
　　四月中旬，《无间行者》在全球范围内结束放映，海外票房1.86亿美元，总票房4.24亿美元。

　　李察拿到了5760万片酬和分成，新世纪影业参与制作投资，并负责宣传和发行，纯收入6000多万，电影整体表现不错。

　　而上映了两周的《蝴蝶效应2》票房表现一般，两周累计票房3327万，总票房四千万出头，加海外票房和DVD发现成绩，收益在1000万上下。

　　从第一季度数据上看，今年公司收益至少比04年好一些，大家的红包也不会少，但没有人会嫌钱赚得多了，公司的人全都动了起来，有项目的在努力地做好手中的工作，没项目的人也在努力地寻找好剧本。

　　“李察，有时间吗，我有事找你聊聊。”

　　大卫埃里森拿着文件夹走了进来。

　　李察看了他一眼，很想拒绝了，可看到他兴致勃勃的样子，到有点不忍心了。

　　“进来吧！”

　　李察揉了揉眉心，让秘书倒了两杯茶，在他的办公室里只有茶，红茶绿茶清茶，没有别的饮料，大家都知道这个规矩。

　　“吸吸~，什么味道？”

　　大卫埃里森皱了皱鼻子，面带疑惑地想了下，忽然眼睛一亮，“嘿嘿，李察，我还以为你真的在认真工作，没想到你会在这里....”

　　“你有事吗？没事出去玩。”

　　李察黑着脸打断了他的话。

　　“哈哈，好吧好吧，不开玩笑。”

　　大卫埃里森放下文件夹，在对面坐了下来，喝了杯茶说道，“李察，我找到了一个好剧本，新线的项目，大项目，预算1.8亿。”

　　“1.8亿？确实是个大项目，新线要跟我们合作吗？”

　　李察接过剧本问道。

　　“是的，近几年我们和独立制片公司合作了《史密斯夫妇》《无间行者》，全部大卖，我们新世纪的财力物力、制作水平，行业一流。

　　现在独立电影公司都想跟我们合作，所以新线的人想跟我们合作，阿诺德没时间，就有我跟他们接触，你看看剧本怎么样。”

　　大卫埃里森兴致勃勃地说道。

　　李察翻开剧本看了看，“黄金罗盘？”

　　“是的，根据世界畅销书‘黑质三部曲’第一部改编而成，跟《指环王》一样，属于动作奇幻冒险类作品，上次开会，阿诺德也说过，目前这种类型的电影成绩很不错，所以我和制片部的同时认为，这部电影很有投资价值。”

　　大卫埃里森认真地说道。

　　李察微微点头，魔幻奇幻类电影确实很卖座，每年都是北美票房前几名，譬如《哈利波特》系列、《加勒比海盗》系列、《纳尼亚魔法》系列，等等。

　　这些系列成了华纳迪士尼影业的支柱类电影，就像新世纪的《电锯惊魂》系列，只是双方差距太大，所以新世纪在寻找新的支柱，譬如《暮光之城》和《钢铁侠》。

　　“看起来很不错。”

　　李察翻着剧本说道。

　　“是的，这个剧本先后修改了很多次，由《金罗盘》原著作者菲利普·普尔曼和导演克里斯·韦兹共同完成，他们准备找大美人妮可基德曼担任女主角，妮可长得漂亮演技又好，这个系列也许真能超越《指环王》也不一定。”

　　大卫埃里森说道。

　　听到妮可基德曼，李察打开电脑，看了看对方的资料和照片，认真想了一会儿，忽然他睁开眼睛，奇怪地看着对面的家伙。

　　“呃，李察，怎么了？”

　　大卫埃里森好奇道。

　　李察勾着嘴角一笑，“大卫，记得上次你说过，五年之内不碰大项目，这才过去半年。”

　　“emm~”

　　大卫埃里森挠了挠头发，“可这个电影很棒不是吗？有好项目不拍是傻瓜，我可不是阿诺德那种不知变通的老顽固。”

　　李察笑了笑，拿着茶杯喝了一口红茶，“这个投资有点大。”

　　“上次你说过，新世纪什么都缺，就是不缺钱，新线愿意把35%的投资份额交给我们，与我们一起制作发行。

　　李察你想想《指环王》，一个系列投资不到三亿，在全球拿到了二十多亿票房，《黑质三部曲》也是三部，在国际上口碑不比《指环王》差，票房成绩非常值得期待。”

　　说着大卫埃里森有点小激动。

　　去年投资拍摄的《绝密飞行》票房大扑，让他遭受了很多的嘲笑和鄙夷，什么拉里埃里森家的傻儿子、虎父犬子、败家子之类，气得他差点自闭。

　　之后他一直暗下决心，一定要拍个好电影，打一个精彩的翻身仗，亮瞎那些人的狗眼。

　　而《黄金罗盘》是个很好开始。

　　李察一笑，放下茶杯，“剧本先放在我这里，这个项目投资太大，我需要跟弗兰克阿诺德谈谈。”

　　“好吧，你们快点商量，新线那边等着回复。”

　　大卫埃里森叮嘱了一声，离开了办公室。

　　李察拿着剧本，靠在座椅上仔细想了想，打了个电话给弗兰克，坐着私人电梯下楼。

　　在新世纪影业的新大楼里，他的办公室在最顶层，这里除了办公室，还有健身房、卧室、餐厅、影院，一个小型会议室，装修很豪华，这里是他的私人领域。

　　弗兰克和科佩森、大卫埃里森的办公室在顶二层右翼，格温妮丝和简威尔逊女士办公室在左翼，也有健身房、咖啡厅、吸烟室等配套设施。

　　来到弗兰克办公室门口，敲了敲门，走进去聊了一会儿。

　　去年新世纪收到一个剧本《美国黑帮》，跟米拉麦克斯02年的《纽约黑帮》名字相近，讲的是，70年代黑人毒枭弗兰克·卢卡斯的真实故事，是根据《纽约》杂志上的一篇故事改编而成。

　　剧本很不错，又是黑人主角，很符合科佩森制片的口味，准备拿下剧本的改编权。

　　可没过两天，维恩斯坦影业就跟剧本的编剧达成合作，宣布投资拍摄这部电影，上周又宣布用丹泽尔华盛顿和罗素克劳两大男星，担任男一男二号。

　　新世纪手慢了一步，又错失了这个项目，算上《铁拳男人》，损失了两个好项目。

　　“弗兰克，看看这个剧本怎么样，是大卫强力推荐给我的项目。”

　　李察把《黄金罗盘》的剧本递了过去，在妮可基德曼的资料里，这个电影成绩很差，但也不是没有挽救的机会。

　　新世纪在电影制作能力上很强，也许有能力改变这个系列的命运，毕竟《黑质三部曲》这个IP很有名，任由它扑街很可惜。

　　谷暏</span>弗兰克看了一会儿，“我知道这个项目，新线在02年就拿下了小说的改编权，04年开始改剧本立项，他们很有野心，希望能打造出第二个《指环王》系列。”

　　“你的意见呢？”

　　李察问道。

　　弗兰克想了想，微微摇头，“我们正在打造自己的奇幻电影《暮光之城》，没有能力和多余的精力，打造第二个系列。”

　　“可以压一段时间，这个系列知名度很高。”

　　李察说道。

　　“新线答应吗？”

　　“可以让大卫去谈谈。”

　　李察一笑，又去了大卫的办公室。

　　要他去跟新线的人接触，看看有没有机会拿到更多的投资份额，或者拿下这个系列的改编权，新世纪影业很看好这个项目。

　　大卫埃里森高兴地接受了任务，跑去跟新线制片部接触，第二天回来大卫带来了好消息，新线愿意让出更多份额，从35%增加到45%，只是在版权问题上，新线寸步不让。

　　李察不满意，要大卫再去谈谈，版权很重要，新世纪势在必得。

　　大卫又跑去谈业务，直接喊出一个亿买版权，新世纪表示可以商量，但不会卖出版权，也不会放弃在这个项目上的主导权。

　　新线影业和新世纪影业是独立电影圈里的头牌，在《指环王》之后，又拍了《死神来了》《尖峰时刻》等不错的系列，近两年两家公司在电影票房上表现不算差，连续四年盈利在2亿以上，最新市值8.2亿美元。

　　新世纪在年均收入上稍逊色于新线，但在奖项上无人能比，新世纪最新市值4.8亿美元。

　　两家公司名气大，一举一动都受到很多人关注，这一次也一样。

　　大卫埃里森和新线洽谈了一次之后，圈里就议论纷纷，说新线和新世纪野心勃勃，准备投资两亿，联手打造奇幻大片。

　　谈判了三次，新线影业依然不愿意分享版权，最多让出20%。

　　“李察，20%很不错了，毕竟这个项目是他们开发的，由他们主导很合理。”

　　大卫埃里森劝说道。

　　李察瞥了他一眼，“如果项目大卖，他们肯定会毫不犹豫地踢掉我们，所以...再去谈，至少一半。”

　　“好吧好吧，你是老板你说了算。”

　　大卫耷拉着肩膀，有气无力地离开了办公室。

　　李察摇了摇头，这点事都办不好还想当制片人？

　　如果大卫真能拿下《黑质三部曲》的版权，或者项目主导权，李察不介意接手这个项目，用点心做，也许能改变这个系列的命运。

　　不过他并不看好大卫的谈判，新线原本就对这个项目很有野心，不惜花费上亿资本来打造这个项目，加上新世纪影业又这么热情，新线更加不愿放弃项目的主导权。

　　让他比较纠结的是，哈维那个死胖子一直没动手，难道鱼饵太肥，吞不下去？

　　李察皱了皱眉头，如果那边还不动手，大卫这边可以撤了，再谈下去没意义。

　　“李察，在忙吗？”

　　格温妮丝敲门走了进来。

　　“怎么了？”

　　李察问道。

　　“《朱诺》女主角选出来了，看看怎么样，是不是你喜欢的类型。”

　　格温妮丝拿着文件夹走了进来，身着靛青色香奈儿夏裙，衬得肌肤白皙红润，身姿窈窕，身上还带着铃兰花的香味，令人赏心悦目。

　　“这身很漂亮。”

　　李察赞叹道。

　　“谢谢夸奖！”

　　格温妮丝微微一笑，绕着桌子走到了他的身边，弓着腰放下了文件夹，

　　“看看，这是我们选出来的女主角，艾伦·佩姬，今年19岁，身高155，看着就像个小女生。

　　去年她主演的《水果硬糖》，票房和口碑都不错，迪亚波罗很看好她，说年轻的时候跟她很像。”

　　迪亚波罗·科蒂是《朱诺》的编剧，她原本是个脱衣舞女，经历很复杂，现在转行做编剧，《朱诺》的故事大体上是根据她个人经历改编，所以在选角时，剧组很尊重她的意见。

　　李察看了看女孩的资料，“是很不错，你们很有眼光。”

　　“谢谢，就这么定了，我走了。”

　　格温妮丝拿起文件夹说道。

　　“别急！”

　　李察一笑，拉着她转了一圈，揽着她的腰肢坐了下来。

　　“啊~恶魔，你干什么？”

　　格温妮丝撑着她的胸口，红着脸颊拒绝道。

　　李察哈哈一笑，吻了下她，

　　“美人，你说呢？”

　　“你你别这样，衣服又要破了。”

　　“没关系，一会儿我陪你购物。”

　　“真的？啊~，氢点！”

　　百叶窗被拉上了，房间里一片昏黄，只剩下一阵阵打击乐在热烈地回响....

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，400、黄金罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 