    云景依言来到床边转身坐下，苏小叶则端着脚盆过来放在他身前，蹲下，捧起云景的脚，轻轻脱掉鞋子放在温水中。

    她仰头，笑颜如花道：“景哥哥，水温怎么样？”

    “恰到好处”，云景凝视着她的脸点头道。

    小叶子脸颊微红，低头轻声道：“嗯，那就好……”

    然后，她将云景的另一只脚也脱掉鞋子放在了温水中，轻轻揉捏清洗，动作温柔。

    因为早已经踏足后天后期修炼出内力，是以纵使苏小叶常年持兵器的手在内力的滋养下也没有茧子，她的手很好看，皮肤很细腻。

    房间内静悄悄的，唯有苏小叶搅动洗脚水的轻响，两人呼吸清晰可闻，气氛有些微妙。

    苏小叶脸颊发烫，云景亦是有些心跳微微加速。

    刑了刑了，继续下去我就要罪了，有这样的小媳妇，日子真是一天比一天有判头啊……

    心念闪烁，片刻后，云景道：“小叶子，可以了”

    苏小叶一直都不敢看云景，低头帮他洗脚捏脚，闻言嗯了一声，拿来擦脚布给云景擦了擦脚，然后端着洗脚盆道：“景哥哥，你坐一下，我去看看饭菜好没好，对了，等下你把衣服换下来，我给你洗洗，明天应该就能干了”

    说完，她逃一样的端着洗脚盆离去，顺便带上了门。

    看着她离去的背影，云景心说这就是自己以后的媳妇呢，真好……

    赶了一天路，本来泡泡澡更好，可这家客栈条件有限，泡澡是个麻烦事情，云景干脆起身，脱下衣服，念力无声无息从窗外摄来一团水，将身上冲洗一下，洗去风尘，然后将用过并不见脏的那团水丢出浇灌一棵树，完了换上干净衣服。

    整个过程也就花了他一两分钟时间而已，念力真心好用，可谓生活全能小助手。

    额，话说回来，男人洗澡都这么快么？到底是敷衍呢还是敷衍呢还是敷衍呢？

    反正身上打湿了，就算洗过澡……

    不久后，苏小叶端着饭菜推开门进来，她说：“景哥哥饿了吧，吃点东西，这家客栈虽然不怎么样，但饭菜还是挺不错的”

    饭菜是三菜一汤一盆米饭，分量很足，毕竟这家客栈来往的大多都是练武之人，饭量大，店家自然也要考虑到这点，价格也相对要贵一些。

    苏小叶说这家店的饭菜不错，实际上也就仅仅只是不难吃罢了，两人都是乡下农家长大的，自然对食物没有那么挑剔。

    “小叶子，你也坐下来一起吃”，云景招呼道。

    这个时代的女孩子，除却极个别强势那种，绝大多数都是以自己男人为主心骨的，生活琐事男人几乎不用操心，只管养家就成。

    虽然如今苏小叶还没真正嫁给云景，但两人关系，她也在努力学习适应作为妻子的身份，将自己男人伺候好，将来日子才过得幸福。

    所谓郎是树来妻是藤，山中只见藤缠树，世上哪儿有树缠藤，当妻子的，将余生交给一个男子，那么那个男子便是其一生的依靠了。

    “嗯”，苏小叶点头，依言坐下，给云景添饭夹菜。

    两人其乐融融的吃饭，说着这些年来各自的趣事，其间眼神偶尔碰撞，温馨幸福，两颗心在一点点靠近，相融。

    将来啊，你是郎来我是妻，夫妻一体，不分彼此的。

    闲聊中，说道当年在新林县的相遇，云景笑道：“对了小叶子，当初我送你的那只小兔子怎么样了？”

    听到这个问题，苏小叶目光躲闪，不敢去看云景，歉意道：“景哥哥，对不起哦，我没把那只小兔子看好，回去后没多久它就跑了”

    其实那只小兔子被苏小叶养了几个月后就烤来吃了，别说，真好吃……

    云景不以为意道：“说什么对不起呀，跑了就跑了吧，没关系的”

    “嗯嗯，以后再养一只就是”，云景没追问，苏小叶松了口气道。

    饭后，苏小叶收拾碗筷，还将云景换下的衣服拿去洗，云景闲得没事儿，取出笔墨纸砚开始练字，书写这一天的游记。

    写了几个字，云景突然想到了什么，有些心虚的看了门口一眼，赶紧将那天去品玉楼的那段游记藏好，藏书箱底部，用那些杂物将其压得紧紧的。

    没多久，苏小叶洗好衣服回来了，把衣服晾好，见云景在安静写字，也没打扰，就坐他对面一手托着下巴安静的看着，就像曾经在新林县客栈一样。

    时间在变，可两人都没有变。

    苏小叶也是识字的，从小到大她爹着实给她‘请’了不少先生教导，但她学问程度不高，仅限于看得懂书籍和武功秘籍的程度。

    看着云景写的字，她心说景哥哥的字真好看，比自己见过的任何一个先生的字都要写得好看。

    “景哥哥是有学问的人呢，以后我得收敛点，不能给景哥哥丢人了”

    心头想着这些，苏小叶留意到云景写的居然是今天的遭遇，她忍不住好奇问：“景哥哥，你写这些做什么呀？”

    说话的时候，她有些脸红，因为云景正好写到了今天遇到她的场景。

    云景抽空说道：“这是游记，记录我游学路上的见闻，算是自己给自己布置的功课吧，把这些记录纸上，将来翻阅，兴许能从这些过往中得到一些学问上的灵感”

    “这样哦，那景哥哥你之前路上的见闻是不是也记录了？”苏小叶好奇道。

    点点头，云景说：“自然是的”

    “那能给我看看吗？”苏小叶眨了眨眼道。

    心头一紧，云景说来了来了，还好我有所准备……

    然后他放下毛笔笑道：“当然可以看的，你等着啊，我去给你拿”

    “哎呀，景哥哥你写你的，我自己去拿吧”，苏小叶起身道。

    云景加快脚步说：“不用不用，我来就好”

    你来，万一翻到我藏下面的那段，被你看到的话我不得被你当场锤死啊……

    把游记拿出来，交给苏小叶，她津津有味的看着，云景重新书写今天的游记，眼神不时心虚的看一眼角落里的书箱，那里面对此时的他来说，不亚于装着一枚炸弹。

    当时自己怎么就手贱把那段记录下来了呢，这会儿时时刻刻都胆战心惊啊，只要那段还在，将来都别想安心，啧，要不考虑一下将其暗中销毁？

    时间一点点过去，夜深了，苏小叶看完云景之前的游记，并没有发现异常，毕竟云景也不是每天都写，偶尔也有缺失的时候。

    百无聊赖的苏小叶开始有些打瞌睡了。

    云景停笔，对她说：“小叶子，夜深了，你去休息吧”

    “这么晚了呀，时间过得真快”，苏小叶看着窗外打了个哈欠道，然后不知道想到了什么，睡意全无，脸颊微红，目光躲闪不敢看云景。

    云景笑道：“是啊，这么晚了呢，快去睡觉吧”

    “那我过去了哦景哥哥，就在隔壁，有事儿你叫我一声，我能听到”，苏小叶低声道，起身快步走向门口，像是在逃跑一样。

    “嗯，早点休息”，云景起身相送。

    两人都还小，虽然苏小叶已经情窦初开，却也没有勇气留下来，哪怕她很舍不得分开，想一直陪着云景，可这个时代的女孩子，在成婚之前，该有的矜持和底线还是要有的。

    云景虽是个正常男人，但还是那句话，双方都太小了，他并没有那样的判头，所以各自分开回屋睡觉。

    “前世很多网上的短视频里面，那些成婚后的男人都在想方设法和老婆分开睡，也不知道是不是真的”，分开后云景脑袋里面莫名其妙的冒出了这个念头。

    睡下后，云景惯例吸收灵气提升自己，顺便给隔壁的苏小叶分了一部分，自家媳妇，肯定要照顾一下啦。

    这一晚云景做了个很长的梦，梦里有些旖旎，有个模糊的女孩子和他纠缠在一起，可怎么看都看不清面容……

    然后隔天天不亮云景就醒了，醒来后裤裆黏糊糊的。

    该死的青春期烦恼。

    醒来后的云景偷偷摸摸整理个人卫生，然而当他鬼鬼祟祟来到客栈后院准备打水清洗内裤的时候，正好撞上了苏小叶的目光。

    她不知道什么时候醒来，站在院子中平举着长枪安静练武，真是个勤奋上进的姑娘。

    看了看连一点光亮都没有的天边，苏小叶收起长枪愕然道：“景哥哥，你起这么早？”

    “额，我肚子有点胀，出来解手，小叶子你这么早啊？”云景尴尬道，悄悄把内裤藏身后。

    苏小叶疑惑道：“不早了呢，我以往都很早起来练武的，对了景哥哥房间里不是有恭桶吗？解手不用出来的”

    “啊哈，我忘了，小叶子你忙哈，我回去睡个回笼觉”，丢下这样一句话云景当即开溜，苏小叶在后面准备说什么他都顾不上了。

    这种事情居然遇到媳妇，云景差点没尴尬死。

    看着溜飞快的云景，苏小叶愣了，景哥哥怎么了这是？她想不明白，怀揣着满心疑惑继续练武……

    回到房间，云景见苏小叶没追来，这才稍微松了口气。

    自己都尴尬的笑了笑，接着他鬼鬼祟祟的用念力偷来一团水清洗脏裤子。

    “大意了，没有观察一下环境，早知这样，我跑出去干嘛啊我”

    只要不是特殊环境特殊情况下，云景没有习惯用念力去观察周围的，一边清洗裤子云景一边郁闷不已。

    清洗完晾好，云景也没丝毫睡意了，干脆就在屋子扎马步练武。

    天亮后，结束练武的苏小叶自己先洗漱好，然后打来温水敲响了云景的房门道：“景哥哥醒了吗？我给你打水来了”

    真是个体贴的姑娘。

    云景结束练武说：“我醒了，小叶子进来吧”

    苏小叶推门进来，接下来云景洗漱的时候，苏小叶偶然看到云景晾着还微微滴水的小裤子，没想那么多的她有些幽怨道：“景哥哥你放着我来就是啦”

    “啊哈，没事，反正我闲着也是闲着”，云景打了个哈哈道，心说万幸小叶子还是单纯的，否则就糗大了，于是赶紧转移话题道：“对了小叶子，今天你有什么安排啊？”

    “没什么安排呢，在城里等爹爹呗”，郁闷的嘟囔了一句，接着她心头一紧忐忑道：“景哥哥，你说你现在在游学，是不是今天就要走呀？我不想和你分开”

    想了想，云景道：“今天不走，我也想见识一下那头异兽猛虎，留几天吧，实在没机会看到我也不久留了”

    “那就好”，苏小叶松了口气，然后她脑袋里面突然冒出个大胆的想法，看着云景期望道：“景哥哥，你接下来的游学，我能不能和你一起呀？”

    这是想和我私奔？

    呸呸呸，什么叫私奔，咱俩是有婚约的。

    心念闪烁，云景迟疑道：“伯父会同意吗？”

    “爹爹肯定不会同意啦，但我可以和景哥哥偷偷的跑嘛”，苏小叶眨眼道，心跳加速，莫名觉得贼刺激。

    “这不好吧？”云景纠结道，把小叶子拐跑，到时候老丈人会不会打断自己的腿？

    苏小叶兴致勃勃说：“没事儿的，到时候我们走了大不了给爹爹留下句话，我和你在一起，爹爹肯定放心”

    你和我在一起他才不放心呢，小叶子你太不了解老丈人这种生物了。

    想了想，云景说：“这个事情不急，过几天再说吧”

    “嗯，我听景哥哥的”，苏小叶嘟了嘟嘴道。

    云景洗漱好，接下来两人下楼吃早餐。

    正吃着，街道上突然传来了一阵喧哗声。

    “发生什么事儿了？”苏小叶看了一眼外面疑惑道。

    此时有人冲进客栈激动道：“好消息好消息，昨夜有人在八十多里外的山中发现了异兽猛虎脚印，诸位都是为了异兽猛虎而来，若有兴趣可去看看，我先走一步”

    那人一阵风似得冲进客栈，丢下这样一句话，去房间拿了兵器又风风火火的跑了。

    如此一来，人们哪里还坐得住啊，纷纷结账离去，很快之前还满满当当的客栈打听就变得空空荡荡起来。

    “景哥哥，有异兽猛虎踪迹了，我们要不要去看看？”

    听到异兽猛虎的踪迹消息，苏小叶明显有些坐不住，但还是很好的克制住了心情询问云景的意见，相对于异兽猛虎，她更想和云景在一起。

    想了想，云景说：“我也想去看看，但伯父还没回来，我们不等他了吗，他若是回来看不到人会担心的”

    “没事儿的景哥哥，我们给店家留句话，爹爹万一回来的话，会知道我们的去向的”，苏小叶提议道。

    稍作迟疑，想到自己能飞，苏小叶跟着自己绝对比跟着老丈人更安全，于是云景点头道：“也行，我们先去看看，我也好奇那异兽猛虎长什么样……”

