    浩瀚宇宙中，辉煌的神庭如发光的太阳。

    一艘战舰正驶出神庭。

    在战舰上，一道虚幻身影浮现，正是阎老的投影，他对苏平道：“等找到落脚点，记得将地址告诉我，飞船上给你准备了半年的修炼材料，不够就跟我说。”

    “好，多谢阎老。”苏平连忙道谢。

    “主人让我跟你说声，等你到星主境，可以去宇宙第一神宇学院，你有那里的特招生名额，当然，不是让你去当学生听课，特招生是一份机缘，在那里有你的机缘等着，等到星主境你就能去收取了。”阎老说道。

    苏平略微诧异，有些开心，道：“弟子知道了。”

    “路上小心，没必要的冒险，不要去，好好修炼。”阎老最后关照道。

    苏平点头。

    告别阎老后，苏平看向身边的云母，好奇道：“云前辈，你跟师尊是什么关系，你也是战宠么？”

    云母也在打量着苏平，通过阎老和神尊的态度，她能感受到他们对这位小徒弟的看重，这让她有些好奇，她记得当年秦问仙那般妖孽的弟子，神尊似乎都没有如此在意。

    “算是吧，但我的主人已经亡故，我被你师尊囚禁，如今终于能重见天日，只要庇护你百年，我就恢复自由了。”云母微笑说道，眼中有几分希冀，在她看来，庇护苏平这样的小家伙区区百年，算是很轻松的差事了。

    只要苏平自己不作死，不去一些险地，以她对神尊的了解，其他封神者不会轻易去碰至尊的徒弟，只有一些跟神尊有仇的势力，会派一些星主境的死士来暗杀。

    苏平恍然，笑道：“那就辛苦你多多照顾了，我先去修行了，前辈你也去休息吧。”

    “没事，跟着你就是休息。”云母微笑道：“你不必在意我，把我当透明人就行。”

    “唔……”苏平轻咳道：“有些私密的事，我还是喜欢一个人独处。”

    云母一怔，顿时明白过来，苏平要修炼的话，她在旁边，苏平的秘密容易暴露，毕竟像这样的天才，多少有些自己的秘密，而她百年后就离开了，这些秘密自然不能让她知晓。

    “我知道了。”云母点头，当即身影一晃，消失不见。

    在这飞船内，云母也较为放心。

    等她离开，苏平也前往了飞船上的修炼室。

    此刻飞船的导航，已经定位到雷亚星球，只是如今的雷亚星球，却不在西尔维星系，而是被乔安娜推动到一个叫星虹的星系中，成为该星系的漂泊星球。

    ……

    星虹星系边陲。

    空间站中，一艘艘战舰从四面八方驰骋而来，在跳跃星门前排列，等待扫描传送到星虹星系的居住星球区。

    “该死，这要排到什么时候？再不快点，那些东西都要追过来了！”一架飞船上，麦克伦脸色阴郁，愤怒的咒骂。

    在他身边，站着七八个青少年男女，都是他的子女。

    这一次他们是举家搬迁，他们本是自己星球上极有名望的贵族，却遭遇到那种灾难，只能被迫迁徙逃离，放弃已经沦陷的星球。

    “爸爸，我们是去投靠小叔叔么？”一个同样米兰色头发的少年好奇问道，稚嫩的脸上没有多少恐惧，反倒有对未来新鲜事物的好奇和期待。

    麦克伦微微点头，道：“你们小叔叔住在星虹星系的玛卡星球，只能找他帮忙，先在这里住下，等有空的话，再将咱们家族的产业转过来，顺便，也要替凯莎琳找个好的学校和辅导老师，她的修行不能落下。”

    他的目光落在其中一个年轻女子身上。

    这是他最骄傲的女儿，也是他们全家的希望，有极高的修行天赋，并且拥有罕见级的战体，如今才二十岁出头，就已经达到瀚海境，这样的表现，他相信就算是星虹星系的一等学府，应该也能敲得进！

    “嗯，妹妹的修行不能耽误，她的老师说过，她将来有希望修炼到星主境，到时可是能成为一方星系领主的大人物。”旁边一个俊美青年点头，看向妹妹的眼神充满溺爱，还有一丝别的异样。

    叫凯莎琳的少女倒是反应很平静，只是眉头微微蹙着，美得像一幅画，她凝视着舷窗外的空间站，道：“父亲，星球上为什么会忽然爆发那种灾难，那些可怕的东西是从哪来的，官方新闻说是实验病毒爆发，我觉得不像，那不像是生化妖兽……”

    麦克伦摇头，道：“管他怎么来的，对咱们的结果都是糟糕的不是么，咱们现在需要一个新的家园，星虹星系的守卫力量，应该不会让那些东西侵入过来，也许过段时间，咱们星球上的那些东西都会被领主大人清理掉，但愿星空之主保佑，咱们家的油田和盐海，不会被这些东西给污染……”

    他脸上满是忧愁和不甘，希望灾难早点平息。

    凯莎琳看了自己父亲一眼，微微沉默，没说什么。

    她从小的志向便不在家族的生意上，而是想探索宇宙，想要知晓这个世界的许多秘密，她感觉这个宇宙太广袤，有太多太多的未知，值得她去探索，那些让她非常痴迷。

    嘭！嘭！

    陡然，无形的冲击波震荡在飞船上，飞船内的众人身影一晃，其中四个没有修行资质的人，险些摔倒。

    麦克伦脸色惊变，连忙看向飞船外面，顿时看到空间站外的漆黑星空，竟爆发出烟火，准确的说，是炮火！

    他立刻看向那炮火的余光处，顿时便看到一道道恐怖狰狞的身影，如蝗虫般，在星空中驰骋而来。

    “该死，是那些东西，它们居然真的追来了！”麦克伦瞳孔放大，发出惊慌的叫声。

    这时，空间站也检测到星空生物的入侵，跳跃星门外的星际歼灭炮台全都启动，一道道炮弹暴射而出，将漆黑的宇宙炸得雪亮。

    许多其他飞船上的人，也都看到了那些怪物的身影，有人惊呼，有人却是兴奋和好奇，还有些人有恃无恐，觉得以星虹星系的边防力量，歼灭这些怪物不成问题。

