    八位师兄都进过明心塔，但是他的表现却是最差的，并非是他实力弱。

    而是明心塔之，只能动用法则和玄奥，而他在法则玄奥方面，的确偏弱，连使用技巧都很一般，不同时期的八位师兄。

    一旦将他的优势给限制，别说踏入魔神领域，他身耀眼的光芒，也会彻底被剥夺。

    铁血大帝说的没错。

    他的实力因为四帝机缘，提升得太快了，一路顺风顺水。

    如四帝功法、真武体质、帝级战技和秘术，每一样都足以轰动真灵大陆，更是让他达到了如今的层次。

    而恰恰因为四帝机缘，让他太过于依赖了，反而忽视了自身，玄奥和法则方面只是其一。

    机缘固然重要，但是对于自身也不能忽视。

    战技、功法，始终都只是外力。

    如他修炼的帝级战技和四帝功法，四帝都能创造出来，因为四帝都走出了帝路，对于武道有着自己的见解。

    而他只是修炼者，即便将四帝功法，修炼的境界再高，也无法越前者，复制前者的辉煌。

    如果他继续如此的话，的确可以耀眼一时，但终究也会泯然众已。

    铁血大帝的一番话，宛如醍醐灌顶，让萧叶彻底清醒了过来。

    “铁血师尊，弟子受教了，我需要闭关，来反省自己要走的路，等我想明白了，再来请教四位师尊。”

    萧叶双眸炽烈，对着铁血大帝深深行礼。

    “这么快明白了吗？”

    “很好，本帝送你回领地，你好好参悟本帝的话吧。”铁血大帝手掌一挥，那滔天伟力再次席卷而来，直接将萧叶送离了明心塔附近。

    “萧叶，我倒是很期待，你能否弥补武道缺陷，真灵大陆的动荡，便让你来平定吧。”铁血大帝仰头天穹，英俊的脸浮现一丝笑容。

    因为古时代的那段际遇，让他和萧叶，亦师亦友。

    这一世他已经成帝，萧叶能否追来？

    唰！

    另一边，萧叶眼前视线转变，当他回归神来，发现自己已经回到自己领地的海岸线附近了。

    庞大的大陆之，生机盎然，不远处有意识的海浪涛涛，到处都是天材地宝的波动。

    “我必须走出一条，属于自己的路。”

    但是此刻，萧叶面对这些宝物的波动却很平静了，他随意迈步走到一棵参天大树之下，盘膝坐下。

    轰！轰！轰！轰！

    四个皇界同时浮现，爆发出炽烈的光芒，宛如四个浩瀚的大世界在虚空之沉浮，将萧叶环绕在心，衬托的宛如一尊神邸。

    同时，真武体质、霸体第四层、一念花开无敌天下等秘术齐齐爆发，他所有的道与法在这一刻，全部涌现了出来。

    帝界之澎湃的天地元气，好似密集的暴雨朝着萧叶蜂拥而来，炽烈的神芒冲天，引来了天地异象，好似汪洋直接淹没了这方天地。

    “小师弟这么快回来了？啧啧，这是魔神领域吧？小师弟果然逆天啊。”

    “嘿嘿，小师弟肯定是在明心塔受到打击了，准备回来疯狂修炼吧。”

    “这是自然，当年我们也是被明心塔，折磨的很惨啊！”

    “明心塔只是四帝弄出来，让我们醒悟自身的宝物，没有必要太较真。”

    ……

    这种庞大的动静，引起了帝界之半步大帝的注意。

    然而伴随着时间的流逝，帝界的半步大帝，都疑惑了起来。

    因为萧叶这一坐，便是十天十夜的时间，像是一座雕塑，根本没有修炼的迹象，唯有他所有的道与法，绽放不朽的神芒，照亮了这方天地。

    萧叶，到底在做什么？

    虽然心疑惑，但是八位半步大帝，也没有打扰萧叶，只是每隔一段时间，都会前来一看。

    春去秋来，转眼间，又过去了足足大半年的时间。

    终于，这一天——

    唰！

    萧叶双眸猛然睁开，眸绽闪电，四周的灰尘和落叶全部被吹飞。

    “封存我如今的道与法，抹去光环，做一个普通的武者，于平凡之极尽辉煌，磨砺己身，若成功，我必可称帝！”

    “这便是我萧叶的帝路！”

    萧叶仰头长啸，整个人气势大变，炽烈的神光炽烈，笼罩了他的全身，他所有的道与法颤鸣，竟然被他强行压制。

    他以肉身为桎梏，要封存自己的道与法。

    “小师弟……这是在干什么？”

    “不好，小师弟肯定是走火入魔了，赶紧通知师尊他们！”

    萧叶这片领地的半空之，身影闪烁，半帝威压弥漫，只见他的八位半步大帝师兄全部赶来，目光之透着惊骇。

    因为在这八位半步大帝的注视之下，萧叶的修为，正在以肉眼可见的速度减弱着。

    皇武九级期！

    皇武九级初期！

    皇武八级后期！

    ……

    才短短的几十息时间，萧叶的修为一路下滑，直接跌到皇武一级。

    “不用了，本帝四人，一直都在关注萧叶。”在刑槊准备去通知四帝的时候，一道温和的声音响起。

    只见一道伟岸的身影凭空出现，恐怖的帝威弥漫，正是铁血大帝。

    此刻，萧叶像是失去了修为，变成了一个普通人，皇界消失，真武体质和霸体的光芒，也跟着暗淡了下来。

    “于平凡之极尽辉煌，铸帝路……萧叶，这是你要走的帝路吗？”

    “不到一年的时间，参悟到这一步，你果然没有让我们失望啊。”

    然而，铁血大帝凝视着萧叶，脸竟然浮现了一丝满意的笑容。

    “小师弟这是在……铸帝路？”

    听到铁血大帝的自语，顿时八位半步大帝都齐齐倒吸了一口凉气，心掀起了惊涛骇浪。

    天啊！

    萧叶还没有成为半步大帝，现在在铸帝路了？

    什么是帝路？

    帝路，乃是一个武者靠着对武道的领悟，从而形成的一条，直通帝境的康庄大道。

    帝路说起来简单，但是非常的飘渺，难以捉摸，否则真灵大陆万年武道历史，也不会才出现四位大帝了。

    如他们八人，跟随人族四帝修炼这么多年，却都没有摸索到帝路。

    而现在，萧叶才进入师门，要铸帝路了？

