

　　临近天黑的时候，陈臣和王惊蛰赶到了陈重他们出事的现场，一见到陈重陈臣直接就扑了上去，尽管路上已经知道她爸没事了，但还是亲眼看见了人才算放心。
　　出事的路上，碎石正在被清理干净，交警让拖车把受损的十几台车全都给拖走了，再有半个多小时左右，差不多就能恢复通车了。
　　陈重拍了拍陈臣的后背安慰了几句后，朝着王惊蛰摆了摆手，说道：“惊蛰啊，稍后你要是方便的话，跟我去一趟医院，看看陈臣的母亲吧·····”
　　这就是说话的艺术了，陈重再见王惊蛰，一句客套的谢谢话都没有提起，直接就请他去了一趟医院为陈臣的母亲看一下，这说明啥呢，说明对方已经把希望全都寄托在了他的身上，这种信任的程度已经到顶了，远比说多少句谢谢都能笼络住人心，陈重真要是拉着王惊蛰一个劲的说谢反倒是落了下成，太肤浅了。
　　“好！”王惊蛰也没拒绝，点头答应了。
　　二十多分钟之后，道路清障完事，走的时候陈重让王惊蛰跟他一起上了辆来接他的车，是他亲自开的车，连司机都没有用。
　　回去的路上，陈重的脸色一直挺难看的，任谁被连续多次陷害差点把命都给丢了，那肯定得是怒火滔天的了。
　　“之前是我的女儿和妻子，现在又到了我的头上，这帮人还真是够一根筋的了，就一块地皮而已至于下这么大的本么？看来那块地是有什么过人之处啊，我这是怀壁其罪了？呵呵，你知道当初那块地我花了多少钱到手的么，五十年的使用权，我花了差不多两千万，本来是打算要建几栋厂房的，但现在来看那块地的价值或者用处，已经不只是钱能够衡量的了”陈重轻轻的拍了拍方向盘，侧过脑袋问道：“之前你和小臣去那块地看过了，有什么意见？”
　　“谈不上意见，只是句劝告，有人想要你不如就给出去算了，那块地实在不适合用来干什么”王惊蛰想了想，坦言相告道：“在风水上那块地是大凶之地，有个挺唬人的名称叫阎王坟场，不管你开发出来做什么都不太合适，所以你还不如干脆舍弃掉算了，没必要因此给自己招来麻烦”
　　“惊蛰啊，有件事你可能不明白，或者说没有考虑到”
　　“嗯？”
　　“现在已经不单单是一块地的原因了，我可以一点都毋庸置疑的告诉你，那地我就是扔在那五十年不动，不管是谁哪怕给出我十倍的价钱，我都不会卖出去了”陈重伸出一根手指，晃了晃，说道：“和钱没关系，和地皮也没有关系，有关系的是对方的态度，他们连我的命都敢要，这说明他们没有在乎我和我的关系，这已经不只是一句挑衅能够形容的了，在知道我不会卖地之后就下了这么毒的手段，我又怎么可能相逢一笑泯恩仇呢？都说狗咬你一口你不应该也咬回去，呵呵，但是我觉得，咬肯定是不能要的······完全可以一棒子打死了么，对吧？”
　　王惊蛰也知道自己那句劝告，几乎说了也就等于是白说，对陈重来说这已经是白刀子进去红刀子出来了，伤口还在流血呢，缝上之后也不可能忘了疼的。
　　世间文字万万个，没有任何一个字是和命同音的再也找不出第二个了，老祖宗们的智慧真是让人瞠目结舌，这意思是人的命就一条，没了就是没了。
　　陈重自然不可能就这么轻易的给放下了，不存在的！
　　这时候车子已经开会到了川中，陈重停靠到路边，跟王惊蛰说道：“我要回去安排一下，让小臣送你回去吧”
　　“好的！”
　　陈重笑了，问道：“剩下的，你就没什么忠告给我的了？比如，万一人家今晚继续在下手呢，我的命没可能那么好，一次接着一次的全都躲过去吧？”
　　王惊蛰说道：“这种手段也不是说用就还能用个不停的，再一再二还行，肯定不会再三再四的，因为这个手段说白了就是猜天机，算前路，没谁有那个胆子一直跟老天爷对着干的，毕竟您的面相也不是短寿的人，他们如此截断天机，自己也受不住这因果的，所以你大可放心好了”
　　“啪，啪”陈重拍了拍他的肩膀，说道：“有你这句话，我才能真放心了，好了，明天我在医院里等你”
　　陈重交代了几句后，王惊蛰和菜刀文就上了陈臣的车走了，陈重皱着眉头看着消失的车尾灯，老马叹了口气，问道：“收拢不了么？”
　　今天傍晚，从见到王惊蛰开始，几次谈话间陈重都流露出了想把对方为他所用的意思，但王惊蛰根本一点反应都没有，完全没接他的话。
　　陈重说道：“真有点本事的人，哪会三言两语的就被你给说动了？这高人两字也太不值钱了吧，也不用着急，能认识有接触就好，收拢是不可能的，但当个朋友还是可以的”
　　老马点头说道：“那就让小臣跟他好好相处，没准从她那里还能把人给瓦解了呢”
　　“哈哈，我这不是卖女求荣了么？”陈重又皱眉说道：“你得从北方，把你那几个做出马仙的朋友请过来了，我可不想一直都这么被动下去了”
　　“行吧，过会我就给他打电话，让他马上带人入蜀······”老马砸吧着嘴摇头说道：“可惜了这个王惊蛰了，一把好刀不能握在自己的手里啊，你要不要找人过问下他的底子？”
　　陈臣想了想后说道：“还是算了，有些事你得顺其自然才行，太刻意的话反倒是落了下成啊”
　　另外一头，晚间的苏格缪斯刚开门不久，一个女子穿着连衣裙就走进了酒吧，在大厅的偏僻角落要了张桌子，然后点了一打酒。L首`发0C{
　　从酆都赶回来的茅小草，一到川中就一头扎进了酒吧里，王惊蛰这几天晚上可能会过来这里。

