    碧寻珠顺利晋阶后,距离鸿蒙之境开启的时日不多了。

    楚灼他们也准备离开东都风云林海。

    比起来时的麻烦,离开鸿蒙境时却十分简单,只要手持滴有精血的鸿蒙令,自会出现一个空间通道,将手持鸿蒙令的人带离鸿蒙,不必再另外寻找空间通道。这也是当年在鸿蒙中设下鸿蒙令的诸位大能给予进入鸿蒙的修炼者一个方便。

    正当楚灼他们准备出发时,东都风云林海又来了客人。

    客人是玄武族的玄通。

    玄武族是公认的脾气最好的神兽，和各族都交好，白虎们再跳脱活泼,他们也镇得住。

    白煦将玄通带到楚灼他们居住的宫殿时，一群人都十分惊讶，玄渊高兴得像颗小炮弹一样,冲到玄通怀里。

    “叔,你是来送我们的么？”

    玄通笑呵呵地说，“我像是会干这种事的玄武么？”

    玄武不轻易送别,因为每次送别后,玄武就会找个地方窝个几百年上千年睡一觉,下次相见不知何时,久而久之,玄武们也不爱离别这种事情。

    “那叔来做甚？”玄渊不懂地看他。

    玄通朝楚灼道：“我这次是和你们一起去大荒界的。”

    “什么？”众人又是吃了一惊。

    玄通抱着小玄武，笑道：“我还没去过大荒界,想去瞧瞧，何况玄渊这么小,我也不放心。”

    玄渊虽然已转化为玄武,也被玄武族接纳，但他到底自幼和楚灼一起长大，自然不会丢下主人留在玄武族。

    楚灼定定地看着玄通，半晌微笑道：“玄通大人可是决定了？”

    “是的。”

    于是楚灼没说什么，默许了玄通和他们一起回大荒界。

    在他们终于离开的那天，白虎族倾族相送。

    白煦和白韵赫然在其中。

    白韵看起来十分不舍，不舍中更多的是担心，她道：“司宿大人，您一定要平安无事，待您神皇境后，期待您再回鸿蒙。”

    此次一别，唯有楚灼修炼至神皇境，方能再进鸿蒙。

    不过楚灼现在已是化神境后期，晋阶神皇境是迟早的事。

    楚灼朝她笑了下，说道：“你放心，他日有空，会再来鸿蒙看你们的。”

    听到她的话，几只虎崽们朝她嗷呜地叫着，迈着四条毛茸茸的小短腿朝她飞扑过去。

    封炤伸手，将几只虎崽拦下，一一丢给他们的亲人长辈，霸道之极。

    白煦觉得没眼看，都多大年纪了，还和几只小崽子争宠。遂不理他，朝楚灼道：“司宿大人，白轩和白飒就交给你们，有什么事，尽管吩咐他们。”

    被点名的白轩和白飒喜形于色，其他白虎族幽怨地看着他们族长。

    先前族长说会让白虎族跟着去大荒界，其实他们都想去，但显然族长只允许两人，就和龙族的数量一样。

    白轩和白飒显然早有准备，一听到族长的话，都不用回去收拾行李，赶紧就往楚灼他们那边走去，朝身边的人说：“以后就请多关照。”

    众人嘻嘻哈哈地附和他们，关照是一定的啦。

    其他白虎们羡慕嫉妒恨地看着这两只，他们也好想和司宿大人一起去大荒界，也像龙族的那些崽子想的那样，看看能不能去捞个域主来当当。

    楚灼很快就和白虎族告辞。

    鸿蒙百年，时间虽不长，但也发生很多事情，她感谢一切帮助过她、给予她最大善意的生灵，其中白虎族更是倾一族之力维护她，是她在鸿蒙中最不舍的朋友。

    白煦等人一路将他们送出东都风云林海，方在林海边缘看着他们远去。

    不久后，远处的天空，凝聚出一个漩涡状的空间通道，鸿蒙令绽放的红光与之相辉映。

    只要看到这一幕的人都明白，鸿蒙境的空间通道开启，那些手持鸿蒙令的修炼者即将离开鸿蒙。

    楚灼他们来鸿蒙之前，由牧春山炼制不少鸿蒙令，除了他们自己携带的，也多放了一些在储纳戒里，现在正好派上用场。

    空间通道开启时，他们手中的鸿蒙令开始发热，颤动起来。

    楚灼看向身边的同伴，说道：“诸位，我们走罢。”

    她正欲要率先进入空间通道，突然一道声音响起，“楚灼，等等！”

    众人转头看去，就见远处赶过来的几个身穿凤凰霓彩衣的人，一看那华丽之极的穿着打扮，便知是凤凰族人。而最前面的，赫然就是南野凤谷的少主——凤留声。

    楚灼惊讶地看他。

    封炤脸色有些不愉，这凤凰崽子跑来做什么？

    其他人也十分好奇，特别是龙族和白虎族，大家都是神兽，抬头不见低头见，时常打交道，对彼此都有印象。

    凤留声一行人很快就来到，他落到楚灼面前，笑着说：“听说你这次要离开。”

    楚灼哦一声，笑道：“凤少主是来送行的？谢谢你。”

    哪知道凤留声撇嘴，说道：“不是来送行的，是和你们一起去大荒界。”

    “什么？”

    这下子，在场的人都吃惊地看他，连白虎族和龙族几只都忍不住上下打量他。他们可是知道这位少主是凤主唯一的崽子，凤主护崽护得紧，导致这位凤少主还未成年，就已声名远播——因为惹不起。

    大荒界虽说没有鸿蒙那般危险，可大荒界毕竟是人族的地盘，又人生地不熟的，凤主怎么可能允许她的崽去大荒界冒险？

    楚灼疑声问道：“凤少主为何要和我们去大荒界？凤主怎么说？”

    凤留声仿佛知道她会这么问，不由有些得意道：“我娘被白璃大人叫走时，就告诉过我，如果鸿蒙开启，你们准备回大荒界，让我也一起去。”

    楚灼仍是不解。

    凤留声哎呀一声，“怎么，难道不欢迎我？”说着他瞪一眼封炤，“我知道你喜欢这只虎崽，可我也不差啊，再过三百年，我就能成年，如果你觉得这只白虎不好，你可以再考虑我。这期间，我不会给你添麻烦的。”

    话刚说完，凤崽子就被封炤一手拎起，然后按在地上摩擦。

    喵的，敢当着大爷他的面撬墙角，真当全天下皆是他娘不成？

    跟着凤少主一起来的梅姑等凤凰族的人心都提了起来，但封炤现在的修为可不是他们能撼动的，只能心急地看着嘴欠被抽的少主，只希望封炤别下手太重。

    最后还是楚灼拦下封炤，对凤留声道：“凤少主，以你的身份，你不必去大荒界，留在鸿蒙岂不是更好？”

    凤留声理了理身上凌乱的衣服，瞪了封炤一眼，对楚灼道：“这是我娘的命令，我可不能违背她。而且，龙族、玄武和白虎都能去，为何我凤凰族不能去？”

    楚灼看他昳丽的面容上，却是一团孩子气，不由有些头疼，忍不住看向梅姑。

    楚灼从来没有将凤少主当成一个男人看，在她心里，其实凤少主就和白煦家的两只虎崽一样，是个没成年的凤凰崽子。

    凤主还是很护崽的，派在凤少主身边的护卫的实力最低也是化神境，还有一个神皇境，这样的实力，其实足以保护凤少主。

    楚灼仍不太明白凤主的用意。

    想要帮她，另派凤凰族的人来便是，何必让凤留声来涉险。

    梅姑上前一步，恭敬地朝楚灼欠了欠身，充满歉意地道：“楚姑娘，请原谅我等以前的不敬。”她抬头看她，认真地说：“凤主知道百族和神族之事，当年鸿蒙得您以身相护，我等皆感念在心，这次我们同样不能袖手旁观，希望能尽一份力。”

    楚灼没说话。

    她想起当年凤留声一意孤行，要和她结成双修道侣，甚至在凤主寿辰时，当着诸多宾客的面提这事。后被她拒绝，落了凤主的面子。

    确实如白璃所说，当时凤主已经认出她是司宿拂灼的转世，所以她并不反对儿子和她结成道侣。虽然此事最后不成，还被封炤当众打脸，但凤主也没有寻他们的麻烦。

    龙族、白虎族、玄武族、凤凰族皆派后辈一起同行，也表明他们的态度。

    百族和神族之争，他们决定支持楚灼。

    半晌，楚灼轻叹道：“如此，就随你们罢。”

    梅姑松了口气，赶紧道：“楚姑娘不必管我们，到大荒后，我们会保护好少主，不需要您费心。”

    这话也表明他们的态度，他们是自愿去大荒界，无论在大荒界发生什么事，皆由他们自己承担。可以说，凤主舍得将她的崽派过来，已经表明她的态度。

    得楚灼同意，凤留声得意地看一眼封炤，拿出一枚鸿蒙令。

    以南野凤谷的实力，弄几枚鸿蒙令并不是什么难事。

    封炤懒得理会这只没成年的凤凰崽子，朝楚灼道：“空间通道快关上了，我们走吧。”

    楚灼应一声，手持着鸿蒙令，顺着鸿蒙令的指示，飞身跃入空间通道。

    其他人也纷纷随行其后，最后是凤凰族一行人。

    空间通道缓缓地在闭合，世界恢复平静。

    当一群人消失在空间通道时，不管是南野凤谷、东都风云林海、北冥幽河、无归海龙岛，诸人纷纷站在高处眺望，目光仿佛穿越空间，目送那群人离开。

    这一刻，世界无声。

    他们皆清楚，转世重修后的司宿拂灼，已不再是鸿蒙的守护者，她有自己新的人生、新的使命、新的担当。

    但当年欠她的恩情，鸿蒙的生灵却无一能还清。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

