    “大哥，你知道吗？十五师兄如今可是林大将军身边最得力的军师。当初，我不小心得知真相后本可以悄悄离开林家。

    是他，亲手将我擒了回来，又向林家家主献计，喂我吃下毒药，以达到控制我的目的。

    说起来，十五师兄可真是心狠。

    爹娘待他不薄，他却为了所谓的权利财势，断送了我们司氏一族，苍空派满门的性命。

    而大哥你，居然心甘情愿死心塌地的为我们的仇人卖了十二年的命！”

    司染的话，字字泣血，宛若一把刀，一下一下的割着司河的心。

    他从未想过，真相会是司染口中如此血淋淋的模样。

    他也没有想到，君陌玄说的那些，竟然都是真的！

    他也终于明白，为何司染上一秒还笑着的脸，在听到自己提起君允湛之后就变得如此难看。

    是自己蠢，竟然认贼作父十二年！

    竟然为了自己的仇人，差点失去同自己唯一的亲妹妹相见的机会！

    司河心中又悔又恨，曾经对于背叛君允湛所带来的那些愧疚，不安，在这一刻消失的无影无踪。

    取而代之的，只有深深的恨意！

    他们兄妹二人一个做了十二年的刺客，一个做了十二年的杀手。

    即便是在得知真相的这一刻，亦没有大吵大闹。

    不是他们不悲不痛，而是在这漫长的十二年里，他们手里沾过的血腥早已让他们变得麻木。

    纵然心中已经掀起惊涛骇浪，可他们的脸上却也只有麻木冰冷。

    司河从知道真相后的吃惊，愤怒再到悔恨和接受，也不过用了一刻钟的时间。

    不知过了多久，司河才缓缓起身。

    “阿染，报仇的事情以后有我来做，你以后就不用再管了。

    长欢县主的医术很好，你身上的毒，我会去求她帮忙的。”

    说完这两句，司河本来还想再说些什么，动了动嘴唇终究还是没能说出口。

    而下一秒，他便决绝的打开房门朝着外面的君陌玄走去。

    君陌玄看着朝自己走来的司河，唇角微勾：

    很好，计划又进一步了。

    ……

    一旁的西厢房内。

    容欢拉着沈书颜冲进去坐下后，反而不知道该如何开口。

    若是直接说君允洛多司染意图不轨，让沈书颜小心，无凭无据，倒显得她是在挑拨二人的感情。

    可若是不说出来，她的心中又实在难安。

    且不论司染对君允洛究竟作何想法，她只看君允洛的举动，便已经觉得十分危险了。

    沈书颜还未过门，这未婚夫就变了心。

    若是这君允洛和君允湛一样，最后为了让沈书颜给司染让位，而要解除婚约。

    也不知道沈书颜能不能挺的过来。

    毕竟沈书颜千里迢迢赶过来，就是因为不放心君允洛的病情，若是君允洛这么快就移情别恋，那她的表姐也太惨了一些。

    容欢脑子里不停的想象着沈书颜听到这些猜测之后可能会有的反应，在心里一次又一次的组织着语言。

    只是还没等她组织好语言，沈书颜反而先等不及了。

    “阿欢，你有什么事情就直说吧，先…放开我的书。”

    沈书颜看着自己放在桌上的书已经被容欢给捏的面目全非，眼里闪着心疼，有些欲哭无泪：

    这可是自己好不容易让君允洛找来的孤本！

    罢了罢了！

    谁让容欢是自己的表妹呢。

    也不知道这丫头究竟想要和自己说什么，竟然给她紧张纠结成了这个样子。

    这可一点都不符合她的性格脾性。

    容欢闻言，蓦然松手。

    面对着沈书颜真挚的眼光，容欢动了动嘴唇，试探的问了一句。

    “表姐，五皇子和司染…嗯，她们的事情，你知道多少？”

    容欢此话一出，沈书颜立刻就明白过来她的反常是为何了。

    其实君允洛与司染之间的事情，沈书颜早就知道瞒不了容欢多久，也知道如今容欢神神秘秘，吞吞吐吐的与自己说这些，是担心自己被伤害。

    不过……

    罢了，其实告诉容欢也没什么，她是君允洛名义上的未婚妻，司染是君允洛的心上人，可日后，君允洛的身边绝对不止她们二人。

    若是日后君允洛的身边每出现一个女子，容欢都要像现在这般小心提防，为自己担心。

    这也实在是没有必要的事情。

    倒不如此时与容欢将事情说清楚。

    沈书颜嫣然一笑，眼神清明淡然，不见丝毫的伤心或失落，平静的仿佛她口中的那个人，根本就不是自己的未婚夫。

    “我知道你想说什么。五皇子喜欢司染的事情，我没想能瞒过你，只是没想到你竟然发现的这么快。

    他们之间的事情，你怎么看？”

    “什么叫我怎么看？我与他们二人可没有关系。”

    容欢被沈书颜的话，问得丈二和尚摸不着头脑。怎么这话听起来倒像是自己的事情了，君允洛可不是她容欢的未婚夫啊！

    “表姐，你既然早就知道了，难道一点都不伤心吗？我看司染虽然对五皇子没有那份心思，可五皇子对她的心思可谓是昭然若揭。

    明明前几日，他还与你出双入对…这才几日，就将你这个未婚妻抛之脑后了！”

    容欢本来是想狠狠骂一顿君允洛的，但想着君允洛毕竟是沈书颜的未婚夫，怕自己说的太过分了沈书颜反而更加伤心，便住了口。

    可当她抬眼去观察沈书颜的脸色之时，却发现沈书颜依旧是笑意盈盈，面色自若，丝毫看不出任何不悦。

    在这一刻，她的心中突然怀疑起了自己一直以来的判断：

    沈书颜，真的喜欢君允洛吗？

    若是真的喜欢一个人，真的可以做到对他移情别恋，转而对另一个女人关怀备至都丝毫不在意吗？

    容欢觉得，应该是做不到的。

    如沈书颜这般淡然自若，倒不像是爱君允洛爱到了骨子里所以能接受他的一切好与坏。

    倒更像是，根本就没有将这个人放在心上。

    因为不爱，所以才能做到不在意，不动声色。

    而下一秒，沈书颜轻轻柔柔的声音就响了起来。

    “有什么可伤心的呢？”

