    “嗯，我想写一对兄妹正在学校天台告白的时候……”

    “等一下，不是四个女孩子么，为什么变成兄妹了？”

    “啊啦啦，因为我突然觉得，这种画面，好像很适合做成这样的故事呢。而且哥哥你看，在被丧尸围满的学校之中，只有兄妹两个人相依为命，这是多么浪漫的事情啊！”

    “不不不，这对兄妹马上也要死掉了吧？”

    兄妹什么的，本身就已经非常值得吐槽了，再加上在丧尸满地的地方，森夏觉得，这对兄妹大概率会死得不能再死了。

    超悲剧故事来着。

    “怎么会啊，这种时候，兄妹两人应该是产生了吊桥效应，然后产生更加深厚的羁绊了吗？！”雪乃一脸认真而严肃的表情。

    “我觉得那对兄妹在这之前，就会因为安全、食物和水源的问题而苦恼吧。”森夏摇摇头。

    “不会哦，那种时候的话，只要有相应的技能，这些问题都不是问题哦。”

    雪乃并不担心这个。

    “……哈？一对在校生的兄妹，能懂那么多东西？”森夏觉得这不太现实。

    “并不奇怪啊，如果是只有丧尸的东京，单纯只是生存的话，十年的生存率我是能够保证的，就算再加上修行什么的，也应该是轻轻松松吧。嘛，那种时候最麻烦的事情，就是生病和设施老化吧。毕竟，就算是家用发电机，也不可能连续供电十年，没有能够使用的现代化电器，这是最头痛的了。”雪乃说道，“如果要从那边回来的话，最麻烦的是消毒。不仅仅是外面，而且里面也要消毒，全消毒之后还要观察四十五天的时间，这才是最麻烦的事情……”

    森夏：“？？？”

    “啊——我是说，如果真的有那么一个世界啦……”雪乃摆摆手说道。

    “嘛，就当是这样啦。”森夏摇摇头，“不过走这种种田路线的丧尸游戏，也是一个发展路线。”

    如果是《我的世界》那种类型的游戏，也许会不错，而纯丧尸生存类的话，《七日杀》则是一个好选择，若是逐步发展增强的话，《腐烂国度》也算是不错的路线，至于《丧尸围城》什么的，其实也是一个选择。

    《我的世界》暂且不提，其他几款比较出名的游戏，也其实都比较不错的沙盒类游戏。

    但是和之前几个大受欢迎的类别不同，《我的世界》里面，丧尸并不是主要元素，而另外一些游戏，则都是小众向，销量有，玩家群体有，但是却不能独挑大梁。

    相反，《求生之路》这个游戏则兼具游戏性和竞技性，其模式也被各类网络上的第一人称射击类游戏所借鉴，例如在《反恐精英OL》里面，就有对抗丧尸的模式，让玩家一路在丧尸堆里面杀出血路。

    只不过某东方大国禁止《求生之路》的直播，强行给游戏降了一波温，着实是可惜。

    “嗯嗯嗯，所以哥哥也觉得这样很不错吧？”

    “兄妹？”

    “对啊对啊，超级有趣的，对吧？！”

    “驳回！”

    “唔诶——！？”

    雪乃万万没想到，森夏竟然是这样的问答，她震惊的看着自己的哥哥，似乎是完全没有想到森夏会这么说。

    “明明很有趣啊！”

    “但是不行。”

    森夏一脸冷漠。

    “那……一对兄妹在末日之后，开始在丧尸围城的城市中寻找幸存者的故事……”

    “驳回！”

    “为什么啊！”

    “只要是兄妹都不行啦！坚决不行！”

    并不是因为故事不行，而是因为“兄妹”这个元素不行。

    森夏说的是这个，雪乃也明白森夏说的是这个。

    但是面对这样的哥哥，雪乃却似乎并不甘心的样子。少女眼泪汪汪的看着这边的森夏，让森夏感觉自己整个人都浑身不自在了。

    “兄妹这个要素，是绝对不行的啦。”森夏没好气的说道，“除非你有办法将这个故事变成大众都能够接受的故事。”

    “哦——？！”

    雪乃顿时眼前一亮。

    但忽然想到了什么的雪乃，又黯然的低下了头：“这个还是稍微有些……困难呢。”

    雪乃的文笔偏向细腻一些的风格，但如果是制作成这类激烈战斗的游戏，全部交给雪乃是不合适的。

    雪乃自己也知道。

    《缘之空》所造成的社会现象和销售量，那简直可以说是一场奇迹。

    而奇迹的话，就并非是那么容易再现的东西了。

    《缘之空》本身也是小众向的作品，森夏当初就没有考虑让这作品火爆起来，后来的大火，其实也是出乎预料的。

    雪乃一开始听到森夏这边说做大众化什么的，雪乃还是有些兴趣的，但是随后雪乃就想到了“奇迹”的这一个事实。

    是的，正因为是“奇迹”，所以雪乃这边才冷静了下来。

    “啊啊啊，我不管怎么样，也能难再写出来了超越哥哥的《缘之空》的故事啊！”

    雪乃泄气了。

    在她看来，在兄妹题材上面，能够超越自己哥哥的，那是根本没有的。

    也正因为如此，所以此时此刻的雪乃，陷入了纠结于叹息之中。

    这他喵喵，雪乃终于放弃了……

    森夏这个时候也松了口气。

    只要雪乃这边坚持的话，森夏那就会觉得麻烦了。

    “嘛，不用兄妹，就这样决定啦！”森夏说道，“那雪乃，整个故事，你准备怎么做？游戏模式和机制，有没有更好的想法？”

    “唔，这个的话，我还要稍微思考一下……”雪乃思索了一下之后，又低下头凝视着森夏，“对了，哥哥，你有什么好想法呢？”

    “我？我想法多了。”

    如果是森夏的话，他这边就不一定要走所谓的《求生之路》的路线了。

    森夏这边能做的事情很多，没有必要在一棵树上吊死。

    “哥哥，如果是你的话，你准备怎么做呢，这样的丧尸游戏～”

    雪乃来兴趣了。

    “这个给你自己想！”

    森夏坚决不帮忙。

    “说嘛～我就想要听听哥哥的想法呢～”

    雪乃的胸口部分在森夏脑袋上磨蹭着，柔软的感觉让森夏也心软了。

    嗯，摸着良心说话，咱果然没有办法拒绝自己的妹妹啊！

    “我觉得我们能够把故事分成三大块来做。”森夏说道，“第一个部分，是通关类的模式，第二个部分，则是沙盒类的生存模式，第三个部分则是对抗类的——玩家扮演的幸存者和超级感染者之间的战斗。”

    森夏说着自己的看法。

    “生存模式啊，就是哥哥你刚刚说的那个么？”雪乃往森夏这边又凑过来了一些。

    森夏感觉自己的脑袋好像更重了。

    “嗯，这种生存模式的话，如果是组队搭建的话，应该就能这样。”

    森夏在说话的时候，脑内浮现的就是《腐烂国度》这个游戏。

    《腐烂国度》的故事背景发生在灯塔国的科罗拉多州，游戏中玩家将扮演一个名叫“马库斯”的人，马库斯刚从野营旅行中归来，却发生了丧尸围城的事情。

    在这个游戏中，玩家需要选择一个地点建立防御工事，拯救其他生存者，组建搜查小组来收集资源，生产供应食物链。与此同时，也可以利用他们所收集到的材料来发展他们所认为合适的社区。

    然而资源会慢慢消耗殆尽，同时僵尸容也会被噪声和人类活动吸引而来。玩家所扮演的角色需要的是在这末日里更好的生存下去，然后打开前往城区的大门。

    说起来，《腐烂国度》之所以不怎么被人看好，这个剧本也要背锅，整个故事到了最后，给人一种故事只说了一半就戛然而止的感觉，玩家进了城，然后看到了被丧尸占领的城市，然后……然后就没有了？！

    嗯，就是这么坑爹。

    但《腐烂国度》有一个很特别的地方，那就是《腐烂国度》的角色是不固定的，玩家在死亡了之后，就能够选择自己团队里面剩下的新人继续游戏，这个过程会持续到玩家团灭或者通关。

    森夏觉得这种模式挺有意思的。

    “如果我们要做生存类的话，就可以按照这种模式来做……”森夏将《腐烂国度》里面的大致情报说给了雪乃去听。

    “也就是哥哥死掉了之后，可以去控制妹妹，妹妹也过世之后，就能够选择控制哥哥和妹妹的孩子咯？”

    雪乃顿时眼前一亮。

    “虽然你打的比方很奇怪，但是大概就是这种意思吧……”

    但盘绕在森夏心中的那种怪异的感觉，却更加浓烈了。

    总感觉这种故事写出来，总感觉自己的节操和三观，就要全部碎裂了。

    “呜哇，怎么办，哥哥，我觉得这样的故事超级有趣诶！”

    “这个模式比较偏向经营的感觉，但如果是纯生存的话，或许……《DayZ》不错……”森夏在嘀咕着。

    《腐烂国度》除了具有有些“太监”之外，但实际上的数据也是还不错的，但问题是，在这个作品之前，还有著名的DAYZ、生化危机启示录、死亡岛和行尸走肉等等大作，但其实本身还是不错的。

    但听到雪乃这么一说，森夏不知道为什么，突然就感觉《腐烂国度》这个游戏就变得游戏而不可直视了起来。

    都怪雪乃啊！说什么丧（漂）尸（亮）话啊，兄妹之间的那种事情，简直就不能直视好不好！

    DAYZ也是一个不错的选择，但是森夏想了想，又觉得这个游戏比较麻烦。

    在这个时候，找到十几个人联机游戏是没啥问题的，但是在这个时候，纯粹的互联网游戏用户，其实是不多的。《英雄轨迹》这游戏用户数量，现在活跃的也就是六位数而已。

    DAYZ是一个知名的游戏，但也非常依赖互联网，所以森夏在一开始的时候，就将这种模式剔除了游戏模式之外。

    而接下来就是《七日杀》了，这个模式森夏觉得很不错。

    《七日杀》游戏背景设定在第三次世界大战过后的近未来。这次的战争不仅带来了死伤无数还带来了一些未知的病毒将地球上的许多人类变成了僵尸。

    玩家将扮演灯塔国的一名幸存者，他在亚利桑那州最后一块的没有受到污染的地方生存者，玩家将为了生存而战，同时探究整个事件背后的真相。

    好吧，其实这是一个3D版本和强化了丧尸元素的3D精细版本的《我的世界》。

    森夏觉得这个故事挺有搞头的。

    但可惜的是，在自己跳跃世界线的时候，这游戏还在“测试版本”，所以不能一窥全貌。

    嗯，但是制造的这个“元素”是可以借鉴的。

    稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！稍微修改一下，资料错误！

    “”

    ……

    求生之路只能说天大地大，和谐最大吧，如果游戏是石油血和天线宝宝，应该就没事了。这个的话，作者君只是稍微吐槽一下，大家不用说啥，和谐第一。

    二合一的喵啦喵啦～