    第169章好可怜啊

    “好你个薛小光，竟然偷偷带了吃的。”言初婳说道，“我们也要，不然就揭发你。教官可说了，偷带吃的会被开除学籍。”

    薛小光一脸为难：“没了没了，就这一块，我特意给我姐藏的。”

    颜千意将手中的巧克力给了言初婳，“给你吃吧。”

    “不用，一会儿我找野果子吃。”言初婳哪舍得吃颜千意的。

    云暮看着薛小光，语气笃定：“肯定还有。”

    薛小光叹了口气，又掏出了一块巧克力，递给了言初婳，“最后一块，给女孩子吃吧。”

    言初婳开心地接过，剥开包装，掰成两半，将其中一半递给了云暮。

    大家都走了整整六个小时，这会儿都已是饥肠辘辘，有吃的肯定得分享。

    云暮却没有接过，眼睛像是有透视眼似的，盯着薛小光，“见者有份，你还有。”

    “没了。”薛小光眼神躲闪。

    言初婳善于从眼睛观察人的内心和情绪，她一眼便看出了薛小光在说谎，“薛小光，咱们一个队的，有好东西就得分享，你这样不团结友爱，我们不跟你一起了。”

    “哎……”薛小光长叹了一声，又掏出一块巧克力，十分不舍的掰了一半给云暮。

    他哭丧着脸，眼泪都快掉下来了，“这下是真的没有了。”

    “薛小光，你好厉害啊！竟然藏了三块巧克力！”言初婳惊讶道，“你是怎么躲过教官搜查的？”

    薛小光将巧克力丢进嘴里，“在我们下等星，穷人家连营养液都喝不起，我从小就跟人抢吃的，不学着怎么藏吃的，我哪能活到现在。”

    言初婳瞬间泪眼汪汪：“好可怜啊……”

    她突然觉得自己刚才威胁薛小光的行为实在是太过分了，尽管只是吓唬一下，就算薛小光不分享给他们，她也不会真的举报他。

    言初婳信誓旦旦道：“薛小光，从今以后我把你当真正的朋友了，我会对你好的！”

    薛小光却是起了一身鸡皮疙瘩，“得了吧，我去抓鱼，你们赶紧生火。”

    他受不了别人对他煽情，还是这么一个娇滴滴的女孩子。

    而且除了颜千意以外，他也不在乎别人会不会把他当朋友。

    颜千意说：“那你们俩生火吧，我去后面看看有没有什么能吃的野果子。”

    云暮连忙道：“我跟你一起。”

    “不用，你和初婳生火，她一个人弄不好，我不走远，很快就回来。”

    经过这段时间的接触下来，她发现言初婳虽然穷，但就是个生活白痴，很多事都不会做。

    所以言初婳的家庭条件应该不差，估计是个离家出走的前千金小姐。

    被拒绝后，云暮也不再坚持。

    他和言初婳找来一些干柴，把干柴放好后，他看了一眼颜千意离去的方向，眼神思索了一下，问道：“初婳，你自己一个人可以生火吗？”

    “肯定可以啊，这又不是什么难事。”言初婳拿出了点火器，微微一笑，“把木头点燃就行了。”

    “那就好，我去找个地方方便一下，一会儿回来。”

    “好，你去吧。”

    云暮起身离开，往颜千意的方向走去。

    颜千意正在林子里四处寻找。

    她发现这附近地理位置不错，又接近溪流，土地湿润，应该能滋生出一些不错的菌类药材。

    可是寻了半天，一颗灵芝没有找到，倒是看到了很多有毒的蘑菇，就连野果子都是有毒的。

    偶尔发现一两株可做药用的植物都很普通。

    她只背了一个背包进山，能装的东西有限，必须得带好的东西回去。

    颜千意开始担心起来。

    高科技时代下的大环境污染，导致即便是在这样的大自然里，也滋养不出什么好东西。

    一切似乎没有她想象得那么简单。

    忽然，溪流那边传来了“砰”的一声爆炸响。

    她回头看去，忽然发现丛林里有一道身影闪过。

    刚才有人在偷偷观察她？！

    她竟然没有察觉到，说明那人不简单。

    不过现在也不是去追那人的时候，她连忙赶回溪边。

    只见言初婳瘫坐在地上，惊愕地瞪着眼睛，小脸上一片漆黑。

    “我靠！你干什么了啊？”薛小光站在旁边，双腿裤管挽着，手中拿着叉鱼的树干。

    言初婳小嘴一瘪，哽咽道：“这个火……太难生了。”

    颜千意走过去查看情况。

    原来是言初婳点不燃柴火，便一直开着打火器，结果打火器温度太高，爆炸了。

    “你有没有伤到？”颜千意问。

    言初婳摇了摇头，抬手揉了揉泛红的眼睛，有些被吓到了。

    刚才感觉到打火器烫手后，她就马上丢了。

    可刚刚丢出去，打火器就爆炸了。

    要是再晚一秒，她的手肯定被炸个稀巴烂。

    “没事，我来生火。”颜千意说。

    “可是现在打火器都没了……”言初婳很是愧疚，“我们四个人只有我带了打火器，都怪我太笨了……”

    “不要紧，可以钻木取火。”颜千意走上前，趁着木头还有温度，生火不难。

    见薛小光还站在旁边，她抬头看向他，“你愣着干嘛？去把鱼拿过来。”

    “那个……”薛小光尴尬地笑了下，“没抓到，水里根本就没什么鱼，偶尔有那么一小条，特别特别小，塞牙缝都不够。”

    他身上湿了一大片，头上的防晒帽都歪了，整个人看起来很窘迫。

    “姐，你找到野果子了吗？”

    颜千意摇了摇头。

    薛小光叹了口气，“那还玩个球，估计还没找到国旗咱们就先饿死了。”

    这时，云暮回来了，薛小光立刻责备，“你小子跑哪儿去了？怎么丢下言初婳一个人在这里生火？你知不知道她差点被打火器炸死了！”

    闻言，言初婳的鼻子一酸。

    身为联邦军校的学生，要是她真被一个打火器给炸死，真是要笑掉人大牙了。

    云暮坐到一颗大石头上，“吃了你的过期巧克力，拉肚子。”

    “靠！我那巧克力没过期，我给我姐准备的，怎么可能是过期的？你这是在侮辱我穷吗？”薛小光丢掉手中的竹竿，冲上去就想找云暮干架。

    “嘘，别闹！”颜千意突然戒备道：“附近有动静。”

    (本章完)

