    司明镜蓦地瞪大双眸：“……？？？”

    一个白日里气场足以镇压所有人的男人，竟然抱着她落了泪，不至于吧？

    他的泪点这么低？

    难道，小白的妈妈，竟然长得和她一模一样？

    这可真是史上最大的乌龙！

    司明镜转念一想，龙不都长这样？

    于是她就想翻白眼。

    这男人连自己的老婆都能认错，还哭得一脸深情，也是无语了！

    以萌龙形态出现的司明镜，两只小龙爪扒拉着漠银河的俊脸，侧了侧毛茸茸的小脑袋，小龙尾巴指着半透明的力场防护罩，就连开口的声音，都与成人形态的声音截然不同，是软懦懦的娃娃音：“打开。”

    漠银河顺着小尾巴的指向，看到了力场防护罩，忽然破涕而笑。

    前一刻还深陷久别重逢的激动中，下一秒就似最恶劣的坏蛋，用自己线条明朗的下颚，蹭了蹭她Q萌Q萌的小龙角，好整以暇的开口：“宝宝，原来你是被防护罩困住了？”

    “我要尿尿。”司明镜实在受不了自己软懦懦的娃娃音，但她告诉自己，必须要忍。

    卖不了萌，如何逃脱升天天？

    万万没想到，漠银河捏了捏她亮晶晶的小龙角后，忽然起身，从床底下拿出一个小尿壶出来。

    “………………”

    司明镜看着小尿壶，眼珠子都震惊得差点凸出来！这男人脑子瓦特了？

    为什么要在床底下藏着一只小尿壶？

    难道他有未卜先知的能力？

    漠银河已经将满腔相思压下来，他揽住随时可能炸毛的她，指尖在她浅粉色的肚皮上一圈一圈的打转：“宝宝，尿吧，你想要的东西，床底下都有，你那小脑袋瓜子里能想到的，我都已经为你准备好了。”

    “……”司明镜不相信！

    娇小版Q萌可爱的她，四爪并用，跳下床，毛茸茸的小脑袋瓜子往床底下一探。

    尿壶，坐便器，一整箱的零食，就连电磁炉和吃饭碗勺都有，分门别类的摆放整齐。

    “！！！”

    麻雀虽小五脏俱全！

    他这是把所有可能用到的生活用品，全都藏在了床底下，这男人怕不是有病吧？

    仓鼠都没他这么会过日子！

    “你准备这些做什么？”司明镜磨牙。

    漠银河不说话，只是低笑。

    他重新躺回床上，长臂伸出去，一只手就将狠狠磨牙的Q版小萌龙将床下拎到了床上、

    低沉的声音该死的温柔：“宝宝，你肚子里有多少心眼儿，我还能不知道么？乖点，别动歪脑筋，你逃不掉。”

    他温柔的嗓音暗藏警告。

    司明镜：“……”

    千算万算，竟然没算到，小白的妈妈竟也是个心眼多的，多到这男人早已未雨绸缪？

    这可真是阴沟里翻了船！

    司明镜颓废的趴在男人的胸膛上，就像使出浑身解数却逃不出如来佛手掌心的小郁闷，什么萌啊可爱啊统统靠边站，忽然裂开两排洁白如雪的牙齿，对着漠银河龇牙咧嘴，原形毕露，眼神凶如猛虎。

    真的气疯了！

    这男人不但有毒，而且专门克她！

