    第1010章男人的眼泪

    两个院子里的家具都不带走了，到时候问问肖丽要不要，要的话让她自己来挑。

    李小玉将书房里自家要带走的东西收进空间，孩子们的玩具打包，衣服留一半打包，一半收进空间。

    一大家子回京，总不能什么东西都不带吧！

    她只把一些不关紧要的东西打包，重要的东西都收进空间中。

    李小玉在楼上收拾东西，却不知欧峰在楼下书房里，听到欧老爷子说她生产时的危险。

    昏迷、大出血！

    这两个词差点击垮这个男人！

    “小峰，好好待小玉，她真的不容易！”欧老爷子沉重地拍在孙子肩上。

    小夫妻感情深是他所乐见的，不能因为生孩子的事而失去李小玉，谁都不会原谅他们的。

    “爷爷，我知道，再也不会有这种事情出现了。”

    欧峰紧紧地揪着胸口的衣服，那日心脏的痛疼，应该就是媳妇儿出了危险。

    可他每次在她有危险时，都没能陪着她，做为一个丈夫他太失败了。

    不能给自己的女人肩膀和安全，他所做的一切又有什么意义！

    欧峰越想心脏越难受，他真恨不得挥刀自宫，都是那二两肉惹的祸！

    “小峰，你怎么了？

    别钻牛角尖，你现在要做的就是全心全意对小玉好。

    不管你将来处于什么位置，都要一如既往地爱她，她是我们欧家的功臣。

    我欧家不需要移情别恋的男人，你也不能例外！”

    欧老爷子见欧峰面色不对，知道是他想岔了，忙大声喝醒他。

    被喝醒的欧峰，苦笑着对老爷子道。

    “爷爷，小玉是我唯一的妻，至死不渝！

    爷爷，我先上去了，你也早点上楼休息。

    后面两天会比较忙，家里要收拾的东西比较多,你帮小玉看着点孩子们。”

    欧峰说完后离开书房上楼,他站在门口想到刚才的念头。

    他说好的要给媳妇儿幸福,并不是要让她守空房，小灵应该有办法解决怀孕的问题。

    想通的欧峰不再钻牛角尖，孩子是不会再要的。

    但夫妻间的福利同样的不能少,那才是完美的幸福婚姻。

    此生他要尽最大能力，给心爱的女人最完美的生活。

    欧峰推开房门进去,见李小玉正在忙碌,上前从背后紧紧地抱住她。

    他差点就失去了怀里的这个女人,这是他此生唯一的爱！

    欧峰将脸紧紧地贴在媳妇儿的背上，暖暖的感觉逐渐驱散心中的恐惧,泪水却不停地落下。

    他没法想象当时的凶险情况，但他那时的心痛历历在目，低喃道。

    “媳妇儿,对不起！对不起……”

    李小玉听到背上男人的道歉声,还有衣服上湿湿的感觉,停下手中折衣服的动作。

    这男人怎么哭了,难道是知道她生孩子发生意外的事了？

    李小玉转过身，捧起男人的脸,却被欧峰固执地躲开。

    欧峰头低低地埋在她前面，眼里的泪水流得更汹，他不在乎被心爱的女人知道他的脆弱。

    他在乎的是她的安全！

    “没事啦！

    都过去了,我现在恢复得很好，不会危及生命的。”

    李小玉轻拍着男人的背,钢强的男人此时很脆弱地哭泣，让她有点无措。

    “媳妇儿,对不起，每次在你最需要我的时候,我都不在你身边。

    我是一个没用的丈夫！

    我爱你,想给你幸福，却每每都让你受苦受难,我真是没用……”

    李小玉重重地一巴掌拍在男人背上，越哭越来劲了！

    “那你是想干嘛？

    或者说,我带着孩子们离开你,你重新找一个女人过去？”

    欧峰一听这话，那还得了！

    再哭下去，媳妇儿和孩子都要跑了！

    他立马擦干眼里的泪,红着眼死死地盯着李小玉的眼睛,想从她眼里看出点什么来。

    李小玉眼里的戏谑非常明显，欧峰不禁老脸一红。

    “不可以,你此生都别想有这种想法,我不会放手的！”

    “大男人哭哭唧唧的，也不怕被孩子们知道。

    你现在是九个孩子的爹，肩负着养育他们的重任。

    可别给孩子们留下一个爱哭的印象！”

    欧峰被她说得有点儿心虚，他虽是个大男人，但在媳妇儿面前还是可以偶尔放肆一次的。

    “媳妇儿，我只在你面前哭！”

    “哈哈哈……呜！”

    笑声戛然而止，声音全被吞进男人肚子里。

    小媳妇儿心态很好，一点儿没有因为生产出意外的事怪责于他。

    那他就用另一种方式来补偿她吧！

    欧峰放开呼吸不畅的小女人，深情地看着她微红的俏脸，心里是满满的柔情蜜意。

    “媳妇儿，明天再收拾，这么晚了早点休息！”

    李小玉看一眼成堆的东西，一家十一口人的衣服，不是一时半会儿能收拾好的。

    “好,睡觉去！”

    欧峰趁此机会挂在她身上，一晃两人同时出现在空间中。

    两人手牵手地漫步在小河边，夫妻俩像这样悠闲的时候很少。

    相聚在一起的时候，男人总是猴急地为福利而战，其他的时间两人连面都见不到。

    河里的鱼成群结队地游动，大都是十斤以上的鱼。

    空间里的鱼除了自家消耗外，多余的都作了空间里其他动物的食物。

    黑土已经有几年没种粮食，自家消耗终是有限的。

    空间里的动物吃的东西，比外面许多人家都吃得好，吃的都是鱼、粮食。

    动物的数量也被小灵控制在少数，毕竟多了消耗不了。

    “媳妇儿，有没有想过回京后，给空间里的肉类和粮食找个地方销售。”

    欧峰觉得这些东西是自家媳妇儿的，总不能这样浪费吧！

    “有，我想开一家私房菜馆，里面的食材全出自空间。”

    私房菜的事是四胞胎出生后，李小玉才想到的，孩子多用钱的地方肯定会很多。

    虽说夫妻俩的津贴养九个孩子完全没问题，但谁又会嫌钱多呢！

    更何况欧李两家以后要发展，固定资产和古玩首饰类的，她是不会变卖的。

    财不露白的事，她记得很牢，也决不会让欧家成为别人攻击的对象。

    “好，厨师的事交给我。

    做生意现在还不行，怕是还要再等两年，你慢慢筹备。”

    (本章完)

