    那几个绑匪以为徐寒是要杀了他们，吓得闭上眼睛哇哇大叫……

    只是，过了好久，都没发现徐寒有进一步的动作。

    几人疑惑不解的撑开眼眸，就看到徐寒正撤走他们身上的绳索。

    原来，刚刚徐寒举刀只是要割断绳子啊，真是吓死他们了……

    几人瘫坐在地上。

    “徐寒小姐，我们错了，求你放过我们吧……”

    “这事都是米西尔让我们干的，他们……”

    “我说过，想要活路，就当刚刚的事情全都没发生过，要我说第二遍？”徐寒手中的手术刀寒光毕现……

    手术刀在她的指尖飞快的转动，她阴测测的眸睨向几人，只一个眼刀，就吓得几人抱团瑟瑟发抖。

    有一个甚至直接吓尿了！

    徐寒嫌厌无比的踹了对方一脚，“米老头的手下，竟然就只有这样的身手，真是丢人现眼！”

    几个人欲哭无泪！

    不是他们的身手差，他们可是米西尔的精英六人组部队，身手那都是一等一的，哪怕是国际佣兵团的人，在见到他们的时候，都得毕恭毕敬。

    曾经，他们六个人，直接就捣毁了一个在国际上颇负盛名的佣兵团队！

    在这个领域里，他们可是翘楚！

    可，他们从未想过，有一天，他们六个人竟然会被徐寒一个人给拿下了！

    而且，过程及其的屈辱，痛不欲生！

    回想到他们被徐寒踩在胯下，肆意折磨的画面，几人就心有余悸！

    也不知道徐寒用的什么法子，明明打得他们痛入骨髓，可是，身上却丝毫没有留下半分伤痕。

    那种痛，就仿佛没打麻醉，硬生生的被人一刀一刀片下身上的肉一般，疼得让人求生不能求死不得！

    甚至，他们想自杀，都没有力气拿起刀子！

    这种手法，哪怕是最凶残的佣兵之王都达不到这境界。

    几人抱团，欲哭无泪的看着徐寒，“徐寒小姐，你……没跟我们开玩笑吧？”

    否则，这世上怎么会有人把绑匪给绑了之后，又要放了他们，让他们再绑她一次呢？

    “不该问的就别问。”徐寒一只脚直接踏在了说话的那绑匪的肩头，嘴角绽开一抹诡秘的纹理。

    那人顿时感觉周身像是有无数的蚂蚁在啃咬他一般，抓心挠肝的疼。

    眼泪不停的滚落下来，“徐，徐寒小姐，我……我错了，我，我什么都听你的……啊，求，求你放过我……”

    徐寒将脚收回，凉凉的看了那家伙一眼，“十分钟过后，疼痛会自动解除。”而后，凉凉的看了一眼其他绑匪。

    其他绑匪立刻磕头求饶，“我们马上，马上按徐寒小姐的吩咐去做事……”

    就在这个时候，米西尔的电话打了进来。

    其中一个绑匪手忙脚乱的就要去接。

    徐寒直接将他的手机收走，薄唇阴佞一扬，“记住，你们现在是绑匪！谁要是演砸了……”徐寒邪笑着做了个抹脖子的动作。

    那几个绑匪吓得脸都绿了，立刻深呼吸保持冷静。

    “人到哪了？”米西尔的声音得意响起。

    “已经在路上了，预估还有两个小时就送到孤岛实验室了，到时候，米先生想怎么解剖研究那女人都不是问题！”其中一个绑匪一边看徐寒，一边小心斟酌用词。

    米西尔哈哈大笑，“好，很好，这件事成之后，我把你们六人组送到国际军校去……”

    几人兴奋大笑，面上却都愁出翔来！

    “孤岛实验室？”徐寒眼眸一亮，来了兴致。

    看着徐寒那小丫头眸底的精光，霍霆礼顺手捞过小女人，按在自己的怀中，深吻了一口，“小东西，你就不怕，我去救你的途中，真出点意外？”

    徐寒的手指堵在霍霆礼的唇瓣上，眯缝起眼睛笑道，“做我的男人，若连这点本事都没有，那……不要也罢……”

    “……”霍霆礼幽深的眸陡然蜜蜂起来，危险的光芒在他的眼底肆意翻涌。

    他猛地扣住徐寒的下颚，低头，深吻下去，带着肆意发泄的啃咬。

    这个小没良心的东西，真是一天不气他都不舒服！

    彼时……

    葬礼上。

    米西尔被霍振海请到了霍老夫人面前。

    “妈，这位是米先生，他带来了世界上最厉害的神医YM，或许能让蓓蓓起死回生。”

    YM陆一鸣跟在米西尔身后，眸底幽深一片。

    霍老夫人一听到有人有办法让霍蓓蓓起死回生，心里明知道这不可能，可还是激动得热泪盈眶，“真的？YM先生，你真的能让我女儿死而复生？”

    YM皱着眉头没说话，只是环顾着四周。

    这就是霍霆礼的家，面前这位就是那个恨不能要自家妹妹的命的老女人！

    若不是妹妹吩咐不准伤及无辜，他能瞬间让眼前的老女人死于非命。

    米西尔见YM脸色不太对劲，眉心微微颤动了一下，语气小心翼翼中带着几分恭敬道，“YM先生，你就行行好，替蓓蓓小姐看看，毕竟，救人一命胜造七级浮屠……”

    YM抬手，打断了米西尔的话，上前，瞥了一眼躺在水晶棺中的霍蓓蓓，唇角邪肆勾起。

    妹妹这丫头，准备得还真够充分的，这个‘霍蓓蓓’看起来，还真是跟真的一摸一样。

    不过三天时间，徐寒那丫头，就利用从代号HB的身上取出来的芯片，制造了跟霍蓓蓓一摸一样的仿真机器人。

    就连他不仔细看都完全没察觉出来有哪里不一样。

    米西尔这老东西，除了会玩枪和女人，还会做试验品之外，还真是一无是处。

    他戴上白手套，象征性的给霍蓓蓓做了个检查，眉头深蹙，“这里的设备不够，得带走去我的医学实验室，方可一试……”

    “可是……我们家蓓蓓……”霍老夫人纠结无比的看着YM，话说到一半顿在了那。

    YM冷眸微眯，“米老头，既然对方不领情，我先走了。”说完，直接将白手套脱下来，砸到了米西尔的脸上。

    米西尔只觉得格外的晦气，一把拍开那白手套，瞪了霍振海一眼，“霍振海，我可是看在朋友一场的份上，才来帮你这个忙的，你倒好，居然把YM惹恼了，这下你们就是求着人家，人家也不一定答应帮你们的忙了……”

    “这……米先生，你们确定能让蓓蓓起死回生么？”霍老夫人痛苦不堪的抓住米西尔的手臂追问。

    若是不能，自己的女儿就这样被送到医学实验室，岂不是成了别人的试验品？

    这不就是传说中的死都死得不安宁么？

    霍振海一眼就看穿了老夫人的心思，唉声叹气道，“妈，如今也只能死马当活马医，万一YM真能救活蓓蓓，咱们这么一犹豫，岂不是错失良机？”

    “这……可是，要是失败了，蓓蓓很有可能尸骨不全，这让我这个当妈的于心何忍啊……”老夫人还在犹豫。

    米西尔直接冷冷的甩袖离开。

    霍振海叹口气作势要追上去，霍老夫人急得团团转，“好，好，镇海，我试一试……”

    霍老夫人痛心疾首的闭着眼睛挥挥手……

    霍振海和米西尔相视一笑，直接命人抬了棺木从后面离开……

    就在他们把水晶棺抬出去的那一瞬间，记者们突蜂拥而至。

    一个个咔嚓咔嚓按下快门。

    “请问霍振海先生这是要把蓓蓓小姐的棺木抬到哪里去？”

    “死者为大，动死人的尸体是大不敬啊！”

    “听说霍振海先生这几天成了霍氏集团的临时掌权人，借机铲除异己，就连霍爷的人也都被你扫地出门了不少，霍蓓蓓有个忘年交的闺蜜也被你铲除了，对此你有什么想说的？”

    霍振海气得差点没吐血，眼看着就要成功了，这些人到底是从哪里冒出来的？

    而且，他在霍氏集团做的那些事情，都是秘密进行的，怎么就被这些媒体记者给抓到了？

    到底是谁在背后搞事情？

    霍振海心里隐隐的有些不安起来。

    就在大家纷纷围堵霍振海的时候，霍振海的心腹突然匆匆跑了进来，附在霍振海的耳畔低语了几句……

    霍振海眼里瞬间染上了一抹兴奋，但，很快，就掩面佯装哭泣起来，“霆礼，霆礼，我的弟弟啊，你怎么这么糊涂啊霆礼……”

    众人皆是被眼前的一幕吓到了。

    “霍振海先生，您刚刚的话是什么意思？”

    “霍霆礼怎么了？”

    媒体记者纷纷将麦克风对准了霍振海。

    霍振海趁机挡在了门口，让米西尔的人顺利的将霍蓓蓓的水晶棺抬走。

    霍老夫人只觉得头晕目眩，整个人都站不稳了，踉踉跄跄的扑过去，一把抓住霍振海的手，“振海，你快说啊，霆礼他到底怎么了？”

    “这……妈……是我的错，都是我这个当哥哥的没有及时找到二弟，劝说他回头是岸，才会让他为了去救被绑架的徐寒，奋不顾身，死无葬身之地……”霍振海痛哭流涕。

    霍老夫人一口气提不上来，整个人几乎要晕厥过去……

    众人更是惊得目瞪口呆，不知道过了多久，镁光灯疯狂的闪烁起来。

    “霍振海先生，你说的都是真的吗？霍霆礼真的死了吗？”

    “是不是假消息啊？该不会是你想霸占霍霆礼的位置，所以故意散播假消息，甚至在背后做小动作吧？”

    “混账东西，再胡说八道，我对你不客气！”霍振海气急败坏的冲过去，就要将记者的麦克风砸了……

    突然，就听得一个熟悉的男性嗓音阴测测的响起，“霍振海，他说的难道不是事实么？”

    众人皆是愕然，循声望去，在看到对方的脸时，所有人都惊得捂住了嘴巴……

