    几只麻雀在窗台的残雪上蹦跳，惊醒了沉睡中的王艾，他轻轻舒张手臂，从蜷缩在他怀中的黄欣身下拿开，半夜又给孩子喂了一次奶的黄欣疲惫的睁开眼：“要走了？”

    “不是。”王艾凑近亲了亲黄欣的额头：“我出去晨练，你接着睡吧。”

    重新闭上眼睛的黄欣感觉到床铺的震动以及下床踩上拖鞋的声音，然后感觉身周的被子紧了紧，自己的怀抱里还被塞了一个枕头，让自己抱着的时候舒服点。

    见黄欣虽然没睁眼，但笑了笑，随即抱着枕头蹭了蹭的可爱样子，王艾无声的笑了笑，去婴儿床那边看了看还算安分的儿子，才转身去了卫生间。

    片刻后站在后院当中的王艾作了一番拉伸动作，阳光初升、空气冷冽，他舒展的四肢被阳光留在了安静的窗帘上，就像雄健的人体雕塑活了过来一样，这让躺在床上、抱着枕头的黄欣竟然看痴了。

    有的时候，两个人太近反而不易发现对方的美好。

    戴上帽子、口罩，王艾叫上张光陪自己出去晨跑，冬天的北京街头就这点好，起早的人少不说，还没法直接认出王艾来，这让王艾得意非常自由的奔驰在北京街头，一边慢跑一边看风景。

    早晨七点王艾回家，到健身房里又匆忙了做了一组力量训练，感觉运动量勉强够了才到前院吃饭，此时黄欣也抱着孩子出来了，艾小青忙把孩子接过来让黄欣抓紧时间吃饭。两个月的小王胜活泼好动，没人陪他，他自己也能玩半天，甚至还能一边玩一边乐，一度让艾小青担心这孩子是不是傻，后来还是王斌一句话把她劝好了：“你忘了？你儿子小时候也这样。”

    “爸妈，我准备这个冬歇期到我捐助的小学去看看，就近找一个，我记得河北省太行山深处就有一些。捐了三年前一次也不去，好像不好。”王艾一边吃着饭一边和父母汇报着工作计划。

    “你那边的广告合作呢？”艾小青抱着王胜，问着王艾。

    “1月11号亚洲杯开幕，1月4号我们开始集训，这中间还有13天，我打算用三天到五天去视察小学，剩余时间用来拍广告、出席活动什么的，经纪公司那边已经协调好了，我明天先去视察，回来再出席那边活动。”

    “也好。”艾小青哄了两下孩子，抬头道：“有时间多陪陪黄欣。”

    王艾点头：“我明年夏天估计会离开意大利，去向可能是德国，嗯，拜仁慕尼黑。到时候我想把黄欣母子接过去一起生活，这样对孩子也好，对你们也好。你们毕竟还年轻，现在还不是退归林下、含饴弄孙的年纪。真这么早就退休了，人离开了工作岗位，虽然轻松了，但人也会快速退化。”

    王斌、艾小青两口子互相看了看，王斌道：“嗯，行，但到时候雷奥妮要留下。”

    艾小青也说：“雷奥妮的预产期大概是明年八月吧？正好，送走一个、迎来一个。”

    一旁的雷奥妮吃着按月计算的孕妇餐笑了笑没反对，这本就是她和王艾早就商量过的。留在北京家里最是安全不过，这对于怀了第一个孩子的孕妇是相当友好的安排，她没理由反对。

    “还有，今天晚上我打算请沈指导吃饭。”王艾喝着粥斟酌着道：“我前天和亚足联谈判要来一个荣誉执委，还有一个官员的名额，我想来想去，还是觉得沈指导合适，所以想晚上和他沟通一下。”

    王斌不在意的摇摇头：“这是你的事儿，你自己把握就好。”

    艾小青却在思量了一番后点头：“沈指导也50多了，总在海外也不是个事儿，能不能去亚足联那另说，但你得安排好。人家风里雨里的替你看了这么多年家，咱不能亏待人家。”

    王艾闻声点头，放下碗：“我吃完了，这就打电话。”

    如今中国足球最忙的一帮人是老高带领的85国青，随着冬歇期到来，王艾的各位队友依照约定提前一起在《中国体育报》发表了冬季足球少年训练营的开班公告，去南非世界杯的23人，除了王艾之外，分别在其家乡与足球俱乐部、足球学校、体校甚至媒体合作办班。冬令营从12月25日到1月3日为期十天，报名条件是年龄在8岁到13岁之间，能连续颠球2000个不掉的等等。

    这小半年由赵旭日居中联络，反复商讨，最后大家决定不接待球迷、不收任何费用、人数不超过50人，极力保证活动的目的纯粹，保证教学质量足够。其中，白广海已经确定和辽足合办，陈涛和高丰文足球学校合办，赵旭日到大连阿尔滨俱乐部，周海滨就地和山东鲁能。由此既不担心场地、食宿，也不担心学员。

    这本就是这届国家队功成名就之后对中国足球的反哺，对足球青训的帮扶，本就是一件赤胆忠心的事儿，所以要尽量避免各种麻烦，争取善始善终。

    在众人轰轰烈烈的22个冬令营即将开幕之际，老沈就显得非常悠闲了。虽然他目前是中国土教头海外执教时间最长的教练，可在国家队显赫的成绩下，当年的超白金一代几乎没人提了，他也就乐得清闲，接到王艾电话的时候，甚至是刚起床！

    “请我吃饭？怎么突然这么好啊？”老沈那边大概是正洗脸。

    “想你了的呗，有空没吧。”王艾也嘻嘻哈哈。

    在家里卫生间的老沈抬起头对着镜子拿毛巾擦擦脸，顺便蹭了蹭秃脑门子：“有空是有空啊，可我最近没啥胃口。”

    “说的你吃过多少山珍海味似的，你说你除了火锅还会吃啥？”

    “我是爱吃火锅啊，可总吃的话，一般的也打动不了我了。”老沈拿着电话溜达到自家的饭厅继续跟王艾闲扯。

    “吃过一桌几千块钱的火锅吗？”王艾诱惑道。

    “呦？”老沈来了精神：“这大冬天的在屋里暖呼呼的吃火锅，是挺好的。”

    “嘿嘿。”王艾不好嘲笑老沈嘴馋，本就是两人闲磕牙：“对了，让我王姨一起来，还有我大妹子，都来啊。”

    “行。”老沈痛快的道：“那我就全家一起上了。”

