    11月14号，周五傍晚，王冠熙告别了威灵顿贵族学院的同学们，返回了世茂佘山庄园的别墅。

    吃过晚餐，休息了三个小时，王冠熙坐在花园的木质椅上，喝着女佣们泡好的茶，林小语的短信就来了，“色狼，在干嘛？睡了吗？”

    “在喝茶”王冠熙回复说道：“小语儿，想我了？”

    林小语：我才不想你喂(???)

    聊了一会儿，林小语要睡觉了，因为她轻微感冒，需要早点休息，不过睡觉前，林小语想听王冠熙讲短故事。

    王冠熙于是说：“男孩小千和女孩小北恋爱了，在一个风雨交加的夜晚，他们变成了，小乖”

    “嗯嗯”林小语不明白是什么意思，为什么变成了‘小乖’。

    林小语睡觉后，王冠熙拿来了林小语送给自己的小提琴。

    这是一把极具收藏价值的小提琴，乃是文艺复兴时期，意大利斯特拉迪瓦里制作的小提琴。

    作为小提琴爱好者王冠熙当即拉了一首曲子，【天空之城】。

    音声悠扬空灵，让人陶醉。

    附近在专注工作的骆宝雯，忍不住投来欣赏的目光，没想到BOSS拉小提琴那么好听。

    接着她走了过来，开口说：“BOSS，90家风投公司已经注册好了，藤迅集团的徐荣宗已经离职，带着团队来到了泸市。”

    这次注册好了90家风投公司，为了就是打造一个聊天软件的科技公司。

    而藤迅集团的天才技术员徐荣宗也带着几个技术高手从藤迅集团离职了，来到了泸市，被安置在华美国际酒店里。

    王冠熙点了点头：“很好，明天是星期六，通知所有人明天上午9点在黑衫证券公司开会”

    “是，BOSS”骆宝雯连忙去通知了。

    翌日11月15号，周六，上午9点，东亚银行金融大厦30层，会议室里，众多高管齐聚在在一起。

    王冠熙走到了台上，开口道：“下面，我宣布成立微信公司，注册资本5亿”

    其实很多搞金融的马仔们还不是特别的懂得什么是微信?

    也不是特别明白BOSS弄一家科技公司出来是做什么用的？

    而黄绍开，张德熙，伍占坤，伍占海，陆建延，关振义，张汇明，钱明远，贾宝威，金旭，帕斯托·布兰特，维勒·赫斯等人好奇的看着王冠熙。

    “BOSS，这微信是用来干嘛的？”

    “我们真是要进军互联网行业了吗？”

    “这微信是什么意思啊？”

    “不是很明白”

    “这是用来聊天的软件吗？”

    “应该是吧”

    “或许跟Facebook一样”

    “Facebook？”

    “对，华夏的Facebook”

    “应该属于另类的吧？”

    而原来藤迅集团副总裁张公俊的助手徐荣宗也来到了会议室里，他激动不已。

    现在他从藤迅集团离职了，还带来了团队，这个微信公司的创始人也算是他，未来他将会设计，开发新的聊天软件。

    虽然前途有些茫然，但是他敢干，敢来创新。

    而他带来的团队，也都是精英，包含他在内共计10名，打算开发一种新型的聊天软件，跟QQ不同性质的聊天通讯软件。

    这时候王冠熙开口道：“这次微信乃是一种新型的社交软件，我们将会参考全球各大聊天软件的优势，并且将之结合，开发新的软件出来，为此微信公司的注册资本是5亿人民币··”

    “目前藤迅集团拥有QQ，已经占据了市场，但是QQ是PC时代的产物，我们打造的微信主要是针对手机移动端！”

    “未来是智能手机时代，而只是qq是从PC端发展来！”

    “我们微信主要定位移动社交，针对未来的智能手机开发出来的聊天软件，直接可以绑定手机号码注册···”

    王冠熙说了一大堆，在场的众人皆是跪服不已，这太超前了。

    现在的智能手机不多，苹果，三星··也就是那几款而已，而他们现在就要开发智能手机移动端的聊天软件，简直是太不可思议了。

    QQ占据了PC端，而微信将主要针对移动端，尤其是智能手机的！

    接着王冠熙又开口说：“未来华夏的经济会继续起飞，大家口袋里的钱也越来越多，智能手机也会普及！”

    “对于微信，我希望这不只是一个聊天工具，而是一种生活方式！”

    “现在整个华夏，甚至是全球，很少有微信这样针对性的聊天软件，我们是第一个吃螃蟹的，所以我们投资5亿巨资，快速占据华夏市场，让那些小公司们没有任何势力跟我们抗衡！”

    “只要大家努力干，我相信一定可以占据华夏大部队移动端市场！”

    王冠熙的一席话，顿时让众人震撼不已。

    骆宝雯内心翻滚不已，心灵的小舟已经被王冠熙释放的气势，自信给淹没了。

    这一刻，BOSS的魅力真是无与伦比的，她被吸引，忍不住折服。

    薛凤艳也是惊骇不已的看着台上那个自信满满，远见卓识，野心勃勃的男生，内心已经是涌起滔天之浪，她心灵的孤舟似乎找到了方向了一般，眼神看着王冠熙自动带上了一些爱慕。

    这时候王冠熙又开口说道：“微信公司的股权架构分散持股，分别由九十家风投公司持有，每股风投公司持有0.5到1.5%的股份。”

    “这九十家风投公司由黑衫证券公司托管”

    “是，BOSS”众人齐声道。

    接着原来的藤迅集团员工徐荣宗带领10人的团队，宣布成立微信公司，开发设计一种区别于QQ的新型聊天软件。

    而黑衫集团宣布投资5亿人民币。

    这一刻黑衫集团正式宣布进军互联网行业。

    顿时整个行业巨震！

    ·

    而红杉资本，沈楠鹏一愣，“新型聊天软件？呵呵，天真了”

    他觉得这黑衫集团投资所谓的微信公司搞什么新型聊天软件注定也是失败的，现在市场基本上都要饱和了，QQ占据了天下，还有其他的一些公司占据少分部市场。

    至于黑衫集团搞的什么所谓的微信公司，也就是一厢情愿而已，占据不了什么市场的，更不值得花巨资投入。

    而这黑衫集团偏偏花了5亿人民币，简直是有钱没地方投啊。

    启明维创投资公司姜治东看到这条新闻的时候，也是惊讶不已。

    “微信公司？还投资5亿人民币，呵呵，这真是有钱啊，使劲砸，以为真能用钱砸出新的市场来？现在说搞什么新型聊天工具还是太盲目了。”

    这黑衫集团或许有点钱，但是还真以为用5亿就能砸出一片天地来不成？

    现在聊天软件基本上是以QQ为主，而微信是什么东西？

    这微信连一个具体的方案都没有，还说什么要打算新型聊天软件，简直是脱离实际的YY而已，注定了是不会成功的。

    东方汇富投资公司陈华晨放下了手中的文件，满脸错愕。

    “这黑衫集团之前投资了要倒闭的京冬集团，现在又投入5亿进军互联网行业，还真把互联网行业当场简简单单的行业了？真是不知道这个行业的残酷啊，以为随随便便就能成功不成？”

    黑衫集团似乎搞投资都不安常理来，现在可是金融危机时期，黑衫集团先是投资了大家都不看好的京冬集团，接着又说搞什么新型聊天软件，简直是痴人做梦啊。

    这互联网行业那有那么容易做的，他投资了很多互联网公司，最终都倒闭了，而黑衫集团到好，上来就直接投资5亿在微信公司里！

    这微信公司在他看来，注定是被残酷的市场压垮的，黑衫集团5亿投资，将归零。

    创新工场投资公司李天复正喝着茶，看着微信公司的宣言，呵呵一笑，感觉是一群狂热的无知者在瞎搞。

    “一上来就搞5亿，确实是财大气粗，但是市场是残酷，多变的，微信公司要打造什么新型聊天软件也就是昙花一现而已，毕竟抢市场的时候，就是一个极为烧钱的事情，这微信公司多少钱都不够烧，不会成功，也不可能成功，甚至所谓的宣言，也不过就是吸引眼球的谎言而已。”

    他李天复之前也是投资了一些科技公司，说什么打造比QQ还牛逼的聊天软件，结果很快就玩完了。

    就单单黑衫集团投资京东集团，就足以说明黑衫集团的老板在互联网行业，那是完全是短视的。

    金山软件集团，小米科技公司，雷小米先是震惊，接着是不屑。

    “我金山软件都不曾说搞这样的新型聊天软件，你一个从来没有在互联网上玩过的公司，也大言不惭的说打造新型聊天软件？”

    “这不是搞笑吗？”

    “5亿投资怕是要打水漂了”

    “什么微信不微信的，市场根本就没兴趣，发展不起来的”

    在金山软件，小米科技公司，那是人才济济，想要设计一个聊天软件出来，那是轻而易举，随手的事情。

    但是他们为什么不这样做？

    因为市场都基本饱和了，即便是开发出来，也竞争不过QQ了。

    而这个微信公司一成立，就莫名其妙的说搞什么新型聊天软件，好比一个在物理化学领域毫无经验的人，说要搞出轰动的发明创造一样。

    ··

    而泸市联大投资公司，总裁办公室，董金飞，拉坦·塔塔，还有几位投资界的大佬们一起在喝茶，讨论着各行各业的事情。

    几位投资大佬分别是：

    IDG(美国国际数据集团）的亚洲副总裁熊晓歌

    高瓴资本投资公司总裁张磊。

    软银华夏副总裁刘天民。

    黑石集团亚洲副总裁郑剑屛。

    拉坦·塔塔：“这黑衫集团这次搞这个微信公司，你们怎么看？”

    董金飞：“不过就是有钱没地方亏而已”

    IDG副总裁熊晓歌：“完全是吹嘘而已，什么新型聊天软件，现在美国都还没有，呵呵！”

    张磊：“5亿人民币怕是要打水漂了，他们的想法确实好，但是走得太前，就是去摸索的炮灰而已”

    刘天民：“注定了是失败的，折腾不起任何浪花”

    郑剑屛：“对，我也是这样认为的，他们也没有任何技术手段搞出新型聊天软件，我们就等着看笑话好了”

    拉坦·塔塔笑道：“各位，这黑衫集团在金融市场上赚了一些钱，就不知所谓，以为它什么都能做好，做什么都能赚钱，那群黑衫集团的人特别的自负，无知，还妄图搞什么新型互联网，扶持京东集团搞什么新型消费模式，真是滑稽可笑”

    董金飞笑道：“是啊，我都想吐了，听说黑衫集团给京冬注资，让京冬的对手淘宝很是不爽快，这明摆是跟阿里集团对着干。”

    ··

    灭黑衫联盟。

    焦雄兵，阿道夫·罗古利，黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人也是在看笑话。

    “草，没搞错吧？”

    “这黑衫集团不玩金融了，搞起互联网了？”

    “估计是内地的金融难做，赚不到钱吧”

    “哈哈，估计就是这样，没钱可图，开始搞其他的了吧？”

    “互联网行业的水很深啊，这黑衫集团能玩得来？”

    “呵呵，被其他行业的大佬玩死差不多！”

    “我倒要看看黑衫集团在内地的商业布局是如何垮掉的！”

    ··

    而此刻王冠熙正在跟京冬集团的刘京冬打电话。

    电话里刘京冬很激动：“王先生，这次在互联网上又是大动作啊，你微信公司肯定能占据未来的手机移动端市场”

    王冠熙笑道；“那是自然的，不过开发设计软件需要很长时间，我打算过阵子去美国一趟，参考几家科技公司的产品”

    刘京冬：“王先生，你们肯定能成功的，这点上，我对你有十足的信心”

    王冠熙哈哈一笑：“刘总，你也加油，我等着你京冬集团成为行业霸主”

    刘京冬自信的说：“一定！很快的！”

    结束跟刘京冬的电话后，馬天藤的电话也来了。

    两人聊了聊，王冠熙让馬天藤的藤迅集团参股，战略投资一下，馬天藤表示等微信公司搞出真正的聊天软件后再说。

    毕竟这微信公司的创始人还是藤迅集团的离职的员工，王冠熙投资了5亿进来，他倒是好奇，能搞出什么花样。

