
　　“童小姐，我知道您的顾虑。”顾知梦继续循循善诱，“我保证如果我家老爷子治不好也不会怪到您的头上，如果治好了，那可是我们顾家欠您一个人情，您初来乍到，我想您在生意场上肯定还有很多需要帮助的地方，在凤都城，只要我们顾家一句话，可没有什么办不到的。”

　　顾知梦的话听起来虽然有些自大，但确实实打实的承诺。

　　“好吧，请你们派车过来接我。”

　　随后童画将曲曼嫣所在医院的地址报给顾知梦。

　　童画挂断电话，曲鸿毅发觉她的脸色难看：“画画，是不是遇上什么难事了？你可以告诉我，我帮你解决。”

　　童画摇头，把刚刚顾知梦说的那些都告诉他们。

　　“卧槽？顾知梦居然主动给你打电话？”儒雅的曲鸿毅惊得爆粗口，可见有多震惊。

　　“那个顾知梦很厉害吗？”

　　曲鸿毅立马为她介绍顾知梦的一切相关。

　　“顾知梦，顾家二小姐，人狠话不多，圈里人送外号顾木兰，顾老爷子年纪大了，顾家很多产业都被她接手了。她若是男儿身的话，顾家可不止如今的高度。”

　　原来是位大佬啊！

　　“那顾老爷子为什么不让她当继承人呢？”

　　曲曼嫣接着道：“顾知梦倒是想呢，但她是续弦妻子生的，而且顾老爷子这辈子没有儿子，只有这两个女儿，顾家的祖训是传男不传女，所以她才没得逞。”

　　听到这里，童画忽然后悔了。

　　这豪门内部恩怨就是多！

　　“那那个突然冒出来的继承人又是怎么回事儿？”

　　曲鸿毅笑了：“大家也正好奇呢，都在传这忽然出现的顾家继承人，很可能是老爷子的私生子。”

　　完了，这听起来又是一宗豪门内斗恩怨，童画觉得还是给顾知梦回个电话拒绝算了。

　　豪门恩怨还是少掺合的好，谁知道会不会波及无辜啊？

　　看得出童画内心犹豫的想法，曲曼嫣劝道：“其实你答应了也好，就像顾知梦自己说的，不管顾老爷子能不能治好，顾家都欠你一个人情。”

　　“对！这件事利大于弊，画画你做得对。”

　　“不愧是画画，做事总这么干脆利落。”

　　面对曲鸿毅和曲曼嫣忽然的彩虹屁，童首富表示莫名其妙。

　　童画还想继续和曲曼嫣曲鸿毅探讨这件事的可能性，谁知顾家那边是真的着急了，派的车已经到了，童画只得跟着司机一同前往顾家别墅。

　　说是别墅，但真正进入里面的童画觉得这个说法有误，这顾家的范围大得惊人，说是国家公园也不为过啊。

　　当初的楚家庄园已经足够童画震惊的了，谁能想到顾家这里更加出人意料。

　　谁家里有座山啊？

　　还是巍峨高耸入云的那种！

　　站在山脚下，童画再次化身柠檬精。

　　总有一天，她也要拥有这种融合了极致景色的家！

　　跟着司机乘坐缆车，直达山顶顾家人住的半山别墅，童画再一次体会到什么叫豪无人性。

　　半山腰被移平，造出了一片草原，上面还有几群牛羊正在撒欢，更过分的是，童画刚到就被几只草泥马追着吐口水，牧羊犬也跟着捣蛋，追着童画要摸摸，场面顿时就乱了。

　　“馒头，不许胡闹。”

　　一声清冷的女声，及时制止了这乱糟糟的场面。

　　童画被几个人从羊堆里救出来，叫馒头的牧羊犬依依不舍地跟在她第身后转悠。

　　“不好意思啊童小姐，让你受惊了。我不知道它们会这么热情，以前都没有出现过这样的情况。”

　　这个声音听起来很熟悉，就是刚刚和她打过电话打顾知梦。

　　童画抓了抓散乱的长发，看清的顾知梦的长相之后，愣了。

　　这隆起的肚皮以及美艳的长相，这不是那天和楚承骁一起出现在医院的那个孕妇吗？

　　童画瞬间理解了楚承骁的做法。

　　如果她是楚承骁的话，让她选一个共度余生的人，她肯定会选顾知梦啊。

　　和默默无名的她比起来，叱咤风云的顾知梦显然更适合楚承骁。

　　“童小姐？”顾知梦一直保持着伸手的姿势，等着童画和她握手，可是童画却看着她不知道在想什么。

　　在顾知梦的提醒下，童画反应过来，快速握住她的手：“你好，我是童画。请问病人在哪里？”

　　在顾知梦的面前，童画表现得比平时更加专业。

　　顾知梦立刻带着童画，快速上了观光的浏览车，带着她往顾家人住的大宅而去。

　　路上，童画也无心欣赏风景，而是一直凝视着顾知梦的后脑勺。

　　她后知后觉地想到，如果顾知梦是顾老爷子的女儿的话，那她的年龄会不会太小了点儿？

　　好在顾知梦留给她的思考空间不多，很快车子就到了顾家大宅。

　　经过一系列繁重的检查之后，童画终于在十五分钟后抵达顾老爷子住的房间。

　　床上的老爷子口歪眼斜，正含含糊糊地说着什么，一看到顾知梦之后的情绪更加激动，身子都弓起来了。

　　“哟，活力还挺好嘛！”不等顾知梦说话，童画已经先她一步走了过去。

　　“躺下。”

　　“把舌头伸出来。”

　　“别乱动，再动我要打屁股。”

　　在童画一系列的威胁下，顾知梦亲眼见证自家老顽固乖乖听话的模样，甚至还配合起童画，开始动起四肢让她看。

　　“爷爷，我现在要给您扎几针。”说话间，童画再次拿出针灸的工具开始消毒，“可能会有些痛，要是痛的话，您可以叫出来，不过就算您叫了，我也不会心慈手软。”

　　顾老爷子人精一个，活了几十年，所有人对他都毕恭毕敬的，什么时候轮到被一个黄毛丫头这么摆布？

　　他使劲朝着顾知梦哼哼，但顾知梦挺着大肚子对他笑得小人得志：“爸，终于有能制服你的人出现了。”

　　顾老爷子气得嘴更歪了。

　　要不是顾家那些旁支一直对继承人的位置虎视眈眈的，他才不肯让顾知梦这么折磨他。

　　“啊！”

　　“唷……”

　　顾老爷子似乎很怕疼啊，童画每扎一针，他都能叫出不同的曲调。

　　将近一个钟头过去了，童画浑身都被汗水湿透了，针也终于扎完了。

　　“爷爷，以您这副歌喉，不去当歌星太可惜了，每次叫得都那么有新意。”

　　顾老爷子气得吹胡子瞪眼：“你个小丫头再敢胡说八道，看我不撕烂你的嘴。还有你二丫头，你居然敢找这么个小丫头来扎我，我一定要把给你的那些东西拿回来。”

　　顾老爷子声如洪钟地一顿口吐芬芳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第243章 口吐芬芳免费阅读。https://xs.23sk.com 