    轰！！！

    一道血色剑芒撕裂域外苍穹，朝着那道浑身笼罩在黑袍之下的身影斩去！

    那道身影猛地出手抵挡这一剑！

    伴随着一道轰鸣声传出，那道身影直接被击飞出去，重重的砸在地上吐着血。

    这一刻，在场所有人都是一惊！

    尤其是那天神殿殿主，其脸色一变，目光猛地扫向远处。

    此刻，在那远处，一道身影缓缓走来。

    此人身穿一件血衣，面色冷酷，浑身散发着让人窒息的杀伐之气，一双眸子泛着血光，其手中提着一把血剑，一步一步朝着这里走来！

    随着此人不断走来，四周的空气完全凝固住了，充斥着一股浓郁的杀伐之气，让人有一种置身于尸山血海中的感觉！

    在场的那各大域外势力强者内心都是一颤，一脸凝重的表情注视着此人！

    “四师父！”

    叶凡看着这血衣之人一脸激动的叫道。

    这血衣之人正是叶凡的四师父杀神修罗！

    “修罗！”

    天神殿殿主盯着修罗，其内心极其震撼。

    他没想到十几年过去了，对方一身实力变得如此之强，连异族强者都能轻易秒杀！

    “小凡，怎么样？”

    修罗来到叶凡面前，一脸冷酷道。

    “我没事！”

    “多谢四师父！”

    叶凡对着修罗感谢道。

    “你我师徒间，何须谢谢！”

    修罗冷漠道，其目光扫向天神殿殿主和那浑身笼罩在黑袍中的身影，冷道：“天神殿主，你竟然敢勾结异族，还意图谋害我徒儿，你是想找死么？”

    “修罗，十几年不见，没想到你实力变得这么强，当年你被囚禁于我天神殿，今日你徒弟倒是为你报仇了！”

    天神殿殿主看着修罗冷道。

    “哼，当年若非我受了伤，就凭你也想困住我？”

    修罗一脸不屑道。

    “你就是那修罗？”

    这时，那个浑身笼罩在黑袍下的身影捂着身子站了起来，对着修罗叫道。

    “你们这群异族贼人，这么多年过去了，还是贼心不死，不过如今你们异族在域外的老巢已经被我灭了，现在你也可以去陪你的同伴了！”

    修罗看着此人冷道。

    他的话直接让此人和天神殿殿主神色一惊。

    “什么？怎么可能？你……”

    那黑袍之人抬起头看着修罗，露出一张狰狞而丑陋的脸庞，其眸子乃是蓝色的，显得极其另类！

    噗！！！

    修罗手中的剑一扫，直接将此人一分为二！

    唰！

    解决掉此人后，修罗再次一剑朝着天神殿殿主斩杀而去。

    血芒划过，天神殿殿主眼睛瞪得大大的，直接倒在地上，其脖子上出现一道血痕，鲜血不断喷涌而出。

    这时，修罗目光扫向永夜君王和骷髅王，冷道：“你们也想杀我徒儿是吧？”

    唰！唰！

    随着修罗的话音响起，

    永夜君王和骷髅王的脸色十分难看，他们看了看修罗，一时不知如何言语。

    刚才修罗所表现出的实力已经让他们感受到了一丝强烈的危险感！

    “这一切都只是个误会！”

    骷髅王开口道。

    “误会？”

    修罗扫了骷髅王一眼，他一剑直接斩出。

    当即骷髅王脸色一变，他连忙催动一身力量形成一尊骷髅头，抵挡着修罗这一剑！

    轰！！！

    瞬间，一道轰鸣声传出。

    骷髅王的这尊骷髅头当场就被摧毁掉了，他整个人被这一剑给劈成两半了！

    唰唰唰！！！

    看着骷髅王被一剑秒杀，在场所有域外之人脸色都是一变，极其难看，眼中更是透着恐惧之色，瑟瑟发抖。

    这其中，永夜君王的脸色最为难看。

    随即，修罗冷眸扫向永夜君王，后者开口道：“对不起！”

    “一句对不起就行了么？”

    修罗冷道。

    “你想如何？”

    永夜君王看着修罗问道。

    “给你一个机会，认我徒弟为主，终身效忠于他！”

    修罗直接说道。

    唰的一下，永夜君王面色一变，其目光扫向叶凡。

    “怎么？不愿意？”

    修罗神色冰冷的盯着永夜君王。

    “我还有选择的权利么？”

    永夜君王淡淡的说着。

    “有，你可以选择死！”

    修罗霸气道。

    “参见主人！”

    当即永夜君王对着叶凡直接下跪道。

    就这样，域外三大顶级组织的老大，两位被修罗斩杀，一位臣服于其弟子！

    这一刻，在场各大域外强者的内心震撼连连！

    这时，叶凡体内力量恢复了一些，他站了起来，不过他目光注意到那原本天神殿所在的废墟中，有着一道道光芒闪烁着，他直接走了过去。

    很快，叶凡便从这废墟中拿出一堆泛着光芒的晶石，这便是那域外人人抢着要的玉石！

    叶凡握着这玉石，察觉到其中的确蕴含着一道道纯净的能量！

    这有些类似于小说中修真者修炼用的灵石！

    随后，叶凡从这废墟中找到一大堆的玉石，足足有着数万枚。

    这玉石材质特殊，并未被摧毁掉，倒是便宜了叶凡。

    而在场其他人看着这么多的玉石，一个个眼中露出艳羡，却不敢动手抢夺！

    叶凡得到这些玉石，他直接迫不及待的便炼化了起来。

    随着他开始炼化这玉石，玉石中一道道纯净磅礴的能量便冲入其体内。

    一时间，叶凡的实力开始快速恢复着，他更是运转起龙象般若功，这一枚接着一枚的玉石被他迅速的炼化掉。

    这几万枚玉石看起来很多，但在叶凡的炼化之下，不到十分钟便消耗了上千枚玉石！

    此刻在场的那些人看着叶凡这么短的时间便炼化了上千枚玉石，全部惊呆住了！

    要知道这一枚玉石中蕴含的能量，就算是一位皇境强者也得花费一天的时间才能炼化，尊境强者也得好几个小时。

    而叶凡不到十分钟便炼化了上千枚玉石，这速度简直骇人听闻！

    而且这每一枚玉石中蕴含的能量都极其庞大，短时间内炼化上千枚玉石，就算是尊境强者都承受不住其带来的能量，必将爆体而亡，但叶凡却看起来和没事人一样，简直就是一个怪胎！

    半个小时后，叶凡足足炼化了五千枚玉石！

    轰！！！

    他体内直接传出一道轰鸣声，其实力暴涨，达到了一个新的高度！

    不过因为叶凡体质的特殊，他的实力无法以正常的武道境界来判断，外界之人也难以看透他的境界！

    但如今，叶凡一身实力和之前相比，已经提升到了一个新的阶梯！

    甚至他体内的九龙九象之力都再次炼化了一象，如今他掌控着五龙七象之力！

    唰！

    这时，叶凡双眸睁开，眼中闪烁着摄人的精芒。

    他将剩下的玉石收了起来，到时候将这些玉石分给他的那些手下服用，倒是可以让他们快速提升实力！

    “小凡，以后他就是你的手下了！”

    修罗指着永夜君王对着叶凡说道。

    “你真的愿意臣服于我？”

    “我得提醒你，一旦臣服于我，那便不得再有二心，否者我会让你生不如死的！”

    叶凡看着永夜君王冷喝道。

    “属下明白！”

    永夜君王点了点头。

    唰！

    叶凡直接在永夜君王身上刺了一针，后者神色一变，道：“你这是干什么？”

    “没什么，我不信任你，所以在你身上扎了一针，一年后，若没有我再次施针，你便必死无疑！”

    听到叶凡的话，永夜君王眉头紧皱。

    “当然你一年以后若无二心，我自然会再次施针，让你平安无事！”

    叶凡淡淡的说道。

    “属下明白了！”

    永夜君王点了点头。

    “好了，接下来我给你交代一个任务！”

    叶凡看着永夜君王说道，后者吐道：“请主人吩咐！”

    “将域外各大势力全部收复，还有域外各大玉石矿脉，全部拿下！”

    叶凡直接说道。

    而他的话，让在场其他各大势力之主的脸色都是一变。

    至于叶凡扫了这些势力的人一眼，道：“你们觉得我这个决定如何？”

    唰！

    修罗冰冷的目光扫了这群人一眼，当即他们神色不断变化着。

    “参见主人！”

    很快，便有人对着叶凡下跪叫道。

    接下来，越来越多的域外势力强者对着叶凡下跪臣服。

    如今连永夜君王都臣服于叶凡了，他们若不臣服，怕是便只有死路一条！

    一眨眼的功夫，在场的各大域外势力组织的人全部臣服于叶凡了！

    随着这些人一臣服，基本上大半个域外便已经在叶凡的掌控之中了！

    这时修罗来到叶凡身边说道：“小凡，龙国那边有变故，我们得立马回去一趟了！”

    唰！

    听到修罗的话，叶凡神色一变，有一种强烈的不好预感。

    他直接和修罗离开了域外，将这域外交给了永夜君王负责。

    而当叶凡离开域外之时，那小冬回到了其住所，结果他却发现抚养他长大，相依为命的爷爷竟然被人杀了！

    “爷爷！！！”

    小冬看着其爷爷惨死，一脸悲痛的冲过去叫道。

    “爷爷，你醒醒，你醒醒！”小冬紧紧地抓着其爷爷的手叫道。

    “小子，你终于回来了！”

    这时，那群之前追击他的狂神殿成员出现在这，看着他冷笑着。

    “是你们杀了我爷爷！！！”

    小冬一脸愤怒的盯着这群人。

    “没错，是我们杀了你爷爷！”

    “谁叫你之前不乖乖把玉石交出来，这是你咎由自取！”

    那群人看着小冬讥讽冷哼道。

    “我跟你们拼了！”

    小冬怒吼一声，朝着这群人冲去。

    轰！！！

    当即这群人中的一人一拳砸出，便将小冬轰飞出去。

    噗嗤！

    小冬砸在地上，一口鲜血喷出，受到重创。

    “小子，就凭你这点实力还想和我们拼命？简直是可笑至极！”

    这群人冷嘲热讽道。

    而小冬则是不顾疼痛的再次冲了出去。

    砰！！！

    很快，小冬再次被击飞出去，砸在地上吐着血。

    “我要为爷爷报仇！！！”

    小冬神色狰狞，眼神猩红的叫道，他艰难的从地上爬了起来，还要继续出手。

    砰！！！

    这时，那群人中的一男人一脚踩在小冬身上，将其踩趴在地上。

    “你就是个废物，还想给你爷爷报仇，我看还是我送你去陪你爷爷吧！”

    那踩在小冬身上的男人不屑道。

    “我看不如将他和他爷爷的尸体一起扔出去喂狼吧，这样更好玩！”

    当即另外一人提议道。

    “这主意好！”

    其余人纷纷点头，他们直接提起了小冬爷爷的尸体，准备扔出去喂狼。

    “不要动我爷爷！！！”

    小冬看到这一幕，声嘶力竭的吼道，其双眸血红一片，全身血液直接沸腾起来。

    啊！！！

    这时，小冬发出一道声震如雷的怒吼声。

    他全身肌肉隆起，体内爆发出一股可怕的力量，直接将那个踩在其身上的家伙给震飞了出去。

    这一刻，小冬从地上站了起来，整个人好似变了一个人，散发着极其恐怖的气息，他双眸冰冷无情的盯着这群人，怒吼道：“去死吧！”

    轰！！！

    小冬一拳轰出，将其中一人的身子轰爆了，此人身子爆裂开来，被轰成了齑粉，连点碎渣都没留下，可见这力量之强！

    当即剩下的人全部惊呆住了！

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    接下来，小冬不断挥舞着拳头，将这群人的身子全部打爆了！

    解决掉这些人，小冬来到其爷爷面前，眼中充满愧疚之色，他直接抱起其爷爷的尸体朝着外面走去。

    而对于这些，叶凡并不知道。

    他和修罗离开域外之后，便直接赶往了龙国！

    当他回到龙国之后，才知道他几位师父都遭到了伏击，如今生死不明。

    随后他更是得到红玫瑰传来的消息，得知唐楚楚，林诗音，姬如烟三女全部被人抓走了。

    轰！！！

    在得知这接二连三不好的消息后，叶凡身上爆发出滔天的杀伐之气，其双眸一片赤红，杀气腾腾！

    “少主，我刚刚接到一个消息，对方说少主若想看到唐小姐三人平安无事，便立刻前往雷谷！”

    这时，红玫瑰对着叶凡说道。

    “雷谷？那是什么地方？”

    叶凡冷漠道。

    “雷谷乃是龙国境内的一处独特的山谷，这座山谷内有着极强的雷属性自然力量，极其凶险！”

    红玫瑰介绍道。

    “好，我知道了！”

    叶凡眼中闪烁着精芒，将雷谷的事告诉了修罗。

    “对方应该是想用楚楚她们来引你前去，那雷谷中必定布下重重埋伏！”

    修罗对着叶凡说道。

    “不管什么埋伏，我都要去！”

    “我倒要看看究竟是谁有这么大的胆子，敢动我女人！”

    叶凡冷冷地道，随即看着修罗：“四师父，五师父他们几位不会有事吧？”

    “放心吧，想要伤到他们几个，可没这么容易！”

    “我先陪你去雷谷，再去找他们吧！”

    修罗对着叶凡说道。

    “四师父，你去找其他几位师父吧，我一个人去雷谷就行！”

    叶凡沉声道。

    “那好吧，你小心点！”

    修罗对着叶凡叮嘱道。

    随即他们便分开了，而叶凡一人直接杀去了雷谷！

