    至归家中，李郸道继续编着自己的铜钱剑。

    铜钱剑，后世最是多见，有三十六制，七十二制，一百零八制，唐代有没有倒是不知道。

    李郸道编的就是一百零八的，形制天罡地煞，不过此法要于三元节日，或者端午之时祭炼。

    李郸道打算在上元节时开坛祭炼祭炼。

    说实在的，如果进山的话，拂尘杀伤力还是不够，子母阴阳八卦刀又是件令牌类法器。

    用上了这把铜钱剑，有武德开国气运的武德通宝，什么妖魔鬼怪，被捅一剑不得被大唐国运所伤？

    李郸道用的是五行结扣，用的是朱砂红线，想用金线，但是没有那个财力。

    编好之后，李郸道又看了看，手艺生疏，编得歪七簸八，还有些地方编错了。

    于是拆了重编，木椿子跳了过来：“你就解决了那个过江龙？”

    李郸道点头：“说是泉州五公山的弟子，箓牒我都给他叩下了，是原先五斗米教黄巾军的余孽势力跑到那边发展的法教。”

    木椿子道：“好家伙，你才修行多久，就跟人家法脉出师的弟子斗法还打赢了。”

    “隔着几条街我都听到了，那肯定是千军万马！”木椿子感叹道：“这样的人物被你逮住了。”

    李郸道将铜钱剑编好。再看就顺眼多了。

    “他也是自大，我也是借了城隍身份打赢他的，没有城隍身份，估计难赢。”

    将铜钱剑放好，等元宵节时祭炼此剑。

    “那你也很厉害了，难怪那姓田的叫你做这个代城隍。”

    李郸道看看天色，即将天明，对着木椿子道：“等过完元宵，我们就去山里，行兵灭匪，搜寻野术士的下落。”

    李郸道现在还记得杨开被野术士下蛊死了，还有那个老头，在路边卖茶，也是死了，被野术士为首领的山匪所杀，乃至自己夜里被匪徒劫持，索要赎金……

    况且这些匪徒还跟着不死药有关，跟丐门一样，是京城权贵豢养在京城周围的黑手，专门用来干脏活用的。

    前些日子听说太子李建承带兵剿匪去了，也没有听到什么消息传来。

    “我可以不去吗？”

    “不可以。”李郸道一口回绝：“多画几张跑路的符箓，说不定用得到，另外，你去教刘伯钦祭炼犬灵之术。”

    “他会驯养赶山犬，到时候务必有五百条犬灵参加战斗。”

    李郸道俘虏了董俊三郎，肯定要趋使他来运使猖兵入山打先手。

    六洞天魔不适合山林作战，但是猖兵入山林则是入了主场。

    李郸道不杀董俊，就是为了折服他，多收服一个人，就多一份助力。

    不过也不知道那个董俊倒底刚不刚烈，如果太过刚烈，李郸道也不可能学曹操把关羽给放了的。

    那肯定活的要不了，死的也可祭炼成阴兵鬼将的，这个对李郸道来说不难，但李郸道有意克制杀心，持戒律修行，非罪无可恕，不会轻易将其杀死。

    倒也不是说圣母，只是为了长远所计，毕竟修道之人最是要问心无愧，其心自洁，无有尘垢。

    李郸道初次杀人，就去洗涤了煞气，防止沾染真炁，后面炼了三阴戮妖刀，又杀了五个丐门败类，这次没有洗炼，全凭借自身心性化解。

    杀人不是本事，不杀才是。

    叫木椿子出去之后，李郸道开始搬运大周天，运行真炁，吐纳新年的蓬勃之气。

    搬运了九个周天之后，真炁渐渐不稳，明白过犹不及，李郸道便停止了搬运，接着转向修炼三阴戮妖刀炁。

    上次那个磁铁小葫芦内的玄金煞气已经吸收完毕，只剩下最后一道，那个器鬼小将所留的庚辛煞气一道。

    李郸道此时就是要将其抟炼入三阴戮妖刀炁之中。

    李郸道再次冥想出丹鼎穴中金鼎。

    借着此时已经将要天明，叫花鸡一声啼日，勾动太阳火气入金鼎之中。

    缓缓吐纳那缕庚辛煞气，经肺窍下移入丹鼎穴。

    那庚辛煞气，庚乃金气，辛乃火气，此时就叫李郸道肺部感觉有些火辣辣的，好似受了内伤一般。

    好在有李郸道本身真炁包裹，将其送入金鼎之中。

    以自身真炁鼓风，借太阳火气勾动心火，肝火，肾火，三昧真火锤炼。

    此时若摸李郸道，就会发现李郸道体温高了好几度，同时脉象异常，心火内炽，好似中了热毒一般。

    丹鼎之内，李郸道存神其中，默念丙丁位司火大神，已午位司火大帝，南方赤精帝君，南方赤灵帝君等诸位火部正神宝诰。

    借来火蛇，火虎，火猴，火猪，火鸦，五火真灵。

    那庚辛煞炁，本是一点庚金之炁的变种，有道是真金不怕火炼，此时李郸道运火内敛，丹鼎玄功，将三阴戮妖刀炁，和此庚辛煞气，如同铁匠锻打一般。

    如此彻底将庚辛煞气和原本炼成的三阴戮妖刀炁抟炼一体。

    “嗡！”李郸道收功返火，水淬金刀，起身运功，一道白炁从袖口飞出，“唰唰！”一根蜡烛被刀炁直接削断。

    “这是已经小成了？”李郸道不可思议的看着手上的一道白刃真炁。

    本来以为还有半个多月，不想这一道庚辛煞气质量如此之高，比南孚电池还要一节更比六节强。

    出了房门，李郸道就作揖：“新年好啊！新年好啊！”

    “祝爷爷福如东海长流水，寿比南山不老松！”

    老爷子面色稍微缓和，对着李郸道说了一些祝福的话，比如，学业有成。

    李郸道又跟着老爹老娘说些吉祥话。

    连着丫丫也跟着李郸道一起作揖。

    又开门点爆竹，烧香点蜡烛，四面拜神。

    邻居之间也说些恭喜的话。

    “恭喜发财！恭喜发财！”只见一个大鼻涕娃跳到了李郸道身边，拿着根香，就把一颗爆竹扔到了李郸道脚下。

    然而这爆竹根本不响。

    原来是王拉稀来了。

    “狗蛋，你得了多少红包，给我瞧瞧！”

    却是见他看鞭炮不响，要去看，结果刚刚靠近，“砰！”的一声，把王拉稀吓了个懵逼。

    李郸道笑道：“你还拿鞭炮来炸我，自己讨了苦果吧！”

    王拉稀嘿嘿道：“你做了神医了，我娘老是拿你来说我！”

    李郸道拿出一把铜钱给他：“就得了五钱，不过难得你想到来找我，这是我自己的钱，给你买糖吃。”

    王拉稀就是王顺生，之前还是李郸道的好基友，但李郸道已经跟他渐行渐远了，此时过年才有些机会亲近。

    “好家伙，你果然是变阔绰了，苟富贵勿相忘，我娘说要我跟着你，能有出息。”

    李郸道眼睛一转，也是，大人难以塑形，这些孩子倒是可以培养。

