    朝堂如战场，机会稍纵即逝。

    户部尚书林肇庆只要一倒台，尚书之位就会空缺出来，这不消旁人多说，朝堂各方党派会立即推出尚书的新人选。

    到那时，就是看谁的动作更快，推举的人选更符合皇帝的心意。

    范氏兄弟相较其他党派的优势，就是能提前做出准备，胜算也会更大一些。

    “好了，眼下时辰不早了，属下就先回去了，在此恭祝两位大人马到成功。”天勇抱拳起身。

    天勇在这件事情中出力最大，但最终能不能把户部尚书纳入囊中之物，还要看堂上坐着的两人。

    范氏兄弟并未起身相送，等天勇走后不久，有着酒糟鼻的国丈范文谦对自家大哥说道：“大哥，我瞧着这人不可信。”

    天勇是主动找上门来的，范文谦天生谨慎胆小，从始至终都没有相信过他。

    但是范文明却不这么想，他看了自家弟弟一眼，抬手拍拍他的肩膀，自信道：“用人有时候得大胆一些，成效也会出人意料的好。”

    清河范氏靠范文谦把女儿嫁给皇帝而兴家，但却是靠范家老大范文明而中兴。

    其中范文明用人别具一格，旁人不敢用的他敢，其中最著名的代表人物就是陆川。

    当年范家可是踩着陆家而在京城立稳脚跟的，陆老爷子算是范家亲手害死的，两家可谓结下很深的梁子。

    按常理说，陆家的人应该对清河范氏恨之入骨，恨不得剥其筋，饮其血才对，陆召之女陆云起就是如此。

    外面有仇人，范氏应该竭力打压才对，斩草除根这个道理他们不会不懂，事实也确实如此，陆府在京城一蹶不振。

    但是，一人除外，那就是陆川。

    当年陆川求上门来，范文谦的意思是随便找个理由处死，但范文明坚决不同意，还把这位进士塞进御史台，为自己效力。

    这就是范文明用人的手段，这些年，陆川凭借一张巧嘴不知道帮范氏除掉多少敌人，可谓是范氏的第一大功臣，

    为此，范文明还不惜叫自己的小儿子和陆川之女定亲，以后两家就是亲家。

    仇家变亲家！

    堪称一段佳话。

    “现在的问题是，我们要想想新尚书的人选。”范文明又说。

    林肇庆落马已成定局！

    范文谦起身在屋子中来回踱步，想了一会儿才说：“户部向来都是汪希时的地盘，户部尚书倒台，相必也是从几位侍郎里面选一位候补上去......有些难办。”

    宰辅汪希时不会希望户部脱离他的控制，所以户部尚书之位他势在必得。

    “那如果说户部的几位侍郎出了什么事情呢？亦或者整个户部都让咱们的这位陛下感到十分失望呢？”

    范文明看着来回踱步的范文谦，哑然笑了几声。

    范文谦立马明白自己哥哥的心思，不稍加思索，便舔舔贪婪的嘴唇：“我马上去办。”

    ......

    天勇从范府里出来，慢悠悠地回到内卫司的老巢百花院。

    回到自己的小楼，还未伸手推门，他便发现端倪，临走前夹在门缝里的一片枯叶不见了？

    有人来过！

    天勇有些惊骇，更多的是疑惑。

    自己身为三十六天罡校尉之一，身份超然，没有经过自己的允许，在百花院是没有人敢进入自己的小楼，除非他不要命了。

    低头在地上四处找了找，并未找到落叶，说明不是被风吹掉的。

    怀着满肚子的疑惑，天勇推门进去，一楼黑漆漆的，什么也看不清，但是二楼上的亮光隐隐约约打在楼梯口。

    天勇提气，小心翼翼地登上二楼，手下意识地放在腰边的短刀上。

    这些年处在校尉的位子上，为皇帝做事，得罪不少人，保不齐就是哪个仇人过来寻仇。

    刀出鞘，刀身寒冷。

    慢慢摸到那处有亮光的房间门口，天勇一只手轻轻贴在门上，同时另一只手已经做好攻击的架势。

    门被慢慢推开一条小缝，虽然声音极小，但还是被屋子里的人听到。

    “怎么才回来？底下的人来报，说你酉时天未黑就进城，如今都丑时二刻了。”

    声音慵懒绵长，是从女人嘴里说出来的，言语中多有责怪意味。

    天勇下意识地收起刀，将刀重新塞回鞘中。

    屋内，一根蜡烛的火苗左右摇摆，窗户被推开，正对花魁楼的方向，女人倚在窗边，一袭黑裙，明艳动人。

    额间碎发被灌进来的风吹散，一抹红唇让天勇下意识地咽了一口唾沫。

    他是一个正常男人，看见漂亮女人自然会有所反应，更何况还是一位极漂亮的女人。

    京城有这样一句话：想睡她的人，能从百花院的门口一直排到东海之滨。

    温衡瞧见天勇回来，立马板起一张面孔，略严肃地问道。

    天勇瞧见旁边桌子上那片枯叶后，身子赶忙往下弯了弯，恭敬道：“属下参见司首！”

    刚才明明在城中做的事还是为了扳倒温衡，现在他却不得不弯下腰，恭敬见礼。

    温衡抬起手，将额前碎发拨到耳后，并没有直接说正事，反而再瞥了一眼远处的花魁楼，轻声叹道：“这里视线极好，风景也不错，还能瞧见本司首住的地方。”

    天勇尴尬，当初选这栋楼作为自己在百花院的落脚地，他确实藏有私心。

    试问：谁不想深夜漫漫，挑窗远眺，看一看那一抹动人心魄的身影。

    “司首，属下确实在酉时回城，但路上耽搁，去处理了一些私事，回来的晚了。”天勇连忙转移话题。

    温衡也没揪住男人好色的软肋不放，而是捻起桌上的那片枯叶，漫不经心地说道：“天勇校尉这是在防谁呢？”

    门上夹的枯叶一早就被温衡发现，所以她拿了回来，当面问一问天勇。

    天勇低下脸庞，眼珠子一转说道：“回司首，百花院人多眼杂，咱们内卫司处理的又是大事，属下这也是怕给了小人可乘之机。”

    天勇这话说的没错，百花院既是内卫司的老巢，又是教坊司十二院之一，来这里的还有那些达官贵人。

    说不准就有哪个醉酒的乱闯进来，做点防备总是没错。

