    “令狐学长，你在想什么呢？”赵紫衣对着令狐一鸣挥了挥手，然后问道。

    “额，没有没有，我只是有点出神了。”令狐一鸣回应着，不过赵紫衣却是笑了笑，对于令狐一鸣的反应，她多少还是可以知道一些的。

    “令狐学长，苏学妹现在可是很抢手的，你自己得小心了，别让人家给抢走了。”赵紫衣抿着嘴笑道。

    “你这个人，说什么呢，大比期间，一切都应该以大局为重。”令狐一鸣一本正经的说着，只是赵紫衣却是笑得更欢了。

    “你……怎么也是个队长，怎么这么不知道深浅，真是的！”令狐一鸣说的一本正经，不过他那别扭的表情似乎出卖了他的想法。

    “是是是，令狐学长，你说的对！嘻嘻！”赵紫衣又是抿着嘴笑起来，让的令狐一鸣一阵尴尬。

    “那个，我去找找苏一宁，问下她自己是怎么想的。”令狐一鸣随即丢下一句话，然后向着苏一宁而去，一旁额赵紫衣也没有说什么，只是偷偷的在那里偷笑着，对于令狐一鸣，她是太了解了。

    “咳咳咳，那个，在忙呢！”很快令狐一鸣出现在了苏一宁的身旁。

    “嗯，怎么了？有什么事吗？”苏一宁问道。

    “那个，我刚才跟紫衣商量了一下，你还是来我的队伍吧！”令狐一鸣说道。

    “来你的队伍，紫衣学姐那里不也是一样吗？”苏一宁回道。

    “这个，一样是一样，不过不是敏哥前辈说了吗，让我们一起去拜访下他，至于其他人，这个还是先不要去了吧！”令狐一鸣早就想好了借口了。

    “额，这个……”苏一宁微微一愣，她倒是把这个事给忘记了。

    “嗯，我倒是把这个给忘记了，行吧，那我去找紫衣学姐商量一下。”苏一宁回应着。

    “额，那个不用了，我已经跟紫衣学妹说好了，只要你这里没问题，她那边就行。”令狐一鸣赶紧说道。

    “哦，这样啊，那行，我没什么意见。”苏一宁回应着。

    “哦耶！”令狐一鸣轻声嘀咕着，对于这个结果他实在是太满意了。

    “你干嘛呢？”看着令狐一鸣的动作，苏一宁疑惑道。

    “额，没有，呵呵，我说这样挺好的。”令狐一鸣笑了笑。

    大家准备好后，就地休息了起来，裴院长那边已经通知下来了，明天大家一起出发，迷雾森林毕竟这么大，那异族外在迷雾森林中也不知道有多少数量。

    炎黄学院的来人这次一共分成了六个小队，人数上来说的话也还算可以，裴院长在临行之前又跟大家好好的叮嘱了一番。

    “院长，这次的大比不知道结果会如何了，相比于以往的大比，这次可是危险了很多。”众人走后，一旁的一位长老对着裴院长说着。

    “嗯，这个我也知道，但是异族来袭，他们总不能永远做温室中的花朵吧，多少还是需要有自己的成长空间的。”裴院长说着，对于这次的大比，他其实心中还是挺担心的，不过又不是那么的担心，这个还是因为苏一宁和令狐一鸣的那番话，如果真的是那样的话，这次的大比，炎黄学院应该会是损失最少的那方，而且说不定成绩也会非常的优秀。

    “院长，我们几个做些什么？”又一位长老问道。

    “你们几个什么也不用做，在这里守候着就是了，真要是有什么问题的话，想必他们也应该知道撤离的，还有我留给他们的那些传讯符。”裴院长说道。

    “是，院长。”众人点头，然后回自己的营帐中去了，裴院长也点了点头，然后撸着胡子回营帐了。

    六只小队很快就进入了迷雾森林中，大家向着不同的方向而去，还是这次四大学院来迷雾森林大比，一方面是为了比试，还有更多的是清除异族，顺便锻炼一下自己学院子弟的能力。

    “这边。”令狐一鸣对着自己小队的众人说着。

    “是，”令狐学长，众人回应着。

    “奇怪了，这里怎么会这么的安静，不应该啊，这迷雾森林可是灵兽的天堂。”柳天鹏疑惑的看着四周。

    “队长，这里有尸体。”一名队员对着柳天鹏说道。

    “行，我马上过来！”柳天鹏微微的皱了皱眉头，不过身影却是向着一旁而去。

    “紫衣，你感觉这次的大比如何？”红婵对着一旁的赵紫衣问着。

    “额，这个，我也不是很清楚，这样的比试我还是第一次见。”赵紫衣回应着。

    “这次看来异族的动作很大啊，要不然各大学院之间也不会弄出个这种比试来了。”红婵说道。

    “嗯，应该吧！”赵紫衣点了点头。

    “让大家都注意点，其他的就不要想了，还有，大家的安全第一，不要硬来。”赵紫衣又说道。

    “唉，苏学妹不在，如果她在就好了！”红婵说道，她从开始就没有看见苏一宁，所以理所当然的认为苏一宁没有被分到自己一组。

    “这个啊，还得怪某些人，哼！”听着红婵的话，赵紫衣很是不满的轻哼一声。

    “额，紫衣，你这是怎么了？”红婵不解的问道。

    “还不是令狐一鸣那个家伙，本来苏学妹可是我们组的，结果这家伙死皮赖脸的！”赵紫衣说着。

    “额，我是说呢，怪不得了。看来我们对他是太好了，让的他有点飘飘然了啊！”红婵回应着。

    “啊切啊切！”这边令狐一鸣一个劲的打着喷嚏，他也不知道，自己怎么突然之间就喷嚏不断了。

    “什么情况，怎么突然之间鼻子这么痒。”令狐一鸣郁闷的揉着鼻子。

    “怕你你坏事干多了。现在某些人在骂你吧！”一旁额苏一宁也是微微的笑着。

    “额，怎么可能，我可是好人一个。”令狐一鸣拍着胸脯。

    “啥？你是好人，这像吗？一般情况下好人是不会自夸的。”苏一宁直接怼道，让的令狐一鸣一愣。

    “呵呵，我只是说说，又没有别的意思。”令狐一鸣揉着鼻子。

    “大家注意下，我们现在已经进入了迷雾森林的外围了，正常来说只要进入迷雾森林就是进入了危险区域了。”令狐一鸣提醒着自己小队的众人。

    “是！”众人回应着。

    正在炎黄学院的队伍浩浩荡荡的进入迷雾森林的时候，其他的几大学院的人手也进入了迷雾森林，只是其他几大学院的人马好像要比炎黄学院多的多。

    “这次大比，我们无极学院应该还会是第一名的，呵呵！”无极学院的人马中，一位看去很是帅气的男学院说着。此人正是无极学院的这届第一名，魔龙。

    “魔龙学长说的是，我们无极学院哪一届不是第一的，在轮回大陆的几大学院中，我们无极学院就是最顶尖的存在。”旁边的一位弟子拍着马屁。

    “阎宵学长，这次我们赤月学院取第一应该有希望吧，你现在修为应该已经到了阳轮境了吧！”赤月学院这边的人也是一样。

    “这个，不好说，毕竟魔龙那个家伙可不是吃素的，跟他之间我们两个也都差不多。”阎宵说道。

    “不过这次的大比，一方面是实力，还有一方面靠的是运气，毕竟这迷雾森林中异族如果真的要躲藏的话我们的人要寻找也不是那么简单的，要不然的话他们也不会选择在迷雾森林中躲藏了。”阎宵又说道。

    “呵呵，阎宵学长，我觉得这次我们赤月学院是一定可以的。”旁边的人继续说道。

    “海峰学长，你的天音七旋修炼的怎么样了？”天音学院这边也有学员问着天音学院的第一弟子海峰。

