    刚刚被踹进地牢，秦逸尘便搀扶住文晴公主，为其收拾出一处干净的地方。

    “夫人，你没事吧？”

    说实话，对文晴公主，秦逸尘还是有几分愧疚的。

    这一行，文晴公主原本可以不用来的，但她还是坚持跟着自己，甚至遭遇天庭暗部时，也与他并肩作战。

    甚至，秦逸尘能够看出来，文晴公主对风晴战船，看得很重。

    “我没事……就是这地方，好臭！”

    俨然，平日里在帝阙族待惯的文晴公主，哪里受过如此待遇，不禁蹬着玉腿，对地牢外喊道。

    “喂！我告诉你们，别太黑了！要是惹得我父帝动怒，小心踏平你们这破地方！”

    那手持铁链的长老笑了笑：“放心，我们明码标价，神魔无欺，再说了，赎金要的多，可不能怪我们，谁让你是帝阙帝君的女儿呢？”

    文晴公主气得小脑袋探出地牢，这群野人太嚣张了，劫道绑架还能这么振振有词！秦逸尘将文晴公主拽了回来，拿出自己的一件神袍为其铺展，随即，才望向几位族老。

    突然间，秦逸尘倚靠着墙壁，对姜不庸扬起抹冷笑：“诶呀，帝君大人深明大义，肯定是会来救我们，不过这赎金，这些野人，怕是不敢接啊！”

    此话一出，几位族老脸色微变，而姜不庸亦是脸色一沉，随即笑了：“风将军，你对老朽的这些同族，怕是有些误会……”“老朽的族人虽然在寰宇间漂泊无根，但是，帝阙族的赎金，他们可不是第一次收！”

    俨然，在茫茫岁月之中，风燧城与帝阙族怕是也发生过类似的事情。

    不过秦逸尘却冷笑依旧：“是么？”

    “说来，风某倒是有一件事，想请教姜族长呢。”

    “姜族长，你说若不是你的这些族人恰巧撞到我们，风某是不是早在几月前，就已经死了？”

    姜不庸一怔，就连几位族老都是感到疑惑，这还用问么？

    若不是惹到了这群凶悍的野人，天庭暗部的强者，早就将他们屠杀殆尽了！而姜不庸亦是冷冷笑道：“这么说，姜某的族人还救了你们一命，风将军是打算让帝阙帝君多拿点宝物来感谢么？”

    秦逸尘似胸有成竹，悠悠笑道：“不急，帝君大人的赎金，少不了你们的，但我这一路被擒到风燧城，就一直在想一个问题。”

    “你说，你们把天帝大人的事坏掉，这笔账，又该怎么算呢？”

    此话一出，几位族老神眸一闪！对啊！说起来，因为这件事得罪天帝最惨的，就是风燧城！要知道，这件事要不是被野人撞到，那天帝暗中派出的高手，已经将他们都杀光了。

    结果……这么说来，他帝阙族，反而还撞到了意外的好事！而听到这话，姜不庸眸中闪过抹忌惮，不过随即却涨红着脸，怒斥道：“那又如何！是尔等威胁老夫，才让我的族人被你们当刀使！”

    “天帝就是知道了，也放不过你们！再说，姜某是没什么本事，但好歹还有一方族人相照！”

    “姜某说句大不敬的话，我的族人连帝天关的军饷都敢劫，还会怕这些？

    ！”

    秦逸尘笑意更甚：“上古宇宙的野人确实彪悍，不过……夫人，你之前和我说，炎黄宫治下有多少人族来着？”

    “姜族长，你说这些人族，能逃过天帝的天怒么？

    他们，有风燧城的这些野人的实力么？”

    此话一出，姜不庸脸色大变，好似被吓破了胆！事实上，姜不庸也的确被吓到了。

    因为秦逸尘的威胁，能够令帝阙族信服，那是因为，风燧城因此得罪天帝，是货真价实的！若是不这么演戏，那就骗不过帝阙族，就如姜不庸所说，任何事，都是需要付出代价的！而且，炎黄宫的人族生活在帝天界，就是各族神魔用来欺负的！甚至说句难听的，就是没有秦逸尘的出现，帝天关军饷被劫一事，若是追剿不回来，天庭也会好好收拾炎黄宫。

    这也是为什么姜不庸会跟着天庭大军的原因，各方帝族论势力，都是他炎黄宫招惹不起的。

    “你敢威胁我族？

    ！”

    突然间，姜不庸是惧到极点，化作了怒意：“小子，老夫也是见过大风大浪的！”

    “天帝陛下和你们的恩怨，自然是没法明着摆出来，那地方，死不见尸，你凭什么威胁我！？”

    秦逸尘笑容依旧：“是啊，不过收拾你炎黄宫，还用明着找罪名么？

    ！”

    这话，秦逸尘是咬牙切齿说出来的，此刻的他和姜不庸，都泛着一股恨怒！若是实力足够，又何需费尽周折的在此演戏？

    秦逸尘握了握拳，声音变得阴冷：“何况你觉得，天帝权倾天下，能不知道这件事么？”

    姜不庸气得跺脚：“你，你……”突然间，姜不庸冷笑两声，干脆将头扭到一旁，不再理会秦逸尘，而后者见状，神眸闪烁。

    “姜族长，现在知道怕了？”

    “你是不是在想，把这笔账，扣到我帝阙族头上？

    也对，我能说是你的同族所为，你也能反咬我一口，说其实是我帝阙族暗中派了高手什么的，化险为夷……”“不过，那这样的话，姜族长就得灭我们的口啊。”

    秦逸尘笑了笑，微微俯身，望着姜不庸：“可如若是这样……得罪天帝陛下还不够，再加上我帝阙宫的怒火，别说你炎黄宫，就你这风燧城的同族，又能否承受得住！？”

    姜不庸浑身猛颤，脸色苍白，嘴唇都变得毫无血色，突然怒吼道：“本来就是你们帝阙宫和天帝狗咬狗！你少在这血口喷人！”

    然而望着惧怒不已的姜不庸，原本还在觉得让帝阙帝君来赎很丢人的几位族老顿时来了精神！“姜老弟，这件事，好像没你想的那么简单啊……”“天行说得对，老夫现在就是让风燧城杀，他们敢么？”

    “而帝君把我们赎回去后，你说我族那十万儿郎，难免有嘴大的……毕竟这种事，纸里是包不住火的。”

    秦逸尘见状，顿时一脸肃然，昂声道：“族老，我建议立刻将此事始末与利害传讯帝君，我倒要看看，这群野人还敢要赎金么！”

    

