
　　小女仆还想再说什么，却发现白川悠已经拽着她的手腕，不再隐藏，径直朝莫兰所在的桌子走去。

　　瞬间，几道锐利的视线一齐投过来。

　　顶着这些视线，白川悠丝毫不虚，大大方方走到桌子旁。

　　“莫兰上校，我来陪你玩几局怎么样？”

　　他看着莫兰，微微一笑。

　　后者嘴里叼着陶制烟斗，无言的吸一口，里面冒出昂贵烟草的香味。

　　同时，莫兰的大手动了动，手边堆着各式各样的财富。

　　有筹码，珠宝，还有各种票据，看上去就和海盗的宝库没差，一副十足暴发户派头。

　　看得出来，莫兰今天靠出千赢了不少。

　　并且他心情也不错。

　　此时，注意到又来了个送钱的年轻人，身边还跟着个漂亮的小女仆，指不定是街道上哪家不成器的贵族公子哥。

　　于是他大手一挥，示意输光家产的对家赶紧让开位置，同时对白川悠沉稳的笑了笑：

　　“坐。”

　　“嘿嘿，感谢您肯赏脸。”

　　白川悠一屁股坐在莫兰对面，舒舒服服的活动一圈脖子，神色自若。

　　而小女仆见状，差点没把眼珠子瞪出来。

　　这家伙明知道莫兰有只猴子看牌，出老千，还特意走过来张罗着一起玩牌……

　　什么脑回路？

　　这不是在白给么？

　　另一边。

　　注意到小女仆的怀疑神色，白川悠只是笑了笑，表情不变。

　　很快，荷官开始发牌，第一轮正式开始。

　　莫兰拿到牌，翻起来瞄一眼，之后便很稀疏平常的，往前推了三枚筹码。

　　可这时，他突然想是想到什么，问道：“小子，你有这么多钱吗？”

　　白川悠笑了一下。

　　随即，他从腰间拔出那把左轮，当着莫兰的面，卸下枪里的六颗子弹，之后把橙黄的子弹跟左轮一起，推到桌上。

　　“用这些玩意，顶莫兰上校的三枚筹码，怎么样？”

　　“……”

　　莫兰见状，明显的愣了一下。

　　弄了半天，自己辨别失误，这是个没多少钱，不知道咋混进来的愣头青。

　　虽然这样的对家赢起来没啥意思，薅羊毛都薅不到多少……

　　但至少那把左轮挺漂亮的，先赢过来再说。

　　抱着这样的简单想法，莫兰点点头，接着就打算作弊，查看猴子的行为，得知白川悠是什么牌。

　　结果，等了半天。

　　白川悠不知道抽的什么风，自打牌发完之后，就一直扣在那里，连看都没看一眼。天籁小说网

　　什么都不做，只是朝他淡淡笑着。

　　那令人捉摸不透的笑容，笑得莫兰心里毛毛的。

　　这愣头小子，第一轮压根都不看牌的吗？

　　不看牌你怎么下注？

　　莫兰还是头一次见这样的对手。

　　这么一来，别说他自己了……白川悠一直不翻开牌，就算是他准备好的猴子，从对方后面，也看不到对方的底牌。

　　不过莫兰倒也不是很急。

　　第一轮看不到牌，第二轮第三轮迟早会看到的。

　　对方总不能一直都不看牌，就硬跟筹码吧？

　　那特么还是在玩牌？纯纯的最后一轮定生死，赌运气了属于是，跟抽卡似的。

　　看着自己手里发来的一对和一张A，莫兰非常谨慎的再次往前推出一枚筹码。

　　对面，白川悠看也不看，推出两颗子弹，算是跟注。

　　事实上，有着【解析】能力的白川悠，在玩牌这方面根本就是战无不胜。

　　演算着游戏内的数据变化，他甚至可以精准算出场上所有扑克牌在哪，更别说自己还没揭开的手牌，以及莫兰的手牌了。

　　甚至，他连第二轮发牌会发出什么，都能精准演算出来。

　　莫兰在他面前就是个透明人。

　　毫不夸张，也毫无压力的说，仅仅第一轮牌发完，白川悠都能演算出最终开牌的结果了。

　　这一轮最终，莫兰开出葫芦，自己开出四条。

　　所以必定是自己赢，现在随便跟注就行。

　　一来一往的下注中。

　　周围的看客安静了不少。

　　接着，就和计划好的发展一样。

　　第二轮第三轮发牌，白川悠完全没有看牌的意思，就硬跟注，满脸从容。

　　最终五张牌拉满，如白川悠所演算预测那样，莫兰是三张9两张A的葫芦。

　　如此好牌在手，莫兰内心有些小小的得意。

　　他刚想看看猴子的反应，得知白川悠那边是啥牌，结果白川悠依然没有看牌的意思，五张牌动都没动，在桌子上散乱的扣着。

　　“该跟注了，莫兰先生。”

　　白川悠笑呵呵的，不看牌之余，甚至还提醒他进行下一步。

　　见状，莫兰则有些郁闷了：“你不看牌？”

　　白川悠歪歪头：“看牌与不看牌，应该不影响规则吧？”

　　“……况且玩牌本来就是在追求刺激中比拼运气，我个人也比较喜欢抽盲盒。”

　　莫兰：“……”

　　他实在摸不透眼前这小子在想什么，只好硬着头皮再加两枚筹码。

　　反正就算看不到牌，自己手里的满堂红也够大了，很大概率会大过对家。

　　除非这小子真的运气爆棚，摸出四张一样的牌，或是同花顺。

　　想到这，他看向白川悠。

　　见后者依旧风轻云淡的跟注后，他终于深吸一口气，在开牌环节亮牌。

　　亮出他整整齐齐的满堂红。

　　接着，白川悠表情不变，也直接亮牌。

　　只见他一张一张的揭开扑克牌，最终，四张5和一张k被揭开在桌子上，组成大过满堂红的牌型四条。

　　“……”

　　瞬间，现场没了半点声音，所有人瞪大眼睛。

　　就连莫兰也忍不住瞳孔一缩。

　　小女仆虽然看不懂这是怎么了，但她也被气氛感染，大受震撼。

　　片刻。

　　在一片死寂的环境中，还是白川悠轻飘飘的一笑，以漫不经心的语气说道：

　　“唉嘿，居然是四条啊……”

　　“看来这第一轮开门红，是由小的拿下了呢。”

　　“莫兰上校的运气和小的一比，还是差上一点点啊。”

　　说着，他眯起眼睛伸手一捞，把莫兰推出的筹码全部捞到自己面前。

　　看着这一幕，莫兰脸色有些难看。

　　“我们再来！”

　　白川悠如此从容令人火大的态度，让他这暴脾气也升上来了。

　　好小子，赢一局运气好而已，就跟他装起来了。

　　真当自己是个人物了？

　　他就不信，难不成这小子还能局局不看牌下注，并且手气爆棚抓大牌不成？

　　只要被自己的猴子找到个机会看牌，自己直接能把他的裤衩都赢下来！

　　莫兰有些恶毒的想着。

　　在他的注视中，白川悠惬意的翘起二郎腿：“急什么啊莫兰上校，我正有此意呢。”

　　“……不把你面前那座小金山赢光，我今天可不会轻易收手啊。”

　　“呵呵，小子你还挺有意思的。”

　　莫兰冷冷一笑，吸一口烟斗。

　　“但是，给你一句忠告——靠不错的运气只能赢一时，靠灵活的头脑才能赢一世。”

　　“……希望你等下，还能像这样笑得出来。”

　　“……”

　　听到莫兰的狠话，白川悠无辜的耸耸肩，闭上嘴巴。

　　不过他心里倒是很轻松。

　　有着【解析】能力可以使用，完全就是赌桌最强的千术。

　　无论莫兰带猴子跟他玩多少把都没用，只是变相的给他送钱罢了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-406- 我的老千在你之上免费阅读。https://xs.23sk.com 