    梁远略微狭长的双眼微微眯了起来，变得凌厉。

    “原来不是我龙国的人，我说龙国怎么可能有你这样的娘炮。没事滚回你们国家去，别在我们龙国捞金，带坏青少年。”

    吴小签被那些脑残粉捧得太高，忘了自己是谁，怒道：“我是合法居住，你有什么资格让我滚出龙国？”

    梁远眼神一狠，突然间上前抡圆了就是一巴掌。

    吴小签被抽的踉跄了几步，捂着脸难以置信的看着梁远，叫嚷道：“你敢打我？”

    “老子还踹你呢。”

    梁远这暴脾气，上前一脚踹到吴小签肚子上，直接将他踹的栽飞出去。

    “你信不信，小爷能让你活着走不出晋江市？”

    吴小签抱着肚子，疼的直抽搐。

    他平时拍戏，手被扎一下，还没见血，一大群工作人员就紧张的围上去嘘寒问暖。蚊子叮一下都能当伤养几天。什么时候吃过这种苦头？

    吴小签已经决定了，等回去就发微博，让粉丝网曝梁远。

    他那些粉丝都是一群白痴，平时只要他稍微受点伤，那些粉丝比他本人还激动，什么我家哥哥好辛苦，我家哥哥好努力，我家哥哥好可怜。

    总之一句话，我家哥哥什么都是对的，他们愿意为哥哥痴，为哥哥狂，为哥哥哐哐撞大墙。

    “啪！”

    梁远突然转身甩手给了旁边发呆的罗志成一巴掌，抽的他眼冒金星。

    “你不是让我等着吗？就请了个娘炮来给你出头？”

    梁远甩甩手腕，抬手又是一巴掌。

    罗志成脸上火辣辣的，捂着脸不敢吭声。

    廖义汤见状，急忙上前说好话：“梁少，您消消气！今天都是我的错，我代他们给你赔不是。”

    吴小签和罗志成不了解，但是他清楚，梁远真有让这两人走不出晋江市的本事。

    梁远揉揉手腕，扭头看向林擎，“林少，你要不要来几巴掌玩玩？”

    “算了！我从来不打女人，没意思。”

    林擎厌烦的挥挥手，对廖义汤道：“带着他们滚吧，真是倒胃口。”

    “谢谢林少，谢谢梁少。”

    廖义汤如蒙大赦，扶起吴小签，带着罗志成逃也似的跑了。

    梁远撇撇嘴：“什么玩意？一个戏子都敢这么嚣张，真是欠收拾。”

    两人回到桌前坐下。

    无赖老道贼兮兮的看着梁远道：“梁少，爽了？”

    “爽。”梁远笑着说道。

    “这没想到，一个大胖娘们就让梁少爽了，不可思议。”

    吴白表情古怪，这话听着有点别扭。

    梁远嘴角一抽，瞪着无赖老道：“贼老道，你会不会说人话？真是狗嘴里吐不出象牙。”

    “要是能吐出来，我至于这么穷吗？”无赖老道振振有词的说道。

    众人：“……”

    另一边，吴小签等人逃回包厢。

    包厢里十多个年轻漂亮的女孩见吴小签和罗志成脸上一片红肿，分明是被人给打了，一个个心疼的要死。

    谁敢打她们家哥哥，还往脸上打，要是毁了这张帅气的脸怎么办？

    吴小签眼神狰狞，“我一定要曝光这两个恶棍，让他们知道网暴的滋味。”

    “对，然后我让人大肆宣扬，让他们一家都不得安宁。”罗志成恶狠狠的说道。

    廖义汤吓了一跳，网暴林擎和梁远，这俩二货是嫌自己命太长了吗？

    “我奉劝两位还是算了。”

    廖义汤淡淡的说道：“如果两位真的要这样做，那么我们的合作到此为止。不过你们放心，我会付违约金。”

    罗志成和吴小签相视一眼，脸色阴晴不定。

    罗志成道：“我知道他们两个应该有些来头，但我们背后也不是没人。”

    “呵……”廖义汤嗤笑一声，心道戏子就是戏子，被粉丝宠坏的温室花朵，真以为自己多有本事似的，简直可笑至极。

    他知道吴小签能成为顶流，背后自然有资本和团队在运作。

    但是真以为资本都是傻子吗？

    那些资本若是想要捧谁，别说人了，就是一头猪都能成为顶流。

    林氏集团可不止是晋江市的龙头老大，就在全国都能排上号的。那些资本会为了你一个要演技没演技，要唱功没唱功，除了脸能看，一无是处的废材去得罪林氏集团，别做梦了。

    廖义汤冷笑道：“我这样跟你们说吧，你要是敢利用粉丝网暴他们两个。我保证，你们活不过三天。”

    吴小签和罗志成心里一突。

    “他们两个到底是谁？”

    廖义汤一字一顿的说道：“梁远，整个晋江市的地下世界太子爷，他一句话，你觉得你们两个能活着走出晋江市吗？”

    吴小签和罗志成脸色骤变。

    廖义汤继续道：“林擎，晋江市林氏集团董事长林祥荣唯一的儿子。”

    吴小签和罗志成当场脸色发白，没有一丝血色。

    “也就是因为这家店是林家的产业，不然两位刚才能不能活着走出来都是个问题。”

    廖义汤冷笑着说道，真是蠢得可以，竟然想着去报复林擎和梁远，脑子被女人大腿夹坏了吧。

    吴小签和罗志成两人脸色惨白，额头冷汗津津。

    他们是真没想到林擎和梁远的来头这么大。

    他们虽有名气，但终归是资本手里的赚钱工具，随时可能被抛弃。而林氏集团和梁家可是实打实的资本。

    罗志成笑的比哭还难看，“廖总，我们刚才是开玩笑的。一点小误会而已，我们小签是个心胸宽广的人，这会早就忘了这件事了。”

    “对对对，大家都是面上的人物，喝多了酒闹点误会很正常。”吴小签端起杯子，强行露出笑脸，“来来来，美女们，我们一起敬廖总一杯。”

    廖义汤暗道：“算你们识趣！若是真不开眼想找死，可别拉上我。”

    吴小签和罗志成怕了，全程闭口不提刚才的事，好像真的忘了，频频举杯。

    吴小签不停的灌一个叫小曼的女孩子酒，看来他选妃有了结果，今晚打算宠幸这个女孩。

    桌子对面，一个瓜子脸，尖下巴的漂亮女孩看着吴小签不断地灌小曼酒，眼底有怨愤，也有担忧。她叫小竹，小曼是她的好姐妹。

