    手机看最新章节请登陆(wap.193w.com)那刺客绝望的由下而上的仰望着雷洛。www.00ks.com就仿佛是一个走投无路的人在哀告着仰望漠视众生的大佛！雷洛的那一拳呼啸击来，虽然只是被击断了一条腿，但他只觉得自己双腿都完全麻木掉了，那陪伴了自己长达四十年，为自己视为第二生命，苦心锻炼得如钢似铁，甚至能踢断一条电线杆的双腿，竟然背叛了自己！完全麻木地无视掉大脑发出的任何指令！

    他疯狂的一把扯掉完好无损的那条腿的裤管，可以清晰的见到，在腿骨的皮肤上面，可以清晰的看到有紫红色的半弧状的积血缓慢的从下方渗透出来，形成了大量可怕的紫色瘢痕。

    从这个刺客的角度望去，这条可怕的紫色瘢痕如一个拉长的笑脸，正对着他诡异地微笑。

    而后他更发现一件可怕的事情，剧痛的感觉开始出现，竟然如活物一般还在向上蜿蜒，扩散！这一刹那，这个本来志得意满的男人的斗志立即似被戳破的气球一般，“砰”的一声爆炸了开来，本来感觉上距离自己很遥远的死亡，就在这不知不觉间悄悄接近了，而且近在咫尺，就狞笑着处在面前伸手可触的地方！

    雷洛叹了一口气，闭上了眼睛，脸上洋溢着佛度众生的慈悲微笑，然后抬起脚，对准那刺客的脑袋用力的践踏了下去。

    一下，两下，三下！

    血肉飞溅，旁边飞舞的妖蝶扑飞了过来贪婪的进行**，在做着如此残忍的事的时候，雷洛的脸上表情却依然是悲天悯人，看他地模样，绝不是在杀戮而是在救赎一般。但这个时候。那杀手血肉模糊的尸体上面忽又传来了手提电话的声音。雷洛将电话接了起来，用那种温和得像是要拯救人的语气微笑着道：

    “喂？蓝波吗？你派出来的这个人很不错呢，居然可以在我的手底下撑足足七分十九秒。不过你投石问路，牺牲地却是别人的性命，这可不大地道。”

    电话那边一片死寂的沉默，隔了半晌蓝波冷冷地声音才响了起来：

    “看来你的实力。www.00ks.com还在我们想象的之上，你实力都如此强大，为什么还要这样一意孤行。难道就不怕打破了空间平衡以后，崩朽之日的到来，大家都玉石俱焚吗？”

    雷洛微笑了起来，给人的感觉就仿佛是一只狡猾的狐狸在看着小鸡，他用一种柔和地声音道：

    “对天吐唾沫只会喷到自己，对尊者撒谎则会亲手拔舌之苦。灵魂都要付出残缺地代价。杀生。偷盗，邪淫，妄语，饮酒，五大原罪。你就用鲜血来赎取吧！”

    雷洛说话的时候，他先前培植出来的那几只嗜血的妖蝶已经飞了过来。后方还跟随着大群的蝴蝶，围绕着雷洛为中心，形成了一个字型，然后所有的蝴蝶都死亡，燃烧了起来！

    电话那端立即传来了一声闷哼，然后就是剧烈呕吐鲜血地咳嗽声音，蓝波在那边惊恐而疯狂的喘息道：

    “你这个疯子，你竟然敢对我施展诅咒！我们的电话是都录音了的，你就不怕被空间直接抹杀吗？”

    雷洛轻轻的拂去了面前死者脸上的一片草叶。他对死人看起来更加虔诚友善。继续用那种悲天悯人的语气道：

    “这不是诅咒，这是你应得的赎罪惩罚。是为了弥补你们联合起来欺骗我的罪孽。若不是这位若彗星般崛起地新愚者地出现，我只怕还会被你们蒙在鼓里！他若彗星般崛起的速度是你们始料不及地，因此在你们作出如何对他处理的结果之前，他已经成长到了会脱离你们掌控的强悍地步！”

    “我已经掌握了相当确切的资料，空间的崩朽固然会因为被选中者获得十强者的称号而加速崩朽，但崩朽发生之后，绝对不是像你们所说的那样所有的轮回者会在瞬间死亡。而是会经过一个优胜劣汰的过程，这也正是自然界的法则，实力越强的，活下来的机会就越大，最后活下来的人，则一样可以得到梦魇空间的奖赏，满足你的心愿！”

    对面的蓝波已经说不出话来，他不是不想说，而是根本不能说，他现在才知道，自己派人去暗杀雷洛是一件多么错误的事情。只可惜他意识到这一点的时候，鲜血已经若涌泉一般的浸到了他的咽喉，将他想说的话模糊不清成了痛楚的咕哝！

    雷洛暗杀蓝波的已经不全是梦魇世界的技能，而是他早有预谋的结果，在现实世界当中与蓝波虚与委蛇见面的时候，雷洛就在为了这一天的到来努力的做着准备，他先前打的那个电话轻描淡写，其实却只是相当于在收网而已，之前下网行舟时候做的诸多繁杂工作，难度却是令人难以想象。

    最后雷洛用一句轻飘飘的话表明了他的态度：

    “所以，我对本次十强者争夺战也相当有兴趣，我需要更加强大的力量。空间的动荡，崩朽……..这关我什么事，只要有了充足的力量获得梦魇空间的奖赏，就可以让我的荣光照耀世间！其余人的死活与我有什么相干？”

    方林当然不可能知道这里发生的事情。他杀掉了那个神秘的跟踪者以后，便立即给林吟袖电话，让她根据自己给出的情报对雷者进行搜索，很快的在三个小时之后，就锁定了五位可能是雷者的人，接着林吟袖开始以财团的名义进行试探要求进行接触，她发去的是五份相当单调而公式化的函文，但在末尾却加上了合金盟友的四个字。若是不知就里的人见了以后，肯定有些一头雾水，但是雷者见了，则定会明白这四个字的含义。

    很快的，雷者便打来了电话，经过仔细的交谈以后，雷者对方林所说的混沌之仗很是感兴趣，说是具体事宜需要详谈，双方约好在伦敦最繁华的商业区见面--------毫无疑问，谁敢在这里用技能就是直接等同于自杀------地点是雷者定的，时间自然就是由方林一行选了。

    为求安全起见，方林一行人是提前到了约定的那处咖啡屋，事先由财团聘请的各方面专家将环境查看了以后再行进入。咖啡屋里的灯光忽然明暗生咩，配上幽幽的小提琴声，有一种分外的幽静，陈旧而华贵的布幔旁边有着银制的烛台，蜡烛一根根的燃着，光线昏暗，烛影摇曳，在这样氛围下，方林凝视蜡烛火焰不住吞吐着，将周围的人或者影子放大或者是缩小，影影峒峒的不停闪烁，那一点渺小的黄火落在方林的眼里，竟是越来越大，越来越明，仿佛一点锐利的明灯映入了他的内心，始终不灭！

    看着眼前烛火吞吐，每一次摇曳生灭，都仿佛是在调和着黑暗与光明的对立，当真是蕴涵了大自然奥妙的浑然天成！一刹那，那横亘在方林心中的一些不解之处豁然开朗！算是小有所悟，他的手指轻微的搓动着，烛火也在为之不停的摇曳晃动，时浓时淡。

    他甚至将指头距离桌上蜡烛火焰不到一厘米的地方停住，两者之间的距离是那么的近，以至于方林指尖上出现的细微颤抖都使得烛焰也在摇曳，跳跃的焰尖在空气里弯弯曲曲的滑出一道波折的线。

    雷者很准时的来到了咖啡馆里面，他一眼就认出了方林，就正如方林也一见就认出了他一样。两人虽然都没有见过对方的真面目，但是彼此之间的特征细节，却都是了然于胸。雷者坐下以后，没有客套，没有虚礼，方林已经直截了当的说道：

    “我要十强者争霸战的详细资料，同时还要你所知道的有关这方面的战例，经验总结，回报就是我可以给你提供一个享受到C级黄金道具：混沌之杖使用的免费名额。当然，只是一个名额才能享受到免费的待遇。”

    雷者半站了起身来，在烛光的映照下魁梧的身躯的阴影都将方林的脸给罩住，却不给人以突兀的感觉-----反而体现出了一种自然而然的威严与压迫力--------他缓缓走动了数步，一看就是那种说一不二的典型，并且在方林这等行家的眼中，这一举一动间，都显示出了其潜在的巨大的爆发性力量。“你…….这个家伙，到底想知道什么？”

    写作状态不好啊，就像挤牙膏，郁闷，下午出去散心去。