    “从河洛至秦川，走崤山北道，经函谷关至大仲镇，需要奔袭数百里。行军艰难，必须以邓艾为主将。”

    夏镇，张华在计算从函谷关出兵，攻打袁术的大仲镇所需要的时间、兵力、粮草。

    在崤山北道这种山地地形，邓艾的强行军天赋可以起到最大效果，以最快的速度进行奇袭。

    范仲淹指出崤山山道几处狭隘的地方：“如果袁术提前知道我们出兵的消息，派遣重兵扼守崤山险地，用于奇袭的兵马受到阻挡，大战旷日持久，将会损兵折将。最好是等到袁术势力内乱，无暇防守，再出兵关中。”

    张华看向陈宫：“袁术势力内乱的概率有多大？”

    陈宫答道：“袁术收留金兀术，后者野心勃勃，半年内，内乱的概率，约有五成。”

    “五成……”

    张华知道陈宫的天赋“穷举法”可以推测各种可能和发生的概率。

    陈宫说五成，那么就是五成。

    金兀术有五成概率发动内乱。

    这样的概率已经很大了，值得赌一把。

    铁鹰斥候的营地，一只战鹰落在花木兰的手臂上：“来自关中的消息？”

    花木兰在收到来自关中细作的消息，立即找到正在密谋的张华等人。

    张华接过混入袁术势力的细作传来的纸条，表情一下子变得精彩起来。

    真是缺什么来什么！

    陈宫、范仲淹奇道：“发生何事了？”

    “金兀术袭击袁术大营，袁术逃回大仲镇死守，袁术势力内部大乱。此时正是用兵之际。来人，召集此刻所有在夏镇的武将，立即出兵！”

    因为铁鹰斥候有战鹰可以传递信息，张华很快就得知袁术势力内部发生的变故。

    袁术堵住了河洛通往秦川的道路，要进入关中，必灭袁术。

    陈宫、范仲淹对视一眼：“主公的运气还真好。”

    兵贵神速，所有在夏镇练兵的武将立即被召集，整个夏县动员起来，粮草紧急装上大马车，供给将士。

    “禁军长水营先行，邓艾为先锋，偷渡崤山，直取大仲。”

    “内军赵破奴，紧随邓艾。”

    “禁军巾帼营、宿卫营、武卫营，内军李绩、冯异，随后进军。”

    “内军范仲淹，留守夏县。”

    “函谷关王平，领500无当飞军，即刻出发，作为向导，但无当飞军人数不多，不可轻易与袁术交战，等待后续兵力到来。”

    张华立即调用30000兵力，外加王平的500无当飞军，要一鼓作气击败袁术，获得攻略关中的桥头堡。

    各部兵马在主将的组织下，快速聚集成营。

    这次远征袁术，张华主要动用禁军、内军的兵力。

    范仲淹带着内军5000人，留守夏县，防止被其他势力趁虚而入。

    至于扼守各地的外军，张华基本没有调动。

    “兵贵神速，来不及携带辎重了。众人带上干粮和箭囊，即刻出发！”

    邓艾在长水营4000骑兵聚集之后，不等辎重，轻装奔袭。

    赵破奴与邓艾一样，轻装上阵。

    至于押送粮草辎重的事情，交给更加稳重的冯异、李绩等武将。

    武将也有不同的风格，邓艾、赵破奴激进，而冯异、李绩沉稳。

    邓艾、赵破奴迫不及待出兵，而后方，冯异、李绩的兵马还在装运兵器粮草。

    函谷关，收到出兵命令的武将王平，带着500无当飞军，率先出兵，在崤山山道奔走如飞，快速接近袁术的势力范围。

    王平被纪灵和金兀术击败，这次讨伐袁术势力，也是王平进行报复的机会。

    每个无当飞军士卒都背着弓弩箭囊，身为精锐山蛮，他们对山地地形再熟悉不过。

    王平沉默寡言，每到一地就观察该处地形，避免被敌人埋伏。

    袁术的大仲镇，女真武将带领叛军围住了这座镇子。

    袁术本来与众将在山林围猎，之后在山下大宴群臣，结果遭到金兀术突然袭击，袁术营地被攻破，带着残兵仓皇逃回大仲镇。

    金兀术收编降卒，竖起叛旗，围攻大仲镇，要取而代之。

    “金兀术这个白眼狼！要是仲家活捉此人，定要千刀万剐！”

    袁术带着阎象等部下防守大仲镇的城墙，抵御金兀术攻城，见金兀术在城下耀武扬威，袁术恨得咬牙切齿。

    他又因为没有听从阎象的建议而败亡。

    纪灵说道：“主公不必担心，大仲镇还有7000兵马，张勋、雷薄、陈兰等武将手中至少有12000兵马，他们听说金兀术反叛，已经在来援途中。金兀术不过3000人，根本打不下我们大仲镇。”

    “那是自然，我苦心孤诣建造的大仲镇，要是这么轻易被攻破，我袁术哪里还有立足之地？”

    袁术对二级镇子的大仲镇深有信心。

    大仲镇有三十座箭塔，金兀术因为被张华击败，兵力不多，投靠袁术之后，金兀术手底下兵马一直保持在3000人左右。

    三千兵马在村庄混战时期，可以横扫一方，但各地大型村庄陆续升级为镇子之后，攻城难度上升了几个级别。

    三千兵马已经很难攻破一座有重兵把守的二级镇子。

    袁术也想不到金兀术这么点兵力，竟然敢反叛。

    袁术有纪灵担任护卫，金兀术哪怕袭营，也很难杀死袁术。

    这是袁术百思不得其解的一点。

    袁术想要利用金兀术对付八百里秦川的其他强敌，结果反而被金兀术噬主。

    “只要张勋、雷薄、陈兰的援军到来，本将军亲自领兵出城，里应外合，大破金兀术，将其活捉，凌迟至死！”

    袁术见金兀术耀武扬威，暂且隐忍，推算张勋、雷薄、陈兰到来的时间。

    金兀术在大仲镇外驻兵，他就只有三千兵马，哪怕在袭击袁术营地时候，收编了两千降卒，金兀术的兵力还是不足以完全包围大仲镇。

    这个时候袁术想要离开，还是可以离开的，只是袁术笃信自己可以镇压金兀术的叛乱。

    三日后，收到袁术求援书信的大将张勋、雷薄、陈兰等武将，带领12000兵马，从袁术领地各处坞堡、关隘出征，约定在大仲镇的郊外围剿金兀术。

    “主公，张勋、雷薄、陈兰，三位将军的援军已至大仲镇外面！”

    “太好了，来人，取我的金甲金刀，本将军要御驾亲征！”

    袁术听说援军已至，于是披上金甲、金刀，翻身上马，带领大仲镇5000兵马出征，只留下2000人守城。

    纪灵提着八十斤重的三尖两刃刀，身披重甲，护在袁术左右。

    纪灵一刀下去，不说破甲，仅仅是沉重的份量，已经可以将人砸死。

    主簿阎象因为缺少武力，所以没有准备出征，而是在城墙上，继续观察战场的局势。

    在地平线上，张勋、雷薄、陈兰的将旗出现，漫山遍野的袁术军到来，袁术三大将，各领4000兵马，从三个方向围攻位于中间的金兀术。

    金兀术只有三千兵马和两千降卒，需要面对袁术三大将12000人，以及袁术、纪灵5000人，合计17000名士卒的夹击。

    哪怕金兀术、完颜宗翰的用兵能力胜过袁术，但双方三倍以上的兵力差距，又遭到夹击，金兀术、完颜宗翰也要落败。

    “奇怪，奇怪……”

    阎象见金兀术、完颜宗翰面对困局，却不为所动，而是准备应战，大为不解。

    以阎象对金兀术这些天的观察，金兀术不是莽夫，很有权术，按理而言，金兀术面对四个方向围攻，最佳策略应该是尽早离开。

    除非金兀术想要赌一把，才要以少战多。

    按照阎象的估计，金兀术只有两成胜算。

    阎象还在推测金兀术的真正用意时，大仲镇的城门已经打开，袁术、纪灵带兵5000人鱼贯出城，与张勋等人围攻金兀术！

    “斩杀金兀术者！赏金三百！甲士直接晋升为将军，将军晋升为大将军！”

    袁术恼怒于金兀术的背叛，于是给予斩杀金兀术的将士最高规格的封赏。

    斩杀金兀术的士兵，直接升迁将军！

    将军升迁为武职之中最高的大将军！

    即使是在袁术势力已经受到重用的纪灵，也变得热血沸腾。

    大将军的位置只有一个！

    “主公请放心，金兀术的首级，就由我纪灵取下！”

    纪灵一骑当千，提刀冲在最前面，人马皆披重甲，冲锋陷阵！

    袁术金甲金刀，在阳光下金光流溢，尽显袁术骄奢本色。

    金兀术、完颜宗翰、完颜银术可三员女真武将，横刀立马，迎战四方来敌。

    被金兀术强行留在军团担任参军的南宋宰相秦桧紧张兮兮地张望四方来敌，他们这五千兵马已经被袁术5000人、张勋4000人、雷薄4000人、陈兰4000包围。

    一旦被围攻，金兀术这支兵马随时有可能溃败。

    “兀术，此时不突围，更待何时？难道你想要我们都死在这里吗！”

    秦桧头皮发麻。

    他还没活够，可还不想死啊。

    “秦桧，你看上去强硬，内心还那么怕死。一将功成万骨枯，征战沙场，无论什么时候，我可都做好了马革裹尸的准备啊。”

    金兀术出言嘲讽秦桧，秦桧脸色铁青，却无言以对。

    完颜宗翰说道：“放心吧，这一次死的不是我们。”

    完颜宗翰运转真气，骑射强化光环扩散开来，覆盖所有女真骑兵。

    女真骑兵获得完颜宗翰的天赋效果，在马背上射出弓箭手的射程，站撸四方来敌！

    啾啾……

    骑射的箭雨射中张勋的长枪兵，前排的长枪兵倒下一地！

    拐子马本来就是精锐的女真轻骑兵，有了完颜宗翰的骑射强化效果，站撸一切！

    金兀术的攻击强化作用在为数不多的铁浮屠身上，准备动用铁浮屠，阵斩袁术。

    袁术在三国时期还有些名气，但在金朝的开国阵容面前，还是显得乏力。

    只要杀了袁术，金兀术就可以取而代之，吞并袁术的势力，然后利用袁术的领地，获得角逐秦川的资格。

    “主公请留在阵中，待我讨取金兀术首级！”

    纪灵挥舞三尖两刃刀，劈开射来的弓箭，统帅骑兵，风驰电掣，与金兵混战！

    哪怕是冒着拐子马的箭雨，只要兵力够多，完全可以硬接骑射，付出一定伤亡，然后杀到金兵面前，与之短兵相接。

    在与金兵短兵相接之后，完颜宗翰的骑射强化天赋就难以起到作用。

    袁术势力完全可以凭借兵力优势，强行镇压金兀术一行人。

    纪灵沉重的三尖两刃刀斩下，拐子马连人带甲带弓，被纪灵的大刀斩断！

    “喝！”

    纪灵反手一刀，又斩落一个拐子马！

    “金兀术到底在想什么？这样下去，他会落败。”

    一直在观察整个战场局势的阎象见纪灵几乎已经与金兀术贴脸，越来越多金兵倒下，还是想不明白，为何金兀术会选择冒险一拼？

    金兀术虽然两次败于张华之手，但金兀术一众女真武将在这个世界的战绩，其实相当可观，先败绿林军王凤，又败种师道兄弟的种家军，再灭梁家堡，与蒙恬对峙，讨伐王平的无当飞军，胜多败少。

    张华两次与女真武将交战，损失也颇为惨重。

    无论如何，金兀术也不会将自己置于险境。

    但金兀术偏偏就这么做了。

    大仲镇的烽火台上，一个袁术势力的士兵惊呼：“主簿大人，您看北边！”

    阎象闻言，立即看向北边。

    只见北边有沙尘滚滚，一条细长的黑线正在蔓延，后方越来越多黑线出现，形成黑色洪流！

    马蹄声由远及近，犹如一阵阵闷雷。

    眼前万马奔腾的场景令阎象头皮发麻。

    “援军！金兀术竟然有援军！”

    阎象头皮直接炸裂。

    这一支出现在战场北边的骑兵，会对战场造成不可逆转的影响！

    计谋？

    任何计谋在这个时候已经没有作用。

    阎象想不到有什么办法可以阻挡这支骑兵切入战场。

    “鸣金收兵！”

    阎象几乎是歇斯底里，他不想看到袁术落败。

    留守大仲镇的守军鸣金。

    “发生何事？”

    袁术本来急于进攻金兀术，取胜在即，突然听到鸣金收兵声，惊慌失措地环顾四周。

    只见在北边，一支规模庞大的骑兵已经发起冲锋，杀气腾腾，位于战场北部的张勋军团首当其冲！

    “不可能！这是哪一个势力的骑兵！”

    袁术也变得疯狂起来。

    袁术知道这个时候数千骑兵突然出现在战场边缘，意味着什么。

    “哈哈哈，兀术，我还是及时赶上了！”

    金国二太子完颜宗望畅快大笑，统帅八千骑兵，南渡黄河，奔赴战场，及时出现在金兀术与袁术对决的战场！

    前排的女真骑兵手握长枪，从背后突袭张勋军团，将张勋的4000兵马冲散！

    完颜宗望持枪突刺，挑飞几十个刀盾兵！

    “稳住，别慌！”

    张勋脸色苍白，无力地呼喊，但4000步卒，无论如何也挡不住八千骑兵从背后发动的突袭，顷刻间土崩瓦解。

    兵败如山倒！

    完颜宗望长驱直入，像是一把尖刀，劈开海浪！

    一匹战马突至张勋面前，马蹄高高扬起，在张勋身上投下阴影！

    张勋从未见过如此可怕的场景，双腿像是在地下扎根，无法移动。

    他，竟然被吓到了！

    “死吧！”

    马背上的女真武将身材魁梧，眼神冷峻，一枪将张勋捅死！

    袁术势力的大将张勋，战死沙场！

    完颜宗望八千骑兵，如狼似虎，一个冲锋，导致张勋4000兵马，全军覆没！

    完颜宗望在杀了张勋之后，兵分两路，又猪突雷薄、陈兰。

    雷薄、陈兰有了一定的心理准备，但还是不敌可怕的金国二太子，节节败退。

    “是时候动用铁浮屠了。”

    金兀术一直在等待时机。

    一旦到了要使用铁浮屠的时候，那么往往要决出胜负了。

    完颜银术可统帅不到两百铁浮屠，对袁术本阵发起突袭！

    铁浮屠身披三层铁甲，为金国防御最强的兵种，袁术的弓箭手箭如雨下，撞击铁甲，但对铁浮屠造成的损失却几乎可以忽略不计。

    只有高阶兵种或者武将级别的攻击，对铁浮屠才有较大的威胁。

    金兀术抄着金雀斧，与纪灵在乱军中激战，武力竟然不输纪灵，还隐隐压了纪灵一头。

    “金兀术，你在隐藏实力！”

    纪灵在投靠袁术之后，纪灵曾经与金兀术比试，金兀术有意藏拙，败在纪灵手下，让纪灵以为自己的武艺高于金兀术。

    金兀术很少亲自出手，只有在有把握的战斗，会亲自陷阵。

    而没有把握的战斗，主将一般都会比较惜命。

    “纪灵，你无法想象我们女真人如何勇猛。袁术不过是冢中枯骨罢了，不如为我们女真人效力，将来可封王侯。”

    金兀术爱惜纪灵的武勇，想要招揽袁术麾下第一猛将。

    “休想！”

    纪灵暴怒，额头青筋暴起，三尖两刃刀再次斩落，与金兀术持续鏖战！

    “再如何挣扎，已经无济于事。”

    金兀术挡下纪灵的攻击，语气冰冷。

    完颜银术可带领的铁浮屠已经冲垮袁术本阵，袁术落荒而逃，遁入城中。

    完颜银术可趁机尾随袁术，抢占城门，与守军在城门处厮杀，血流成河。

    留守大仲镇的阎象虽然着急，但他缺少带兵的能力，无法驱逐完颜银术可，城门就无法关闭。

    完颜宗望在击溃雷薄、陈兰之后，立即支援完颜银术可。

    数量众多的金兵彻底攻破城门。

    大仲镇浓烟滚滚，哪怕是在数十里外，都可以望见。

    王平带着无当飞军，一路连破防御空虚的诸多关隘，已经可以望见大仲镇的烽火。

    袁术因为金兀术反叛，调用镇守各处的武将支援，自然就导致周围防御空虚。

    袁术势力内部变动，周围的势力开始蠢蠢欲动，暗流涌动。

