    如此漂亮的景色，让神经大条的众学生早已忘记了之前的不愉快，有的人开始四处寻找适合拍照的地方，有的人在自觉地搭帐篷做饭，每个人都忙的不亦乐乎，享受着这得来不易的野外的乐趣。

    方凡坐在一块大石头，远眺着远处的巨大钢铁城市，身边还坐着两位大美女。

    “方凡，你想吃什么，我去做饭。”赵思慧主动的问道。

    “吃什么都行，你看着弄吧。”方凡笑着回答。

    他心中隐隐的有些不安，这一次的旅游很明显就是针对自己布置的，他却想不明白自己与这个胡美从来没有过交际，更谈不上什么仇怨，她身上对自己的敌意不知从何而来，也许是哪个实力的杀手？

    看着这些忙碌的同学，方凡的始终在留意的胡美，看她下一步有什么动作。

    众人吃过了午饭，纷纷吵闹着没什么意思，胡美只好安排众人收拾好器物，再一次的向前出发，这才把这群学生安抚了下来。

    方凡依旧携带着两女，身后跟着几个玩得好的男生，刘猛自然跟在其中。

    可是没过多久，赵思慧突然尖叫了一声。

    “怎么了？”方凡脸色一变扶住差点摔倒的赵思慧，焦急的问道。

    “我好像被蛇咬了。”赵思慧脸色苍白的说道，不知道是毒性太烈还是因为惊吓导致的。

    方凡顺着赵思慧的手指看去，只见一条手指粗的金钱蛇正爬离而去。

    “不要动，坐在地上我帮你清毒。”方凡面色凝重的说道。

    这金钱蛇的毒性相当的烈，甚至比人们口中的五步眼镜蛇的毒性还烈，如果不及时的将毒素清除，体质强的人也挺不过五分钟就会毒发身亡，就赵思慧这样的小女生，不出三分钟就会被毒死。

    时间迫在眉睫，方凡也顾不得其他，直接将赵思慧绣腿上面的黑色丝袜撕开，露出被金钱蛇咬过的位置，只见上面的伤口已经漆黑一片，毒素扩展的很快。

    方凡直接张嘴附在伤口上面吸吮了起来，如此亲昵的动作，让赵思慧苍白的脸庞浮起淡淡的坨红，虽然方法吸的很用力，但是赵思慧产生了异样的感觉，而且还是在这么多人的注视下，让这种感官刺激被放的无限大。

    方凡将吸出来的黑血吐掉，然后再继续的吸，直到反复了十几次，吸出来的鲜血这才由黑转红，方凡这才深深的吐了一口气。

    “好了，毒素已经吸的差不多了，你没事了。”

    方凡淡淡的说道，这也是幸亏自己在身旁，用真气将口腔包裹，才会吸毒之后没有中毒，要是换了别人，没等把毒素吸出来，自己都中毒身亡了。

    “谢谢你，方凡。”

    赵思慧心中感动非凡，在她心中方凡的举动就是为了自己在以身试毒啊，刚想要站起来，却发现根本没有力气，摇晃着差点摔倒在地。

    方凡懒腰将其抱住，“我背你吧，你暂时走不了路。”

    众人见没事了再一次的出发，方凡背着赵思慧，虽然不是第一次背，但是那奇异的柔软感觉还是袭满了全身，再这样心理的驱使下，方凡的手开始不安分起来，顿时让赵思慧浑身酥软。

    “方凡，求求你不要这样，这人太多了，要是你实在想要，找个机会把我给你。”

    赵思慧双手环绕这方凡的脖子，小声的贴着他的耳朵说道　，那声音充满了极尽的魅惑。

    “好。”

    方凡微笑着点点头，暗运真气将体内的躁动强制的清除，这才快步的背着赵思慧追上了大部队。

    众人不辞辛苦的一路前行着，终于在下午太阳落山之前赶到了目的地，这是一片青竹林，林子不远处还有一条小小的瀑布，简直就像是世外桃源一般。

    方凡也不得不承认这个地方很美，如梦如幻的地方，随着微风拂过竹林随风飘摇，还能闻到淡淡的花香。

    二班的学生一个个兴奋的不得了，他们都是在城里长大的孩子，见惯了楼宇车马水龙，那见过如此的美景。

    方凡找了一块平坦的石头，将背上的赵思慧轻轻的放下，然后蹲在一旁，开始整理几人包里的食物。

    几个人围坐在一圈，地上铺着隔凉隔热的席子，上面铺满了各式各样的零食，都是从几个人的包里翻出来的。

    而一直注意胡美的方凡注意到，胡美竟然在那烤鱼，看那熟练的手法，显然不是第一次做这样的事情，这让方凡对她的身份更加的好奇。

    然而还不等他发现什么，只见胡美拿着两条考好的鱼走了过来，一条鱼递给了赵思慧，另一条递给了方凡。

    微笑着说道：“这是我亲自烤的，你们一人受伤了，一人背了一路辛苦了，这两条鱼是我这个组织委员犒劳你们的。”

    胡美的举动顿时让众人羡慕不已，方凡这一路有两美陪伴，现在竟然胡美也亲自烤鱼给他吃，这让还在养伤的李方军暗恨不已。

    这本是他应该享受的待遇，这个从山沟出来的穷小子有什么资格享受这些，可惜他此时受伤不轻。

    方凡接过烤鱼，在鼻子前轻轻的闻了一下，嘴角轻轻地上扬了起来，就知道她会在鱼上做手脚，鱼上被下了毒，虽然这种毒药不是致命的那种，但是会短时间让人四肢无力。

    心中一阵好笑，竟然用毒来对付自己，却不知道方凡从小跟草药打交道，一个合格的医生不光是用药草救人，同样可以用药杀人，在他面前班门弄斧简直就是找死。

    “嗯，美女烤的鱼，味道都是不同凡响啊。”

    方凡没有丝毫的顾忌，直接大快朵颐了起来，一条鱼转眼就消灭干净，甚至还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “咯咯。班长说话都是这样好听，不知道能不能劳烦班长陪我去河边取点水，我一个人过去怕不安全。”

    胡美掩嘴轻笑的说道。

    “美女相邀，方某岂有推辞的道理。”方凡笑着说道，随后转头对着赵思慧说道：“一切小心，我马上就回来。”

