    林显额头上都是汗。

    下面放个碗来接着，怕是能接上满满一碗。

    不要客气，一人一口，不许拒绝（误）。

    林显如同一个打铃交卷的时候，最后一道大题还没做完的考生。

    他越是着急，越是忙乱毫无头绪。

    甚至脑子也被倒计时带偏了，倒计时的数字占据了他的思维，根本没有多余的空间让他记忆。

    他的失控地抓着自己的头发。

    “到底是哪儿不对啊？”

    他再次回放的时间，就剩下了一秒钟。

    而一秒钟转瞬即逝。

    他还什么都没看到呢！

    这下，林显更是难受了。

    胡乱地乱摆一气。

    【错误！】

    【很抱歉，您的次数已用完，本局游戏判负。】

    【目前比分3:0】

    林显这时候确定了，他才是那个0分。

    前两局得意洋洋，自信满满地自己是胜者的那个人，才是小丑。

    【玩家003号获得本局的胜利！】

    “等等！就三局吗？”

    【亲爱的玩家，是五局三胜呢。】

    林显大概是也没想到系统居然会给予自己回答。

    愣了一会儿，他才追问。

    “不是五局吗？那剩下的两局呢？”

    “噗哈哈哈哈！”

    陆瑜直接不给面子的狂笑起来。

    “你是活在梦里吗？”

    【亲爱的玩家，这边建议您重新学习小学数学呢。】

    系统也不留情面地吐槽起来。

    “……”对哦，就算他赢了后面的两局比赛，也是败的。

    似乎刚才的比试用光了他的脑细胞，甚至连这点问题都想不通了。

    简直是丢大人了。

    林显脸皮下面的火炉在燃烧，烫得不行。

    “笑死我了，一条九漏鱼还敢挑衅003号大佬啊？”

    “低质量人类男性实录。”

    “可怕这个003号大佬还真无懈可击啊？”

    “他怎么什么都会啊？”

    又一场毫无悬念的比试结束。

    视频直播结束。

    但是速建比赛地图中的陆瑜和林显两个人还没有被传送。

    【按照比试内容，现在将玩家043号的成就点及领地转交给玩家003号。】

    林显感觉到一阵肉痛。

    他还不死心地打开背包，看着自己的成就点从整为0。

    【恭喜您获得胜利，获得成就点：2174。】

    【领地增加！】

    【领地1备注名称：店

    坐标：x=-622，y=176，z=-2167】

    【领地2：未命名

    坐标：x=12，y=64，z=178】

    居然只有两个领地，一个备注了店。

    那可能就是林显拥有赌矿石店，另外一个应该就是关注了徐枫妹和林显的地方。

    陆瑜不知道两人现在的境地，于是陆瑜干脆开权限给所有人。

    时间回到比赛开始之前。

    林显消失在原地。

    震惊商宏硕及其手下，他们小心翼翼地踩到了林晓消失之前站着的地方。

    “他人呢？”

    连徐枫妹也被人从眼前消息这种可怕的场景吓到了。

    文昊拽了拽她的胳膊。

    “别怕。”

    徐枫妹没想到自己还要被小男孩安慰。

    “你知道是怎么回事？”

    文昊点了点头，开始解释：“之前陆瑜哥哥就是这样把我们区的坏人带走的。”

    那还是真的“带走了”。

    徐枫妹顿时明白了，是陆瑜在救他们了。

    而商宏硕他们寻找原因无果，便选择了无视。

    对兄弟如此寡情，看得出来他各方面都是烂人一个。

    刚才林显忙着报仇，差点碍了他的事儿。

    “小妹妹今年多大了？”

    商宏硕笑容猥琐地开始对徐枫妹搭话。

    随后，他上下打量开始点评。

    “倒是有个乖乖的脸蛋。”

    第一次见到徐枫妹的人，的确是会产生如此误解的。

    徐枫妹看起来的确是个文静乖巧的。

    陆瑜的评价是：你们方块人长得不都一样的吗？

    “跟你那人讨人厌的哥不一样。”

    徐枫妹眉毛拧起来，露出嫌恶的表情。

    “不许你说我哥哥！”

    商宏硕调笑起来：“你倒是兄妹情深着呢，希望你哥哥到时候也能跪下我面前，恳求我放过你。”

    徐枫妹忒了一口：“我哥哥才不是那么软骨头的人！”

    “你哥哥不是也得是！”商宏硕表情阴毒。

    “他敢干预我商宏硕的生意的时候，就该想想后果，到底跟我磕几个头这事儿才能翻篇！”

    徐枫妹这时候才注意到不对劲。

    “生意？我哥跟你的生意有什么关系？”

    商宏硕的表情变得有点微妙。

    “你不是陆瑜的妹妹？”

    徐枫妹有一瞬想笑。

    但是很快她就收回了表情，虽然还是被对方捕捉到了。

    商宏硕气哄哄地回头想要找干了这乌龙事儿的林显算账。

    只是可惜林显并不在这儿。

    商宏硕的气无处可发，最终还是把视线落在了徐枫妹的身上。

    “那你是谁？”

    徐枫妹缄默不语。

    但是商宏硕却从这张脸上看出了熟悉的感觉。

    他商小爷在一众花花公子中游刃有余也不是躺平就能有的地位。

    “徐凌？”

    终于徐枫妹的脸被他和另外一个人对应上了。

    “你是徐凌的谁？”

    徐枫妹紧绷的表情可以看出她也很是紧张。

    商宏硕回忆起刚才的话，她承认了自己有哥哥。

    这时候轮到商宏硕细思恐极来了。

    “你是徐凌的妹妹？你不是被僵尸感染了吗？”

    “你怎么恢复了？”

    商宏硕恍然大悟：“原来徐凌他已经治好了你，才不老实给我黄金？”

    徐枫妹从中读取信息量。

    “黄金？！”

    不是陆瑜哥哥治好的她吗？

    但是陆瑜哥哥好像是最近才来到村子里来的。

    这个人又知道她被僵尸袭击的事儿。

    所以，在陆瑜哥哥之前，难不成自家哥哥正在向这个人寻求治疗自己的办法。

    代价难不成就是黄金？

    徐枫妹整理了几句话里满满的信息量。

    商宏硕发出一声嗤笑，退后了一步。

    “怪不得我说闻到一股儿味儿呢。”

    商宏硕变脸还真是够快的。

    上一刻还在觊觎徐枫妹的模样，现在就嫌弃起她身上莫须有的味道来了。

    文昊也听出了他话里的冒犯。

    “你不许这么说枫姐姐！”

    徐枫妹的拳头硬了。

    她怒视眼前的这个男人。

    怪不得她醒了之后，哥哥秃了不少，头发还白了许多。

    而且……

    商宏硕站在牢笼的外面，无所畏惧。

    因为他知道，徐枫妹是摸不到自己的。

    “你怎么可以说女孩子身上有味道！”

    徐枫妹的拳头穿过了本应该存在的牢笼，落在了商宏硕的脸上。

    “哦——！”

