    “您让我查老爷子私生子，我只鼓着宋思思那边，没想到……”凌瑞远包养宋思思，当年在圈内知道的人算是很多了，主要宋思思高调，两人的那段关系应该是要隐瞒的，可是因为后来怀孕了，她就幻想着逼宫。

    有朝一日，能母凭子贵，把正房太太给挤掉自己上位。

    如果不是闹的太过，洛秋这边还真注意不到……

    宋思思肚子里怀着孩子，那就是洛秋心里的一根刺，不除掉一颗心安不了……所以就开始布局，先是让人搞臭宋思思的名声，这位宋影后原先是超一线的大牌，可是真到了那一步，就真的是人见人骂了。

    被逼退圈后，整个人消沉了不少，她找凌瑞远……可是这男人向来多情，心思从来不在一个女人身上，哪怕有了孩子，心思也淡了。

    这也到了洛秋下手的时机。

    宋思思的孩子给折腾没了，那个孩子流下来还是成型的男胎……知道后，宋思思当场就疯了。

    洛秋自以为做的隐蔽，可能这么无声无息地搞臭一个人，又弄掉孩子，除了她，似乎没有第二个人选了……凌瑞远在那几年一直很少回家，和她冷战，只唯独没提过离婚而已。

    洛秋以为最终还是她赢了，圈内人提起她，谁不佩服她的手段？哪怕老凌再多情，再花心，可是不一样被她吃的死死的……

    在外面玩可以，不搞出人命，知道回家，这已经是豪门老爷们儿里比较规矩的了。

    之后这些年，一直风平浪静，老凌那边也安静了许多，没再传出过和什么乱七八糟的女人搞在一起，可是没想到……盯的哪怕这么严实，也还是出了漏网之鱼。

    挂掉电话后，洛秋的心里久久不能平静。

    她这个丈夫看似多情，实则比谁都无情……拈花惹草也就算了，偏偏总会搞出人命。

    龙凤胎。

    这次是龙凤胎。

    洛秋自嘲地苦笑。

    现在好了，她是不是成了所有人的笑话！凌瑞远在外面包女人，而且给他生了龙凤胎，而且年纪也不小了……再想悄无声息地除掉，已经不容易了。

    只是洛秋从来不是坐以待毙的人，她能和凌致斗的个平手，就同样不会让外面的女人轻易得逞！

    这两天她佯装没什么事，四处出去溜达，其实是小司查到那个女人的工作单位，洛秋直接过去找人谈话。

    对方还真不是什么妖艳贱货，和凌瑞远从前玩的女人都不一样，是书香门第出来的，现在是大学教授……

    听到书香门第，她就觉得讽刺，她一样是书香世家出身，可到头来又算得了什么？

    “苏教授，有人找。”

    苏曼放下手中的文案，缓缓抬起头来，办公室门前站着一个穿着得体精致的贵妇人，她淡淡看了一眼，实在猜不出身份。

    “苏曼，抢别人老公的感觉是不是很爽？”洛秋没有刻意压低声音，讽刺地冷笑。

    办公室还有另外一个男老师，这会儿冷不丁地抬起头来，有些不可置信。

    苏曼这些年一直是未婚状态，可是却有一对儿女，这让很多对她感兴趣的男老师不敢上前追求……可是苏曼的人品绝对没问题，现在涉及到小三？

    苏曼神色淡淡，好像并没有被吓到，同时她也已经猜到这女人的身份。

    “凌夫人，我想你对我应该有些误会。”

    洛秋觉得这女人还真是不见棺材不掉泪，“都和人睡了，还误会？真要是误会，那两个孩子怎么回事？”

    苏曼也没隐瞒，她也没把这事当成什么不可告人的事遮遮掩掩，直截了当，“我的确和凌瑞远发生了关系，不过只是你情我愿的一夜情，你要是不信，可以随便查。另外生下那两个孩子也是意外，我的体质不适合打胎，而且我是不婚主义，这辈子有孩子陪着就行了。”

    “一夜情？”洛秋显然不信。

    “是，发生关系后我就怀孕了，后来我和他也没什么联系，直到生完孩子，我也没打算告诉他，不过你先生不知道从什么渠道得知了孩子的存在，所以作为亏欠方，也弥补了一些物质上的所需。而且，我算算时间，我和他也有好几年没见面了。”

    苏曼坦坦荡荡，洛秋连想要大闹一场的资格都没有了，她脸色一变，冷声道，“别让我抓到你勾引老凌的证据，否则你完了！”

    说完，就气势汹汹地走人了。

    苏曼神色淡定地回到位置上继续备课，旁边的男老师忍不住八卦，下意识问了一句，“苏老师，刚刚那女人说的是真的？”

    苏曼挑了挑眉，没否认，“真的。”

    男老师有些消化不了，大概没法接受这种行为，不过到底是同事，还是讪讪地丢下一句，“不管怎么说，苏老师还是很有原则的，我相信你。”

    苏曼笑笑，也没再接话。

    原则底线她的确是有，不过要说她是好女人，那也不至于。

    人总是会自私一点，会自己多考虑一点……刚才她和那位说的话半真半假。

    当年她的确是一夜情，也不知道对方身份，只是没想到一个晚上就怀孕了……怀孕后她就开始调查男人，最后查到是凌氏的董事长，她当机立断慢慢把自己怀孕的消息透露出去，不过那也是七八个月的事情了。

    等到凌瑞远回过神来，她的一对儿女也已经出身了。

    不管男人还是女人，对龙凤胎都有一种近乎好运的虔诚，凌瑞远虽然不喜欢私生子女，可是苏曼乖巧听话，不闹腾，再加上龙凤胎身体健健康康的，他也不可能真的不闻不问。

    所以他当下就划过去一栋豪庭华府的别墅和市区的一套高级别墅作为奖励，另外把城东的珠宝店也给了苏曼，再加现金若干。

    凌瑞远的态度很简单，这是他能够这双儿女的，但是再多的不可能……

    凌氏集团注定只会是老三继承，再不济还有老大，私生子这辈子都不可能扶正，但是平时偶尔的照拂还是没问题的。

    苏曼没有矫情地拒绝，什么都不要，而是全盘接收，接完后，她也表明了自己的态度。

    她不会去打扰凌家的任何人，包括他。同时他也不用来打扰他们的生活，两人从此各不相干。

    现在一双儿女也八九岁了，凌瑞远偶尔也会偷偷摸摸在学校门外看两眼，不过也仅此而已……这是他照顾儿女的方式，也是变相的一种保护。

    当晚，洛秋正要回房间，就被丈夫叫住了。

    “你今天去找苏曼了？”

    洛秋猛地一炸，脸色冷了下来，“怎么？那小狐狸精和你告状了？亏我还信她懂点事，没想到狐狸精就是狐狸精，学不乖！”

    凌瑞远最烦听到这些话，他交往的这些女人里最听话的就是苏曼，不惹事还知足，这会儿听到狐狸精三个字，他瞬间不干了，“洛秋，别以为我不知道你在打什么主意！当年宋思思的孩子怎么没的你心里清楚，这次龙凤胎要是出什么事，我饶不了你！”

    “你，你什么意思！”这么多年来，丈夫第一次和她发这么大的火，竟然是因为那个狐狸精。

    凌瑞远却不打算继续和她兜圈子，她的手段他心知肚明，又狠又毒，他掀了掀眼皮，淡淡道，“你要是想离婚，怎么闹都随你！”

