    虽只是数日不见，但不知道为什么顾念有一种如隔三秋的感觉。

    她也不待人搀扶，率先一步蹿了出去，身轻如燕。

    傅远看到顾念，也是心中大喜，翻身下马，其他将士也跟着下马。

    傅远大步走到顾念面前，因为身穿铠甲，行动不便，他只能单膝下跪给顾念行礼。

    顾念忙把傅远扶起，“傅将军免礼，这几日可是辛苦将军了。”

    傅远笑道，“念公主哪里话，我只是尽我的本职罢了。”

    傅远还是习惯了叫她公主，并没有改过口来。

    他似乎马上意识到了这点，开口道，“太子妃……”

    顾念手一伸阻止道，“没事。傅将军我们相识多年了，你爱唤作什么就是什么。即便我今日做了越国的太子妃，我依旧是吴国的公主，不是么？”

    傅远哈哈笑道，“公主说得在理，是我过分拘泥于小节了。”

    他一边说着，一边伸手做了个请的动作“公主今日前来劳军，我们先在军营里转一下看看吧。”

    无双飞骑驻扎在吴国的共五百人，算不上很多，但是占用地方也不算小了，好在越国给他们预留的地方倒是足够大。

    顾念观看了下地形，正如越王妃所说这片地形，虽然宽阔，但确实十分凶险，周围没有任何屏障，所有布置一目了然，唯有的几棵树木是这块荒地上最后的倔强。

    顾念不禁叹道，“这块地也未免太过平整，完全没有任何抵挡物。”

    傅远点头道，“其实这也正常，从这一路向西面，过去和腾国边境相邻。腾国虽是弹丸之国，但是也有着相当的武装力量，而一些流寇就喜欢流窜于两地作乱，双方因为领土也不能过分镇压。所以这一路上就留出大片空地，当真有匪军过来，也就会完全暴露在越军视野之下。”

    顾念道，“可这样未免委屈了将军，岂不是成了越国都城的完美屏障了么？”

    傅远仰天笑道，“念公主莫要多虑了。那些贼寇也不是傻子，没事谁主动来找打。”

    顾念看了下周围，大总管等人带兵都远远在后面跟着，便压低声音道，“将军没事就好。说白了，我更担心的还是越国对你的态度。让你在此扎营，岂不是把无双飞骑当成了活靶子？”

    “无妨。”傅远也压低声音道，“无双飞骑也是在战争中磨炼出来的，不是什么杂兵。过于安逸的生活反倒是会消磨他们的斗志，如此这般甚好。至于越国他们，越是这么防着我们，反倒是件好事，说明他们有所忌惮，公主在太子府也就越安全。”

    顾念点点头，“将军所言也有道理，只是终究是担心将军安危，这几日可没什么事发生吧？”

    傅远道，“一切安好，公主不必担忧。那日我送吴使回去之后，便回到此处驻扎，当中倒也没有什么变故，顺利得紧。”

    顾念问道，“变换驻扎地可是太子的意思？”

    傅远摇头道，“这我就不清楚了，是王宫中派人来下的命令。不过之后太子和陆拾都派人来慰问过，一应物品，应有尽有。我当时提出要的一些物资，也都给我准备到位了。”

    顾念奇道，“还有这等事，我却不曾听太子提过。”

    傅远道，“或许太子觉得不值一提吧。本也不是什么大事。只是军粮装备我本就需要补给，第一批物资明显质量不行。粮草缺斤少两不说，许多菜也是明显开始腐败的，而装备则更不提了。”

    顾念嗔道，“如此委屈我吴军将士，却是哪个人下的命令？左将军杜威么？”

    傅远叹了口气，摇头道，“越军对我不满者甚多，如此操作倒也不一定能怪得上头。一开始我也想多一事不如少一事，忍忍就算了，反正这次吴使也带来了不少军饷，我自差人去集市上买。不过后来倒是太子府的人自己发现了此事，主动给我送来了新的补给。不仅粮草比预计多了一倍，还备了不少大鱼大肉。将士们征战在外，能大鱼大肉几餐也是不易。”

    他顿了顿，继续道，“至于武器，防具也是替我更新了，品质都是上乘，甚至我要了一些拒马，辎重车，攻防兼备的戎车，太子也给我筹来了。”

    顾念眼睛一亮，“戎车造价可不便宜，也不容易获得，太子竟连这东西都弄得来？”

    傅远笑道，“太子出手倒是阔绰，本事也不小。戎车本就是这里的工械所制造，主要是装备解忧军和七杀弩军，禁卫军也有少许。这次太子直接就给我弄来了八辆。正好公主随我一起看下吧。”

    傅远带着顾念四周参观下了军营。

    一如往常，傅远展示了他杰出的军事天赋，整个军营环环相扣，相互呼应，布防可谓滴水不漏。

    类似于疾风营，无双飞骑也是以速度见长，阵地战并非优势。

    但是本身无双飞骑的箭术并不弱，傅远又在关键处设下了拒马和强弩，当真要强攻营地也不是什么简单的事情。

    顾念也看到了八架戎车所在的位置，布置在了营帐群的四个角落，两两相依。

    太子所提供的这种戎车更类似于攻城用的楼车，配有厚实的重甲，有三层高，可容纳战士十人，车顶配有一张强弩。

    虽然这样的设计涉及牺牲了一部分的机动性，但是其防御反击能力大幅度上升，宛如一个移动的箭塔。

    傅远还在营长区里搭建了几个高台，既可以做瞭望用，又可以作为防御用。

    同时在营帐区外，还设了两个隐秘处，各布置了五十名无双飞骑。与营帐区形成犄角之势，以保万全。

    虽只五百人，但在傅远的安排下，任谁都不敢妄动，便是十倍兵力要想拿下无双飞骑，怕都要付出不小的代价。

    傅远之能，顾念素来知道，所以并不意外，反倒是对这戎车仔细打量了一番。

    傅远在边上看着顾念，只见她打量戎车的样子像极了一个没有见过世面的小姑娘在摆弄着最新的玩具，一副天真烂漫的样子。

    不自觉地，傅远嘴角上扬，露出了一丝发自内心的微笑。

