    高迎祥一手按着城墙，满眼皆是焦虑。

    顾君恩一身文人装束，但却衣装破烂，像他这种高迎祥身边的得力谋士尚且如此，其余“义军”头领到底如何，一看便知。

    他道：“时不我待，我们…还是要速做决断呐。”

    高迎祥点头，不置可否。

    “朝廷可有消息传来？”

    顾君恩提起这事，更是深深叹了口气，“明廷以山西副总兵张万邦为山西总兵，挂平贼将军印，移驻西安。”

    “一同调到陕西来援剿的，还有太原参将贺人龙，山海关总督王之臣等部，形势不容乐观啊！”

    高迎祥看他一眼，这哪是不容乐观，这简直就是死局啊！

    其实，走上造反这条路，他也是被逼无奈。

    实在是活不下去了，陕西连年干旱，朝廷赈灾的诚意，他们也都看在眼里，但强龙一向不压地头蛇。

    朝廷发下来的赈灾银粮，经过山陕各级官吏的层层盘剥，到他们这平头百姓手上，根本剩不下几两糟糠。

    活不下去，等朝廷的赈灾也是等不及，那就只有反了。

    他们所有人都知道，以现在朝廷的实力，造反实际上只有死路一条，且不说山西是当朝名将张万邦的属地。

    就说现在的九边，短时间内调集三十万精锐南下，也不是不可能。

    陕西一地，揭竿而起如火如荼，看似风卷残云，实际上很多头领都心知肚明，自己不过是秋后的蚂蚱。

    只等朝廷大军一到，便就束手待毙。

    “轰隆隆…”

    高迎祥脚下的土地在颤抖，青砖上倒映地平线上出现了一条黑影，一杆“张”字高招旗出现在远处。

    高招旗下，是一望无际的边军大军。

    高迎祥满脸错愕，本还想过几日大同军才能抵达三水，却没想他们到的如此之快。

    其实高迎祥估计错漏，这也纯属正常。

    现在的边军，早不是十余年前朱由校刚继位时的明军了，由于左翼蒙古、兀良哈诸部、漠南诸部的相继臣服，明军有了充足的马匹来源。

    边军骑兵在前些年就已经每人配备两匹坐骑，作为九边之首的大同军，更是一人四马的顶级配置。

    这也就造成，大同军的行军速度完全不是一般明军可比。

    张万邦自然知道流民对地方的危害，如不尽早剿灭，势必会越剿越多，所以打从接到圣旨起，他便一路急行军。

    大同军只用了十天的时间，就从大同集结完毕，赶到了三水县城。

    张万邦手握马缰，大老远便从最新式的单筒望远镜中清晰看见站在城头的“闯军”。

    高迎祥和顾君恩的面容，清晰在他的眼中。

    张万邦对这股流民的军容进行了简单的观察，发现他们大多数使用的都是在县城内缴获的卫所军队制式兵器。

    这伙乱军素质参差不齐，就连刀枪和盔甲都不是人人都有。

    这个时候，许多大同军的将领，也从望远镜中看见了城内流民的装束，个个都是大笑。

    仿佛，本该令人焦头烂额的流民造反，在他们看来，不过是一个个白给的军功首级而已。

    这时，大同军已经找好位置，开始布置炮营，四面围城，张万邦的想法便是，用最小的伤亡，全歼这伙流寇。

    大同军的每一个边军战士，都是追随他多年南征北战的精锐，给十个流寇也不换。

    去打这样的战斗，损伤一个，张万邦都是十分心疼。

    已经成为游击将军的李鸿基牵马上前，说道：“大帅，城内的流寇头子叫高迎祥，是我的舅舅。”

    “哦？他是你舅舅？”张万邦瞥了一眼李自成，“那你来找本帅是什么意思？”

    李鸿基犹豫片刻，随即翻身下马，抱拳喊道：

    “大帅！末将知道我的舅舅造反，这是杀无赦的罪过，但他其实是个好人，请容许我进城劝降！”

    “城内近万的流民都是无辜的，如能兵不血刃平定此役，不失为大帅的一大功劳！”

    张万邦想了想，眼见炮营已经布置完毕，冷哼一声。

    “谅他们这回插翅也是难逃，你与李过进城去吧，如能劝降了这伙流寇，本帅记你一功！”

    李自成如蒙大赦，立即带着李过飞马上前。

    高迎祥和顾君恩站在城头，眼见官军来回布置，将四门都围堵得水泄不通，也是毫无办法。

    正在焦急，却见到远远有两人绝尘而来。

    “是什么人？”

    “舅舅，是我，是我李鸿基啊！”李鸿基停在城下，“这是李过，你也应该认识！”

    高迎祥一愣，的确认出这就是自己在米脂家乡的大外甥。

    但他面上依旧不怎么好看，冷笑：“大外甥，早听说你去投军了，没想到，现在居然都是大同军的游击将军了！”

    李过大叫道：“高大哥，你有什么想不开的，怎么就造反了？现在圣明天子坐朝，山西的旱灾已经缓解了！”

    “等不起啊！”高迎祥冷笑，“朝廷顾此失彼，你在官军当将军，吃好的喝好的，叙功表上还有你的名字。”

    “你可知道，我们这里已经到了何种境地？”

    “家家户户，易子相食，连树皮都已经吃干净了，可朝廷呢，贪官污吏众多，朝廷做什么了？”

    李鸿基嗟然一叹，却是完全从原本的思想转变过来了，他怒喝道：“所以你就聚众造反？”

    “如今外有东西二虏，强敌环伺，你知道朝廷维持现在的这份和平有多不容易？”

    “再不济，你可以到大同来找我，何至于造反啊！”

    高迎祥连连摇头，“呵呵，晚了，一切都已经晚了，这条路已经踏上了，我是万劫不复，可你们也别想好过！”

    李过连忙道：“不不不！我家大帅答应了，如果大哥你投降，从者可以不杀，就算不为自己考虑，也要为你身后这些流民考虑啊！”

    随后，李过转身，说道：

    “你看看来的是谁，是大同军！是三万人击破十万虏骑的强军！你们绝无获胜的希望！这是在造反，一旦破城，这近万人都要与你陪葬！”

    “大哥，你不是这样自私之人！”

    高迎祥自然听说过张万邦镇守大同十余载，曾以三万大同军击溃林丹汗十万蒙古骑兵的事迹。

    他心中也明白，官军根本不需要攻城，以镇虏重炮环城，日夜轰鸣，便可以将自己这些人震得胆寒。

    他犹豫良久，颓然道：“真能放过追随我的这些流民吗？”

