    玄云天尊目光看向秦轩，笑道：“你以后行走于神界，这七柄神剑便是剑子的信物，天尊级势力之下，没有人敢动你分毫。”

    “明白。”

    秦轩认真的点头，七剑山恢复为天尊级势力，放眼神界三十三天，也称得上是极为强大的势力，毕竟天尊级势力非常少。

    浩瀚无尽的赤金元行天，现在也只有五处天尊级势力而已。

    “将它们收起吧。”

    玄云天尊又道。

    “好。”

    秦轩回了一声，他手掌朝着七神剑挥动了下，顿时七神剑消失不见。

    如今秦轩身怀不少强大的神兵，万古不朽碑，万古天尊赐予的黄金神戟、刚得到的七柄神剑，还有至高神物吞噬之晶，许多天君强者身上的宝物都没有他多，堪称是一座人形宝藏。

    不过，只有与秦轩关系极为熟悉的人才知道他身上有哪些宝物，譬如李沐白与阳云辉，而他们不可能做对秦轩不利的事情。

    “天尊，剑子已经得到了信物，是否该考虑盛宴一事了？”

    七星峰主看向玄云天尊开口道，纯钧峰主等人也纷纷看向玄云天尊，这件事他们之前提起过，但玄云天尊没有答应，称日后再议。

    “现在局面已经稳定，的确该考虑此事了。”

    玄云天尊点了点头，七星峰主等人目光立即闪过一抹喜意，看来天尊已经决定举办盛宴了。

    玄云天尊沉吟了片刻，看向诸人开口道：“虽然封圣子已有两年时光，但没有举办正式的仪式，便以此为理由，请赤金元行天诸势力前来观看七剑山册封剑子。”

    听到这一番话语诸峰主目光皆都闪过一抹深意，天尊的考虑十分周到。

    如果因为七剑山诞生了天尊，便让诸势力前来赴宴，便显得七剑山的姿态很高，寻常势力不会说什么，但那四处天尊级势力恐怕会对此不满，甚至有可能不来赴宴。

    相比之下，以观看册封仪式为理由便十分妥当。

    诸势力来到七剑山之后，不仅能瞻仰山主的风采，还能借此机会认识秦轩，从此秦轩在赤金元行天将拥有超然的地位，与那四处天尊级势力的妖孽人物平起平坐。

    “时间定在什么时候？”

    七星峰主问道。

    “一个月之后吧，至于邀请哪些势力前来，由诸位商量决定吧，我便不过问了。”

    玄云天尊笑着说道。

    “这种事自然不能让山主操心，全权交给我们便好。”

    七星峰主同样笑道。

    “前辈，我之前提的那件事……”此时秦轩看向七星峰主开口道，像是在暗示着什么。

    七星峰主神色凝了下，随后便想起秦轩之前和他提到过的事，他目光又看向玄云天尊，道：“有一件事，需要请示天尊。”

    “何事？”

    玄云天尊问道。

    “秦轩希望借助七剑山的力量，寻找他下界天的朋友。”

    七星峰主回答道。

    “找人？”

    玄云天尊眉头轻微地挑动了下，只见他目光看向秦轩，道：“你想如何找人？”

    “我的来历十分特殊，不能直接派人寻找下界天之人，只能用隐晦的手段找人。”

    秦轩开口回道：“七剑山不久后要举办盛宴，不如对外放出消息，七剑山剑子名为东皇煜，下界天之人大多知道我曾经化名东皇煜，只要听到这个名字，他们必然知道剑子是我。”

    “此事不难，就按你说的办吧。”

    玄云天尊回道。

    “多谢天尊允许。”

    秦轩拱手道谢。

    “名义上你可是我的传人，这点小事我若是都不答应，未免也太小气了吧。”

    玄云天尊玩笑般的说道，秦轩顿时一脸愕然，不知该如何回答。

    七星峰主等人皆都笑了起来，随后他们向玄云天尊告辞，纷纷离开了这边。

    …………数日之后，七剑山有许多强者离开了，前往各大势力送请柬，声势非常浩大，很快便在赤金元行天掀起了巨大的轰动，无数人都在议论这场盛宴。

    赤金元行天西部区域，一座露天酒楼之中，人来人往，热闹非凡，许多人在此谈笑风生，气氛十分高涨。

    “诸位可曾听说了七剑山册封剑子之事？”

    此时，有一道爽朗的声音传出，顿时使得酒楼安静了下来，乃是一位青衫男子开口。

    “此事已经传开了，想必无人不知无人不晓。”

    一人淡淡的回道。

    “如今七剑山出现了一位新的天尊，七剑山举办这次盛宴，名义上是邀请各大势力前去观看册封剑子，实则是借此机会向世人宣告一件事，七剑山重新矗立在赤金元行天之巅。”

    又一道声音传出。

    “的确如此。”

    那青衫男子含笑点头：“不过，诸位可知那位剑子是何许人物？”

    此话落下，许多人目光不由得一凝，他们只知七剑山册封了一位剑子，但对那位剑子却是一无所知。

    “莫非阁下知道？”

    一人看向青衫男子问道。

    “略有耳闻。”

    青衫男子点头。

    “不妨说来听听，既然被七剑山册封为剑子，想必他在剑道上的天赋极为出众吧。”

    有人笑着说道。

    “这是自然。”

    青衫男子回道：“那位剑子名为东皇煜，两年前拜入七剑山门下，展露出绝代无双的天赋，得到了七剑山上下的认可，威望极高，无人不服。”

    在青衫男子的话音落下之时，不远处的一张酒桌旁，一位身穿黑色衣衫的青年身躯猛地一颤，漆黑的眼眸中充斥着一抹震惊的神色，东皇煜？

    “是他吗？”

    黑衫青年喃喃低语，心中有些不太确定，但名字完全相同，天赋又那么的出众，这世上应该没有如此巧合的事情。

    随后他心中隐隐明白了什么，他之所以用东皇煜这个名字，想必是不想暴露身份，毕竟，他在神界有一个极为强大的仇家。

    若是秦轩在这里的话，必然能认出这位黑衫青年，正是剑春秋。

    剑春秋目光看向那位青衫男子，开口问道：“敢问阁下，册封仪式何时举办？”

    “一个月之后。”

    青衫男子回道。

    “多谢告知。”

    剑春秋道谢一声，说罢便起身离开了这边。

    寒暄了片刻之后，只见青衫男子站起身来，目光扫向周围人群笑道：“在下还有事，先行告辞了。”

    “阁下慢走。”

    诸人纷纷回应。

    随后青衫男子离开了酒楼，没有人知道他的真实身份，实则是七剑山的弟子，奉命传开剑子名为东皇煜的消息！ 

