    第37章 渣男和普通人的区别

    “对于小唐老师的这个观点，我个人很难认同。”

    宁荣荣面无表情的开口道。

    “哦？”唐逸诧异的看着她。

    “读万卷书行万里路，人还是要长见识的。”宁荣荣说道。

    “没关系，等你修为高了以后，见识自己会来找你的。”唐逸笑看着她。

    轻轻吸了口气，宁荣荣瞪着眼睛看向唐逸。“小唐老师的意思是，所有的问题都能够用修为来解决吗？难道修为高就能够为所欲为吗？”

    “欸，修为高真的能够为所欲为。”唐逸点头表示认同。

    “高修为能够为你解决世间九成九的问题，如果你修为足够高，那么你先前所提出的问题就不在是问题了。”

    “那不是还有零成一的问题没法解决么？”宁荣荣冷声道。

    “那只能说明你的修为还不够高。”唐逸摊了摊手。

    “你......”

    手指着唐逸，宁荣荣气得胸脯乱晃，咬牙切齿的道。“按照你这么说，只要拥有了很高的修为，那就拥有了一切是吗？”

    “错！”

    唐逸伸出食指左右晃了晃。

    “世界是公平的，在你得到某些东西的时候，就一定会失去一些东西，比如说那些实力强横的封号斗罗，在拥有了强大实力的同时，他们也失去了烦恼。”

    宁荣荣：“......”

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    “你赢了，我说不过你。”

    宁荣荣直接投降。

    “还有谁有什么问题吗？”唐逸笑意盈盈的注视着面前站着的七人。

    等了两分钟，没有人说话。

    就在弗兰德准备说些什么的时候，奥斯卡站了出来。

    “小唐老师，怎么样才能在看女孩子的同时，她们还不会对我们的注视生出反感之心，你有没有什么好的解决办法？”

    “这个就涉及到话术的问题了。”

    唐逸沉吟了片刻后道。“我这边可以给你举几个例子。”

    “可以的可以的。”奥斯卡连连点头。

    在奥斯卡期待的目光中，唐逸将视线投向了宁荣荣。

    “荣荣同学，你腿上好像有什么脏的东西。”

    宁荣荣穿的是公主裙，只遮住了大腿的那种，腿上套的是白丝袜子，听到唐逸的话后她拎着裙子低头左右看了看。

    随后疑惑的回望向唐逸道。

    “没有啊”

    “哦，或许是我眼睛花了。”唐逸揉了揉眼睛。

    又是两分钟的沉默。

    “不是说举例子吗？”奥斯卡询问道。

    “刚才不就是现场教学么？”唐逸反问了一句，随后解释道。

    “如果你们想要看女生的腿，背地里偷偷看只会被她们标记为猥琐男，而直接看又会引起她们的反感，但是我刚才明目张胆的看了，而且荣荣还特意展示了一下，到最后看完以后，荣荣同学也没有察觉出来有什么不对的地方对吧？”

    这么一说，奥斯卡立即就懂了。

    瞬间对唐逸惊为天人。

    “我现在察觉出来不对了。”宁荣荣脸色有点黑。

    “小唐老师小唐老师，如果跟女孩子表白的话，怎么样才能不被拒绝呢？”奥斯卡情绪有些激动。

    “不被拒绝那是不可能的，情圣都不敢这么说，但提升成功率的话倒是有。”唐逸迟疑了一瞬后道。“好想当你的男朋友，哪怕一个时辰也好啊！”

    “啧。”

    戴沐白轻轻啧了一声。

    作为一个老渣男了，他自然明白那些女孩子心里怎么想的。

    唐逸这句话不能说不对，但也要分人，如果是一个高富帅，成功率基本高达九成，如果换成马红俊那样的矮穷矬，除非是真爱，要不然......

    “那如果约会的时候，女方问你交过多少女朋友呢？”宁荣荣开口道。

    这是一道送命题，因为不管是回答多还是少，都是死。

    回答得多了，对方会认为你是个渣男，肯定不会跟你浪费时间，而回答得少了，对方会觉得你没有经验，谈恋爱主要是享受恋爱的过程，没有经验肯定是不行的。

    但唐逸不是一个人在战斗。

    前世他看过不少关于这种话题的帖子，对于这种问题，自然是手到擒来。

    只见他满眼深情的注视向宁荣荣，语气温柔且充满了磁性的道。“我从来没有谈过一场真正的恋爱，前面的排练，都只是为了和你的相遇。”

    从小到大，宁荣荣哪里听到过这种样子话，一时间不由得有些面红耳赤。

    尽管她知道这些都是假的，可还是忍不住心跳有些加速。

    “小唐老师还真是经验丰富呢，是不是背着我和小三骗过很多的女孩子啊？”小舞笑嘻嘻的看向唐逸。

    “去去去，你个小兔子别打岔。”唐逸没好气的瞪了她一眼。

    他这正面试老师呢，捣什么乱啊。

    “小唐老师，听你说了这么多，那我们应该如何辨别渣男保护自己呢？”一直没有说话的朱竹清，冷冷的询问了一句。

    “事先声明我可不是渣男啊，我只是从朋友那里总结了几条渣男的特点，你们遇到了自己小心提防就是。”唐逸举手表示自己是无辜的，并不想就这样失去优先择偶权。

    说着轻轻咳嗽了一声道。

    “比如说女孩子肚子疼，正常的男生只会说一句多喝热水，而渣男则会亲自煮姜糖水喂给你吃，帮你泡脚。”

    “再比如陪女孩子逛街，正常的男生在逛一会儿之后就不愿意再继续了，而渣男则会一路陪你到底，因为对于他来说，所有的事情都是带有目的性的并且乐在其中。”

    “还有就是，渣男永远都会给你一种无微不至的感觉，任何事情他都能做到最好！”

    “当然了，也不是所有人都能成为渣男的，必须要具备长得帅、个子高、修为强、天赋好、有格局、说话幽默且温柔体贴等条件才行。”

    唐逸这边话刚刚说完，宁荣荣立即开口了。

    “等一下，你这说的好像不是渣男吧？”

    “渣男难道会将渣男这两个字表现在自己脸上吗？”唐逸面无表情的看了她一眼。

    “渣男和普通男人的区别就在于，渣男可以给你恋爱时想要的所有幻想，除了感情！”

    ……

    ps：三更。

    明天继续补

    (本章完)

