
如果那人真的死了，那她们的麻烦可就大了。

何芸忐忑不安极了，整个人特别的六神无主。

君云绵安慰她，让她冷静。

何芸看着这么淡定的公主，不知怎的，她突然仿佛看到了她从前的主子——月千澜。

原本躁动不安的心，在这一刻，居然奇迹般的慢慢平静了下来。

宋掌柜沉着脸庞，走到了君云绵的面前。

“这位姑娘，实在是对不住了，这人如果死了，恐怕你也要担一些责任的。这事情，太过复杂，依我看还是报官吧。”

“我让人去报官，顺便通知这人的家属。接下来，就看官府那边，怎么处理这件事了。”

君云绵淡淡抿唇，嗤笑一声：“我若说不许，能拦得住你吗？既然你都已经决定了该怎么做，又有何必惺惺作态，故意来问我？”

宋掌柜一怔，看来这位姑娘是生气了。

他的心里，顿时漫上几分心虚。

便在这时候，外面突然闯进了几个带刀侍卫。

几个侍卫的身后，紧跟着走进来一个身穿官服的人。

宋掌柜一瞧，他的眸光猛然一亮，连忙趋步迎了上去。

“李大人，你怎么来了这里？”

李生是这京都城的京兆府尹，平常百姓们有什么命案官司，几乎都是他来审理。

他扫了眼宋掌柜，又看了眼不远处躺在地上满身鲜血的人。

“本官在这附近办案，结果听说你这酒楼里出了事，所以本官便过来瞧瞧。”

宋掌柜连忙应道：“李大人来的真巧，小的正想让人去报官呢。躺在地上的那个人，现在已经药石无医了，现在只有一口气吊着，恐怕撑不了多久了。”

李生趋步上前，担忧的查看着那人的情况。

“大夫看过了？”

周大夫连忙回道：“回李大人的话，小的看过了。这个人没救了，几乎可以准备身后事了。”

李生蹙眉，抬头看向宋掌柜问：“这是何人所为？光天化日之下，居然胆敢这样藐视人命？”

宋掌柜叹息一声，抬手指向了君云绵那边。

“李大人，这罪魁祸首不是别人，正是坐在椅子上的那位姑娘。是她导致的这男子，丧命于此的……也不知道，他们之间是发生了什么恩怨。总之，我等看到的时候，就看到那姑娘推了那男子一把，男子从台阶上摔下来，就成了这幅样子……”

宋掌柜这番话一出，顿时引起不少骚动。

那些百姓，纷纷面面相觑。

“我怎么没看见，那姑娘推了男子一把？”

“我也没看见啊……”

岂知，其中几个人刚刚窃窃私语说了一句，便感觉到有人靠近，顿时一把尖锐的匕首，抵在了他们的腰窝子。

原本低声议论的人，顿时脸色一变，不敢再多言半句。

有些胆子小的，双退发抖，几乎快要吓尿了。

这会儿，再没人敢多言半句。

除非是不怕死的，否则谁敢再多事啊。

渐渐的，那些围观的百姓，便一个个落荒而逃，离开了这个酒楼。

不过顷刻间，酒楼几乎没剩什么人了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960726"  chaptername="番：何必惺惺作态">加入书签</a>
</div>
