    夏书凝回到自己的房间后，就开始收拾起了东西，眼泪在眼眶中来回打转。

    因为书院内除了宋暖暖是女生，其他都是男生，所以在平日夏书凝和宋暖暖一个房间。

    “咦？书凝，你要走吗？”

    宋暖暖还不知情，看见她头也不抬的收拾行囊，以为有什么重要的事情要走，可夏书凝完全不想理会。

    正当宋暖暖想上前继续问时，门外突然传来急促的敲门声，宋暖暖一头雾水的看了看夏书凝，随后将门打开，却看见周天站在门外。

    “嗯？十三，你怎么来这了，是想你家未婚妻了？”

    宋暖暖不知情的还在说笑，周天往里看了看，连忙说道：“夏姑娘，我想你是误会了，我根本没有利用你的意思，更不知道夫子会知道此事，你完全可以留下，待我去求求夫子。”

    周天的言辞，让夏书凝听后更是气愤，他冷眼向门外看了一眼。

    “求夫子留下我？以什么名义，难道你想因为我放弃你自己的青梅竹马不成？”

    说完，行囊也已经收拾的差不多了，拎起就要往门外走，作为男子的周天不想与之产生太多纠缠，但也不能让她就这么走了，于是轻轻搭在了她的肩上，想让她留下。

    宋暖暖看他们互相撕扯的样子，疑惑的皱眉问道：“你们俩究竟在说什么，为什么还有夫子的事情，这是书院，你们怎么能在这里拉拉扯扯，又没有举行成婚仪式，成何体统，给我撒开。”

    “书凝，有什么事你跟我说，我去找夫子谈便是，为什么气不过就要走，这是懦夫的行为，再说咱们书院不是想来就来，想走就走的，等我问清楚你再走。”

    随后宋暖暖将周天拉了出去，详细问了起来。

    最后才明白，周天与夏书凝的关系，也有些气愤的对周天说道：“你啊，换做是我，我也会这么做，我去找夫子，尽量让她留下，做你的妹妹看看行不行？”

    周天一愣：“什么？妹妹？”

    “他娘是不会同意的，五师姐，这么做是不是不太地道。”

    周天不想让夏书凝和自己有什么牵连，他只想为夏姑娘求情，不想让自己再沾边。

    宋暖暖气急败坏的说道：“都到这个时候了，你居然还这么想，你真是个木瓜，如果让夏姑娘回去，她娘不得亲自找上来，她娘可是我师姐，是与徐庆年一个辈分的，到时候让夫子如何做？你这不是给夫子找事吗？我现在就去找夫子，你在这等我，看着夏姑娘，不要让她出去！听见没！”

    宋暖暖瞪大眼睛紧紧盯着周天。

    “好，师姐，我在这等你，放心，我不会让夏姑娘走的。”

    于是宋暖暖急忙向水榭走去。

    周天内心五味杂陈，不知道如何面对，如果真的认了夏书凝为自己的妹妹，就算他俩之间没什么，到时候见到叶幽幽，又该如何解释，一筹莫展的周天叹起了气。

    “哼，让你这么为难，那我还是走吧。”

    夏书凝想夺门而出，周天一把将门又双手堵住：“师姐不让你擅自离开，不论如何我也不会让你走的，当初来书院的时候，我得知进书院很简单，但是离开书院如果没有夫子的同意，很容易在下山的同时遇到书院的机关。”

    “为了你的安危，你还是稍微等等。”

    周天苦口婆心的相劝，可夏书凝却一个劲的挣命想出去。

    “夏姑娘，我知道男女授受不亲，但为了让让你不出去，还是多有得罪了。”

    周天说罢，一步一步向屋内逼近。

    “周天！你要干嘛，你要干嘛！”

    夏书凝看他的眼神有些不对劲，害怕的大呼小叫，可书院内就这么一间女舍，距离男生寝舍很远，不管她怎么叫，其他人根本听不到。

    周天不管三七二十一，直接将她抱起了起来，放到了床上，并有绳子将她的手反绑了起来。

    夏书凝双腿盘坐在床上，双手被反绑，气的面红耳赤，巴不得将周天撕碎，她在想早知道他会这么做，刚刚就应该动用气海，跟他拼个你死我活才对。

    周天双手合十鞠了两个躬，随后说道：“对不起了夏姑娘，这也是无奈之举，我说了，等夫子将这件事说准了，你到时是去是留，你都随意。”

    夏书凝冷笑道：“哼，你们书院的夫子早就让我走了，否则你当真会认为我会放弃这里的修炼机会，一走了之吗？”

    周天不相信的摇着头：“夫子绝对不会这么做，夫子他宅心仁厚，怎么可能说出这种话。”

    他不相信夫子会说出这种话，就是一个随他来的家眷，当初夫子见到夏姑娘还是很开心的，不管怎么想夫子他也不会这么出尔反尔。

    “不错！正是我说的。”

    正在周天默想的时候，身后传来一个声音。

    “夫子？”

    原来是夫子和宋暖暖。

    “夫子，我知道您知道了我和夏姑娘的事，但还是想求夫子让她留下，哪怕是做我的妹妹。”

    周天一狠心，埋头低声说道，但旁侧人都能听得出，他是情非得已，根本不想这么做。

    夫子瞅了一眼夏书凝，又看了看周天严肃的说道：“咱们书院你的规矩，你应该很清楚，如若不是我的弟子，是无法留住在书院内的。”

    “如果是你的家眷，或许可行，但此人跟你没有半点关系，之前你们来的时候说是要成亲，我本以为是个高兴的事情，书院内也没有这么热闹过，但自从我知道这个女子只是为了来书院偷学，你认为老夫还会答应吗？”

    夫子的话不无道理，当初夏姑娘来，就是为了借着是周天未过门的妻子，而在书院内可以偷学修炼的，他这么说让周天一时无法应对。

    “夫子，如果他们俩成为兄妹，不也是可以在这留住吗？夫子，这个姑娘机灵可爱，而且来了之后并没有给咱们书院造成任何麻烦，为何就不能让她留在这里呢？”

    夫子想了很久，摇了摇头：“她娘当初为何离开的书院，你难道不知道？”

    夫子看着宋暖暖那渴望的眼神，面无表情的说着，而宋暖暖听见夫子这么说，突然语塞，也不知道该说什么好了。

    似乎夏书凝她娘和书院发生了什么事情，但身为夏诺的女儿，夏书凝视绝对不允许他们污蔑自己娘的，于是冷笑道：“哼，都说天下书院是所有修气者梦寐以求的地方，我看也不过如此。”

    “周天，你放心，我回去不会跟娘说起你的事，但夫子的所作所为，我定当会跟娘说个一清二楚。”

    说罢，用体内气海强行冲破身后的绳子，下了床后，拿起行囊向门外走去，与周天擦肩而过时，小声嘀咕道：“周天，夫子的为人还要仔细琢磨….”

    周天听后，猛地回头看了她一眼，不知道她为什么这么说。

    夫子看着夏书凝离去的背影对宋暖暖厉声说道：“以后再遇见这种事，不必问我，这种小事还用我出面，难道你们当真以为书院如此散漫？”

    宋暖暖听后，心中一怔，连忙单膝下跪轻声说道：“夫子教训的是，弟子下不为例。”

    周天见状，也跟着单膝跪了下去。

    夫子走到他们身前，语调放缓了些：“作为书院的成员，一切都要以大殇为基准，她娘多年前做出的那种事，让殇国，让殇帝险遭危险，都是因为我当时跟你一样，心慈手软，才造成的那么大的闪失。”

    宋暖暖听夫子在自责，又将另一侧的膝盖跪了下去：“夫子，这件事都怪我，我擅自做主，请夫子不要妄自菲薄，弟子知错，请夫子责罚！”

    周天看宋暖暖那自责的样子，心里莫名的感觉奇怪，他在想，到底夏书凝她娘做错了什么，让夫子都这么自责。

    “好了，我走了，你们好好想想吧，至于夏书凝，她如果有入书院的资质，我会亲自请她回来，这点不必担心，至于她娘，再怎么说也是书院的弟子，其他的不用多说。”

    说罢，夫子便甩袖而去。

    随即，宋暖暖缓慢的站了起来，看见夫子远去后，松了口气。

    周天连忙殷勤的将她扶到了床边，并轻声细语的问道：“师姐，刚刚你和夫子说的那些事，到底是什么啊？”

    宋暖暖坐在床沿，心跳加速，自言自语道：“自从夏诺走后，夫子再也没有这么发过脾气，没想到今日竟是因为我，哎….”

    周天看宋暖暖无缘无故的自责起来，更是莫名其妙，一脸疑惑的看着她，焦急的情绪让他急不可耐。

    “师姐，到底是因为什么？我也是书院的弟子，有什么我不知道的啊！”

    宋暖暖看了看他，深吸一口气说道：“不错，你也是书院你的弟子，而且辈分最小的，按道理你是应该知道的，但此事还需夫子同意，我才能告诉你，否则我随意就将此事告诉你，说不定还会惹夫子生气。”

    “得不偿失，如果你想知道，亲自去问夫子便是，他会解释的更明白些，我们知道的也是零星碎片。”

    宋暖暖这么说，在周天听来，等同于还是什么也没说，无奈的看着宋暖暖，转念一想，苏星河应该知道此事。

    于是他迅速的离去，来到苏星河的房间外，敲了敲门，但无人回应。

    “这小子，是不是又去研发什么新的菜品了。”

    正当他自说自话的同时，苏星河兴高采烈的跑了过来。

    “呦，这不是十三，我正要去找你呢，你怎么来了？”

