    一语之威令除了宗主和韩白雪之外的所有人都倒地打滚，即便是那几个接近【金丹境】的女弟子也没抗住。

    这把宗主给吓到了。

    【这个魔修竟然如此恐怖！】

    作为宗主的她以前也不是没见过魔修，曾经也参与过围剿行动。但以往的魔修跟现在的【演员韩墨】比起来真就提鞋都不配。

    要不是【演员韩墨】执着于韩白雪，根本要不了几分钟就可以把这里的人全宰了。在没有能量消耗的限制后，他的群攻能力非常恐怖，可对单能力反倒有些不足。

    所以韩白雪面对他的进攻虽显吃力，却并未吃亏。

    “白雪，我来助你。”

    宗主没有闲暇去查看其她弟子的情况，仍旧打算参与进来帮韩白雪缓解压力。

    但她尚未靠近便被强大的火力给压制得无法寸进，那是【演员韩墨】随手弄出来的一大堆枪械。

    如此巨量的火力如果朝韩白雪倾泻肯定用不了多久就可以把人打成筛子，但【演员韩墨】没有这样做，只是拿这些火力当作牵制不允许别人掺和他跟韩白雪的战斗。

    即便入魔仍是天才仍具傲骨，怎么被韩白雪打败的就要怎么把场子找回来。

    所以【演员韩墨】执着于和韩白雪的角力，根本由不得宗主插手。

    “这……”

    宗主面对大量火力倾泻是真的有心无力，但也对这些武器感到无语。

    【堂堂魔修怎么搞这种手段，丢不丢人啊！】

    修仙者与修魔者虽然路子不同，但战斗起来无非就是【斗技】与【斗法】两种，是不屑于使用热武器的。

    在她们看来热武器是俗人的追求，是世俗界那些【古武家族】出身的武夫才会用的玩意儿，自己用起来丢份。

    而且论起火力，修仙之人使用的各种法门威力更大特效也更炫酷，确实用不到。

    但宗主怎么也没想到有一天在修士之间的战斗会出现热武器，而且一来就是一个团的火力。

    玛德神经病啊，这些武器到底怎么弄出来的？

    宗主很想笑，却又被这庞大的火力搞得笑不出来，只能一边防御一边关注韩白雪的情况。

    该说不愧是她的得意弟子么，明明还未成就【金丹】却也能跟【演员韩墨】打得有声有色，看起来不像是短时间会落败的样子。

    事实上韩白雪就没觉得自己会输。虽然被打得节节败退，但那也只是她在卸力，根本没受伤。

    反倒是那张嘴成为了主要输出，一句又一句地愣是把【演员韩墨】给整破防了。

    “就这点力量也想杀掉墨雪取而代之？真是笑话，看来你的实力也就仅限于此了。”

    “牺牲理智才换来这么一点力量，真替你的理智感到悲哀。”

    “少得可怜的理智换来少得可怜的力量，你也就这点程度了。”

    “连我都无法打败的蠢货，不配提墨雪这个名字。”

    每一句话都说得很平静，但就是让【演员韩墨】为之愤怒到颤抖。毕竟这些话都有着【踩一捧一】的加成，明里暗里都在说他不如本体嘛。

    结果就是【演员】越来越疯，韩白雪也越来越吃力。但吃力到极点后韩白雪也不装了，抛弃了手中由寒霜凝成的冰剑转而拿出了一把银剑，稍作挥舞便斩断了【演员】手中的武器。

    论实力的确是【演员】更胜一筹，但论装备质量，还是修仙者这边要强一些。

    毕竟韩墨创造的都是一些普通武器，根本没有质量可言。

    “刚才让了你这么久，现在该我了。”

    持剑在手的韩白雪气质也发生了改变。之前还是清冷随和，现在却是锋芒毕露侵略性十足。

    三尺长剑每一次移动都是杀机满盈，虽未建功，却也一改之前的颓势而反压制【演员韩墨】。

    没有一把扛得住的武器却是很难招架，但对于拥有【创造】技能的韩墨而言，没有扛得住的就去创造能抗住的呗。

    所以【演员韩墨】不躲了，转守为攻直接用双手去接韩白雪的剑锋。

    “哼，找死！”

    韩白雪不懂【演员】那一身花里胡哨的技能，借此机会将【演员】一双手掌给毁掉了。

    但疼痛令【演员】嘴角的笑意更加猖狂邪狞，猩红的血眸中满是得意。

    “这把剑，我收下了。”

    嘴上是如此说的，但血肉模糊的手掌却放开了银剑且抽身后退。

    然后在韩白雪惊愕的眼神中，在身旁弄出了诸多完全相同的武器。

    一柄，十柄，百柄，千柄。

    作为宗主爱徒，韩白雪的这把剑并不是什么普通货色，整个秘境里也就两柄。但现在，这珍贵的武器已经不值钱了，因为【演员】这边有几千柄。

    “这特么到底是什么大魔头啊！”

    宗主哭了，这是馋哭的。

    想她为了给韩白雪一柄配得上身份的武器花了多少材料才炼制出来一柄，结果【演员韩墨】没到一分钟就弄出来几千柄。

    有这种本事还修什么魔啊，开个店铺不就养活整个【修真界】了吗。

    宗主想不通，韩白雪也想不通，唯有【演员韩墨】不需要去想。

    这货到现在为止都不知道还有【修真界】这种存在的。

    “现在我看你拿什么挡我！”

    演员韩墨狞笑着，控制着数千把武器瞄准韩白雪一人，却又只是拿着其中一把跟韩白雪缠斗。

    之前说过，在哪里被打败的就要在哪里把场子找回来。现在有了扛得住的武器当然要继续之前的缠斗了。

    你说既然是贴身缠斗为毛弄几千柄剑出来？别问，问就是这货现在没有能量消耗限制。

    诶，就是玩儿！

    【演员韩墨】有资格这样子玩，但韩白雪不想当陪玩。毕竟她在技巧上拼不太过，现在武器也不占便宜，那就只能拿别的手段了。

    【寒冰指！】

    一根冰雪凝成的纤纤巨指突然从【演员韩墨】头顶出现，一指头就把他给摁进了地里。

    韩白雪这是开始【斗法】了，毕竟【斗技】打不过嘛。

    但【斗法】就打得过吗？

    ……

    ……

