    那边商量了很久，这才由中间的白人开口谈判：“我们从来都不寻求中国合作，但我一直觉得中国是一个很好的地方。只是你这要求，我不能接受，所有的材料都是我们出，包括布料，小到衣服上面一枚小小的扣子，那如何能写‘中国制造’？”

    “要知道你们用的很多面料也是从我们中国进口过去，你们再发往我们这边的，甚至合作后，这些材料我们可以找到相同的，但是价格更合理的，要知道进口本就要交税，再发往我们这边，又要一笔费用，如此一来，你们赚取到的利润并不多，何不全权交给我们谢氏？”谢询说着，不自觉的交叠起双腿。

    谢询这话说得是没错的，说起面料，没有中国布料市场找不到的。

    对方皱着眉头，再次陷入了沉思中。

    “我记得贵公司去年圣诞节出的一批男装，面料用的羊绒原产咱们大陆，据调查，贵公司使用咱们大陆面料的概率高达80%。”坐在谢询身边的采购总监微笑着对那白人继续说。

    在来谈合作之前，采购总监早就把这家公司做衣服用料查得一清二楚，他们每次出的衣服有几款用了哪国的面料，每年用了多少大陆的面料，他都统计过了。

    白人被说得脸有些不好看，看来这家谢氏集团真的不好糊弄。

    他们曾经看过谢氏产出的衣服出口，在国外卖得特别的好，但是与谢氏合作的集团不多，毕竟他们多数的时候，对大陆制造的东西保持着怀疑的态度。

    “若是你们不能接受，那么这生意咱们也不用做下去了。有些东西，在利益面前，是至高无上的。在我看来，寻求一方合作应当给予对方足够的信心，贵公司一边看重我们的生产水平，一边却对我们充满了质疑，甚至不信任，如此……我们谢氏也不必和这样的公司合作。”谢询站了起来，脸色已经变冷。

    纵然他看中这公司的品牌影响度，可他不需要一个质疑，甚至轻视大陆制造货物的合作者。

    看他要走，对方的白人立即站起来，表情十分真诚的道歉：“真的很抱歉谢总，我们到来的时候，有人告诉我们，说大陆的人偷奸耍滑，在做货物的时候为了自己的利益，会欺瞒客户。况且……咱们从未和大陆合作过，心中也有疑虑。”

    “写上这个，对你们明明是有好处的。做不好，你们可以说是大陆生产水平不行，甚至还能打电话给我们投诉，何乐而不为？”谢询冷声对白人说，顺道也坐了下来。

    对方皱眉想了想，还真是这么回事，他们光顾着轻视他们，却忘了这一茬。

    答应了这个条件后，谢询又把谢秘书手上的资料递给了他们。

    “关于利润方面，我需要做一个调整，既然用料用我们大陆的，那么相对的，我们收取的加工费自然要高一些，我们给你们节省了出国要交的税，以及运料的运费，多要点利润不过分吧？”谢询微笑着道，像是老狐狸一般把对方一步一步往自己的圈套里引。

    韩小小再次看到白人的脸色变了一下，谢询依旧咧嘴笑得无害的继续道：“利润调得也不是特别高，你们可以看看，考虑清楚了再签合作合同。”

    谢询当真是一点都不着急，他越是这样，对方就越是感觉自己占了下风。

    不过秉着来合作的心态，对方还是打开了资料，看了许久，又讨论了一番，他们最终还是跟谢询合作了。

    谢询作为东道主，在午饭的时间，还是请他们吃了一顿午饭，当然，谢询挑选的是最好的酒店，也是本市极其有名的。几个外国人对中国菜赞不绝口，谢询内心也十分满意。

    等送走了这几尊大神，谢询看向韩小小，嘴角含着浅笑道：“学会了点什么？”

    韩小小眨了眨眼睛，好半响才道：“感觉你很奸诈。”

    “这还是小儿科，这几个人只是对我们有意见，但是有心和我们合作，我只是打击一下他们而已。”谢询勾着浅笑，顺手摸了摸她的头发。

    韩小小点了点头，话虽这么说，可韩小小觉得管理公司谈合作什么的，都好难啊。

    她看着都懵逼了……

    “慢慢学不急。”看她一脸的茫然，谢询又温柔的安抚。

    韩小小深吸了一口气，公司还没拿回来，她怎么就着急呢？就算着急也没用不是？

    看她眼里的惆怅，谢询也知道她在忧心自家公司，伸手揽住韩小小的腰、肢，他轻声道：“最近我有关注你们韩氏的走向，经营状况还可以，所以你目前不用担心。”

    韩小小点点头，只要谢询帮忙看着就好。

    谢询想，有空还是要跟徐来联系一下怎么拉拢韩雪瑶，韩雪瑶可是个重要的人证，人虽然蠢了点，但是如果她愿意指证谢然他们，他倒是可以在事成后，让她这辈子都无忧无虑的生活。

    说要跟徐来联系，徐来就给韩小小打电话说过几天回国谈个生意，把小墨交给他父母暂时看着了。

    韩小小跟谢询说了这事儿，谢询第一时间给徐来发了消息，让他回来优先找自己，他们单独聊聊。

    徐来回来的这天，谢询说有事情没去公司，让韩小小在家里陪老太太，韩小小也没多想，只想着徐来什么时候到。

    午饭的时间，谢询从机场接到了徐来，徐来这次穿得很潮，还给自己染了一头黄毛，带着墨镜，不知道的还以为他是外国小哥哥。

    “你怎么搞成这样？”谢询开车带着徐来去酒店的路上，忍不住坐在车座后面的他。

    “换个形象，不好看？”徐来开口反问，还不是这丫的说要跟自己聊韩小小父亲的事情，他猜测谢然跟谢程霖肯定在背后有请人盯着谢询，因此才搞成这样的。

    “还成。”谢询眼神冷淡，徐来弄成这样也好，至少背后盯着自己的谢然不会怀疑，没准还以为自己新谈的公司模特呢。

    两人到了一家幽静的酒店，谢询点了菜之后，便直接进入了主题。

    “小小一直忧心她家的公司，但是她自己本来就是设计专业出生的，在这种商场上，确实没有任何的天赋，如今能帮她的，只有我们两个了。”谢询说得很认真，也很严肃。

