
简单、普通、困难、噩梦、地狱、深渊、修罗！

这便是秘境的难度系统了。

越往后越难，每个难度中的主力怪物实力呈十倍以上的阶梯状增幅。

就拿人族发现的几十个秘境来说，一般前三个难度都是很容易通关的，从噩梦难度开始，每一关的怪物对于实力被限制在某个层次之下的挑战者来说，就变得极难对付了。

可与难度对等的是奖励也是越往后越丰富，所以低级难度成为武者们获取资源的一个固定途径，而高级难度的超级奖励，对武者的实力提升更高，所以仍有不少武者在孜孜不倦的挑战秘境中的高难度，特别是那些允许单人进入的秘境。

古路秘境作为一个集体秘境，由于实力限制在纳元巅峰，这个节点对于世家子弟来说是一个不会停留太久时间的突破点，再加上每次进秘境都需要凑齐四十人，所以天才往往都会故意忽略这个秘境，这也导致了古路秘境的通关进度比较低，至今仍停留在第五个地狱难度。

古路秘境的全通奖励，陈玄势在必得，前三个通关的通关奖励，陈玄扫了一眼都是一些垃圾丹药和破碎元石等等他现在看不上的东西，为了赶时间，他都碰都没碰。

接着，便是进入噩梦难度！

迎面便冲来上百只车轮大的凶蜂，这些凶蜂全身如金似铁，在飞行中鼓噪出蹭蹭的金铁交鸣之声，速度极快，如同巨型炮弹一般朝着陈玄冲来。

【妖兽：金刚蜂】

【境界：蜕凡境中期】

【属性：金】

【技能：中级物抗、中级魔抗、初级金身、迎头痛击、蜇击】

【说明：尾针有剧毒，尽量闪躲。】

上百只蜕凡境中期修为的金刚蜂妖兽，不但拥有中级的物抗和魔抗，还有初级金身，金身是一个金属性妖兽普遍拥有的被动技能，初级金身不惧刀枪，一般的武器无法刺破它们的表皮。而迎头痛击应该就是冲撞类的技能了，至于蜇击，绝对是蜂类妖兽的大招了，毒性极强，更是要小心应对。

这样的对手，40名纳元巅峰修为的学生应付起来还是很难的，毕竟两者之间差了两个小阶位，而金刚蜂的数量也是学生的两倍之多。

难怪汪文石还要求学生们提前做了一些准备，应该是一些元符或者护甲之类的装备，不过这一关汪文石保证能过，可见他多年的研究，还是有一定的“后手”的。

看到众多金刚蜂，陈玄不再托大，一挥手将傲天战团招了出来。

“领主！”

看到众多妖兽，兔雄二话不说，带着兔人们就扑了上去，蜕凡境中期的金刚蜂面对大部分修为在御空境初期的云琅兔人立刻就蔫了！

不止是实力的差距，兔人们的装备也是陈玄重点配置过的，他们全身穿戴着鱼鳞战甲、手持锋利无比的强化战刀和长枪，杀起金刚蜂来就像切西瓜，一刀一个。

一分钟后，战斗结束，兔人们毫发无损，脚下躺了一地金刚蜂的残体断肢。

看了下当空冒出来的奖励盒子，里面是十枚元石和一些疗伤类丹药，陈玄顺手一捞，带着傲天战团进去下一个难度-地狱难度！

地狱难度，也是古路秘境中人族能通关的最高难度。

.

入口处的汪文石快速讲完金刚蜂的弱点后，清了清嗓子道：“咱们南瞻学府的学生都是有越级挑战的能力，所以每次我带团进来，其实都是奔着通关地狱难度来的。”

学生们眼神明亮起来，他们作为最高学府的学子，自然心气很高，前面那些别人反复通关过的难度，他们一点兴趣都没有，都是奔着地狱难度来的，甚至有一些超级自信的学生，还想着打破一下记录好扬名立万呢，听到地狱难度，立刻都精神高昂起来。

汪文石道：“地狱难度中的主力怪，是一百只御空初期修为的火鸦怪！”

底下顿时传出来了惊呼声，上一个难度还只是蜕凡中期呢，地狱难度怎么突然就跃升到御空初期了？

四十名纳元境巅峰的学生对一百只御空初期的火鸦怪，中间几乎隔了两个大层次，这怎么打？难怪两百年了都没有人能通过这一关。

见学生们冷静下来，汪文石仔细讲述道：“火鸦怪是一种身长三米左右，通体红黑色的火老鸦，全身都燃烧着烈焰，双足四肢都已经火焰化，口内会喷火，还有会布置火墙和火海，极难对付。”

听到这同学们都议论起来，纷纷出谋划策。

“火系妖兽？可以用水系法术来对付他们啊，我刚好学了两门水系法术。”

“对呀，还可以用小云雨符，制造暴雨天气，这些火鸦怪还不得变成落汤鸡？”

“可以给自己用一张坚冰符或者冰甲符，这样就算是在火海中也能坚持不少时间。”

听到学生们的计划，汪文石摇头道：“你们说的这些办法早就有前人试验过无数遍了，首先呢，以你们现在的修为，所能释放出的水系法术是无法对御空境的火鸦怪造成伤害的，境界相差太远了；”

“其次呢，暴雨天气是能一定程度上限制火鸦怪的实力，但是普通的雨水是无法浇灭火鸦的火焰的，因为火鸦所释放出的火焰不是凡火，而是二级灵火中的鸦火，灵物只能用灵物来克制这是常识，灵火只能用灵水来熄灭，可你们的修为又无法凝聚出灵水，灵水符昂贵不说，量少也起不到作用。”

“最后，就算是你们能在火海中坚持，或者直接将火焰熄灭了，这一百只御空境初期的火鸦怪的本体力量也是很强大的，又是飞行怪物，也是很难击杀。”

听完汪文石的分析，底下的学生们都是一片心灰意冷，老师说的确实有道理，鸦火难免，就算灭了，他们也打不过高出自己两个大层次的火鸦怪呀。

见学生们暮气沉沉的样子，汪文石笑了起来，提高嗓门道：“当然了，你们也不要灰心，老师我对这一关火鸦研究了许多年，已经有了一些心得.....你们实力又不差，所以我们这一趟还是有希望的。”

众学生一怔，随即都惊喜的抬起头来，心道对呀，汪文石老师可是古路秘境的专家，对秘境的了解比自己家都熟，或许他已经有了克制火鸦怪的办法了？或许他准备动用新办法了。

若真的是如此，他们就能创造历史，这真的太让人激动了。

这一趟还真的来对了。

“老师，你能带我们通关地狱难度？”有学生忍不住问道。

汪文石伸出双手做了一个下压的动作，示意学生们不要太激动，他斟酌了一下道：“通关么......大概也许可能，有80%的成功率吧！”

他的心中也稍稍有些激动，研究三年，今天终于要试一下效果了，他正色道：“接下来，我会详细讲一下克制火鸦的计划，包括团队站位、出手时机、动用装备的时机、最重要的是听我的命令......你们一定要认真听，这关系到我们能不能打破记录！”

此时，陈玄看着眼前的漫天火云一般的火鸦怪，脑中突然冒出一个奇妙的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69230277"  chaptername="第三百四十八章  火鸦怪">加入书签</a>
</div>
