    水，正在横扫着整个地下世界。

    海洋与地底之间唯一间隔的岩壁终于不堪海水的压力而爆裂，无数吨的水量涌入了这个地下空间，海水组成势不可挡的巨浪，在丛林之中横冲直撞，无数蕨木在水流的冲力下断裂，大量的生物在巨浪的威胁下疯狂奔逃，而然，更多的生物被卷进了水中，习惯陆地生活的它们在水中疯狂而徒劳的挣扎与悲鸣。

    没想到，在这里崩塌之前，海洋就先一步地终结了这个世界。

    也许这是印加虫群要跑到外面去的原因。

    急冲的海流冲刷过整片丛林，撞上了一棵家园树，在一阵巨响之下，水流顿时被巨木割成两半往两边冲去，将附近的一切物体撞成碎块与残渣，伴随着涌动的水流一同冲向更深的地下世界。

    最终，家园树也在海水的冲击下发出了吱吱嘎嘎的断裂声，它被真菌污染而变得脆弱的木质结构无法承受这种冲击力而轰然断裂倒塌，摔在了汹涌的海水之中。

    倒塌的家园树成了那些被海水冲走的生物的庇护所，它们争先恐后地爬上家园树，或者家园树上飞溅出来的巨大木片，也是它们绝望中的救命之舟。

    似乎琳第一次提到‘舟’这个字呢，指的就是在水上漂浮的船么？

    家园树因为大多数内部都是空心的，它能够在水中浮起来，虽然倒塌在水中几乎把自己撞成了几段，但那四处飘散的木片反而拯救了更多的生物。

    尽管还有很多问题，一群聚集在木片上的蜥蜴因为有一头甲虫也要爬上木片的关系，它的体重一下弄翻了整块木片，让这群蜥蜴又重新落回水中。

    而还有一些生物因为水中的激流而撞上岩石，有些生物则撞上别的木片，但它们面对的最大危险还是崩塌。

    随着家园树的崩溃，洞顶的裂痕随之暴增，无数的鸣石黏在顶端不停晃动。也有无数的巨石从洞顶坠落而下，这些巨石砸在那些在家园树上抱团的生物群中，将它们化作肢体和血肉的碎块重新落回水中。

    崩裂和海啸同时进行么？

    琳的飞行者在水流的上空，观察着这一切的景象，因为这不是地震引起的，地下的生物大多数来不及逃跑而被卷入水中，地下世界的生物有很多在扭曲丛林也有。而琳需要拯救在地下才有的稀有生物，琳喜欢物种丰富的环境，那不单能获得很多进化信息，观察起来也有趣的多重掌天机全文阅读。

    比如说肉食的植物死亡尖刺，黄金巨脉蜻蜓，熔岩蜘蛛等等。琳在水流到达之前，需要把这些生物运至陆地。

    不过水流虽然很快，但要淹没整个地下还要很久，所以琳并不是很着急。

    海水现在已经到达了印加虫群的领地，这里满地的碎石和断裂的树木是琳与印加虫群战争之后留下的痕迹，而现在在狂暴的水流下，它们都将被一扫而空。

    海水大量地涌入了印加虫群的挖掘化石坑和饲养坑。饲养坑内的鱼类得到了逃脱的机会，琳认为它们能在污染已经变的稀薄的水中生活，但在激流之下，可能只有少数才活得下来。

    强烈的水流撞倒了沿途大多数被感染的家园树，而在家园树倒塌后，洞顶的岩层也随之分崩离析，在洞顶上出现了一个个可视星空的大洞。

    原本是印加虫群收集化石用的家园树也在水的冲撞之下倒塌，它们所收集的化石在这一刻化为了粉末。

    很快的。地底和地面也会变得毫无间隔了。

    琳现在让部队开始行动，这是一支完全的飞行部队，主要用于搜索一些在水中的生物，而还有一部分则负责运走死亡尖刺。

    琳发现一种特定的声音能让死亡尖刺扭动身躯，这个特别有趣，印加虫群应该是偶然发现这种方式，然后就开始利用死亡尖刺了。

    黄金蜻蜓的群落早已通过崩塌的洞穴飞到了扭曲丛林之上。但还有很多特别的生物在这个地下无处可逃，琳需要救的就是那种生物……

    琳用的部队是一种可以用钩线将水中物体拉起的兵种，以及一些大型的浮空基地，它们将一些生物从水中拉起来。然后飞到基地里将它们放下，再送到陆地去。

    这个行动相当的简单，在完成这个任务之后，琳只需要看着就行了，琳不会去阻止海水的蔓延，而是观察它的变化对周围环境的影响。

    在接下来的几个昼夜里，水流一直不断地前进。

    地下边缘的岩壁在海水的涌入下被拉的越来越大，水流的速度也越来越快，它们淹没了印加虫群的领地，覆盖了琳曾经的战场，无数生物被这股海流所吞噬。

    琳认为海水也曾经淹没过这个地方，那时它带来了许多海洋生物，像是山峰之湖里的那些海生物，岩地上的弹涂鱼也许和海水的进入有关，但这次，它只带了少数的古鱿和微型生物……

    如果海是月的影响而升高，那它肯定会再次降回去，这样那些被困在地下的海生物就得必须在海水慢慢减少的情况下努力生活，可能会进化成新的生物。

    印加虫群的历史雕像，也记载了类似的事情……

    不过这次有些不一样，因为真菌导致家园树崩塌产生的影响，地面和地底间出现了相通的大洞，原本即使海水涌向地底，也不会波及陆地，就算淹到陆地上，也因为有巨大的沙漠作为阻挡，无法蔓延至扭曲丛林

    这种事情从未发生过，印加虫群没有对其有任何记载，因为木材是有史以来第一次被分解，而真菌则是第一种最近新进化出能分解木材的能力的生物，其学会分解木材的时间可能只不过数十年而已。

    根据琳最近对真菌的研究，实际上真菌早在很久以前就出现了，它们的生活方式就几乎都是不停地分解生物所产生的东西，它们的确有可能进化出分解木材的能力。

    这样下去的话，海水有可能无需通过沙漠，而是直接淹没丛林！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

