    回到将军府，欧阳箐迫不及待的将岳灵芝拉到房里。

    “你老实告诉我，你和爷爷是不是瞒了我什么秘密？”

    她虽然大大咧咧，但也不是傻瓜。

    将所有事情加起来想一遍，她也想到了一个可能，但不敢相信。

    事到如今，岳灵芝也不想再瞒欧阳箐。

    “你爷爷怀疑你姑奶奶的女儿被调包。”

    “啊？”

    即便有心理准备，欧阳箐还是吓得不轻。

    “所以，你娘才是我姑奶奶的女儿？德妃其实是你那个假外婆的女儿？”

    “你娘亲长得像我姑奶奶，所以被毁容，德妃长得像你那个假外婆，所以你那个假外婆也必须毁容？”

    “德妃早就知道这件事，所以她想方设法要杀你？”

    欧阳箐看起来很激动。

    岳灵芝却很平静：“现在就是怀疑，还没有真凭实据。”

    “恶毒的贱女人！”

    欧阳箐一拳砸在桌子上，力道之大，差点将桌子砸烂了。

    “灵芝妹妹你放心，我爷爷，也是你舅爷爷，肯定会为你做主的！”

    岳灵芝看到欧阳箐愤怒的样子，什么都没说话。

    她年纪小，可能还想不到这件事会牵扯到的东西。

    欧阳箐突然又捂着脸，很难受的样子：“啊啊啊！我们姑奶奶怎么办啊？”

    岳灵芝有点奇怪：“你姑奶奶，怎么了？”

    欧阳箐苦着脸道：“你有所不知，我姑奶奶自从生了女儿后，身子便弱了，不仅再也生不出孩子，而且长期要补药养着，她要是知道了这事，知道你娘受的那些苦，她恐怕会受不了这个打击！”

    原来这个才是欧阳将军最大的顾忌。

    “灵芝妹妹，爷爷既然怀疑了，又迟迟不动作，可能就是顾忌到姑奶奶，他可能在想一种更好的法子。”

    “可是，这事被太子殿下知道了，他肯定会爆出去的，这样就有打乱爷爷的计划。”

    岳灵芝冷静地分析：“太子殿下可能也没那么快动作，凡事讲证据，连你爷爷都还没有找到真凭实据，他又怎会那么快找得到？”

    欧阳箐担心地问岳灵芝：“灵芝妹妹，爷爷没有马上动作，你会生爷爷的气吗？爷爷也是没办法，万一姑奶奶知道……”

    她说不下去了。

    一直以来，将军府都盛产男丁，姑奶奶是老来女，前面有四个哥哥，不仅父母宠爱，哥哥们也个个对她宠得不像话。

    姑奶奶自从发生了在外生女那件事，她爷爷就更加心痛姑奶奶。

    岳灵芝摇摇头：“不会，我理解你爷爷，他不止担心你姑奶奶，他还要为整个将军府担责任。”

    欧阳箐又恨恨的告诉岳灵芝。

    “可恶的小红！她肯定参与了这件事，亏我姑奶奶还当她是亲妹妹看待，还做主让她做了姑爷爷的姨娘！她生的两个儿子，都安在了姑奶奶名下，成了正儿八经的嫡出子！”

    “可惜她很早就死了，不然一定让她生不如死！”

    这时候，欧阳将军派人来喊她们过去。

    她们直接进了书房。

    欧阳将军在等她们，脸色不太好。

    “将皇宫里发生的事，详细告诉爷爷。”

    欧阳箐便将所有事都说了一遍。

