    “哼，我这一次，一定弄死你。”他幽幽一笑，话音落下，他的身影便是猛地冲了上来！

    唐明明下意识地退后。

    而云暮挽，亦是在此刻上前！

    “彭！”

    强大的灵力碰撞在一起，她手中长剑划过，与对方的脖子只有毫厘之差！

    叶商脸色骤然一变，旁边的人观战，根本就不敢在此刻上前，彼时，便是只能眼睁睁地盯着他们！

    “去死吧！”

    两人对抗之际，叶商忽然大喝一声，手中飞出了无数粉末，猛地袭向云暮挽那边！

    “小心！”王峥大喝一声，他瞳孔骤然一缩，在这边提醒着云暮挽，但是，他的话似乎已经晚了！

    那粉末顺着刚才攻击之后残余的灵力，唰的一下就落在了云暮挽的身上，白色的粉末，与她的白衣相融一般，令人惊诧。

    “啊哈哈哈，你死定了。”叶商盯着云暮挽，手中同样是出现了一柄长剑，他疯狂地大笑着，旋即，一点一点朝着云暮挽那边走过去，边道：

    “是不是感觉不能动了？是不是感觉浑身无力啊？呵呵……这可是我寻遍了整个万城才弄来的东西，除非由宗师级炼药师来破，不然，是绝对不可能破除！你，死定了！”

    “我…我竟然也动不了了……”唐明明呢喃了一下，随后，她似乎是惊觉了什么，猛地抬眸，看着那一步一步靠近云暮挽的叶商喊道：

    “叶商！你若是敢动她，便会迎来灭族之祸，你若是不想死，就最好停手！”

    她虽还不怎么明白眼前的事情，但是她知道，一旦叶商杀了云阁下，他们便将承受她那位夫君的怒火！

    说不定，不止叶商的家族……

    连他们青辰学院都要遭受危机！

    这一点，毋庸置疑！

    “阁下…快召唤你的契约兽！”唐明明已经顾不得那么多了。

    叶商闻言，不由得嗤笑了一下，道：“一个下界上来的人，她还能拥有这么厉害的实力？你懵谁呢？唐明明，你再废话，我连你一块杀。”

    他说着，便是已经走到了云暮挽的面前，手中的长剑，已然指向她的脖子。

    “云暮挽，你还有什么遗言么？”

    “遗言？这话，应当是你说才对吧。”

    她忽然笑了一下，话音落下，在叶商惊愕的目光之中，她手中的长剑，便是唰的一下打掉了他的剑，眨眼之间，只听噗嗤一声，那长剑，直接贯穿了他的胸口！

    血液瞬间出现，云暮挽的身影在他的身侧，面纱之下，女子红唇妖异，唇角绽开的笑意，如此美丽。

    “你……”

    他张嘴，只吐出了一个字，眼中满是错愕，他不相信，她为何……为何还有力气！她为什么还能动！就算她是炼药师，但是…这个药，非宗师级炼药师不可解！她怎么可能！

    云暮挽手中握着长剑，彼时，她忽而靠近他的耳边，道：

    “那你怎么知道，我不是宗师级炼药师呢，少年。”

    叶商的瞳孔再次收缩。

    有时候，人是可以被自己蠢死的。

    云暮挽说完，在他惊愕的目光之下推开他，然后，收回了长剑，颇为嫌弃地扫了一眼，神色很是冷淡。

    旁边众人倒吸了一口冷气。

