
被苏沫沫那个重的一巴掌扇过来，那个女生的脸马上就浮肿了起来，她尖叫到：“你居然敢打我？”

其他的三个女生看到这突然的变故，都是异常地惊讶加愤怒，好个狂妄的丫头，居然胆敢反抗她们？

她们再次一起将苏沫沫狠狠地按到在地上，拳脚相加地打着苏沫沫，完全不给苏沫沫一个喘息的机会。

被如此“招呼”的苏沫沫绝望地闭上了眼睛，看来今天自己是在劫难逃了。

就在苏沫沫想着怎么才能摆脱这一切的时候，却突然觉得身上的压力消失了，那些“招呼”她的拳头也不再继续落下来了。

她挣扎着从地上爬起来，立马有一双温暖而有力的手扶住了她。她抬眼向扶住自己的人看去，只见石子宸一身不变的白色衬衣白色西裤站在她的面前，眼里闪现的是——心疼！

苏沫沫马上被自己想法吓了一跳，她怎么会想到“心疼”这个词？这个人渣他会心疼自己？错觉，绝对是错觉！

想到自己今天遭遇的这一切都是拜他所赐，苏沫沫的怒气再次从胸中升腾起，她一把推来石子宸，“滚！谁要你假好心？这一切不都是拜你所赐吗？你满意了吧？看到自己看不顺眼的人被欺负，被折磨，你满意了吧？”

好心扶起苏沫沫的石子宸，本以为看到自己救她，她会感激自己，不想她的第一句话就是让他滚？昨晚收到她那样的短信，自己本就很生气，后来想想也许她这样说是遇到了什么麻烦了吧？也就不再生气，只想今天再找她确认一下是不是她真的遇到了麻烦，可是她的手机一直关机，打不通她的手机，他就直接去她宿舍楼，想在宿舍楼等她出来，他听说她每天都起得很早，所以他也是早早地就起床朝着她的宿舍楼走去，可是还没有走到他的宿舍楼，就看到了这样的一幕。他让自己的侍从将那四个女生拉开，而他自己直接向她走去，不想她根本就不领他的情，直接开口就是让他滚？

她说这一切都是拜自己所赐，是什么意思？难道这些女生打她的原因竟是因为自己吗？

他冰冷的目光扫向被自己的侍从拉开的那四个女生，只见这四个女生的穿着皆是时尚而妖气的，不是他喜欢的类型，且此刻这四个女生一个个眼睛貌似都怒瞪着苏沫沫，好像她是她们的仇人一样。

“你们能给我一个解释吗？”石子宸冷冷地扫视着这几个女生，最好她们的回答能给让他满意，否则他会叫她们死的很难看的。那个苏沫沫他还正感兴趣着，还不想让她因为这个恨自己。

“子宸少爷，我们都是很仰慕你，只因看不惯这个苏沫沫耍手段勾引你，才出手教训她的，我们真的是为了子宸少爷啊。”看到石子宸开口问她们，其中一个女生仰着一张自以为楚楚动人的脸，哭喊着。

“哦？那么你是认为我石子宸不能分不清好坏人，让你来帮忙了？”石子宸满脸嘲讽地说道，怕是她们看不惯的是自己接近苏沫沫吧？

“不不不！子宸少爷误会了……”那个女生着急地解释道，子宸少爷的眼神让她感到很是害怕，如果被子宸少爷记恨，以后她们在天资学院会不好过的。

“石子宸，你看到了吧？以后给我滚的远远的，不要让我再看到你，我苏沫沫没有那么贱，为了你而让别人天天教训我！我苏沫沫来这个天资学院是来学习的，不是来生事的！”苏沫沫抹了一把从嘴角流出的血说道，割裂般的疼痛让她倒吸了一口冷气，那个女生看起来一娇气的小姐，居然下手这么重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604981"  chaptername="第二十一章  拜你所赐">加入书签</a>
</div>
