    “那我如果安全离开龙门，岂不是一下子就无敌了？”祝明朗说道。

    “得到的修为不是全部给你的，具体怎么个转换我也记不得了。如何，本鱼爷没有骗你吧，牧龙师才是人上人、神上神！”锦鲤先生炫耀了起来。

    “这样说，确实牧龙师在龙门中占据很大的先天优势。”祝明朗点了点头。

    “牧龙师可塑的空间特别大，只要有丰富的资源，可以吊打一切神凡者。在原本的世界里，资源匮乏自然不好发挥，但在这龙门中，时间飞逝，灵本充裕，无瓶颈无龙劫……简直是牧龙师的天堂！”锦鲤先生说道。

    “好吧。”祝明朗说道。

    “你现在有足够的灵米，走远点看看，老天爷肯定对你有安排的，你是神选之人。”锦鲤先生说道。

    村子里还剩下一些迷失的人。

    这些人曾经也都是一方尊者，但种种原因不愿意离开这龙门，他们的神游身壳都已经弱不禁风，也不知道仍旧在这里等待着什么。

    看到祝明朗安然无恙的从后林中走回来，这些村民便明白发生了什么，他们很主动的将那些库存的灵米给送上。

    “您顺着地势更高，望着那支天柱走就对了。”一名青年模样的村民说道。

    “好。”祝明朗点了点头，见青年脸上没有多大的情绪起伏，不由问了一嘴，“我杀了你们村里有能耐的人，你不怨恨我吗？”

    “上苍对每个人都有他的安排，村民便是村民，想要成神成仙终究是违背上苍本意的，被妖神吃掉也好，被更强的人淘汰了也罢，都是他们自己的选择。”青年淡淡的说道。

    “也许上苍本意是希望大家相互竞争，强者恒强呢？”祝明朗随口道。

    “这是你从诞生以来所经历的种种过后，对上苍旨意的解读，而我也是如此……尽量不要去招惹龙门异兽，它们才是这里的真正居民。”青年给了祝明朗一个小忠告。

    ……

    顺着大山往那高耸入云的支天之峰走去。

    支天之峰看似就在山的那一头，可当你翻阅过重重大山的时候，却发现那擎天山峰还在天边。

    随着祝明朗靠近这擎天之峰，祝明朗发现这山峰其实磅礴至极，它像是占据了自己面前的大半边天，而它那只见云峦不见山腰的高度，抬头的时候更让人产生一种莫名的恐惧感与敬畏感。

    “这位道友，请留步！”

    踏着飞剑，祝明朗根本都没有注意到背后有人。

    他停了下来，立于一大团暴躁的雷云和一片山巅之间，目光注视着追着自己而来的一名女子。

    让祝明朗有些意外的是，对方也是御剑飞行，身穿着少见的玉饰霓裳，发丝优雅而高贵的盘了起来，露出了精致白皙的脖颈。

    仙子天女！

    祝明朗倒有些感慨，自己不愧是一位眉清目秀的男子啊，无论是在外头，还是在这龙门里头，都那么容易吸引天仙！

    “姑娘何事？”祝明朗问道。

    “我入龙门时出了一些意外，以至于现在的修为受到了损耗，不久前我途径一村落，村落的人告知我所有的灵米已经给了一位剑修，于是我匆忙追了上来……”剑修天女说道。

    见这位剑修天女后半句话有些难以启齿，又坚持站在自己面前，祝明朗笑了笑道：“你是想让我分一些给你，对吗？”

    “正是，道友身上泛着祥瑞之气，想必不是那种奸邪狡诈之徒，若能够分我一些维持修为，日后必有重谢。”剑修天女认认真真的行了一个礼，表现出了几分真诚。

    她的脸颊微微透出了几分红润，矜持、紧张，眼帘低垂，像是迫不得已绝不会向他人求助的样子。

    祝明朗细细打量了一番，也承认对方确实长得很美，又是天女落了魄，于是摆出了一副正人君子的样子道：“很抱歉，我之前与妖神缠斗受了伤，那些灵米也都耗尽了，现在手头上也没有多少，姑娘若真的觉得我是一个可靠之人，我们倒可以趁着此时修为还稳固的时候联手宰一只异兽。”

    “你不是还有……”一旁的锦鲤先生几乎下意识的要说话。

    祝明朗随手一挥，像赶苍蝇一样将锦鲤先生给扇到一边去，脸上却仍旧带着真诚老实的微笑。

    “既如此，那不打扰道友了。”剑修天女有些失落，行了一个还算有风度的礼，然后黯然离开了。

    祝明朗也回礼，平静的目送着她离开。

    ……

    “你傻子呀，这龙门中能进来的，不是仙子就是神女，再不济也是仙二代、神二代，别人此时落魄正是需要帮一把的时候，你此时伸手相助，她将来没准以身相许，你要觉得人家没有你几位娘子好看，那也可以结一个善缘，假如她是苍穹上的女神明，往后没准还能罩着你！”锦鲤先生有些不满的说道。

    “龙门既压制修为，又减人修为，这意味着龙门不仅仅在考验每一个神选者在一个新环境下的生存能力、应对能力，同时也在逼迫每一个神选者相互争斗，在没有弄清楚这位女子是真的落魄，还是有意靠这种惹人怜的方法骗取灵米的情况下，我把稀有的灵米相赠岂不是愚蠢至极？她修为恢复了，凭借着强大的神通反手将我灭了，我就成了那些迷失者了。”祝明朗没好气的对锦鲤先生道。

    “人家长得那么美，不会害你的。”锦鲤先生说道。

    “你个老色鱼，三观相当不正。”祝明朗翻了翻白眼，懒得理会锦鲤先生。

    即便是不带脑子的善修，助人为乐，那也要把一切会发生的可能考虑进去。

    大概是在预知之境中锻炼了自己的心境，祝明朗现在更加谨慎，凡事考虑周全，因为他清楚走错了一步带来的后果是难以想象的！

    ……

    龙门中日月交替速度太快了，祝明朗灵米很快就消耗了三分之一。

    但那座之天峰依旧还很远，这些灵米是根本不可能撑到那里的，得想别的办法来获得灵本。

    继续御剑飞行，祝明朗途径一片石山的时候，发现这里的石山有破损的痕迹。

    再行了一段距离，祝明朗看到脚下的石山大地出现了无数的裂痕，宛若被某种恐怖的力量给撕开了好几次，连绵了有好几百里。

    祝明朗沿着这骇人的景象追了一段距离，很快天地之间充斥着一股肆虐之雨，雨势滂沱，时而横向洗礼夹杂着足以将厚土掀起的烈风，时而汹涌如天河灌溉而下雷电交加！

    好强的气势。

    是哪位神明在这里厮杀吗？

    祝明朗穿过了这些可怕的力量，很快在一片林石大地中看到了打斗的来源。

    龟裂的广袤大地上，上百柄青色仙剑在巨大的石林峰中乱舞，所过之处无不粉碎，更是将那些石林中的岩林仙鬼给统统斩杀！

    每一头岩林仙鬼的实力，都不亚于祝明朗当初在白裳剑宗遇到的地仙鬼，让人惊骇的是，这大地石林中竟有成百上千头，简直是一个仙鬼巢穴！

    杀死了周围的地仙鬼之后，那些青色仙剑迅速的回到一处，并簇拥在了一名霓裳女子身旁。

    青色剑芒炽盛耀眼，光辉交织，错落有致，仙气十足，将这位女子衬托得更加出尘绝艳，只是女子脸色相比于之前更加苍白，状态远没有一开始那么乐观。

    “嚄！！！！！！！！！！”

    天地震颤，祝明朗目所能及的大地突然间如惊涛一样翻卷了起来，紧接着就看到连绵的大地豁然支撑了起来，不断的拔高，不断的伸展！

    这大地是活物！！

    祝明朗不禁倒吸一口气，还好自己刚才没有冒然的落下去。

    大地活了过来，正是一境界已经高到接近神明的大地仙鬼，看上去有些起伏的大地其实只是它的宽广至极的脊背，而那些密密麻麻分布的石林只不过是它背上长着的疙瘩、背刺！

    大地仙鬼头颅几乎要触碰到云端了，它抬起了自己那手掌，朝着地面上渺小如蚊卵的剑修天女拍了过去，山崩之景恐怖的呈现！

    剑修天女实力也是了得，她再一次将身边上百青色仙剑散了出去，每一柄仙剑都在旋转，形成了无数剑气刃环，对着那落下来的岩掌和大地仙鬼斩去！

    “这剑修天女的实力相当恐怖啊，还好没有在她说修为下降时下黑手，不然就要被打回原形了。”祝明朗暗暗道。

    “啥？？”锦鲤先生一副不可置信的样子，瞪着大大的鱼眼睛道，“你当时还打算下黑手，面对这样的天仙你居然生得起歹意，你还是人吗！”

    “锦鲤先生，如果你颜值即正义，那么也应该认为我做的事情是对的。”祝明朗说道。

    “我给你表演个鲤鱼吐露。荷……忒！”

    “为老不尊。”

    “本鱼有万年寿命，即便活了一两千年，也不过是正值青春！”锦鲤先生义正言辞的说道。

    与锦鲤先生日常互喷一阵子后，祝明朗见那剑修天女已经呈颓势了。

