    心有多大，舞台就有多大，杨国公看到的是整个世界，他的舞台就是整个世界，朝堂的老夫子们看到的只是朝堂这点权利，说他们眼光短浅不为过，当然这是想对比来说的，相较于那些老百姓，这些人已经是很有格局的了。

    　　到是从秦桧上表开始，这一系列的事情完美的打乱了原有的节奏，按说现在应该是群臣攻讦童贯的时候，然而矛头全乱了，童贯反倒是安全了，虽然是有赵佶的庇护在先，但这不能阻止群臣的想法，怪只能怪韦氏的心急，给了童贯一个缓和期。

    　　完颜翰离朵莽归莽，但不是没有头脑，当杨浩说出自己的意思的时候，她就明白了，这是在消耗，不只是要消耗金国的实力，也要消耗辽王耶律淳的实力，而大宋将会是那个坐收渔翁之利的一方。

    　　当然也看明白了杨浩的最终目的，恐怕在不久的将来，大宋就会挥师北上，以助辽王之名踏平金国。

    　　在汴京城里逗留的越久，完颜翰离朵就越是明白，以现如今金国的实力根本无法对抗大宋的火器和登天营，如果不是因为入冬了，怕是大宋根本不会停下征伐的脚步的。

    　　三个月就灭了西夏啊，这是何等的实力？用不了多久，大宋就会荡平周边的诸国，好一点的或许和那耶律淳一样，去国封王，不好的就会和那西夏李乾顺一样了，怕是连个尸首都找不到了。

    　　应该说，短短的两年里，大宋用超越了这个时代的实力证明了自己，同样也打乱了金国一切对未来的部署计划。

    　　“求国公放过我金国吧，国公有生之年，金国绝不敢擅启边衅的。”

    　　看着跪在地上的完颜翰离朵，杨浩内心没有一丝的波澜，他知道完颜翰离朵是真心的在求他，但自己难道能因为这个就放过了金国吗？

    　　对待任何有威胁的存在，都不需要仁慈，和平是建立在强大的实力的基础上的，更是建立在一个大一统的基础上的。

    　　汉家儿郎从不主动挑起战争，但也从不会惧怕战争，自古以来多是如此，但杨国公从不会这么想，你不来打我，我也得琢磨这咬你几口，总之先打了再说，大一统的天下，才是最和平的不是吗。

    　　至于在大一统之后，谁再起幺蛾子，那都无所谓了，可以算作是人民内部矛盾。

    　　“擅启边衅？没有吗？辽王是大宋的属臣，你金国擅自攻入辽地，这还不算是擅启边衅吗？完颜翰离朵，本国公不是来请求你的，没有你这一环，金国最后该是何种下场你应当知道，今日本国公来，只不过是给你一个保全完颜氏族的机会罢了，如果你想那完颜阿骨打也和那李乾顺一样，那本国公就不在这浪费时间了。”

    　　说完这话，杨浩起身就要离开，完颜翰离朵咬了咬牙，大声说道：“国公留步，如果我做了，真的可以保全我完颜氏族吗？”

    　　杨浩歪着头看着满眼都是期盼的完颜翰离朵，脑海中莫名的想起，秦桧被完颜宗弼扣留的那几年是不是也是如此活下来的呢？

    　　“当然，本国公说一不二。”

    　　见杨浩答应，完颜翰离朵这才纠结着点头：“好，我这就给完颜宗望修书一封，他……会全力出兵的。”

    　　想要让完颜宗望全力攻打耶律淳其实很简单，只要将汴京城发生的事说出去，让完颜宗望彻底的相信大宋没有精力去考虑北边的事情就可以了，完颜宗望为了更快的掠夺辽地，必然会全力猛攻。

    　　“很好。”杨浩满意的点了点头：“书信写好后，自然会有人给你送过去的，完颜翰离朵，你很聪明，更不要自责，要知道你这是在救你们完颜一族啊。”

    　　是不是救了完颜一族，完颜翰离朵不知道，她只知道，这个杨国公是魔鬼，是恶魔，是禽兽，总之他就是不是人……

    　　从四方馆出来，杨国公只感觉是神清气爽的很，看了看时辰，日头都已经西斜了，想想也是，自己可是日上三竿了才起来的。

    　　春喜儿凑了过来低声说：“国公爷，郑相派人来请您到千金一笑楼小坐。”

    　　“哦？”杨浩眉头一挑，没想到这一次郑居中竟然主动了起来，看着春喜儿那欲言又止的样子问道：“怎么？还有什么事吗？”

    　　“呃……小的刚听说的，因为秦大人在朝会之上被打了，太学里的好多太学生自发的去那几位老大人的府上闹事去了，那个……那个……表少爷也去了……”

    　　他说的表少爷自然是李迒这个二愣子，这小子不管跟着杨浩怎么学，骨子里的耿直是改变不了的，这扔在社会上就名副其实的二杆子，得被人玩死的那种。

    　　其实杨浩也知道，太学里的太学生们大多都是如此的，自古以来，甚至到了后世，所谓的教书育人啊，只有教，从来没考虑过育的问题，填鸭一样的把该学的东西一股脑的给你灌进去，至于说以后能不能用得上，怎么用，靠自己去考虑吧，他们是不会教你该如何在这个社会上更好的生存的，反正他们也不见得就很会混社会。

    　　更何况这太学里啊，多是一些老学究，古板的很，能教出什么样的人来。

    　　“哦。”杨浩点了点头：“去就去吧，着人看顾着些，莫要受了委屈便是。”

    　　“国公放心，小的已经安排了一些人过去暗中盯着了。”

    　　“嗯，那就好。”

    　　这些小事原本都是不需要吩咐的，春喜儿就会安排的妥妥当当的，上了车架，马车缓缓而行，直奔千金一笑楼。

    　　在车上，杨浩不禁讪笑，没想到的是秦桧在太学生之中竟然有如此高的威望，只是一场朝堂之争，竟然引得太学生们要围攻那几位老大人，到也是挺有意思的。

    　　不由得又想的深远了起来，这一世你秦桧不会再受那三年的囚笼之灾，那么你未来的路又会走成什么样子呢？

    　　人生啊，谁能说的清楚呢，如果不是因为自己的出现，完颜翰离朵又怎么会在这里俯首呢。

    　　到了千金一笑楼，李师师已经候在那里：“相公，郑相已经在上面等着了。”

    　　“嗯，你先行回去吧，不要太晚了才是。”

    　　“妾身知道的，若不是郑相来了，妾身也早就回去歇着了，最近着实是有些疲惫呢。”说着还给杨浩甩了一个媚眼，绝对是魅力无穷的那种。

    　　这里面的意思不言而喻，杨浩很懂，点了点头，便抬脚上楼了。

    　　郑居中是自己来的，还是一身简单的如普通人的青衣，如果不是知道他的身份，会以为就是个普通的老人而已。

    　　“国公到是忙的很啊，老夫可在这里坐了多时了。”

    　　说话间有着淡淡的酒气，是喝了，但是喝的不多的样子。

    　　“呵呵，郑相这是等的急了啊，今日去了四方馆，和那金国使臣谈了谈话而已。”

    　　提起金国使臣，郑居中的面色一紧，很是严肃的说道：“金人入侵辽地，辽王屡屡发来求助文书，是你阻止了官家发兵之事吧。”

    　　“怎么？郑相觉得此事不妥？”

    　　郑居中摇头：“并非不妥，辽人虽降，却是一时的缓兵之计罢了，辽人的实力尚存，杨国公行此鹬蚌相争之计，到也没有什么不妥，老夫只是感慨，这杀戮太重了啊。”

    　　杨浩听罢撇了撇嘴：“死的都是辽人和金人，与我何干。”

    　　“你……”郑居中气的一瞪眼睛，随后又有些颓然叹气：“算了，不争此事了，官家已经将辽金之事托付给你，老夫是知道的，只盼着少些杀戮就好。”

    　　“哈哈……”杨浩笑了：“郑相此番前来莫不是就为了说这事的？”

    　　郑居中再次瞪了他一眼：“老夫不相信这朝会上的事你不知道。”

    　　“我当然知道了，可……还是那句话，与我何干？”

    　　“哼。”郑居中冷冷的瞪着杨浩：“你敢说秦桧上表奏请莘王代天巡狩析津府不是你的意思？”

    　　听了这话，杨浩向后一靠，懒洋洋的说道：“郑相，那你敢说不是有人想要推举莘王接替太子之位？”

    　　“嘶……”郑居中抽了口凉气：“这……你是怎么知道的？”

    　　这便算是承认了，其实两人的问话并非是疑问句，而是肯定句，大家都明白的，自然不会去抵赖，这样的抵赖是没有意义的。

    　　“怎么？郑相莫非以为你们那清流一党就是铁板一块不成？”

    　　大宋的文人们啊，从来都没感受过明清时代的密探的恐怖之处，杨浩自然也不会告诉他这要归功于自己麾下的密探组织的，反倒是这么一说，恐怕清流一党里却是要乱上一阵子了，就是要给你一种人人自危的感觉，让你们觉得草木皆兵这样才好玩。

    　　“你……”

    　　郑居中迟疑了一下，不说话了，面上阴晴不定的，恐怕是在想是谁透露了消息出去的，只不过他也不确定是谁，更何况原本在这件事上，他也不是完全赞同的，只是一个观望态度。

    　　他很清楚那些人推举莘王是什么意思，无非就是要一个听话的皇帝而已，可这真的能行吗？

    　　能猜到郑居中是为了朝堂之事来的，甚至能猜到郑居中大概率是为那几个老大人被太学生围攻的事来的，可估计郑居中也没想到，这些人要推举莘王赵植的事情自己已经知道了。

    　　正所谓人在局中迷其眼，他估计还以为秦桧推举莘王离京是误打误撞呢吧。

    　　见郑居中阴晴不定的脸色，杨浩淡淡的说道：“郑相以为这天下是官家的天下还是士大夫的天下？”

    　　这话问的颇有些诛心了，怎么回答？难不成像文彦博那样说与士大夫共天下？那是扯淡，时到今日，又有几个敢像文彦博那样说话的，就连司马光一党都能定性为奸党，更何况说出这种诛心的话来的人。

    　　而且郑居中内心里也不是很赞同这句与士大夫共天下的话。

    　　郑居中抿了抿嘴：“这天下……自然是官家的天下……”

    　　杨浩笑了，摇着头说道：“我不这么认为。”

    　　“哦？”郑居中一愣，没想到杨浩竟然会不认为这是对的，难道还能是士大夫的天下？他杨浩能有这样的想法？太阳打西边出来了？

    　　杨浩也不急着继续说，自斟自饮着，慢慢的喝了一杯，长长的出了一口气，这才缓缓的说道：“我认为，这天下当是百姓的天下，是所有人的天下，而非一人之天下，更非一族之天下，郑相以为如何？”

    　　这一下郑居中张大了嘴巴了，迟迟的不知道说什么好，大儒们经常会喊出一些响亮的口号来，可真正能走到的又有几人，大多数的大儒们最终还是为了士族在谋求利益，又有几人真的是为百姓而操心的，哪怕是张载先生说过为生民立命，真正去做的又有几个呢？

    　　偏偏这话是杨浩说出来的，郑居中只觉得脸上有些火辣辣的，哪怕是秦桧那厮，白时中那厮说出这话来，他都不觉得惊讶，但偏偏是杨浩……

    　　“看来郑相还是没有理解透当初我说的内阁之事啊。”杨浩继续说道：“或者说郑相回去后压根就没想过内阁的实用性。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　“哈哈……”杨浩大笑：“我杨浩一心只为国朝，为这天下百姓，问心无愧，更何况，你知，我知，便可，郑相难道还会说出去吗？更何况说出去的话，郑相以为会有人信吗？”

    　　看着杨浩那无赖的样子，郑居中突然明白了为何现在的朝堂的风气是如此的暴戾了，他竟然也有种撸起袖子来狠狠的抽这个狗东西几下的冲动了……

