
　　不详的血色染红了神殿，这迥异于红龙之王炽热火光的血色让半龙人陷入了震撼的失神。

　　被血色侵染的魔力浩荡奔涌，这柄血色的小剑传出了令人心悸的力量。

　　“就算是巨龙，那也是被驯服的力量，被为我所用的力量。”

　　“我不是红龙之王的血裔。”

　　罗恩的这番话让那半龙人陷入了不可置信的否认中。

　　“我不会认错的，那就是红龙之王的力量！我不可能认错！”

　　“你撒谎！”他干哑着嗓子吼道。

　　“不列颠的红龙，被万世赞颂的骑士之王——亚瑟·潘德拉贡，他体内流淌的确实是红龙之血，但身为王者，他不会，也不可能是红龙的血裔。”

　　“被猎杀的巨龙是他强大力量的源泉，这是被他所驱使驾驭的力量。”

　　“失败者是有利用价值的，但失败者想要以下犯上，那么是绝对不可能的。”

　　“继承了王之血的我，在此呼唤亚瑟王之名。”

　　“于血光之中闪耀吧！”罗恩不再看那半龙人，他面对着前方染上了血色的巨蛋，高举起了手中的剑刃，“成为牺牲的祭品，就它也配？”

　　“血色誓约·胜利之剑！”

　　分隔神殿的壁垒被猩红的魔力洪流瞬间贯穿，原本亮起了各自力量光芒的巨龙塑像被瞬间破碎消泯.....

　　尘封了数百年的神殿在开启之日迎来了前所未有的震颤，轰鸣的殿堂在颤抖，厚重的砖石在震颤中坍塌。

　　一束猩红的光柱贯穿了神殿的天花板，欲与天空相连的血色光柱撞在了笼罩住龙之岛上空的无形屏障。

　　整座岛屿都开始了震颤，封闭龙之岛的魔法与岛屿本身相互联系着，撞在了隔绝魔法上的血光让这岛屿的大地也开始了震动颤抖。

　　森林被倾覆，无数的裂缝蔓延滋生，倒灌的海水涌入了裂缝之中，末日毁灭般的景象出现在了这遍布着龙骸的龙之岛希瓦娜之上。

　　【友善礼貌的见面礼（已完成）】

　　【龙之岛的终焉（进行中）】

　　半龙人那不算高明的欺骗脸罗恩都没办法骗过，怎么可能会糊弄得了大爷，早在罗恩踏入神殿之前，一则依旧是没头没尾没介绍的任务就弹了出来。

　　什么是友善礼貌的见面礼？

　　一发咖喱棒上去打烂他们的脑袋就是最核善的见面礼！

　　“对了小子，你还有十四分钟。”

　　“大爷，这什么意思？”

　　“字面意思。”

　　在罗恩摸不着头脑的时候，一个倒计时出现在了他视界的右上角：854...853...852.....

　　被一击崩毁的神殿砸落了无数的巨石，那些献出了鲜血，陷入了虚弱的半龙人在神殿垮塌的瞬间就被砸成了一团肉酱。

　　被重以吨计的巨石压成了一滩马赛克状的肉泥，就算是获得了劣化的巨龙血脉，但这也已经超出了再生修复的界限了。

　　火弩箭因为之前的坠机而摔成了碎片，罗恩掏出了好久不用的光轮2001，他骑着扫帚飞到了半空中，下方被尘埃淹没的神殿已经变成了废墟。

　　“Laas-Yah-Nir”（生命-搜寻-追踪）23sK.com

　　龙吼言灵——灵气低语被吼声激活，在罗恩身旁数百米的范围内，一切生命迹象都逃不出他的双眼。

　　烟雾之下到处都是新鲜的死亡痕迹，那正在飞速消散的红光在短短的数秒内就化为了虚无，但在血色誓约·胜利之剑命中的中心点，一团如同火炬般蓬勃燃烧的生命之火丝毫没有消散的迹象。

　　吸收了除了红龙之外其余三只龙王力量的巨蛋本就仅差一丝就能真正的苏醒，成为这群半龙人攻伐杀戮的强大兵器。

　　红龙所掌握的力量便是唤醒它的钥匙，生命与火焰之力，是红龙之王所拥有的权能。

　　可在血色誓约·胜利之剑所带来的死亡威胁下，这颗已经出现了胎动心跳的巨蛋被唤醒了求生的本能，强行从那巨大的蛋壳中破壳出壳。

　　缺少了红龙所执掌的唤醒生命的钥匙而强行出生，那原本磅礴无尽的生命力随着蛋壳裂开的缝隙疯狂的向外泄露。

　　原本熊熊燃烧的炬火化为了如同太阳般璀璨的生命洪流，如同决堤大坝一样向外奔涌的生命力将罗恩的视界染成了一片血红。

　　如果放任不管，这巨蛋里走出的存在也会在很短的时间内走到生命的尽头，它绝对活不到日落到来的时刻。

　　但那不断跳动的倒计时在告诉罗恩，他自己也等不到这怪物自行走向死亡的时刻。

　　猎龙剑枪再次被握在了手中，金色的雷霆在宽厚的剑刃上聚集奔流。

　　风暴落雷！

　　将剑枪高举于空，金黄色的雷电灌注入天穹，汇流的雷光化为金色的枪矛瞬间撕碎了那烟雾的阻挠，咆哮的雷霆激起的风暴吹散了尘烟，金色的雷电顺着巨蛋遍布的裂纹灌注其中，刺目的金色闪光从内部爆发，将那裂缝都染上了耀眼的金光。

　　愤怒的嘶吼从巨蛋里传出，本就遍布裂纹的蛋壳被一双寒冰铸就的利爪撕裂，冰晶的龙角破开了蛋壳的束缚，一双宽大的羽翼展开，一个穿着冰甲战铠手握风暴和冰霜的人影跃上了半空。

　　“瓦罗兰入侵了？”

　　“龙女的新皮肤？”

　　倒吸一口冷气的罗恩拎着猎龙剑枪往后退了一段距离。

　　虽然很不愿意承认，但那E如既往的身材是绝对不会说谎的，甚至比本人还要宏伟几分，至少和龙血武姬有着八九分相像的半龙妹子展开了双翼在天空中闲信的悬浮，环绕在她身旁的风暴混着细碎的冰晶掀起了影响了方圆千米的巨大暴风雪漩涡。

　　陡然变为冰寒的世界让罗恩万分不适应，这能够和红龙血脉抗衡，甚至隐约间还胜过一筹的巨龙之力让他体内沸腾的红龙之血都褪去了爆裂的火热。

　　闪耀着冰蓝色的竖瞳死死的盯住了骑着扫帚在空中驻留的罗恩，她的眼底闪着的不是仇恨也不是愤怒和疯狂，她的目光之中所蕴含的只是不含任何杂质的迫切渴求。

　　吞噬他的力量，让自己变为完整，这是她此刻心中唯一的执念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百三十七章 破壳而出的龙之女免费阅读。https://xs.23sk.com 