    至于伍术么，伍术那群人喝大了，他们点完火到南门的时候，张飞他们都从南门杀出去了。

    “兄弟们，随我冲。”

    伍术看着快要关闭的南门，举起大刀，对着身后士卒喊道。

    刚才遭受张飞摧残了一波的南门，又被伍术摧残了一波。

    “咱们过会在关门，谁知道还会不会在冲出一波人来，明天上面问责下来，就说是因为咱南门守军，见汉军来去自如，把高阳亭当自己家了，内心十分不忿，不想坠了杨将军的威名，出城追杀汉军过猛，追出城外二十里，没来得及关门。”

    关闭一回城门损失几十号兄弟，关了两回门了，损失一百多号人了，暂时不能关了，守南门的黄巾小队长见此情况，一合计说道。

    “妙啊，队长高见。”

    此时伍术已经冲出高阳亭，见到南门没关，就在那敞开着...好像没毛狐狸一样诱人，就差来把火，就可以吃了。

    据事后瘸了腿的伍术回忆。

    【南门好像一只狐狸精一样，在举着手帕，冲某家招手，大爷，进来啊，你进来啊。】

    【怎么，南门守军这是看不起我伍某人么，就这么城门大开的诱惑我进去？那某家可就不客气了。】

    随即伍术掉转马头，大吼一声：“兄弟们，建功立业就在此时，咱们进攻高阳亭...”

    “伍老大，咱们已经出来了，没必要在进去了。”

    旁边有那稍微清醒的人，使劲拽着伍术。

    “出来？土豹子们，我跟你们讲，大汉最重军功，什么是军功，开疆拓土，攻城拔寨，你见过哪个大爷，从城里跑出来算军功的。

    点粮草？那玩意不是有手就行，叫军功么，从古至今，没听哪个神仙烧这么点粮草能当大官的。”

    伍术瞪了那人一眼说道，真当伍某人醉了，某家可是清醒的很，不趁着此时高阳亭混乱，冲他一冲，搓一搓他的锐气，下一次这机会还能轮的到自己么。

    “伍老大，你打头，兄弟们跟你干了。”

    旁边那几人一想，也是这理，咱们本来就是黄巾降卒，寸功未立，又见守城黄巾士气低迷，还在忙着四处救火，冲出北门可行。

    “咱们进攻高阳亭北门，随我冲。”

    “杀...”

    伍术他们又回来了。

    随着伍术他们冲进南门，越跑越远，此时城墙上守门的黄巾，不禁擦了一把冷汗，纷纷扭头看向小队长，这队长实在是高，神机妙算，料事如神。

    等了一会之后，感觉应该没什么事了，小队长吩咐下去，关门。

    “尔等贼人，莫要关门，燕人张翼德来也。”

    就在黄巾士卒刚把门关到一半的时候，就听城门外一声暴吼，吓的一哆嗦，门也不关了，赶紧跑城墙上去了。

    张飞一行么，本来冲出去了，在城门外不远处等伍术他们来着，见伍术他们本来已经冲出来了，不知道为什么，在原地打转一会后，又杀进去了，这可把张飞典韦二人看傻眼了。

    张典二人在那寻思，接下来该怎么办的时候，传令兵禀报，刘备的先锋部队，关羽来了。

    这还寻思什么，大哥来了，那肯定是要拿下高阳亭啊，又见城门要关，派出传令兵告知关羽后，张飞率人就又冲了进来，想要占领城门。

    关羽看着张飞传递过来的消息，好悬一口气没上来，某家就带了三百人过来的，大哥还得一会呢，无奈，冲着高阳亭方向，举起手中青龙偃月刀，吼道：“随某冲。”

    此时在说伍术一行，经过一路的激斗，在交代了几百人后，终于冲出了北门。

    刚冲出城门，只见前方隐隐约约出现了一条火龙，伍术以为自己眼睛花了，没有理会，继续向前跑，还没有五百步，伍术停了，几千人的大部队就堵在自己这撤退的路上...

    “我命休矣。”

    “伍老大，对面好像是汉军。”

    “老子眼睛不瞎看得见，我命休矣。”

    “伍老大，咱们不是卧底么？”

    伍术一想对哦，老子现在不是黄巾了，我是汉军了，现在对方算是友军，随即清了清嗓子，冲着对面喊道。

    “咳咳，吾乃汉室宗亲刘备，备...”

    骑在马上的刘备看着高阳亭冲出一伙人，随即叫停大部队，提高警惕，以防意外，刚吩咐完，就听对面喊，他是汉室宗亲刘备...

    刘备一脸懵逼，还从头捋了一遍，我穿的地方叫搂桑村没错啊，我结义兄弟关张二人没错啊，我恩师卢植，没错啊，怎么还有个汉室宗亲刘备。

    “你放屁，在下才是刘备，刘玄德。”

    “伍老大，咱们是刘将军麾下...”

    “哦哦，我忘词了。”

    “某乃汉室宗亲刘玄德麾下张军侯副将的副将。”

    刘备一听还挺懵，我麾下张军侯副将的副将...

    张飞的副将典韦的副将，有点乱...

    命那人解下武器，叫到近前，询问城中情况，一打听，张飞典韦他们没什么事，已经成功出城，随即就放下心来。

    “报，关张二位将军率领麾下，已经杀进高阳亭。”

    “他奶奶的，随我杀。”

    心还没落地，就听到传令兵那破喉声，刘备随即抽出宝剑，剑指高阳亭，一马当先的冲了过去。

    至于伍术他们...看着刘备这顶头上司都冲进去了，自己等人还干站着干啥，冲吧。

    今天晚上，高阳亭这小狐狸精，可要了你伍大爷老命喽。

    刘备和赵风二人骑着马，提着宝剑，眨眼间就冲到了北城门，只见城门口隐约有一人，拿刀坐在马上。

    “吾乃高阳亭守将杨木，尔等止步，莫要做那冤死鬼。”

    杨木肩扛大刀，看到逐渐跑到近前的二人，冲二人吼道。

    “去你娘的。”

    刘备挥舞着宝剑就砍了下去，一刀枭首，随即看都没看一眼杨木的尸体，宝剑左右横扫，逼退黄巾士卒，冲进北城门。

    “去你娘的。”

    赵子虎拽紧缰绳，一脚将坐在马背上杨木的尸体，从马背上踹了下去，紧跟着刘备冲进北城门。

    黄巾众人一看主将挂了，一哄而散。

    今晚的高阳亭，多灾多难，四个城门饱受摧残，尤其是南门，刘关张几人挨个来了一遍。

    清晨，战乱已经逐渐平息的高阳亭，刘备看着眼前的张飞典韦，满脸欣慰，拍了拍他们二人的肩膀，想说的话都化作一声叹息。

    “唉，做的不错，下次别做了。”

    “大哥。”

    “主公。”

    张飞典韦二人，满脸感动的看着刘备，大哥（主公）瘦了。

