    无边大海上，两只海船老远就相互摇旗。

    还没等靠近，萧潇驾起遁光就飞跃了过去，“申师兄、顾师兄、南师兄、各位道友，好巧，我们一起出海，又一起回航啊！”

    “哈哈！”

    赚得盆满钵满的申甫等人心情甚好，“看萧师弟的样子，你们那边的收获也不错吧！”要不然，也不会回航。

    “还行！”

    萧潇不掩饰脸上的笑意，“南师兄，你还收六阶妖兽肉吗？这次运气，我们的队伍围了一只六阶云蟹！”

    “收！当然收。”

    南方朝他拱手，“云蟹可是好东西，多少灵石，你说个价！”

    六阶妖兽全身是宝，妖丹以及身上的材料都是炼丹、制器的好东西，这两样，大家可能都会用得着，正常不会卖，唯一能卖的就是肉了。

    虽然六阶妖兽肉所含灵气非常丰厚，大家在海上航行，偶尔也会打打牙祭，可自从千道宗在此的弟子高价收货以来，他们大部分都会再卖灵石。

    真要打牙祭，四阶五阶的海兽肉也不错。

    修士辟谷之后，对这些口腹之欲看得都挺淡。大家被扔在海上试炼，除了磨练自己杀人的技艺外，当然是赚钱赚钱，赚更多的钱，买能用得上丹药，以便进阶再进阶，然后赚更多更多的钱，走向人生巅峰。

    难得千道宗的某些人，愿意高阶收妖兽肉，遇到了，当然是马上变现的好。

    “云蟹连黄带肉，共一百六十三斤重，算你一百六十斤，一斤按一百五十块灵石算，南师兄，你给我两万四千块灵石正好。”

    “哈哈！成交！”

    南方忙把灵石奉上，从他那里换回一个乾坤玉箱。

    “兄弟，你挣钱的速度，跟不上花钱的速度啊！”

    申甫一巴掌拍到他肩头，“老实说，收这些妖兽肉，你们南家是不是要开特别高端的酒楼？”

    要不然，他真是无法理解。

    南方把他的手掌挪下去，笑嘻嘻地正要说什么，突然感觉某一不对。

    向来平稳的海船似乎晃了一下，平静的大海波光鳞鳞，不知从哪里冒出来的水灵气异常活跃地好像要在空气中跳舞。

    所有人都感觉到不对，天地似乎还是那个天地，可是……好像在他们眼前，一下子翻新了般。

    哪怕没有水灵根的修士，都被这活跃的水灵气带动了体内灵气。

    这？

    海船上的修士不知是怎么回事，但机会难得，除了御船走不开的修士，所有有感的人，全都冲进自己的船仓，当场打坐。

    他们离开未久，远处天空一道道遁光掠过长空，以最快的速度，赶往飘渺阁。

    “怎么回事？”

    几个御船的修士相聚一处，实在不解，在深海猎杀海兽的结丹前辈怎么会不顾联盟铁令，要一齐回飘渺阁？

    十六年了，距奇怪岛事件过去整整十六年，虽然上泰修士早已离开，可无相界各方高层好像默契地开始了炼兵之路，备战之路。

    筑基弟子的试炼在飘渺阁近海，任何人没有猎杀到百头四到五阶的海兽，就不能离开。

    结丹真人和一些元婴修士结伴在深海，现在……

    “一定出了大事！”

    好在，这天地灵气涌动的样子，似乎是好事。

    “算时间，会不会是曾经被封印的寒漠荒原灵气彻底回复了。”

    传说，那里的灵气回复，无相界的天地灵气便会回复正常。

    虽然他们不知锁龙印里到底封的是什么，玄幽殿为何会与那里有关连，可相比于玄殿殿倒塌带给无相的危难，他们下意识里还是觉得，无相界的天地灵气回复正常更为重要。

    灵气回复正常，大家修炼应该更容易。

    大家修炼容易了，或许前辈们，进阶化神就不会那么艰难了。

    “也许是哪位前辈在飘渺阁进阶化神呢。”

    修士进阶元婴，也会带动周围天地灵气的活跃，现在这大范围的，也许就是哪位前辈进阶了化神。

    虽然飘渺阁暂时没有能进阶化神的修士，但难保没有哪位前辈恰好在飘渺阁周围悟道化神。

    十六年前，果报大师为无相界炼了九炉破障丹，到底成功了多少，他们不知道，但既然一直炼，肯定是有成丹的。

    上泰修士离开，无相的元后前辈们，除了被困天虚阵的千道宗随庆，全都闭关了，算时间，也该有人服用破障丹了。

    “想知道，我们就快点开船吧。”

    远方驶来两艘更为巨大的海船，他们再不快点，就要被超过了。

    ……

    千道宗白苜峰，垂垂老矣的渲百大长老亦被天地气机所引，忍不住睁开了一双老眼。

    不大的石室一眼可见，他想避开身前的石桌上，可是看见了，就是看见了，那里有一个贴着禁制符和签子的丹瓶，丹瓶上只有两个字‘破障’！

    破障丹啊！

    这是师弟师妹们硬塞进来的，但是……

    渲百强自移开眼睛，他不敢浪费，也舍不得浪费。

    化神岂是那么容易。

    哪怕他现在的身心已有所动，他也不能……

    渲百在心里轻轻一叹，挥开厚重的石门，天地灵气蜂拥而至，瞬间把石室里的灵气带动了起来。

    “师兄！”

    随庆一个闪身飚了进来，“您有感觉吗？”他紧张地看着老师兄，“若是有感觉，师弟这里还有两株万年灵药。”

    他离元后大圆满还有段时间，可老师兄……

    随庆当场撕开禁制符，万年灵药的特有的灵气更加带动了白苜峰早就活跃的灵力。

    渲百被压制的丹田猛然一翻。

    “师兄！别压了。”

    随庆感觉到了，“我知道您没有完全放弃，从天虚阵出来，我在白苜峰外呆了几天，可以感觉到山顶的灵气在变化，您——一直没放弃修炼。”

    他知道老师兄的心结在什么地方，“您就是怕浪费……”

    “万一浪费了呢？”

    渲百看看也急飞而来的重平，轻叹一口气，“破障丹只有一颗……”这一颗还是得惠于林蹊。

    果报大师的第一炉破障丹失败了，第二炉失败了，直到第五炉才成功。

    玄天宗一炉成功六颗，虽然那份成功，是建立在他们的失败上，可破障丹是人家的，人家感谢林蹊当初的提议送了一颗，林蹊就算一时用不着，还有随庆，随庆要不了多久，也可以冲击化神了。

    “我相信致远师兄和采薇！”

    随庆知道师兄顾忌什么，“他们全程陪着果报大师炼了破障丹。师兄，化神的是玄天宗的至阳真人，他其实还不如您，他能化神不过是因为玄天宗有五颗破障丹，他有胆子试，有底气试。

    但是……

    他再有胆子再有底气，也只能服一颗。

    您也一样，我们有破障丹，我们到了能水到渠成的时候，您怎么就不能服这丹药？

    哪怕……哪怕……您失败，我们在近距离的观摩下，也能积累部分经验。”

    “是啊！师兄，你就服了这破障丹吧！”

    重平朝也要过来的宜法使了个眼色，宜法硬生生地半空中折返，飚向神道峰的演功堂，算着时间，林蹊现在就在那里。

    “师兄，楚师兄当年因我而陨。”

    那个爱慕林师姐，最后因为师姐处处找他麻烦的师兄，在西狄边境因为救他而重伤，陨在结丹境上。

    随庆伏倒在本来大他一辈的老师兄面前，“您没有怪过我，反而几番提点。您……您今天要是不服这丹药，非要把这破障丹给我，我……”

    “不服这丹药，老夫也可以冲击化神。”

    渲百不想很有前途的师弟在他这里落下心结，打断后，直接放开压制的丹田，一瞬间，白苜峰上风云变幻。

    轰隆隆！

    蓝蓝的天空，一声响雷炸起时，方圆千多里的云气全往千道宗聚来。

    被宜法师叔拉在遁光上的陆灵蹊心中一跳。

    这十六年，她一直没放松自己的修炼，虽然对外还是筑基后期，可事实上，早近圆满了。

    刚刚的那一声雷，天地似乎要把她拉入劫中。

    陆灵蹊忙悄悄地按了按丹田，不让它在这种关键时候出来捣乱。

    “师兄，你这是要逼死我吗？”

    劝不通固执的老师兄，随庆站起来时神识速扫演功堂方向，很快就发现正飞快赶来的师妹和徒弟，“林蹊！”他带着灵力的声音，传遍整个千道宗：“你的破障丹，为师要补给渲百师兄，你可有异议？”

    这怎么能有异议？

    就算有也不敢啊！

    陆灵蹊知道，师父一直记着大长老父子二人的恩义。

    “无异议！”

    在宜法的相助上，她带着灵力的声音，也传到了白苜峰，“渲百师伯，您别害我师父啊！不就是一颗丹药吗？我们师徒给得起！”

    “……”

    两师徒居然是一个腔调，难不成他不服这丹药，还真会害了随庆？

    渲百无语的同时，看到师弟急得脸上的汗都冒出来了。

    唉！

    罢了罢了。

    他一把抄起那个心中也渴望无比的宝贝丹药，“多谢师弟，为兄就受用了。”

    随庆大喜，“师兄，还有灵药，您看着用。”

    “对对对！”重平连忙也放下两个玉盒，“师兄，应劫大阵，我们早帮您布好，您……保重！”

    两人在厚来真人要起阵前，以极快的速度退了出去。

    陆灵蹊跟着宜法真人赶过来的时候，天上的劫云已经开始汇聚地白苜峰上方。

    “退远些！”

    随庆知道徒弟的情况，“回演功堂那边看吧！”还了当年的恩义，他的心也圆满了。

    “……噢！”

    陆灵蹊知道，想让宜法师叔再送她回去，那是做梦！

    她的脚下一动，一朵青莲散着点点灵光，便带着她缓缓后退！

    本命法宝在五年前认主，每次用它带步的时候，不管是远看，还是近看，她都是配得上莲花的清雅仙子。

    为了这份形象，当然，也为了不伤某些人的自尊，不打击他们的积极性，在演功堂，她都只观擂，从不上去动手。

    她的对手，在师父没回来前，只有宜法师叔和知袖师叔。师父回来了，还是两位师叔。

    陆灵蹊特别喜欢用十面埋伏把宜法师叔按下的修为又打上去，尤其是看着她不得不把与她对仗的修为，从筑基后期，提升到结丹初期，结丹中期后。

    法体同修和好处，由此可见一般。

    只可惜，引龙决跟其他的锻体功法不一样。

    陆灵蹊轻轻叹了一口气，不知道是不是该后悔，当初喝了鹰叔的血，以至于锻体时，无意中把他身上隐带的龙族血脉炼进了骨血里。

    要不然……

    要不然她也不能修炼真正的引龙决。

    如果没有修炼真正的引龙决，尸猴她没本事找到，火山空间，更没办法跟余呦呦合作先一步采灵药，抢灵火。

    陆灵蹊不后悔自己修了引龙决，只担心，一步步进阶之后，无法满足引龙决的后绪需要。

    现在，百禁山瑛姨他们还能拿四阶五阶的妖兽养着她，到了结丹，甚至元婴后，难不成她还要把他们吃了吗？

    没有外部能量供给，若是再锻体……

    陆灵蹊看着天空越来越大的劫云，知道自己顶多能支撑到结丹。

    六阶、七阶的妖兽肉，她可以想办法让在飘渺阁做任务的师兄师姐们帮着买一点，可是八阶以后能化形的妖兽……

    陆灵蹊其实早在心里放弃了。

    哪怕寒漠荒园那边的灵气恢复，无相界天地圆满，也不能再跟远古和上古时比了。

    修士修炼艰难，妖兽同样。

    除非那些有神兽血脉、异兽血脉的妖兽，人家生下来就是六阶、七阶，可普通的妖兽，像鹰叔和胡一八叔叔他们，若不是有机缘，根本不可能进阶。

    可怜，哪怕他们成功化形，成为八阶大妖，星湖里那个靠吞吐月华自己修炼到七阶的蚌妖也一样看不起。

    修炼需要一步步稳扎稳打，幸进……

    蹊着青莲，慢慢往后退的陆灵蹊忍不住又叹了一口气。

    鹰叔他们，大概不可能再进一步了。

    轰隆隆……

    千道宗的上空已被墨云所替，云中一条电蛇带着咔擦声，似乎要舔到白苜峰。

    化神雷劫要开始了吧？

    脚下的青莲轻轻一晃，顿在当场。

    陆灵蹊估算距离，感觉，她已离开十多里，不会再被波及了。

    这么好的观摩机会，走开实在太可惜了。

    她当场坐了一下来，在恐怖雷劫未起之前，先给自己来了块秘制烤肉。

    这是鹰叔特别为她做的烤肉，多少年没回去，鹰叔的手艺见涨。

    咔擦！

    巨大的电柱，直直地劈向白苜峰，代表着渲百大长老的化神雷劫正式开始。

    各方元后大修，没想到，化神还有一起的，也幸好一个在西南方向，一个在东北方向，要不然可怎么得了噢！

    他们一边羡慕，一边问讯天下。

    典籍记载，当无相天地圆满，通天塔就会化为通天传送阵，助无相界彻底溶入这方宇宙，连通灵界。

    至阳真人进阶化神，成为无相星君，可通天塔未出，那么通天传送阵，十有八九落于玄天宗。

    重平掌门在百忙中，传讯闵浩和楚成，让他们从传送阵亲到玄天宗，看看通天传送阵是不是就在那里。

    有了通天传送阵，大家就可以用灵石直接传送到传说中的灵界，那里的修仙文明定然比上泰界还要好些，万一可以买到破障丹呢？

    就算买不到，到那里游历，也定比其他地方的机会多。

    咔擦……擦！

    天与地，似乎在白苜峰连到了一起，原本银白的闪电，化为金色电弦，四溅在那里。

    远观的陆灵蹊第一次近观威威赫赫的天劫，心中不由自主地生出一丝惧意。

    这么恐怖的天劫，要是打在身上……

    烤肉的香味正好钻入鼻间，陆灵蹊机灵灵地打了个抖，严重怀疑，如果她在那样的雷劫之中，会变成人形烤肉。

    真不知道，渲百师伯怎么抵挡！

    想到这里，陆灵蹊再也吃不下去了。

    叶湛秋没有师伯冲击化神的记忆，就是已经成功化神的至阳星君，他也没多少记忆。

    好像散修一样走在修仙界最底层的他，所知实在有限。

    陆灵蹊扔下肉串，给自己灌了一口酒。

    大道五十，天衍四九，人遁其一……

    这世界，早就不是叶湛秋记忆中的那个世界，因为他的出现，她——站在了这里，没像他记忆中的那样，连个名字都没有。

    至阳刚刚成了无相星君，师父随庆没有孤独终老，有了她，渲百师伯也正在冲击化神。

    一定能成功的。

    所有的一切，都在往好的地方发展。

    人人想争的破障丹，师伯想让师父，师父想让师伯……

    这样的宗门，这样的长辈，陆灵蹊没法不喜欢。

    她关注不时砸下的化神雷劫，随着那咔擦咔擦的声音紧张着，完全没在意自身的情况。

    原先被按下的丹田灵力，在不知不觉中，又重新旋转起来，并且随着她的心情，时快时慢地转着。

    外面的人，不知内里的情况。

    看他们千辛万苦弄的应劫大阵，越来越支撑不住，随庆和重平几人的脸色，也越来越不好。

    失败，就没有以后。

    师兄如果没有冲击化神，他还可以坐在这白苜峰，现在……

    “与你等无关，是天地气机，先锁住了老夫，是老夫自己，想要冲击化神。”

    知道自己可能冲不过了，借着第五波雷劫蕴酿的当口，渲百带着灵力的声音，从应劫之地传了出来，“随庆，我儿楚胜当年很高兴，能救下你，他亲口跟我说，他不后悔，他……”

    老头突然感觉到什么，“谁要进阶了？快，带远些。”

    天地气机，好像在这里还锁了一个人。

    随庆猛然回头的时候，看到徒弟一幅不可置信的样子，正望向朝她压去的劫云。

    完蛋！

    他往那里急扑的时候，亦大喊道：“林蹊，快走！”

    化神雷劫，徒弟凑什么热闹？

    陆灵蹊反应过来，脚下的莲花好像遇到飓风一般，以最快的速度，往神道峰激射。

    “那里不行，去天突峰！”

    随庆追上徒弟，想要把她带到千道宗专门应劫的峰头。

    只有那里，才有厉害的应劫大阵。

    已被天地气机锁住的徒弟，必须冲击结丹境了。

    原本随庆信心满满，可是现在……

    渲百师兄的化神天劫，会无形中，强大徒弟的天劫，若没有应劫大阵代为支撑，就凭徒弟……

    可是到天突峰，就不可避免地要绕着白苜峰走，它在它后面。

    绕行的这一点路，对随庆这个元后大修来说，原来根本不算什么，但现在……‘咔擦’！

    那个跟白苜峰上不能比的炸响，让师徒两齐齐一颤。

    来不及了。

    天劫就在头顶，它不再需要蕴酿的过程了。

    怎么办？

    “去神道峰广场！”

    重平远远喊了一嗓子。

    那里地方够大，他还能启动一个应急的特别防阵。

    随庆拉着徒弟，不要命地又往那边跑。向来冷静的他，这一会脑子全乱了。

    师兄要死在化神天劫下了，徒弟……

    要不是事态紧急，他真想哭给徒弟看。

    有她这么不省心的吗？都告诉走远点走远点，怎么就这么不听话呢。

    “林蹊，你听好，青莲是极品法宝，有它在，前五波雷劫，你完全不用怕，直接以它对抗。”

    随庆的语速极快，“后面的四波，为师会在广场的另一端给你布下临时应劫大阵，你在过第五波的时候，就要想法子，在天劫的空档，往我那里跑，听见没有？”

    “听见了。”

    陆灵蹊才想哭呢。

    可是她现在没时间哭。

    咔擦——

    天空中一道电蛇，直直朝她袭来之际，随庆一掌推出，硬生生地送她一程。

    电蛇从随庆身上穿过，以不可想象的速度追上还没落到广场的应劫之人。

    陆灵蹊知道不好，结丹天劫的第一波来了。

    而且是从屁股后面追来的。

    “出！”

    插在头上当装饰小伞的青簪瞬间化大，斜斜挡住追来的天劫。

    广场已至，师父也跑到更远的地方，要给她布阵，陆灵蹊顾不得害怕，也顾不得想其他的，青莲第一次在普通同门面前化成无数飞舞的花瓣。

    守在广场四周的神道峰执事，只见应劫的女孩更为仙气，没人知道，那些花瓣在叮叮当当间，割裂游离而来的雷劫余波。