    陈明道：“乖，别闹，师父这次出去是正事。”
    陈灵鱼可不像是其他的亲传弟子，陈灵鱼是唯一一个没有【幸运光环】之类的光环的弟子，也是陈明最不放心的一个，所以，见到陈灵鱼回来，陈明是极为开心的。
    卓青瑶有【绝境】，凌仙有【幸运光环】，李素衣有【心血来潮】，万八千有着【鸿运齐天】，罗牧野直接就是【帝命】。
    这五个小家伙，可是命硬的很。
    这也是陈明为何一直在陈灵鱼留在燕山的缘故。陈灵鱼担任的位置，一般都是极为安全的。
    如今自己乃是一位无眠者预备役，前往长生观还真说不定会是什么结果。
    明着不敢，但是暗杀什么的，还是说不定的。
    带着陈灵鱼，还是太过危险了。
    陈鱼见陈明不愿意带着他去，忽然悠悠道：“师父，你以前出去，都带着大师姐，为什么大师姐可以跟着你出去，但是我不行，这其中，莫非有什么不可告人的秘密？”
    陈明：我tm.......
    陈明闭眼，满脸都是无奈，这小妮子，鬼精鬼精的，不带着出去还不行了。
    不过也对，青龙道人在自己身边，自己的身边，也是极为安全的，不然留在燕山，像是罗牧野一般被人抓了去，那也不妙。
    陈明这才道：“好吧，你这次就跟着师父出去，不过要听话。”
    陈鱼乖巧地点头，然后道：“师父放心，我最乖了。”
    陈明表示很难相信，陈灵儿听话还差不多，陈鱼就算了。
    这个时候，陈鱼给陈明送上一个绣着鸳鸯的香囊，然后道：“师父，这是我给你绣的香囊。“
    陈明接过来一看，笑了笑道：“嘿，你这鸭子绣的不错啊，不过，话说，为什么是鸭子？”
    陈鱼：.......
    陈明也没有怎么在意，直接戴在了腰间，然后道：“走，去战车之旁，青龙道人会在暗处。”
    这个时候，陈明忽然问道：“对了，既然要出去，你去收拾一下行礼。”
    陈鱼嫣然一笑，“放心吧，师父，我早就收拾好了，直接出发吧。”
    陈明两眼一翻，早就算计好的，自己到底教了些什么玩意儿啊。
    陈明也只好无奈道：“走吧。”
    来到战车之旁，四只墨玉麒麟讨好地在陈明的脚上蹭了蹭，陈明挥手丢下四颗一阶菩提子，四只墨玉麒麟吞下，更是欣喜无比。
    陈明伸手握住缰绳，然后道：“上车准备出发吧。”
    陈鱼道：“师父，我来驾车吧！”
    陈明骂道：“放屁，我一个大男人，让你一个小姑娘驾车，算是什么样子，坐好，准备走了。”
    陈鱼这才甜甜一笑，然后乖乖坐好，“师父最好了。”
    陈明轻松地笑了笑，伸手挥动缰绳，驾车出行。
    陈明过境，燕国的修行者抬头，可以看得到陈明的战车飞扬在空中，他们齐齐低头，拱手一拜。
    “快看呐，那是陛下！”
    “陛下出去了，不知道陛下是准备去哪儿？”
    “陛下去哪儿，用得着你来管，对了，我家那混小子最近又不认真修行，我先回去来个混合双打先！”
    .......
    行了三日，陈明终于是驾车来到了燕国之外领土了，如今的领土，不再是他燕国的地界，而是属于四大仙国。
    长生观所在，便是瑶池。
    甚至有些传言，瑶池的蟠桃圣树，便是从长生观之中偷的。不过这些，也只是传言而已，就算是真的，长生观现在也不敢说是真的啊。
    长生观说是真的，瑶池怎么想？
    驾着战车，陈明踏入瑶池的地界，不过刚刚落在一颗星辰之上，本是有着不少修行者的传送阵之旁，所有的修行者不过是看到了陈明一眼，便是瞬间做鸟兽散。
    陈明的身上，穿着的是象征着无眠者的虎袍。
    这是一位无眠者？
    不，他们并没有这么想，陈明这个年纪，看起来这么可能是一位位高权重的无眠者？
    应该是冒充的。
    他们之所以离开此地，不是因为别的，而是因为畏惧无眠者。
    既然陈明不是真的无眠者，他还敢这么堂而皇之穿着象征着无眠者的虎袍，说不定附近便是有着无数的无面者已经准备出手了。
    他们是为了避开这些疯子，这些无面者杀起人来，可不管误伤什么的。
    城门失火，殃及池鱼可就不妙了。
    陈灵儿笑嘻嘻地看向陈明，“师父，你在瑶池的名声可是不太好啊。”
    陈明道：“那都是他们不知道详情。身上这一身虎袍吓人啊。”
    就这样，陈明一路畅通无阻，来到了瑶池的一座河府之外，原因也很简单，对方不放行。
    一位无眠者来到瑶池的领地，他们怎么敢放行？
    要知道无眠者的称号是什么，是半国之力！
    而且这位无眠者，似乎还是曾经的渡劫者，这就更可怕了。
    这一位无眠者驾到，他放过去，瑶池不可能放过他。
    他不放过去，是无眠者啊，而且还是无面者没有动手的无眠者，这只能说明一点，那就是真的是一位无眠者。不放过去，这位无眠者会怎么料理他？
    所以瑶池镇守这条星河的将领，一拍脑袋，便是得出了一个可以两全的决策。
    跑路！
    于是镇守这条星河的瑶池大将，便是连夜收拾了行礼，带着家眷，直接溜了。
    没有了镇守大将，整条星河，瞬间便是乱了起来。
    陈明看着空荡荡地将军府，有些无语，不是，我也没干啥啊，怎么就直接跑路了？
    无眠者的凶威，竟然到了这种地步？
    莫说是小儿止啼了，就是金仙，见到也是瞬间跑路了。
    最后剩下的一些跑不掉的，看陈明也没有大开杀戒，便是将陈明好言相劝，暂时稳住了，很快派出人去跟上面沟通。
    一位无眠者，莫说是仙王，便是亲王都不够格前来处理。
    至少，要来一位公主，数位亲王，才够格会见这一位突然来到的无眠者。
    金镶玉得知这个消息的时间倒是很快，不过数日而已，“你们说什么？一位无眠者亲自驾车来到了我们瑶池的疆域？”
    禀报那人无奈道：“是的，正是数十年之前的渡劫者，他如今，正在我们瑶池的边疆，似乎是想要借过，去往长生观。”
