
　　外面。

　　宋一刀找夜修罗确定了秦羽的身份，也知道，目前只有秦羽可以治夜修罗的伤。

　　他在第一时间往这里赶。

　　还没有到保安室，在几百米外面，他就看到了外面包围保安室的数百人。

　　“不好！”

　　宋一刀表情拉了下来。

　　数百名修武者。

　　就算是大宗师，累都可能会累死的。

　　“站住，你是什么人？”

　　宋一刀靠近就被人拦住了。

　　人狠话不多！

　　他什么话都不说，直接开打！

　　宋一刀在秦羽面前，的确是不够看，宛若小孩子和大人之间的差别。

　　但那是秦羽太强的原因。

　　在这些修武者的面前，宋一刀他就是一头扑进了羊群的猛虎，凶残的很。

　　他下手，没有留情。

　　招招都让人失去战斗力。

　　因此，他们立刻让人到里面请求支援。

　　“出去看看吧。”

　　保安室里的诸位大佬，纷纷走出去。

　　明知道这里聚集这么多修武者，还有人想要打进来，到底是什么人，头这么铁！

　　等他们出来了，就看到了。

　　一个穿着保安制服的人，在人群当中，纵横肆虐，宛若一个战神一样。

　　他们的人。

　　在他手上根本坚持不了几招。

　　“去几个人，把他制服了。”李善和冷着脸说着，这事儿传出去他们都没面子。

　　“等等。”

　　李家几个高战的修武者刚踏出出，秦羽他立刻喊住了他们了。

　　“恩公，怎么了？”

　　李善和不解的看向秦羽。

　　“这是个误会。”

　　秦羽解释了一下。

　　当然，他没有把宋一刀修罗的身份说出来，而是说宋一刀是他刚收的小弟。

　　“宋一刀，还不停手！”

　　解释完，秦羽喊了一句。

　　其实，秦羽他们刚出来的时候，宋一刀就看到了，也明白这是个误会。

　　得亏没下死手！

　　不然的话，根本没法解释。

　　“抱歉，抱歉，大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人了，我的错，我的错。”

　　宋一刀过来就道歉。

　　犯错就要认，挨打要立正。

　　宋一刀态度上绝对没问题。他打伤了不少人，也准备好了，要给人家一个交代。

　　“你们要如何，划出个道。

　　我宋一刀，绝无二话！”

　　不看僧面看佛面。

　　李善和等人，检查了受伤的人，并没有人员死亡，他们没有打算追究责任。

　　只是与秦羽告别了。

　　毕竟，数百名修武者围在这里，要是传出去，影响上来说，非常的不好。

　　哪怕有高市首在场，也不好说的。

　　“宁叔，沈重云那边，最近这段时间，你得劳累下了，他不会死心的。”

　　在宁浩峰离开前。

　　秦羽嘱咐了他一句，一定要注意沈重云那个老家伙，别让那老家伙搞事情。

　　“这是我名片。”

　　高市首离开的时候，把名片递给了秦羽，“有事打电话或者让小峰处理。”

　　秦羽接过名片。

　　高市首的意思，他当然清楚了。

　　修武者的事情，高市首肯定是帮不上，但要是涉及官府的事情，他可以帮的上。

　　把名片给了秦羽。

　　高市首也是带队撤走了。

　　李善和也上来告辞。

　　等到人全部都走了。

　　“这里不是说话的地方，进去再说。”

　　找夜修罗确定了秦羽的身份。

　　这一次，宋一刀没有隐瞒，把夜修罗养伤落脚点告知了秦羽。

　　至于，什么人做的？

　　不是宋一刀不说，而是他也不知道。

　　夜修罗本人都不知道。

　　“事不宜迟，我们现在过去吧。”

　　在离开前。

　　秦羽给宁雪打了个电话。

　　“我有一件十万火急的事情要去做，替我跟菲菲姐说一声。”

　　“恩。好。”

　　宁雪答应下来，并没有问原因。

　　“走吧。”

　　宋一刀领着秦羽出了体育馆，上了一辆相对破旧的五菱宏光面包车。

　　人上车，司机立刻启动开车。

　　有道是小隐隐于山，大隐隐于市。

　　不得不说，夜修罗还真的很会选地方，他选择的落脚点，是在市中心。

　　一个单身公寓。

　　绝对不会有人想到，一个生活在黑暗世界的人，会这么光明正大的住在市中心。

　　“属下就不进去了。”

　　“修罗大人在里面等您。”

　　秦羽进去把门带上。

　　床上躺着的夜修罗，上半身缠绕着大片的白色纱布，纱布上渗着些许黑血。

　　“谁干的。”

　　秦羽的语气很平淡，别以为他这么平静平淡就不生气，这是他怒极的表现。

　　“死不了！”23sk.Com

　　夜修罗虚弱的说着。

　　他双手撑在床上，缓缓的移动，靠在了床头，很诧异的说着，“你出山了？”

　　秦羽点了点头。

　　“疑难杂症村子的病患，全都治愈了，完成与老家伙的约定了。”

　　夜修罗艰难的举手竖起大拇指。

　　“牛逼！”

　　说话的时候，秦羽使用了透视能力，一双眼睛就跟CT仪器一样，扫描夜修罗全身。

　　夜修罗，本名叫叶修。

　　只不过和他秦羽创建了修罗，才叫做夜修罗这个名字。

　　扫描结束。

　　夜修罗的伤势，他全部都清楚了。

　　八根肋骨断了六根，断裂的肋骨上，还带着黑色斑点，胸口一道深可见骨的伤口。

　　“闭嘴吧，我给你治下。”

　　秦羽掏出星宿银针，用银针锁住伤势，使用纯阳功把跗骨上的毒逼出体外。

　　这时候。

　　星宿银针上蕴含的生命力，起的作用就很大，刺激着伤口愈合的速度。

　　“行了，你体内的毒，清干净了。”

　　半个小时，秦羽累的气喘吁吁，终于是把夜修罗跗骨上的毒，清理干净了。

　　“怎么和蛊师干上了？”

　　作为绝世神医，夜修罗体内的毒，秦羽看一眼就认出来了，十万大山的蛊毒。

　　他顿时就联想到黑苗的那些蛊师。

　　“蛊师？”

　　夜修罗体内毒素清除干净，脸色红润了不少，体力也恢复了一些。

　　接下来。

　　夜修罗把事情详细的说了一遍。

　　前些日子。

　　修罗接到了一单生意，目标是魔都一个修武小世家，本以为手到擒来的任务。

　　却损失了好几名修罗成员。

　　最后，夜修罗亲自下场，结果……落了个重伤而逃，至今他都没想明白原因。

　　“这么说来，洪门灵境的事，与他们是脱不了干系了。”秦羽囔囔自语的说着。

　　想到黑苗到东海搞的事情。

　　蛊王，龙夫人，怕不是顺带着的事，东海存在的灵境，怕才是他们真正的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第97章 人狠话不多免费阅读。https://xs.23sk.com 