    再一次看到刘青和灵空，而且满面笑容的刘青和灵空，灵族众高层和须弥圣地的三个人无疑是两种截然不同的心境。

    灵族众高层很清楚，刘青和太上长老在封禁内干什么。

    从刘青和太上长老的表情来看，神灵图的破解，已经取得了实质性的进展，这对他们，对整个灵族，都是大大的好事，他们发自内心的高兴。

    而须弥圣地的三个人，则是发自内心的羡慕嫉妒恨。

    他们自信满满地来到灵族，按理说，跟灵族太上长老并肩而立，谈笑风生的，应该是他们才对。

    可现实却是，被半路杀出的刘青，截了胡。

    “对了，太上长老，你好像还没宣布第三轮的对决结果。”

    一眼瞥到灰头土脸的须弥圣地三使者，刘青提醒太上长老灵空。

    “是吗？”

    灵空光顾着神灵图了，确实把刘青和云霄之间的对决，忘了个一干二净，他拍拍脑袋，说道：“我宣布，第三轮对决，刘青获胜。”

    “哦了！”

    刘青呵呵一笑，径直走向云霄。

    此时此刻的云霄，脸一阵红一阵白一阵黑，虽然，没有白纸黑字的画押，可作为一个守信之人，说过的话，肯定算数。

    还没等刘青说话，云霄便率先开口：“愿赌服输，我跟你走。”

    “爽快！”

    刘青还真没看出来，云霄这么有担当。

    虽然有担当，但并不妨碍，云霄保持着一张苦瓜脸。

    要知道，他可是须弥圣地的重点培养对象，按照正常的发展轨迹，他日的成就，绝对在白衣使者和黑衣使者之上。

    可现在，一切都毁了。

    即便有朝一日，他重回须弥圣地，须弥圣地也不可能再给他原有的待遇。

    “不要以为自己吃了亏，等你到了琅嬛洞天，你就会发现，我是在帮你。”

    刘青安慰云霄。

    安慰完云霄，刘青又转向白衣使者和黑衣使者，“你们二位要不要也到琅嬛洞天看看？”

    “不去。”

    白衣使者和黑衣使者脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    “不去就不去吧！”

    一口吃不成个胖子，刘青也没指望三两句话，就能把须弥圣地变成第二个灵族。

    反正有云霄这根线牵着，跟须弥圣地的联系就断不了，总有一天，他会把须弥圣地从各族“抢走”的天才，全都弄到琅嬛洞天。

    “你们代我送一送刘大人。”

    看刘青和须弥圣地的几个人谈得差不多了，太上长老指示灵族众高层。

    之所以不亲自送刘青，让别人送刘青，并不是刘青的分量不够重，而是太上长老灵空，已经迫不及待去参悟剩下的神灵图了。

    在刘青的帮助下，找到参悟窍门的灵空，感觉用不了多长时间，自己就能成为这片星空下唯一的神阶术炼师。

    “是。”

    以族长灵坤为首的灵族高层欣然领命。

    他们知道神灵图的重要性，自然也能理解太上长老的心情。

    就这样，在族长府前，刘青和灵空挥手告别，而后，在灵族众高层的护送下，出了灵族大本营。

    “大长老，要不，你跟刘大人去一趟琅嬛洞天？”

    本以为送到大本营外就结束了，但族长灵坤突然“得寸进尺”道。

    “没问题。”

    大长老灵彻心领神会，一口答应下来。

    刘青还以为灵族是担心他应付了云霄，怕云霄半路叛变，既然是好意，他当然不能拒绝。

    意念一动，唤出圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟，刘青邀请大长老灵彻登舟。

    当然，一并登舟的还有云霄。

    云霄的天赋肉眼可见，即便不给云霄安排多出的识海，云霄也有极大概率，晋升到圣主巅峰。

    所以，即便云霄背后没有须弥圣地，刘青也得想方设法地把云霄弄进琅嬛洞天。

    在灵族其他高层和须弥圣地剩余两名使者的目送下，圣器烈阳演化而成圣阶飞舟一个空间跳跃，便消失于浩瀚星空当中。

    灵族族长灵坤看看须弥圣地的白衣使者和黑衣使者，多少有些不好意思。

    当初，可是他满口答应须弥圣地的选拔请求，虽然太上长老出关，属于不可抗力因素，但终究有出尔反尔之嫌。

    灵族不怕须弥圣地，却也没必要因此和须弥圣地结仇。

    “两位使者如果回去不好交代，可以选几个灵族天才带着。”

    灵族族长灵坤缓和气氛道。

    “都是人家选剩下的了，我们还选什么选。”

    白衣使者和黑衣使者并不领情。

    世上没有不透风的墙，想随便带几个灵族弟子，回须弥圣地蒙混过关，只会让他们死得更惨。

    更何况，少了一个云霄，连暂时蒙混过关的可能都没有。

    “既然两位使者不需要，那我不强求了。”

    好心好意却碰了一鼻子灰，灵族族长灵坤撇撇嘴，带着一众长老，转身离去。

    空荡荡的星空当中，就只剩下悬空而立的白衣使者和黑衣使者。

    “怎么办？”

    黑衣使者问。

    “还怎么办？回去之后如实禀告。”

    白衣使者瓮声瓮气地说道。

    “那上面会不会像对付血族一样，对付灵族？”

    黑衣使者有些担忧地说道。

    须弥圣地招揽弟子，一共出过两回岔子，一回是在血族，一回就是眼下了，而血族已经不复存在。

    “灵族毕竟是第二强族，有神王坐镇，上面应该会忍。”

    白衣使者说到这，停了一下，随后话锋一转，“但琅嬛洞天那边就不一定了，敢抢须弥圣地的买卖，会有人让琅嬛洞天，让刘青吃不了兜着走。”

    ……

    圣器烈阳演化而成的圣阶飞舟上。

    刘青并不知道抢了须弥圣地的弟子，和掘了须弥圣地的祖坟是一个概念。

    他还幻想着把云霄培养好后，须弥圣地的其他人会慕名而来，甚至须弥圣地的主事人，会主动把众天才子弟送到琅嬛洞天，搞一个联合培养。

    基于这样的心理，刘青越看云霄就越喜欢，到最后，把云霄都看毛了，还以为刘青有什么不良嗜好。

    而就在这时，灵族大长老灵彻插到了刘青和云霄中间。

    “刘大人，可否借一步说话？”

    大长老灵彻问刘青。

