    假山石洞内，昏暗湿冷，甚至还有融雪的水滴声。

    “陆小姐……”徐尊弯着腰，发出不和谐的声音，“你这是何意啊？”

    徐尊之所以弯着腰，是因为石洞太矮。

    徐尊之所以发出不和谐的声音，是因为有一把宝剑正抵在自己的咽喉。

    虽然，他知道宝剑尚未开刃，但这种感觉还是不太正常。

    “徐尊，唐州新来的提刑，”昏暗的烛光下，映出陆明月的绝美容颜，“就是你破坏了我的计划，居然真敢过来见我！

    “我在这个又冷又潮的洞里忍了这么多天，最后的辛苦努力全都白费了！

    “这一切，都拜你所赐！哼……”

    “陆小姐，”徐尊眼皮都不抬地说道，“你不觉得，你的计划根本行不通么？”

    “胡说！”陆小姐愠怒，“你知道我什么计划吗？”

    “这貌似已经不是秘密了吧？”徐尊淡淡说道，“你不就是想要利用你的失踪造成轰动效应，从而督促官府查办陆小凤举家失踪一案，顺便把那17件美少女失踪案一并揭发出来？”

    “哦？”陆明月微微一怔，“你这人还真不简单，你既然知道我用心良苦，为何还要扰乱我的计划？”

    “我刚才说了，”徐尊耷拉脑袋，“你的计划根本行不通！你知道，陆小凤家的书店已经被人一把火给烧掉了么？”

    “啊？你说什么！？”陆明月大惊，急忙抽回宝剑，急急询问，“陆家书店被人烧了？谁干的？”

    “所以……”徐尊摊开手说道，“你运筹假山之中，却并不能决胜于侯府之外，连对手是谁都不知道，你觉得你的计划还行得通么？”

    “你……”

    陆明月借着微弱的烛光，把徐尊好好打量了一番。

    “要是我猜得不错，”徐尊掏出那个蓝皮本，说道，“这个本子，是你派人故意留给我们的吧？”

    “哦？”陆明月打开一看，更加好奇地看向徐尊，“你……你们居然去清岚书院了？”

    “我昨天就能把你找到，却偏偏要拖到今天晚上，”徐尊言道，“为的，就是看看我能不能帮你把事情查明白，但可惜的是，事情已经远远超出了我的想象！

    “不管是那17件美少女失踪案，还是陆小凤举家失踪，都绝非是普通案件！”

    “喔……好厉害！”

    这一次，陆明月彻底折服，看向徐尊的目光中，已经含带几分相见恨晚的认同感。

    “你居然什么都知道了，”陆明月惊异地看着徐尊，“果然和那些无能之辈不一样，怪不得你能当上唐州提刑。”

    “好了，”徐尊一指外面，“现在，咱们可以到外面去谈了吧？”

    “哎哎哎？”陆明月一把拉住徐尊胳膊，说道，“不行，这件事，我不喜欢外面那些人瞎搅合，咱们还是在这里谈得痛快！”

    “唉！”徐尊叹息一声，提醒道，“陆小姐，你是侯府千金，要是咱们谈得太久，外面的人必然不放心的！”

    “不放心又怎么样？”陆明月满不在乎地说道，“还怕你会把我怎么样了吗？”

    “……”徐尊语塞，居然没接上茬。

    “不用管他们，谁敢进来我就用这个跟他说话！”说着，陆明月举起闪亮的宝剑，在空中挥舞了几下。

    呵呵……

    徐尊在心里发笑，这个小姑娘的确挺有个性。

    “那好吧，”徐尊说道，“既然这样，咱们就抓紧时间，先跟我说说，这到底都是怎么回事吧？”

    “怎么回事？”陆明月眨眨漂亮的大眼睛，“你不是全都知道了么？”

    “那也得再听你讲一遍，”徐尊言道，“万一有出入呢？”

    “好，好……”陆明月找个石墩坐下，说道，“这一切都是从小凤失踪开始的。

    “三个月前，她和她的家人忽然不见踪影。我们关系那么好，如果她是正常离开，没有理由不给我留下书信。

    “所以，我怀疑她的失踪有大问题，便托人四处寻找打探，可找了好长时间还是踪迹全无。

    “我不死心，又派人反复查找，这才忽然发现情况不对，没想到近三年来，上元城竟然陆续发生过十多起少女失踪案，那官府竟然全都不查！

    “情急之下，我才迫不得已让自己也成为失踪人员，利用我的身份，看看官府还会不会袖手旁观？

    “我的目的，就是要把这些案子引出来，让他们认为我也是其中一员，希望他们彻查上元城，能把小凤一家还有那些失踪的女孩子们找到！”

    “哦……”徐尊默默点头，称赞道，“陆小姐用心了，真是难得，难得！

    “不过，我不明白，你既然贵为侯府千金，那为何不让侯爷出面，让官府去查找这些失踪人员呢？

    “你……报过案没有？”

    “这你就有所不知了，我父亲虽然贵为侯爵，”陆明月说道，“但侯爵也有侯爵的难处。

    “左右官员断案，调动兵营部署等都是大忌，我父亲只能用他的关系和人脉来慢慢查找。

    “至于报官么，”陆明月言道，“在小凤一家失踪后，我倒是委托管家去报过案，可最后还是石沉大海，根本没有引起他们的重视。

    “当然，这些都在我的预料之中。官府这帮人实在是信不得，那么多失踪者，他们却一个也没找到，实在无能至极。

    “与其去求他们，还不如委托魏道长，让他的江湖朋友们帮忙更加实在……”

    哦……

    徐尊认真地听着，脑中却是问号见多。

    他越发觉得，这些美少女的失踪案越来越蹊跷。

    隐约之中，似乎有某种巨大的力量，在背后掌控全局，令人无法窥其隐秘。

    “怎么样，”陆明月对徐尊说道，“现在我把我知道的全都告诉你了，你有什么想法？”

    “我？”徐尊笑道，“我的任务已经完成，还有什么想法？”

    “你身为唐州提刑，”陆明月正色说道，“上元城的少女失踪案，你得负责！”

    “怎么？”徐尊惊讶，“陆小姐这是给我下令了？”

    “你……”陆明月目光炯炯地看着徐尊，说道，“这样吧，如果你能帮我找到小凤，我给你酬金！”

    “我是唐州提刑，”徐尊淡淡一笑，“你认为我会缺钱？”

    “那你想怎样？”陆明月面有愠色，“我看你这么聪明，给你个机会，你别不识抬举。”

    “哈哈……”

    徐尊笑出了声，这陆小姐毕竟还是个小姑娘，竟然看不出这是自己在跟她开玩笑。

    “喂，你笑什么？”陆明月喝道，“有什么条件，你尽管提！”

    “好啊！这可是你说的，”徐尊一指美丽的陆小姐，继续逗她，“如果我能帮你把陆小凤找到，那你就要和我……呵呵呵……”

    徐尊露出大灰狼般的坏笑。

    “好！”谁知，没等徐尊把话说完整，陆小姐竟然拍手答应道，“那就依你！只要你能破案，我就和你结为异姓兄妹！！！”

    我去……

    徐尊差点儿被闪着腰，当他看到陆明月眼角露出一丝狡黠之后，这才意识到，这位陆小姐不仅头脑聪明，情商也不是一般的高……

