    七条铁索一断，便都接连如同长鞭弹往半空。

    那七具铜尸体内的黑虫一感应到封印破开，便都接连从铜尸嘴中涌出。

    ‘哗哗’的声响里，黑色虫子顺着铜尸的身体跌落地面，四面八方的墙壁都被死气所困住。

    铺天盖地的黑虫如同苍蝇闻到了腐肉，疯狂往宋青小的方向爬来。

    玄棺上的铁索一断，便如同困制住铁棺的禁制已破。

    棺上原本闪烁着红光的符文一暗，受到棺材之外的红符制约的阴尸顿时发出一声震天怒吼！

    ‘嗡——’

    阴煞之气冲击开，将冰晶冰裂。

    那被困封在棺中的阴尸冲击着棺盖，‘轰——’

    黑气从棺盖缝隙之中钻出，数条漆黑异常的长甲如同利刃，轻而易举刺穿棺盖，要将其推开。

    ‘吱嘎！’

    棺盖与棺身接驳之处传来受到力量挤压的声响。

    与此同时，那些最早批冲出铜尸的黑虫如同黑潮般，已经近在咫尺了。

    宋青小受两面夹攻，眼角余光看到那数根阴尸指甲钻出之时，她单手握住冰剑，从上而下往棺盖的头部重重捅入。

    ‘噗嗤。’

    冰系力量所化形而出的长剑，在灵力的加持之下，不亚于一件上品的法宝了。

    此时被她一捅，当即刺破玄棺，捅入棺中。

    只是一入棺体，便很快碰到一坚硬无比之物，再难寸进了！

    ‘吼！’

    阴尸的嘶吼声里，浓烈的煞气将冰剑的剑尖腐蚀，黑气顺着透明的冰剑往上攀爬，眨眼功夫那黑线就像是要爬至宋青小握剑的手掌处。

    一股奇大无比的力量从剑尖之上撞击而来，剑体‘嗤嗤’裂开，像是承受不住。

    宋青小的瞳孔紧缩，灵力从她掌心之中涌出，迅速将即将崩裂的剑体稳住。

    黑煞之气逼退而下，她单手握剑，用力将试图从棺中蹦起的阴尸强行再次逼躺回黑棺之中。

    ‘铛！’撑起身的阴尸脸部被剑刃抵住，排山倒海的力量自冰剑之上传来，强行将它压制回棺内，发出一声重响。

    宋青小单手将阴尸压制，接着另一只手一扬，嘴中轻喝了一声：

    “出来！”

    随着她说话声中，一点黑光一闪，强大的魔气将阴煞之气撞击了开来，黑气之中，传来诡异、恐怖的狞笑：

    “桀桀桀——”

    这声音如同来自九幽，带着强大无比的戾气，笑声所到之处，魂鬼避逸，就连那先前挣扎剧烈的阴尸都像是被镇住，令宋青小感觉到手上挣扎的力量都一松。

    正往宋青小疾速爬来的虫群像是感应到了这股慑人的气势，爬行的动作一顿，紧接着竟然转身开始往后蠕动着退缩，速度比先前向她爬来时还要快得多。

    它们像是遇到了令它们极为害怕、恐惧的克星，争先恐后的往后爬，有些冲在最前面的肥硕虫子甚至深恐爬得慢了，甚至迫不及待的爬至同伴身上，像是想要越过虫群的身体，率先逃脱。

    这就形成了一个诡异而又恶心的奇观，这些虫群来得极快，但此时逃得更快。

    虫群相互攀爬交叠，接着又因为相互蠕动之间叠得太高又接连滚落。

    “桀桀桀桀桀——”

    笑声还在持续着，此地鬼气弥漫，阴煞之气极浓，魔气形成黑雾，所到之处鬼气纷纷臣服、避躲。

    黑雾之中，一个魔影闪现，那漆黑幽深的双眼之中，魔气翻涌，偏偏那魔影脑门之上，一个‘青’字极为醒目。

    “别笑了！”

    这笑声之中蕴含着强大的魔气，兴许是感应到了此地的阴煞之气，对于青冥令来说便如同来到它的‘地盘’了，令它一出现便展开强大的气息，将此地的怨灵、阴尸、鬼蛊全都镇住。

    青冥令觉醒的魔魂一出，那笑声带着钩魂摄魄之力。

    虽说宋青小与它血契之后，并不受这狞笑声所影响，但看它一出来便得意忘形的笑，不由将其喝斥住。

    那还在半空之中转动，享受着鬼神伏避之感而不可一世的魔魂一听到宋青小喝斥的刹那，那魔气包裹之中的魂体便重重一抖。

    ‘桀桀’的笑声戛然而止，紊乱的魔气一滞，转动的魔魂身体一顿，‘嗖’的一声缩小成约摸二十厘米高的小小魔魂，浮在半空之中。

    它两只手的形状反背在身后，一双如同深渊般看不见底的眼睛望着宋青小所在的方向，半低垂着头，一副犯了错后老实巴交的神色。

    魔魂笑声一止，四周慌乱无措的虫群顿时比先前稳定了许多。

    “将此地的阴气吸了！”

    先前受魔魂笑声压制的阴尸又开始躁动，宋青小单手将其压制住，又吩咐魔魂。

    这玄天灵宝的魂识一听宋青小的话，当即将背在身后的一双小手一挥——

    被困积在此地的阴煞之气便如同受到了召唤般，争先恐后的涌入它身体之中。

    ‘嗤、嗤嗤嗤——’

    那铺天盖地的虫群接二连三爆裂开来，大股大股夹杂着生灵之力的黑气带着魂息化为小团小团的黑点，涌往半空之中的魔魂身体所在之处。

    失去了这股阴煞之气的支撑，虫群的身体瞬间只剩空壳，迅速干瘪了下去。

    玄棺之内，也有大股大股的阴煞之气冲出，阴尸发出惊恐交加的嘶吼。

    它似是并不甘愿，吞吐出的黑云像是要将棺材封住。

    这阴尸先前还想破棺而出，以强大的力量推挤着棺盖。

    此时却将手缩了回去，浓郁的阴气将棺盖之上被它指甲所戳出的数个黑洞封住。

    撕裂的棺材接驳处，又重新被一股怨煞之力牢牢封锁，它试图与魔魂的力量相抗衡，将自己体内的阴煞之气锁住。

    但它实力增长虽快，却并非玄天级灵宝的对手。

    尤其是魔魂在玉仑虚境吸纳了魔气之后，修复了以往本体所受到的创伤，恢复了玄天级灵宝魂识的威荣，其魔气更在阴煞之气之上，品阶比阴煞之气高阶了许多。

    所以这阴尸仅抵挡了片刻功夫，随着那魔魂张开了嘴，用力一吸——

    只听‘呼’的一声响，玄棺之内的阴尸发出一声不甘的嚎吼：‘吼！’

    紧接着大量黑气化为实质性的黑云，从铁棺四周逸出。

    棺材表面的红纹被冲裂，棺身之上开始出现裂缝。

    黑气化为万千丝缕，被魔魂吸入，那棺内的阴尸嘶吼声越来越大，但随着黑气的流逝，它的气息越来越弱。

    宋青小手中的冰剑原本抵在它脸上，它成了气候之后，外表被阴气滋养，形成铜皮铁骨，本来与冰剑形成对峙之势，难以刺入。

    只是此时黑气一流逝，那抵在它脸庞之上的冰剑便一点一点刺入，最终随着阴尸身上的煞气严重流失，而‘铛’的一声刺入棺材底部，将其牢牢钉住。

    ‘呼——’魔魂张开口，屋中的阴煞气、小院内多年来聚阴阵收聚起的阴气、冤魂，尽数化为能量，被它吸入身体之中。

    范氏的族人三十来年的部署，积攒下来的家底，不到几分钟的时间，全被魔魂吸走。

    棺材内范家人养出来的阴尸不再动弹了，阴煞之气被吸空之后，这具阴尸已经彻底废了。

    此地阴气被吸空，那被雾气弥漫的屋子这才显出其真正的面目。

    久违的阳光从敞开的屋门照入，为此地增添了几许光亮。

    魔魂抱着肚子打嗝，它那嘴角咧开，脸上露出人性化的满足之色。

    这是除了它在玉仑虚境后以来，吃得最‘饱’的一次了。

    此地的阴煞之气虽说不能与玉仑虚境中积攒了千年的黑龙阴魂所化的魔气相比，但与青冥令前数百年落魄的情况相比，无疑要好了许多。

    范氏的族人从三十年前买下此地便进行布置，收集的阴气、滋养至化婴境的阴尸，还有数十年间收集的那些黑色尸蛊，全都被魔魂一扫而空。

    宋青小此时心中颇为欢喜，青冥令对于阴气、阴尸类有绝对的克制作用。

    范氏引以为傲的阴尸、煞气等在它看来，恐怕便是送上门的食物，如此一来，世族之中，范氏家族对她的威胁一下便小了许多。

    “嘿嘿嘿嘿嘿——”‘吃饱’之后它发出一串古怪的长笑，宋青小向它招了下手：

    “赶紧回来，快别笑了。”

    她的时间不多，解决了此地的麻烦之后，还要赶往周野从罗五手中拿到的那个地址处。

    魔魂已经完全臣服，一听她吩咐，当即身形一转，化为一块黑色小令‘嗖’的一下飞入她掌心之中。

    它的本体之上一个极为醒目的‘青’字，上面有黑丝流转过，显得灵性十足，完全不见当日她才拿到时的微弱。

    从它被宋青小完全收服，继而蕴养在身体内的这段时间以来，它显然也得到了宋青小修行之时的一定好处。

    那令牌之上流光溢转，一看就知非同凡物。

    今日这一顿‘饱餐’对它来说也是有助益的。

    魔魂本体一被修复之后，多吸食阴煞之气，能增进它一些修为，将来在应敌之时，也能成为宋青小继诛天剑后又一大帮手。

    她原本以为今日过来只是帮周野解决一通麻烦罢了，却没料到竟然还会有这样的意外收获，倒令宋青小心中颇为满足。

    青冥令化为黑影消失在她掌心之中，重新被她蕴养进神魂之内。

    此地阴煞之气已经被吸空，阴尸已死，铜尸体内的尸蛊也全部被解决了，她自然准备离开此处。

    地面上铺了厚厚一层黑色虫子的空壳，这些尸蛊的阴气被吸空后，虫壳却留了下来，到处散于屋子之中。

    宋青小伸腿一迈，一步跨出已经出现在屋门之外。

    屋外已经不再是先前阴雾弥漫的情景了，阳光洒落下来，将满院的阴霾驱散。

    那些按照阵法方位种下的槐树之前还葱葱郁郁，但不到一刻钟时间，此时已经呈现出一种枯黄色，像是已经枯萎多时了。

    干黄的树枝搭落了下来，树内封印的阴魂也应该消失得一干二净了，随着微风一吹，枯叶撞击之间发出‘哗哗’的声响。

    四周十分安静，拜阵法所赐，先前屋中的动静应该都被封锁住了，附近并没有人赶来。

    宋青小的身影原地消失，院落之中像是一直都没有人来。

    这座诡异的古宅在除去了阴气之后，像是瞬间落败，显出其阴气覆盖下的真面目来。

    她离开古宅之后，便赶往周野所说的另一个地址处。

    这个地址是周野向罗五求救之时，罗五所给的。

    他与范家有瓜葛，以此人胆小怕死的程度，虽说他不敢在范氏族人的眼皮子底下出手救周野，但他也没必要给个假地址戏耍一个普通人的。

    虽然不知他为什么最后拒绝了周野的求助，又给了他这样一个地址，并不是完全绝他生路。

    可既然罗五给了这个地址，那么便证明这个地址与范家的人可能有所瓜葛。

    罗五不敢与范氏作对，恐怕也是清楚范氏的底蕴来由，但却不妨碍他给周野指条明路。

    至于周野能不能找得到这个地址所在的位置，见不见得到范氏的人讨得活命，就不在他关心的范围之内了。

    宋青小一解决完古宅的事，便随即赶往上东区。

    她的神识一放开来，速度便奇快无比，仅数分钟后，她就已经站在了上东区里，罗五给出的地址处。

    上东区十分热闹，来来往往的行人也很多，宋青小被人群围困在中间，偶尔有人路过之时，投来好奇或惊艳的目光。

    她似是眯着眼睛在打望这些店铺的招牌，仰高的下巴拉出修长如天鹅般的长颈，那双被睫毛所挡住的眼瞳之中像是蕴满了光，如同外地来帝京的游客一样。

    只是谁都没有想到，这个少女在几分钟之前，刚与凶横的阴尸打过交道。

    从明面上看来，罗五所给的‘手工店铺’的地址并不在这条街上，它不是面对普通人的，所以一般人看不到它。

    可宋青小放开神识之后，再睁开眼睛时，眼前的情况就不一样了。

    路上来往的络绎不绝的行人一下消失了，街区的光线也像是变得暗淡了许多。

    约摸在离宋青小七八米开外的街对面处，一间阴沉沉的店铺出现在她视线之内。

    那店铺大门呈深黑色，其上一块以白漆滚边的黑色牌匾挂置在店铺之上，上面写着：范氏阴符铺。

    这才是她此行要找的地方。

