    第30章谢谨言，你真可爱

    “那卿卿是何意？”谢谨言十分听话。

    卿云浅说东他绝不往西。

    “这事，交由你们锦衣卫来做。”卿云浅伸出手捏了捏他的脸，“别人有钱挣，你怎么能少。你知道的，我从来不亏待我的人。”

    谢谨言听到这话顿时愣住了，她这是真的把他放在心尖尖上了啊。

    “卿卿。”他的声音有些哽咽。

    自打爹娘去世之后，他就再也没有感受到别人的关心了。

    能成为锦衣卫头领，也是他一路拼杀出来的结果。

    慕容风将所有孩子都关在了一座山上，让他们互相残杀。他根本不敢去信任任何人，因为最后只有一个人能活下来。

    他那时候根本没有想当什么锦衣卫的大都督，他想的就是活下去。

    “谨言，你会替我把事情办得漂漂亮亮的吧。”卿云浅含笑看着他。

    “自然。微臣愿为娘娘尽犬马之力。”谢谨言单膝跪地冲她行礼，郑重地许下了承诺。

    卿云浅看着他这个动作，一时间有些恍惚。他这个动作，还真是像在求婚啊。

    “好，那我就等你的好消息了。”她弯下腰，在他的眉心落下了一个吻。

    窗外的阳光斜斜地打在了两人身上，给两人镀上了一层金色的光晕。

    有了锦衣卫的帮忙，《皇家早报》直接传遍了整个大雍。京都人民都是第一时间看到最新动态，而那些其他城市的百姓们只能等第二天锦衣卫们传回来。

    不是没有人想抄袭她这个法子的。

    但是他们一来没有印刷技术，二来也不能像锦衣卫一样迅速把报业铺开到各个城市。

    所以他们只能眼馋，但是又什么都做不了。

    《皇家早报》开办得如火如荼，看着自己的计划一步一步实现，卿云浅放心了不少。

    这夜，照常和谢谨言耳鬓厮磨后，她正欲睡去，就被他按住了。

    “卿卿，什么时候才能真的有个孩子啊。已经过去快三个月了，你这肚子若是再不打起来，大臣们怕是要怀疑了。”谢谨言有些焦虑地看着她的肚子。

    他私下里已经请太医替他把过脉了，太医说他没有任何问题，拥有子嗣是迟早的事。

    那为何皇后一直没能怀上呢？

    卿云浅听到他的问话微微一怔，她没有怀过孕倒是不知道几个月孩子会显怀。至于为什么一直怀不上谢谨言的孩子，那是因为她从头到尾就没想过要怀啊。

    古代的生产条件那么落后，她要是怀孕生子，那活下去的几率可就只有一半了，她不会拿自己的生命来冒险的。

    当初007把假孕的药给她的时候，就告诉过她了，这个药的副作用就是一辈子都没办法怀孕。而这个副作用正是她所需要的。

    看着一脸担忧的谢谨言，她伸出手轻轻抚摸他的脸颊：“谨言，若是我这辈子都无法有孕了，你可会背叛我？”

    她直直地盯着眼睛，等待着他的回答。

    若是谢谨言敢背叛她，她一定会让他的下场比慕容风更加凄惨。

    “当然不会！”谢谨言毫不犹豫地回答道，“我永远不会背叛娘娘。”

    说完这话他才反应过来刚刚卿云浅跟他说了什么。

    “为何会无法有孕？”

    “你知道的，我给慕容风下了毒。”不过片刻之间，卿云浅便想好了应答之策。

    “嗯，我知道。”谢谨言点了点头，这事他一开始就知道了。

    慕容风现在之所以还能活着，全靠皇后的解药吊着一条命。

    “但是那个毒，杀敌一千自损八百，虽然控制住了慕容风，但是我也因此受了伤，从此很难再有孕。”卿云浅缓缓道。

    “什么？我这就去太医院把太医都给你请来，你不能有事。”听到这话，谢谨言顿时急了。他脑海里的第一个念头根本不是孩子，他怕这个毒药会要了她的命。

    和她比起来，孩子算什么。

    “不用的，这个毒他们解不了，我的病他们也医不好。我自己心里有数。只是我先前总抱着侥幸的心态，觉得万一呢，万一我们能有一个孩子呢。”卿云浅双手搂住了他的脖子，轻轻叹了一口气。

    “没事的，只要你人没事，孩子不重要。”谢谨言听得心里发酸，紧紧地搂住了她。

    听到这句话，卿云浅的唇角微微勾了起来。

    他信了。

    “嗯。”她的声音低低的，听起来好似十分失落。

    “没关系的，不重要，你要孩子，到时候我给你找就是了。你好好活着，比什么都重要。”谢谨言吻住了她的唇。

    他知道，没有孩子，对一个女人来说意味着致命的打击。他不希望她胡思乱想，所以干脆用另一件事分散了她的注意力。

    卿云浅猜到了他这么做的目的，忍不住哑然失笑。

    她亲了亲他的喉结：“谢谨言，你真可爱。”

    谢谨言的喉结本就敏.感，她一碰到他就浑身颤栗。

    “胡说，我一个大男人有什么可爱的。”他发了狠试图要证明自己并不可爱。

    两人笑闹到了天明。

    谢谨言离开后，卿云浅开始细细思索起霍时雨上一次怀孕的症状。也许是因为自小习武，她的身体极好，所以没什么孕吐反应。

    卿云浅这就放心了，那她只要按照时间伪装好肚子的大小就行了。

    日子一天天的过去了，工部那边已经研制出了火药。

    有了这个大杀器，霍元朗带着霍家人彻底把北狄人打得落花流水，求爷爷告奶奶的，愿意缴纳贡银，成为大雍的附属国，日后效忠于大雍。

    满朝文武乃至全国百姓听到这事都忍不住欢呼雀跃。

    大败北狄，他们居然真的做到了！这可真是有生之年难得一见啊。

    卿云浅在朝堂之上听取了诸位大臣的意见，确定了条款后，指派鸿胪寺卿林一唯前往边境去和北狄人商谈赔偿的注意事项，然后再跟着霍家人一块班师回朝。

    霍家人打败北狄一事登在《皇家早报》上，直接引发了新一轮的购买狂潮，还打破了以往的销量。

    007看着狂热购买的百姓，忍不住感慨：“宿主，赚钱还是你有一套啊。”

    “这算什么，另一群肥羊，也该宰了。”卿云浅微微一笑，准备敞开口袋收钱。

    ?  ?大家猜猜谁又要被打劫了，嘿嘿嘿~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

