    又试了下敏捷和体力属性点，也是按照先天的基本属性点10%的效果提升，所以说无论怎么看都是分配给精神力最是合算。

    而且从那数据中有法力值判断，这个世界肯定有类似于法师之类的职业，如此极端的基础属性点绝对是法师类职业的绝佳人选。

    可最大的问题是，现在还不是法师，没掌握任何法术技能，在这危机四伏的荒郊野外，加精神力对目前的困境没任何帮助。

    来到这个世界才五六个小时就已经经历了好几次危险，如果不是运气好早已经葬身怪物之口，因此就目前的情况来说，加敏捷提升神经反应速度才是最优选择。

    可如果把那珍贵属性点分配给了敏捷，虽然现在是提升些许现在的生存能力，可将来也许会损失巨大，加精神力有着2.5倍的效果，怎么看都是加精神力最合算。

    犹豫再三后终于尝试着加了点精神力，然后确认了选项，并没有从天而降的金光，而是腹部突然涌现出一股热流，那能量应该是先前猎杀那些怪物时吸收积攒的能量。

    这股能量在腹部蹿动的片刻后，迅速的沿着督脉而上直达脑海，随之感觉到一阵晕眩，不过意识就变得无比清晰，些许困意也是一扫而空，精神状态瞬间恢复到了极佳的状态。

    至于其他的效果暂时还不知道，不过单就这恢复精神状态的效果也算是不错。

    在这人迹罕至的荒郊野外肯定不能睡，要不然极有可能会沦为怪物的食物，而分配了一点精神力可恢复精神状态，倒是可以解决在野外犯困却没地方休息睡觉的问题。

    分配了一点属性点后，犹豫了片刻，终究还是止住加敏捷的冲动，其实现在最缺的属性点是力量和体力，可惜分配属性点增幅的效益实在太低。

    尝试着关闭这半透明的人物属性栏界面，只是念头一动想着关闭这人物属性栏界面，那半透明的界面顿时消失不见。

    再次开启也只需想着打开人物属性量，那半透明的界面顿时浮现而出，联想到许多游戏世界，还有类似于空间背包之类的装备，顿时开始尝试着召唤出空间背包。

    可惜尝试了许久也没能召唤出空间背包，也不知道是条件限制还没激活，还是这个世界根本就没什么空间背包。

    按理说空间背包算是游戏世界标配，可实在无法召唤出来也只能暂时作罢。

    直到这时才有空查看那战利品，拾起那块鸡蛋大小的宝石，在接触到宝石的瞬间与之相关信息也自动浮现而出。

    精金之石：在地底世界极端环境下产生，极为稀有矿石，精金拥有较强的法则亲和力，可用于精品武器装备的打造，也可以用于阵法的构建大幅度提升武器装备的属性……

    东西绝对是好东西，不过现在也用不了，随之装进背包，继续那危机四伏的探索工作。

    ——

    时间已接近黄昏，也许再有一两个小时夜幕就会降临，然而在这茫茫荒野中找了七八个小时，却始终没发现任何人类活动的踪迹。

    既没有发现城池村镇也没发现任何道路，倒是四周杂草灌木显得更加茂盛了许多，走在这没过膝盖草丛中，确实让人有种莫名的恐惧感。

    如果是白天还好些，可以在远处就发现怪物的踪迹，可若是到了晚上，在这这荒郊野外的，那就相当恐怖了，真不知道会遭遇到什么怪物袭击……

    许多时候总是怕什么来什么，就在李逍小心翼翼的前进时，那没过草丛中突然蹿出了一只一米多长的巨蝎。

    李逍的反应也算是迅速，瞬间就调转枪口对着那蝎子开了一枪，然而慌乱中一枪子弹却打飞了，还没来得及拉枪上弹，就遭遇了那怪物的袭击。

    带有锋利毒刺的尾部击中了后背，也是运气好，那袭击恰好击中了挂在背包上的平底锅。，只听到‘咔嚓’的一声脆响，那带着倒钩的毒刺直接折断。

    可那斩断了毒刺尾部四处溅射而出的毒液，接触到了李逍腿部时，还是成功的伤到了李逍。

    被那些毒液喷到的瞬间，整条腿就失去了知觉，随之那种麻木感还在向着全身迅速扩散，整个身体也随之迅速的开始变得僵硬起来。

    不过在全身被麻痹之前，李逍也成功的抽出手枪对着那连开了七八枪，不过整个人很快就陷入了全身僵硬状态，显然这蝎子毒液带有极强的麻痹效果，直挺挺的向后倒去。

    失去了行动能力，身边还又有一只巨大的毒蝎，脑海中只剩下一个念头“完了！”

    重生之旅才刚刚开始就这样结束，实在是不甘心，可现在浑身僵硬啥也做不了，只能带着无限的遗憾闭目等死。

    ……

    不过等了好一会儿，却惊讶的发现身边巨蝎，正在化作黑气迅速消散，那些星星点点的绿色光点融入了自己的身体后，那全身坚硬的状态也逐渐的消退。

    这种绝处逢生的感觉，确实让李逍有那么点欣喜若狂，只是还没开心多久，顿时感觉到了大腿上传来了火辣辣的剧痛，疼的冷汗直冒。

    貌似被这巨蝎的毒液溅射到，造成了相当严重的灼伤，大腿上一大块皮肤被腐蚀溃烂，看起来相当的恐怖，赶紧的从背包内取出一罐能量饮料喝下。

    还好这东西确实如同信息描述的那样，可以迅速的解除身体的异常状态，不过片刻那钻心的疼痛的消退了，大腿上的皮肤溃烂也在以肉眼可见的速度回复着。

    不过几分钟就完全恢复如初，连一丝疤痕都没留下，只有那巴掌大的裤子破损，忠实的记录了曾经被毒液腐蚀的事实。

    休息了几分钟一切恢复如初后，这才才重新站了起来，那蝎怪消失的地方出现了18枚金币。

    拾起了金币，看着前方越来越高的杂草，实在不想继续前进，因为搞不清那些草丛内还隐藏着什么怪物，若是再次被偷袭，可不一定有先前那般运气了。

    也许先前的选择方向根本就是错的，不该着日出的方向前进，而是向着那些杂草较为低矮的方向前进会更安全……

    想到了这里，微微的迟疑了一番后，最终还是选择了调转前进的方向，向着草丛较为低矮的西北方向前进。

    为了避免被什么怪物偷袭，每次前进时都丢出一些东西，弄出些动静希望可以起到引蛇出洞的效果。

    如果真有什么怪物隐藏于草丛中，或许会被丢过去的东西引出来，只要发现了怪物干掉当然不是问题，如果没引出什么怪物，就上前捡回东西，继续向着前进的方向丢出去。

