    “当然可以，只要不是杀人绑票、开赌贩毒亦或是买卖人口之类的缺德事，小的都愿意为汪处长分忧，只要价钱合适。”李强想也不想便脱口而出道。

    “看不出来，你还挺有原则！”汪曼春冷冷地说道。

    李强则耸了耸肩，“没办法，这年头无论做什么，一旦失去了底线，那就是在刀尖上跳舞，早晚有力竭的时候，您说对吧，汪处长？”

    “用不着你来对我说教！”汪曼春哼了一声，没好气地说道，“据我所知，李代主任派往香港的密使已经在那边逗留半个多月了，却始终没有机会跟同在香港的杜月笙见上一面……”

    “我说汪处长，您也太看得起我了！我要是有杜老板的门路，还用得着冒那么大的风险帮您去明家做内应吗？”

    不想汪曼春听了却把眼睛一瞪，恶狠狠地说道：“下一次，你要是再敢不听我把话说完就随便插嘴，我就把你的舌头给割下来！听到没有？”

    一句话说得李强脊背发凉，随即连忙换上了一副笑脸，讨好似的说道：“听到了听到了！我保证只此一次，下不为例！”

    汪曼春这才白了他一眼，继续说道：“这么跟你说吧！我要你做的并不是想办法促成这次秘密接触，恰恰相反，我希望你能够神不知，鬼不觉地把它给我搅黄了，我想这对你来说应该不算什么难事吧？”

    此话一出，李强便嘿嘿一笑，“别说，汪处长，这您还真是找对人了！别的我不敢夸口，但是制造混乱，搞点破坏什么的可是我阿强的强项，只是这事说起来容易，真要是办起来这上上下下，方方面面的可是一笔不小的开支啊！”

    “你说个数！”

    “五万！”

    “胃口倒是不小，万一事情办砸了怎么说？”

    “简单，双倍退还佣金！”

    “再加一条，一旦失败，你就必须给我立刻消失，并且永不得再踏进上海半步！怎么样？”

    “那您得先给钱！”李强几乎是没有半点犹豫地说道。

    “钱不是问题！”

    “成交！我这就去香港银行开一个户头，到时候您派人直接把钱存进去就好。此外……”说到这李强稍微顿了顿，“我还需要那个密使的全部资料。”

    汪曼春则谨慎地看了一眼四周，“那就下班之后，在这等我。”

    “好！”

    ……

    汪曼春离开之后，李强便立刻马不停蹄地去了一趟香港银行，以个人的名义开通了一个账户。

    办好手续之后，李强便拿起银行前台的电话，经过了多次转接之后，电话终于接通了，“喂，杨医生吗？是我，上次跟您跟我说的来上海坐堂的那件事，能不能缓一缓啊？”

    短暂的沉默过后，对面便传来了一个充满磁性的声音，“当然可以！刚好我这边还有几件要紧事要处理，推迟个三五天也没什么。”

    听到这，李强这才稍微松了口气，“那我就先谢谢杨医生您了，我这边也会抓紧时间准备的，到时候咱们再联系？”

    “好的！”

    “再见！”

    “再见！”

    ……

    好不容易熬到下班时间，李强便早早地来到了跟汪曼春约好的那间咖啡厅。

    时间不大，一身风衣墨镜装扮的汪曼春便提着一只公文包走了进来。

    “你要的东西，都在这里面了，银行账户呢？”来到李强面前，汪曼春也不落座，而是直接把手中的公文包往他的面前一放，开门见山地说道。

    李强也很配合，直接将早就已经提前准备好了的纸条递了过去。

    默默地将那张纸条收好，汪曼春便直接转身离开，整个过程甚至都没有超过一分钟的时间。

    “好家伙，这应该就是传闻中所说的做事雷厉风行的样子吧？”

    默默地吐槽了一句之后，李强也站起身，拎着那只公文包离开了咖啡厅，向明公馆的方向走去……

    一夜无话，翌日一早，李强便陪着明镜乘坐着轮船公司派来的专车，一路畅通无阻地登上了即将开往香港的“太古轮”。

    历经了三天三夜的海上颠簸之后，两人所乘坐的“太古轮”号邮轮终于缓缓地停靠在了维多利亚港的码头上。

    “您好，大小姐，阿强少爷，我是小李，阿诚哥吩咐我过来接您们的。”明镜和李强刚一走下舷梯，就有一个头戴鸭舌帽的青年第一时间迎了上来自报家门地说道。

    明镜听了很是满意地冲着他点了点头，“谢谢你。”

    “大小姐您客气了，这都是我应该做的，车子就在那边，请跟我来。”说着小李就要伸手去接李强手上箱子。

    不想却被李强一个闪身轻轻巧巧地闪开了，“小李兄弟不必客气，行李我们自己拿着就好，带路吧！”

    小李听了不由得愣了一下，但很快便反应了过来，点头说道：“哦，好的，那……就请跟我来吧！”

    上车之后，小李一边发动车子一边说道：“明先生的安排是：直接送您去香港皇家酒店。”

    不想明镜却摇了摇头，“还是先去香港大学吧！我想先看看明台。”

    “是，大小姐！”说罢，小李便踩下了油门，将车子驶出了港口，直奔香港大学的方向而去……

    而几乎是在同一时刻，明台和于曼丽所乘坐的飞机也已然平稳地在香港机场着陆了。

    两人刚刚走出航站楼，就被一个胖胖的中年人急三火四地拉上了一辆汽车。

    还没等两人搞清楚状况，那中年人就把两套学生装给递了过来，一边飞速驾驶着汽车一边说道：“时间来不及了，赶紧换衣服，时间已经不多了！”

    “什么来不及了？难道‘波兰之鹰’已经准备离开香港了？可……就算是要抢时间，也用不着换学生装吧？难不成目标在学校里？”

    尽管现在的明台满脑子都是疑问，却还是按照那个中年人的命令以最快的速度换上了学生装，一旁的于曼丽自然也是一样。

    不想那中年人听了却摇了摇头，“不是，我们现在并不是去执行任务，而是去处理一个突发状况。”

    “什么突发状况啊？”

    “你大姐马上就要去学校看你，而我的任务，就是要抢在你大姐的前面，把你安全地送到港大去！”

