    不过她也并没有拒绝，让他把西瓜抱到了自己家的电子秤上，给他称了一下，一个西瓜十二斤，三十多块钱。

    那老头也爽快的付了钱，周围又有几个顾客围了过来，李飞索性把这台秤借了过去。

    老板娘也二话不说，爽快的借给了他。

    李飞的生意一开张就停不下来了，人都是这样，有盲目从众的心理，只要摊位有人围住，总有人就会觉得这里有便宜可占。

    李飞的西瓜一个接一个的卖了起来，他的西瓜卖相确实很好，不光个头大，皮也薄，颜色还深，再加上他刚才拍碎的那个西瓜就摆在旁边，稍微有经验的人一眼就可以看出那西瓜绝对好吃。

    而且他的西瓜还有一股奇特的香味，不知不觉就能把人吸引过去。

    他的生意立刻就火爆起来，这一车西瓜足足有两千多斤，他很快就卖掉了一半，手上多了三千多块钱。

    看着这厚厚的一叠票子，有零有整的，他心里别提多高兴，心里不停的盘算着自己家终于苦尽甘来了，只要自己多跑几趟，一天卖个万把块钱一点问题都没有，十天半月之后自己就有本钱在县城租间门面开个小店呢。

    开个店子做什么生意好呢？他闭着眼睛抬头看着天空，心里美美的遐想。

    “发什么呆啊小伙子，赶紧给我称重呀！”旁边一个大娘大声说的，他立刻反应过来，笑呵呵的抱着西瓜，开始给他称了起来。

    就在这时，远处传来一声爆喝：“谁让你在这里摆摊呢？”

    声音非常之大，把所有人都吓一跳，大家都停下手中的事，转头朝发声之处看去。

    只见不远处，几个五大三粗的汉子大摇大摆的朝他们走了过来。

    见他们来势汹汹的样子，几个正在挑选西瓜的顾客连忙闪向一边，生怕被他们误伤到了。

    对面生鲜店的老板娘眉头紧紧皱了起来，目光担忧的看着李飞。

    李飞吸了一口气，冷冷的看着他们。

    几条大汉走到了他的面前，领头的是个光头，拿起一个西瓜一拳砸了下去，西瓜硬生生碎成几瓣。

    他抓起一块大口大口的吃了起来，原本想吃一口就一把摔在地上，给李飞一个下马威的，但是突然发觉这西瓜太好吃了，自己竟然舍不得丢下，大口大口不停的吃了起来。

    他身后跟着的几个小弟也都愣了一下，也许是被西瓜的香气吸引，也抓起剩下的西瓜大口大口的吃了起来。

    这一下子画风突变，周围的人原本以为这伙人要大发雷霆训斥李飞，却没想到一时之间变得那么安静。

    李飞皱着眉头冷冷的说道：“这个西瓜大概十斤重，收你们三十块钱！”

    说着伸出了手朝那个光头看着。

    光头吃完西瓜把嘴巴一抹，他一脸嘲讽的看着他，随即嘿嘿冷笑：“小子，你是不是没有搞清楚状况？”

    他的几个小弟也把刚刚吃完的西瓜皮往地上一摔，其中一人嘻嘻笑道：“狗哥，这家伙好像不认识你啊？”

    “哎哟，敢向我们要钱，你还是第一个，小子勇气可嘉！”

    李飞冷冷的说道：“不管是谁吃了我的西瓜，都得给钱！”

    狗哥双目一瞪，恶狠狠的说道：“谁让你在这里摆摊呢？管理费交了吗？赶紧拿钱来，别他妈的不知道好歹！”

    他说着说着朝自己的胸口指了指，李飞顺眼看去，他胸口挂着一个塑料牌子，上面显示他是菜市场的管理员。

    李飞淡淡一笑：“我可没有进菜市场，又没有占道经营，你也没有执法权，凭什么收我的费？”

    “凭什么收你的费？你小子还嘴硬，那我来教你凭什么！”

    狗哥说着说着拎起拳头一拳就照李飞的面门砸了过来。

    来的正好，李飞不闪不避，也是一拳朝他对轰了过去。

    砰的一声脆响，两拳，碰在一起，李飞纹丝不动，下一刻狗哥却发出一声惨叫，胳膊缩了回来，一只手捂住自己的拳头，脸色痛苦至极。

    刚才他分明听到了自己骨头碎裂的声音，加上这钻心的疼痛，让他心里连连惨叫。

    完了完了，这只拳头怕是废了，不休养几个月是不会好的。

    这几个月耽误下来，不知道要少收多少管理费。

    他心里恼怒，冲着身后的小弟喊了一：“还他妈的愣着干什么？一起上废了这小子！”

    周围围观的人发出一阵惊呼，纷纷远离。

    那几个小弟大喊着朝李飞冲了过来，李飞冷哼一声，接住踹向自己胸口一脚，用力向前一踹，那人立刻倒飞出去，扑通一声倒在地上，人事不醒。

    另外一个拳头朝自己左边的脸颊飞了过来，李飞伸手一挡，然后臀部猛的一旋转，整条右腿像鞭子一样猛的抽了出去，直接把那个人抽晕在地。

    接着猛地一旋身，一个后旋踢又踹在了另一个小弟的胸口上，他又飞出四五米远，跌落在地上，也是半天起不来。

    一瞬间，站在地上的还剩下最后一个。

    他傻了眼，惊慌失措的左右看了看，李飞冷冷的朝他走了过来。

    他连连后退，猛的转身，像狗一样夹着尾巴向远处跑去。

    李飞冷冷的扫视了周围一眼，那几个人挣扎着爬了起来，飞快的向远处逃窜。

    李飞拍了拍手掌上的灰尘，并没有追他们，冲着他们的背影冷冷的喊道：“明天我还在这里摆摊，有种再来收保护费！”

    那群人跑得远了再慢慢的停了下来，狗哥转过身来，又冲着李飞恶狠狠的喊道：“小逼崽子你不要走，你等着！”

    李飞猛的转过身来面朝着他，把脚步向前迈动一下，那家伙立刻被吓了一跳，转过身飞快的向远处跑去。

    惹得周围的人都是一阵哄笑，等这些人走远了，李飞朝着周围的围观群众爽朗的说道：“不好意思啊大家，一点小插曲，现在没事了，咱们继续来买西瓜！”

    说完又笑呵呵的大声吆喝起来，就仿佛刚才什么事都没有发生过一般。

