
　　话音未落。

　　城主府中厮杀声四起。

　　准确地说，是一场单方面的屠杀。

　　一个瘦高的身影宛如鬼魅一般，驰掠而过。

　　数十名冲来的白发披甲族剑客瞬间化作了无头尸体。

　　“倩倩姑娘，不要装逼，抓紧时间救人。”

　　奸细的嗓音非男非女，但出手的速度却是极快，剑下无有一合之敌。

　　“可是我装成功了啊。”

　　倩倩得意洋洋地道：“老林魂，你是不是很羡我？哈哈哈，我刚才打爆了一个神魔眷族。”

　　她刚活生生地打爆了石轮。

　　声音尖细不男不女的影子哼了一声，一闪而逝。

　　“倩倩，快去清理了此间，去支援‘棋老’前辈他们。”

　　第三个声音传来，温柔婉约，让人听了便忍不住想要与她亲近。

　　两个闻香剑府的女弟子看到了，在远处的阁楼之巅，一位持剑而来的白衣女子，衣着打扮与【一枪夺魄】林倩倩相似，但瓜子脸线条更加柔和，眼眸灵动，容貌精致中透着温婉，长发飘飘，仙气十足。

　　“小心。”

　　一名闻香剑府女弟子突然惊呼。

　　因为她看到有身形微微泛动金光的白发披甲族太上长老，正从远处偷袭而至。

　　咻。

　　银色剑光一闪。

　　只见那偷袭的白发披甲族太上长老身形在半空中突然化作数十血块崩碎散裂开来。

　　身上萦绕的金色神魔之力，也未能挡住那剑光。

　　温婉绝美女子缓缓收剑，仿佛是做了一件微不足道的事情。

　　周围看到这一幕的闻香剑府女弟子，还有白发披甲族剑客们，都不由得瞠目结舌。

　　掌握了神魔之力的白发皮甲剑士，为何突然变得如此不堪一击？

　　心中带着巨大的震惊，一名女弟子道：“大人……我们是不是要开始突围了？”

　　“突围？”

　　倩倩也终于不再装逼，砖头对两个花非花的女弟子道：“你们闻香剑府，应该是有特殊的传讯方式吧，现在就传讯，聚集闻香剑府的弟子，来到此处集合。”

　　“在这里？不是应该分头突围吗？”

　　另外一名女弟子惊讶地道。

　　他们所在的位置，可是白发披甲族占据的城主府最中心的位置，若是所有人都聚集在这里，岂不是反而更不利于逃离，若是被那烈阳神魔返回，想要逃走更是难上加难。

　　“就在这里。”

　　那站在高阁上的温婉绝丽女子飘飞而下，道：“不用担心，我们有更好的方法，快以闻香剑府的传讯，发出消息。”

　　“这……好。”

　　两名花非花女弟子中年龄稍长的小青，一咬牙，决定按照倩倩的话办。

　　咻咻咻。

　　奇特的尖啸之声，从小青的手中剑发出，不断地扩散。

　　另一位女弟子小衡道：“有一些姐妹，被关押在囚牢中，只怕是无法赶来，我们……”

　　“放心，已经安排人去解救了。”

　　温婉女子笑着安慰。

　　同时，她取出六块奇异的三角形淡银色金属，相互拼接之后成为了一个六边形的环状物，摆在地面上后，镶嵌玄石，然后注入了一丝玄气。

　　嗡。

　　金属六边形微微震动。

　　六道银光从其中射出，组成了一道环状门。

　　这是……传送阵法？

　　两名女弟子都面露惊讶。

　　要知道此地有白发披甲族设置的重重结界和禁止，一般的传送阵法、个体遁法都无法破开，更别说还有哪位恐怖到两人窒息的烈阳神魔所布下的神魔结界……

　　面前这个传送阵法，真的可以带人离开吗？

　　小青刚要提醒……

　　银光耀眼，如水幕浮动。

　　一个身着类似于书院教习袍的高挑女子，从传送门中走了出来。

　　她的身段，略微有些自来卷的长发，给人一种宁静而又充满了书卷气的感觉。

　　但她的脸上，却是有一道青红色蜈蚣般巨大疤痕，几乎占据了整张面孔，看起来狰狞可怖。

　　两种截然不同的气息出现在一个人的身上，显得诡异而又神秘。

　　“岳姐姐，接下来靠你了。”

　　倩倩气质跳脱，但对这个诡异神秘的‘岳姐姐，却很是尊敬。

　　“放心。”

　　女子点点头，微光浮动之间，又从储物器具中不断地取出大小不一，好像是某种机器组建的奇怪金属物体，在咔嚓咔嚓清脆的金属交鸣声之中，不断地拼接又组合。

　　转眼之间，在原先传送门的基础上，一个可以容纳十人并肩而入的巨大金属门出现了。

　　这时，其他的闻香剑府女弟子，也都聚集而来。

　　一路上但有阻拦，也皆尽被最开始出现的那位声音尖细的黑影所强行破开。

　　同时，城主府中喊杀声四起。

　　一位头发花白的老爷子，赤裸着古铜般的肌肉，手中一柄大剑，所向披靡。

　　一名头发淡黄色看似娇柔的少女，手中双剑如风。

　　一名面带英气的年轻女子，战斗风格彪悍，一剑活生生地劈死了三名白发披甲族的天人级强者……

　　还有个看起来像是野药店商人的家伙，手里不断地往外撒着什么，一蓬蓬白色的淡淡雾气飘散出去，很多闻讯冲来的白发披甲族剑客，身上稍微沾染了一点点这白雾，便顷刻间失去了神智软绵绵地倒下去……

　　奇奇怪怪的人。

　　强大的实力。

　　在他们的面前，白发披甲族的天人，宛如不会闪避的草木一样不堪一击。

　　“联盟竟然有如此多的强者？”

　　闻香剑府的女弟子们难以理解。

　　最终，整个新城中被抓捕囚禁的闻香剑府女弟子，尽数通过传送阵法撤离。

　　……

　　……

　　轰！

　　金色大手再度按下。

　　叮叮叮。

　　无数道无形剑气斩在其上，迸发出一道道的璀璨夺目的火光。ŴŴŴ.23sk.com

　　方圆数千米之内的地面猛地下沉百米，从天空中鸟瞰，是一个巨大掌印的形状。

　　嗖。

　　无臂年轻男子不再逃走。

　　身形落在一处千米高峰之巅，大口大口地喘息，胸膛剧烈起伏。

　　花非花意识到，在消耗巨大的情况下，他无法再维持之前的速度，已经逃不掉了。

　　“坏了。”

　　她心里咯噔一下。

　　“死。”

　　金色小太阳已经悬浮至上空，依稀可以看到一个模糊的身影在其中，发出了残忍冷酷的声音，隐约间猛地挥手往下一掷。

　　一道金色神力标枪，破空飞掷而下。

　　天地之间弥漫着炙热死亡的气息。

　　枪势气机死死地锁定了两人。

　　“你快走。”

　　危急时刻，花非花大声地道：“不要管我了。”

　　无臂年轻落魄男子眼眸明亮，凌乱的长发急舞，淡淡地道：“可以了。”

　　“啊？”

　　花非花一怔。

　　什么可以了。

　　下一瞬间，只觉得脚下的大地猛地一颤。

　　就好像是鼓面被狠狠地敲了一锤一样。

　　轰！

　　一道胖乎乎的身影，突然从山峰之后冲天而起，朝着那金色表情撞去。

　　原来刚才大地震颤，是这胖乎乎身影跳跃而起时蹬地的反震。

　　“是他？”

　　花非花认出了这胖子身影的面目和来历。

　　-----------

　　今天保底4更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百四十章 高手频出免费阅读。https://xs.23sk.com 