    看到俞天进门时的眼神黄炳华就知道他已经去看过糖果妈妈，笑呵呵地将数据报告丢给俞天：“虽然没有成功，那其实也不算失败。”

    “这什么意思？”俞天拿起手中的报告仔细阅读起来。

    成功进化为三阶之后黄炳华就对糖果妈妈进行了基因组测序，从基因上确定了她确实是精神系进化者。

    虽然俞天的基因让糖果妈妈的腰伤自行恢复，但这段自愈基因只是单纯地嵌入了糖果妈妈的基因组中而已，换句话说就是糖果妈妈的基因型没有改变，只不过与正常进化相比，她通过手术额外获得了体质系的自愈基因，离诱导改变进化者基因型这个目标还相去甚远。

    “改变基因型哪有那么简单，太着急只会让人变成怪物。”黄炳华倒是很兴奋，将所有数据整理收集好：“最起码我们知道以后该如何安全地插入外部基因了，这是我们向这个目标迈出的第一步。”

    黄炳华开始向俞天解释他的研发策略，要想人工改变基因型，能成功插入基因显然是关键的第一步。第二部是想办法利用某种手段单独将这个基因的功效放大，第三部让这个基因的功效盖过原有的基因，就有可能改变基因型。

    每个过程都是逐步递增的，急不得。

    “你按照你的思路来。”俞天拍拍自己的脸也很快冷静下来。

    黄炳华笑笑：“你也别灰心，拥有这个技术，我们以后可以尝试人工给大家插入简单的能力基因，如果技术成熟我们就能人工插入基因让大家获得一些简单的能力。”

    俞天听到这原本沮丧的心情又兴奋起来，像是自愈基因和初级抵抗这种能力虽然不算强，但如果能普及对整个队伍的安全进行都有难以想象的好处！

    “老黄你放手干，回头我抓一些变异兽来给你做动物实验。”俞天话音一转：“现在我们队伍的三阶病毒保护剂普及率大概有多少了？”

    “大概也就30％不到，毕竟这么长时间你把设备都带走了，我们也没办法生产。怎么？”

    俞天听到这个数字摇摇头：“往后让柳敏尽全力生产三阶病毒保护剂，咱们把三阶病毒保护剂普及到全员。”

    “全员？有这个必要吗？”黄炳华愣道：“我觉得暂时只需要让战士们达到完全免疫，其他的内部工作人员的免疫可以往后顺延一下吧。”

    这些人员都是在车队内部负责后勤等其他工作，不上战场几乎接触不到三阶变异体，所以他们免疫并不是必须的。

    但俞天态度坚决：“我这里有这个需要，老黄你一定帮我。”

    “你要什么时候达到这个目标。”

    俞天沉吟片刻，伸出两根手指：“两天行不行？”

    “天哪你杀了我吧，你现在将我劈成八半来用都干不了那么多！”

    黄炳华往身后的靠背上一趟，掰开手指一个个给俞天数起来。

    “你给我的萌萌血样还记得吗，我才刚刚开始分析。还有四阶食脑者之王的样本，四阶酸蚀恶魔的样本，我还得研究基因药剂，属性强化药剂……这么多课题要放在末世前都够我研究七八年了……”

    “你那个什么隐身老鼠和变异豪猪的皮肤样本我直接就丢给罗浩和柳敏，你觉得我很闲吗……”

    听到黄炳华的抱怨俞天脸色用，不好意思地搓搓鼻子：“是哦，好像是有那么点多。”

    自打从北江出来之后俞天就给黄炳华丢下了一大堆研究项目，简直是把老黄当成林老黄牛用，要不是黄炳华数出来他都没意识到居然已经有了这么多。

    “其他的研究可以先停一停，优先完成这个任务。”

    看到俞天不正常的兴奋，黄炳华忽然觉察出什么：“这东西是不是牵扯到你的什么重要能力？”

    “对。”

    面对黄炳华俞天也没必要隐瞒，他大大方方将梦魇结晶能量转换技术说出。听到这黄炳华久久无法平静，心头刹那间掀起惊涛骇浪！

    “呲——”

    半晌后黄炳华才倒抽一口凉气：“你这什么能力，也太恐怖了吧，难道以前的那些技术也是这么来的？”

    见俞天点头，黄炳华的眼神瞬间变得和俞天一样火热！拥有这个技术之后，他就再也不用天天催促陈中河到处找柴油发电维持实验室运转了，甚至车队也能通过这个摆脱汽油，改成纯梦魇结晶驱动的车辆。

    虽然这个改造工程量肯定无比巨大，但改完之后的效果却能让这个队伍获得无法估量的提升。

    “好，我马上动手，两天我绝对帮你搞定！”兴奋起来的黄炳华二话不说立刻叫来助手罗浩布置任务，整个实验室疯狂运转起来。

    “对了，王静怡呢？”俞天环顾实验室，周围其他人都在忙，但王静怡却不见了。

    黄炳华一边忙一边叫道：“你带回来的这个还真是个宝，她指导北江大学农科专业的学生做麻痹药液的扩大生产，自己则开始研究变异根茎的组织样本，似乎想要人工培育。”

    毕竟植物的样本不多，而且麻痹药液对战斗有直接的提升作用，所以王静怡麻痹停蹄就开始研究。

    “啥？她还真想这么干？”俞天摇摇头，不过也不会打搅王静怡的积极性。在末世植物学研究是比动物学研究更加艰难。

    毕竟动物研究只需要实验仪器就行，动物样品随时可以搬走。而植物学研究的试验田却无法搬离，只能做小范围的瓶中人工培养，研究条件更加艰难。

    就算王静怡把变异柳树种子种下去，但估计等不到变异柳树开花他们就会离开这。

    但这时柳敏忽然找到俞天，愁眉道：“天哥，老师，我刚刚去仓库统计了一下疫苗生产原料，乳化剂不足，现有存量只够在生产三百多病毒保护剂。”

    “缺口这么大？”俞天皱起眉头：“我马上联系陈哥，看看能不能想出办法。”

    正说着一辆越野车忽然冲到实验室门口。打开门陈妞妞和陈中河都在，但俞天刚想说什么忽然看见他们身上雪白的防化服，顿时眉头一紧。

    “天哥，老黄，外面出事了！快穿好防护服我们走。”

    【作者有话说】

    今天万更哈，

