    贾琦看了看外面的天色，笑道：“咱们过去吧，不然待会雪雁该来催了。”

    琥珀听了，抿嘴笑道：“二爷稍等会，我去给二爷取件披风过来，今儿风挺大的。”

    正在这时，忽然门外传来焦大沙哑的声音，“二爷！”

    贾琦闻言一愣，心道，焦大不是带人跟着黄锦在京畿各县、村落追查白莲教和废太子余孽么，怎么这个时候回府了。

    想到这，起身快步来到门前挑起门帘将焦大迎了进来，焦大已经很老了，黝黑的脸上满是皱纹，一头稀松的白发，自从贾敬逝世，焦大再也没有叫过自己‘琦哥儿’，自己说了好多次犟不过他，只得应了。

    琥珀给焦大端了碗茶过来，道：“焦太爷，您喝茶。”

    然后看向贾琦说道：“二爷，我给您取了披风去姨奶奶屋内说会子话。”

    贾琦点头，“嗯。”

    待琥珀将门从外面关上，焦大从袖中掏出一张信笺递了过来，说道：“事情有些严重，所以我亲自回府给二爷禀报。”

    贾琦接过信笺，打开仔细观看起来，不一会脸色变得严肃起来。

    昨晚焦大和黄锦带人根据县衙情报在顺义抓获了一名白莲教的密谍，一夜的审讯得知，其是年后趁着大雪灾各县、村人口锐减，审查松懈之时在顺义安了家，另外得知有百余人通过这个途径融入了京畿各地，这些人之见相互不认识也无联系，他们潜伏下来之时得到的任务就是融入当地生活下去，以待日后为白莲教提供情报。

    这些人全是身世清白之人，一般的排查根本发现不了问题，至于此人则是因为他好赌，身上有拳脚功夫又无赚钱的行当，却有大把的银钱挥霍，这才引起了别人的注意，被举报到了官府。

    这件事和自己无关，该头疼的是皇帝，搞不好有些人已经混进神京城了。

    想到这，贾琦问道：“这些日子您一直和黄锦等人在一起，有什么发现？”

    焦大道：“除了黄锦带着的十几个原东厂的番子外，都是从步军营挑选的军卒，只有些力气，不过我听他们聊天时候说黄锦刚进京接管他们的时候带着不少人的，据说是从金陵带来的。不过之后就没有见过这些人了。”

    想了想，又道：“黄锦跟前那个小太监也经常看不见人，估计和这些人在一起。”

    贾琦闻言，眉头一挑，这个小太监可是带人监视过自己一段时间的.....

    ......

    贾琦带着琥珀来到了潇湘馆。

    今日潇湘馆没了往日的幽静，里面很是热闹，贾母、薛姨妈、邢夫人还有王夫人等人都在。

    迎春、探春、湘云、宝琴还有邢岫烟等人围在惜春身边说笑，黛玉今儿心情好，身上穿着粉红立领中衣，粉橙绣梅花对襟褙子，头上挽着随常云髻，簪上一枝赤金匾簪，腰下系着朱砂绣花马面裙，这一身粉色衣着打扮，更加显得清雅温婉，人比花美。

    休养多日的宝钗亦是赶了过来，此刻和黛玉坐在一起嗑着瓜子说笑。

    宝玉则是坐在贾母和王夫人身旁，笑呵呵的看着眼前的美景，自从去了几趟忠诚伯府，王夫人对宝玉管教的愈发严厉起来，听闻待宝玉过完生日便要搬出园子了，贾母也点了头。

    见贾琦走了进来，众人的目光登时看了过来。

    贾母笑道：“你这个大忙人终于过来了，还以为你又忙忘记了，要不是我拦着，湘云和四丫头两个就去找你了！”

    贾琦闻言一愣，随即转头看向惜春，只见她扬起小脑袋，可怜巴巴的看着自己，不用猜定是这个丫头在贾母跟前告的状，她们姊妹的宴席自己有时候确实会忙忘记了，迎春、黛玉等人知道自己忙不会说，惜春却是记仇，还爱告状。

    有心说些什么，又见她那可怜样，顿时摇头苦笑道：“你啊，也不小了，怎么就改不了，还是这么记仇！”

    惜春噘嘴道：“你还说话不算数呢，上个月你就答应带我去清虚观玩的，昨儿你就只带着林姐姐去了，一点没把我放在心上。”

    说罢，小脑袋一耷拉，不再理会贾琦。

    听了她的话，贾琦整个人都懵住了，跟着想了起来，原来自己之前带宝玉去清虚观被惜春知道了，随后央着自己带她去，磨不过最后答应了她，只是自己过后给忘记了。

    黛玉磕着瓜子儿，只抿着嘴笑。

    “哈哈哈.....”

    难道见贾琦露出如此窘态，贾母等人纷纷大笑起来。

    贾琦笑了笑，道：“好了，过些日子清虚观做法会祈福，我答应了老神仙会过去的，到时候我带你过去。”

    说完，又对着贾母、薛姨妈等人道：“天气暖了，老太太、姨太太还与太太们到时无事也可去凑个热闹，总在家呆着也是无趣的。”

    贾母道：“若是天气好，到时候肯定过去。”

    薛姨妈道：“多谢哥儿了。”

    邢夫人、王夫人也是笑着点头应了下来。

    贾琦笑了笑，对黛玉道：“我平日忙有事会忘记了，你记着提醒我。”

    听到这话，王熙凤不由说道：“知道你军务繁忙，些许小事记不得，只是林妹妹这鹦鹉缺了吃食你都记得派人送来，我们是不敢和林妹妹比，只是老祖宗却是被你排在了林妹妹的后面，可见老祖宗是白疼你了。”

    “哈哈哈....”

    听到众人的笑声，黛玉俏脸一红，含羞瞪了王熙凤一眼，啐道：“还是做嫂子的，嚼什么舌根？”

    正说着话，尤氏带着秦可卿走了进来，笑道：“老太太，酒宴已经备好了，小戏子们也已经准备好了。”

    以往一众金钗做东请客都是王熙凤忙前忙后的安排事项，今儿黛玉请客，一早尤氏便带着秦可卿和林之孝家的进了园子，忙前忙后的张罗着，丁点事情都不愿假于他人之手，王熙凤气哼哼的跟着身后说了一箩筐的话来嘲弄她。

    贾母闻言，含笑点点头，又瞥了秦可卿一眼，这一两年，东府发生了好些事情都和她有关，后宅中多了好些身上有拳脚的婆子媳妇，之后更是病了近一年，直到不久前病才好，今日又被尤氏带了出来。

    许是觉察到贾母的目光，秦氏上前一步，对着贾母微微一福，道：“给老祖宗请安！”

    见状，贾母面上多了几分笑意，道：“好，前儿听你婆婆说你病好了，今儿见了你我也就放心了，当真是祖宗保佑，以后万要自己注意，没事的时候多来我这逛逛。”

    说完，看了看外面的天色，笑道：“不早了，咱们过去吧！”

    众人簇拥着贾母走了出去，一阵大风吹过，黛玉轻轻咳嗽一声，贾琦从琥珀手中取过披风给她披上，又捋了捋她被风吹乱的秀发。

    这一幕，被贾母等人看在眼里。

    黛玉伸手扯了扯身上的披风，感觉妥帖了，方笑道：“多谢二哥哥了.....”

    .................

    淮安城，漕运总督衙门。

    刘安带着薛绍宗进来，看着林如海躺在床上，气息奄奄，一副风烛残年的模样。

    刘钟笑道：“林盐政不必如此作态，大夫说了，您腿上的伤无大碍，安心静养些时日即可，您也不要担心，昨儿传出您葬身火海的消息，刚老夫又让人放出风声说当夜混乱之时有人见到您被贾家的亲兵就救走了，下午再将水搅浑些，定不会影响您的名声的，老夫可是要和贾家做这笔买卖的，倘若猜的不错，神京贾家很快便有人来赎您了！”

    说完，对着站在床边的贾贵、吴磊二人道：“有什么需要的尽管开口提，不要客气，你们家侯爷付账。”

    说着转身离去。

    “姑老爷.....”

    屋子里一片安静，贾贵和吴磊互相看了一眼，贾贵上前轻唤一声。

    林如海闻言，回过神来，满脸苦涩，良久只轻轻说了一句：“这都是命！”

    然后看向吴磊道：“你弟弟带着信件进京了！”

    “回姑老爷的话，一早就出发前往神京了。您放心吧，侯爷接到信后肯定会派人前来的。”

    吴磊说完见林如海眉头紧锁，立马又道：“早在神京之时，侯爷就曾说过，望您看在姑娘年幼的份上，保重身子！”

    说来这两日他们兄弟两个也是愧疚不已，原本贾琦将信交给他们的时候嘱咐道一定要护着林如海的安全，事不可为之时可将此信交予对方以换取众人的平安，可是看着贾贵等人如砍瓜切菜般的击杀了大批漕丁二人心中一直带有侥幸，以为可以冲出去的，可是最终不仅没能冲出去反而落得个如此结果，如今自己弟弟带着刘钟的信回京了，希望一切顺利。

    此时林如海并未出声，静静的看着贾贵、吴磊二人，半晌，摇头叹气道：“只是连累了你们.....”

    说罢，屋内陷入了一片道不明的寂静之中.....

