    盛若庭的眼白都要翻上天了。

    不过她看向了来送东西的李家之人，忽然正色道：“根据我的考证，镇北王的确有后人，可惜，并不是你们。”

    此时，李家那位送东西的中年男人也站了出来。

    “诸位，今天，我们京都李氏正式宣布，其实，我们李氏一脉是季氏的后人，因为时局动荡，我们不得不改姓为李，现在我已经认祖归宗了，终于可以大大方方地说出来了，我们这一脉，是镇北王唯一的后人！”

    他十分骄傲地宣布了！

    盛若庭也为他们正名了。

    “不错，李氏，原姓季，是镇北王季沐川的后人，因为季沐川没有王妃，后代为妾所生，所以没有在历史上留下名字，可依旧不影响，他们是季沐川的后人！除此之外，所有自称季沐川后人的，都是假的！”

    扶桑人大怒。

    竟然有人敢和自己抢祖先！

    “我们有家谱为证，你们又有什么证据证明你们是季沐川的后人。”

    李家的领头人指向了自己带来的那批文物，十分硬气。

    “我们李家还珍藏着大量镇北王的文物，会分批捐给国家博物馆，这还不够证明我们的身份吗？”

    扶桑人还嘴硬。

    “但是你们没有证据否认我们也是镇北王的后人。”

    可盛若庭已经冷冷打断了他们：“外面挺冷的，有请大家馆里坐，我会亲自为大家讲解镇北王的生平事迹。”

    扶桑人的话语被大家打断了。

    李乔治看着那被人群冲散的水军，气得直跺脚。

    可没想到，一群身穿黑色西装的人悄无声息地拦住了他。

    “李乔治，你闹够了没有！”

    李乔治看着那领头的人，吓得魂飞魄散。

    “三叔，你怎么会在这里！！”

    那被他称为三叔的人狠狠一个耳光扇了过去。

    “别叫我三叔，你不配姓李！我也不配当你的叔叔，从此以后，你就再也不是李家人了，你的事儿，没人再为你兜了。”

    李乔治浑身一软，可还是直起身体抓住了那位三叔的手。

    “叔，这是怎么了？到底发生了什么！”

    三叔冷哼一声。

    “看不出来吗？你得罪了不该得罪的人，我也保不住你了。”

    说完，让左右保镖把李乔治抓住直接带走了。

    李乔治被带走之后，欧若拉眼看着大势已去，再怎么也翻不起浪了，也上了车，灰溜溜地准备跑了。

    却没想到，她气急败坏逃走的样子被现场一个直播的博主给拍到了。

    【嚯，这不是那谁吗！】

    【欧若拉怎么会在现场？盲猜她是扶桑人派来的奸细，这一出是她搞的吧！】

    【果然，死掉的前女友才是最好的前女友。】

    而更多的博主，则是把目光转移向了馆内。

    进了博物馆首先就看见了一个巨大的大厅，进门就能看见那幅【夜宴图】挂在大厅里。

    媒体们对着那幅画进行了一番浓墨重彩的报道。

    盛若庭坐在轮椅上，继续开发布会。

    此时，有人发现大厅里展出的展品里，赫然出现了一幅《镇北王品香图》。

    这可真是引起了轩然大波，立马就有人拿着话筒问了。

    “这不是那幅扶桑季氏展出之后丢失的《镇北王品香图》吗？怎么会出现在这里？盛小姐你是从什么渠道得到了这幅画？”

    季弥清也在现场，愣愣地看着那幅《镇北王品香图》。

    这幅是真迹，他认识。

    这才是他们家珍藏了几百年的东西，可是他拿到华国来之后，就被人调换了，还被盛若庭当场戳穿。

    而如今，丢失的真迹竟然出现在了这里。

    其中的过程，不言而喻。

    这个问题，由司马容采解答了。

    “各位，这幅画是盛博士向我们华国国家博物馆借的，会在这里展出半年。”

    “关于这幅画的来路，我在此说明，这是来自海外的私人收藏家免费捐赠给我们博物馆的，绝对合法。”

    有人立马就问了：“那季弥清先生曾经展出的《镇北王品香图》又是怎么回事？这两者是否有关系？”

    司马容采：“季弥清先生展出的品香图被盛博士指出是后人模仿之作，真品的收藏者也是看到了相关的报道之后，有感于盛博士的执着和考古精神，才将真迹捐赠给博物馆，经过我馆专家和各种技术手段鉴定验证，这是正品无疑。”

    一边的盛若庭点点头，脸不红心不跳地道：“是的，收藏者还是我的粉丝，他为了我，无偿把画作捐了。”

    司马容采：“是的，盛博士说得对。”

    记者疯狂地对着《镇北王品香图》和《夜宴图》拍照。

    直播间把这一切都放了出去，网友也加入了热议。

    【懂的都懂，建议下次直接说是渔民在海边捞上来的。】

    【呵呵，当我们是傻子吗？这幅画一直珍藏在皇宫里，让扶桑人偷了，等当事人都死光了，来一个自称季沐川后人的扶桑人拿着画说是自己家传的，偷的就能洗白了吧，扶桑人真不要脸。】

    【哟，扶桑人偷得，我们偷不得？】

    【希望能有更多流失海外的文物被‘捐’回来。】

    忽然，有人发现了玄机。

    【大家快看，《建和帝品香图》、《镇北王品香图》和《夜宴图》里面，季沐川的身边都有个女人，长得还挺漂亮的，那个人就是季沐川的小妾吗？】

    【我看是啊，眼睛都是一模一样的！】

    【眼角都有一滴泪痣啊！这就是同一个人吧！】

    现场也有人询问了那个女人的身份。

    众人把所有注意力都看向了【夜宴图】里，那个身穿华国华服，和季沐川一起盛装出席沙皇夜宴的女人。

    她黑发如云朵般地束在了脑后，优雅而迷人，嘴边噙着笑意，温柔地看着身侧的男人，眼里的溢满了幸福的笑意。

    无论过去了多少年，盛若庭还是能梦见那一场舞会。

    她第一次，以季沐川夫人的身份，和他一起出席如此盛大的宴会，那一天，她还和季沐川一起跳舞。

    对于这些外国的舞蹈，她信手拈来，无师自通，但是他笨拙的舞姿却总是踩到她的脚。

    盛若庭看向了人群外的江森，然后坚定地向整个世界回答。

    “是的，这名女子，就是季沐川的妾，她的名字，叫荆煜。”

    众人再度哗然。

    “季沐川的妾，难道就是刺杀季沐衡的那个刺客荆煜吗？”

