    因为疲惫而沉沉的睡了一觉之后，秦岚因为肩膀上伤口的疼痛而醒了过来。

    “阿岚你醒了？饿不饿？这里有粥，我特意借了个保温桶，还是热的。”看到秦岚睁开了眼睛，陈新第一时间关心着她的状态。

    秦岚看了一眼陈新，似乎是想要起来，但吊着一只手的她实在是不太方便，而且在动的时候明显扯到了伤口，让秦岚顿时脸上露出了痛楚的表情。

    “别动别动！想起来我来帮你！”陈新见状赶忙小心的按住了她，这才将病床摇了起来，让秦岚可以靠着坐在床上。

    为秦岚盛了一碗还温热的粥，陈新坐到了病床边，用小勺舀了一勺，轻轻吹了吹之后伸到了秦岚的嘴边：“吃点东西吧，我问过医生了，他们说你从昨天送过来就没有吃东西，一定是饿了。”

    秦岚看着喂到自己面前的热粥，被陈新这么一说，也确实感到有些饿了，于是张开了嘴，让陈新将热粥喂到了她的嘴里。

    然而粥一进嘴，秦岚就尝出了不同，对陈新问道：“这是阿新你熬的吧？也只有你熬白米粥也喜欢放盐了。”

    “调味嘛调味！”看到秦岚还有精神和自己讨论白米粥的味道，陈新笑了出来，又舀起一勺粥喂到了秦岚的嘴边。

    一边吃着陈新喂过来的粥，秦岚也不免好奇的问道：“阿新你哪里来的米熬粥？现在应该买不到米了吧？”

    “你忘了我在种植温室里种的旱稻了吗？稻子已经收割了，这是我自己种出来的米。”陈新向秦岚解释着，似乎很高兴看到她没有再继续钻牛角尖，于是也继续说着关于米的话题：“脱壳之后没有精白，只是简单地捣了一遍，这也算是胚芽米吧。阿岚你受了伤，现在需要吃有营养一点的东西。”

    听到陈新这么说，秦岚神色顿时一暗，看了一眼自己的肩膀，心里又想起了之前牺牲的战友。

    不过睡了一觉之后的秦岚精神好了不少，没有再像之前一样陷入自责和悔恨之中，虽然心里依旧很难受，但也算是从之前的冲击和崩溃中恢复了过来。

    只是她心中对于这件事的芥蒂却是不那么容易消除的。

    陈新自然也看出了这一点? 于是在继续喂着秦岚喝粥的同时? 也向她问出了自己之前在她睡着的时候所想的问题：“阿岚，你之前告诉我说是有犯罪分子拉响了身上的爆炸物才造成了这么大的伤亡? 但是这说不通啊！”

    “说不通？哪里说不通？”秦岚看着陈新? 顿时皱起了眉头，不明白他这是什么意思。

    “你说有犯罪分子占据避难所? 这我相信，末世之下总有一些人脑子一热就想要搞事? 觉得国家和军队收拾不了他? 可以展开自己的事业了。但这些人只不过是一些上不了台面的野心家或者脑子不好的中二病，他们哪来的魅力和执行力让人抱着炸药包来自杀式攻击呢？”陈新之前便没有想通这一点，此时也向秦岚问出了自己的疑惑。

    自杀式攻击并不是什么罕见的事情，二战时期倭国的神风作战和菊水特攻、战场上明知必死却义无反顾的战士、被宗教洗脑而进行恐怖活动的狂热分子……

    这些例子采取的都是自杀式攻击? 但背后无一不是有着极强的精神思想作为支柱? 无论好坏，只有意志最坚定的人才能做出这样的攻击方式，用生命来为敌人和对手带来杀伤。

    可是坚定的意志需要精神思想作为指引，没有系统的近乎洗脑式的培训是很难建立起足够坚定的精神信仰的。

    然而一群犯罪分子哪来的如此坚定的思想与意志呢？

    明知道必死，甚至尸骨无存? 却依旧坚定的选择了自杀式的攻击，引爆了绑在自己身上的炸药? 甚至让身为狙击手的秦岚都来不及反应，可想而知对方在做这件事的时候有多么坚决。

    他们不是经过了****教育和武士道精神洗脑的倭国士兵? 也不是被宗教狂热变成了疯子的恐怖分子，不过只是炎国普通三线城市的一群犯罪分子? 贪生怕死才是他们的常态? 又哪来的这种悍不畏死的凶悍呢？

    “这……”被陈新这么一说? 秦岚也意识到了不对，那些占据避难所的犯罪分子表现的太反常了。

    除了引爆炸药的那名犯罪分子之外，后来从避难所里冲出来意图反攻的犯罪分子也十分的坚决果断，甚至抢枪反击的行动也表现的十分训练有素，如果不是有着重机枪的扫射，他们甚至有可能造成更大的损失。

    这一切都不是一群临时起意的普通犯罪分子能够做到的，只有经过严格训练和精神控制的人才能做到这些。

    “你是说他们是恐怖分子？”秦岚看着陈新，明白了他的意思，但她却同样感到了疑惑：“可这里是炎国的中部地区，不是战乱的中东或者南美啊！哪来的恐怖分子？”

    “我不知道，这应该是你们警察去查的事情不是吗？但你必须承认，这一切实在是太反常了。”陈新笑了一下，仍旧继续喂着秦岚喝粥。

    他知道秦岚的注意力已经从后悔与自责中被转移出来，开始关注这件事的反常了，而这也正达到了他的目的。

    “那阿新你既然发现了这一点，你没有和别人说吗？”秦岚的思路被陈新引导之后，专业素养也开始表现出来：“既然发现了问题，那我应该赶快给队长报告！”

    秦岚说着就想要起来，去找丁叔说这件事。

    陈新赶忙按住了她，阻止了她鲁莽的举动：“这件事阿岚你就别操心了，我都能看出来的问题，我不觉得丁叔看不出来，而且你现在身上有伤，有什么事你也得先把伤养好，就算要传话我也可以帮你传。”

    “那阿新你赶快给队长打个电话吧！医院这边有连通特警队得电话！”秦岚听到陈新这么说，赶忙催促着陈新。

    就在陈新安抚好秦岚，准备去打电话的时候，门口却忽然传来了丁宁的声音：“什么事要给我爸打电话？”

