    “我在飞机上看到彩虹桥又送下来人了，是不是毁灭者？你那边是现在是什么情况？”苏汤继续问。

    “老苏，你回来吧！”李沐看了眼战场，语气平静，“毁灭者被我困在了普恩特镇。回来的时候让格林把飞机降落在镇子外面，记得我在镇子路口画的几个圈子吗？下飞机后，找个圈子站进去。”

    仙宫四勇士和毁灭者像是过家家一样，你来我往，打的有声有色。

    在李沐画地为牢的操控下，他们之间的打斗甚至有点像古老的回合制游戏，和笑傲江湖正邪大战的辉煌场面比起来，low爆了！

    偏偏在笑傲江湖的世界里，李沐可以为所欲为，但在这里，就是不敢。

    如果进漫威世界，带的是千年杀技能组合，敢捅谁？

    奥丁？洛基？

    以这些家伙的身体素质，捅了也白捅吧！

    憋屈！

    “雷神之锤！”索尔听到了苏汤和李沐的对话，愕然一愣，“李，你在开玩笑吗？雷神之锤是神灵的武器，凡人怎么可能拿的起来？再说了，苏汤去拿雷神之锤干什么？”

    “可能他想转职当雷神吧！”李沐挂断了通讯器，看着索尔转移了话题，“索尔，做为众神之王的奥丁，确实不应该在放逐了你之后，自己再陷入沉睡，不得不说，你刚才的推测很有道理。”

    索尔眼睛一亮：“李，连你也认同这一点？”

    “当然。”李沐点头，问，“所以，你认为他准备的后手是什么？”

    “后手？”索尔皱眉，沉吟。

    “有没有可能是你呢？”李沐循循善诱，“索尔，在阿斯加德，你是除了奥丁之外，最强大的战斗力。”

    “可是，奥丁剥夺了我的神力。”索尔道。

    “那就让他把神力还给你。”李沐挑了下眉梢，笑道，“敢不敢跟我赌一把？”

    “赌什么？”索尔问。

    “赌你自己。”李沐笑了笑，悄无声息的去掉了索尔脚下的画地为牢，然后用画地为牢禁锢住了仙宫四勇士。

    仙宫四勇士习惯了画地为牢的配合，突然被禁锢住了，感觉分外奇怪。

    范达尔瞅准了毁灭者的弱点，用力撞击防护罩：“李，你干什么，放开我们，毁灭者就要被我们打败了！”

    格里姆也高声道：“李，我们不需要保护，我们更需要军工。”

    希芙喊道：“请配合我们，李，你是阿斯加德永远的朋友。”

    毁灭者的光束攻击撞在防护罩上，发出砰砰的声音，火花四射，却伤害不到里面的四勇士。

    ……

    仙宫四勇士被禁锢。

    被洛基控制的毁灭者攻击防护罩，费力不讨好，于是，它停止了攻击，原地转了两圈，不明白发生了什么事！

    “嗨！洛基，看这边，我是李小白。还记得我们的交易吗？”李沐向毁灭者挥手，“我的雷神之锤做好了吗？如果做好了，请下来完成这项交易，我把索尔送给你！”

    “李，你干什么，我们是朋友。”闻听李沐的话，索尔大惊失色，愤然转向了李沐。

    他并不知道李沐把防护罩取消了，仍然站在圈子里。

    李沐对他笑了笑，一指索尔：“洛基，为了表达我的诚意，我已经放开了对索尔的保护，你可以试着攻击他……”

    轰！

    一团粗壮的光束毫不客气的轰击了过来。

    “李！”索尔狼狈的逃开。

    毁灭者的光束有意无意的擦过了李沐的防护罩，被画地为牢挡了下来，一阵火花四射。

    对洛基的试探行为，李沐不以为意：“你杀不死我的，洛基！”

    毁灭者在李沐的面前停留了片刻，掉转了脑袋。

    轰，又是一道光束轰向了索尔。

    光束攻击下。

    索尔连跑带跳，十分的狼狈。

    希芙拼命的用长剑劈砍防护罩，怒吼道：“李，你这个该死的混蛋，放开我们，你不能这么做！索尔会死的！”

    范达尔道：“李，洛基不是个好的交易对象，你会后悔的！”

    索尔躲避着毁灭者的追打，绕了个圈子来到了李沐的面前，气喘吁吁的道：“李，我知道你想要什么了，保护我，雷神之锤我可以交易给你！”

    李沐笑问：“此话当真！”

    索尔举起了手：“千真万确，我可以发誓！”

    砰！

    毁灭者的光束袭来。

    李沐适时启动了画地为牢，替索尔挡住了攻击！

    索尔瘫坐在了圈子里，大口的喘息，无奈的道：“李，你做了正确的选择……”

    嗡嗡嗡的声音传来。

    李沐抬头看向了天空。

    苏汤乘坐的直升机缓缓降落。

    苏汤，从飞机上下来之后，却没有听他的话进入普恩特镇外面的圈子，而是向着镇子里跑了过来。

    看到苏汤平安落地，李沐松了口气。

    他不在意苏汤在普恩特镇外面还是里面。

    只要他能脚踏实地，并进入画地为牢的范围，他的安全自己就能控制。

    毕竟。

    李沐在普恩特镇的地面上画满了圈子，说这里是他的领域都不为过。

    苏汤刚跑进普恩特镇，没走几步，李沐瞅准时机，启动了他脚下的一个画地为牢，把他也困住了。

    普恩特的居民，大多跑到了圈子外，有的头也不回的离开，有胆大的远远的站在车顶上看热闹。

    诺大的安迪卡普恩特镇内，只有神盾局的特工，李沐，苏汤，索尔和他的四勇士。

    就像是国际象棋一样。

    每个人的脚下都站着一个格子，谁都动不了。

    当然。

    被洛基控制的毁灭者是可以自由活动的。

    不过，没有李沐的授权，它谁也打不动，只能孤零零的站在那里。

    一时间，气氛颇有些尴尬！

    咳！

    李沐清了清嗓子，对着天空喊道：“奥丁，你怎么看？我知道你能听得到，也看得到，也许，你比他们兄弟两个更适合跟我做这笔交易。”

    索尔愣住了。

    远在阿斯加德的洛基也愣住了。

    李沐指了指苏汤，继续道：“看到那边的苏汤了吗!奥丁，那个年轻人拥有优秀的品质，足以驾驭雷神之锤。众神之王怜惜这样的年轻人，主动把姆乔尔尼尔赠与了他，让他成为众人敬仰的英雄，传出去，又会为九大神域增加一个美丽的传说，何乐而不为呢！”

    索尔从兜里拿出了李沐送给他的MP3，一脸的不敢置信，颤声问：“李，你真的为了雷神之锤出卖我吗？这让我感觉非常的痛心！”

    沙！沙！沙！

    通讯器里。

    苏汤的声音响起：“小白，剧情已经回到了正轨，我们毕竟不属于这里……”

    “苏汤，你丫闭嘴！没有拿到雷神之锤之前，不要再让我从你口中听到类似的话，否则，我将立刻带你回归，但索尔和仙宫四勇士将被永远困在这里，再无出头之日，整个阿斯加德的命运将因你而改变。”

    李沐没好气的打断了苏汤，他最讨厌在任务即将完成的时候，拖后腿的客户了！

    当然，这句威胁的话，不仅仅是说给苏汤听的，也是说给奥丁听的。

    得让奥丁知道，他的亲儿子已经成了人质，需要他用雷神之锤来赎人！

    这是对他不守信用的惩罚！

    毕竟，按照奥丁对锤子的定义，苏汤此刻的品质足够拿起雷神之锤的，他拿不起来，只能是奥丁搞的鬼！

    苏汤脸色陡变：“不，小白，你不能这么做！”

    索尔：“李，你不能这样！”

    毁灭者缓缓盘膝，坐在了地上，主动进入了看戏模式，洛基巴不得索尔被永远困在地上上呢！

    李沐懒得苏汤和索尔两人，他如今的交易对象已经换成了奥丁。

    李沐学着毁灭者，盘膝坐在了地上，光棍的道：“奥丁，天秤的一边是阿斯加德未来的继承人，另一边是对于阿斯加德来说，可有可无的雷神之锤，我想，做出抉择并不困难吧！也许，作为众神之王，你觉得用锤子来交换索尔是一种耻辱。

    但是，别忘了，我已经把索尔教导成了一个合格的帝王，这是一笔无形的财富。奥丁，你纵横天下的智慧是用一只眼睛换来的，但索尔的智慧只需要一个锤子，我从来不做亏本的买卖，但不得不说，这次，你赚大发了！奥丁，你老了，阿斯加德需要一个勇猛而且有智慧的王。”

    ……

    咔！

    一道闪电从天而降。

    奥丁终于做出了回应。

    五十英里外，雷神之锤自动飞起，带着闪电，呼啸着直奔李沐的头顶砸来。

    李沐静坐在地上，面对飞来的锤子，面不改色。

    轰！

    雷神之锤重重撞击在画地为牢的防护罩上，闪电顺着防护罩四下迸射，把洛基的毁灭者撞出了五米多远。

    但画地为牢内的李沐，毫发无伤。

    与此同时。

    索尔的身上一阵电光闪烁，雷神的盔甲自动从他的身上浮现了出来。

    属于他的神力回归了！

    李沐笑笑，启动了普恩特镇外围，最大的画地为牢，转头对索尔道：“我说的没错吧，奥丁把神力还给你了！毕竟，你是亲儿子，他不会让你受一点委屈的。”

    索尔愕然。

    随后。

    李沐放开了对索尔的禁制。

    当索尔恢复自由的那一刻，普恩特镇外围的画地为牢切断了奥丁对雷神之锤的控制。

    锤子啪嗒一声掉在了地上。

    阿斯加德。

    仙宫。

    遥控雷神之锤的神力陡然被切断。

    沉睡的奥丁突然睁开了眼睛。

    ……

    李沐朝掉在地上的锤子努了努嘴，鼓励道：“索尔，开始你的表演，拿起你的雷神之锤，试试看能不能从我的牢房中越狱！”

    索尔一伸手，把锤子召唤在了手中，久违的神力在体内流淌。

    隔着画地为牢，他默默注视着李沐：“李，从来都没有什么奥丁对我的考验，对吗？”

    李沐点头：“是的，自始至终，所有的一切都是我做的。”

    索尔沉默。

    看到索尔恢复了自由，毁灭者立刻站了起来，一道光束轰向了索尔。

    索尔抬手，雷神之锤挡在了身前，把光束撞在了一边。

    他熟练的转动锤子，调动闪电，再一击，锤子脱手而出，轻而易举的把毁灭者撞成了碎片。

    干掉了毁灭者。

    索尔再次看了李沐一眼，沉声道：“阿斯加德人，从不接受威胁。”

    说着。

    他飞快的挥舞起了锤子。

    随着锤子的转动，风暴渐渐在天空中汇聚。

    聚集了足够多的能量之后，索尔猛地举起锤子，向地上砸去。

    咔！

    无数道粗壮的闪电从天而降，击在防护罩上，像是放了一个超大型烟花，四散流淌，没有一丁点渗透进来。

    索尔一愣，不信邪的带着锤子飞起，在防护罩内带着锤子乱撞，撞得防护罩砰砰作响。

    普恩特镇的房屋被他毁了一大片，却始终穿不出去。

    画地为牢。

    无形无色，却不愧为世界上最坚固的牢房。

    仙宫四勇士看的目瞪口呆，他们知道李沐的防护罩结实，却没想到它会这么结实，连索尔的锤子都砸不破。

    用尽了手段，却奈何不了李沐的画地为牢，索尔迫不得已，重新站在了李沐面前。

    李沐笑看着他：“要自由？还是要锤子？”

    索尔看着圈子里的李沐，神色复杂：“李，我一直认为我们是朋友！”

    李沐笑道：“我们的确是朋友，所以，我给了你更有用的知识，而你只需要付出锤子作为学费。”

    索尔道：“可是，雷神之锤是我的武器。”

    李沐站起身来，面对索尔，微笑着说出了奥丁的至理名言：“索尔，你是雷神，不是锤子神！摆脱了对雷神之锤的依赖，你才能成为真正的雷神。”

    索尔身体一震，看看手里的锤子，又看看李沐：“李，我是神，我拥有悠长的寿命，画地为牢困住我的同时，也困住了，你耗不过我的！”

    李沐微微一笑，看了眼索尔的脚下，启动了他脚底的画地为牢，然后，解开了自己的。

    他绕着着索尔走了两圈，舒展了几下筋骨，笑道：“如果我死了，或者我离开，在这个世界上，画地为牢将没有人能够解开。守护了地球几百年的至尊法师古一，擅长空间魔法，她可以穿梭平行宇宙，却进不来我的画地为牢，这是真正的牢房。索尔，普恩特镇的食物有限，留给你和你父亲考虑的时间并不多。”

    轰！

    彩虹桥再一次降下。

    这一次。

    众神之王奥丁骑着八足神马，身披银盔银甲，手持永恒之枪，从天而降，直接落在了普恩特镇的防护罩顶上。

    没等八足神马站稳。

    奥丁的永恒之枪已经向着防护罩刺了下来。

    一道刺目的白光闪过。

    永恒之枪贴着防护罩弹飞了出去。

    奥丁呆呆的看着脚下的防护罩，半天没有说话。

    “父王！”

    索尔目睹了永恒之枪也没能击破画地为牢的事实，心中仅有的一丝希望也破灭了，原来李沐说的一切都是真的。

    苏汤看着天上的奥丁，目瞪口呆，此时此刻，他什么都明白了！

    奥丁？考验？磨刀石！都是假的。

    自始至终，都是李小白在操控着一切。

    更让他惊奇的是画地为牢的威力，曾经被他嘲笑的，low逼的画地为牢，竟然连众神之王都破不开！

    可怕的圆梦师！

    奥丁仍想挽回一些颜面：“年轻人，你太狂妄了！”

    话音刚落。

    空间闪烁。

    俊俏的光头法师古一，出现在了奥丁的身边：“答应他，奥丁！”

    古一向下看了眼李沐。

    李沐笑着对她眨了下眼睛，刚才，他利用被读心术，让地球上的所有人感知了他的思想，以及坚定的信心，终于把古一大法师召唤了过来。

    古一法师的眼神，厌烦中带着一丝无奈，看李沐就像是看一个无赖：“如果不答应，下面那个疯子会以普恩特镇为中心，调转画地为牢，封印整个地球，等那时，不仅你走不了，我也出不去了。整个地球将变成一个巨大的牢房，与世隔绝，我们输不起！”