
心意被小家伙直接戳与众人的面前，步嫣然脸颊绯红一片，“小孩子家家的，知道什么，成天就会胡说！”

贺衍舟眼角蕴藏一抹笑意，看着不好意思的女人，并没有开口。

反倒是小宝，煞有介事的反驳道：“才不是呢！我明明看到母亲每日里都捧着父亲寄来的书信，有时候笑的开心，有时候有满脸愁容，这难道不是想父亲吗？”

随着小家伙说的越发具体起来，步嫣然只觉得自己脸颊被烧得通红，急忙捂住他还喋喋不休的嘴，朝着他做了一个噤声的手势。

男人看她这副模样，忍不住笑出声来，将小宝放到地下，沉声道：“去找你贺悻哥哥待一会！”

看着小家伙蹦蹦跳跳离开的背影，贺衍舟毫无预兆的牵起步嫣然的手，不理会她的挣脱，反倒默默将手上的力道加重，嘴角荡漾起一抹笑容。

“小宝说的是真的吗？”

他黑曜石般明亮的双眸，盯在女人身上，贪婪的看着她的每一个动作，不敢眨眼，只恨不得将她的全部都刻在心里。

步嫣然感觉到后背炽热的目光传来，羞涩的咬着唇角，没有开口，只是默默的点了点头。

“我很开心！”

男人低沉的声音传入耳边，还没等她反应过来，就被拥入了一个温暖的怀抱中。

天地间，两个人置身于血海之中，就这样默默的抱在一起，难舍难分，恨不得将对方都融入彼此的身体里。

“你为什么会知道我在这里？”

良久，步嫣然只觉得自己的腿都快要站麻了，才推开男人的怀抱，好奇的注视着他，忽然想起不久前自己遇到的那一拨刺客，皱眉道：“你是不是留了人在我身边？”

“嗯，我走之前，担心你的安危，所以留了一波侍卫在你身边。”

对她的质问，贺衍舟并没有逃避，而是回答的很坦诚，“他们每日都会给我传递你的消息，所以我出现在这里，也并不是什么奇怪的事情。”

步嫣然的心里闪过一丝感动，同时，又有些莫名的难受。

她撅起嘴，不开心的质问，“既然你都知道，那为什么我写给你的信，你都没有回呢！”

看着她使小性子的模样，贺衍舟的笑意越发深邃起来，再一次紧紧攥住她的手，低声认错。

“前些日子在战场多有不便，无法及时回复夫人，实在是我的过错，等到了京城，夫人想怎么处罚都可以，只要你开心就好！”

步嫣然被他后面的一番话说得有些愣住，抬起头，望进他那一双深不见底宛如寒潭的眸子之中，立刻被吸引住，将之前预想好的所有说辞都忘得一干二净。

其余人，看到自家主子一脸宠溺的望向那女人，纷纷露出难以置信的表情，唯有贺悻摆出一副习以为常的模样。

虽然他们一行人多了三个孩子，却没有一点减慢行程，反而要比之前快上许多，仅仅用了两日，就赶到京城之中。

贺衍舟大胜归来，往日的冤屈被洗雪并昭告天下，不仅官复原职，就连之前没收的府邸，也被再度赐还。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518071"  chaptername="第449章  寄来的书信">加入书签</a>
</div>
