    上中下都没去的必要，徐子枫操作着寡妇穿过上路河道来到了蓝色方的上半部分野区。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候维克托在中路消失了。

    “miss。”

    板砖脸刚开口说miss，徐子枫便说道：“我看到了，他应该是拿蓝去了。”说完，徐子枫便操作着寡妇从大龙对面这个野区入口来到了蓝色方蓝BuFF区域上方，果然看到了皇子站在蓝BuFF身旁，而此时BuFF的血量只剩下1oo多了，很明显在等着维克托来拿。

    徐子枫刚要入侵野区的时候，维克托才刚刚从中路消失，从维克托的移动度来推测的话，应该也差不多快到了。

    于是，徐子枫不假思索立即开技能现身加冲过去，惩戒对准蓝BuFF用了出来，“噗”一声，只见一道黄色的光芒落到蓝BuFF身上，下一秒，寡妇身上便多了一个蓝BuFF，皇子站在原地愣怔了一秒钟才反应过来BuFF被抢走了，他怎么也没想到，关键时刻寡妇竟然会冲出来把蓝BuFF给抢了。

    “啪啪啪...”

    现场响起一片激动的掌声。

    如此顶尖的级比赛，别说人头，一个BuFF的得失就很可能影响到选手的育，士气，心态等。

    如今皇子红被抢，维克托的第一个蓝又被抢，单从这点来看，就能看出来双方打野的差距和野区资源控制率的高低了。

    很明显皇子远远不如徐子枫啊。

    徐子枫抢了蓝BuFF以后，也没恋战或者跟皇子拼个你死我活，毕竟维克托就在附近，并且，玩寡妇千万不能急躁，也别想着非得杀人怎么样，像现在这样，抢个BuFF就跑，这也是不小的优势了啊。

    起码之后的几分钟里面，己方中单的育会比敌方中单的育更加顺畅舒服。

    紧接着。

    徐子枫中下去不了，野区也没什么好抢的了，主要是皇子这英雄有位移，想在野区里面将其玩死，寡妇很难做到，除非徐子枫玩盲僧，只可惜盲僧被Ban了。

    于是，徐子枫就把目标放到了上路，虽说骚猪已经有天大的优势了，但，还是需要反蹲一下的，毕竟人家杰斯也有打野队友啊，现在骚猪这么大优势，应该好好保护起来，令其一步步成为战场Boss。

    接下来的十分钟，徐子枫几乎都待在了上路，他一边育一边帮骚猪反蹲，一个在明一个在暗，尤其是骚猪还有着巨大的优势，皇子三番两次来帮杰斯gank武器，每一次都以失败而告终。

    而枫云战队的上路优势越明显。

    杰斯十一级。

    武器十四级。

    这么大的等级差距，足以证明双方的育有多么巨大的差距了，徐子枫直接就在上路定居了，另外，中路和下路也终于开始生摩擦了。

    敌军被击杀！

    敌军被击杀！

    在没有徐子枫帮忙的情况下，中路板砖脸单杀了维克托，下路张亿恒和陈子豪的配合也很不错，敌方下路牛头和烬猥琐了那么久，终于还是被他们逮到机会了。

    开局十五分钟。

    上中下野四线开花，每一条路都有优势，xx战队苦苦坚持到二十一分钟的时候，一波塔前团灭后，便兵败如山倒。

    vinetbsp;   “啪啪啪...”

    徐子枫他们第一局取得胜利后，几人刚把耳机摘下来，便听到现场刚响起不久的掌声，他们已经不是第一次听到观众，粉丝为他们鼓掌，为他们呐喊了，可是每一次听到，都很一种很享受的感觉。

    徐子枫几人起身离开比赛区来到xx战队比赛区，握完手以后，便离开了舞台，因为有十分钟的中场休息时间，毕竟选手也是人，从全球总决赛开赛至今，已经过去半个多月了，除了被淘汰的战队和选手以外，仍旧继续参赛的选手，期间连一天都没有停歇过啊，这么高强度的比赛，其实很多选手都已经身心俱疲了，如果没有中场休息时间的话，对选手而言，心理所承受的压力实在是太大了。

    回到选手休息区以后。

    小白脸几人显得特别激动，尤其是小白脸，都不捏兰花指了，直接起身就给徐子枫一个大大的拥抱，语带娇嗔的说道：“枫哥，你真棒，皇子都被你玩傻了。”

    “小白脸，你丫的说话能不能爷们一点。”骚猪打趣道。

    “人家天生的呢。”小白脸对着骚猪翻了下白眼。

    “呕！”

    骚猪佯装一副干呕的样子，用手扶着椅子，说道：“卧槽，不行了，看见你这个样子，我早上吃的泡菜都快吐出来了。”

    “哈哈哈...”

    闻言，众人开心的笑了起来。

    小白脸也跟着一起笑，他天生就这副嗓音，改是不可能改过来了，以前经常被别人取笑，他也习惯了，所以并不介意。

    一群人待在休息区聊了会儿天，等到休息时间差不多的时候，刘艺提醒道：“准备一下，第二局快开始了。”

    “嗯。”

    一分钟后，徐子枫几人起身离开选手休息区前往比赛台，第二局的赛前准备时间只有五分钟，与其说是赛前准备时间，倒不如是选手调整心理状态的时间，因为设备，比赛账号等等，第一局开始的时候都已经准备好了，所以没什么需要准备的。

    但，选手的心理状态却需要调整。

    五分钟后。

    徐子枫创建自定义房间，然后先按照顺序把骚猪几人拉进房间，等他们这边五个人都进入房间以后，他才开始拉xx战队的人，没多久，双方队员都进入了自定义对战房间。

    徐子枫用英语问道：“可以开始了吗？”

    这是一种不成文的规定，虽然赛方没有要求必须这样做，但，每次比赛，无论是那两支战队对决，游戏开始之前，双方队员还在自定义房间的时候，都会礼貌的问一下，因为对方很可能有队员正在调配符文。

    xx战队的人回复道：“ok。”

    徐子枫开始数倒计时，结束后，他点了游戏开始，下一秒，选手双方便来到了游戏Ban选画面。

    Ban游戏，是最为重要的一个环节。

    xx战队跟上一局一样，一二手就把徐子枫的狮子狗和蜘蛛Ban了，可是到第三手的时候，他们一楼犹豫了很久都没决定究竟要Ban那个英雄。

    “卧槽，他们是不是便秘？时间都快到了。”骚猪见xx战队一楼始终不Ban英雄，于是忍不住说道。

    “骚哥，他们应该正在犹豫，寡妇和盲僧，究竟该Ban谁吧。”张亿恒说道。

    “估计也是。”陈子豪接上道。

    “这有什么好犹豫的，换作是我，我宁愿放寡妇Ban盲僧啊。”骚猪撇撇嘴说道。

    徐子枫的寡妇远远没有盲僧玩的那么出色，并且，盲僧的单杀能力和入侵能力比之寡妇更加厉害，如果上一局徐子枫玩的不是寡妇而是盲僧的话，估计就不是抢皇子BuFF那么简单了，至少得把皇子吊在野区里面随便碾压，然而，他知道没用，xx战队不知道啊。

    这时候，Ban英雄的最后一秒钟。

    xx战队的一楼终于出手了。

    寡妇！

    “卧槽，他们死定了。”骚猪眼睛一亮。

    徐子枫按照上一局早就Ban完了三个英雄，等xx战队把寡妇Ban了以后，他秒选了维克托，不用问也知道，他这是帮板砖脸抢的。

    轮到xx战队一二楼拿英雄的时候，他们似乎正在商量着该用什么样的阵容体系，结果想了半天，却拿了亚索和盲僧。

    徐子枫的盲僧被抢了。

    等到徐子枫他们这边二三楼拿英雄的时候，张亿恒刚要选锤石，徐子枫便开口阻止道：“亿恒先等等。”

    “怎么了，枫哥？”张亿恒奇怪道。

    “这局不要锤石了，选牛头。”

    “啊？”

    “他们抢了盲僧不用让我拿，那咱们就试一下他们的第一套阵容。”

    “卧槽，枫哥，你这是要打xx战队的脸啊？”骚猪瞪眼惊呼，随后，便是隐隐的兴奋，因为他最喜欢打别人的脸。

    “也不算打脸，算是尝试一下吧。”徐子枫解释道。

    “好。”张亿恒点点头，徐子枫说的话，他向来都不会质疑，本来要选锤石的，于是改选牛头并确定了下来，紧接着三楼的板砖脸问也没问徐子枫，便帮他秒选了皇子。