    顾容情闻言，猛地扭头阴冷地瞪着刘长根，刘长根有些吃不住他这样的威压，干咳一声道：“随便，随便，你们反正是夫妻，放心，我不会以流氓罪抓你的。”

    顾容情冷哼一声，心情不好到了极点。

    而这个时候，顾星宇正好回来了，看到顾容情在，他敢怒不敢言地哼了一声低头就往里走，但今天顾容情也心情不好，他心情不好的时候，别人谁也别想好过，所以他直接一脚将面前的凳子提到顾星宇的面前，沉声道：“没看到客人在吗？打招呼！！”

    顾星宇闻言气得脸胀得通红，但现在他根本不敢出去，没钱，出去就是没脸，外面一堆的人等着打他脸呢。

    对于顾三少来说，脸比任何东西都重要。

    所以他硬是憋着一口气，回头冷冷叫了声：“刘同志，稀客啊。”

    然后阴阳怪气的走了。

    可恶啊，就没这么憋屈过，就算罗秋兰在的时候，经常时不时拿他跟顾铭比，故意踩他，他都没觉得这么憋屈过，毕竟他蠢，很多时候罗秋兰说的话太高级了，他也听不懂。

    可顾容情不一样，顾容情发起疯了，就是踩着他的的痛处死劲摩擦。

    顾星宇那个痛啊，他钻回自己房间把所有能砸的都砸了，也没能能好，气死了，不行，他不能就这么算了。

    想到这里，他阴沉着一张脸先探出一颗头来，准备看顾容情如果还在，他就去他茶杯里吐口水，还要亲眼看到他喝进去。

    然而，顾容情跟刘长根都不在。

    “呵呵，算你们跑得快。”顾星宇冷哼一声，其实心里也舒了一口气，给自己找个理由不用去冒险，哎，他怎么现在心理这么复杂呢？

    “诶？”忽然一个温软的声音道。

    顾星宇一回头，楞了下，先是心虚，因为他身后站的正是沈青青。

    沈青青看着他，心里想这是谁啊？

    刚刚她睡着了醒来，发现自己还在这里，而且掐了下自己好痛啊，她现在开始有点相信，自己是真的重生了，并且忘记了大部分的事情。那个很好看的叫顾容情的男人，或许真是她现在的丈夫，但是现在这个毛头小子又是谁？

    沈青青记得顾容情说过，她失忆的事情不会告诉别人，所以这个人是不知道的，所以她也没表现出来不认识他，笑了笑，假装镇定地准备离开。

    顾星宇忙道：“你回来！！！”

    沈青青脚步一僵，难道这都被他发现了？这家的人都是人精吗？

    顾星宇并不知道她内心的吐槽，而是囧了下，硬邦邦地问道：“那个，你头上的伤怎么样了？”

    “哎？”沈青青没想到他看起来凶巴巴的，却是上来就问自己的伤口，很关心的样子吗？

    于是笑了笑，回答道：“我还好，现在没那么痛了。”

    就是不记得自己是谁，为什么会在这里？所有的人也都不认识了。

    自然，这个沈青青没有说。

    顾星宇硬邦邦的哦了一声，又陷入了没有话聊的尴尬境地。

