
　　在陨落神城的中心广场上，这里就是九大宗门来这里招募散修名额的地方。

　　除却九大宗门外，还有其他的一些小宗门也会来到这里招募散修，因为散修中也不乏有一些厉害的高手，如果能招募到自家的麾下，那对于在玄神洞天中的竞争，可以起到不小的作用。

　　散修对此也都趋之若鹜，哪怕是明知道自己对九大宗门而言只是炮灰级的作用，但如果运气好加上一定的实力，在玄神洞天中还是有可能得到一些顶级宝物的。

　　一旦找到某些顶级的宝物，将之献给自己所代表的宗门，就有很大的概率会被破格吸纳为宗门的正式弟子。

　　从散修的身份，一跃而成为九大宗门的弟子，对于大多数的散修而言，已经是一步登天了。

　　在每一个宗门的驻地旁边都有一个阵法。

　　只要是来测试的人进入阵法之中，阵法中就会自动出现相应的对手。

　　罗修来到这里，倒是无意间看到了一个认识的人，凝萱。

　　当初罗修还是在古尊维度的时候遇到了凝萱，而如今在这里看到了凝萱，罗修哪里还不明白，凝萱并不是古尊维度的修士，而是出身于玄之维度的九大宗门之一。

　　当年他们在大寂灭绝地中得到了两件宝物，罗修得到了一缕大寂灭神火，凝萱则得到了一层青天造化塔。

　　后来凝萱和他分开的时候，还给了他不少的修炼资源，倒是给罗修的印象还不错。

　　罗修注意到，凝萱所在的宗门，名为流云缥缈宗。

　　相比起当年第一次见到凝萱的时候，如今的她更加强大了，一身修为也达到了至尊巅峰境的层次，并且超越了普通至尊巅峰境的范畴，应该是已经达到了半步太初境的层次。

　　罗修也明白，凝萱的身上之所以会发生这么大的变化和提升，那一层青天造化塔起到的作用绝对不容小觑。

　　罗修自己就有天无剑书，所以他当然知道至高至宝的作用之大，哪怕是残缺的青天造化塔，也绝对是最顶级的宝物。

　　同时罗修还注意到，柳云缥缈宗这边负责测试的人就是凝萱，她只是很随意的坐在那里就吸引了无数目光的注意，她无论是容貌气质亦或是身材姿容，都是绝代中的绝代，无论是走到哪里都是全场瞩目的焦点之一。

　　罗修以真武大道改变了自身的容貌和气息，踱步走到了流云缥缈宗的牌子前。

　　“这位朋友，流云缥缈宗还招收散修吗？”罗修走过来问道。

　　凝萱抬头看了他一眼，并没有认出来他就是罗修，很淡漠的点了点头，指了指旁边的阵法，“你走到阵法里面试试。”

　　“好。”

　　罗修点头走了过去，当他走进了阵法之后，就出现在一片独立的空间中，一道神光凝聚的虚影浮现，实力层次相当于至尊境后期的级别。

　　这样的难度对罗修而言当然不算什么。

　　不过片刻之间，罗修就从阵法中出来了，而根据阵法显示的结果，凝萱那边点了点头，“测试结果优秀，你现在是我们流云缥缈宗的人了。”

　　说话间，凝萱取出一枚令牌，抬手扔给了罗修。

　　这枚令牌，代表了流云缥缈宗弟子的身份，不过这块令牌却有时间的限制，时限到了之后，令牌会自动碎裂，持有令牌的散修也同时会失去这个宗门弟子的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，凝萱妹子，我总算是找到你了。”

　　突然间，一声大笑传来，这个笑声出现在耳边，就让罗修感觉耳膜被震荡的嗡鸣。

　　当罗修转头望去的时候，一个身穿紫色长衫的魁梧壮汉就已经出现，脸上带着笑容，站在了凝萱的面前。

　　从这个紫衣壮汉的身上罗修可以感受到一股很强大的至高大道气息。

　　“原来是神魔夺天宫的狂澜天皇。”凝萱施了一礼，态度有些冷淡。

　　神魔夺天宫这五个字，让罗修的心头微微一凛，因为他想到了九尊天皇。

　　从凝萱对这个狂澜天皇的态度来看，神魔夺天宫必然也是九大宗门之一，据说神魔夺天宫的弟子众多，而其中只有极少数优秀的天才弟子，每个人都有一个尊号，后缀都是天皇。

　　如果是修为达到了太初境以上，那么天皇的尊号就有资格改成圣皇。

　　“凝萱妹子何必这么客气，听说你闭关了许多年，我可是专程过来看你的。”狂澜天皇笑着说道。

　　白痴都能看得出这个狂澜天皇对凝萱有意思，不过罗修虽然和凝萱不是很熟悉，但也知道凝萱是一个骨子里很傲气的女子，估摸着心里头是绝对看不上狂澜天皇这种货色的。

　　果然。

　　听到狂澜天皇的话，凝萱绣眉微蹙，明显有些不悦，声音更是又冷淡了几分，道：“不好意思了狂澜师兄，宗门安排我负责散修的招募，我还有许多的事情要忙，如果师兄没有别的事情，就请自便吧。”

　　“没事，你忙你的，我在旁边看着就行。”狂澜天皇倒也不觉得尴尬，直接站在了旁边去。

　　“狂澜师兄很雅兴啊。”

　　又有一个声音传来，而这个声音，让罗修听起来更是感觉熟悉。

　　他甚至不用去看就已经知道，这个声音的主人，就是当初在谷陌虚空出现过的九尊天皇。

　　当初黑虬刚刚脱困，实力还远没有恢复过来，虽然一掌拍碎了九尊天皇的肉身，但是这货身上保命的东西太多了，竟然被他遁走了神魂。

　　时隔多年，九尊天皇逃回来以后明显已经恢复了肉身，修为也完全的恢复。

　　想到这里，罗修更是小心的收敛自己的气息，尽量不去看他，以免被认出来或是被怀疑之类的。

　　九尊天皇和狂澜天皇两人你一言我一语，似乎彼此间有些不对付，而且两人好像都对凝萱有想法的样子。

　　对于自己的伪装，罗修还是有些自信的，哪怕是修为比他高了很多的人，最多也就是看出他隐匿了真正的气息和容貌。

　　而对于那些大宗门的强者来说，基本上也没有谁会去在意一个散修，也很少会用神念感知去仔细的探查一个散修，所以罗修在这里暴露的可能性很小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4268章 又见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 