    一行人各怀心思朝着容欢所在的厢房而去，可走近了却发现并无楚灵所说的那般，有侍女紧守在门前的情况出现。

    屋内虽有说笑声传出，但院门大开，并无半点心虚之意。

    更何况在场的男子之中，许多并不是未经人事之人，这说笑声是否有异，他们一听便知。

    是以到了此时，众人看楚灵的眼神也带了几分鄙夷。

    “你不是说我表姐的婢女都牢牢的守在门口吗？人呢？！”

    姒婉婉逮到了机会就要质问楚灵，楚灵似乎也没有想到自己将众人引来后看到的会是与想象中完全不同的场景。

    一时间，她的脸色亦是十分难看。

    “许是……事情已经结束了，所以也不需要人守着了。”

    这话中的意思说的便是十分直白了，连表面上的伪装功夫都不做了，想来这楚灵自己也是慌了神吧！

    姒婉婉也懒得与她争吵，冷笑一声后率先走了进去。

    楚灵亦不甘心的跟了上去，她不信容欢会安然无恙！

    那个和尚是自己让眉如亲自扔到她的厢房去的，不可能有错！

    而在那之后，眉如更是守在院子不远处盯着这院子里的一举一动，眉如和芊曼是她求了父亲很久才得来的婢女。

    这是从楚家暗卫营里挑出来的人，若是有人出入这个院子，不可能瞒得过她们的眼睛！

    一定是容欢在欲盖弥彰！

    楚灵快步走进院子，抢在了姒婉婉的前面，可当她看到屋内穿戴整齐，正在谈笑风生的二人之时，整个人彻底傻眼了。

    容欢的屋内确实有一个男人没有错，可却不是她想让众人看见的那个男人！

    众人涌进院子里的动静很大，容欢和扶尘听到后也只是相视一笑，旋即起身走了出去。

    看到楚灵那满脸见了鬼的样子，容欢实在是想笑，但碍于这场戏还没唱完，容欢还是故意做出一副不解的模样。

    “诸位怎么都过来了？可是发生了何事？”

    扶尘站在一旁抬眼去看容欢的这幅表演，真是让他都自愧不如。

    若不是自己亲眼看见容欢是如何吩咐自己的侍女去刻意引导楚灵留下来的暗探，故意给楚灵错的信息。

    恐怕他都要信了容欢和这件事情毫无干系。

    但又有谁能想到，这一切不过是容欢在楚灵的计划上，将计就计的结果呢？

    姒婉婉见容欢无事，心里的那块大石头终于是彻底的落了地。

    她小跑着上前几步，挽住了容欢的胳膊，眼神却是飘到了楚灵的身上，颇有几分挑衅的意味。

    “表姐你无事就好。其实倒也没有什么大事，只不过是有些小人着急朝你身上泼脏水罢了！不过如今看来，某些人倒是偷鸡不成反蚀把米了！”

    “玉面书生扶尘公子？”

    方才众人的眼神几乎都是落在容欢的身上，而无人去注意一旁的扶尘。

    如今见事情已然有了定数，人群中的那些江湖儿女自然也就认出了扶尘的身份。

    扶尘亦没有否认的意思，反而落落大方的朝着问话者勾唇一笑。

    “没想到我玉面书生的名气在江湖上倒是不小，就连永安城中亦有人识得。”

    “即便是不识得扶尘公子你，可你的蝉翼剑，我们却是不可能认错的！”

    这下子，那群江湖儿女算是彻底激动了！

    他们虽是出身于江湖世家，但却从未孤身一人闯荡过江湖，因而对扶尘这种十来岁便独自闯荡江湖且大有名气的人格外的崇拜。

    如今见到活的玉面书生就站在自己的面前，更是激动不已，但很快他们便反应过来，这扶尘公子方才似乎是从三帝姬的厢房里出来的。

    难不成扶尘公子与三帝姬竟是旧相识不成？

    “扶尘公子…你与三帝姬之间？”

    “诸位不要误会。”

    扶尘抱着剑斜倚在门框之上，玩世不恭的扫了众人一眼。

    “我与玄亲王私下里有些交情，此番也只是受玄亲王所托，来给三帝姬带句话而已。诸位可不要出去乱说，白白坏了三帝姬的女儿名声哦！”

    “那不知玄亲王让扶尘公子给帝姬带了什么话呢？”

    扶尘既然都如此说了，众人自然不会再去刻意的无端猜测。

    但楚灵却偏偏是那个例外，她打自心底就认定扶尘与容欢之间的关系根本就不简单，她也不相信容欢与扶尘之间什么事情都没有发生。

    纵然这其中可能出了些自己不知道的差错，可这房中被点了催情香是事实，催情香是在自己去后山之前就已经燃上的。

    容欢不会未卜先知，不可能连这个都有所防备！

    听着楚灵这没头没脑的问出的问题，楚嫣恨不得让人将她打晕了直接带回府！

    都什么时候了？

    还嫌丢人丢的不够吗？！

    众人更是像见鬼了一样看着楚灵，反倒是容欢，轻轻笑出了声。

    “呵！本宫与未婚夫之间的悄悄话，为何要告知于你听？

    本宫倒是没瞧出来楚三姑娘竟有这样的心思，怎么楚三姑娘是想与本宫抢未婚夫不成？

    若楚三姑娘当真是存了这份心思，本宫也不免直接告诉你，还是早早的死了这份心吧！

    以本宫未婚夫的眼光，楚三姑娘这种姿色，是入不了他的眼的。”

    容欢一副认真为楚灵着想的模样，说出来的话却是差点将楚灵当场气的吐血。

    楚灵尽力压制住自己想要破口大骂的冲动，但开口之时还是颇有几分咬牙切齿的意味。

    “帝姬误会了，我对玄亲王并无肖想之意。”

    “是吗？那你为何如此关心本宫和本宫的未婚夫说了什么呢？

    你既然不是对本宫的未婚夫有意，那莫不是对本宫……

    这可就更加使不得了。

    本宫可没有磨镜之好，楚三姑娘还是另寻她人吧！”

    听着容欢这话里话外挤兑楚灵的意思，一会儿讽刺她容貌不够妍丽，一会儿又暗指她喜欢的不是男人。

    扶尘和姒婉婉在一旁憋笑都快憋出内伤了，再一看众人的表情，便知他们心中所想与自己想来是差不了多少的。

    只是碍于楚嫣在场，多少还要给楚家和她这个楚家嫡女几分面子。

    楚灵的脸色阴沉的比墨水还要黑，可偏偏她不能将容欢如何，甚至就连争辩，她亦不能有任何的不敬。

