
　　橄榄绿的吉普车很快就在校门口停了下来，片刻后，从车上下来四个人，其中一个在前引路，另外三个则以一位老同志为首，四人来到门卫室询问了片刻，就走进了学校。

　　而这时候，贺云正往宿舍走去。

　　只是他走着走着，就听到身后突然传来了一道声音，像是在喊他。

　　一开始，贺云以为自己听错了，但当他再仔细一听时，他立马回过头去，就见李主任带着几个人走了过来。

　　“这李主任怎么又来找我呢？”

　　贺云呢喃了一句，但还是往回走，即刻迎了上去。

　　“李主任，您这是……”贺云说到这，连忙看向了他身后的那几个人。

　　而就在他打量着人家时，对方也在打量着他，尤其是领头的那位老同志，看他的眼神似乎有些不敢相信。

　　好在这个时候，李主任笑着介绍道：“张主编，这就是你要找的贺云。”

　　“这般年轻？这可真是年轻有为呀！不敢相信！不敢相信！”那老同志听到李主任的介绍后，啧啧称赞道。

　　而此刻，李主任也迅速为贺云介绍了起来：“小贺，这位是《动画大王》连环画社的张副总主编，还有这两位……是……”

　　“还是我们自己介绍吧！”这时候，那位老同志笑了笑，用捎带魔都口音的普通话道：“这两位是羊城时代动画公司的人，想必我这么一说，贺云同志应该明白我们的来意了吧？”

　　“明白，明白，之前我就已经收到过你们的电报了，不瞒几位，实在不好意思，出了点小意外，你们点名要见的王若昫同志，很不巧，不久前，他被调到另外一个县去教书了，短时间内无法回来，所以……还请几位见谅，你们看，这是他刚刚给我发的电报！”

　　贺云一听李主任的介绍，自然就明白眼前这些人的身份了。

　　可问题是，现在他们要见的人根本不在，这让他不知道该如何是好，所以，他只能将自己刚刚所收到的电报递给了那位老同志。

　　那位老同志看了看贺云递过来的电报后，随即就把电报还给了贺云，而后摆手说道：“没关系的，贺云同志，我们可以前往王若昫同志教书的地方与他会面，这次我们过来，是有一件很重要的事情想和他当面聊一聊，所以必须和他当面详谈。”

　　“哦……”贺云一听这话，也吃了一惊。

　　此前，他就已经感受得到对方对王若昫的重视了，可他还是没有想到，对方竟然如此重视，甚至都超过他这位原创作者了。

　　“这样呀，那明天可以吗？明天我和你们一块去！”贺云想了想，对着几人说道。

　　“明天？可以，我们明天一大早就出发，贺云同志，你没问题吧？”

　　“没问题，明后两天我正好没课。”贺云点了点头，回道。

　　“那好，那咱们就这样说定了，李主任，咱们走吧！”

　　“好……好的，我先安排各位去住下，明天我再安排车送大家去。”李主任点了点头，即刻说道。

　　…………

　　第二天一大早，贺云就坐上了吉普车，和其他人一起前往了梅山县。

　　这次，李主任并未一同前往，而是安排了司机开车送贺云四人前往梅山县。

　　而从银城去梅山县，若是开车的话，大约需要四个小时，但考虑到路途颠簸，尤其是到了梅山县境内后，道路将更加不好走，所以，待到他们到达王若昫教书的地方时，至少也得花上五个小时。

　　为此，司机师傅不敢怠慢，早上六点半就到了学校，接了贺云后，七点准时就从学校出发前往梅山县。

　　一路上，虽然贺云坐在后排，但是因为道路实在太过颠簸了，所以，贺云的肚子里无时无刻都在翻滚，似乎随时都有可能把昨天的隔夜饭给吐出来。

　　而另外两个同样坐在后排的羊城时代动画的人，他们比贺云还要糟糕，一路上几乎是随着车吐了一路，倒是坐在前排的那位老同志，脸色平静，似乎早已习以为常了。

　　然而，当车到了目的地后，贺云却发现，那位老同志其实早已脸色惨白了，这不，车刚停下，他就开始呕吐起来。

　　几人吐了好一会后，在司机的关照下，他们这才渐渐好了些。

　　“前面的路太窄了，车开过去太危险了，咱们只能把车停到这里，至于西岭坝村小学，你们还得沿着这条山道，走上三四里才能到。”司机师傅下了车后，对着四人说了一句，随即就将车钥匙给拔了下来。

　　“前面山路确实比较窄，看来只能这样了，徐师傅，你跟我们一起去吧？”贺云看了看前面山道，果然如司机师傅所言，于是他转过头对着司机说道。

　　“不啦，我带了吃的和水，待会在车上吃点就行，刚刚这位领导说了，他们不会耽误很长时间的，今天应该能够赶回银城去。”司机师傅对着贺云摇了摇头，他看了看领头的那位张副总主编，又对贺云说道。

　　贺云一听司机师傅这么一说，便没有再说什么。

　　一会后，贺云四人就开始徒步沿着山道继续往前走去。

　　…………

　　很快，一个多小时过去了，此刻，他们总算是来到了西岭坝小学，见到了正吃着南瓜汤泡饭的王若昫。

　　王若昫看着突然到来的贺云四人，显得很惊讶。

　　而当贺云将三人介绍给王若昫，并且告知他，这几位是特意来找他的时候，他直接愣住了。

　　“王若昫同志，贺云同志说的都是真的，我们这次的确就是来专门找你的。”

　　“对对对……我们有一件很重要的事需要当面和你聊一聊。”

　　…………

　　当三人和王若昫聊着时，贺云却是主动避开了。

　　毕竟人家是来专程找王若昫的，他若是在场，就显得有点不合适了。

　　何况，他正好也可以趁机好好看一看这所学校。

　　说真的，贺云在这所学校转悠了一圈后，他赫然发现，这所学校比他想象的还要破烂，学校就一排平房，而且屋顶盖的还是稻草，墙体也并不是红砖或青砖砌筑，而是采用的夯实泥墙夹筑了木制柱子。

　　窗户更不是玻璃的，而是用塑料薄膜或者报纸糊的，看上去有点摇摇欲坠的感觉。

　　至于仅有的六间教室与三间办公室，室内地上不说铺水泥了，就连青砖都没铺，而仅仅只是夯实的泥地。

　　学生们的桌子更是五花八门，一看就是从各自家里带过来的，而黑板也是用一种不知名的油漆或是其他东西给刷的。

　　但这还不是最重要的，最让贺云感触颇深的还是那些学生们的枯黄面容与眼神，让他这辈子恐怕都无法忘怀。

　　“这……实在太……”

　　此时此刻，贺云已经无法用言语来形容了。

　　不能说惨，只能说很惨！

　　因为比起这所学校来，三水乡的小学简直要好太多了。

　　而就在贺云在学校转了一圈后，学校的校长龙校长也闻讯赶了回来，他与贺云四人打了一声招呼后，急忙安排了贺云四人的饭菜。

　　可看着仅有少许油星的一大盆南瓜与自制咸菜，大家都久久沉默不语。

　　但过了一会，贺云几人还是把碗里的饭给吃完了，而且吃的一粒不剩。

　　吃完饭后，张副总主编三人又接着和王若昫聊着。

　　而贺云则远远的看了他们一眼，却是来到了其中一间办公室。

　　这时候，办公室内也就龙校长在，其他老师都趁着午休时间各忙各的去了。

　　“龙校长，忙着了？”贺云走了进去，问候道。

　　“是贺同志呀？来来来……坐！实在不好意思，对不住几位了，唉……，我们这，就这条件，我明白，今天饭菜确实有点……不合几位胃口，但实在没办法，咱们村小学经费一年就这么一点，除了发工资外，几乎……”

　　龙校长再次重重叹了口气，用他那浓重的梅山口音跟贺云说道。

　　虽然梅山现在属于银城，可梅山县自古就是“蛮地”，所以这口音与银城其他地方有很大不同，如果不是龙校长说话比较慢，贺云恐怕都听不明白他在讲些什么。

　　“龙校长，咱们这真的这么……不富裕吗？我看孩子们连衣服都……还有这学校，怎么还是茅草屋顶，尤其是那墙，万一下暴雨的话……”

　　贺云看着龙校长，满脸不可置信道。

　　“其实这还算好的，前两年，村民们根本就不送孩子来上学，许多人都让自家孩子在家割草放牛，就算是现在，也有不少适龄的孩子没有来上学。”龙校长说到这，不禁露出了一脸恨铁不成钢的模样，再次说道。

　　“咱们这里几乎全是山地，比不了你们湖区，种不了太多粮食，这收入自然也就低了，收入低，这学费就交不了，家里人自然也就不愿意让孩子来这读书，这不，每学期开学前，我都是一家一家的去做工作，可你看看现在，也还只有一百多个学生，这还不到咱们村的一半适龄孩子。”

　　“龙校长，不是说咱们这黑茶比较出名吗？据说自古就是贡茶，还曾经远销国外，村民们怎么会这般贫穷呢？”贺云听完龙校长的话，再次满脸不解的问道。

　　在贺云的印象当中，后世的梅山黑茶可是湘省乃至是全国都极为出名的名茶，现在村民们怎么会这么穷呢？

　　难道他们不会种茶甚至卖茶赚钱吗？

　　“黑茶？你是说靠种茶赚钱呀？有，怎么没有？可是……总之是一言难尽呀！”对于贺云的疑惑，龙校长愣了愣，，很快，他苦笑了一声，立马为贺云解释了起来……。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百零二章：梅山黑茶！（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 