    

    第二天。

    遮光窗帘都已经遮挡不住阳光，苏简安还是睡得不省人事。

    她一向嗜睡，但这一觉，好像要睡到地老天荒一样，醒来时恍恍惚惚，感觉自己好像睡了很久，又好像只睡了几个小时，分不清今夕是何年。

    “醒了？”

    陆薄言低沉且富有磁性的声音在头顶上响起，像一根牵引线，把所有的事情都牵上了苏简安的脑海。

    她的双颊蓦地一红。

    不敢看陆薄言，只好默默的默默的拉过被子，试图把自己藏到被子里，让自己消失在他的视线里。

    这时，一阵风掀动窗帘，刺眼的阳光见缝插针的透进来，只一瞬，又消失。

    只一瞬，已经足够让苏简安清醒过来，她瞪了瞪眼睛：“几点了！？”

    今天是周一！周一啊啊！

    陆薄言看了看时间，云淡风轻的说：“十一点……”

    苏简安两眼一闭，想晕死过去算了。

    陆薄言轻声笑了笑，给了苏简安一剂强心针：“帮你请过假了。”

    “请假的理、理由呢？”苏简安问得毫无底气。

    “身体不适。”

    他语气平缓，吐字清晰，明明和平常说话的口吻没有区别，但尾音里那抹笑意还是让苏简安觉得别有深意。

    她的小脸脸腾地更红了。

    陆薄言颇为满意的欣赏着她这幅羞赧的模样，恶趣味的逗她：“这个请假理由怎么样？”

    “咳！”苏简安忍不住往被窝里缩，“好，很好，非常好……”

    陆薄言勾了勾唇角，突然俯身到她耳边：“你送的礼物也很好。我很喜欢。”

    “嗖”的一声，苏简安拉过被子把自己完完全全盖住：“你不要再说了！”

    陆薄言没再说了，但苏简安分明听见了他愉悦的轻笑声。

    不知道过去多久，浴室里传来陆薄言洗漱的水声，苏简安才踢开被子，长长的吁了口气，双颊已经红得像充了血。

    陆薄言西装整齐的出来，看见苏简安抓着被子望着天花板出神，走向她。

    苏简安听见熟悉的脚步频率，像一头受了惊的小鹿一样怯生生看向陆薄言，脸上闪过一抹明显的不自然，然后迅速移开目光。

    “你、你走开，我要起chuang了！”说着，苏简安又觉得奇怪，“你也请假了吗？”

    按理说，陆薄言比她忙多了啊。这个时候他还在家里，不科学！

    “没有。”陆薄言说，“我旷工。”

    他的神色那样坦然，眉眼间舒展开的笑意那样愉悦，苏简安不禁想到，陆薄言也许只是不想她醒来时只有她一个人。

    心尖冒出蜜一样的甜，浸润了整颗心脏。

    她起身，想了想，扫了床品一起溜进了浴|室。

    陆薄言唇角的笑意始终未减退半分，他走过去拉开窗帘，带着暖意的阳光一下子涌进室内，照在床边毛茸茸的白色地毯上，明媚美好。

    他突然觉得这个小卧室也不是那么拥挤了。

    苏简安换好衣服出来，看见陆薄言站在窗边，阳光从的脚边铺进室内，她莫名的觉得心底一暖。

    她和陆薄言，是真真正正的夫妻了。

    她再也不用通过那些关于他的报道望梅止渴，再也不用看着他和韩若曦同进同出的绯闻暗自神伤。

    苏简安走过去，挽住陆薄言的手：“昨天我忘了问你一件事。”

    “我妈为什么不亲自跟我说生日快乐的事？”陆薄言问。

    苏简安点点头：“还有，你这么多年一直不过生日也怪怪的。照理说，妈是那种喜欢热闹的人啊，她怎么会不帮你庆祝生日？”

    陆薄言拉着苏简安坐到沙发上：“再过几天，就是我爸的忌日。”

    苏简安心头一震，心中的许多疑惑瞬间被解开了。

    原来是这个原因，陆薄言的生日和他父亲的忌日太接近了，所以他不敢过生日。

    这时候再怎么欢乐的庆祝，都会显得格外沉重。

    唐玉兰从来不曾真正忘记失去丈夫的心殇，每年的这几天，应该是她最难熬的时候。

    她又怎么有心情帮陆薄言庆祝？

    “我不知道。”苏简安有些茫然了，“我昨天帮你庆祝，妈会不会……”

    “傻瓜，妈不会怪你。”陆薄言揉了揉苏简安的长发，“你做了她想做，但是一直做不到的事情。她怎么会怪你？”

    苏简安抬眸看着陆薄言的眼睛。

    真的很好看。

    眼角分明，使得他的目光更加深邃，但她还是和十四年前一样，看不懂、这双眸的眸底所隐藏的情绪。

    苏简安的嘴巴翕张了一下，想问清楚陆薄言当年他父亲车祸的事情，但话到唇边却又变成了：“下午等你下班了，我们一起去紫荆御园看看妈妈！”

    她也失去过至亲，因为感同身受，所以她还是想等陆薄言主动告诉她。

    当真正能平静的接受，等结痂的伤口再也看不出受伤的痕迹，陆薄言会告诉她的。

    吃了午饭，苏简安在家休息，陆薄言去公司，。

    出门前陆薄言好像和徐伯交代了几句什么，苏简安没仔细听，拿着手机和洛小夕聊天。

    洛小夕说她也才刚起床。

    呃，她不是坚持早睡早起好久了么？今天破功了？

    一个下午很短，划划拉拉间就从指尖溜走了，苏简安睡了个午觉醒来，还没到陆薄言的下班时间，索性躺在床上刷手机。

    不经意间，她刷到了一条娱乐新闻——

    《绝地反击》好莱坞杀青，韩若曦回国。

    韩若曦……

    这个对陆薄言势在必得的女人，已经很久都没有出现在苏简安的视线内了。如果不是她千里迢迢从美国寄了一支球杆回来给陆薄言，苏简安几乎都要记不起她来了。

    并非苏简安记性不好，而是这段时间韩若曦极少有新闻版面。

    陆氏的周年庆上，苏简安和韩若曦撞衫，苏简安意外的不输给韩若曦，再加上钻石的事情韩若曦被打了脸，出国后她就专心拍戏，不博版面，公众很自然的就渐渐遗忘了她那段不光彩。

    苏简安也将要遗忘她这个情敌。

    但现在，她回来了？

    新闻图片是在机场拍的，韩若曦穿着合身的休闲装，一副大大的墨镜架在脸上，双手插兜，微微侧着头迈着大大的步伐往出口走去，粉丝和娱记前呼后拥，当真是女王的派头。

    苏简安总觉得韩若曦“回势汹汹”，有一种很不好的预感……

    为了阻止自己胡思乱想，苏简安给唐玉兰打了个电话，说她和陆薄言等一下去看她，挂掉电话没多久，陆薄言就回来了。

    她松了口气，跳下床拉住陆薄言的手：“走吧，我们去紫荆御园。我刚刚给妈打电话了，她说准备好吃的等我们！”

    他们紫荆御园的时候，唐玉兰刚准备好饭菜，热情的招呼道：“上了一天班，都饿了吧，快来吃饭。”

    苏简安看见那桌美食就什么都忘了，脱口而出：“妈，我今天没上班。”

    “今天是周一啊，怎么不上班呢？”唐玉兰疑惑的问。

    苏简安“额”了声，后知后觉的发现自己给自己挖了坑，默默的用目光向陆薄言求救，拜托他想一个有说服力一点的借口……

    陆薄言揽过苏简安的肩，似笑而非的说：“她睡过头了。”

    苏简安囧了，但是唐玉兰表示理解：“我年轻的时候无忧无虑，也很爱睡。”

    而年龄渐长，留下遗憾的事情越来越多，失去的原来越多，它们慢慢的就吞噬了她的好睡眠。

    苏简安隐约察觉出了唐玉兰语气中的忧伤，给她夹了一颗西兰花：“妈，吃饭吧。”

    饭后，陆薄言接到公司的电话，他到书房去接听，苏简安陪着唐玉兰在客厅聊天。

    苏简安看唐玉兰的情绪始终不高，想了想，说：“妈，要不明天我再请一天假，叫上庞太太她们，过来陪你打牌？”

    唐玉兰笑着握住苏简安的手：“简安，妈知道你在想什么。妈妈不是不开心，只是很想薄言他爸爸而已。”

    她的目光虚浮在空中，唇边抿着一抹苦笑：“那段时间他特别忙，甚至没时间帮薄言过16岁的生日。按照我们的计划，等他结束了那个官司，我们就一家人去度假，顺便帮薄言补过他的生日。后来，那个官司好不容易打赢了，就在我们准备出发去度假的前一天，一场车祸说来就来，他说走就走了……”

    苏简安想起母亲的离开，也是这么突然，前一天她还沉浸在幸福里，可24个小时后，她的世界轰然倒塌……

    “车祸发生的时候，薄言也在车上，他爸爸拼命护着他，所以他才没事。”唐玉兰的双眸渐渐湿润，“最痛苦的人，其实是薄言，他是看着他爸爸在血泊离开的。一直到今天，我都不敢去看车祸的报道，也不敢看当时留档的图片。可是那一幕幕，悲剧的开始、结束，都在薄言的脑海里。

    “已经这么多年过去了，我不知道他忘记没有，我连问都不敢问他当年的景象。因为我不敢面对，也没给过他几句安慰，我不是个称职的妈妈。”

    “妈。”苏简安抱住唐玉兰，像小时候依偎在母亲的怀里一样，“薄言不会怪你的。以后我会陪着他，不管什么，我都和他一起面对。”

    唐玉兰点点头，抹掉了夺眶而出的眼泪，笑着说：“你们不用担心我。这几天过去，妈就会好的。”

    “你搬过去跟我们一起住吧。”苏简安老调重提，“这样我们就可以天天陪着你了！”

    “你有这份心就好了。”唐玉兰拍拍苏简安的手，“但是，妈大概是这辈子都没办法搬出这里了。不过呢，妈答应你，以后偶尔过去你们那边住两天，给你们做好吃的。”

    苏简安点点头：“好。”

    她明白，唐玉兰还是沉浸在过去的回忆里，不舍得离开。她肯答应偶尔去跟他们住，已属难得。        

