    有人提出了解决办法，也有人做出了妥协，事情就好办多了。

    只用了不到两分钟，出战顺序就出来了。

    实力最强的胡增排在第二位，排在他前面是阮大刚，拥有三级兽化者的实力。

    此时，他一脸的兴奋之色。

    就连他身旁的寇磊听到这个结果，也是眼冒精光，神情很是激动。

    三人之中，阮大刚的实力虽然不是最强的，却也不是最弱的，对付一个刚刚完成觉醒几天的小家伙，还不是手到擒来。

    想着那把拥有特殊效果的武器，他连忙催促尽快开始。

    见到这一幕，郭淮尽管知道萧寒可能藏有某些底牌，可还是有些担忧的问道：“怎么样，有把握吗？”

    “当然有，一个三级进化者而已。”

    萧寒轻笑一声，没有解释太多，眼见阮大刚已经跳下了看台，他单手一撑看台边缘出的栏杆，翻身跳了下去。

    接着没有任何废话，冲过去就是一刀。

    “哼。”

    面对这样的攻击，阮大刚冷哼一声，闪身避开的同时，全身的汗毛开始疯狂生长，就连体型也瞬间高出了二十多公分。

    眨眼间，就完成了整个兽化的过程。

    对于这一幕，萧寒已经见过两次，所以也没任何意外，追上去又是一刀。

    当！

    金铁相击的声音响起，透过破损的衣袖，能够清晰的看到，阮大刚的两条小臂上，多了一对亮银色的护臂。

    萧寒一愣，露出一丝意外之色。

    “嘿，被你砍了半个手掌，还真当我没有任何准备啊！”

    阮大刚“当当”敲击了两下双臂，得意的说道：“没有那把刀，你连屁都不是，给我去死吧！”

    怒吼声中，砂钵大的拳头，直接砸了过去。

    刚刚的碰撞中，萧寒已经感受到了阮大刚的力量，他不敢硬接，双腿犹如幻影一样，立刻向左侧横移了两步。

    此时，他不仅躲开了正面的攻击，还瞬间又回到了原位，抓在右手中的蛇纹刀顺势一拉。

    撕！

    一种利器割开肌肤的声音，瞬间传进了耳朵里。

    与此同时，阮大刚的腋下立刻浮现出了一条红色的血线，他的身形猛然一顿，满是黑色毛发的脸上，满是不敢置信。

    而不远处的看台上，一干人等却都露出一丝意外的神色。

    不同的是，姜哲，郭淮，屠宁奎等人的脸上是一丝喜色，而寇磊则是脸色一黑，瞬间阴沉了下来。

    在场的所有人都能看出来，阮大刚被伤到以后，他的速度至少下降了三成，甚至连反应速度都迟钝了一些。

    看到这一幕，三个五级进化者眼神全都一亮，眼中的贪婪之色，更是毫不掩饰的流露了出来。

    而此时的萧寒，脚下幻影再起，看上去有些瘦弱的身体，在一秒内连换三次方位。

    “不好。”

    一连三次都没能命中目标，甚至连对方的身影都捕捉不到，阮大刚心中立刻升起了强烈的危机感。

    他没有丝毫犹豫，立刻向前猛冲。

    撕拉！

    可即便反应极为迅速，后背上还是传来了火辣辣的感觉，可以清晰的感觉到，一股温热的液体，正缓缓向外流去。

    这种感觉极为糟糕，阮大刚站稳脚步，急忙向身后看去。

    此时，那道飘逸的身影，已经再次冲了过来，他手中那把黑色的长刀上，一股寒芒若隐若现。

    “怎么会可能，他为什么会这么灵活？”

    心中的危机感越来越强烈，阮大刚的脸色立刻变的难看起来，轻声嘀咕道：“这家伙，不是前几天刚觉醒的吗？”

    “他只是一个听力进化者，速度为什么会这么快，这没道理啊！”

    “嘿，没道理的事情多了。”萧寒冷笑一声，继续说道：“我和你也算是往日无怨，近日无仇把！”

    “可你三番两次的找我麻烦，你说我冤不冤？”

    “在这个操蛋的世界，我甚至连个说理的地方都找不到，只能这么忍着。”

    “所谓的道理，其实在你们这些人的眼中，其实也就是拳头够不够硬而已，所以你还是去死吧！”

    眼中寒光一闪，萧寒不再多说废话，脚下移动的速度更快了。

    身形闪烁了几下，很快又绕到了阮大刚的身后，手中蛇纹刀顺势横劈。

    “卧槽，又是这样。”

    眼见身前的萧寒再次消失，阮大刚心中咯噔一下，心中不妙的感觉越来越强烈。

    虽然交手的时间很短，但是他清楚的知道。

    无论是速度，还是灵活性，自己都处于绝对的劣势，想要碰到萧寒，是一件很困难的事。

    那么现在，也只能以伤换命了。

    脸上狠色一闪，阮大刚怒声吼道：“踏马的，老子和你拼了。”

    说着，他身形一转，不闪不避的往刀锋上撞去，完好无损的左手更是直接抓向刀背。

    “嘿，真是找死啊！”

    萧寒嘴角露出一丝冷笑，腹部充盈的真气，立刻通过经脉快速涌进双臂。

    力量大增的同时，手中的蛇纹刀也改削为捅。

    噗呲！

    一声轻响传来，刀尖瞬间捅进了阮大刚的腹部，不过捅的并不深，还不到两厘米的样子。

    与此同时，蛇纹刀上也有一股极大的阻力传来，想要继续捅下去，几乎已经不可能了。

    “嘿，抓住你了。”

    阮大刚紧紧的捏着刀背，脸色狰狞的说道：“现在，我看你还怎么跑。”

    “哦，是吗？”

    萧寒嘴角露出一丝邪笑，双手立刻松开，同时身形一闪，再次绕到了他的身后。

    而这时，原本空无一物的右手，突然又出现了一把十多公分的手术刀。

    一缕伸缩不定的刀芒浮现其上，看起来诡异无比。

    “哈哈，竟然连这把刀都不要了。”握着蛇纹刀，阮大刚大笑道：“没了这把武器，我看你拿什么破开我的防御。”

    三级野猪兽化者的防御是极强的，普通铁质武器根本破不开，就算是B2合金武器，也需要使用极大的力量，才能破开这样的防御。

    可这时候，萧寒已经懒得解释了，他握着手术刀，对准阮大刚的头顶，用力扎了下去。

    咔嚓！

    坚硬的头骨应声而裂……

