    最近，江夏接到的案件特别少。

    订的报纸依旧每天都会送来，但江夏哗啦哗啦翻了半晌，也没能从上面找到自己的身影。他的剪报集也已经好几天没有更新过了。

    最终，江夏只能停在了一个稍微有点熟悉的版面——这一页印着一幅照片，拍的是月色下一道模糊的人影，结合标题来看，这大概是怪盗基德偷东西后逃走的珍贵影像。

    在这个世界，怪盗基德是个bug一样的人物。他的本职是人才辈出的岛国高中生，而兼职则是月色下来去如风的怪盗，非常擅长魔术和易容。

    虽然对外界来说，怪盗基德外貌不详，年龄不明，但由于深谙装【哔——】之道，他依旧以极具表演性的高超手法吸引了无数粉丝。

    再加上基德作案前，喜欢先往被害人那里发一封需要解密的预告函，行为也挺艺术的，所以记者们格外喜欢报道他的事。

    江夏以前也在报纸上看到过几次基德，但因为这位怪盗疑似有化解命案的效果——每次基德出现的地方，死人都不多——所以江夏对他的印象非常一般，看到了都当没看到，直接跳过。

    不过这一次……

    江夏读着报纸上的内容，总感觉这次的事件，可能会跟自己扯上关系——从报道来看，基德近期又发出了一封预告函，是发给铃木财团的董事长，也就是铃木园子她爸的。

    基德的目标，是被铃木家视为“铃木守护神”的珍珠——黑暗星辰。

    正想着，江夏就感觉手机震了起来，他接起电话，听筒里传来铃木园子的声音。

    “你看新闻了嘛！”铃木园子听上去非常激动，“基德要来偷我们家的东西啦！”

    江夏：“……”

    这语气欢乐得像过年了一样，不知道的恐怕会以为她是基德的助手，而不是什么被害人家属……

    铃木园子是来邀请江夏帮她抓基德的。

    表面上的理由，是为她操劳的老父亲分担压力。

    实际上则是，她好奇基德这个传说中的怪盗到底长什么样——江夏破案那么厉害，说不定能轻松看破基德的偷盗计划，进而抓到基德。

    而且……作为一个刚过中二期，还没完全治愈中二病的少女，铃木园子其实想看两个帅哥为了她（家的宝物）针锋相对的模样——没错，战斗的重点是她，才不是黑暗星辰。

    另外，铃木园子之前查过一些资料，知道基德从不杀人，甚至还有媒体报道过，基德曾在闲得没事的时候，顺手破坏了一些即将形成的杀人案，救过不少人。

    而铃木园子记得江夏说过，他喜欢破解诡计。

    她把两条前提一结合，立刻意识到，这意味着在和基德斗智斗勇的过程中，江夏既能享受解谜，又不用遇到那些糟心的命案，妙啊！江夏一定会很开心。

    于是铃木园子就果断来找了江夏。

    江夏一听到“基德”这个代号，心里就直叹气。在他的印象里，早期基德出场的时候，基本都风平浪静，完全没有命案。

    一直到后面，基德的气场逐渐压不住成长的柯南，他盗窃的时候，命案才稍微变多了一点。

    “黑暗星辰”这件案子，更是从头到尾都没有出鬼点。

    不过，江夏思索片刻，还是没有拒绝铃木园子的邀约，努力营造着“江夏对出门邀请来者不拒”的姿态。

    这样，以后铃木园子才会多找他出去，而不用在邀请他之前花时间纠结“江夏到底会不会接受邀请”，再擅自把她觉得江夏不喜欢的项目去掉——万一她误打误撞的去掉了一个有命案的项目，江夏会感觉很亏。

    ……

    很快就到了盗窃前日。江夏按照铃木园子发给他的地址，找到了米花博物馆。

    主角们不在大厅里，据说是去周围观察地形了。

    江夏于是简单跟铃木董事长打了一声招呼，然后在对方“你一定能守住它！”的期待眼神中来到展柜前，看了看那颗巨大的黑色珍珠——黑暗星辰。

    在灵媒师的理论中，一些集合了人类愿望或者执念的物体内部，蕴藏着被称取名废学者称为“能量核”的能量，可以拿去喂鬼升级。

    教科书里列出过一些藏有能量核的典型物体，通常是古董器具，或者令人瞩目的宝石。

    一年前，江夏刚穿到这个世界。落地之后，他除了去墓地医院寻找鬼和杀气，就是四处逛博物馆或者珠宝展，试图寻找能量核。

    但那时，就像没能找到鬼一样，江夏也没能找到带有能量的珍贵物件。

    前一阵，随着工藤新一变成柯南，江夏重新开始看到了鬼。他再次去各地的博物馆转了几圈，然而遗憾的是，依旧没找到想要的能量核。

    最终，江夏放弃了努力。

    ——这个世界鬼胎和式神的生成率，远比他之前习惯的要高。杀气也都很好薅：犯人们被揭穿以后，一个个都会很乖巧的脱掉杀气，前往监狱。而不像前世一样，死不承认的，畏罪潜逃的……甚至还有热衷于同归于尽的。

    所以，本着有得必有失的佛系心态，江夏很快接受了这个事实。

    但昨天，接到铃木园子的邀约之后，江夏突发奇想，猜测基德想偷的那些宝物，或许就是自己遍寻不到的能量核。

    毕竟在江夏的印象里，如果说柯南是这个世界的主角，那基德绝对是拥有主角光环的二号人物。如果两位主角一个掌管鬼和杀气，一个掌管用于升星的能量核……其实非常合理。

    不过，近距离看到黑暗星辰后，江夏失望了——他没能从上面感受到能量。

    ……基德不行啊。建议多向柯南学习。

    隐秘的期望没能实现，江夏今天的干劲本来只有约莫60％，现在骤降到1％，他叹了一口气，趁其他人各忙各的没人注意他，打算找个地方坐下歇歇。

    刚走出几步，忽然有三个人走进了大门。江夏抬眼一扫，不出意料的看到了毛利兰、铃木园子和柯南——毛利兰和铃木园子闺蜜俩情比金坚，柯南的粘度也志比金坚。

