    听到兆樱为了自己而受到其他人的指责，苏柒柒当然不会袖手旁观。

    她对着林静怡说道：“我朋友性格比较直，你别放在心上。”

    至于兆樱说的那些指责，苏柒柒没有作出评价。

    她承认，自己私下里也是这么想的。这种想法让苏柒柒觉得自己十分丑恶，她明白，她其实是在嫉妒甚至害怕林静怡。

    不是因为一件礼服，而是因为怕沈默看到她之后，就忘了自己。

    苏柒柒为自己的想法感到脸红。

    兆樱没想那么多，看到苏柒柒劝解，她脑海里全都是前两天苏柒柒找她喝酒，满眼心酸的样子，于是看沈默的白月光越发不顺眼。

    “柒柒你就是太善良了，所以总有人用一些高段位的方式针对你。”兆樱轻哼一声，“你不好出面的事情，我帮你来！”

    说着狠狠的瞪了林静怡一眼。

    林静怡看得出来，兆樱是在为苏柒柒打抱不平，于是她走到兆樱身旁，想要拉住她的手：“这位……女士，我今天绝对是带着祝福来到沈默和柒柒的订婚宴的。礼服的确是个意外，我现在就去换掉它。”

    兆樱一点都不想跟林静怡有肢体接触，于是抬手一推。

    她没有用太大的力气，不曾想这一下却把林静怡推倒在地上。

    一时之间，对于兆樱的指责声瞬间扩大了。

    “这女人也太恶毒了吧？”

    “不就是一件衣服吗？至于这么过分吗？”

    “她好像是沈默未婚妻的朋友？这是在为沈默未婚妻打抱不平吧。”

    “哎哟，这里面还有八卦？怎么回事？”

    “这你都不知道！你看看林小姐和沈默未婚妻的长相，不觉得她们长得像么？我听说，沈默当年可是林小姐的追求者！”

    “哦~~”

    一时之间，听八卦的，指责兆樱的，乱七八糟的声音在这一块响起来，吵得让人头疼。

    不过八卦的人并不算多，更多的人是在指责兆樱。毕竟林静怡看起来柔柔弱弱的，跌在地上摔疼了，自然而然红了眼眶。

    弱者总能得到众人的同情，于是语言就化作了刀子，纷纷扎向兆樱。

    兆樱也是个女孩子，她根本没想把林静怡推到地上，结果被众人指责恶毒，当下又气又委屈。

    就在这时，宋启白出现，直接把人带到了自己怀里，冷峻的目光看向众人，“都闭嘴！她不是故意的！”

    看到宋启白出面，有不少人不敢再说什么，还有一部分自以为沈默放不下林静怡，这个时候讨好后者，就相当于讨好沈默，于是继续说道：“你说不是故意的就不是了？我看她分明就是在针对林小姐！”

    宋启白一个眼刀甩了过去，冷冷的说道：“我看你是没被人针对过！你信不信我现在就让保安把你扔出去，让你尝尝什么叫针对的滋味？”

    面对宋启白的威胁，那个人面如土色，连连后退，不敢再多说什么。

    苏柒柒原本想要维护兆樱，可是在她开口的前一秒，宋启白便站在了兆樱身旁。

    苏柒柒对宋启白的感官不算太好，总觉得他是一个花心的人。可是这一刻，看着宋启白维护兆樱，一副“谁都不能伤害她”的表情，苏柒柒为自己的好友遇到良人而感到开心。

    可是她的良人……苏柒柒低下头，不再多想。

    就在这时，沈默终于回来了。

    他原本只是给苏柒柒取吃的，没想到半路被人拦住，说了几句话，没想到这么一会功夫，这边就已经这么热闹了。

    看到沈默回来，林静怡赶忙从地上坐了起来，把之前委屈的模样都收了起来，笑着对沈默说道：“恭喜你和苏小姐订婚，希望你们两个能够早日喜结连理。”

    “谢谢。”沈默心情复杂，他刚才已经听说了这边发生的事。

    林静怡一点都没有诉苦的意思，道完喜之后，她又说道，除了道喜，她还送过来了一份公司的文件。

    众人总不能站在这里让其他人围观，于是沈默大事化小，接过文件，并且让周围的人全都散开。

    留在这里还会被围观，于是沈默带着几个人去了休息室。

    刚关上门，兆樱便率先发问：“沈默，林静怡过来送什么文件？她现在在你公司？”

