    看着喵十三的背影彻底消失之后，程方毅才重新发动车子，朝车库外驶去。

    他从来不是个拖泥带水的人，唯有这一次的心软，反而连累她这么多年念念不忘，心中不是没有愧疚，可终究还是无法因此而再次心软。因为他知道，长痛不如短痛，唯有干脆利落地一刀两断，才是对人对己最好的选择。

    这世上，没有人再能像苏晓曼一样，占据他所有的心思，再无一分一毫，可以与他人分享。

    就算对喵十三有一刹那的歉疚之心，他依然记着家里的老婆孩子，那才是他如今的全部，无人可以取代。好容易走过那段暗无天日的岁月，他再也不愿回头。

    驶出地下车库的一瞬间，外面的阳光直射入车窗，程方毅微微眯了眯眼，转过出口处的红灯，开始加速。这会儿还不到下班高峰期，早走一会儿的好处，就是可以提前一两个小时到家，而无需在路上堵车堵到心烦意乱。

    他开得越来越快，枫景山墅门口的道路如今已经修通了高架，只要他走高架桥，下桥十分钟后就可以到家了。

    然而，当他在高架桥上进入下桥口时，踩下刹车，却发现车子非但没有减速，反而因为下桥的坡度，越来越快。他用力踩下刹车，甚至连手刹都拉了起来，车子却依然高速下行中。

    程方毅的心一沉，一边将档位挂入空档，一边按着手机拨出电话给袁长峰。

    袁长峰的电话占线，无法接通。

    他一咬牙，打了下方向盘，死死地靠着右侧的护栏，砰的一声，车身猛地一震，右侧的车门擦着护栏，发出刺耳的声音，震得方向盘一抖，差点偏离方向。他一边死死地抱着方向盘，一边拨号。

    袁长峰的电话持续占线，苏晓曼的电话无法接通。

    一个是偶然，两个是巧合，三个状况同时出现，显然不是什么意外。

    经历过几次生死之间的考验，他已经不相信所谓的意外，眼下的状况显然是有人故意暗算。甚至连动手脚的人，他此刻也了然于胸。只是能此时此刻最关键的，是能不能够活下来。

    他只能胡乱拨出电话，也不知接通的是谁，在听到对方“喂”的一声时，他按下录音。

    车已经冲下了高架桥引桥，前方是红灯，他的正前方没有车，可横穿的车辆却一辆接一辆，无论是他撞上别人，还是被人撞上，都不会有什么好结果。

    “有人弄坏了我的刹车，我现在在……”

    “砰——”

    一辆车撞在了他的车头处，整个车身被撞得斜飞出去，直冲向路边的斜坡。

    斜坡下，是几乎已干涸的护城河。

    程方毅只觉得胸口一阵剧痛传来，咬着牙用力一打方向盘，朝着斜坡冲了下去。

    意识湮灭的时候，最后一刻听到的，竟似平平的声音，在大声地喊着“爸爸”，安全气囊弹出来，撞在他的脸上，他看到眼前变成一片通红，彻底失去了意识。

    他不知道，他最后拨通的，是家里的电话。

    快速拨号里，除了苏晓曼和袁长峰之外，最重要的号码，就是家。

    苏晓东正陪着平平和安安在做游戏，看到平平抢着接起电话时，起初并不以为意，却听到平平忽然大叫起来，才吓了一跳，急忙过去拿起电话，却只听到嘟嘟的忙音，根本无人说话。

    平平“哇”地一声大哭了起来，“爸爸！爸爸！”

    苏晓东急忙问道：“怎么来？平平想爸爸了吗？”

    平平用力摇头，哭得稀里哗啦，“爸爸的电话！爸爸……我要爸爸！”

    苏晓东一怔，问道：“平平不哭，刚才是你爸爸的电话吗？你爸爸说什么了？是不是今晚不回来吃饭啊？”他知道平平最喜欢缠着程方毅，每次知道爸爸晚上有应酬不能回家吃饭时，总是不高兴。还以为这一次正好接到爸爸不回家的电话，小家伙才会这么伤心，他只好哄着小家伙说道：“平平乖，爸爸要上班要工作，工作完了就会回来陪平平和安安的。你要是再哭，爸爸知道了肯定会心疼的！”

    “爸爸！我要爸爸！”平平哽咽着一边抽泣一边说道，“爸爸刚才说，说他的刹车坏了……爸爸回不来了……我要爸爸！”

    苏晓东脑中嗡地一响，想起当初自己出车祸时的情形，不禁大惊失色，刚一起身，却用力过猛，原本早已熟练的假肢竟一时失灵，绊得他一跤摔倒在地上，发出轰然巨响。

    赵英兰和苏翰文都被这边的动静吓了一跳，放下手里的事急急忙忙赶啦过来，一过来，就看到儿子摔得一脸血，两个外孙则一起哭得上气不接下气。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    苏翰文大吃一惊，急忙上前扶起苏晓东，“是不是你的腿又疼了？要不要去医院？”

    苏晓东摇摇头，连脸上的血都顾不上擦一把，急切地说道：“刚才程方毅打电话过来，他的刹车失灵，好像出车祸了，快去报警！快！”

    “什么？！”苏家老两口齐齐大吃一惊，又听到身后传来重物掉落的声音，一回头，看到苏晓曼正站在楼梯口，面无人色地望着他们，手中的包已掉落在地上，顺着楼梯一路滚落下去。

    “你在说什么？”

    苏晓曼一步步走过去，一直走到电话前，盯着那部话机，抬起手时，从指尖到整个身体都在无法抑制地颤抖着。

    “是谁出了车祸？是谁？”

    平平和安安一看到她，就朝她扑了过来，一边一个抱着大腿就开始哇哇大哭，眼泪鼻涕都跟不要钱似的直往她身上抹。

    “是阿毅。”苏晓东白着脸，扶着自己的假肢，疼得冷汗直流，却依然盯着苏晓曼，一字一句，无比清晰地说道：“晓曼，你要挺住，这会儿不是哭的时候，抓紧报警，尽快找到他！这个时候，谁倒下你都不能倒下！”

    苏晓曼如闻棒喝，身子晃了晃，抱住两个孩子，重重地点了点头。

    苏翰文已拨出了电话，110和120都打了，一个是报警寻找程方毅如今的方位，一个是求救。苏晓曼一回过神来，也急忙给袁长峰和夏本易打电话，这是她所能找到的，唯一希望。

