
　　海军与海贼的全面战争，斯摩格当然不会错过了，G-5的海军在战场上也发挥出不少作用，这些常年在新世界与海贼战斗，习性都像是海贼的海军们天生就适应这样的战场，本身就是海军中的精锐，打得也还不错，在战场上立下了不少功劳。

　　斯摩格本人在战场上打得也很好，许久不见，多了一丝彪悍的铁血气质。

　　这种只有大场面才锻炼的出来，像以前那种小打小闹的海贼，可是锻炼不出那种气质的。

　　“来了正好，好久没见了，找个地方聚聚？”库洛说道。

　　“行吧，虽然你这一大家子人多...但今天请就请了。”斯摩格很是豪气的说着。

　　这倒是让库洛有些不适应了，“怎么着，你发财了？”

　　“缴获了不少战利品。”斯摩格淡淡道。。

　　打了一年，他确实发了一点财，虽然他对钱财不感兴趣，大部分都分给了那些因为战争而受难的民众们，但自己还是有一些存余的，用来请吃饭当然是绰绰有余，哪怕是有那个大胃王小女孩在那。

　　“还真豪气啊...有点不太适应。”

　　库洛脸上一垮，“突然不太想吃了啊。”

　　“你什么毛病！”斯摩格怒道。23sk.Com

　　“没有，就是你突然有钱，我就体会不到坑...不是，就是，嗯...对，就是不太适应。”库洛急忙纠正了自己的话。

　　他总不能说，他喜欢逃单是因为很喜欢看到斯摩格那张憋屈后狂怒的脸吧。

　　毕竟当年这货就是万恶之源，不然他现在估计还在东海享福呢。

　　现在这货这么大气，反而让库洛不适应了，他缺少了坑人的乐趣。

　　“随你吧,我在餐厅等你。”斯摩格没好气的道了一句，带着达斯琪走了。

　　“库洛,不是要吃饭吗？”莉达有些不解的问道。

　　“当然吃啊,有饭吃傻子才不吃。”

　　库洛咬着雪茄吐了口烟雾,“就是少了点愉悦下酒而已。”

　　库·愉悦怪·洛。

　　一群人最终还是去了餐厅，斯摩格所在的那家餐厅正好也是克洛订的,中间还有缇娜也参加了，几个人围坐在二楼的一张桌子上，酒足饭饱之后,对着下面看着。

　　缇娜叼着香烟，单手扶在桌子旁的栏杆上，望着底下大快朵颐的粉毛海军,以及陪他们一起吃饭的自己的两个部下，叹了口气，道：“听说鹤也要退了,缇娜很是意外。”

　　“你从哪里知道的？”

　　库洛此时还在喝着酒,闻言将酒杯一放,惊讶道。

　　“听来的，鹤自己说的,你没发现吗库洛，老一代都退下了,今年的世界会议,我没见到卡普还有战国。”

　　缇娜眼睛往下,道：“只看到了克比，他现在都是中将了。”

　　克比，现任海军本部中将...

　　如果以顶上战争作为分界线的话,到现在为止,已经过了六年时间了...

　　克比从一个十六岁的小少年，成长为了一个二十二岁的大青年。

　　在他是上校的时候,经过几年时间被提拔到了少将,而这次的全面战争,人家也是大放异彩，所以被提拔到了中将,虽然还没代号,但估计再历练历练也快了，大概率会继承卡普的‘铁拳’。

　　“时间过得很快啊,我也四十岁了。”斯摩格两只脚翘在了桌子上,感叹道。

　　“缇娜不想提年龄。”缇娜颇有些幽怨的说着。

　　她都三十八岁了，确实不太想提。

　　“说起来...”

　　莉达还在那风卷残云,听到这话抬起头，拿着包子的手也是一顿，道：“库洛，你今年三十了是吗？”

　　库洛翻了个白眼，“请说二十九岁零十二个月，什么三十，三十在哪里，我不会数三！”

　　三十就是中年男人了，上辈子也好这辈子也好，他都没经历过中年男人的岁数，他也不想经历。

　　虽然这片大海三十依旧很年轻，但是传统思想作祟，他就是不想三十岁，三十岁，那就是不能任性了啊。

　　岁月目前在库洛身上还没留下什么痕迹，但他觉得自己心态也老的差不多了。

　　说起来...

　　库洛瞥了眼莉达，这女人都二十四了，还是一幅七八岁小鬼的样貌，恢复正常之后虽然成熟了不少，但相貌似乎没什么变化。

　　按她自己的话说，因为果实能力，她的相貌大概不会变了，只有寿命到了死亡的那一瞬间，她才会变老。

　　精气果实真的就能常驻青春呗，这比永生好多了。

　　“晃眼一过，我们都老了啊，再过几年是不是就是年轻人的天下了。”斯摩格说道。

　　“少来，老的是你，不是老子。”

　　库洛来了一句，“不要把你的感悟强加在其他人身上啊，看你那一头白发，身体不老心态先老。”

　　斯摩格额角爆出青筋，叫道：“我这是天生的，天生的！”

　　再说，你有资格说人家白头发？你身边那位你最喜欢的不就是白毛吗？！

　　“说起来，库洛，你做好准备了吗？”缇娜看向库洛，眼神莫名。

　　“啊？什么准备？”库洛有些不明所以，“战争吗？我不一直在后方战斗嘛。”

　　缇娜摇摇头：“不是这个，是元帅的位置。”

　　“！！！”

　　库洛瞪大眼睛，“元帅？元帅跟我有什么关系？！”

　　萨卡斯基元帅当得好好的，这元帅位置跟他有毛关系啊。

　　“等等，你该不会是想说，萨卡斯基人也老了，所以要退位了吧，你别开玩笑了。”

　　库洛摆摆手，“战国七十多才退下来呢，还是因为为了担顶上战争和推进城的责任退下来的，不然的话还能再干几年，萨卡斯基...他多大来着？”

　　“五十九。”缇娜说着。

　　“是啊，五十九，六十还没到呢，他退休干嘛，又没犯错在，再说，这元帅才当几年啊这就退下来了，过渡的太频繁，对海军也不好啊。”库洛说道。

　　“你是真不知道还是假不知道？”

　　缇娜皱眉道：“萨卡斯基元帅抗拒了世界政府的命令，强行维持住战线，可是一年过去了我们依旧没有取得全面胜利。”

　　“革命军在后方闹的动静你也看见了，现在大海非常混乱，加盟国那边是有意见的，上面对我们也有意见，这次世界会议，弄的不好，萨卡斯基是会下台的，他一下来，能上的不就只有你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百九十章 元帅的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 