    黄枫现在其实挺想去刘府瞧瞧，不过他才不会这么轻易答应：“你求求我。”

    没有回音。

    估计李墨棠已经在心里捅了他十七八剑。

    “等着。”黄枫顿觉无趣，又传去一道心声，这才起身朝荷清说道，“暂时就这些，感谢荷清姑娘解惑了。”

    荷清婉婉说道：“公子不必客气。”

    虽然这姑娘动了点小心思，但黄枫还是很理解的，毕竟连宗门山里化形的小狐狸都馋他的身子，荷清受不住诱惑也正常！

    “从你这听到不少消息，我也不想欠你。”黄枫拿出从别处茶间赚来的银子，说道，“给你个选择，这包银子，三百多两呢，或者我还你一个消息。”

    荷清有些意外，也有些犹豫。

    三百两银子确实不少，别看栖凤苑打茶围比别处贵上许多，可再多，这些客人付的茶钱也到不了她手里。

    这三百两银子，够她攒上一年半载的了。

    而一条消息能有什么用，说不定还是这位公子在作弄她。

    想的清楚，可荷清还是没选银子，她出身官家却沦落至此，心里总有份委屈和不甘，使劲咬了下嘴唇，作出决定：“我选消息，请公子成全。”

    “可以。”黄枫笑道，“这个消息是……你有灵根！”

    说罢，黄枫转身离开，留下荷清呆在当场。

    他之前抱荷清回房时，以防有诈，悄悄用灵气探查了一番，获知她有灵根也是意外。

    对寻常百姓来说，找人查验灵根并非易事，很多人终其一生也不知道自己有灵根，这不算稀罕。

    可按理说荷清出身官家，有查验灵根的条件，为何没验，他就不知道了。

    至于荷清得知这消息，未来是福是祸，也很难说！

    ……

    刘学田府上冷冷清清，家眷仆从都被集中安置到别处，由府衙的人保护。

    府邸周围官兵日夜巡查，这桩案子不查出个所以然，谁都不敢松懈。

    栾中清亲自陪李墨棠来到刘府。

    到了门口，见李墨棠停下脚步，栾中清在旁小声说道：“卑职已经差人去喊刘大人家里的管事过来问话，人应该到了。

    另外刘大人遗体昨日入殓，还没下葬，公主若是想看，可移步灵堂。”

    “不急，我等人。”李墨棠站在门口。

    “等人？”

    不止栾中清疑惑，就连小暖也很好奇，这一路上小姐也没通知谁呀。

    等了没一会，小暖看到黄枫从远处过来，大吃一惊！

    黄公子怎么会来，小姐请他来的？

    小姐怎么请的？我怎么不知道！

    这两个人有秘密！

    小暖的大眼睛滴溜溜在李墨棠和黄公子身上转。

    栾中清仔细认了认，没认出来，不敢多猜：“公主，这位是？”

    “不是官府中人，你不必在意。”李墨棠没有多解释。

    之所以喊黄枫来，是因为来树庐的路上，两人就东石镇的事情仔细推敲，相互补充印证，让她感受到能和一个跟得上自己思路的人交流，是件多么重要又舒心的事情。

    虽然不想承认，但至少在东石镇这件事情上，和黄枫的交谈非常舒心。

    所以在探查刘学田命案这件事上，她也希望能有个人讨论，这件事实在不能指望小暖。

    恰好黄枫联系她，给了她一个顺势邀请的机会。

    等黄枫来到近前，李墨棠介绍道：“这位是树庐城守栾中清。”

    “栾大人。”黄枫很客气。

    “公子不必拘礼。”刚刚李墨棠已经说了不必在意，栾中清也不好多问，“既然公主等的人已经到了，咱们还是赶紧进去吧？”

    李墨棠刚要点头，小暖突然鼻子微动，仔细嗅了嗅，盯着黄枫：“黄公子，你身上好浓的胭脂味！”

    黄枫沉着冷静：“这不是想到过些天你们回昭阳，咱们就得分别了吗，我刚刚去逛街市，打算给你们买点分别赠礼，便去胭脂水粉铺子挑了挑，还没挑好，就赶过来了。”

    “这样啊！”小暖信了，还很感动。

    谁知刘府门外，有行人路过，谈笑风生：“听说没，栖凤苑出了一桩奇闻，有位公子在里面走了一遭，不仅没花钱，还赚了银子。”

    “听说了，还有更夸张的呢，说此人相貌可与日月争辉，有可能是天上仙人。”

    “哈，仙人下凡跑来栖凤苑？”

    行人嘻嘻哈哈走过，小暖狐疑的望着黄枫。

    黄枫内心一如既往的从容，脸上露出恰到好处的惊讶：“竟然有人相貌能与我媲美，有机会一定要见见，莫非我在这世间，还有一位不曾知晓，失散多年的亲兄弟？”

    小暖一听，也跟着惊讶：“真的吗！”

    “真什么真，进去了。”李墨棠没好气的训了声，不再管小暖这个笨丫鬟，抬脚进府。

    果然是登徒子！

    李墨棠忍不住回头瞥了黄枫一眼。

    黄枫当作什么都没看见，随他们一道进去。

    进到刘学田府中，气氛顿时严肃了许多。

    “大人！”府里已经有人在等着，看到栾中清，赶紧过来等候差遣。

    栾中清向李墨棠介绍：“这位是负责本案的刑捕曹正，他身旁的便是刘大人身边的管事，调查进展和案发当晚的情况，尽管问他们便是。”

    虽然不认识眼前几位，但能让栾中清亲自介绍，两人哪敢怠慢。

    那位刘府管事连忙说道：“小人姓程，跟随刘大人已有二十年了。

    当晚老爷在书房处理政事，他每晚戌时要吃药，可那天快到亥时，药还没送来，老爷便让小人去催。

    老爷的药，药方是吴郎中开的，也是他亲自煎的，从不过下人的手。

    那天我赶去灶房，发现药在煎着，却不见吴郎中，便去寻人，结果发现吴郎中死在屋内，吓得我连忙呼喊府内护院，然后跑去告诉老爷。

    谁知我赶到书房时，发现书房的灯灭了。

    我知道老爷不处理完政事，没喝下药，是不会去歇息的，当时就觉得不妙，赶紧推门进去，便看到老爷……老爷趴在书桌上，没了生气。”

    程管事说到这里，忍不住哽咽起来。

    黄枫没有被程管事的情绪影响，边听边思索，总觉得有些问题。

    李墨棠也很冷静，等程管事说完，朝曹刑捕问道：“先带我们去书房看看，还有，不是说刘大人府上死了不少人，还有谁死了？”

