    林文在瑶京搞了两天，天都快塌了一半了，【身无彩凤】中依然一点致命威胁都感觉不到。

    算了。

    林文失望地想。

    可能这事情太小了，死了几个蝼蚁，帝国根本不在意。

    林文郁闷地回到了瑶京都政厅，向常生辞行。

    不知道是不是错觉，所有人都仿佛吐了一口气，常生满脸惋惜，竭力挽留。

    林文犹豫了一下，说：“那我……”

    常生光速改口：“郡中事务繁忙，林郡长早日回去吧。”

    林文略有怀疑地扫了他们一眼，但他继续在瑶京已经没有了意义，他制订的新约已经被奉为了圭臬。

    现在在瑶京经商的人，人人知道遵守新约就是他们的护身符。

    真正的妖魔鬼怪或死伤惨重，或四散而逃，他也捞不到多少善缘了。

    “好吧。”

    林文叹了口气，嘱咐道：“常都长，别的我不想说了，以后请一定要保护好长山郡设置的招募点，那是一道标杆，一把尺子，一面镜子。”

    “你若是把镜子砸了，你就不知道你的政策到底是好是坏。”

    常生慎重地点头：“我明白了，林郡长，瑶京永远是你的朋友。”

    林文点点头：“那我走了。”

    常生竟微微生出一些不舍来。

    林文只来了短短几天，但给他们的感觉是，玉宇澄清万里埃。

    所有的嘈杂都没有了，所有的混浊都澄清了。

    瑶京现在又如同一汪清澈的池水，可以任由他们养鱼喂鱼了，而不用担心浑水里有什么虫子咬他们手指了。

    但是，这位杀神不送走也不行的。

    瑶京死了这么多同僚，有些人干的事他们也不是没干过。

    他在这里，所有人都心惊胆颤，生怕一个不小心被他摸上来钉了个反人类罪。

    “现在我们该怎么办？”

    林文走后，刘盛微有失落地问道。

    常生思索了片刻，说道：“让广告部全力宣传瑶京，把之前所有的过错和负面消息，全部归结为教皇国奸细的破坏。”

    “第二，全面、公开、彻底地挖出所有奸细的黑料，将其大肆批判，并将这些行为划为政治禁区，谁敢碰，谁就是奸细，抄家灭族。”

    “第三，把市区内最大的一座办公楼划给长山郡，在四周立起巨幅广告，全面详细地介绍长山郡招募点的政策和提供的工作岗位。用我们的信誉，给长山郡做担保。”

    一个亲信感到很不舒服，低声说：“常都长，这样不太好吧，我们随便划个旮旯给他们就够了。”

    “对对。”另一个亲信说道：“我们拿瑶京的信誉给长山郡宣传……那人都跑到长山郡里去了怎么办？”

    常生冷笑道：“看看，看看，林郡长刚走就旧态复发了吧？人要是都跑到长山郡里去了，说明我们瑶京还没有那个帝国最后的贫困郡搞得好，那还搞什么国际大都市超一线城市呀？大家散了各回各家吧。”

    一个亲信低声说：“林郡长也没说要给他搞宣传……”

    “到现在你还能说出这种这种蠢话来？”

    常生深深地感到心累，叹了口气说。

    “我这些天观察林郡长的改革，所得出来就是一个道理，吃独食没有好下场，我们必须要把红利分给下层人员，人家才能跟着我们干。”

    一个亲信小声嘟嚷：“可以前我们没分，不也干了？”

    “蠢货！”常生怒斥道：“以前那是旧体系，现在瑶京是新体系，高速发展的新体系……用林郡长的说法，就是文明的先进体系，必须要用文明的先进方法！”

    那亲信顶嘴道：“那我们废这么大劲干嘛？赚的钱都给贱民拿去了。”

    常生额头上青筋明显跳出来了，指着他的鼻子骂道：“你的脑子是不是喂了狗了！以前只能做十块蛋糕，我们拿九块，现在我们能做一百块蛋糕，拿五十块，你告诉我，你选哪样？”

    亲信闭上嘴，不敢说话了，但眼神里并不是服气的样子。

    常生大怒：“你给我说！”

    那亲信低声说：“常都长，如果选第二个的话，贱民岂不是和我们平起平坐了？”

    陡然间，常生悚然一惊，他万没想到他竟然会说出这样的话来，这是思维上的盲点。

    忽然，他发现以前为什么政策会搞成那个样子了。

    这些官僚，从根本上，不愿意分给平民一毛钱。

    他们骨子里是高人一等的思想，追求的是随意支配他人的暴力和权力。

    扪心自问，常生自己有没有。

    有，但那不是全部，不是简单的暴力权力使人屈服臣服。他希望别人仰慕尊敬羡慕，但不是恐惧畏惧憎恨。

    怎么办？

    常生的脑子里跳出第一个念头，就是给林郡长打电话。

    但心底随之泛上来的寒意，让他认为林郡长也没有办法。

    不过，事实出乎所料。

    林文并没有意外，只是说道：“你限制他们一段时间，规则定下了，就不要再破坏了。当瑶京模式真正运行起来，资本会教会他们做人的道理。”

    常生惊讶道：“就这么简单？”

    林文笑着说了一句他没怎么听懂的话：“当资产阶级取得统治时，一切封建的、宗法的和田园诗般的关系都会被破坏。你们的封建残余，很快就会被资本的冰水淹没了。”

    “……那好吧。”

    常生勉强答了一句：“我会管好那帮畜生的，如果遇见什么困难，还是得拜托您，林郡长。”

    “好。”

    “那么，祝您一切顺利。”

    电话挂断了。

    天空中，一朵不起眼的白云正在飞速向西面飘去。

    白云中，林文收起电话，躺在棉花糖似的云上，继续修仙。

    这是没办法的事，【腾云驾雾】只是个结丹期法术，它生成的白云只能以音速飞行。

    从瑶京飞回石州要一个多小时呢。

    【咫尺天涯】虽然是瞬到，但比【腾云驾雾】贵一倍。

    还是节约点元神吧。

    正好修修仙，洗洗连日以来蒙尘的道心。

    片刻之后，林文还真找到了一个收获——

    当元神超过360%时，又会有一个新的法术，从残缺的状态恢复。

    但林文却并不是特别高兴，上一个新法术可是把他坑得很惨。

    但愿这个法术稍微正常点。

    林文心想，又琢磨了一下他现有的一切手段，发现他当前缺少一个比较强的护身法术。

    到现在，林文还不能免疫穿甲弹的攻击，更别提炮弹了。

    即便有【身无彩凤】加【灵猫之捷】，林文也只能躲开十几位狙击手的瞄准，再多就肯定要中弹。

    唯一一个能在危急关头保命的法术就是【镜花水月】。

    它能使本体隐身并召唤七个影子向四面八方冲去。

    处于隐身状态下的本体可以免疫大部分伤害，但只有十秒。

    林文现在特别不喜欢这种不持久的法术，biu的一下就用完了，一点感觉都没有。

    最好是能像【九牛二虎之力】【灵猫之捷】这持续十六个小时的法术。

    如果还能再加上个类似于金刚不坏体的护身法术，那就完美了。

    刀枪不入，力大无穷，完可以横扫一支现代军队，再也不要用那些贵得要死的法术了。

    云朵落地后，林文很快找到了方大山等人，一问之下才知道到现在为止他们都没有和敌人发生过战斗。

    他们到哪里，敌人就从哪里撤退。

    你们是有毒吗？

    林文气坏了。

    帝国里的人是不是都中了一种叫缩头乌龟的毒？

    还是你们联合起来针对我？不想让我好好转世？

    就在这时，萧潇又打电话过来了，哀号道：“林郡长！没粮啦没粮啦！我没粮啦！”

    林文怒道：“你还没爹了，给我好好说话。”

    萧潇幽怨地说：“是您强行要我一天卖一千万吨，现在全帝国都知道长山郡里有这么个提款机，蜂拥而来的人都快这里挤爆了，你那个天魔坑收费点都快收了一百万了……”

    “好了你别扯那些没用的。”

    萧潇这才把话转回来：“根据我的萧潇经济学，一千万必须要有四分之一的短期支撑，也就是说，我们一天短期兑现的就有两百五十万吨，再加上以前到期的，平均每天三百五十万吨往上。天文数字啊林郡长！天文数字啊！”

    林文不耐烦道：“你就说你什么时候能卖半年的契单吧？”

    萧潇：“五天，只要五天我就能让市场彻底建立信心，就能做好准备，就能让纳斯达克发半年的契单。就能不发短期契单。”

    “还差多少粮食？”

    萧潇似乎早就准备好了，立刻答道：“总计二千二百万吨。”

    “好。”

    林文挂掉电话，望向信阳州的深处。

    “这是你们逼我的。”

    ——

    西南区。

    最高统帅府这几天就没有平静下来过。

    每个几小时，就有信使和电报飞驰而来。

    “长山郡军队打篙耒了！”

    “长山郡军队进犯旭阳郡了！”

    “长山郡军队进龙谷城了！”

    ……

    各地将领实在无法忍受，再次聚集到了统帅办公室前。

    “统帅，那是我们的腹地啊！”

    “统帅，我的军火库在旭阳郡啊，都来不及转移！”

    “统帅，龙谷城是我们最大的粮库，他们在搬运粮食啦，用的还是我们的火车！”

    “统帅，我忍不住了！”

    办公室内。

    信阳州总督张力元哭丧着脸，喊道：“统帅，我们要退到什么时候啊？长山郡的那小子就差骑在脸上拉屎了。”

    徐永昌双手握拳，也是愤怒难忍：“统帅，我们真要让一个小小郡在我们头上耀武扬威吗？”

    连王平清都默然不语。

    秦刚看着信阳州地图，上面已经超过一半的地区标红了，那是长山郡占领的位置。

    “最高会为什么还不动手？”

    秦刚心中微有不解。

    “是想借他的手打击我们吗？”

    “可是，长山郡抗命不尊，对最高会的打击更大……”

    王平清忽然说：“统帅，你说最高会是不是发现……”

    “不可能。”秦刚断然否定道：“双研发工程计划是完全隔断的，所有配套全部是独走的，最高军部的特使还驻扎在表层的核工厂里，连表层核工厂里的专家都认为他们是唯一在进行核武器研发工程的队伍。”

    王平清也觉得不可能，秦氏集团在最初开始进行“铀计划”时，一口气建设三个核工厂，十二个核实验室，六个中子反应和核武器结构研究所，作为核工程的研究基地。

    但在背地里，秦氏集团耗费巨资，以配套设施的名义隐秘建造了第二套核工程研究基地。

    所有的专家、研究员、工作人员都是经过重新甄选的隐秘人员，并严格遵守最高机密保密原则。

    这个绝密计划连当时秦氏集团的第一继承人秦筱都不知道。

    整个集团内完全知晓的高层人物一只手都数得过来。

    为了作假成真，表工程完全遵照着应有的极高保密级别，几乎所有人都把它当成了秦氏集团的唯一的核工业。

    直到计划进行的第九年后，帝国才不知道从哪个渠道获知了表工程的铀浓缩已经到了60%的丰度。

    秦刚被迫交出了表工程的研发成果，与最高军部的核武器计划对接。

    直到这个时候，秦刚才知道最高军部的核武器计划搞得一团糟。

    他们甚至想使用镭做核原料。

    根据费米的理论，至少要使用铀235或者钚239，才能制成核武器。

    连铀234、铀238或钚244都不行，镭更加远远不到临界质量。

    当时秦氏集团内部可是狠狠嘲笑了一通最高军部里都是蠢货。

    他们的表工程都到了60%，而里工程已经到了90%，这种丰度已经是武器级的铀了。

    只待结构完善，真正意义上的核武器就将完成。

    而最高军部还在贪婪地吸收他们表工程的研究成功，那不劳而获的恶心模样令人见之生厌。

    显然，最高会不可能知晓他们真正的进度，这也是秦刚真正容忍长山郡的原因。

    他想让最高会出手对付长山郡，而自己在核武器完成前，不沾半点的恶因。

    但是，最高会的反应让他难以理解。

    就算林文是帝国皇帝的亲儿子，也不可能有这个待遇，除非他既是皇帝的亲儿子，还是四位长老的亲儿子。

    秦刚轻轻摇头，把这个荒谬的想法甩出脑外。

    “也许是在试探。”

    秦刚心想。

    “最高会也许有所怀疑，在试探我们的容忍底线。”

    想到这里，他说道：“再忍。”

    “统帅！”

    王平清叹了口气，劝道：“小不忍则乱大谋，诸位，我们以大局为重。”

    张力元、徐永昌两人知道统帅心意已决，无法再劝，只能黯然退去。

    而林文已经出离地愤怒了。

    我都打下了你们最大的粮库，在你们眼皮子底下当场运你们的粮食，堪比脸上NTR，你们居然还没有反应？

    【身无彩凤】像死了一样，动都不动。

    这特么的帝国里都是乌龟精转世吗？

    还是有人在阴我，不想让我完美转世？

    林文怒火中烧。

    好，你们给我等着，总有一天，我要让你们在房外吹箫。

    草！

    长老大院内。

    大长老平源问道：“今日粮价多少？”

    帝国镇守使答道：“8919元/吨。”

    “粮食集团的弹劾来没有？”

    帝国镇守使答道：“来了，今日九十一封弹劾林文的电报中，依然包括粮食集团的全部成员。”

    大长老兴陵道：“看来是真把他们打痛了。”

    大长老平源又问：“瑶京情况如何？”

    帝国镇守使答道：“秩序迅速恢复，瑶京的广告取得了很大成效，就瑶京镇守使观测到的情况，市面人流已经恢复到了八成，外地进入瑶京的人数已经恢复至巅峰期的五成，几乎没有人再试图转卖楼盘。”

    砰！

    大长老平源把一枚鲜红色的棋子向前挪了一步，撞入了粮食集团和秦氏集团之中。

    几枚小卒子在它面前倒下。

    这枚鲜红色的棋子像一个鲜红色的巨人一样碾过了它们。

