    一个小孩的声音突然传来，秦洛回头一看，正好看见一个十分健壮的小孩站在那里。

    看其面容只有十岁左右，可那身体和二十的青年没有什么差别。

    并且秦洛觉得他十分眼熟，想了想才想起来：“你是白天那个小孩？”

    “嗯，我就是蚩尤！”蚩尤平静的说着，秦, 倒是没想到，这个小孩就是九黎部落的族长？

    看其样子，确实是很厉害，身上的气息是金仙的气息，也就是说他已经突破金仙了。

    小小年经就到了金仙，未来可期呀。

    秦洛对他行了半礼，笑着说道：“青龙岛修士秦洛，见过九黎族长！”

    闻言, 蚩尤愣了一下, 秦洛以青龙岛为名行礼，而不是以截教为名，他这意思是他此行只代表自己，不代表截教？

    呵呵，真聪明！

    蚩尤目光带着欣赏，同样行礼：“九黎族长蚩尤，见过秦洛道友！”

    “道友幸会！”

    “幸会幸会！”

    二人对视一眼，都是相视一笑，秦洛看向蚩尤的目光也有些欣赏了，这小子会说话，知道他不想带上截教，于是蚩尤就不说截教。

    这就是聪明人的默契吧！

    “道友请入内！”蚩尤领秦洛入内，二人来到洞穴的深处，那里有着几个石台，用虎皮包着。

    蚩尤大大咧咧的坐到主位上，秦洛也不客气的坐到了副位上。

    他看着洞穴内的结构, 十分的简单, 除了几个房间外, 就没有多余的东西了。

    其中一个房间内散发着浓郁的功德之力，看来就是九黎部落的功德法宝了。

    “来，吃！”蚩尤大气的推过一个大猪脚肉到秦洛面前，自己也是拿着一个啃了起来。

    秦洛看着眼皮一跳一跳的，十分尴尬。

    九黎部落现在还是原始的生存模式，和黄帝他们完全不同。

    秦洛没有吃，他看着蚩尤，担心的说道：“蚩尤族长，今天我大致的看了一下九黎部落，部落内有几十万人，这人口不少了，而且他们个个战力非凡，实力不容小视…”

    “对对对，我九黎部落的战士们都是十分厉害的！”面对秦洛的夸张，蚩尤忍不住哈哈大笑。

    秦洛却是禁不住摇头：“九黎部落的战士虽然厉害，但是我并不认为你们能赢的了黄帝他们！”

    他目光炯炯的看着蚩尤，蚩尤也是停下了吃东西的动作。

    蚩尤将手中的肉放到桌上，平时的美味如今看着也没什么胃口。

    “唉～”蚩尤叹了口气，十分不愿的说着：“虽然很不想承认你的话，但事实确实是如此, 自天皇伏羲时期，人族部落的发展就向起飞了一样。

    他们不仅解决了吃饭的问题，而且还学会了利用工具。所谓饭饱思**，那些人族吃饱了饭，就会闲来无事研究修仙。

    关键还真给他们研究出了许多的仙法，九黎的战士对待凡人和普通修士都没问题，但面对那些修炼多年的家伙，就不是对手了！”

    蚩尤无奈的说着，这就是人族如今的情况，听说这一切的原因都是因为一个变数，天皇之师，凭一已之力加快了人族不知多少时间的进程。

    而九黎部落尚在为生存而为难着。

    听完这些的秦洛有点尴尬，照这么说来，那一切的原因都在于他？

    他当初用力过猛了？

    “咳咳，不至于，不至于！”秦洛心中如此想着，看向蚩尤说道：“所以你也认为没必要打？”

    “不，一定要打！”蚩尤十分坚定的说着：“称霸人族的想法是做不到了，我现在想要的只是让九黎部落融于人族，可要想得到人族的认可，没有实力是不行的，我们必须要打，要展现我们的实力！”

    蚩尤十分认真的说着，这就是他的想法，他要和人族一战，不为了赢，只为了得到尊重。

    秦洛沉默了，他很理解蚩尤的话，有时候战争就是为了尊颜而已。

    但是，这样会让很多人死去。

    他看向蚩尤：“可你要知道，这样九黎部落的人也会战死很多！”

    九黎部落终究是以凡人最多，战场上也许那些仙人不会死，但是凡人绝对会死，而且是大量大量的死。

    蚩尤沉默了，他自然也知道九黎会有很多人死亡，可他不得不如此，为了部落。

    “为了部落，必要的死亡是要有的！”

    秦洛摇了摇头：“可以没有！”

    “哦？怎么个没有法？”蚩尤好奇的看着秦洛。

    秦洛笑笑：“以武为战！”

    “什么意思？”蚩尤不理解。

    秦洛想了想，开始向蚩尤解释：“我们可以举为一场武道大会，让人族和九黎部落派出各个领域中最强的存在，然后让他们战斗，然后给个彩头。

    借着这场武道大会，让人族和九黎融合在一起，我想若是人族的人皇是个聪明人，那他就会同意的！”

    当蚩尤的想法从称霸人族改成融入人族时，其实一切都变的简单了许多。

    没有什么比一场友谊大赛更能牵动人心，让人族渐渐接受九黎也不是难事。

    闻言，蚩尤想了想，点头答应了下来：“可以，只要人皇愿意，我没有意见，但我想和人皇交一次手，只要他愿意和我交手，无论输赢我都会臣服于他！”

    让人皇和蚩尤交手？秦洛陷入了沉思，人皇的力量肯定没有半巫厉害，人皇不一定能赢的了蚩尤。

    “我只能去帮你问问！”

    “好，那就麻烦道友了！”

    “不用！”

    解决了蚩尤的问题，秦洛便离开了九黎部落，这次他没带牛头马面，而是独自飞向了人族。

    飞在云中，秦洛想着如何说服人皇，毕竟人皇是主战的，让他以这种方式结束战斗，不知道他愿不愿意。

    而此时，人皇宫中，尚在位的地皇神农氏坐在椅子上，在他下方，一位十岁左右的男孩严肃的对他行了半礼。

    若是有修士在此，便能看见男孩身上带着浓郁的杀气，杀气冲天，令人不适。

    就连地皇神农氏也是眉头一皱：“轩辕，你身上的杀气太过于浓重，这样下去，你如何能坐上人皇的位置？”

