    叶辰的人刚要动手，就听到一声低喝传来：“住手！”

    叶辰回头看去，发现了一个熟悉的面孔出现在眼前，不是别人，正是唐忠强。

    他和几个翠国人，从院子的侧门走进来，唐忠强看到叶辰后，脸色变幻一下，才开口：“叶辰，别轻举妄动。”

    宋庄赶紧喊道：“唐先生，救我，管管你的女婿，他要疯了！”

    唐忠强赶紧上前：“叶辰，别闹，宋庄你不能动！”

    叶辰似笑非笑：“老唐，连你都要包庇他了吗？”

    “这个人借着我的名号开翡翠坊，而且还把我的兄弟手筋脚筋都挑了，要不是我来的早，俊武的命都要丢在这里。”

    “你跟我说我不能动他？”

    唐忠强没脱一皱：“宋庄也不知情，他可以向你赔偿。”

    “你觉得这是赔偿的事？”叶辰摇摇头。

    唐忠强沉默了，然后才问出一句：“那你准备怎么办？”

    “杀人偿命，欠债还钱，这是古往今来的规矩。”

    叶辰掷地有声：“他废了我兄弟的手足，就应该用手足来偿还！”

    “且他还说，他是萧墨阳的人，老唐，不用我说，你都知道我和萧墨阳那边的人，是个什么情况吧？”

    唐忠强尴尬的一笑：“叶辰，给我一个面子。”

    叶辰见状笑着摇头：“老唐，在唐家的时候，只有你对我不错。”

    “面子我可以给你，宋庄的命，我今天先不收了，可是他的四肢，我废了。”

    叶辰说完后，亲自上前，连续四脚，踢在了宋庄的四肢上。

    宋庄惨叫一声，扑倒在地，被当场废掉。

    唐忠强的脸色难看，旁边的一个翠国中年男人脸色一沉，冷哼一声：“叶千岁，好！好！好啊！我金名仕在翠国，也算是有头有脸的人。”

    “宋庄是我的人，你一点面子都不给，说废掉就废掉！”

    “我金名仕也不是谁想欺负就能欺负的。”

    他牛逼哄哄的看着叶辰：“今天这件事，我们没完！”

    “我记住你了，以后你别去翠国，唐忠强，我们之间的生意，你还想继续做的话，就跟此人一刀两断！”

    “若是让我发现，你和他还有关系，你就等着我们金氏家族的怒火吧！”金名仕眼中杀气腾腾，宋庄躺在地上，不断的哀嚎，金名仕带来的一些精锐家臣，也全都握着武器，一副冰冷的表情。

    “现在，你们可以走了！”

    金名仕对着叶辰等人下逐客令。

    叶辰直接就笑了：“金先生，我想你搞错了吧？”

    “你们这家翡翠坊，非法经营，还冒用我的名字，现在还想让我走？”

    “我看你们还是去警局，好好解释一下这里的事情吧。”

    青龙直接拿出手机，拨通了报警电话。

    “你！”

    金名仕的脸色漆黑，压低嗓子：“叶辰，你真的要彻底撕破脸？”

    “金名仕，你这话就跟搞笑。”叶辰笑着摇头：“我认识你吗？我和你有关系吗？我们之间有生意往来吗？”

    “你在我这里，有脸吗？既然没有脸，何谈撕破脸呢？”

    金名仕的脸色气的漆黑。

    他一甩衣袖，立刻打电话给他的律师。

    他知道，叶辰不是开玩笑，而是玩真的。

    十五分钟后，叶辰带着韩俊武返回十三堂，青龙留在这边善后，十三堂里的众人看到韩俊武的惨状，全都吓了一跳，连忙追问怎么回事。

    叶辰解释了一遍。

    秦茹茹有些生气：“俊武哥，你这不是想发横财吗，叶大哥都提醒你了，你还这样。”

    “自讨苦吃了吧？看你以后还敢搞这些东西。”

    韩俊武被叶辰治疗后，已经好了许多，只是现在还很虚弱，苍白的一笑：“茹茹教训的是，以后我会小心的。”

    “啊，还以后？”

    秦茹茹板着小脸。

    唐琳赶紧上来：“好了，俊武。”

    “接下来几天，你就在这里好好养伤，回头我给你弄点补品吃吃。”

    韩俊武笑了笑：“谢谢琳姐。”

    叶辰摇了摇头，幸亏他有龙形玉佩，韩俊武没什么事，否则的话，还不知道怎么跟中海的韩家交代。韩俊武来燕京已经一年多，到时候没有成就回去，反而还丢了命。

    叶辰教训了几句后，把韩俊武推到了后面，让他好好休息养伤。

    虽然龙形玉佩帮他恢复了筋脉和内脏，但身体的受损，不是一天两天能恢复的。

    起码要躺几天，再休息几天才能恢复如初。

    另外一边，金名仕等人从警局出来，刚刚录完了笔录，一上车就气的直跺脚：“他妈的，这个叶辰太不识抬举了。”

    “废了我的人不说，还敢举报我的翡翠坊，害得我损失几十个亿。”

    “这么多的订单，全都泡汤了！还损失了很多人的好感，我好不容易打进了燕京的圈子，刚刚拿出敲门砖呢，就被这小子一脚踹下来！”

    “可恶啊！”

    金名仕气的咬牙切齿，不断的拍打着车在沙发的扶手。

    咚咚咚！

    突然，车窗被人敲响，金名仕摇下车窗，外面出现了一个中年男人，微微一笑道：“金先生，我家少爷知道您刚才不高兴，所以邀请您去万国酒店吃饭，为您接风洗尘。”

    “萧墨阳？”

    金名仕的眉头一挑。

    “是的，就是萧少。”中年男人恭敬的回答。

    金名仕哼哼两声：“好吧，我马上就过去，等会可得好好喝几杯，洗洗晦气！什么狗屁叶千岁，我在翠国的时候，那些大人物都把我捧上天。”

    “来到你们华夏，竟然被一个什么九千岁给啄了眼睛，简直该死。”

    中年男人一笑：“那个九千岁，现在已经到处都是敌人了，我家少爷也与他不合呢。”

    “行！现在就出发。”金名仕点头答应下来，拉着中年男人上车，然后让司机启动车子，赶往万国酒店。

    与此同时，万国酒店的某一个包厢里，萧墨阳正在看着银行经理，面带笑容：“这么说的话，唐若萱确实动用了飞扬集团的资金，注入唐氏药业救急了？”

    “是的，萧少。”

    银行经理笑着点头：“现在那一笔五十五亿的款项，有很大的问题，我特地让这笔账物过去了。”

    “现在这笔款项，就是一颗雷，随时都能炸掉。”

    “五十五亿啊，算是特大金融案件了，要是被爆出来，唐氏药业和唐门，还有飞扬集团，一下子要完蛋！就算顶得住，起码也要被调查几个月。一旦开始调查，萧少您想做什么手脚，还不是轻轻松松？”

    “现在就看萧少您，准备让这颗雷什么时候炸掉了。”银行经理满面笑容。

    萧墨阳手里举着高脚杯，喝了一口红酒：“不用等了，就现在！让它炸……”

