    御剑长老那一道元神，挣脱不得血光笼罩，立时变得狰狞起来，凄厉之声响彻天际，把论剑台周围的人都吓得六神无主，最后各人终于看清，原来任平生放出的物事，是个血光绽绽的炼魔法宝，那上面的凶戾之气，即使常年修道的九华上人也不禁变了神色，一下把此物名字叫了出来：“血玲珑！”

    年轻一辈不知道，但在场许多老一辈的一听血玲珑三个字，均是脸色一变，难道是当年，那位鼎鼎大名的天魔玄祖，玄煞子的炼魔之物？

    传说几千年前，那位天魔玄祖有着诸多厉害的炼魔之物，每一样都有着惊天泣神的绝世威力，这血玲珑便是其中之一，难道眼前这个血色法宝，就是那炼魔之物？可这烟雨无形剑，他不是一位剑仙吗？他怎会有如此凶戾的炼魔之物在身上？

    “啊——”

    血玲珑笼罩下，御剑长老的元神不断发出凄厉声音，面目狰狞，但哪怕是神合境强者的元神，也依旧逃脱不了血玲珑，最终只见血光一闪，那血玲珑一下便将御剑长老的元神罩了进去，不消片刻便将之炼化。

    这回看谁炼化谁。

    四周终于又安静了下来，下边人人目瞪口呆，他不但把人杀了，还把元神炼化了，他这是与九重楼彻底结下了梁子啊！此时还剩下九重楼那个青衣老者和红衣男子，二人被千丝万引束缚住动弹不得，刚才亲眼目睹全部经过，此时早已是吓得魂飞天外，魄散九霄，连忙求饶：“阁下饶命！”

    “饶你们一命，然后你们好回去，带更多的人来杀我是么？”

    任平生根本不与这两人多说，既然这仇已经结下了，多杀一个，少杀一个，又有何分别呢？随着他话音落下，千丝万引在那两人体内引爆，那二人直接在空中化为了一片血雾。这一幕更是让众人惊心骇目，这又是何等杀人手段？不过一想，他如此本事，要杀这二人，只须吹口气便是了，也没什么好奇怪的。

    此时在那一座座剑台上面，还留下一片让人触目惊心的尸身残骸，那些尸体坠落下来，全部摔得四分五裂，如此血腥一幕，教人看了着实害怕，今日论剑肯定是无法再继续下去了，不过也没有什么必要进行下去了，难道还有人敢登台和任平生论剑吗？

    至于幽朝那边，在九重楼那些人刚来之时，那几个使臣原是有些神气得意的，此时早已个个吓得面无人色，愣在原地一动也不敢动，直到任平生落到他们面前来，那几人才如梦方醒，可是当看见这人站在他们面前，那两道冷冷的目光，这几人顷刻间又像是坠入了另外一个噩梦里。

    “不，不……不是，阁，阁下……阁下赢了……我们输了，这次我们输了，立即离开……”

    那几个使臣见到任平生落在他们面前，已是吓得有些语无伦次，任平生看这几人吓得不轻，问道：“这次九重楼来帮你们，要你们替他们做什么。”

    显然，九重楼这么大一个势力，不可能无缘无故来这空桑论剑，其中必有所谋，此时不止任平生想知道，其余人也想知道这里面到底是怎么回事，此时都纷纷朝这几个使臣看了过来。

    “不，不知道……”

    几个使臣吓得浑身乱颤，谅必也不敢在任平生面前撒谎，任平生心想这几个只是小小使臣而已，不知道也是在他意料之中，他对九重楼要做什么自然没有兴趣，只是如今双方已经势成水火，知道得多一些，总好过什么也不知道，他如今刚刚合神，刚刚铸神，也还没到真正可以在云澜境横着走的地步，退一万步说，他就算可以在云澜境横着走了，那云澜境以外呢？

    以前他是不知道，但上次刚来空桑的时候，从那个越一散人那里听见，在云澜境外，可是还有好些个地方的，而且还有一个叫做“离恨天”的地方，便是几千年前灭掉整个空桑古国的神秘势力，能够弹指灭掉一个那么强盛的古国，恐怕也能一瞬间让云澜天境灰飞烟灭吧？

    呵呵，有意思，过了一万年，如今这些新生势力，这些小辈也都一个个称“天”了，也不知还有没有人记得他……烟雨无尘。

    任平生回到了胤朝那边，柳衣衣一下跑过来，把他抱住了，刚才看见那满天黄风诡雾罩下来，可是把她吓坏了，不管别人怎么看师尊，杀心长老也好，杀气长老也罢，反正在她心里，师尊就是师尊，是天底下最好的师尊。

    “衣衣，没事了。”

    任平生揉了揉她的头发，说到底，这次和九重楼起冲突，还是为了替他这个徒儿出头，可他并不会因此后悔，就算时间回到那天在炎焱山，他还是一样会杀掉那些人，不管他九重楼还是十重楼，哪怕时间倒流一万次，他都是同样的选择。

    此时公孙无忌等人还愣住未回过神来，而在这时，远处天际忽有阴云密布，如此不测风云，看来不是什么好兆头，任平生知道今天的事情还没算完，向公孙无忌道：“让皇后公主她们先回宫吧，我留下来，处理剩下的事情。”

    公孙无忌一听他还要继续和九重楼斗，登时满脸惊愕：“任道友，你难道还打算……”不等他继续说完，任平生便打断道：“那不然，你留下来对付他们？”

    “啊，不不不……”

    公孙无忌连忙摇手，他肯定是不敢和九重楼斗的，但今日还得继续留下来，不过眼下得让皇上他们先回宫。

    当下，一众护卫保护着玄宗帝和皇后等人离开，长公主经过这边时，又向任平生道：“任公子，千万小心。”

    至于其他人，当然大多也要离开了，此时天际那团乌云越来越近，隐隐透着一股令人窒息的气息，大多人都离开论剑台了，但仍有一部分选择留在了附近观看，显然他们也知道，九重楼更厉害的人来了。

    “衣衣，等会儿跟在太傅身边，不要乱走。”

    任平生看着天边越来越近的乌云，知道这次来的人更加厉害了，那就来吧。柳衣衣在后面也很乖巧听话，知道此时不能上去给师尊添乱。

    不多时，那团乌云便已到这附近，众人被这气息一逼，无不感到一阵窒息，纷纷往外避去，随后只见那乌云里罩下一片红雾，红雾散开之时，当中现出一道人影来，那人是个中年男子，着一身红衣，八尺身高，面宽额厚，非常魁梧，神色十分冷峻，让人只看一眼，就有种坠入寒潭深渊的感觉。

    “他是……夺命楼主，尹千夺！”

    附近立时有人把这红衣中年认了出来，原本那些已是非常紧张的人，听见“夺命楼主”四个字时，更是深深一颤，下意识往外面退了去。

    九重楼有三位楼主，二位尊者，一位圣尊，三位楼主分别是“夺命”、“摄魂”、“千毒”，眼前这个相貌冷峻的红衣中年男子，便是夺命，人称“追魂夺命”，凡是被他盯上的人，就算逃到天涯海角，也很难逃脱他那一对“九阴追魂夺”。

    在场许多人都已经变了色，九重楼的三位楼主何其高深，此次出来一位御剑长老已是十分罕见了，没想到居然连夺命楼主也出来了，看样子这次空桑论剑的背后，有关那龙脉一事，确实十分不简单，否则九重楼怎会把一位楼主派出来？说不得，此时连那二位尊者也已经收到这边的消息，正往胤朝赶来了。

    此时九华上人和寒千千千都已经退到了远处去，他们两人自是不会像此刻其他人那样，被九重楼这位夺命楼主震慑住，但心中却不由细细凝思起来，这些年九重楼一向行事低调，此次空桑论剑，怎会如此招摇过市？看来这背后，必定是有着什么说不得的秘密，且先静观其变一阵。

    尹千夺从那雾中现出身来，两道冰箭似的目光盯在任平生身上看了一会儿，令他没想到的是，在众目睽睽之下肆无忌惮杀他九重楼的人，竟然是这样一个年轻人，云澜境这些年什么时候出现的这样一个年轻人？这一下，不得不使他警惕起来，问道：“你便是杀我九重楼之人的人？”

    任平生看着那半空中的身影，淡然道：“不错，是我杀的。”

    尹千夺眼神一凝，目光更是变得如锋刃一样寒冷，最终只听他阴沉沉地开口道：“追魂夺下从来没有无名之鬼，报上名来。”

    这样一句话，一下使气氛变得紧张了起来，在场之人都屏息不语，柳衣衣也退到了公孙无忌身旁，紧捏着手指，一颗心开始剧烈跳动起来。

    “要战便战，问那么多，你是在害怕么？”

    任平生看着他，此时不但不惧，反倒朝他走近了几步，淡淡道：“怎么？害怕我身后有一个你九重楼惹不起的存在？放心，没有，来吧……”

    风轻云淡的两三句话，却令周围众人精神一振，死都不信他身后没有一个庞大的势力，若无这样一个势力在背后，他岂敢如此肆无忌惮地杀九重楼之人，与九重楼为敌？

    尹千夺的眼神变得更加凌厉了，显然刚才那句话确实如此，以往他问人名字，是追魂夺下不留无名之鬼，但今日问任平生的名字，无疑是他对眼前这个年轻人有些忌惮。

    说到底，一个神合境的剑仙确实不足以令九重楼忌惮，但如此一位年轻的剑仙，加上对方还敢这样肆无忌惮杀他九重楼的人，那就不得不警惕，对方身后是否有着某个强大的修真势力。

    “也罢，不管你身后有什么人，今日，你都必死无疑。”

