    毕竟情报科这个组织是总是会接处到一些乱七八糟的东西，而这些东西在很多时间都是以机密的形式存在的，如果用普通司法程序来处理情报科的这些人，一个不好就会使很多机密外泄。

    所以情报科从成立的那一天起就是独立的，独立的资金，独立的审判机构，独立的行动方式，除非是有特殊事件，否则情报科连合作都不会去找普通的机构。

    正是因为这样，情报科才会形成一套自己的行为准则，强者恒强，弱者只能服从，就算是明知是必死的任务，如果上面指定了人选，那么也要硬着头皮顶上去。

    称心原本就是情报科的人，自然知道其中的规矩，对于吴琦的行为并无任何外的表现，只是淡淡的点了点头，随后吩咐道：“我到这里的事情你们对任何人也不准提起，就当是一个普通有些门路的富商就好。”

    “是，属下明白。”吴琦首先点头，另外三个男女也都一起跟着。

    “还有，从即日起，加强科学院的人员审核工作，所有人员划定工作区域，严格禁止跨区域活动的行为。”

    “是！”

    “最后，放出风声，就说我这里能搞到一些特殊物品。”

    “是！”

    四个情报科安排在咸阳城的头目虽然不知道称心的目的是什么，但却没有任何质疑的点头应是，因为他们所有人都知道，如果一件事情上面觉得他们应该知道，那就一定会告诉他们，否则的话如果问了，那便有刺探情报的嫌疑。

    所以除非是在双方关系极好的情况下，一些下属才敢向自己的上级询问目的，否则绝对是被人灭口的下场。

    ……

    称心这边将事情安排妥当，情报科立刻便行动了起来，当天夜里大唐科学院里面便有了动作，每个人都重新登记了身份，重新填写了自己的家庭情况，然后领到了一个新的身份牌。

    也正是从这个晚上开始，大唐科学院里除了管理层的那几个人，所有人等全部被限定了活动区域，不管是什么身份，什么地位，想要脱离自己的活动范围那是想都别想。

    甚至就连保卫部那些负责巡逻的安保人员，他们的活动范围也都受到了限制，以前可以巡视整个科学院的情况不复存在。

    而随着科报科的这一举措，立刻有很多人感觉到了不舒服，唐义自然便是其中之一。

    此前他的任务是负责科学院的环境卫生工作，说白了就是个扫地的，但是那个时候他的活动范围很广，整个科学院里面没有他不能去的地方。

    可是现在就不行了，他只能在橡胶研究所这一个地区活动，而且还不能与任何人接触。

    这使得他根本无法完成上头交待下来的命令——刺探火药配方！

    经过上一次倭人的事情，他本以为自己已经取得了高层的信任，与安保部门也拉上了关系，这更加有利于他在大唐科学院的活动。

    可是现在一看，这种信任屁用没有，虽然说现在看到那些安保人员依旧可以聊天打屁，可是如果他想去另一个区域，不好意思，免谈！

    这一天，借着清扫的时间，唐义再一次转到了通向武器研究所的卡口位置，看了看头顶上的大太阳，拿下头上的遮阳帽给自己扇着风对其中一个安保人员说道：“老魏，你说上头这是闹的哪一出儿啊，怎么突然间就把口子收的这么紧？”

    “老子怎么知道，反正上面怎么说咱们就怎么做呗。”被称作老魏的是一个脸上有麻子的大汉，大热天套着一身制服早就已经热的跟狗似的了，可是奈何职责所在，不能像唐义那样扇凉，只能一肚子气的发牢骚。

    唐义默默观察着老魏的反应，从其言词间发现似乎他真的什么都不知道，于是露出一个无奈的表情，叹了口气劝说道：“唉，这段时间估计也是多事之秋，要我说啊，你也别牢骚，说不定是上面有什么新安排也说不准，牢骚的多了当心隔墙有耳。”

    “切，怕什么，左右不过都是科报科那帮小子在搞鬼，又不是老子的上司在搞事，牢骚两句就算是被人听到了又能怎么样，还能咬了老子的鸟去？”老魏大咧咧的嚷着着，但眼睛却不知不觉的向四周扫了一圈，显然是在瘦驴拉硬屎。

    唐义看着他的样子觉得有些好笑，但却也没有戳穿他，只是象征性的用手里的帽子给他扇了几下，在老魏露出惬意的表情时，又将帽子戴回了自己的头上，哈哈大笑着跑到一边继续起自己的工作，留下身后老魏的叫骂声。

    ……

    从刚刚与老魏的聊天中，唐义得到了一个很有用的信息，那就是情报科！

    大唐科学院这段时间以来一切反常行为都是情报科在背后搞出来的，看来他们应该是觉查到了什么，所以才会加强了对科学院的防范工作。

    这是一个很重要的消息，必须通知自己的上司，否则如果组织继续贸然活动的话，很有可能会引起情报科的注意，到时候顺藤摸瓜搞不好会出大事情。

    带着焦急的心情，唐义好不容易熬到了下班的时间，又耐着性子按照以往的习惯，将打扫的工具全都放回到工具房，然后才拿着属于自己的东西离开了研究所，向着自己的家走去。

    一路无话回到咸阳城，在进入自家小巷之后，唐义在小巷里面又等了一会儿，与几个相熟的邻居聊了几句有关物价的问题，直到确定没有人跟着自己之后才回到了自己的家。

    唐义的家还是老样子，简单而朴素，标准的单身狗窝！

    不过他在回到家里之后却并没有如往常一般开始收拾东西生活做饭，而是来到了自家后宅一个不大的小院子里面。

    小院子很小，小到只有一口水井的程度，不过唐义的目的地却正是这口水井，只见他来到井边之后，迅速的将井口处的轱辘摇了几圈，将上面的绳子放了下去，然后又紧张的四下看了一眼，然后跳上井台抓起绳子，人影一闪便向井口落了下去。