    被强制剃光了三千青丝的蔡云烟倒在柴房冰冷的地面上，不断地重复这四个字。

    她的手脚被麻绳捆绑着，动弹不得，蔡庶人已经挠花了好几个尼姑的脸，在她没有彻底认命之前，主持等人不敢将她放了。

    这处寺庙和贵妃待过的有所不同，都是些宫里犯了错的罪女。

    每个尼姑的脸上都带着十足的冷漠和麻木，在她们看来，入了尼姑庵的门便再也没了翻身之地，纯粹是好死不如赖活着。

    可惜，蔡云烟不懂，她还没从一系列变故中醒悟过来。

    往常肃静惯了的地方，因为她的到来，变得喧嚣无比。

    蔡云烟依旧摆着她蔡府大小姐和婕妤娘娘的高姿态，在柴房里大喊大叫，哭哭啼啼，直嚷着冤枉要见郡主要见陛下。

    她实在闹腾，去送水送食物的小尼姑险些被她咬下一块皮肉。

    最后，主持看不下去，去了一趟柴房，将蔡渊平五马分尸，蔡巡抚已咽气的消息如实告知。

    蔡云烟在原地足足愣了一个多时辰，是的，她抿紧了嘴不再叫嚷，但是仇恨的种子却在她心里深深扎下了根。

    她开始喝水，开始愿意下咽僵硬的粗面馒头。

    见她安静听话，主持将她的绳索解了，毕竟尼姑庵里不养闲人，活计不少，每个尼姑都需要做大量杂务以便赎清身上的罪孽。

    蔡云烟刚来，一身细皮嫩肉在尼姑中格外扎眼。

    她被分去山上捡柴扛柴，每一天尼姑们都需很多干柴烧水做饭，柴火都来自尼姑庵背靠着的大山。

    庵外四周都有皇家侍卫把守，尼姑们是逃不出去的，而山上杂草丛生，小道崎岖，布满荆棘，来回一趟能叫人吃不少苦。

    快要到初春时节了，但山里的气候比外头冷多了。

    蔡云烟行走在崎岖不平的山道上，走得分外艰难。

    日头虽好，照在她身上，却得不到一丝温暖。

    午时前，她还是华服在身的婕妤娘娘，端坐在奢华大气的宫殿里，饮美酒赏歌舞，可不过半天功夫，她竟已经成了一个灰头土脸的尼姑，她的头发……

    蔡云烟伸手摸了摸灰色单帽下光秃秃的头，指尖一颤，心下涌起无限悲凉。

    哭干了的眼内迅速蓄起一股湿意，连面前的山道都渐渐模糊了起来。

    哎哟，脚下一绊，蔡云烟在山道上摔了个跟头，掌心被山石划破，渗出丝丝鲜血。

    没遭过罪的蔡云烟就这么趴在山道上哭了起来，呜呜咽咽的哭声惊飞了林中不少山雀。

    “别哭了。”

    陌生的男声响起，将蔡云烟吓了一跳。

    她猛地抬头，撞入一双瞧着有几分熟悉的眉眼之中。

    来人一身干净利索的武打装扮，蒙着面巾，腰间挂着佩剑。

    “你是……？”

    “我是谁并不重要，你哥有没有和你提过晌春丸的事？”

    “我哥？你认识我哥？”

    男子沉默，并不想回答这个问题，他俯视着地上的蔡娘娘，嘴角的嘲讽被隐在面巾下，没让女子发现。

    他将蔡云烟扶了起来，耐着性子又问了一遍：“你们蔡府的晌春丸，解药在哪里？”

    什么晌春丸？蔡云烟云里雾里，但是男子眼中的急切她瞧得清清楚楚。

    她脑子里思绪翻飞，却顺着男子的话说了下去：“晌春丸的解药极其复杂，怎么，是你服了那药吗？”

    提到这个，男子一双还算好看的眼睛里快速划过一丝杀意。

    他是服了那药，但是不是自愿！

    当初被迫逃离柳府，他又被皇帝的人追得无处藏身，无奈之下找到了蔡渊平。

    蔡渊平表面上一副正人君子的样，私底下却是十足的阴狠卑鄙，他让柳全定期服下一种叫晌春丸的药，这药是慢性毒药，每到月底必须服下缓解的药，若没及时服下，夜晚会遭受万蚁噬咬之苦。

    如此这般，蔡渊平才会放下戒备，安心利用柳全办事。

    之前，柳全为了脱离魔掌，私自离开了蔡府，去寻求别的容身之处。

    没想到短短十来日的功夫，蔡府一下子全被皇帝送去见了阎王爷。

    唯一幸存的就是这位蔡婕妤，柳全无法，冒险躲过守卫，上了山躲在暗处寻找时机。

    蔡渊平曾说过这药丸是蔡府的秘药，那么是不是可以理解为，蔡府的几位主子应该有人知道这毒药到底该怎么解。

    “说，要不然我杀了你！”

    “呵呵，蔡府就剩下我一人了，你要是杀了我，一辈子也别想知道解药是什么！”

    柳全发狠，蔡云烟更狠，她直接上前就想去夺柳全的佩剑，一副坚决赴死的模样。

    两人争执间，蔡云烟被柳全压制在了一旁的大树上，柳全的面色阴沉而可怖：“想死，没那么容易！快说，晌春丸的解药在哪里？”

    “你帮我报仇，我就把解药告诉你。”

    “你想报仇？”

    柳全一副“你痴人说梦”的表情彻底惹怒了蔡云烟，她发狠一口咬在了男子压着她的手腕上，她用了十二万分的力道，直到口中有了浓浓的血腥味才松了口。

    出乎她意料的是，柳全一脸平静，甚至连眉头都没皱一下。

    比起万蚁噬咬的痛楚，这点小伤口算什么？

    蔡云烟的嘴角沾上了柳全的鲜血，平白多了一份妖艳，但是柳全不为所动，继续追问：“下令杀你全家的是当今皇帝，你现在就是一个小小的尼姑，想要找皇帝报仇简直就是天方夜谭。”

    “事在人为，你帮不帮我？”

    “呵呵。”

    回答蔡云烟的是男子的两声冷笑，还没等她反应过来，男子纵身一跃，极快地消失在了林子中。

    蔡云烟傻眼，不过没多久，身后就传来了两道粗重的喘气声。

    她回头一瞧，是庵里的两个小尼姑。

    小尼姑爬了半天的山，累得气喘吁吁，“蔡庶人，你怎么用了这么久？柴火呢？”

    原来蔡云烟迟迟不归，主持怕她不老实想逃跑，这才匆匆派了人追上山来瞧瞧。

    “蔡庶人！所有人都在等着你的柴火烧水做饭呢？你这半天都干啥去了！”

    另一个小尼姑见她手上身上没有一根柴火，脸都耷拉了下来，这是还把自己当娇生惯养的娘娘呢。

    蔡云烟抬起受伤的手抹了抹唇角的血，平静地回道：“摔了一跤，柴火还没捡。”

