    这道声音很是恐怖，带着无比强大的力量。

    就算是天神境后期的白江，也无法承受。

    他脸色大变，身体不由后退。

    “我们走！”

    白江果断地下达命令。

    留在这里打又打不过，而且别墅内还有强者存在，他们想要带走人，那是绝不可能的。

    虽说他是天神境后期，但是天神境后期也是分等级的，像他这种刚刚步入天神境后期的武者，又怎么可能是那是老牌武者的对手。

    白江走后，郑家别墅的阳台内，正舒舒服服地躺着的张正祥，皱起了眉头，低声冷喝：“这群混蛋，越来越没有骨气了！”

    他站了起来，背负着双手，朝着院中看去，“白家贼心不死，竟然还在打我张家所要保护的东西，真是不知死活！”

    “就算是让你们进入老宅又如何，你们依旧无法得到那个东西。”

    张正祥的脸上露出一抹幸灾乐祸的笑容，“想要得到那份功法，永远也别想了！”

    张家确实存在着一份功法，但是那份功法却不是不他们张家的，更不是白家。

    张家先祖也不是他们白家始祖的手下，而是朋友。

    至于那份功法是谁的，张家先祖没有告诉后人，只告诉张家直系血脉，要永世保护这份功法，等待有缘人。

    这件事，只有历代张家先祖的直系血脉知道。

    可是他们守了几千年，也没有等来有缘人。

    白江带人走了，苍天带着人再次隐藏起来。

    不过，在他带人离开时，朝着别墅的方向看了一眼，眼中闪无比震惊之色。

    他之前就感觉张正祥不简单，却没想到他竟然这么厉害。

    仅仅喊了一个字，就把人给吓跑了。

    与此同时，道九言已经带着龙萱儿和白小双正往郑家而来。

    当然，在他们的身边还跟着一个背着旅游包的白锐。

    这家伙一身实力很是强大，却一直微笑地跟着道九言的身边，确实的说，是跟在龙萱儿身边，眼中闪动着满满的爱意。

    “九言！”

    当道九言来到郑家时，龙思雁和张者梅瞬间迎了上来。

    当她们看到龙萱儿和白小双安全归来后，脸上露出了惊喜之色。

    不过，当她们看到跟在龙萱儿身后的白锐时，脸色瞬间变得冰冷起来。

    她们也是女人，自然能够体会到一个男人跟在一个女人身后是什么意思。

    “阁主，刚才有人闯进来了！”

    这时，苍天跑了过来，将白江带人过来的事情讲了出来。

    道九言听后，脸色瞬间冰冷，目光朝着张家古镇的方向看去，一道恐怖的杀气爆发出来。

    “带上人，我们去张家古镇！”道九言冰冷地说道。

    白锐一听，连忙说道：“你有多少人？现在呆在张家古镇的是我那个同父异母的大哥白昱，他手里有一千名侍卫，你们这点人根本不够看！”

    “你大哥？他带人去张家古镇干什么？”道九言冰冷地问道。

    白锐耸了耸肩膀，无所谓地说道：“好像是为了张家保护的什么功法，具体我也不清楚。”

    “我去杀他，你不介意？”道九言疑惑地问道。

    白锐摇了摇头，笑道：“他死不死跟我有关系吗？你如果把杀了，那就再好不过了。但是，我不能跟你去。”

    “那你就留在这里吧！”

    道九言说完，看向苍天，“听到了吗？对方有一千人！”

    “那我就叫五千人过来，我会让他们知道，这里是世俗界，不是他们可以撒野的地方！”

    苍天说完，转身直接离开，去叫人了。

    道九言朝着别墅看去，只见张正祥站在阳台上，正朝着微微点头。

    仿佛在说，去吧，这里没事！

    道九言自然也轻轻地点头，看向龙思雁说道：“姐，你们留在这里，我去去就回！”

    “去吧，这种血腥的场面不适合我们！”

    龙思雁淡淡地说了一句，拉着龙思雁和白小双朝着别墅走去。

    而白锐就跟着尾巴似的，连忙跟了上去。

    龙思雁猛然回头，怒视白锐：“你再敢跟一步，别怪姑奶奶对你不客气。”

    白锐一怔，他完全没想到龙思雁竟然如此霸道。

    尴尬地笑了笑后，停了下来。

    龙思雁瞪了白锐一眼，拉着龙萱儿和白小双走进了别墅。

    张者梅走过后，微笑地对白锐说道：“进去吧，她就是这样的人。”

    白锐摇了摇头，“还是算了，我在外面呆着吧！”

    说完，朝着院子中一侧的凉亭走去。

    ……

    “少爷，人没有带回来，对方实力强大，而且还有超级强者存在！”

    张家古镇，白江带着赶了回来，并且将郑家的情况汇报给了白昱。

    “世俗界怎么会如此强大的实力？你没看错，他们真的不是秘境之人？”

    白昱也很震惊，可他还是不相信世俗界会有如此强大的势力。

    白江重重地点头，“白江不敢欺骗少爷，对方人数众多，实力丝毫不比我们差。”

    “真是有意思！”

    白昱冷哼，随即说道：“比人多，难道我们白家会怕他们吗？”

    “少爷，接下来怎么办？”白江问道。

    白昱冷笑，“他们不是想比人多吗？那我们就叫人，一举踏平世俗界！”

    “是！”

    白江连忙答应下来。

    有金甲侍卫在，白江根本不用担心出入秘境的问题。

    “嗯，去吧，这是金甲侍卫给的令牌，只要输入力量，金甲侍卫就能够感应到，务必速去速回！”

    白昱从椅子上站了起来，眼神冰冷地看向面前的张家老宅。

    “是！”

    白江拿着令牌转身就要离开。

    “啊……”

    忽然间，一道惨叫声从镇外传来，打破了夜空的宁静。

    “什么情况？”

    白昱脸色瞬间冰冷，顺着声音的方向看去，无比愤怒。

    轰！

    下一刻，无数道强大的气息将整个张家古镇包围，惨叫声更是不停地传来。

    “少爷，我去看看！”

    白江也是脸色大变，但还是快速地朝镇外冲去。

    没过多久，白江浑身是血地朝白昱这边逃了回来，一边跑着，一边惊恐大喊道：“少爷，快走，我们被包围了，外面的人已经死光了！”

    噗通！

    然而，白江因伤势惨重，跑到白昱面前时，整个人直接摔倒，气息越来越弱。

