
当奥丁帝国的地图详细的展现在布鲁诺的视线范围之中的时候，布鲁诺对于奇观建造系统的钦佩之情顿时油然而生。

上一世打文明6的时候，喜欢攀科技树的布鲁诺便习惯于提前瞅好各种战略资源的位置，然后让自己地开拓者屁颠儿屁颠儿地跑过去坐城。

而现在，奇观建造系统也同样为布鲁诺清晰的展示了各种战略资源的分布情况。

明面上的木材之类的暂且不说，像什么铁矿、铝矿之类的隐藏在地表之下的矿石资源，也同样被清晰地排列在布鲁诺视线之中的地图上。

奥丁帝国的矿产资源好多啊！

看着奇观建造系统为自己显示出的资源分布图，布鲁诺的眼神逐渐变得火辣辣的……

我的！

这些都应该是我的！

如若自己能够把想办法弄到矿产资源的开采权的话，这将成为魔导工业化的发展的一个重要助力！

想到这儿，布鲁诺不由得陷入了沉思之中。

……

次日。

初升的朝阳开始在远处的地平线上探头探脑，清晨的和煦暖风开始拂过枝头树梢，随着一夜无眠的路灯缓缓黯淡下来，报童们的呼喊声逐渐出现在了伊达尔城的大街小巷。

“奥丁溃败！前线大捷！”

报童们的声音略显稚嫩，但是话语间的内容却宛若惊雷。

一时间，街道上的行人停下了脚步，街道旁的居民也纷纷走出了家门。

随着新一期伊达尔日报的发行，伊达尔军队在戴尔丘陵取得胜利的消息，开始在伊达尔领的土地上疯传。

伊达尔领的民众们欢呼雀跃，来往的旅人则大吃一惊。

所有人都知道奥丁人的军力有多么强盛，哪怕诺曼帝国也不得不暂避锋芒，可是……伊达尔领，这个近几个月里在帝国东部崛起的新星，却是让那些凶残的奥丁人也吃了瘪！

看着那些往来商旅的脸上浮现出的惊羡，伊达尔人心中的自豪感在一瞬间得到了满足。

别整天说什么帝国内陆远远强过帝国的东部边陲，伊达尔领的大爷们还看不起来自于圣罗伦斯的土包子嘞！

“奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺当场阵亡！一万三千余名奥丁士卒几乎全军覆没！”

当伊蒙一点点儿地念出报纸上所记述的内容之时，围在他身边的伊达尔人顿时沸腾了起来。

波尔蒂亚·马里亚诺！

这名率军偷袭诺曼帝国的奥丁元帅，这位身经百战并且给诺曼帝国带来巨大威胁的奥丁大将，竟然在与伊达尔人的战争之中被灭杀！

几乎所有听到这则消息的人的脸上，都涌现出一种难以置信的感觉。

但是……梅林通讯社作为伊达尔领的官方发生渠道，拥有着无与伦比的公信力，所以，伊达尔日报的内容不可能是假的！

要知道，这些记载在纸张上的词句与信息，将会被人们传播到伊达尔领的各处，甚至被往来的商人们带到大陆的各个角落！

如若出现错漏的话，那岂不是会贻笑大方？

“给我来一份！”

能够拼写朗读的伊达尔人早就把卖报的孩童围在了中间，一个个高举着铜板，想要亲眼目睹伊达尔日报之中所载录的内容。

至于那些还不会拼写的民众，则纷纷围在那些高声朗读的伊达尔人的身侧，激动地聆听着伊达尔军队取得的重大胜利！

经过了几个星期的学习，伊蒙认识的词句虽然数量有限，但是天资聪颖的他却已经能够大致的读出报纸中的内容。

因此，这个前些日子里还只能听着别人口述报纸中内容的伙计，竟也能够在被众人围在中间，讲述伊达尔军队的辉煌事迹。

这个感觉真不错！

伊蒙由衷地想到。

……

卡拉卡拉浴场。

虽然卡拉卡拉浴场的一层在大多数时候都是人满为患，但浴场的二楼则通常人数较少。

这里被分隔成了许多单独的房间，每个房间都有着独立的浴池，而且都配备专门侍奉的仆从，用以接待贵客。

根据房间大小、服务项目和豪华程度的不同，每次沐浴的价格，更是从一枚银先令到一枚金币不等。

大浴场二楼的一个房间内，戴尔伯爵伍利·丹尼斯正眯着眼躲在浴池里，享受着难得的静谧。

在他的对面，贝利伯爵也同样缩在温暖的池水之中，养精蓄锐。

戴尔伯爵与贝利伯爵，他们两个人是在布鲁诺批准的《关于帝国东部贵族往来通行办法及贵族移民准则》正式生效后，唯二的两个决定留在伊达尔领的帝国东部贵族。

但是，自从决定要留在伊达尔领之后，戴尔伯爵的夫人便提出了不少的异议，哪怕是一直对自己唯命是从的老管家也屡屡提及此事，希望他能够慎重考虑。

虽然老管家的行为的确有些坏了规矩，但戴尔伯爵也清楚，自己的管家一直以来都对丹尼斯家族忠心耿耿，也并非只是一般意义的仆从，屡屡提及也只不过是处于一番好意罢了。

至于天生就是个乐天派的贝利伯爵……这个不过二十岁出头的傻小子无可救药的爱上了一个美丽的伊达尔姑娘。所以……咳咳！

伊达尔领的法律保护伊达尔公民的合法权益，所以哪怕是身为诺曼贵族的贝利伯爵，也只能放弃自己的特权，老老实实的在伊达尔法律的框架之下，找寻自己的爱情。

对于伊达尔领能否赢得这场战争的胜利，其实戴尔伯爵甚至比布鲁诺本人还要紧张。

因为布鲁诺至少还知道伊达尔军队的凭借，知道伊达尔人拥有着强大的武器和完善的指挥体系，但是……戴尔伯爵却是对此一无所知。

伊达尔领的一切对他来说都是新奇的，伊达尔人的精神面貌以及伊达尔人对于斯图亚特家族的拥护，更是其他任何贵族领都难以企及的。

也正是出于此，他才做出了留在这里的决定。

可是，当戴尔伯爵眼睁睁地看着那些帝国东部的贵族们，在缴纳了高昂的过路费之后匆匆离开伊达尔领，朝着诺曼帝国的内陆逃窜的时候，他终于感到了彷徨与无措。

那些贵族们在离开伊达尔领时投向自己的费解、疑惑以及略带嘲讽的眼神，让戴尔伯爵无数次想要放弃自己做出的这个决定，和那些贵族一同离去。

他真的不知道伊达尔领能不能在奥丁帝国的侵略之下幸存，更不知道自己做出的决定究竟是错误的还是正确的。

所以……

他只能通过每天来到卡拉卡拉浴场泡澡，来短暂地逃避一下的现实，舒缓一下自己内心深处的焦虑。

但是今天……

不知什么时候，纵然身在卡拉卡拉浴场的二层，戴尔伯爵也隐约听到了来自于外界的喧闹。

本想着一阵子也就过去了，可是随着时间的推移，在浴场外传来的声音却变得愈发的嘈杂了起来。

“外面怎么了？”戴尔伯爵的面色有些不悦。

门外的侍从匆匆走了进来，面带喜色的说道：“回禀丹尼斯大人，伊达尔领打了胜仗！奥丁人溃败了！”

“什么？！”

戴尔伯爵心中一震，一下子便从池水中站了起来。

“哎呦！”

对面的贝利伯爵连忙捂住了眼睛，透过手指间的缝隙偷偷观察。

伊达尔人胜利了！

当听到这则消息的时候，戴尔伯爵感觉自己仿佛就在做梦一般。

虽然戴尔伯爵的心里一直希望伊达尔领能够取得这一场战争的胜利，但是……那毕竟是一个能够与诺曼帝国相抗衡的国度啊！

而且……伊达尔军队还是主动出击！

这才过了多久？！

就这样轻而易举的胜利了？

那些野蛮凶残的奥丁人甚至连伊达尔领的土地都没有踏足，便已经在索伦河以北的土地上被伊达尔军队给打回去了？！

如梦似幻！

宛若惊雷！

这就是伊达尔领最为真实的实力吧！

纵然在人数处于劣势、地形处于劣势的情况下，却依旧将奥丁军队打得溃不成军！

还洗什么洗，也顾不上忙着长针眼的贝利伯爵，伍利·丹尼斯飞快地穿戴整齐，来到了卡拉卡拉浴场二楼的花园露台上。

只见浴场前方的广场上聚满了欢呼喝彩的人群，那些最底层的伊达尔民众，在手舞足蹈地唱歌和跳舞，用最为简单地肢体语言，庆祝着这一场巨大的胜利！

这是属于所有伊达尔民众的胜利！

所有人都清楚，在有了奥丁帝国作为垫脚石之后，任何人想要打伊达尔领的注意，都要好好的掂量掂量！

这已经不是杀鸡儆猴了，这是杀猴儆鸡！

“咱们的移民申请什么时候才能够批下来？”

看着广场上盛大的场面，伍利·丹尼斯回过头，朝着刚刚走过来的贝利伯爵问道。

“伊达尔……伊达尔移民管理局的人，说是还需要仔细……仔细审核……”

年轻的贝利伯爵也被眼前的一幕所震惊了，有些结巴地回答道。

没错！

纵然戴尔伯爵伍利·丹尼斯已经做出了移民伊达尔领的决定，但是负责审核移民申请的伊达尔移民管理局却始终未曾给出明确地批示和答复。

这并非是伊达尔领的公务猿们有意刁难，也并非是伊达尔移民管理局办事迟缓，而是布鲁诺还没有想好应该怎么来对待这些帝国东部的贵族。

布鲁诺从未想过，在无数胆小如鼠的诺曼贵族之中，竟然会有人冒着被奥丁人一刀砍掉的风险移民伊达尔领，老老实实的去帝国内陆当怂蛋难道不是一件挺好的事情吗？！

更何况，伊达尔领的绝大多数行业基本都属于“国营资本主义”，像玻璃工坊、玫瑰精油的作坊以及诸多的产业，几乎都是由斯图亚特家族来经营的。

也正是因此，在很多产业上，伊达尔领并没有制定严格的税收政策。

反正不管怎么样，这些产业所取得的收益都是被塞入到伊达尔领的金库之中的……

而其他贵族的到来，也就意味着布鲁诺要开始填补伊达尔领在税收政策上存在的缺漏，从而更好的完善伊达尔领的财政收支体系。

但以上的这些，戴尔伯爵并不知道。

他只知道，伊达尔领出台的移民政策，明摆着就是想要让帝国的贵族们赶紧离开帝国东部，好让伊达尔领能够在这张白纸上随意涂写。

所以……

此时此刻，戴尔伯爵打算亲自去一趟伊达尔移民管理局。

他宁肯提高自己的投资比例，主动增加移民费用，也要将自己牢牢地绑在伊达尔领地战车上！

戴尔伯爵是个聪明人！

当他第一次踏上伊达尔领的土地的时候，他便清楚的认识到了伊达尔领所拥有的潜力，而当他看着伊达尔领轻而易举的将奥丁人击退的时候，伍利·丹尼斯对于伊达尔领的信心也就更为强烈了！

伊达尔领绝对是一个正在崛起的强力封臣，甚至是一个正在缓缓成长的独立王国！！

虽然移民伊达尔领的要求近乎严苛，但是伊达尔领的未来却是不可的限量的！

不就是放弃对于自己原有领土的法理宣称吗？

不就是自己的爵位不能超过伊达尔伯爵的爵位吗？

反正自己的领土肯定是拿不回来了，那么还不如以此为代价，参与到蒸蒸日上的伊达尔领中，说不定还能给丹尼斯家族谋求一个更好的未来！

搏一搏，单车变摩托！

如若自己跟着其他那些贵族的路子来走，那么自己永远都只是一个远离核心圈层的偏远贵族！

丹尼斯家族永远都是一个在诺曼帝国的无数贵族豪门之中可有可无的的存在！

所以……

这一次，

戴尔伯爵无比坚定！

“伊达尔领万岁！”

站在卡拉卡拉浴场的露台之中，在贝利伯爵惊诧的目光之中，戴尔伯爵伍利·丹尼斯立刻进入到了状态，与无数伊达尔民众一起，高声地呼喊了起来。

这一天，

从伊达尔城到梅林特区，从那慕尔要塞到曼恩要塞，在战争胜利地消息地传递之下，整个伊达尔领都沸腾了起来。

而与此同时，

随着空中花园里临时会议地结束，

伊达尔领的狮鹫骑士直冲云霄，向山姆·雷顿所率领的伊达尔军队，传递来自于布鲁诺的最新指示……

一边打，一边谈！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68512413"  chaptername="第284章  奥丁溃败之后（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
