
　　“方爷，你真的要清理这些虫子？”一听方正卿的话，胡八一吃惊了。

　　“我说了，他们大补！快让教授他们出去吧！”

　　“好吧！”

　　但可惜胡八一失败了，因为陈教授他们非得要好好研究一番。

　　胡八一看了一眼杨雪莉，杨雪莉也是摇了摇头，她也没办法。

　　方正卿脸色沉下来了，这书生就是多事！

　　不过当看到准备照相的萨蒂朋，方正卿嘴角一翘，萨蒂朋拍了一张照片，无事。

　　但是当拍第二张的时候，一个无形的力量打开了闪光灯。

　　“咔嚓……”

　　一道白光亮起，沉睡的火瓢虫直接被惊醒了，开始慢慢煽动着翅膀。

　　“我关了的啊，刚才我明明关了的！”萨蒂朋慌乱道。

　　“还解释什么，快跑啊！”胡八一虽然生气萨帝鹏惊醒了火瓢虫，但更生气这人不抓紧跑，你解释个什么。

　　这一下陈教授他们也顾不得考古了，直接撒腿就跑，杨雪莉看了方正卿一眼，也是转身就跑，杨雪莉怀疑，萨帝鹏的闪光灯和方正卿有关，事实也确实如此。

　　本来，萨帝鹏拍照，方正卿就觉得。陈教授他们不走也得走了，但是他没料到，闪光灯居然没亮，于是方正卿只能自己打开了。以他现在移物的力量，打开一个闪光灯，简直不要太容易。

　　看着乱飞的火瓢虫，方正卿跳到了洞口处，冲着胡八一喊了一句：“你们先上去，不用等我。”

　　然后瞬间，变成了一群噬甲虫，飞向了火瓢虫。

　　“方爷你多保重，我们去上面等你！”胖子他们听到方正卿的喊叫，头也不回喊道。

　　这边，方正卿变成了噬甲虫之后，那群火瓢虫顿时就不敢靠近出口了。

　　噬甲虫作为虫类的异种，火瓢虫也是虫类的异种，但明显不是噬甲虫的对手，惧怕噬甲虫的淫威。

　　火瓢虫不自己飞来，方正卿于是就开始主动追击，就见这地洞里，一群暗金色的虫子，开始追杀一大群蓝色的火瓢虫。

　　随着时间的推移，火瓢虫的数量越来越少，到最后，看着一小片的火瓢虫，方正卿也没有继续吞噬了，因为他已经得到了自己想要的。

　　方正卿化成人形，看着飞到塔顶的火瓢虫，转身离开了。

　　离开的时候，方正卿看了一眼自己的属性版，多了一个尸火的技能。

　　方正卿对着山洞旁边的岩洞，嘴巴一张，一道蓝色的火舌喷出，那里的岩石瞬间就被烧红了。

　　这次昆仑冰川之行，不仅找到了笔记本，还得到了尸火的技能，方正卿这次来可以说很值。

　　方正卿快速朝外赶去，看着河面上一个很像蜥蜴的一个巨大的尸体，就知道胡八一他们成功解决了霸王蝾螈，于是也没有停留，直接加快了速度朝外面飞去。

　　刚才方正卿扑杀火瓢虫浪费了不少时间，等他飞到洞口的时候，“轰隆”一声，路直接被大雪堵住了。

　　胡八一他们解决完霸王蝾螈，美敢停留，直接原路返回。

　　不过当他们刚上来，就看见冰川的另一边，雪山开始崩塌了。

　　于是众人就开始继续跑，不过他们跑了没几步，就停下了，因为雪崩被冰川阻止了。

　　胡八一扭头，看着被填平的冰川直接跪了下来，嘴里失神喊道：“方爷……”

　　众人这才想起来，方正卿还在下面，可是看着那一大片雪，他们实在是想不到什么办法。

　　“方爷……”胖子也跪下了。

　　“砰……”

　　一声炸响，就见冰川那里雪花炸开，一道人影从里面蹦了出来，落在胡八一和王胖子身前。

　　看着失神落魄的胡八一和王胖子，方正卿笑道：“怎么，我一出来你们俩就行如此大礼。”

　　“哈哈，老胡，方爷出来了，我就说嘛，方爷这么大的本事，又怎么会被雪崩活埋了！”王胖子看着方正卿的身影搂着胡八一高兴道。

　　胡八一：“滚开，刚才你说啥了！”

　　“方爷，你没事太好了，只是你的脸？”杨雪莉走了过来说道。

　　方正卿：“嗯？我的脸怎么了！”

　　“对啊，方爷，你脸上有着蓝色的纹路，好像是一个火字！”王胖子和胡八一刚才只顾的高兴了，没有注意到方正卿的脸。

　　方正卿一听，也确实感觉到脸上有点不对，不过他一开始也没有在意，现在听了众人的话，于是一伸手。

　　众人吃惊的发现，虚空中居然直接出了一片冰晶。

　　方正卿用冰晶当镜子虽然看不清脸，但也能模糊看到，自己脸上确实走着蓝色的纹路，正好组成了一个火字。

　　不过方正卿也能感觉到，脸上那种细微的冰热交加也在慢慢的退去，于是知道，自己的脸，毁不了容。

　　方正卿把手伸进了兜里，拿出了那块面具，罩在了脸上，说道：“没事，过段时间就会消散的！”

　　杨雪莉点了点头，看着方正卿脸上的面具，她能看出来，这是一件古物，而且出土还不久。

　　陈教授也走了过来，看着方正卿脸上的面具说道：“这莫非是一件古物，看样式好像是金国时期的物品，小方，我能看看吗？”

　　“……”听着这一声小方，方正卿好像心里跑过一千只羊驼一样，小陈，我年纪可不比你小。

　　“现在不行，等从精绝古城会来吧，这个我送给你，你好好研究！”

　　“教授，我们先回去吧！”杨雪莉看着还想劝说方正卿的陈教授说道，提醒他得先回去，毕竟他们的裤子腿还是湿的呢，现在都已经结冰了。

　　陈教授：“好吧，我们先回昆仑山驻军部队，把事情交代一下！”

　　回到部队，这里发生的事情都告诉了当地的驻军最高长官。

　　他们自然也都知道了方正卿的本事，于是这最高军官向着方正卿发出了邀请，不过方正卿拒绝了他们。23sk.Com

　　对方自然不甘心，想让方正卿做他们军队的教官，不过最后方正卿告诉他们，随着时间的发展，不出二十年，大陆神鬼的力量注定成为传说，对方这才作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十五章 尸火免费阅读。https://xs.23sk.com 