    承雷剑雷茫大盛，锋刃无匹。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑，斩破一切，空中云彩分散，大地开裂，好似将天地万物都劈成了两半。

    “呯！”

    白蛇巨尾在这一剑之下，也是直接被斩为了两截。鲜血喷涌而出，浸染大地，被斩断的一截巨尾还在不断扭动，森然恐怖。

    白蛇哀鸣一声，显然十分痛苦，再看向林凡时，眼中怒火大盛。

    它双眼一睁，整条蛇顿时萎靡了不少，似乎在损耗着什么。同时口中微张，一道白色雾气喷射而出，如水柱一般，冲向林凡。

    林凡眉头一皱，身形一跃，跳闪过去。

    而在林凡原来的位置，则是尽皆变成了冰晶，被冻上了一层厚厚的冰块。

    “啊！”狄山海见状不由心惊，被这雾气喷中就会变成冰块，这也太恐怖了，这雾气只能躲闪，根本无法抵挡啊。

    口吐白雾，化为冰晶，这已经是书上、电视上存在的妖怪一般了，凡人怎么可能阻挡？狄山海不由冷汗连连，祈求林凡能够尽数安然躲过。

    “呼！”

    白蛇不顾性命，消耗更大，加大喷射。

    林凡躲闪连连，周围附近都已经被喷上了一层冰块，好似一个冰晶世界。

    正好有几只小鸟飞过，也是在空中变成小鸟冰雕，重重的砸落下来，砸到冰地面上，砸成了粉碎。

    在这雾气之下，林凡倒一时无法接近白蛇，反而被白蛇给追着打。

    “呼隆！”

    忽然之间的加大喷射，直接将林凡所有位置封死，林凡被白色雾气喷中，在冰原上化为了一座人形冰雕。

    白蛇这才停下喷雾，恶狠狠的看着林凡这座冰雕，眼中还有人一般的得意之色。

    “啊，林……林前辈，变冰雕了！”狄山海见状大惊，没想到林凡如此神通，还是没能打得过这白蛇。

    “嘶！”

    一声蛇吟，白蛇猛的一爪朝冰雕拍去，打算直接把冰雕直接拍成粉碎。

    “不好！”狄山海大惊，再顾不得危险，从远处飞射而出，直奔冰雕。

    这要是被巨爪拍中，还不被直接拍成碎片，林凡就彻底完了。眼下只能先救下冰雕，逃到一处，慢慢将冰雕融化，还能有一线生机。

    然而巨爪速度极快，狄山海根本来不及，眨眼之间，就已经到了林凡冰雕身前。

    眼看巨爪就要拍中林凡，狄山海一阵绝望。

    “完了，竟然会是这样的结局！”

    就在狄山海绝望之际，冰雕中却是传来一声低喝：“青玉琉璃体！”

    “嘭！”

    如爆炸般的一声巨响，在巨爪落到林凡冰雕之前，林凡冰雕就悍然炸裂而开，无数冰块四射，只见一个浑身如青玉一般的英俊少年出现在了炸裂的冰雕之中。

    少年浑身晶莹剔透，如一块美玉，连发丝也是青玉色的，好似青玉细丝。

    “这……这是……”

    狄山海还是第一次见到林凡的青玉琉璃体，不由一阵惊愕。但很快又回过了神来，满脸大喜。

    “哈哈哈，林前辈不愧是神仙一般的人物，神通强大，果然没事！”

    林凡以青玉琉璃体之身破冰而出，一拳硬撼白蛇一爪。

    “轰！”

    拳爪相交，这一次却是白蛇直接被轰退了数百米，林凡则是粉丝不动，如战神一般，昂首立于天地。

    “我如今已入盈虚中期，你还能逼我现出神体，倒是不简单。不过，也只是如此了，这就送你上路！”

    林凡冷哼一声，身形一跃，瞬间就来到了白蛇身前。白蛇还未来得及反应过来，林凡手中作掌，对着白蛇七寸之处就是猛的一拍。

    “万古十六式第三式，排山掌！”

    一股庞大巨力轰然爆发而出，如泰山崩塌、如天河倾泄，滚滚而出，不可阻挡。

    林凡如今已入盈虚中期，第三式排山掌比起之前更是强大了不少，又是更加纯粹的青玉琉璃体之下使出，威力恐怖到了极点。一打出，林凡身前的空间都变的扭曲起来。

    “轰！”

    一声巨响，白蛇直接被这恐怖的一掌拍中，“嘭”的一声炸裂开来，上半截化为了无数白蛇肉块，四散飞射。

    强悍恐怖的白蛇蛇王，就这么被林凡一掌灭杀了！

    “喝！”狄山海见状，不禁瞳孔猛的一缩再缩，倒吸一口凉气。

    这一掌实在太过强悍，他躲的十分之远，被一掌之下的余波劲风刮中，虽然极力抵挡了，也是受了不小的伤。要是离的再近一点，恐怕会直接被余波生生震死。

    “林前辈的实力实在太恐怖，简直无法想像，这已经是神仙了吧。难道这就是传说中的神境？林前辈已经突破到神境了？”

    狄山海心惊不已，猜测连连。

    另一截的蛇身虽然已经失去了身命，但蛇同有的肌肉反射还在，蛇身还在不断的扑腾着。

    在扑腾间，却是从身体中甩出了几具人影。

    “啊？这是……”狄山海见状，赶忙上前查看。

    “林前辈，他们是我天山门的弟子！”一看之下，狄山海却是一惊，这几人正是之前消失的俞莲舟、王森一批人。

    原来这批人之前的消失，是被这蛇王给吞入了肚中，蛇王又躲在地下，难怪林凡神识没有感应到这些人。

    林凡双眼微眯，手中再起一剑，直接将已经没了生命的白蛇下半截劈开。其中出现了更多人的身影，这些身影都被一层如茧一般的白丝缚困着，似乎正在被消化。

    有的少了胳膊，有的只剩下了半具身体，有的则是只剩下了森然白骨。

    “啊，这是俞莲舟，王森也在！”狄山海立刻发现了两人，赶忙将两人白丝捣碎。不过两人此时却是昏死状态，所幸还有一丝气息。

    林凡伸手一挥，青天之气笼罩全场天山门弟子。

    “呃……”

    “咳咳……”

    在林凡青天之气的治愈之下，这些弟子纷纷醒转，回过了神来。但也有一些却是昏死太久，已经彻底没了气息，林凡也是无能为力了。

    重见天日之后，这些弟子看看场中，大致也明白了过来怎么回事。

    赶忙齐齐下跪，满脸感激道：“多谢林前辈相救！”