
　　“不能吃的太油腻。”清风一副小大人的姿态，谆谆教诲地道：“膳食要合理搭配，明月你最近食量有点太大，要节食啊，否则会发育过快……”

　　李牧心中好笑。

　　这段时间接触以来，他也算是彻底摸清楚了这两个小书童的秉性了。

　　小男孩清风可以用‘少年老成’这四个字来形容，时时刻刻一副老大人的样子，做事细心且有计划，而且熟读诗书，精通大秦帝国的律法、人文、历史、官秩，腹中有才学，完全配得上是‘书童’这个称呼。

　　而小女孩明月则截然相反，根本就是一个疯吃疯玩的天然呆，除了吃和玩之外，偶尔关心一下李牧这个主人，就已经算是格外的恩惠了，而且李牧有几次，偶然地发现，这个疯丫头力气很大，跑起来如狂风一样，也是个天生怪胎。

　　但不管如何，这两个小家伙，算是李牧来到这个星球之后最亲密的人了。

　　午餐吃完，李牧走出前厅的时候，衙卫都头马君武就已经背着弓箭，在厅门口等着了。

　　“大人，校场已经准备好，大人可以随时去练习射箭。”马君武恭敬地道。

　　李牧有心学习箭术，身为太白县第一箭术高手的马君武昨夜就接到了命令，准备妥当，前来传授射箭之术，对于马君武来说，这显然是一个千载难逢与县尊大人拉近感情的机会，他兴奋无比，昨夜准备了一夜，决心要把握好这一次机会。

　　“好，备马，现在就去校场。”李牧兴致勃勃。

　　在这个星球的前期时间，他决定走狙击手ADC路线，隔着老远就解决对手，无疑是最有效率的战斗方式。

　　刚走到县衙门口，迎面走来主簿冯元星，过来参拜，一脸苦笑地道：“大人可是要去校场练习箭术？衙门口被堵住了，大人您这会儿要是想出去，不妨走后门吧。”

　　县令大人闻言，勃然大怒：“什么人，竟敢堵住县衙大门？神农帮的教训还不够吗？”

　　冯元星吓了一跳，道：“大人误会了，是县城中的富户县绅等名流人士，前来参拜大人，恭贺大人大显神威破了神农帮，并献上各种贺礼，还有城中一些贫民，听闻大人廉洁公正，都前来鸣冤，现在县衙门口人山人海，这都是大人您威望所致啊，民心可用啊……”

　　原来是这样。

　　李牧面色转阴为晴，掩饰不住的得意。

　　原来是这样呀。

　　要不要现在就走出去到大门口刷一波存在感呢？

　　转念想了想，还是算了，时间紧张，修炼要紧，提升实力才能保命啊。

　　李牧也不是傻子，他知道杀了周武和郑龙兴是有危险的，周家是地头蛇，结交了三教九流，难保没有什么靠山，而郑龙兴是血月帮的帮主，早在刚刚传送来到这个星球的时候，就已经与这个帮派结下了梁子，说不定什么时候血腥报复就来了，所以也不能太大意，不得不防。

　　“这样吧，你去升堂，有冤的平冤，有仇的报仇，一桩桩一件件，都按照帝国律法审案处理，”李牧转身朝着后门方向走去，走了几步，回头看向冯元星，道：“你既然是位居主簿，应该有几分才学吧，不要弄出冤假错案来，要秉公而行，懂吗？”

　　冯元星激动地浑身发抖。

　　这说明了什么？

　　说明县尊大人很信任自己啊。

　　直接放这么大的权力给自己，相当于是代理县尊之权了。

　　冯元星热血沸腾，只觉得自己隐忍这么多年终于得到了回报，下跪行礼，大声地道：“大人放心，下官一定殚精竭虑，公平公正地审理每一桩案件，绝对不会有损大人公正廉洁的青天之名。”

　　李牧摆摆手，与马君武转身朝着后门走去。

　　冯元星突然想起了什么，赶紧追上去，大声地道：“大人，那各大乡绅富户名流送上来的贺礼财物，是不是要属下都以大人的名义退回去？”那些富户名流安的什么心思，冯元星心中很清楚，一旦收受财物，消息传出去，会有损大人的清正廉洁的名声啊。

　　李牧闻言，停下来，转身看着冯元星，像是看着一个白痴。

　　“退回去？为什么要退回去？”

　　“啊？这……”冯元星结结巴巴，有点儿发证。

　　怎么回事，大人为什么是这个表情呀。

　　自己这个提议是为了彰显大人您不为财物所惑的威武仁义形象啊，难道说错了吗？

　　李牧摸着下巴，咧嘴笑了笑，道：“记住，来者不拒，多多益善，有武道秘策最好，我要战技，不要功法。”

　　开什么玩笑，送上门来的财富，又不是偷来抢来的，为什么要退回去啊？

　　而且在经历过社会主义思想洗礼的李牧同学的世界观里，这些所谓的县城名流，不知道贪了多少民脂民膏，绝对都不是好东西，不趁机宰他们宰谁？

　　且地球上那位伟人曾经曰过，要警惕糖衣炮弹，但对付糖衣炮弹最好的方法，不是全部都挡住，而是糖衣剥下来吃掉，炮弹留下来自己用，让资本主义赔了夫人又折兵，这才是上上之策。

　　一直到李牧的身影消失在后门的方向，冯元星才回过神来。

　　他猛然觉得，自己似乎要推翻之前对于县尊大人的既定认识了。

　　原本以为这位小县令是一个清流派的人物，但是现在看起来……太难以捉摸了啊。

　　……

　　烈日炎炎，骄阳如火。

　　异星球两颗太阳的照射之下，气温却不算是太高，和地球差不多。

　　咻！

　　箭矢如流星，射中了靶心。

　　箭羽嗡嗡嗡地震动。

　　马君武在一边鼓掌，道：“大人威武，一点就通，于箭道之上的天赋，远超下官。”

　　李牧嘿嘿一笑，道：“怎么你这浓眉大眼的，也和冯元星那个眼镜蛇一样喜欢拍马屁？”天籁小说网

　　马君武闹了个大红脸，连忙摆手解释，道：“下官之言，绝非是阿谀奉承，而是发自肺腑啊，从未见过于射箭之道上有如大人这般天赋之人，别人苦练一年，或许不及大人半日之功啊。”

　　李牧嘿嘿一笑，心中受用无比。

　　不管在何时何地，千穿万穿，马屁不穿啊。

　　不过，他心中也很明白，自己是因为修炼了【先天功】的原因，所以耳聪目明，五官感知极大提升，所以学习射箭，只需要掌握了基本的技巧之后，就可以做到百发百中，以至于在马君武看来，简直就是天生的射箭奇才。

　　今日练箭，李牧用的是一般的强弓，而不是那张银弓，考验的是他对于力量的掌握，而且那银弓太过于强力，几箭射出去，只怕是整个校场都会被毁了。

　　“你的箭术，在帝国之中，能够算是什么水准？”

　　李牧连射十箭，箭箭射中靶心，头也不回地问道。

　　马君武脸上浮现出惭愧之色。

　　“下官只不过是潜水池子中的小虾米而已，当年，下官是山中的猎户，这一身射箭之术，乃是猎户的传统射法，下官会后又加以改良，在整个太白县城之中，算是稍有点儿名气，但是在整个帝国之中，就是末流之中的末流了，传闻大秦帝国的护国神宗【关山牧场】之中，有三千控弦之士，不仅是一等一的武道强者，更是举世罕见的神射手，控弦营之主【流星】韩羽，号称天下四大箭神之一，可算是我大秦帝国第一箭手……不瞒大人您说，下官因为困惑于县城官场之争，曾数次前往关山牧场，想要尝试考入关山牧场的控弦营，可惜都失败了。”

　　李牧闻言，若有所思地点点头。

　　在秦人的心目之中，号称大秦帝国护国神宗的【关山牧场】，乃是九大神宗之一，有着至高无上的地位，但对于关山牧场，李牧其实并不了解，怎么神宗之中，也养着一支神箭手军队吗？

　　“以大人的天赋资质，若是前往【关山牧场】，日后或可成为与【流星】韩羽鼎足而立的箭神。”马君武说起来的时候，脸上带着由衷的羡慕。

　　李牧嘿嘿一笑，并没有接话。

　　身为一个肩负着拯救地球伟大使命的外星人，他的志向，岂是一个小小的【关山牧场】所能容下的？

　　接下来的整个白天，李牧都在校场之中练习射箭。

　　这种认真疯狂程度，让马君武为之侧目。

　　他原本以为，李县长不过是来随意练一练而已。

　　而李牧的箭术，也在这种枯燥而又连续的弓弦震颤声之中，以一种夸张到了肉眼可见的速度在疯狂地增长着。

　　很快，他就领会到了马君武箭术的精华。

　　马君武改良自狩猎射法的箭术，是从山中猎人狩猎时的习惯而来，很有意思。

　　这种狩猎箭术，一开始是不动如山，潜伏如狙击手，这个时候讲究准确性，要计算一切，尤其是第一箭，最为重要，讲究的是精气神合而为一，以求在第一时间最大化地射伤敌人，所以这第一箭的威力最大最可怕，而一旦第一箭射出，则射法大变，以出箭速度见长，其特点是争取在最短的时间里射出最多的箭矢，尤其是连珠箭，号称是一绝。

　　----------

　　小刀妞大概是要留级了，预产期今天，还没有动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0023、箭术免费阅读。https://xs.23sk.com 