    一开始的时候，江家家主还没有注意到江雪漫的存在。

    因为他一门心思都在想着，如何才能让圆真大师松口，让江天航也进入内堂之中。

    能够在苏杭搅动风云的江家家主，在大佛寺这里，空有一身权势而无法施展，此时，他急的就像是一只热锅上的蚂蚁！

    原地乱窜！！

    还是一旁的江天航，他看到江雪漫的出现，满脸惊讶。

    “江雪漫？你怎么会在这里？”江天航下意识的问了一句。

    闻言，江家家主，江承志，也转过头来。

    当他看到江雪漫的时候，眉头下意识的一沉，可见，对于自己的亲生女儿，并不是很待见！

    “爸，好久不见，我从金陵回来了。”

    虽然察觉到了自己父亲对自己的态度，但江雪漫还是挤出一丝笑容，对着江承志说道。

    “恩！”

    江承志什么都没说，就只是“恩”了一声，这父女相见的态度，冷漠的倒是让人有些意外。

    一旁的林采薇，见此一幕，都下意识的打了一个冷颤。

    这是父女？

    不知道的，还以为是仇人呢！

    “江雪漫，我问你话你呢，你来这里干什么？别告诉我你是来听弘空方丈传法的？”江天航见江雪漫没回答自己刚才的话，又出声问了一句。

    “你觉得呢？我来这里，若不是听传法，那我来干什么？”江雪漫淡漠的瞥了他一眼，说道。

    “可这里是内堂区域，你来内堂听？”

    “难道不可以吗？”江雪漫回他。

    “呵呵！就你？也配来内堂听法？你不是在和我搞笑吧！”江天航嗤笑一声，江雪漫的话，差点让他笑出了声。

    这大佛寺内堂，何时有她江雪漫的一席之位了？

    别说她在江家没有地位，就算有地位，又能怎样？

    如今，就连他这个江家指定传人，都没有机会进入内堂，她江雪漫又算是哪根葱！！

    “我说的话，很搞笑吗？”江雪漫冷冷的回了他一句。

    “你不仅说的话很搞笑，你的人，也很搞笑！”江天航嗤笑一声，丝毫不把江雪漫放在眼里。

    “是吗？那你就在这儿继续笑好了！采薇，我们进去吧！”

    在江承志面前，江雪漫不想和江天航说太多，因为说得越多，她就错得越多。

    江承志，永远是站在江天航这边的！

    但就在她刚准备离开，江天航一下就挡在了她的面前，说道：“江雪漫，你要去哪？”

    “你耳朵是有问题吗？你没听到雪漫刚才说，我们要去内堂吗？麻烦你闪一边去！”

    见此，林采薇眉头一皱，毫不客气的对着江天航说道。

    这江天航未免也太过分了，仗着是江家的大红人，就肆意妄为，丝毫不把江雪漫放在眼里。

    按照辈分来说，江雪漫还是江天航的长姐呢！

    跟长姐说话，就用这种态度，这根本就是没大没小！！

    所以，江雪漫不敢怼他，她却敢怼！

    你江天航再牛逼，那也是在江家牛逼，在苏杭牛逼！而林采薇来自金陵，是金陵林家的大小姐，才不虚江天航呢！

    “你真要去内堂？”江天航看着江雪漫，有点不相信。

    江雪漫冷笑一声，说道：“我去内堂怎么了？你可以进内堂，难道我就不可以吗？”

    “你哪来的资格进内堂？你别以为你是江家的人，就可以在这里随意进出！这次大佛寺只给了江家四个内堂名额，现在已经满了，你在这里捣什么乱！”江天航训斥说道。

    这时，江承志也开口说道：“雪漫，天航说得对！这次内堂听法名额有限，就连天航都没有办法进去，你就不要再捣乱了。”

    “司机就在山脚下，你现在就下山回家吧！”

    江承志和江天航父子两人，都以为江雪漫是仗着江家子弟的身份，才能来大佛寺内堂的。

    若是这次没有金陵沈家的人在场，那江家四个名额，倒是有可能分一个给江雪漫，可既然沈家人在场，那绝无可能有江雪漫的机会了！

    “爸，我用的不是江家的名额！是我朋友替我争取的！”江雪漫深吸一口气，她忍着胸中的憋屈，说道。

    “你朋友替你争取的？这么说来，你手中是有一个进入内堂的名额的？”

    “是的！爸！”江雪漫点了点头，但是她心中，却在这时升起一抹不好的预感。

    果然，下一秒，江承志的脸上，难得露出了一丝和善的笑容，而且这笑容，竟然是对江雪漫的。

    这绝对是太阳打西边出来了！

    事出反常必有妖，江雪漫的心中，不祥之感更加浓烈。

    只听江承志开口说道：“雪漫啊，既然你拥有一个内堂名额，那你就把这个内堂名额让出来吧！这次你沈伯伯一家来到苏杭做客，难得遇到弘空方丈开坛传法，咱们江家名额有限，所以就只能委屈你一下了，你看如何？”

    “让出名额？”

    江雪漫脸色一变，她万万没想到，自己的父亲，堂堂江家的一家之主，竟然会说出这么无耻的话。

    自己朋友给自己争取的东西，为什么要让给别人？

    难道自己就真的不配拥有一切吗？

    “爸，我能问问，我让出的名额，您要给谁吗？”江雪漫咬着牙，问道。

    若是让给沈家的人，那她也就认了，毕竟是客人，还勉强能说得通！

    但如果是给江天航........那江雪漫宁愿不要这个名额，也不会便宜江天航的。

    因为，江天航已经拥有太多了，甚至把她应该享有的一切都占据了！

    如果连朋友替她争取的东西都要让给他..........

    江雪漫不想去想，因为她承受不住，她怕自己会疯狂！！

    “大佛寺一共给江家四个名额，我加上你沈伯伯一家三口，正巧四个，所以我的意思是，你让出一个名额，让天航进去。”

    “因为这次前来，除了听法之外，也是想让弘空方丈给天航和沈家小公主看看，两人的结合，是否存在福祸之数，如何化解与规避！”

    “只要你让出名额，这对江家来说就是大功一件，家族也会记得你此次为家族做出的贡献与牺牲，江家是不会亏待你的！”

    说到最后，江承志还使了一手惯用的画大饼招式，给江雪漫一个“许诺”！

    然而，江雪漫早已经不信了。

    早在几年前，她就已经对江家失望，如今，她更不需要来自江家的所谓馈赠！这只会让她觉得恶心！

    所以，她直接摇了摇头，拒绝了江承志的许诺。

    她不想和江家扯上关系，也不愿再为江家奉献!

    她觉得自己一个人，自食其力，就很好，也很满足.............

