    站立，是件简单的事。

    如果，在站立这件简单的事上加上：

    炎热的高温，转动的圆木，掉下就要输掉的压力，以及早就透支的身体呢？

    计时器上红色的数字很显眼，这会才刚过去五分钟。

    反观圆木上的三位选手，脸上满是汗水，衣服紧贴在后背，双手打开，身体微微颤抖。

    卡梅隆现在很难受。

    脚酸只是其次，主要是额头上的汗水到了眼睛里，现在又酸又涩，而且模糊了视线。

    正要伸手擦拭，忽然脚下变得不稳，吓得他连忙停下手里的动作。

    他的颤抖让不远处三组人员心里都咯噔一下。

    AB组自然是惋惜，哎呀，咋没掉下来呢，C组则是后怕，还好没下来。

    最让人担忧，是小茹。

    从比赛开始，一直颤颤巍巍，好像随时可能落下，却又屡次化险为夷。

    一个看似不难比赛，在各种特写之下，变得颇为激烈。

    妮妮现在是坐立不安，恨不得站上去帮忙。

    只可惜，他们连加油都不敢喊。

    深怕影响了自家队员。

    时间来到了第十五分钟。

    三位选手都没了之前的稳定，包括小爱凌在内，也慢慢换成了侧方站立，双手张开的姿势。

    哪怕如此，也经常出现上半身猛地一歪，连忙调整的情况。

    “十六分钟了，外头的气温已经突破了37度，可以看见，我们的选手光是站立，已经非常不稳定，随时有可能...噢！！！

    第一位淘汰选手产生了，居然是古爱凌。”

    李锐正在介绍情况呢，场上情况突变。

    甚至他都没发现到底为什么，她掉了下来。

    “啊...”

    “为什么是小爱凌。”

    “咋回事啊。”

    “这...”

    “正常啦，就算她是运动员，这项比赛偶然性太强了。”

    “好可惜啊！”

    观众也不能接受，古爱凌明明是三人之中最稳定的那位。

    很快，慢动作重放来了。

    也许是脚有些酸了，小爱凌正在缓缓地调节着，没想到，圆木忽然转动，她没有任何的反应时间，直接掉下水中。

    从水里站起身的古爱凌显然也是懵了，根本没明白自己咋掉下来的。

    再看看上头，另外两人还在坚持。

    在李锐的帮助下，她离开了水箱，低着头，回到了休息区。

    “对不起。”

    “傻丫头！”王蒙几人上前将她抱着：“有啥对不起的，一场比赛而已，是我们安排错误。

    你太高了，本来就有劣势。”

    “对啊，不要自责，没事的。”

    不安慰还没啥，说了几句后，原本还淡定的古爱凌反而痛哭失声，小金豆子扑簌簌地往下掉。

    “我...我也不知道...为什么就掉下来了...只是觉得脚酸了...想要...轻轻动一动...”

    “好了好了，别哭宝贝。”

    “还有姐姐们呢，会帮你报仇的。”

    “一个比赛而已，经历了那么多大风大浪，这点算啥。”

    与A组低落的气氛不同，BC两组都在庆祝，少了个竞争对手，至少保证这一轮两分进账。

    导播船上的王欧，杨蜜很是惋惜地拍着手，嘉宾们都还没离开，因为，还有个非常重要的任务正在等待。

    “来喝点水，咱们坐下吧。”

    宋铁招了招手，比赛还在继续，但与他们A组无关了，不管谁获胜，目前而言无所谓。

    这会的时间不能浪费，正好可以无牵挂地商量第二轮比赛。

    十五米的赛道，可能出现在任何地点的箱子，加上组拼图。

    A组选择的出战选手是妮妮。

    因为只有她，对于拼图有些兴趣，并且，在今年内接触过，其他人只是知道有这东西。

    “节目组做的措施很到位，赛道上看不出任何异常，所以还是得看运气。”

    宁放在刚才宣布规则的时候，便认真观察过，但节目组怎么可能留下蛛丝马迹。

    这样一来，选手基本只有两个选择。

    要么你从头到尾寻找过去，要么凭运气，随机找点。

    “宁放，你怎么看？”

    “我觉得吧，拼图可能才是重点，”宁放考虑后说道：“妮妮，你哪怕箱子找的比其他人慢一些，也不要着急，稳住心态。”

    “嗯！”妮妮重重点頭：“我想要随即找地方挖。”

    “按照你的感覺来。”

    “相信自己。”

    “你们说，隔壁會是谁参加？”

    “有可能是老外和吴晶老师。”宁放看了一眼：“这俩人精神最专注，而且相比于说话，更多的是倾听，不仅如此，还有个很重要的原因。

    他俩都结婚了，家里有小孩，很有可能接触过拼图。”

    弹幕都在喊着666，宁放这一波分析相当到位，就连原因都一点不差。

    对战表不可更改，A组也没打算藏着掖着，妮妮大马金刀地坐在椅子上，其他小姐姐们给她按摩放松。

    BC组一看，有样学样。

    就这样，半个小时过去。

    圆木上的两位选手依然在坚持。

    而且，他俩是面对面站立，对方的表情，以及身体情况，一目了然。

    虽然没说话，可以想象得到双方的心理活動：下去吧你！

    在比赛进行到第三十六分钟，小茹再也坚持不住，直接跳下水。

    卡梅隆代表C组，获得了第一轮比赛的胜利，全取三分。

    双方的队员都很满意，拍着手上前，迎接自己的队员。

    他们这会，已经有些站不稳了。

    “相当精彩的比赛，”李锐鼓着掌：“三十六分四十七秒，C组的卡梅隆战胜了自己，也战胜了比他年轻许多的选手，为队伍拔的头筹，获得了暂时的优势。

    不过，这才是第一项比赛，谁输谁赢，暂时无法判断。”

    说完串词，李锐转身，加大音量。

    “各位选手，第二项比赛即将开始，有请妮妮，吴晶，詹姆斯三位出场...”

    “加油！！！”

    又是一阵加油，击掌，拥抱，三位出战选手带着队员们的期待来到了起跑线前站定。

    “选手们需要在十五米的赛道内找出装着拼图的箱子，之后完成拼图，记着，与第一轮比赛不同，是最快的选手获胜。”

    主裁判见三位选手准备完毕，拿起哨子猛地一吹：“哔...”

    三人同时冲了出去。

    （感谢QQ阅读的时间煮雨老板再一次1666点打赏，老板发财！）

