    集云台是坐落在承仙山附近的一处小祭坛，平日里用来举办大型活动的地方。

    此处和大同福地其他地方不同，集云台欢迎一切生灵前来。所以，每当这儿有活动时，只要是对此有兴趣的，不管是什么种族，都可以前来参加。

    这不，过一段时间集云台就要举办一次活动。这个时候，会有不同种族的人，从四面八方赶来。

    因此，山南的回答依旧什么都没有表露出来，露井桃脸上的笑意差点儿僵硬在他们的注视下，好在她忍住了，要不然的话，她可没理由来解释自己的反应。

    原以为这次能问出点什么的，谁承想依旧是之前那般结果。就在她打算不放弃，再继续问下去的时候，一道声音突然出现在她脑海中。

    “井桃，别问了，你问不出什么的。”沉夕的声音在露井桃脑海中响起，关于她们方才的对话，他从头到尾听了个清楚。他能感觉的出来，山南对露井桃的防备之心很重，所以就想着阻止露井桃再继续和她浪费口舌下去。

    毕竟，在明知什么都不能得知的情况下，这样做除了浪费时间外，完全没有必要。

    虽然露井桃还是想再继续问问的，可沉夕不想让她再问了，她就听话地停了下来，不再问什么，只是笑着和他们说道：“挺好的。那客官你们先喝点儿茶，我去后院再催催几位的饭菜。”

    山南见她不打算再问了，对此自然没有丝毫意见。她同样笑着点头应了一声，一边喝起了茶，一边看着她很快转身，去了后院。

    此时，离醉的神识，依旧没有归体。

    露井桃再次来到后院时，沉夕刚将需要的配菜准备好，彼时正在看饭熟不熟。她径直进了厨房，他就扭头朝她看了过去。

    “别不开心了，就算我让你再继续问下去，你也根本问不出什么的。”沉夕看着她皱起来的脸，和她实话实说。

    露井桃有些不服气：“你怎么知道我问不出什么，说不定我再继续问问，她就会说了呢？”

    她向来是一副小孩子心性，他们都已经在这一枝安中开了这么多年客栈了。期间见过了形形色色各种各样那么多人，结果她居然一点儿都没有成长，还跟以前一模一样。

    对此沉夕觉得有些无奈，但在无奈的同时，他最喜欢的就是她这样了。

    只要有他在，她就大可以一直这样下去，永远都不用长大。

    沉夕手上的动作不停，因为没有在第一时间就回答她，露井桃便朝他撇了撇嘴，十分不满地喊他：“阿夕！”

    沉夕在她的不满声中回过神来，笑着再次抬头朝她看去。见她还撇着嘴，就忍不住笑出了声来：“我听到了。”

    “听到了你不回答我！”露井桃皱起眉头了，气呼呼地向他走来，想要夺过他手里的饭勺。

    沉夕侧身避过她伸来的手，用另一只空闲的手摸了摸她的头，然后一边继续忙着自己的事，一边和她说道：“那三位可都不是什么寻常人，从他们进来到现在，除了故意散出来让我们察觉到的那一点儿灵力外，我从他们身上，丝毫都感觉不到一点儿灵力的存在，更别提能直接彰显身份的气息了。”

    这样的人，哪里会是什么能轻而易举就被套出话的人。若他们不愿意的话，就算露井桃把自己问到失声，都不可能问出什么的。耐心地和她做了解释，沉夕将饭勺放到案板上。饭已经煮好，现在可以炒菜了。

    他方才的动作，摸乱了露井桃头上的发簪，露井桃抬手将那支发簪戴正，看着他开始炒菜，在一旁依旧喋喋不休：“那你觉得他们会是什么人啊？神族？不可能，神族身份尊贵，自视傲然于万物之巅，是不会到我们大同福地这般低等的地方来的。那是魔族？也不可能，几百年前一直持续到百年前的那几场大战，让魔族死伤惨重，这个时候他们应该还在恢复元气才对，有这个能力的人不会在这个关头跑出来的。”

    “刺啦——”锅底的油热了，沉夕将切好的配料下锅，发出响亮的声音来。

    露井桃完全没有被这道声音给打断继续乱猜下去的思绪，伴随着炒菜的声音，她再次开了口：“不会是鬼族吧？自上任鬼王离世之后，我听说鬼族上任了一个小屁孩。那小鬼王什么都不会，把鬼族带领的乱糟糟的。不，应该不会是他们。”

    “百年前的那场大战也让他们损失了好多大将，其余的要么避世要么能力不足，唯一一个能顶事的听说做了那小鬼王的师父，被小鬼王气的闭了关，也都好久没有消息了。有着这么个带头的王，他们都自顾不暇了，哪里还有闲心外出啊！”

    露井桃不觉得这两族中有能力的人会出现在大同福地，他们都应该在为恢复本族势力而努力中，不可能有那个闲心出来游玩的。

    殊不知，真正的鬼族并没有她以为的这般糟糕。虽然在上一任鬼王离世后，继位了一个什么都不会的小屁孩，但鬼族中并不是完全没有有能力的人了。因此，就算他们听说的小鬼王的师父被气的闭了关，也还是有那些人在辅助小鬼王管理鬼族中的大小事务的。

    再说了，那个所谓的小鬼王的师父，也并没有被气的闭关。不仅没有，还就偏偏有这个闲心，他离开了鬼族，进入了大同福地，而且此时就站在他们旁边，看着他们两个说话。

    可惜两人都不知道，沉夕在那儿一边炒菜一边听露井桃分析，而露井桃在排除了仙族、魔族、鬼族之后，就将思绪落在了妖族上面。

    “既然不可能是这些，那他们不会和我们一样，是妖族吧？！”露井桃皱紧了眉头，抬头看向沉夕，“妖族好像是那场大战中伤亡最小的了。”

    听到她说到此处，一旁的离醉不免变了脸色。

    她说的没错，妖族确实是伤亡最小的了。

    妖王有一个好帮手，她能力强大，带领妖族战无不胜。每次大战，她带出去的人几乎都能平平安安地回去。可就是这样一个人，这样一个一心为了妖族，为了他言轻涯的人，最后被无情地舍弃，推出去顶下了所有的罪。

    恨意弥漫上心头，隐在袖中的手紧握，发出“咯嘣咯嘣——”的声响。

    好在他现在只是神识状态，不会被察觉得出来，要不然的话，他可就直接将自己给暴露出去了。

    露井桃将自己的猜测都说了出来，然后看着沉夕，等待着他开口，给出他的看法。

    而沉夕并没有立马理会她，他专心炒着他的菜。等将最后的料汁放进菜里，翻炒了几下后，又拿过一旁的盘子，开始盛菜。

    露井桃看他的时候，他感觉到了，于是就在菜盛好后，递给她的同时，和她说道：“算你猜对了。那个小姑娘看起来像是和我们一样，至于其他两个，我就看不出来了。”

    到底是有近千年的修为的，就算山南以前很厉害，现在她也不过是一只重头再来的小妖怪。尽管离醉给她隐匿了气息，她作为妖怪本质上的特点，还是能被同族给察觉出来的。

    所谓的同类相吸，就是如此。

    “那个小姑娘也是妖怪！？”露井桃闻言惊喜地问他，她一扫方才的惆怅，脸上出现了些许笑意，“那她是从妖族来的吗？她是什么妖怪啊？”

    她总是以为沉夕是万能的，是什么都知道的，所以只要是遇见什么她不知道的事情，她就会在第一时间询问沉夕。

    对于她需要自己，沉夕是高兴的，但总是被这样问，他就很无奈。

    不过无奈是无奈，每次他都还是会回答的。

    “我没有去过妖族，对于妖族并不熟悉，所以无从得知她是不是从妖族来的。至于她是什么妖怪，我想……她应该是狐狸或者狼之类的。”

    “为什么是狐狸或者狼？”

    “……”沉夕在心里深深地叹了口气，他停下涮锅的动作，直起身子来，视线下移，落在了她的身后。

    露井桃注意到他的视线，就也跟着回头看去。

    起初，她还什么都没有看见。

    但，就站在她旁边不远处的离醉却是看见了。

    在露井桃的身后，不知何时，出现了一团毛茸茸的尾巴。

    兔子。

    离醉知道她是什么妖怪了。

    不过，一只蝎子和兔子生活在一起，也是真够稀奇的。

    怪不得沉夕能猜到山南是狐狸或者是狼之类的，原来是因为这只小兔子在不知不觉中，被身体的自然反应吓得露出了兔子尾巴。

    离醉收回落在她尾巴上的视线，没有再继续待在那里。

    想要知道的事情都已经知道了，那就没有留在这里看他们两个日常相处模式是怎样的必要了。

    山南喝完一杯茶时，离醉慢悠悠地睁开了眼睛。

    “离醉，你醒了。”周夕眠刚好瞥了眼离醉，就看见他睁开了眼睛来。

    闻言，山南立马扭头朝他看去。

    “嗯。”离醉应了一声，在收回手的同时，坐直了身子。

    当山南的视线落在他身上时，他刚好也扭头朝她看去。

    “那两位隐藏的很好，但不能改变的是，他们到底修为低微。”其实早在他刚走到后院的时候，就已经知道他们两个都是妖怪了。

    就像他说的这样，尽管他们两个都隐藏的很好，还是少不了会被看出来的可能。

    “他们两个都是妖怪吧？”山南问他，顺带着给他倒了杯茶。

    离醉应了一声，继续说道：“若不是沉夕的妖气刚进来的时候不受控地跑出来的话，我可能根本不会有这个去探知他们两个身份的打算。”

    在察觉到那一抹浓重的妖气时，离醉下意识就起了探知的意思。

    能在大同福地生活这么多年的妖怪，肯定不是什么小妖怪。

    如果不是小妖怪，那想必对于承仙山中的事情是有所了解的。

    所以，他就想着能不能从他们这里问一问关于承仙山的事情。因此首先，他得知道他们的身份和实力，要不然的话，不好问。

