    徐晃委任关羽为亲卫将，指挥他的亲卫营，并暂时代理他的副将。

    身为关都尉，他只能直接任命曲军侯以下的将领，曲军侯以上的都尉、校尉都需要上报申请，而且现在都有了人选。只有亲卫营是他的私有兵力，毋须审批，可以直接任命。

    亲卫营人数虽然不多，却是他麾下最精锐的力量，一直缺一个实力强悍的将领指挥。

    除了指挥亲卫营之外，亲卫将还可以代替徐晃指挥其他各营，履行副将的职能。等申报得到批准之后，关羽就可以正式担任假关尉，成为徐晃的副将。

    关羽虽然有些失望，可是看徐晃真诚，勉强应了。

    徐晃随即叫来几个亲信，让他们与关羽见面。原本代理亲卫将的曲军侯徐商一见关羽，被他的魁梧的身躯和摄人的威势所震服，心甘情愿的让贤，自为下属。

    第二天一早，徐晃派人来请关羽，一起吃了早餐，然后与亲卫营全体将士见面。

    出了门，便看到十名亲卫站在门外，腰间佩着长刀，手里持着长矛，牵着战马。

    徐晃招招手，命人牵过一匹比普通战马高出一尺的枣红大马，接过缰绳，亲手送到关羽手中。

    “云长，你身材雄伟，无好马不足以逞威。这匹西凉大马送给你当座骑。”

    关羽愣了一下，连忙推辞。“无功受禄，不敢当，不敢当。”

    徐晃将马缰塞入关羽手中，拍拍关羽的手。“云长，宝马赠英雄。你这样的英雄，若无好马相配，纵有上乘武艺，也能以施展。再说了，天子若知你来，必有好马相赠，我不过是抢先一步罢了。将来你有了好马，再还我便是。”

    关羽心情复杂，说不出话来。

    他身材高大，普通的战马承受不住，难以久战。如果面对普通的对手，数合之内便分胜负，也就罢了。真遇到棋鼓相当的劲敌，比如赵云、吕布之类，久战不下，战马力竭就成了他最大的软肋。

    他曾托苏双、张世平寻一匹好马，却一直未能如愿。到了徐州之后，与苏双、张世平失去了联络，这个愿望再也不可能的了。看到吕布的赤兔时，他眼红得想直接抢。

    没想到徐晃会送他一匹。

    这匹马虽然不如吕布的赤兔，却也是难得一见的好马，价在百金以上，而且可遇不可求。普通人有这样的好马，只会自己留着，谁愿意送人，而且是刚刚认识不到一天的人。

    徐晃的诚意，让他无比温暖，心怀感激。

    “既如此，那我就却之不恭了。”关羽接过马缰，拱手深施一礼。

    “理当如此。”徐晃大笑，与关羽一起上马，出了关城。

    城外有两百骑士在等着，见徐晃、关羽出来，同时翻身上马，准备出发。

    关羽一愣。“关中竟有这么多骑卒？”

    “这只是我的亲卫营。”徐晃云淡风轻的说道：“轵关陉是兵家必争之地，是以天子极为重视，为我配备了两千人，骑兵五百，常备战马千余匹。一旦有大战起，旬日之内，附近的屯田兵赶到，便可召集五千步骑，骑兵的数量过千。必要的时候，还可以征发几千匹战马代步。”

    听着徐晃侃侃而谈，关羽大感震惊。

    且不说旬日之内便可召集五千步骑，就以关中常备的兵力而言，两千五百人，配备一千多匹战马，这简直是奢侈啊。

    刘备能够在徐州占有一席之地，不就是因为他有一千杂胡骑兵么。

    关东不缺步卒，但缺骑兵。

    只是冀州被袁绍占领之后，刘备便与苏双、张世平失去了联络，战马长时间得不到补充，骑兵的战斗力越来越弱。在朝廷下诏限制战马的买卖后，刘备再也找不到补充战马的渠道。

    他选择向袁绍称臣，与战马的来源被截断有一定关系。

    如今看到区区一个轵关便拥有这么多战马，不由得关羽不感慨朝廷掌握了并凉之后，在战马资源上拥了的巨大优势。相比之下，袁绍虽然与幽州的鲜卑、乌桓交好，依然不如掌握并凉的朝廷。

    “朝廷有这么多战马？”

    “朝廷什么都缺，唯独不缺马。”徐晃笑道：“当然还有上等军械。河东铁官，以及最近刚建的西陵铁官，都是生产上等军械的处所。若是你想要定制的兵器，回头说一声，我派人去办。”

    关羽“哦”了一声，却没太在意。兵器的优劣，远没有战马对他来得重要。

    两人向前走了数里，来到一处开阔地。徐晃带着关羽，登上附近山坡，居高临下。

    “云长，这里叫伏波谷。若有敌从河内来，这里是关前最后一个适合野战的所在。”徐晃指着四面的地势，为关羽解说可能的接战形势。

    关羽来时，曾经看过这里的地形，也觉得这里适合野战，却没有细想。听了徐晃的解说，他才意识到徐晃对可能发生的战事有精心的准备和周密的安排。

    仅以关中现在有的两千五百步骑，利用这里的有利地形，徐晃就足以让数万大军无法前进一步。

    “我希望云长在这里演练骑兵突战之法，若有敌来，首功便是云长囊中之物。”

    关羽抚须而笑，拱手道：“多谢公明关照，定不辱使命。”

    ——

    一连数日，关羽每天清晨便与徐商等人带着亲卫营出关，到伏牛谷以及附近的不同地形进行演练。

    他很快就和徐商等人混熟了。

    徐晃出身寒门，没无部曲可言。立功封侯后，他得到天子重用，以武猛都督领轵关都尉，这才有了亲卫营。除了徐商是他的族弟外，其他人都是从河东屯田兵中招募的。

    河东屯田兵以白波军为主，这些亲卫营的将士大多也是白波军士卒，出身贫苦。如今被朝廷招安，在河东屯田，温饱有了保证，训练便也非常刻苦。

    关羽很爱护他们，不仅与他们一起起居，同甘共苦，还将自己的武艺传授给他们。

    关羽步骑皆能，最擅长的却是刀法。他的刀法简捷有效，杀伤力很强，是尸山血海中锤炼出来的杀人技。将这样的刀法传授给徐晃的亲卫营，既是对徐晃的回报，也是对这些亲卫的爱护。

    有上乘武艺傍身，在战场上活命的机会就能多出一成。

    徐晃经常来看关羽演练，有时也与关羽比武较技。两人的武艺各有千秋，徐晃敏捷，关羽力大，五十合以内难分胜负，五十合以外，关羽就有明显的优势了。

    一次比武之后，徐晃对关羽说道：“云长，你有没有想过在马上用长刀？”

    “马上怎么用长刀？”关羽反问道。“我从未见过。”

    “马上为什么不能用长刀？”徐晃笑道：“你身高臂长，气力过人，但速度却是不是最快的。用矛戟，你显不出优势，用长刀更适合。交战之时，一刀挥过去，鬼神难挡。”

    关羽思索片刻。“只是如此一来，恐怕只能后发制人了。”

    “没错，长刀再长，也不如矛戟发至。遇到武艺高强的对手，你要先格开对方的矛戟，再行反击。”徐晃转头看着关羽。“可若是混战之时，你这长刀抡起来，那可就是无双杀器了。”

    关羽微微颌首，怦然心动。“公明，若是挑出数百身高力大之人，身披重甲，手持长刀，以突敌阵，又将如何？遇到高顺指挥的陷阵营，有胜算否？”

    徐晃微怔，随即大笑。“云长，你这想法甚妙，值得一试。你先挑三五十人试试。若是可行，我上书请诏，请天子下诏赐刀赐甲，组建强军。”

    关羽眨眨眼睛。“天子能同意？”

    徐晃拍拍关羽的手臂。“云长，你未曾为天子效力，不知道天子为人。当初在华阴时，李傕、郭汜率数万西凉军来追，天子麾下唯有数千步骑，人人自危。天子深入诸将大营，与普通士卒同饮食，寻求应敌之策，纤善必从，这才大破李傕、郭汜。”

    “堂堂天子，向普通士卒请教应敌之策？”

    “军中老卒，百战余生，哪个没有几招保命的手段？只是各自为战，不能互通罢了。天子将他们每个人的点滴经验汇总起来，再加以总结提炼，去芜存精，再反哺将士，使人人战力增倍。千人同心，可破十万之众。你若有奇思妙想，但能行之有效，天子必择善而从，为乐而不为？”

    关羽浓眉轻扬，频频点头。“怪不得天子能大破李傕，华阴大捷。其治兵之道，与我暗合。那些读书人虽熟读兵书，以儒将自居，却不知真正的兵法却在将士心中。不恤士卒，焉能克敌制胜。”

    “这就是天意。”徐晃微微一笑。“能尽云长之用者，其唯天子乎？”

    关羽沉默片刻，转身向徐晃拱手施礼。“公明，我有不情之请。”

    “云长不妨直言。”

    “我想致书刘玄德，告以天子之政，劝其来归。”关羽叹了一口气。“刘玄德为人所误，不知朝廷虽有一时之穷，却君明臣贤，大有中兴之机。若能迷途知返，为朝廷羽翼，或能稍遏袁绍野心。”

    徐晃欣然答应。“正当如此。”

