    张明轩兴奋的在面前比划道：“这是一个主机”面前出现了一个乳白色的光球。

    “这是客户端。”张明轩手又点了几下，光球旁边有出现了几个小光球，和大光球之间由一个影影约约的虚线相连。

    张明轩兴奋解说道：“客户端和主机由一种信号相连。每一个客户端都标上序号，客户端可以发信号给源主机，通过主机的序号匹配联系的另一个客户端进行通话，视频。而且主机上还可以上传一些东西，客户端通过下载使用…”

    张明轩巴啦啦巴啦啦的说了一通，把自己能想到的都说了出来，期待的看着通天教主。

    通天教主想了一下说道：“很简单！唯一困难的地方就是把信号覆盖整个洪荒，洪荒实在是太大了，这种覆盖洪荒的阵法只有周天星斗大阵和天罗地网大阵，而且消耗还非常恐怖。”

    张明轩苦着脸道：“这该怎么办啊？”

    通天教主看着张明轩识海中浮现的小世界笑道：“这不是完美的材料吗？”

    在张明轩懵逼的小眼神里，手一伸将诛仙小世界拿在手里笑道：“信仰是一种很奇妙的东西，时时刻刻都与神灵相连，信仰之线可以跨越时间空间，没有比它更完美的信号了。”

    张明轩胆战心惊道：“师父，您小心点！”

    通天教主手一钩，呆滞的张小凡从诛仙小世界里漂了出来，手中一道灰色的混沌火焰绽放。张明轩紧张的看着熊熊燃烧的火焰，焦急而又期待。

    过来好一会，通天教主拍了拍手道：“好了！”诛仙小世界已经大变样，彻底成了一个银色的光球，四周环绕这两条彩带。

    通天教主手对张明轩一点，一滴暗银色的水滴从张明轩额头浮现了出来，进入张小凡的额头，张明轩顿时就感觉到一阵头晕，身影都暗淡了几分。张小凡眼睛多了两分灵动，活动了一下手脚。张明轩张小凡四目相对，心灵相通，颇为诡异啊！

    通天教主笑道：“如此就可以了，这是阵法！每一个你所谓的客户端里面都刻画这个阵法就可以了，阵法核心就是信仰之力。”说完通天教主消失无踪，只留下张小凡和张明轩大眼瞪小眼。

    张明轩笑着说道：“见过道友！”

    张小凡翻了一个白眼道：“自己和自己说话，真是有病！”两人哈哈大笑起来。

    张小凡一闪进入主机当中，犹如造物主一般建设着一个个东西，视频区，游戏区，书架，TT。

    张明轩则是陷入沉睡当中，真累啊!

    第二天，张明轩照例被李清漩喊了起来，顶着鸡窝头打开了大门。

    李清漩诧异的看着张明轩说道：“你这是怎么了？一副快要死的样子。”

    张明轩翻了一个白眼道：“你才快要死了呢！我只是太累了。”

    李清漩鄙视道：“真没用，你这样的动物注定找不到配偶！”

    张明轩一阵无语，还配偶！现在的小女孩都这么早熟吗？

    张明轩洗漱一番勉强精神了一点，出去打开大门，果然不出所料，张俊就在外面站岗，还围着一群书迷。

    张俊诧异的看了张明轩一眼，露出了然的神情，接过书稿小声说道：“美女虽好，但也要节制啊！”

    张明轩啪的打了张俊一巴掌，不满道：“说什么呢！我只是昨天太累了。”

    张俊连连点头道：“我懂，我懂！”

    然后看着外面围的书迷为难道：“他们都不知道新店怎么办？”

    张明轩打了一个哈欠道：“你把他们领过去啊！”

    “后面还有呢？不能每次都让我来领吧！”张俊无语道。

    张明轩想了一下低声说道：“你这样，每隔百米就找一个人，打着一个牌子上面写着“笔趣书屋最新诛仙发售”，从这里一直站到新书店那里就可以了。”

    张俊犹豫道：“要不少钱吧！”

    张明轩豪气道：“只要是钱能解决的问题那就不是问题。”

    张俊无语的看着张明轩说道：“问题是我没钱！”

    张明轩手中拿着一叠钱票递给张俊道：“这是二贯，够了么？”

    张俊欣喜的点头道：“够了，够了！”拿着钱票书稿高兴的就走了。

    这孩子也没有意思到，等待他的将会是什么。

    张明轩怜悯的看着张俊的背影，希望明天他还好吧！阿门！

    这一册还有一个高潮，那就是救碧瑶，可惜失败了，也不知道书迷们会怎样的暴动啊！

    张明轩笑呵呵的对外面众书迷抱了抱拳道：“多谢众位厚爱！”

    “诛仙写的好啊！”

    “是啊！一天不看我就不舒服。”

    “哈哈~知道厚爱，老板你不多写点。”

    “哈哈哈~”

    张明轩笑道：“你们喜欢我很高兴和自豪！但是，小说都是虚构的，你们看书也要节制，千万不要带入现实。有时候故事发展不合自己的心思也不要对周围人发脾气，这样是很不好的。毕竟故事的发展是由情节推动的，就连我都都没法，千万不要气大伤身啊！总之还是以现实生活为主，工作，生活都有和谐。小说故事只是调剂品，你们说是吧！”

    “老板说的有道理，劝我们好好生活不要迷恋作品的作者他是第一个啊！老板是好人啊！”

    “说来惭愧，我就是偷跑出来买书的，我现在就回去。”

    “老板确实不错，上次碧瑶死的时候，我都对我女儿发脾气了，真是惭愧啊！”

    张明轩笑呵呵道：“这样就对了，总之我们要冷静，要和谐，记住冲动是魔鬼。”

    “对了，老板！碧瑶什么时候救活啊！张小凡找到鬼巫师了吗？”

    张明轩脸上一僵，讪笑道：“看书，看书就知道了。我先告辞了。”扭头就朝书店里跑去，嘭的一声把书店门关上。

    外面人还在议论纷纷，都在夸张明轩是个好人。

    过了一段时间，张明轩悄悄从门缝里面朝外看去，只见果然有一条打着牌子的长龙从书店门前朝远方蔓延出去。围着的书迷也都没有了。

    张明轩乘机又写了一张告示贴在外面，大概意思就是，作者已经与本书店分道扬镳，有事联系作者请去笔趣书屋。

    张明轩刚贴好告示回到后院，一杯茶没喝完，外面就传来砰砰砰的敲门声，吓的张明轩手一哆嗦，茶水全洒在了裤子上，烫的直龇牙咧嘴。