
忍者，明明是行走于黑暗与光明的阴影之中的存在，为各国的大名所驱使。

可是却在查克拉这种超凡造物的催化下，成为了如今现在这样忍兵一般的存在，更是将荣耀和名望视为生命。

要知道利用所谓的名望与荣耀杀人，在木叶高层里面也不是第一次了。

但没有任何一次能像今天这样，对火影的威信进行如此沉重打击的。

要说能够就此取代猿飞日斩的地位，甚至提议罢免这位三代目火影那也是为时尚早。

可大蛇丸的这场基于事实的安排，放大了猿飞日斩的错误和私心，却无意于将猿飞日斩那牢不可破的金身上打开了一个缺口。

什么事情都是第一次最困难，当有了一次，接下来的第二次，第三次，很快就会接踵而至，直到将人摧毁。

这也是为什么一脸怒意看着大蛇丸的志村团藏，内心却是无比窃喜的状态。

‘这才叫杀人诛心！’

‘不需要你做任何的安排，只是在事实当中顺水推舟，便可以达到你自己想要的目地。’

‘老夫也算是今日又学了一招。’

自己人搞得防线被打破，这种事情如果是以后为了火影位置成了一个魔怔人的志村团藏或许能做，但现在的他可还做不出。

但是情报的搜集上，尤其是对木叶村外的情报，他手底下如今初见雏形的力量，却比暗部更加迅速和成熟。

今天的急报，实际上大蛇丸他们一天之前就已经知道了，正是因为知道这一点，他们才特意的安排了这么一场戏。

一方面让大蛇丸表露自己无心火影位置，也算是当众给团藏一个投名状，免得他不放心。

另一方面，原本战事失利乃是各方面的原因，哪怕是大蛇丸在前线也未必挡得住云隐村，可是其他人不知道啊，有心人即便知道，民众也需要一个背锅的宣泄口。

而就在大蛇丸被召回后，防线迅速被击破，加上猿飞日斩召回大蛇丸的理由也十分暧昧，便显出了猿飞日斩的用心不纯，甚至是私心造成了对外战事的失败。

这就让三代火影成为了最佳的背锅位。

最最关键的还是大蛇丸的单膝跪地，以及表态不参与火影之位的竞争。

一下就把大蛇丸的态度表现出来，又形成了他被人打压的局面。

至于是被谁打压，相信‘明眼人’都看得出来。

可以说，利用现下战局的形式，在猿飞日斩无从准备的情况下，大蛇丸的这一手背刺，几乎是把自己老师几十年累积下来的名望，民心一遭散尽。

哪怕现在还能靠旧时的威严压制。

可一旦到了战后，那被压抑的暗流就绝对不可能再忍受了。

苍白的脸上带着一丝决然，仿佛为了木叶村，为了胜利，他已经舍弃了重要的事业。

在众人眼里对猿飞日斩的不满，更是再次放大。

大蛇丸的演技不说出神入化，却也值得奥斯卡小金人。

甚至就连猿飞日斩现在也无法判断这件事的起因是不是有人暗中算计。

毕竟一切都太巧合了，送急报的忍者根本来不及休息，而且本人也是他们火影一系的铁杆，肯定不至于坑他。

而大蛇丸在当众宣布退出火影之位的争夺，以他的名望自然也是说一不二。

可这样对大蛇丸来说又有什么好处呢？

难不成他真的错看了大蛇丸，其实他也是有着‘火之意志’的传承人？

想不通，还是想不通的猿飞日斩，久久没有发言，却不知道这一等待，更是让自己摇摇欲坠的形象被狠狠的踢上了一脚。

也就在这犹豫的功夫，另一个战场上的急报也被传来。

‘雾隐启动了突击计划，忍刀七人众在水之国边缘与木叶村交战，宇智波一族伤亡不小，战线岌岌可危。’

屋漏偏逢连夜雨，一件事还没解决的猿飞日斩又迎来一个坏消息，问题是木叶村已经没有足够的战力了。

而这一刻志村团藏这个他过去的老伙计却站了出来，大义凛然的申请要带队赶赴水之国边境，如此倒是算解了他的燃眉之急。

只是在他终于同意大蛇丸和志村团藏分别再带着一队忍者去前线支援的时候，没有察觉到两人几乎同时低头时候露出了笑意。

这正是他们想要的结果。

团藏这些年隐于幕后，当然也是掌握了相当多的力量，可是没有摆在台面上，没有为木叶明面里出过力，只是当影子默默奉献，那怎么可能成为火影？

每一代的火影，都是要在忍界闯下赫赫威名，并且真正受人爱戴的英雄，而不是躲在阴沟里，谋划各种事情，一心只有利益的枭雄。

从这一点看，团藏选择屈身于木叶的黑暗里时就已经是天然的劣势，不过这也并非没有办法解决。

只要出现能够让他从黑暗里走出来的机会就行了。

很显然，忍界大战之中最不缺少的，就是机会与意外！

在木叶村的大门口，两队带着忍者队伍齐齐准备离去的领头人，默契的交接了一下视线。

而收回目光的大蛇丸，没有再多想接下来团藏该怎么做，毕竟剩下的事情就看他自己能办成什么样了。

只要团藏能在水之国边境打出威势，甚至展现出木叶的实力，那么大蛇丸就可以借此转而支持这位老派的强势鹰派顾问大人。

以来对抗猿飞日斩的日益打压，甚至将自己的政治资本转嫁到志村团藏身上。

这出发的第一战，就必须看团藏自己的本事了。

对于这一点，经历过忍界第二次大战的志村团藏却丝毫没有惧怕。

‘老夫的火影之路，就将从这时...开始！’

肃穆的脸上多了一丝激动，很快志村团藏的队伍就已经离开了木叶村的范围，向着水之国区域靠近。

而大蛇丸也带着队伍开始昼伏夜出的向着与雷之国交界的地方奔去。

...

火影世界的变化，将引起什么样的效果赵扶余自然是不得而知，不过他却隐隐感知到了大蛇丸这次应该是不会错过餐厅的开放了。

倒是中间空隙的时候为灶门炭治郎他们料理了一些东西，时间过去的就很快。

一个小时的时间很快就达标，将三人的餐点奉上以后，赵扶余就把已经熬煮了半天的肉酱汁打开了锅盖，这个时候异香扑鼻，忽然传遍了整个多元世界餐厅。

哪怕之前帮炭治郎他们料理也已经是异像频出了。

可吉尔伽美什不知怎么的，似乎因为这道料理是属于自己的，反而让他食欲更加高涨一样，红色的眼眸忍不住就将视线投了过去。

而在那烟雾蒸腾的厨房当中，赵扶余的双手也没有停歇下来。

在稍微舀出一小碟肉酱汁尝试了味道后，他便忍不住露出了满意的神色。

因为很显然，经过之前的熬煮，还有六种不同的酒水配合，牛羊猪的味道已经完美的融合在了一起。

‘可以开始下一步了...’

闪过这么一个念头，就在吉尔伽美什惊讶的神色中，只见赵扶余将那锅酱汁竟然再次端了起来，接着放进了烤箱当中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69938065"  chaptername="第十三章  深谙此道与完美融合的牛羊猪">加入书签</a>
</div>
