
　　顾云深面无表情地看着她，幽暗的眼睛像是深不见底的深渊，透着浓浓的阴戾。

　　沈子璇吓得后背瞬间出了一层冷汗。

　　“沈子璇，你又在乱说什么！”沈慕江呵斥了她一句，转头向顾云深赔罪：“子璇年纪还小，不懂事，说错了话，云深你不要见怪。”

　　顾云深似笑非笑地看着他们父女：“令千金说的对，我确实是个残废，配不起她，幸好婚约解除了，要不然我会耽误沈家继承人一辈子。”

　　他冰冷的声音，让沈子璇脸色更加难看了。

　　“不，不是……”她蠕喏着想要辩解，顾云深没打算听下去，直接让沈月西推着自己离开了厨房。

　　关晴神色着急地握着沈子璇的手：“你刚刚怎么会说出这种话，顾云深就算腿废了，也不是我们家可以惹的起的。”

　　沈子璇回过神，声音尖利又任性：“妈，刚刚是沈月西那个贱人激我，要不是她诱导我，我不可能说出那番话的……都是她，都是她的错。”

　　关晴拍着她的肩膀安抚着，转头看向沈月西的背影，眼里全是恨毒。

　　回到客厅后，顾云深之前装出来的温和全部不见了，取而代之的是冰冷阴沉，周身气压低的吓人。

　　沈月西以为沈子璇那番话还是刺激到他，在他耳边小声道：“医生说你的腿能治好……”

　　“万一治不好呢？！”

　　顾云深打断她。

　　“如果治不好，我这辈子只能坐在轮椅上，所有人都会嘲笑你，说你的丈夫是个残废，到时候你会怎么办？”

　　他凝视着沈月西，一双眼睛像是深不见底的深渊，黑沉沉的一片虚无。

　　沈月西突然轻笑了一声：“那有什么，不过比我早几十年用轮椅，以后我老了，说不定还要靠你教我。”

　　顾云深看着她明艳的笑容愣了一下，心头的阴郁突然一下子就散开了。

　　他抬起手，轻抚着沈月西的头发，脸上露出满意的神情。

　　看来留下她，也许是个正确的决定。

　　沈慕江回到客厅，看到两人的互动，心里松了口气。

　　“月西能被顾总喜欢，我这个做爸爸的也就放心了。她从小不在我身边，但是月西性格安静柔和，最孝顺乖巧，比我那个不争气的大女儿优秀太多了……”

　　沈月西听着他虚伪的夸奖，心里呕得慌，她在沈家待了这么多年，从来没得过一句好，现在他为了讨好顾云深，什么恶心话都能往外说。

　　“哦？看来沈总很疼爱月西！”

　　顾云深突然打断他的话，意味声长地说道。

　　沈慕江愣了一下：“那……那是当然了，她是我最小的女儿，我当然疼爱她。”

　　“这样啊！”顾云深眼神莫测，手指轻轻敲击着桌面：“月西进顾家的时候，我还昏迷着，没有给她一个正式的婚礼，我觉得很惭愧。”

　　“哪里，月西根本不在乎这些虚的，据我所知，月西对顾总很崇拜，能嫁给顾总，她就已经很开心了，对吧，月西！”

　　沈慕江一边说着，一边看着沈月西，希望她能表个态。

　　“这可不行！”顾云深突然勾唇一笑：“当年确定顾沈两家联姻的时候，我顾家可是拿好几个大项目作为诚意，沈总也给沈子璇15%的沈氏股份作为嫁妆……”

　　沈慕江听到这里突然有一种不祥的预感。

　　“既然结亲的人都换了，那这15%的股份是不是该给月西比较好。”

　　话音一落，沈月西诧异地抬头看了他一眼。

　　顾云深，这是给她要嫁妆吗？

　　“这……这……”沈慕江顿时感觉眼前一阵晕眩。

　　当初让沈月西替嫁的时候，他最高兴的就是沈家这15%的股份保住了，万万没想到顾云深刚醒来，就开始打这股份的主意，还真是一点亏都不吃。

　　沈慕江心口在滴血，刚准备开口说话，只见沈子璇气势汹汹地冲了出来。

　　“爸，不行，股份是我的，你不能给这个小贱人！”

　　“沈小姐请闭嘴！”顾云深低沉的声音里满是威严，眼神冰冷地看过去：“月西现在是我的妻子，顾家的少夫人，你一口一个小贱人，是看不起我们顾家？”23sk.Com

　　沈子璇吓得眼眶通红，连忙往关晴身后躲：“妈，沈月西要抢走我的股份，你给爸爸说，让他不要答应。”

　　关晴也很慌，她不能让股份落在一个外人手里，也跟着劝道：“这，这么大的事，我们应该商量一下……”

　　顾云深不耐烦地打断了她，直接看向沈慕江：“看来，沈总做不了沈家的主？”

　　沈慕江哪能在他面前失了面子，对母女二人训斥了一番，让她们不要插嘴，随后转头，略带谄媚地看向顾云深。

　　“顾，顾总，我之前也给月西准备了嫁妆！”他说的有些含糊，企图蒙混过去。

　　顾云深十六岁混迹商场，早看出了他的意图，叹了一口气：“月西也不是非这15%的股份不可，但是我听说月西进顾家的时候，被一辆小黑车送过来，连衣服都没带几件……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第5章 要嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 