    “嗖嗖嗖……”

    亥时三刻，三团烟火先后从南面升起，在城头上负责观察的士兵连忙大喊：“信号从南面升起。”

    隔一段距离之后，另一个士兵大喊：“信号从南面升起……”

    经过层层的迅速传递，直到一个传令兵飞快的跑向阿济格在城南的指挥部。

    知道明军今晚要发起进攻，阿济格一直都没有休息。

    “哦，就在南面？”明军没玩猫腻，倒是有些出乎阿济格的意料之外。

    他不敢耽搁，连忙直奔天佑门，直接登上城楼，通过城楼周围以及瓮城城头上遍布的火把向南面观瞧，看明军何时出现。

    明军这边，在那几发烟火信号升上天的时候，便知道自己进攻的时间和方向被建虏知晓了。

    不过李天龙也不甚在意，继续命令麾下按原计划向沈阳城南方向行去，而他自己甚至呆在后方营地都没有出现。

    因为今晚又不是总攻，更多的只是一次威慑和试探，所以他只是派遣了不到一千的兵力，但是却将所有炮兵都派了出去。

    为了更好的突袭沈阳，沈浪可以说对李天龙非常的照顾，直接拨给了他九门火炮。

    而且这些火炮和之前用的火炮还有些不同，其中的四门改进最大，身管短了些，身管长减小到口径的12倍，被称为一零五式榴弹炮。

    剩下的五门，分别是120毫米口径的攻城炮两门和90毫米口径的野战炮三门。

    更重要的是，还有新发明的一些好东西，由于产量有限，所以沈浪除了在自己的主力部队中留下了不到四成，其余全部拨给了李天龙，其他人都没有，这让赵老四等人羡慕不已。

    既然行踪已经被建虏知晓，明军也就懒得隐藏，直接开启手提探照灯照明。

    在天佑门城楼上的阿济格，远远的就能看到一团亮光笼罩着一群影影绰绰的身影，在向自己所在的方向移动着。

    不知道有多少兵力，但显然是明军来了，甚至都不带一点掩饰的。

    “盛京城外有护城河，内有铜墙铁壁，看你们能如何。敢强攻，老子让你们血流成河，有去无回。”阿济格在心中发狠般的想着。

    明军在接近到五里左右的距离时一分为二，分别向着天佑门和德盛门两道城门而去，显然是要两道门一起攻击。

    阿济格无所谓，因为他在两道门都有充分的准备。

    在距离两道门大概三里左右的位置，两支明军先后停下，不过都不是正对着瓮城方向，而是斜对着，这样能尽量的避开瓮城的遮挡，能更好的瞄准城楼。

    明军停下后，炮兵迅速将九门火炮全部推了出来，其中天佑门方向有五门炮，德盛门有四门炮，榴弹炮是两道门各两门。

    所有火炮一字排开，互相之间隔十多丈远。

    炮兵打开头灯，开始操控火炮，标定射击诸元，装填弹药……

    唰唰唰……

    一道道明亮的光芒射向几里远的城门方向，一下子掩盖了城头上火把的光芒。

    “英亲王殿下，敌军准备炮击了。”副将何洛会在阿济格侧后说道。

    阿济格点点头，表示知道，不过他没有离开这里的意思，因为他现在是呆在天佑门城楼靠左侧十丈外的位置，甚至都看不到城外的明军了。

    既然如此，城外明军也看不到他阿济格。

    以阿济格对勇卫营火炮的了解，那火炮顶多能打到城楼的上面部分，就算把整座城楼全部轰塌了，也对自己毫无威胁，所以有什么好担心的？

    可他不知道，明军的九门炮都瞄准了城楼的那一片区域，因为这里很可能有大鱼，趁大鱼不知道饵有什么，好好的给他来些好吃的。

    所有火炮都准备就绪之后。

    “开炮……”炮兵司的把总立即大喝一声。

    每门炮的炮长也跟着大喝：“开炮。”

    发令兵快速的挥下手中的令旗，随着二炮手猛的一拉火绳。

    “轰轰轰……”

    随着一声声爆响，一枚枚炮弹飞射而去，直冲几里远的两座城楼而去。

    几里远的距离瞬间即至，几枚炮弹争先恐后的砸在城楼上，有的掠过城楼跃进城内。

    轰轰轰轰……

    又是一阵惊天爆炸响起，城楼下方和四周顿时发出一阵凄厉的惨叫，一个个躲在女墙后面的建虏士兵翻滚着倒下，血流成河。

    两道门方向，都有炮弹落进城内，炮弹直接掉在城门附近整装待发的士兵人堆中。

    随着几声猛烈的炸响，处在爆炸中心的士兵当场被撕碎。

    刚猛的气浪甚至将一些士兵掀飞了起来，无数弹片和钢珠在气浪的裹胁下四射而去，将一个个士兵扫倒，一时间血雨纷飞，一片狼藉。

    这突然的打击让剩下的士兵一片大乱，争先恐后的逃离这片炼狱般的场景，再也顾不得那不能制造恐慌的命令了。

    这太可怕了，留下来就是死，而且死得很惨。

    阿济格身边的几个亲兵闷哼一声，一头栽倒，随即有人发出痛苦的嚎叫。

    他自己感觉右肩好像被人狠狠的刺了一刀，钻心的疼痛，他忍不住发出一声低吼，神情中带着惊惧和无限的震惊，怎么会这样？

    他来不及看清楚周围的情景，就有几个亲兵大叫着冲上前大喊：“主子啊，这里太危险了，快撤，快撤。”

    说罢，便拼命的护着他往城下而去，一旁的何洛会也早已吓得变色，在自己亲兵的保护下疯狂逃离。

    突然，轰隆一声，天佑门城楼居然直接向一侧歪倒，轰然倒下。

    没一会儿，德胜门的城楼也塌了。

    这般结实的城楼，竟然这么快就倒了，因为它不是被砸塌的，而是被炸塌的啊。

    是的，明军这次发射的炮弹，它是会爆炸的啊，不然威力怎会如此之大。

    爆炸的威力很大，更重要的是在爆炸的瞬间会飞出无数看不见的小东西，轻则伤人，重则当场殒命。

    正因如此，即便距离城楼几十丈远的地方也不安全。

    阿济格被亲兵一路护送着飞快的下了城垣，但依然不敢有丝毫停留，继续向城内逃去。

    因为那炮弹和以前完全不一样，以前的炮弹是直着飞，可现是跃过城墙从天上掉下来，然后猛烈爆炸。

    而且你不知道它会掉在哪里，所以南城靠近城门方向的一片区域都不安全，离得越远越好。

    阿济格还有些发懵，完全不敢相信刚才发生的事情，他感觉自己的右臂都痛得有些麻木了，好像已经失去了知觉。

    他看了一眼还在冒着鲜血的右肩，心头惊骇不已。

    如果稍微向上偏一点，就不是打中肩膀，而是打中脖子或者脑袋了啊，那必死无疑了，老子差一点就死了啊。

    这让他瞬间的回想到了两年前，也是第一战，也是被勇卫营的火炮突然打击，都差一点送命，而且这次离死亡还更近。

    昨日重现，让先前还信心满满，誓要重创明军的阿济格仿佛遭遇了一击狠狠的重锤，惊骇的心情久久无法平静。

