    “你想让我换一个总负责人？”张诚微微眯眼，眸中有锋芒隐现，“是因为她什么都不懂吗？”

    虽然察觉到张诚的不满，但负责人还是硬着头皮点了点头。

    “呵呵，我看你似乎是搞错了什么。”张诚面色骤然冷冽，眸中射出两道摄人心魄的寒芒。

    负责人背脊一凉，顿时意识到自己说错了话。

    “我让她当总负责人，并让你们辅佐她，就是因为她什么都不懂！”张诚加大了音量，轻拍了一下桌子。

    负责人赶紧低头，不敢再看张诚的眼睛。

    “你们应该做的，是尽力辅佐她，让她尽快的学会怎么管理幻梦，而不是跑到我面前来，跟我诉苦，让我换个总负责人！”

    张诚声音不大，但每个字都清晰的传到负责人耳中，让他顿时汗颜。

    “张，张董，我明白了。”负责人支支吾吾的低头说道。

    “你回去吧，顺便帮我转告那些跟你有一样的想法的人，辅佐不了的可以直接滚蛋，幻梦可以没有他们，但不可以没有唐雪晴！”张诚霸气道。

    “好的好的，张董，我，我会转告他们的。”负责人面露怯意的说道。

    他已是明白，幻梦的总负责人跟张董关系非同一般。

    甚至很有可能，幻梦就是为对方准备的。

    而此刻还在幻梦总部的唐雪晴，看着手下们递来的一份份报告，不禁感觉有些头晕目眩。

    她虽然经营了几年奶茶店，但也从未像此刻这般，以总裁的身份管理上百家奶茶店。

    而且幻梦还不同于一般的奶茶品牌，它对整个奶茶市场的冲击力实在是太大了。

    即便事先知道幻梦非同小可，但唐雪晴也没料到它居然能产生这么大的影响。

    谁能想象得到，开张不过几日，‘幻梦’二字就上了全国所有媒体的头条！

    无数媒体找上了她这个总裁，想要采访她，试图从她这里获得关幻梦的内部信息。

    同时也有各大资本找上了她，想要投资幻梦，从而分一杯羹。

    甚至还有一些权威研究机构，也想从她这里打听一些秘密。

    唐雪晴慌张，迷茫，不知所措。

    谁会想到，她这个总裁，完全就是赶鸭子上架的。

    但她不是傀儡。

    因为她有绝对的执行权！

    整个幻梦，都是她说了算。

    她想在哪里开店，第二天那里的店铺就会被买下来迅速装修。

    她想关闭哪里的店铺，一个电话过去，那家店铺立马就会关门。

    想不想接受采访，是否要接受投资，也全都是她说了算。

    张诚完全放权，对她的信任可谓是高到了极点。

    这让唐雪晴感动的同时，一股重重的责任感，也无形的压在了她的身上。

    她想把幻梦做好，做强，不负张诚的期望！

    “唐总，奶茶的单价确认不再提高一点吗？”

    一个部门经理抱着一叠资料过来问道。

    现在幻梦奶茶的单价都不高，价格普遍在十五元以下，相比其它奶茶品牌来说，可谓是相当便宜了。

    但所有人都知道，幻梦的奶茶别说买十几块了，就算卖几十块，也多的是人抢着买！

    “不用，维持现价！”唐雪晴一口回绝。

    她清楚的记得张诚给她说的话。

    以最快的速度，把魔都的其它奶茶品牌全都挤出去。

    不需要赚钱，哪怕做亏本买卖也没关系！

    因而她从一开始就很清楚，幻梦不需要赚钱。

    而要把其它奶茶品牌挤出市场，只需要把幻梦的性价比，尽可能提高到最高就好了。

    要不是担心扰乱市价，引起市场监管部门的注意，幻梦奶茶的单价，可能还会卖得更低！

    “唐总，红杉资本的负责人找上来了，您要见一下吗？”一个助理跑来说道。

    “不了，你让小张去接待一下他们吧，只要让他们明白，幻梦暂时不需要任何投资就行了。”唐雪晴思路清晰的吩咐道。

    …

    同一时间，金选大厦。

    本就被金选的事搞得筋疲力尽的安小璐，骤然得知幻梦横扫魔都奶茶市场的消息，差点两眼一黑，昏了过去。

    “现在情况怎么样了？”

    安小璐喝了一杯提神的茶，瘫坐在椅子上，神情凝重的向手下问道。

    “我们旗下的所有奶茶店，销量都暴减了八成以上！”

    手下面露苦涩的说道。

    “而且股市也在急剧暴跌，很多与我们合作的投资方，在幻梦的压力下，也纷纷撤资…”

    “这才几天，怎么就这么严重了！？”安小璐感到有些不可思议。

    “幻梦似乎对我们有敌意，我们很多的投资方，都是接触过他们后，迅速和我们解约的。”

    手下解释道。

    “而且他们还故意在我们店铺附近开店，把客流量全都吸引了过去，摆明了是针对我们。”

    “刻意针对我们？”安小璐俏脸一白，心中不好的预感越发浓烈。

    难道，幻梦背后的主人，跟针对金选的人，是同一人！？

    细思极恐。

    如果真是这样的话，那她再继续这样苦苦坚持下去，就没有任何意义了。

    因为她明白，这样的强敌，绝不是现在的她，可以应对的。

    “得改变一下计划了。”

    安小璐轻咬食指，眼中闪过一丝不甘。

    坚持了这么久，最后还是败在对方手中。

    她之前投入的一切，也全变成了无用功，还白白损失了大量的资金。

    “真是该死！”

    安小璐彻底记恨上了那个幕后黑手，只要让她找到机会，她一定会让对方付出惨痛的代价！

    “通知下去，今晚的所有会议全部取消。”安小璐忽然说到。

    “啊？什么？”手下一愣。

    他不明白在这关键时刻，安小璐为何突然做出这种决策。

    “让你把今晚的所有会议全部取消，你是听不懂话吗！？”安小璐直接踹了对方一脚。

    “明白，明白。”手下慌张的低头说道。

    “哼。”

    安小璐冷哼一声，使劲的揉捏眉头。

    “没想到最后，还是要走这一步啊。”

    言语中无尽的郁闷，最后尽数化为了一道叹息声。

    安小璐看向窗外，夕阳的余光照射在她脸上，倒映的满是不甘。

