
　　咳...！！

　　林斌清了清嗓子。

　　看着叶枫一脸期待的样子。

　　不免脸上洋溢着笑容。

　　“第一个福利、可以享受我们一个丹药购买的折扣优惠，所有丹药全部九折。”

　　“第二个福利、可以申请成为我们武馆的教员，那样的话在领薪资的同时，更享受丹药上8.5折的一个优惠。”

　　都是特别实用的福利优惠。

　　没有画饼，特别接地气、以及急人所需的福利优惠。

　　说完两点优惠之后，叶枫的脸色变得严肃了起来，眼神更是变得凌厉无比，语气更是郑重无比开口继续说道：

　　“当然，综上所述，我们所购买的丹药，必须是自己使用，而不是让你们成为中间商赚差价。”

　　“要是一旦发现这样的问题，我们会追究责任，并且取消其所有优惠，并且逐出武馆。”

　　越来越凝重，严肃的神情。

　　叶枫能感受其中的寒意，对于林斌或者说是武馆制定的规矩，表示完全理解。

　　毕竟优惠力度，可不是一般的大。

　　一颗丹药，最便宜的都是上万的价值，九折看似可能不算多优惠。

　　细算之下，那比例可不是一般的吓人。

　　特别是在大基数的情况之下，那是更加的可怕。

　　武馆这样做，一是保证它的利益，二点则是避免属于众人的资源福利的一个流逝。

　　没办法，丹药毕竟不是什么大白菜。

　　虽然不缺，但并不是无止境的。

　　默默思索了一会，叶枫开口问道：

　　“这优惠所满足的条件，就是突破准武者吗？”

　　“如果都买来不是出售，而是给自己家里用呢？”

　　为什么这样问。

　　那是认识林斌那么久，哪怕上次他买那么多钱的丹药，可是问了是否有优惠，不过被斩钉截铁的给怼了回来。

　　而这会。

　　则又告诉他有优惠，而且还是打折。

　　所以心中有着疑问。

　　“是的！！”

　　“但我们这个福利只限于本人，别人都没资格或者权利享受。”

　　“这个世界是公平的，站在什么位子，享受什么样的一个待遇。”

　　“谁都是一样的，不止是你。”

　　知道叶枫问这句话的含意，林斌不紧不慢的回答。

　　不是他当初不想给少年说，而是当初叶枫还未站在那样的位子。

　　说白了，就是很多东西他还没资格知道。

　　哪怕知道了，也没有资格享受，还不如不知道的好，所以林斌直接说没有。

　　就是怕叶枫知道后，胡思乱想。

　　如今说出来，则是叶枫的实力一个原因，更是他对少年后期成长空间的一个看好。

　　当然更是怕叶枫被别的武馆给挖走。

　　随后再次继续说道：“你这次的收益，根据你现在的实力，就可以享受我刚刚给你说的优惠政策。”

　　“一会，你需要的话，可以就去购买试试。”

　　额.....！！！

　　听闻这话后，叶枫瞬间不知道该说什么好。

　　‘得....！！’

　　说得越多。

　　叶枫感觉自己的心口都越加的痛了起来。

　　知道的越多。

　　痛的就更加的厉害，最重要的是林斌最后的那句话的一个神补刀。

　　使得叶枫心里，委屈的有种想哭的冲动。

　　更是有一种想要大吼的冲动。

　　他刚刚才消费了那么多。

　　没有享受到丝毫的一个折扣价格，并且数额可不是小金额。

　　要知道，可是整整25万块钱，要是享受优惠打九折，可以节约整整2万5千元啊。

　　买一颗纳气丹都还剩余的。

　　剩余的五千块，请林斌吃顿好的，都还有剩余的。

　　那一双大眼，像看‘狗大户’一样盯着自己的林斌。

　　叶枫默了默，语气略显急促的快速问道：

　　“林哥，刚刚我才买了25万块的丹药，付过款了，财务能操作优惠吗？”

　　而且丹药不仅仅是买了，还被他给用光了。

　　哪怕知道可能性不大。

　　他依然不甘心的想挣扎几下，一脸希意的看着林斌。

　　“嗯？？”

　　“买了？？？”

　　林斌听闻后惊讶不已，亦是忍不住惊呼了起来。

　　随后，忍不住大笑了起来。

　　“你觉得呢？”

　　“你有看到过，先买后在享受折扣的吗？”

　　“谁叫你个家伙这么心急，还隐藏实力不告诉我！！”

　　“活该......！！”

　　埋汰。

　　这样的情况，叶枫吃瘪。

　　林斌看着那叫一个极其舒爽。

　　心中腹诽不已。

　　得！

　　预料之中的答案，犹如一盆凉水，他瞬间觉得自己透心凉。

　　却丝毫没有心飞扬，而是心情沉重不已。

　　两万多块钱呢！！

　　兑换拳力值，整整的20点拳力值呢。

　　‘呜呼。’一下全没有了。23sK.com

　　本来可以享受，何奈他太心急了，直接来就突破，没有跟林斌沟通过。

　　要说硬要怪谁，那是谁都怪不了。

　　真是‘哑巴吃黄连，有苦说不出啊’。

　　感觉到少年低落的情绪，林斌不是不能帮，凭他的权限，也不是不能操作，只是无规矩不成方圆。

　　这么大一个武馆，特别他又是主管。

　　肯定要遵守规则，更要维护规则。

　　所以怎么可能去破坏规则呢？

　　林斌没有调侃，没有嘲笑，出声安慰：

　　“你小子，也别想那么多。”

　　“这次没享受到，下次从新来过就好了。”

　　“现在这样的情况，想太多也没啥屁用。”

　　“无济于事！！”

　　听闻，并且感受到林斌极具独特的安慰手法。

　　叶枫一时之间不知该笑还是该哭。

　　随后一想，心中的慢慢的也释怀了。

　　就如同林斌说的那样，世界是公平的。

　　他选择隐藏实力，扮猪吃虎的决定，有了底牌对他安全更有保障。

　　同样对、对等的。

　　另一方面有利了，那么另一方面肯定也就存在着弊端。

　　叶枫也知道，天下的好事，肯定不可能被他都给占尽了。

　　毕竟他已经算是够幸运的了。

　　有金手指，对于他来说，只要生命值跟的上，实力的上涨对他来说几乎是水到渠成。

　　没有什么井口瓶或者资质天赋之类的限制。

　　想通了，叶枫亦是笑了起来，回道：

　　“明白！”

　　摸出手机，看了看时间，邀请说道：

　　“时候不早了，这会也快马上18点了，一起吃个便饭去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第五十二章郁闷（求推荐！求收藏！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 