    “老头，你少扯淡，我又不稀罕什么一等功、二等功这些名誉，来点实际的！”叶飞砸吧嘴，伸出了手。

    “你小子还真是吃不得一点亏……”

    龙主笑着指了指叶飞，而后从口袋掏出了一张银行卡，递给了叶飞，道：“这是国家奖励你的，密码是卡号后六位数。”

    叶飞接过银行卡，斜了眼龙主，问道：“老头，这里面有多少钱？”

    “五十万。”

    龙主笑了笑，回了句。

    “啊？五十万？！”

    叶飞楞了一下，忍不住惊呼了一声。

    “怎么样，够意思吧？”

    龙主笑呵呵地道。

    “够意思个屁！”

    叶飞白眼一翻，“你们也太小气了吧？我带着兄弟们经历了生死战斗，差点连命都没了，你就给五十万？”

    龙主语重心长地道：“小子，我知道这次任务的艰巨，也知道你们付出了很多……你们为国家做的贡献，国家自然会记着。

    你说，你们所做的贡献，又岂能是金钱来衡量的？”

    听到龙主的话，叶飞白眼狂翻。

    无耻！

    太特么无耻了！

    叶飞深呼吸一口气，压下心里的火气，道：“那骏泽他们有奖励没？你们可别把我兄弟给忘了！”

    “小子，你放心，我们当然不会忘。”

    龙主笑了笑，道：“他们的奖励跟你一样，都是五十万。”

    “这才差不多。”

    叶飞点了点头，然后把银行卡揣进了兜里。

    蚊子再小也是肉，不要白不要。

    随后，一行人来到外面，大家坐上了红旗轿车，朝着中南河驶去。

    车子大约开了一个小时，便抵达了中南河。

    里面的戒备依旧很森严，到处都是巡逻的战士。

    车子一路畅通无阻，在一栋大楼前停了下来。

    下了车后，龙主带着叶飞一行人上楼，来到了一号的办公室。

    随后，龙主敲了敲门。

    “请进。”

    里面传出一号浑厚威严的声音。

    推开门，一行人走进了办公室。

    正在办公桌前处理公务的一号听到动静，抬起了头。

    当他看到叶飞一行人进来时，脸上立马浮现出了笑容。

    一号放下钢笔，站起身，赶紧迎了上来。

    看到一号，顾氏夫妇俩神色无比的激动，赶紧伸出了手。

    “一号……我们回来了。”

    顾明宇紧紧地握着一号的手，因为激动，声音都变得颤抖了起来。

    “回来了就好，回来了就好啊！”

    一号和顾氏夫妇握了握手，感慨道：“我们寻找了二位这么多年，就是期盼着有朝一日，能够接二位回国……”

    “谢谢一号，谢谢！”

    顾明宇声音动容地道：“我和我妻子，以后会继续报效国家，将我们的一切都奉献给国家！”

    “好，很好！”

    一号一听，开怀地笑了起来，道：“好了，都别站着了，坐，咱们坐着聊。”

    随后，龙主和叶飞一行人坐了下来，一号也让人泡了茶。

    接下来的时间里，一号和顾氏夫妇聊了很多，也大力表扬了叶飞一行人这一次的功绩。

    这一聊，就聊到了中午。

    一号特意请叶飞一行人吃了个午饭。

    吃过午饭后，一号因为下午还有公务，便离开了。

    下午，龙主带着顾氏夫妇在京城转了一圈，参观了一下几个大型的研究所。

    至于叶飞和师俊泽等人，则是跟在后面充当保镖。

    一直到下午四点多，叶飞一行人，才从一个大型的生物研究所出来。

    “龙首长，这几天，我和雪芹想回一趟宁海，去见见我们的女儿，好好陪陪她们。

    这么多年，我们夫妇俩都不在孩子身边，没有尽到一个做父母的责任，我们亏欠孩子太多太多。

    所以，还望龙首长能答应，过几天后，我们就回京城，开始工作。”顾明宇说道。

    龙主笑着点了点头，道：“这是应该的，你们是应该好好陪陪孩子了。要不我给你们一个月的时间，你们好好陪陪孩子，休息放松一下。”

    “不不不，龙首长，一个月太长了。”

    顾明宇摇了摇头，道：“我们只需要一个星期就行了，既然我们现在回来了，那以后也有的是时间陪孩子。

    所以，我们想尽早投身工作，为国家效力……”

    冯雪芹也点了点头，赞同顾明宇说的话。

    “那好吧，那就一个星期。”

    龙主点头答应了下来。

    随后，龙主和师俊泽等人将叶飞和顾氏夫妇送到了京城机场。

    上飞机之前，叶飞看向师俊泽和白凤图几人，给他们一人扔了根烟，笑着道：“骏泽、凤图，你们别整天就只知道执行任务，训练什么的，有时间可以来宁海找我玩啊！”

    “飞哥，我也想啊，可是，我们也是身不由己啊……”

    白凤图无奈一笑，偷偷瞟了眼一旁正在跟顾氏夫妇聊天的龙主。

    叶飞转头对龙主说道：“老头，以后多给他们放点假，别整天让他们东奔西跑。”

    “放心吧，小子，他们的假期，少不了。”龙主笑着说道。

    叶飞点了点头，而后转身对师俊泽等人说道：“好了，兄弟们，那我就先走了，保重！”

    “老大，保重！”

    “飞哥，保重！！”

    师俊泽等人都回应着叶飞。

    “来吧，抱一个，下一次见，也不知道是什么时候。”

    叶飞笑了笑，而后跟师俊泽他们一人拥抱了一下。

    随后，叶飞便挥了挥手，和顾氏夫妇一起走进了登机口，坐上了飞往宁海的飞机。

    ……

    下午六点。

    宁海市。

    倾城国际，总裁办公室。

    顾倾城正坐在办公室里，望着窗外逐渐暗下来的天空，发着呆。

    发了一会儿呆，顾倾城黛眉一蹙，看着桌上叶飞送的那个爱马仕包包，红唇微微一嘟起，抱怨道：“死叶飞，臭叶飞，说好了会在小冉生日之前赶回来，现在呢，连个人影都没有！

    等这家伙回来，非得好好揍他一顿！哼，真是气死我了！气死我了！！”

    说着，顾倾城抓了抓自己的一头乌黑柔顺的秀发，抬起粉拳，朝着桌上的包包“嘭嘭嘭”地捶了几下，就好像这包包就是叶飞一样。

    也幸好办公室里就顾倾城一个人，否则指不定会让人大跌眼镜。

    没想到他们心中的女神，也有如此疯狂的一面。

    可就在这时，只能听见“唰”的一声，门被推开了。

    听到推门的动静，顾倾城一抬头，正好跟走进办公室的秦梦岚对视了。

    顿时，办公室里安静了下来。

    秦梦岚古怪地看着顾倾城，问道：“倾城，你刚才在干嘛呢？”

    “啊，呃……”

    顾倾城俏脸一红，说道：“我看包包上有灰尘，所以拍了拍……”

    “那你的头发是怎么回事？”

    秦梦岚有些好笑地指了指顾倾城凌乱的秀发。

    “呃……”

    顾倾城赶紧整理了一下头发，眼珠转了转，一本正经地道：“岚姐，我刚才头上有点痒，所以抓了抓……”

    “倾城，你还是跟以前一样，一撒谎，眼睛就喜欢到处看。”

    秦梦岚笑着摇了摇头，走了过来，说道：“如果我没猜错的话，你是不是想叶飞了？”

    顾倾城一听，俏脸更红了，支支吾吾地道：“我……我才没想他呢！他这个坏家伙，我怎么可能会想他啊！”

    “是吗？”

    秦梦岚美眸一眨，凑上前，刮了一下顾倾城莹润白皙的翘鼻，笑着道：“倾城，你又在撒谎了哦！既然你没想叶飞，那我刚才在外面怎么听到你喊‘叶飞’两个字了？”

    “啊啊啊，岚姐，你明明听到了，还故意这么问，你欺负我！”

    顾倾城像个小孩子似的嚷嚷了起来。

