    上了二楼，宋健放眼望去，二楼的场景和一楼差不多，都是几张用来看书的桌椅和一排排的书架。

    这些木制的桌椅和书架，很多都已经腐朽不堪，轻轻一碰，就化为粉末，有很多都横七竖八的躺倒在地，上面覆盖着厚厚的尘土。

    这里也有许多变异魂体，漫无目的的在二楼游荡着，遇到前面有书架或者桌椅阻挡，就直接穿了过去。

    这些变异魂体的模样，和一楼的变异魂体有很大不同，一楼的变异魂体都是身穿铠甲，手持重剑的骑士模样，而这里的变异魂体则是穿着白色长袍，有些人手中捧着一本法典，有些人则是拿着一根短杖，一副牧师的打扮。

    这里的变异魂体数量，比一楼还要多，宋健扫了一眼后，目光朝着那些凌乱的书架望去。

    一楼收获的“神圣招架”让他欣喜，不知道二楼还能不能再给他一次惊喜。

    举起“火焰之骷髅连弩”，宋健瞄准距离他最近的一只变异魂体；

    嗖嗖嗖~

    释放连弩自带技能三连射，三支燃烧着的弩箭，朝着变异魂体射去；

    -12

    -8

    -3

    因为掌剑使的原因，宋健使用骷髅连弩造成的伤害极低，再加上变异魂体自身减少60%的物理伤害，如果不是这把连弩自带火焰伤害，恐怕连对方的防御都破不掉。

    受到伤害的变异魂体咆哮着朝宋健扑了过来，在距离宋健三四米的地方停了下来，手中的法典一页页自动翻开，口中念诵起了咒语。

    顿时，宋健头顶上出现了一小片旋转着的乌云，一道胳膊粗细的雷电从乌云中乍现，朝着宋健落了下来。

    “这是闪电术？”宋健一愣，电光火石间，直接施展了刚学到的“神圣招架”。

    顿时，宋健手持赤火心猿剑，做出了一个蓄力的动作，身体表面也浮现出了一层薄薄的淡金色气劲。

    砰！

    闪电落下，正中宋健头顶，却被他身体表面那层淡淡的金色气劲给阻挡住。

    MISS

    攻击被当了下来，之后宋健身上金光大胜，一股澎湃的能量，凝聚在他握着长剑的右手上，顺势朝前一刺，一道耀眼的金色剑气，朝着变异魂体刺了过去；

    嘭！

    一声闷响，金色剑气在变异魂体胸口炸裂开来，顿时将它朝后击退了几步，头顶上飘起来一个一百多点的伤害数字。

    “这神圣招架技能，果然不错！”宋健微微一笑，直接施展“剑影步”，朝着变异魂体冲了过去。

    被神圣招架反击的变异魂体眼中露出了疑惑的神色，它感觉到眼前的这一幕很熟悉，但却怎么也回忆不起来曾经在哪里见过，看到宋健化为一团黑影朝着自己扑来，暴虐的情绪又涌上心头，嘴里发出“嗬嗬”的咆哮声，手中的法典翻动速度更快了起来。

    脚踢！

    冲到变异魂体身前的宋健，右腿狠狠的朝它踹去，顿时已经开始吟诵咒语的变异魂体就好像被人捏住了脖子，咒语戛然而止，接着，从它的头顶上飘起了一个八十多点的反噬数字。

    剑丝！

    折翼之舞！

    速剑，开启！

    ……

    一套技能下来，变异魂体发出一声惨叫，变成了一颗燃烧着白色火焰的魂种。

    “出了这变异魂种，什么战利品都没有，不过经验倒是挺高，比前天十五级的怪物要高出不少。”宋健心中暗道，朝着另外一只变异魂体走去。

    花费了一个多小时的时间，宋健将整个二楼的变异魂体全部灭杀，经验值提升到了十四级98%，而且还收获了六十多枚变异魂种，现在他包裹里的变异魂种已经超过了一百枚，暂时也不知道有什么用，只能先放着。

    清理完这一层的怪物，宋健开始仔细搜寻起各个书架上的图书，希望也能找到一门记录技能的图书，结果花费了十几分钟，将十几排书架挨个搜寻了一遍，也没有新的发现，这让宋健不禁失望起来。

    叹了口气，宋健继续朝着三楼走去。

    来到三楼，宋健发现，三楼竟然空荡荡一片，什么也没有，不，不对！

    宋健看到，在三楼地面上，描绘着一个巨大的魔法阵，这个魔法阵全部是用猩红色的颜料描绘而成，看起来就好像鲜血一样，而且这里荒废了这么久，这个魔法阵看上去却好像刚刚描绘的一般鲜艳。

    “毁掉它，毁掉这个魔法阵，只要毁掉这个魔法阵，就能彻底消灭这里的恶魔，恢复整个街区的宁静……”

    宋健耳边，突然传来了一个轻柔的声音，这声音充满了诱惑味道，听在耳中很是舒服，让人忍不住想要按照它所说的去做。

    宋健眼中露出了迷茫的神色，朝前走去，脑海中突然涌出一股清凉的能量，直接让他从这种被诱惑的状态中脱离出来。

    看着自己已经靠近魔法阵只有不到一米距离，宋健忍不住出了一身冷汗。

    “我刚才是怎么了？”宋健打开系统信息提示，果然，自己是被一种神秘力量诱惑，幸好天赋技能“厚脸皮”即使发挥了作用，将自己从这种状态中解救了下来。

    宋健看了下任务栏，发现原本消灭图书馆里的恶魔这个任务，已经变成了“摧毁眼前魔法阵”。

    这让宋健忍不住皱起了眉头，这个任务实在太诡异了，让他心中隐隐有一种不好的感觉，感觉自己似乎上当了。

    就在宋健犹豫着是否要取消掉这个任务的时候，这个隐藏任务顿时又发生了变化，任务奖励一栏出现了更新。

    原本的任务奖励，只是三千末日币和一万点经验值，但是现在，却变成了一件散发着圣洁光芒的物品。

    “神圣之灵？使用后可增加所有属性两点？太厉害了吧！”宋健忍不住睁大了眼睛，盯着这个隐藏任务的任务奖励一栏。

    宋健又仔细看了一遍隐藏任务，唯恐出现什么漏洞导致被骗，看了半天，终于点点头，只要自己破坏了眼前的魔法阵，就能直接获得神圣之灵，这可是能够提升2点所有属性的好东西，宋健不可能让他从自己的眼前溜走。

    深吸一口气，宋健走到魔法阵前，挥舞手中赤火心猿剑，狠狠的朝着魔法阵劈砍了过去。

    ……