    厉修齐和安安闻声看去，只见魏念正满脸诧异的看着他们，好似在看一个奇迹！

    安安对此，轻声解释道：“我们正在讨论数学题，你要一起听吗念念？”

    魏念好不容易才摆脱了数学课，闻言，连忙摇了摇头：“饶了我吧，再听下去，我脑子会爆掉的！”

    “念念……”厉修齐正想劝她端正态度，却听魏念先一步说道：“你们探讨吧，我出去玩了~”

    眼见她像只无拘无束的小鸟溜出了教室，厉修齐只能尴尬的闭上了嘴巴。

    安安发现他一直盯着魏念和别人嬉笑打闹的身影，不禁问道：“厉同学，你好像很羡慕念念啊？”

    安安可没有厉修齐这么多小心思，他只是觉得厉修齐和念念感情这么好，其中应该有被念念活泼好动的性格所吸引的原因。

    再说厉修齐身体这么差，皮肤又惨白惨白的，他才会建议对方多出去走走，晒晒太阳的。

    不过，见厉修齐不说话了，安安便识趣的转移了话题：“对了，有天放学的时候，我跟我妈咪提起你了。”

    厉修齐收回视线，垂下眼帘道：“我哪有？”

    安安笑了下，道：“如果你想出去玩的话，那就去啊，反正你妈咪又没在学校里装监控，看不到你在做什么。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “……”被戳中心事的厉修齐先是一怔，随即想到：他一定是在教坏我，好让我掉出年级第一名的位置！

    “没说什么呀，就是谢谢你。”安安说。

    当时妈咪正忙着和他说要去北边山区出差的事，所以他都没能介绍厉修齐的名字。

    厉修齐点了点头，脑海里随即浮现起开学那天，那个温柔的女人在楼梯上向他伸出手的情景。

    厉修齐一惊之下，有些大声的质问道：“你提我干什么？”

    安安奇怪他夸张的反应：“我跟我妈咪说，是你告诉我，我的书包被人丢进蓄水池的。”

    见是这事，厉修齐“哦”了声后，问：“那你妈咪有说什么吗？”

    “诶，你们看到了吗，学习委员在跟那个新生请教问题耶！”

    “说明怀安同学厉害啊！以后我们有什么不会的，也可以去问他。”

    “唉，我之前说过傅怀安的坏话，都不好意思去找他了。”

    也不知道那么温柔的阿姨，为什么会被他妈妈给记恨上？现在天天在家里咒骂她，还要他一定不能输给傅怀安。

    这时，安安的话拽回了厉修齐的思绪：“行了，我们继续说题的事吧，其实数学老师出的那道应用题，还有另外一种解法，我写给你看。”

    这一幕，落在班里其他孩子的眼中，顿时叫他们惊讶道——

    一行人忍不住笑道：“嘻嘻，活该！终于找到一个可以治钱正豪的人了！”

    叮铃铃——

    随着上课铃响起，厉修齐在低声说了句“谢谢”后，拿着傅怀安演算应用题的草稿纸回座位了。

    “别不好意思啊，我还说过他一家人的坏话呢，后来我跟他道歉了，他就原谅我了，反而是那个钱正豪，一直在找安安的麻烦。”

    “对了，说到钱正豪，他人呢？”

    “被数学老师叫去办公室了，谁让他刚才在课堂上骂人呢？对了，我刚才看到钱正豪其实是想用绳子偷偷绊倒安安，失败了才破口大骂的。”

    村民正隔着房门，用着天生的粗嗓门问道：“厉总，你醒了吗？早餐已经做好了！”

    “知道了。”厉景琛走出来时，正好看见他和陆晚晚的衣服在院子里的晾衣绳上迎风招展。

    他勾起嘴角，问一旁的村妇：“嫂子，我的衣服是谁洗的？”

    安安则在放下笔后，透过窗户眺望远方，也不知道妈咪考察的怎么样了？什么时候才可以回来陪他？

    ……

    而此时，北边山区。

    村妇心虚的点点头后，转而问道：“对了，厉总背上的伤好点了吗？”

    厉景琛眉眼含笑道：“好多了，你们的药油很有效。”

    一顿过后，又异常温柔的说：“还有多亏了陆小姐专业的按摩手法。”

    村妇先是看了眼陆晚晚，再是别扭的说道：“…是陆小姐从你屋子里拿出来，托我帮忙洗的。”

    也不知道为什么，陆小姐不肯告诉厉总，这些衣服其实是她自己洗的。

    厉景琛一眼就看穿了村妇拙劣的演技，但还是配合道：“洗的很干净，多谢了。”

    他忍不住朝对面的陆晚晚看去，村民夫妇皆不知道他感冒发烧的事，所以这一定是晚晚给他准备的。

    “这粥的味道很熟悉，好像在哪里尝到过。”

    陆晚晚的表情微微一变，随即意识到厉景琛八成是在套她的话，都过去这么多年了，他怎么可能还记得她饭菜的味道？

    正在摆碗筷的陆晚晚，闻言抬起头来看向他，昨晚的脆弱和关怀不再，只余清冷：“厉总客气了。”

    村民这时招呼道：“厉总快过来吃早餐吧，我特意给你买了只老母鸡，鸡肉剃了用来煮粥，剩下的内脏和鸡骨架用来炖汤，给你补元气。”

    厉景琛走过去坐下后，尝了一口面前的鸡肉粥，辛辣的姜丝味顷刻将他体内的寒气驱散了些。

    陆晚晚立刻掀起眼帘朝他看来，担心之色从脸上一闪而过。

    村民夫妇赶忙问道：“厉总，你怎么了？”

    “许是昨天淋了雨，有点着凉。”一顿过后，厉景琛继续说道：“不过，昨晚我梦到了一个小女巫，照顾了我一整夜。”

    厉景琛接着朝她看来，微笑着问：“陆小姐，你觉得呢？”

    陆晚晚淡淡道：“对我来说，和其它的鸡肉粥没什么区别。”

    看着她无动于衷的样子，厉景琛忽然握拳抵在唇边，假意咳嗽起来。

    陆晚晚手一颤，差点没把碗里的粥抖出来。

    感觉到厉景琛此时周身的气场十分温和，村妇忍不住追问道：“小女巫？”

    “对，她只是跟我说说话，我的头就不疼了，身体也不烧了。”只是可惜的是，他对晚晚说的话没印象了。

    “厉总搁这讲童话故事呢？”陆晚晚似嘲非嘲道：“还有，为什么不是小仙女，而是小女巫啊？”

