    沐辰闻言一愣，他还真没有想到这赫尔玛还有这么逗比的一面。这是战场，又不是和你闹着玩。

    赫尔玛不进攻，不代表沐辰也不会进攻，持剑直刺而下！

    “可恶，黑袍人类，你真以为本王怕你么？”

    一声不爽的咆哮后，赫尔玛全力迎击沐辰而来。

    “嘭～！”

    一击相撞，赫尔玛有些不敢相信的退后了数步。因为刚刚的一击他发现沐辰竟然又变强？

    没有给他太多的时间疑惑，沐辰乘胜追击了过来，强大的剑气挥扫间就有着一道道强烈的剑光而出！

    “嘭~！”

    “砰砰砰....”

    虽然剑光全部击中了赫尔玛，但是却没有造成任何的伤害。毕竟它的肉体可是非常强壮的！

    “吼~！”

    承受完沐辰的剑光攻击后，赫尔玛身体斗气澎湃的出现在了身体周围。

    “咆炎熊掌！”

    一声怒吼之后，一个巨大的熊掌在天空成型，向着沐辰砸了过去。

    沐辰剑立在身前，就在熊掌靠近过来的那一刻，直接一剑挥下将其斩碎成了两半。

    “噗~！”

    简单的一剑，没有丝毫的花里胡哨招式，但威力却是异常的强大。

    赫尔玛看到这沐辰竟然一剑便将自己的攻击化解了，有些惊讶也有些害怕。

    “你.....”

    “你什么你，大狗熊，这不过才刚刚开始，接下来本少爷让你好好的体验这几天的新技能。”

    话落，沐辰一瞬间变成了两个，这不是曾经的魂骨分身技。魂骨随着沐辰转化斗气的时候，就全部消散了。

    这是沐辰从风雷阁所获得的技能，“三千雷幻身”也是沐辰最近刚刚熟练的技能。

    “接招吧！”

    话落，本体与分身左右冲向了赫尔玛。原本赫尔玛还不在意，但是在交手之后，他才明白了这技能的可怕。

    不论是分身还是本体，实力竟然是一样的强！

    “嘭...”

    “可恶的人类！”

    连续被左右进攻后，虽然没有对他造成太大的伤害，可终究也是很疼的感觉。

    “轰隆....”

    就在赫尔玛怒声咆哮的时候，沐辰的本体和分身手中的剑都释放出了强大的能量。

    最重要的是两个沐辰手中的剑，突然间增加了一股强大的雷力。绿色的雷力附在了剑身上，手中剑整个变成了绿色的模样！

    “双重紫电破灭斩！”

    两把巨大的剑瞬间向着赫尔玛劈了下来，剑刃没落下之前，天地间的能量便风起云涌了起来。

    如果以前沐辰的这招是低阶天阶斗技，现在融合起来就已经有了中下等的威力！

    赫尔玛此时已经没有抵抗的心理，因为他已经感觉到了这一击的威力。绝对是所面对过的敌人，最强大的攻击。

    然而赫尔玛想跑，可是沐辰又怎么会给他机会？自己第一次新研发的斗技，还没有来得及试剑的威力。怎么能允许他跑了那？

    “雷起！”

    因为剑还没有落下，所以沐辰左手结了一个印。就在赫尔玛想跑的路上，瞬间四道滚烫雷墙挡住了赫尔玛。

    “刷~！”

    没有给赫尔玛逃跑的机会，这一剑直接落下！

    “轰~！”

    “阿~！不.....！”

    “轰隆隆...”

    这一剑落下，巨大剑影从赫尔玛的身体直接贯穿了过去，地面留下了一道深深的剑痕！

    这强大的威力让正在战斗的杨磨和曹骏，以及两只七阶魔兽都停了下来，傻傻的看向沐辰他们那里的战斗。

    刚刚那威力强大的一剑，他们这里每一个人都可以肯定，自己无法接下刚刚哪一击。

    “咳......咳...本王，本王竟然....会败....”

    赫尔玛断断续续的说完了最后一句话，肉体瞬间破裂了起来....

    下方的白金魔熊一族看到他们强大无比的族长，竟然被一个人类斩了！？

    城墙上的老城主等人也是一样，谁都无法相信半个月前还不是赫尔玛对手的沐辰。现在竟然在短短片刻的交手时间，便直接把威名远扬的白金魔熊杀了？

    “吼~！”

    “吼~！”

    “.........”

    下方所有的白金魔熊在这一刻，全部唉嚎了起来。

    沐辰看着下面怒气冲天的魔熊们，眼中一抹杀戮之意。

    “万剑归宗！”

    嗖嗖嗖.....

    数千剑影如同下雨一样的落了下去，看起来虚幻的剑影，在落下的那一刻，一剑一个带走着一个个的魔兽，不论是魔熊还是其他两族的魔兽。

    “吼呜~！”

    轰隆....

    轰隆.....

    剑影还没有停下掉落，魔兽大军瞬间撤退离开了这里。看着凌乱的战场，沐辰没有多做停留踩着魔剑，直接离开了这里。

    自己答应的事已经做到了，不止是斩杀了赫尔玛，还击杀了一大堆魔兽。此时沐辰感觉自己即将要晋级五星斗宗了。

    因为胜利的欢呼，和威胁最大的赫尔玛已经死了，所以不论是谁都没有注意到离开的黑袍少年。沐辰也算是突然而至，又突然离开了。

    .........

    在这小小的呼车城，沐辰都没有想到竟然提升了两星的实力。可见之前吸收的那石头的强大，虽然不清楚这到底是什么东西，但沐辰也没有去深刻研究。

    飞到百里之后，沐辰找了一片林子搜索了一下没有什么危险后，便停留在了一棵树上开始突破了起来。

    半个时辰后。

    “轰~！”

    沐辰突破之后一跃而起，刚刚在的树木也是瞬间爆炸。停留在半空中后，拿出了自己的酒葫芦。

    “咕咚~咕咚....”

    “在有个几百里，应该就能到天墉城了，呼~又是无聊的一路了。”

    “美杜莎？”

    “小莎莎....”

    “小美美....”

    “女王！？”

    沐辰一路无聊的飞行，偶尔除了几口酒外，沐辰就在一路呼喊美杜莎。可惜纵使一路的呼喊，却也没有丝毫的回应....

    数天后。

    天墉城....

    沐辰来到天墉城外围后，就被几个斗王拦了下来。

    “阁下留步，天墉城内禁止高空飞行。”

    沐辰闻言嘴角微微一抽，没想到还真有禁止人高空飞行的地方。沐辰并不知道，南方大陆上，也是有好多大势力帝国的。而且每个帝国都想要吞并另一个，所以天墉城禁止飞行也是正常的，怕被敌袭。

