    “逸晨这孩子这次跟你们回去吗？”

    范老太太问道。

    “我和思辰想的是让他回去，也不能老在这里打扰你们啊，但是这孩子说啥也不愿意回去，说是在这边再待一段时间。”

    “他不愿意走，就住着呗，这孩子听话，懂事，挺好的。”

    “我和他也是第一次见，还没有过多的接触，所以，我还不是很了解他，这孩子好像并不是很爱说话，真是让嫂子费心了。”

    听着奶奶和她的聊天，时听然内心放松了许多，至少不要每句话都要认真的听，然后回她了。

    但是她的这句话，时听然还是礼貌的摇了摇头，笑着说道：“逸晨很好，他在这里陪着梓轩他们玩，还帮助我照看孩子了呢，我也希望他能多在这边待一段时间。”

    “嫂子真是个大好人，我听逸晨谢谢你。真的是给你添麻烦了。”

    “你可别这样说，大家都是一家人。”

    时听然忙说道。

    通过几句话，范老太太就发现阮思晨的老婆原来是一个话唠，有点絮叨。

    说了这么多还是羡慕感谢，没有别的了。

    “奶奶您身体还好吧？看着您身体很硬朗。”

    阮思晨的老婆继续问道。

    “我身体还好，你阿姨照顾的比较好。”

    “真羡慕您，您和阿姨的相处模式真好。”

    换老太太实在不想接他她的话了，毕竟来这边就是看看孩子和时听然的。

    只见范老太太趁着陈程秀儿招了招手说道：“秀儿，你陪这孩子聊聊天，我去看看梓熙他们几个。”

    “嗯嗯，奶奶我陪您一起去。”

    时听然忙起身准备和奶奶一块上楼。

    “好的，那你们慢点啊！”

    程秀儿只好听婆婆的话，乖巧的坐在了阮思辰老婆的旁边，陪着她聊天，如果大家都走了，就没有人陪她聊天了。

    “没事，没事，咱们一起过去吧。”

    阮思辰的老婆忙起身说道。

    “不用，不用，你们在这聊天就好！”

    时听然和奶奶异口同声的说道。

    既然大家都这么的热情，还不往留下来一个人专门陪她聊天，阮思辰的老婆很是感动。

    “阿姨，您真好，咱们家里这里的氛围也很好，真羡慕你们！”

    阮思辰的老婆又开始了尬聊环节。

    时听然搀扶着范老太太往楼上走去。

    “听然，我刚刚打电话，听思明说，你身体不舒服，在床上躺着，怎么就起来了呢？以后一定要注意休息啊！”

    “知道了，奶奶，您也别担心，我没事的。”

    时听然忙说道。

    “我怎么能不担心呢？你以后就不要去公司里上班了，现在快到临产期了吧，你千万要照顾好身子的。”

    范老太太说着说着声音都太高了很多，她是真的着急了。

    但是她不懂时听然，她有她自己的想法。

    就是临盆了，所以，在孩子出生之前，她还想把自己的新品牌给弄出来，这样，这几个月还会有可观的收入不说，主要是先让自己的产品流入市场，做一个市场调研再说。

    “知道了，奶奶，我以后就不去上班了，您也不要担心了哦.”

    时听然能够感受到奶奶的那份担心和着急，她只能先编个谎话，安慰奶奶一下。

    “这还差不多，以后我和你妈妈，每天都会来这边陪你说说话，聊聊天什么的！这样你就不寂寞了。”

    范老太太很开心，她笑着说道。

    时听然：“……”

    她要的不是这样的结果啊，她只想奶奶放心，然后再瞒着奶奶出去工作的。

    要是奶奶每天都来的话，她根本没有机会去公司里工作呀。

    “太奶奶……”

    时明月奶声奶气拉着长音跑到了范老太太的面前，直接抱住了范老太太的腰间。

    “我的小可爱，真好！”

    范老太太微微弯下腰，双手捧着时明月的头发，宠溺的说道。

    “太奶奶好。”

    时梓熙兄弟二人也从卧室里走了出来，看到太奶奶来了，他们恭敬的打着招呼。

    “你们好，太奶奶想死你们了。”

    “我们也想太奶奶。”

    两个孩子走到范老太太的身边，双手圈住了范老太太的手臂。

    阮逸晨也从卧室里走了出来，他微微点头，然后乖巧的说道：“奶奶好，听然姐！”

    “逸晨啊，在这住这还习惯吧？”

    “谢谢奶奶，我很喜欢这里。”

    “那就好，那就好，听你听然姐说，你在这里还帮着她做了好多事情，不错，不错，真是个好孩子。”

    “谢谢奶奶！你们现在去哪里？我扶您过去。”

    阮逸晨不知道任何和一个老太太怎么继续聊下去，他有点慌乱，只能有礼貌的伸出手，和奶奶说道。

    “我就是上来看看你们。”

    范老太太忙说道。

    “逸晨，你要是有事就去忙吧，这里有我和奶奶呢。”

    时听然知道小年轻都不愿意多说话，尤其是和老人家说话。

    “对对，你去忙吧。”

    范老太太也忙说道。

    阮逸晨和他们恭敬的打完招呼就去自己的房间里开始玩游戏了。

    范老太太跟着几个孩子来到了他们的卧室坐了下来，和孩子们聊了会天，几个孩子也开始玩自己的玩具。

    “听然啊，你猜猜我今天见谁了？”

    范老太太和时听然说道。

    “奶奶，您见谁了？”

    “我见到了你高奶奶，今天又跑到咱们老宅，去诉苦呢！”

    “诉苦？”

    时听然很惊讶的看着奶奶，问道。

    像搞来太太这样的人，怎么还会受委屈呢？

    “是啊，前天着急回到老二家，然后到了老二家里还是受欺负，说也不好意思再回去了，一个人气的直掉眼泪。”

    “那她为什么着急去老二家呢，之前受过气，还这么……”

    时听然想说，之前有过教训，现在还非要回去，这不是作死，这是什么？

    “她说，她寻思着身体养好了，回来帮助老二家管理管理家，也想守着老二一家子，谁知道，老二媳妇一点也不领情，还整天给她脸色看。”

    听到这里，时听然不知道怎么了，内心反而有点幸灾乐祸。

