    墨家子的大名再一次传遍了长安城，不过这一次墨顿确实被动的出名了。

    祖名君在受伤卧床，竟然在百无聊赖之中，竟然灵感大发，一下子将抛物线融会贯通。

    “怪不得后世的人常说，要想成功，一定要耐得住寂寞，”墨顿心道。

    虽然在墨顿看来，抛物线还很简陋，只有正坐标，起点落点，顶点，再加上祖名君灵感一发添加上的对称轴。

    然而在这个时代，已经是了不起的成就了，祖家得到消息在之后，欣喜若狂，当即就从范阳老家赶来了很多头发发白的老者。

    祖家长辈联合长安城的一系列算学名宿，在长安城隆重宣布祖家长房嫡子祖名君研究出抛物线。

    这在算学研究几乎停滞不前的时代，在长安文坛之中，已经是了不得的大事了，祖家的大名再一次轰动长安城。

    “祖家真不愧是是算学世家！其先祖祖冲之算出圆周率，而今日后辈祖名君又研制出抛物线。”

    “是谁说祖家的缀术晦涩难懂，还不如不学呢？依我看那是他们的水平不到。”

    “听说祖名君才是十五岁的少年，假以时日祖名君一定能够比肩其先祖祖冲之。”

    “不过我怎么说听说，祖名君之所以能够研究出抛物线，是因为墨家子用核桃砸出来的。”有人神神秘秘的说道。

    “不可能吧！”听的人惊讶的张大了嘴巴！

    “我有朋友在国子监，这件事情在国子监根本不是秘密，他们都知道这件事情，也曾亲眼看到墨家子帮忙祖名君用蹴鞠演示抛物线。”

    一时之间，长安城传的沸沸扬扬，墨家子砸醒祖名君一下子称为长安城的焦点八卦。

    当有人亲自询问祖家长辈的这件事情的时候，头发花白的祖家族长一口否决！

    “祖名君的确是从墨家子抛过来的核桃中顿悟出抛物线，但是并非被墨家子用核桃砸醒。”

    祖家族长的话证实了墨家子抛核桃确有其事，但是更多的人根本不愿意接受这一平淡无奇的故事，这哪有墨家子砸醒祖名君这一传奇性的故事有吸引力。

    “要是我也被墨家子砸一下，说不定也能够灵智大开，说不定一夜之间就能研制出氧气，万贯家财就是我的了！”有人异想天开的说道。

    “切！就你，用石头能不能砸醒都不一定！”

    不过还有人不死心，经常在墨家子面前晃悠，搞得墨顿神经兮兮的，直接将手插入怀中，这些人才失望的离去。

    “按照我说，不一定是核桃砸醒的，肯定是核桃补脑，这才将让祖名君灵感大发，顿悟抛物线。”

    “对对，墨家子肯定爱吃核桃，所以家中常备核桃，你想想，墨家子多么聪明，发明了活鱼秘技，曲辕犁，耧车，人工孵化技术，哪来这么多脑力，肯定是吃核桃补出来的。”一个黑衣文士从另一个角度，突然觉得自己发现了一个惊人的事实。

    “啊！你干什么去！”黑衣文士见同伴飞奔往外跑，连忙问道。

    “啊！不行，我也要去买点核桃补补去！”同伴的声音从远处传来。

    “等等我！我感觉自己也要补补！”黑衣文士连忙追上去。

    核桃补脑这一个传闻，很快传遍长安城。一时之间，就连核桃也疯狂的热销起来。

    “被墨家子砸一下，也许风险太大，说不定砸傻了，可是吃点核桃补补，总没有错。”不少人心中想到。

    不少家中稚童，学业不好家长的纷纷买来核桃，给小孩补补。

    甚至现在要是上谁家送礼，要是送上一篮子核桃，主人家会立即将你奉为上宾，好酒好菜的招待。

    “咔嚓，咔嚓！”

    三个护卫拼命地砸着核桃，一旁的秦怀玉三人拿起一把核桃仁就往嘴里塞。很快核桃壳就已经丢满了一地。

    他们给予厚望的热气球大事业陷入了瓶颈，遇到了一个大难题，漏气，正好长安城正在兴起核桃补脑的传闻，这三人决定多补一些脑力。

    也难怪三人这么着急，当初他们和祖名君四个同时得到了墨顿的指点，结果没过多久祖名君一个人就已经功成名就了。

    而他们三人除了把孔明灯扩大了很多倍之外，根本毫无进展。

    而他们又固执地这是自己的青史留名的机会，只是将自己家里的工匠请过来帮忙，坚决不让墨顿动手帮忙。

    “你有想法么？”秦怀玉扭头问程处默么？

    程处默抓了一把核桃仁塞进嘴里，想了想，想了想摇了摇头。

    秦怀玉顿时气得鼻子都歪了，没有办法，你想什么想。

    眼看核桃壳已经丢了一地了，秦怀玉三人依旧对热气球漏气毫无办法。

    “一定是那些核桃商人乱宣传，老子吃了这么多核桃，根本没有什么用！”秦怀玉将面前的一堆核桃壳踢得零零散散。

    墨顿翻了白眼说道：“核桃仁那只是长得像脑子而已，哪里能够长脑子，不要听那些无良商人瞎说。”

    “难道没有一点用么？难道你不是吃核桃多才变这么聪明的么？”尉迟宝林翁声道，他平时最为愚笨，对于能变聪明的方法最为热衷。

    这些核桃就是他买的，而且一买就买了三麻包，三人一下午才消耗十来斤左右。

    “我那时爱吃核桃而已，要说用处么，还是有那么一点的？”墨顿想了想说道。

    三人顿时的认真的扯着耳朵，听过来。

    “止饿算不算！”墨顿戏谑的说道。

    “滚！”

    三人齐声怒斥。

    “墨顿，你也来砸我一下，看看我能不能灵感大发将热气球做出来！”程处默咬咬牙，一副慷慨就义的昂首道。

    “你的脑壳太硬，简直是榆木脑袋，用核桃肯定不行，砸不醒你！用板砖估计才有一丝可能！”墨顿颠了颠手中的青砖，一脸坏笑的看着三人。

    程处默飞一般的跳起躲开，他是不聪明，可是也不傻，这一板砖下去，能不能砸聪明不好说，但是脑袋开花那是一定的。

    “到底怎么办才能不漏气呢？”秦怀玉悲叹一声说道，

    这可关系到他们的青史留名的机会，关系到他们在长安纨绔中的地位。

    “要说解决漏气的话，也许有一个人能够帮你。”墨顿不由得想起了在墨医院旁边，能够收集一瓶不明气体的老农。