    现世，越来越多的通道被打开，血色几乎染遍了天空——

    血空之下，异兽们的战斗依旧持续着。

    虽然有了反制的能力，但是大家发现，随着通道越来越多，异兽的实力居然也开始同步攀升了起来，通道中出现越来越多的普通训练师难以对付的异兽，它们的力量，正逐步蚕食着人类防御的阵线。

    “几乎80%的通道都被打开，果然……世界末日要来临了么。”看着虚拟屏幕中，地球模型上的光点，训练师联盟的科研人员不忍心的低下头，再这样下去，人类恐怕撑不住一周。

    “根据总部传来的消息，只要所有通道打开，这个世界就会降临一种非常恐怖的异兽，它凌驾于一切传说级精灵，可以吞噬一切光源，让世界沦入黑暗之地。”一个工作人员喃喃道：

    “真的，不行了么。”

    “你在发什么呆呢，还不赶快干活！”旁边，有个女生怒骂道：“我们这还没有倒下呢，混蛋！”

    “……”工作人员宛如清醒过来，他看了一眼桌面上的一张照片，那是他五岁的女儿，扎着双马尾露出甜甜的笑容。

    女儿，还在等我回家。

    给自己扇了一巴掌后，工作人员全神贯注的看着屏幕：“十二点钟方向，有一只爆肌蚊和一只恶食大王，守护者们请注意。”

    “收到！”

    此时某座城市的废墟，两个身穿红白相间的精灵守护者飞快的奔跑着，手腕上……还有一个装置。

    “初墨，这边交给你了，我去就那边的废墟，注意安全。”其中一人说道。

    “好。”

    名为熊初墨的男生点了点头，这个时候，远处的废墟残片中，忽然响起一声爆炸，一只浑身布满肌肉的爆肌蚊冲了过来，拳头发出微光，那是爆裂拳的起手动作。

    “果然是爆肌蚊么。”熊初墨眯起眼睛，手中的狩猎游标甩出，狩猎蝶在空中划出一道美丽的弧线，随后化为一道光网，直接盖在了爆肌蚊的身上，下一秒，光网发出类似于电流一般的力量，直接麻痹了爆肌蚊的动作。

    爆肌蚊开始挣扎了起来，光网上的力量开始迅速衰弱下来，看来一分钟不用，爆肌蚊就可以挣脱了。

    “怎么会给你机会！”熊初墨手中的指挥器一挥，狩猎蝶滑落在地上，随后在地上划出一道符文。

    守护者符文——波士可多拉！

    符文的光阵发出亮光，一只体型庞大的波士可多拉出现，随后它脑袋上发出锐利之色，直接狠狠的撞在了爆肌蚊的身上。

    “双刃头槌！”

    巨响一声，波士可多拉直接顶着爆肌蚊撞在了后面的建筑上，建筑应声倒塌，淹没了波士可多拉和爆肌蚊。

    “辛苦了。”直接废墟的建筑中，有黄色光点散去，那是波士可多拉离开的粒子。

    守护者符号是精灵守护者的独有手段，利用狩猎游标装置中的传送功能，可以短时间内召唤出一只自己曾经帮助过的精灵帮助自己，虽然他的等级召唤出来的精灵几乎只能使用一次技能，不过已经够了。

    熊初墨眼中一眯，在爆肌蚊挣脱开废墟的那一刻，他手中的一枚发射器，直接射出一颗蓝色的精灵球，撞在了爆肌蚊的身上。

    嗡——

    精灵球把爆肌蚊收了进去，并停止了晃动。

    “不愧是的白氏科技的究极球……太厉害了。”熊初墨捡起地上的究极球感叹了一句，然后装进了腰包中，并且对着麦克风说道：“这里是守护者联盟熊初墨，捕捉到一只爆肌蚊。”

    “收到，这里是训练师联盟，请守护者们注意安全。”

    “收到。”

    通讯结束后，熊初墨看着这个血色的天空，微微叹了一口气。

    谁能……阻止这一切呢？

    此时的银山中学图书馆地下室——

    白校长走进地下室后，发现一个男人正坐在位置上。

    “老叶，辛苦了。”白校长抛出手中的一瓶灌装啤酒，被那个男人稳稳的抓在手中。

    “情况如何？”叶父淡淡一笑。

    “姑且是把容器重新拆解成三份本源了，不过那也是小双的身体，我在弄的时候总有种微妙的感觉。”白校长摇了摇头：“你呢，有没有弄到本源？”

    “让阿尔宙斯恢复力量所要用的本源，需要多少块？”叶父问道。

    “保守估计也要十块以上……”白校长摇了摇头，不知道为何，声音有点低落下来：“要是需要全部本源，也不奇怪。”

    “是因为小语她。”叶父还没有说完，就看到白校长摇了摇头：

    “需要全部石板的概率不大，我感觉十几块应该是够了。”

    “现在对方也在找石板……”叶父手一招，数块缓缓发着光芒的石板出现：“因为本源越来越容易发现了，这是我这段时间找到的。”

    “保险起见，还是把所有石板都集齐先吧。”白校长说道：“辛苦你了。”

    “到现在还说这种话呢。”叶父笑着摇了摇：“只能说，我们两个都知道会有这一天到来吧。”

    “也是呢，毕竟被那个盲人女孩说了那种话，任谁也要提高一点警惕。”

    “她身上有超能力系本源，所以有预知未来的能力并不奇怪，或者说，拥有本源的生物多多少少都有点特殊的本事吧。”叶父缓缓说道。

    “拥有力量并不一定是件好事，尤其是无法掌控的力量，或者是过于强大的力量。”叶父只是微微摇头：“我相信那些人，大部分都是不想要这些力量的。”

    “难得听到你这么说，哦对了，你昨天好像跟我说，那几个小家伙跑去训练了？”

    “嗯，我把对战空间也借给他们了，算是把帝牙卢卡的力量运用到的极致，里面的一年，只相当于外面的一周，时间的流速不一样。”白校长似乎是有点感叹般的说道：“小语已经提前在里面呆了两周了，这是第三次。”

    “那不就是相当于……她一个人在里面呆了两年吗？”叶父有点意外的问道：“那她现在又再次进去？”

    “嗯，她估计是认为自己不够强大吧……明明我一个当父亲的，却帮不了什么忙。”白校长有点心疼的说道：“毕竟小双的精灵也都给我女儿保管着，她一定想着等小双复活后，把训练过的精灵还给他吧。”

    “独自待两年不能和别人说话，也没有好吃的食物，尽管这样，语幽还是这样做了，就为了等小双子复活的时候可以帮上忙。”叶父肩膀上的拉鲁拉丝，仰着小脑袋看着天花板：

    “的确……很让人心疼啊。”