    小洋楼，天台之上。

    姜澜屹立在天台上，眼中重瞳湛然生辉，目光落在虚空深处。

    准确来讲，是在看宋书航小友的玄圣讲法画面。

    “书航小友身上似乎还真多了些东西，似乎是空间波动？”

    姜澜有些不确定的字自言自语，书航小友现在才刚刚四品，要是按照生命层次计算，至多也就二阶原初期生命这个层次，不应该涉及到空间能力啊。

    之前渡劫的时候，姜澜就察觉到宋书航不对劲，但是因为正处于薅天劫羊毛的关键时刻，姜澜也就没有分心。

    现在再看，果然有问题。

    因为隔着层层虚空的原因，即便是姜澜全力催动重瞳，也看不出太多东西。

    “不着急，等书航小友渡劫完再说吧。”姜澜心中默默的说道，旋即转身走进小洋楼。

    这次神胎蜕变成元神之后，姜澜的灵识也达到了一个更高的高度。

    如果说之前全力催动灵识，能够初步看到微观层次的东西，比如说能够扫描发现微生物。

    那现在的灵识彻底进入微观层次，能够察觉万物的粒子层面。

    当然，最大的变化也不仅如此，神胎和元神之中有着一道坎。

    未达到元神层次之前，即便是对于各种道理的领悟再深刻，也无法触及法则层次。

    主要就是因为意志强度还无法承载法则的庞大信息。但是凝聚元神后就不一样了，强大的意志已经能够承载庞大的法则信息。

    现在姜澜当务之急，就是归纳整理自己对时间、空间、雷霆这三条道的领悟和理解，然后初步接触法则。

    接下来，姜澜再次进入闭关状态，当然是小闭关。

    ……

    翌日，夕阳西下。

    忽然，一股法则波动自江南地区的某处扩散而出，转瞬即逝。

    不少隐居在江南地区的一些老牌修士都察觉到了这股波动，转念一想，就知道这动静应该是刚刚突破的乾坤玄圣搞出来的。

    “嗯，白道友人呢？”

    刚刚出关的姜澜，第一时间就发现不对劲，在三楼卧室里闭关的白尊者不见了。

    但是布置在三楼的结界并没有任何被打开的迹象，人却凭空消失了。

    客厅中，正在看电视的蜉蝣看到姜澜出关，整个人都十分欣喜。

    “书航说，白前辈在您昨天闭关后，就出关渡劫了。”蜉蝣少女小声道，一双蓝宝石般的眼睛充斥着小心翼翼的神色。

    她知道姜澜似乎在刻意冷落她，具体原因她不是很清楚。

    但是根据白前辈分析，可能是她长得像姜澜的某个故人，涉及到了修士执念的存在，很麻烦。

    自那之后，她在姜澜面前，总是小心翼翼的，克制自己的仪态举动，生怕惹得姜澜不快。

    姜澜微微颔首，道：“原来如此，看来白道友应该也是被直接传送到天劫空间内了。书航呢？”

    蜉蝣连忙答道：“应该是刚放学，马上就回来了。”

    姜澜闻言，点了点头，道：“嗯，你努力修行，争取早点辟谷。”

    言罢，姜澜刚想转身回到卧室里，一股冥冥中的波动扩散而出。

    “嗯？有人突破八品玄圣了？是白道友吗？”

    姜澜第一反应就是白尊者突破了，不过很可惜不是。

    人前显圣的画面浮现在天下所有修士的眼前，只见一个戴着帽子，虎背熊腰的背影浮现。

    稍倾，这道身影转过身来，摘下兜帽，露出金色的短发，蓝色的眼珠，俨然是一个西方人的标准容貌。

    “竟然不是白道友，浪费我的感情。”姜澜一脸嫌弃的说道。

    可惜这人前显圣是天道规则，不能屏蔽，否则姜澜早就给他屏蔽了。

    只见眼前的西方修士伸手轻轻在半空中一点，圣印凝聚。

    “冬瓜圣君。”

    姜澜看着这道号，忍不住吐槽道：“还有道号叫冬瓜的？莫非是冬瓜精。”

    貌似在九州聊天群里有一个荔枝仙子来着，她所属的宗门都是以各种水果蔬菜为道号。

    姜澜右手一翻，掌心荡漾起空间波动，在卧室中充电的手机凭空浮现。

    此刻的九州一号聊天群里，有不少道友都在冒泡，和姜澜的想法差不多，以为是荔枝仙子宗门里的某一位前辈。

    不过最终得到了否定的答复，荔枝仙子表示自家宗门里没有以冬瓜为道号的前辈。

    正当此时，那位冬瓜玄圣忽然神色一变，张口就骂：“血特！我怎么会是千年第四圣！”

    “咳。”冬瓜圣君轻咳一声，面色一变，严肃道：“没想到贫道花了三年时间渡过天劫，竟然现自己迟了别人一步。

    在开始讲法之前，有一句话想说。千年第一圣‘乾坤玄圣’，自古以来，文无第一，武无第二。待下个月圆之夜，贫道将前往华夏，领教您的高招！”

    通过人前显圣，这位冬瓜圣君邀战姜澜的消息，如同狂澜一般席卷整个修真界。

    九州一号聊天群直接炸开了锅。

    狂刀四浪：“＠乾坤沧澜，沧澜前辈，期待您削这个冬瓜圣君的场面。”

    黄山真君：“期待+1。”

    北河真君：“我觉的沧澜前辈应该能赢。”

    铜卦算师：“刚刚我给沧澜前辈算了一卦，卦象是大凶，前辈多多小心@乾坤沧澜。”

    药师：“这波稳了，恭喜沧澜前辈切磋得胜。”

    狂刀四浪：“这波稳了，恭喜沧澜前辈切磋得胜。”

    接下来就是人类本质是复读机的经典案例场面，搞的铜卦算师很没面子。

    姜澜见状，也笑了笑，然后打字道：“多谢铜卦道友的祝福。”

    有关铜卦道友的卦象反过来看百分百精准的奇怪属性，姜澜表示理解和同情。

    忽然，蓬的一声，小样楼一楼的大门被猛然推开。

    “沧澜前辈，您应战了吗？”

    宋书航领着两个小萝莉风风火火的推开大门，一进屋就高声呼喊，一副看热闹不嫌事儿大。

    姜澜身影一闪，就出现在一楼客厅里，眼中重瞳浮现，落在宋书航的身上。

    “这些琐事不着急，书航小友先让我研究研究。”

    说着，姜澜一把拉住宋书航的手，然后华光一闪，两人的身影同时消失。

    “等等，前辈，别，不行！啊啊啊！！！”

    五楼传来了宋书航凄惨中带着奇怪情绪的呻吟声。

    一楼，两个小萝莉听着这声音，同时浮现出滑稽的表情。

    “要不要去看看？”

    “走！”

    旋即，两小只小短腿迈得贼快，很快就上了五楼，然后伏在姜澜卧室的门口，听着里面的动静，脸红了起来。

    一个多小时后，一脸生无可恋的宋·不干净了·书航从姜澜的卧室里走了出来。

    “阿巴阿巴……”宋书航嘴里发出无意识的声音。

