    第631章 夸声一片   

    大臣们不和李二在同一个车乘里，而是分成了好几批。

    

    “嘿，你们听一听，听听这车外边的人，都是在夸北凉王的，都在夸北凉王这事情做得好，夸他是万年难得一遇的好官！”

    

    程咬金在车内，一直听着车外的百姓们的谈论之声。

    

    程咬金现在心情本就相当不错，和李二不一样，李二现在愁眉苦脸，满脑子都是要怎么善后，怎么处理这件事情。

    

    但程咬金此行却像是出来游玩了一番，充分的散了散心，顺带着看了一场好戏。

    心情可别提有多畅快了。

    

    李靖在一旁，则是同李二一样，这太阳穴突突的疼，根本止不住。

    

    毕竟白景衣此次实在是做得太过于引人注目了一些，若是他的行为一直都这么吸引他人的注意力，可算不上什么好事。

    

    再加上，此次白景衣也算是和李二针锋相对了一番，虽然李二现在表面上并未有任何的不满，但是在背地里，可不知道是怎么想的。

    

    而他李靖现在和白景衣算得上是有关系，若是李二真的对白景衣有所不满，恐怕他也得受牵连，指不定到时候还得再整出什么些个幺蛾子出来。

    

    李二要是对白景衣有了意见，这首当其冲先倒霉的，定是他李靖。

    

    李靖这越是想，便越是觉得这事儿越来越麻烦了起来，若是可以的话，他现在就想向李二请愿，他自愿去边疆驻守，带兵打仗去。

    

    整车上的大臣们愁的愁，乐的乐，竟是有几分说不清道不明的和谐。

    

    杜如晦许是整个车乘上最为淡然的那一个。

    从一开始，杜如晦就相当的平静，如同一个过客一般，一直都安静的看着这场闹剧。

    

    根本就不像是其他的大臣那样，心情起伏大得很。

    

    绝大多数情况下，杜如晦都是满脸写着看戏。

    

    就像现在，程咬金相当的激动的分享着外面的百姓们的闲谈，而杜如晦只是淡淡的听着，不搭话，却也不像是完全没有兴致的模样。

    

    长孙无忌看了他好一会儿，这才说到：“杜公为何一言不发，是否是有何在意之事？”

    

    长孙无忌此话一出，程咬金倒也是一愣，随之便是安静了下来：“是啊杜大人，俺看你都不咋说话，怎么，这是有心事？”

    

    杜如晦只是笑：“养精蓄锐罢了。”

    

    程咬金不明白：“养什么精，蓄什么锐？

    这事情不都是已经解决了，哪里还用得着养精蓄锐？

    等会回到宫里后，和圣上请退一番，不就是各回各家了吗？”

    

    而长孙无忌却是听出了杜如晦的言下之意：“杜公是认为，我们此次随着圣上回宫，或许还有不少的事情要处理？”

    

    “若是不需要我们这群老骨头，圣上也不会非要我们一同回去了。”

    杜如晦笑了笑，“此事还未了，除开那些个使臣已经被处刑了的使臣以外，可还有其他的人也来了这大唐。”

    

    言尽于此，车乘里的其他几位也明白了杜如晦的意思。

    

    他们原想着，处理了这些个犯上作乱的使臣，把这些事情解决清楚了，那这事儿便也该告一段落，这些使臣应当也翻不起什么风浪。

    

    可是他们现在才意识到，原来这事儿还没有结束，之后还说不准会发生什么样的事情。

    

    听到此等噩耗之后，整个车乘之内，最难过之人，莫过于方才兴奋得很的程咬金。

    

    “要俺来说，这些个家伙就应该全部都砍了头，丢回他们自己的国家去，又何必浪费这么多的时间与精力！这些家伙就不该活在这世上，还什么个劳什子使臣，真是混账。”

    

    浩浩荡荡的队伍外面，则是有不少的百姓们在整理自己的东西。

    

    毕竟那些个使臣们打砸抢的东西可不少，零零散散，落得满大街都是。

    

    有不少的百姓，现在都在大街之上，将自己的东西慢慢收拾回家，这样倒还算是可以稍微少亏一些，不至于赔了个血本无归。

    

    若是真的什么都捡不回来，恐怕这都不是喝西北风的问题，而是活都活不下去的问题了。

    

    也正是因此，长安街上难得的上演了一场百姓们皆在大街之上，四处翻找杂物的怪异模样。

    

    很快，这件事情便被暗影卫通过系统，直接汇报给了白景衣。

    

    “报告少将军，现在长安城内有不少的百姓们正在大街之上收拾那些使臣们留下的残局，有很多商人直接将那些商品给带了回去，但大多数的商品，已经被那些使臣损坏。”

    

    使臣们在抢劫的时候，可从未仔细看管好那些个抢来的东西。

    

    包括在洗劫百姓们的店铺的时候，也未曾考虑过放缓动作以免磕碰，随便一个动作会不会把其他的东西一道损坏了。

    

    使臣们在抢东西的时候，那算得上是一个只顾得上自己开心，自己顺心，完全顾不上之后要怎么才能够收拾清楚。

    

    于是便有了这满地狼藉的模样。

    

    “使臣们破坏的东西很多，若是真的需要这些百姓们自掏腰包用以贴补，恐怕有不少人根本付不起这些昂贵的费用。”

    暗影卫又是补充说道。

    

    彼时，白景衣刚回到书房。

    

    暗影卫现在依旧在长安城内巡视，这是白景衣在离开刑场前，便先行定下了的事情。

    

    这些使臣们做的坏事实在是不少，就算是这些使臣们认罪伏法，将他们的手砍了，也没法解决这之后的绝大多数问题。

    

    百姓们损失的东西，可不会因为这些使臣们断了手，便恢复如初。

    

    而处罚了使臣们之后，需要善后的问题，同样也在白景衣的考量之中。

    

    “所以，因为那些使臣的行径，很有可能会导致有不少的大唐百姓因为他们的这些个举动而陷入困境。”

    白景衣淡淡应道。

    

    “是的。”

    暗影卫回应。

    

    这些使臣们做了这么多混账事情，这长安城的百姓们肯定因此造成了不小的损失。

    

    但这损失的范围，却着实令人气愤至极！   

    也不知道李二这是在想些什么，这些异族蛮夷根本没将大唐放在眼里，饶是如此，李二竟然还想着要保下他们！   

    保下他们做些什么，让他们继续出来，祸害大唐的百姓们不成？

    ！   

    事已至此，白景衣也断不会由着这些百姓们平白蒙受损失。

    

    “传令下去，把那些个使臣驿馆当中的财宝全部收拾出来，当做赔偿。”

    

    “在长安城内设几个点，只要是被那些使臣们压迫过的百姓，需要赔偿的，都可以到那几个点去领取相应的补偿和物资。”

    

    好在这些使臣们带着的财宝本就不少，用他们自己的财产来补偿大唐百姓们的损失，倒也算是他们理应做的事情。

    

    

