    凭着男人的直觉，霍寒霆可以肯定，战爷对慕恩灿有了想法。

    幸好他在不确定她是不是慕恩灿的情况下执意要去探个究竟，谁知道真的是慕恩灿，还被战爷给纠缠了。

    他都不敢想象，如果他来晚了，不知道后面会发生什么事情。

    慕恩灿看了一下霍寒霆，淡声说道，“他能是我什么人？他是我的病患。没别的事情，我先走了。”

    慕恩灿说着，就转身离开。

    慕恩灿刚走几步就有一辆出租车经过，她上车就离开了。

    霍寒霆站在原地良久。

    这个时候，一股香水味传入鼻子，紧接着一道声音传来，“寒霆哥，你怎么出来了？”

    战悠悠在舞会上找了很久都没有见到霍寒霆，最后在大门口见到霍寒霆和一个年轻女孩在拉扯着，那个女孩的身影她看着就很熟悉，她害怕得连忙跑了过来。

    这个是她六年前就一直追到国外，现在又追回到国内的男人，她一刻都不敢掉以轻心，生怕他会飞走一般！

    战悠悠却发现霍寒霆目光在看着某处，她顺着目光看去，却什么都没有看到。

    但是，霍寒霆却是一副心事重重的模样。

    霍寒霆扒开了挽住他胳膊的小手，看着战悠悠说道，“我就不送你回去了，我有事先走了。”

    说着，霍寒霆就丢下舞伴战悠悠开车去追慕恩灿了。

    而不远处的战司决，看着自己的前妻被别的男人搂着离开，他气得眼冒火星，几乎是火山爆发一般。

    他原本是想追上去的，可是那女人下脚太狠了。

    他稍微动一下，就痛到直咧嘴。

    直到慕恩灿和霍寒霆都消失在门口时，战司决才铁青着脸冷声道，“战南隽。”

    “嘿嘿嘿。”战南隽忍着狂笑，从一旁的角落走出来，走到了战司决的跟前，看着老哥那吃瘪的模样，忍不住地逗着他说道，“哥，我做你弟弟二十几年，还是第一次看你表情这么丰富，小嫂子果然不一般，哈哈哈！”

    那一脚，踹得他大哥都要断子绝孙了估计。

    “你还是人？笑得如此丧心病狂。”战司决一脸寒沉，凛冽的目光扫了一眼战南隽。

    这弟弟简直不是人！

    居然敢在一旁袖手旁观看他笑话！

    回头让他吃点苦头。

    战南隽见大哥要发怒的前兆，他马上闭嘴，然后走过去伸手扶着战司决，但是那小眼神还盯着战司决的身子瞟了又瞟。

    “哥，你这还没让小嫂子给你医治呢，这么快就被她给废了……”

    战司决，“……”

    看着一直揶揄他的弟弟，他憋着难看的俊脸，冷声道，“马上给我查。”

    “查什么？”战南隽实在是太想笑了，以至于突然之间接收不到大哥的频道让他查什么。

    以前大哥一个眼神，还没等大哥说话，他就知道大哥要查什么了。

    现在，他有些懵。

    战司决眉头不着痕迹地皱着，“查她的初恋，什么时候搞在一起的。”

    他居然不知道他的前妻在嫁给他之前就搞男人了。

    他原以为他是她第一个男人，和她隐婚一年还觉得对不起她，想要给她足够的补偿。

    谁知道，她的私生活远比他的精彩多了！

    “好的，我马上查。”战南隽是战司决的左膀右臂，调查什么的他最拿手。

    战南隽想起什么，就对着战司决说道，“对了，我刚才在舞会上看到战悠悠了，她居然回国了，当年为了一个男人离家出走，跟着跑去国外，真是一点都不自重的妹妹……那男的好像也是姓霍，这真巧。”

    这个战悠悠是他们的堂妹，喜欢耍小聪明，人很有小心机。

    听说当年还抢了别的男朋友。

    战司决对于这些是毫不关心的，更何况是一个堂妹。

    “我让你查她和那男人的事情，你说这些乱七八糟的事情做什么。”战司决不耐烦第说道。

    “哥，我只是想说，你要是重新追求小嫂子，那你怎么处理慕雪妃和小冷？你当年可是白痴到要和小嫂子离婚许诺娶救了你的女人的。你现在要是反悔取消和慕雪妃的诺言，那么小冷他就会成为你的私生子。”

    “如果你要是不解除婚约的话，你追求小嫂子，这是要让小嫂子做你见不得光的情人？”

    说到最后这点，战南隽心里沉闷得很。

    更是觉得大哥不是人，居然敢对小嫂子做出这种丧心病狂的事情。

    战司决一脸清寒，“这事情不用你费心，我是她的前夫，她想要和什么人在一起，我这个前夫给她把关不行？”

    战南隽听了，在心里直呵呵。

    大哥这是太多余了。

    可是他不敢说出来。

    大哥这是嘴硬！

    明明就是对小嫂子有情，非得说得自己那么伟大！

    这种男人，闷骚得很！

    而且大哥的意思就是，想要追求小嫂子，还得经过大哥同意才行……

    念及此，战南隽的脸色也瞬间垮了下来。

    “大哥……”战南隽看着大哥，想着小嫂子，脸上露出了一抹难以言喻的神色。

    心里十分不是滋味。

    他一直都催着大哥甩开慕雪妃，可是当大哥真的是动了甩开慕雪妃的心思去追求小嫂子时，他有些坐立不安。

    他没想到大哥甩开慕雪妃的念头，居然会因为小嫂子。

    不过，作为亲弟弟，他拍了下战司决，声音变得低沉，“哥，不管小嫂子当年有没有算计你，我觉得她始终都是爷爷奶奶为你精心挑选的妻子，不会有错的，错就错在你不理她，她小小报复你一下也是应该的。”

    “女孩子嘛，就是多哄哄就好了。”

    “怎么哄?”战司决没脑地脱口而出问道。

    “听说强吻在吵架和冷战中十分管用，哄女孩子没有一个吻解决不了的。”战南隽说道。

    小说里的标配，他都滚瓜烂熟了。

    看着大哥在消化他的话，他忽然想到什么，便说道，“对了，哥，妈今天给我打电话了，说要让小嫂子回老宅做奶奶的私人理疗师，奶奶这是要和你抢人，你给不给？”

    奶奶想要的人，谁都不能不让。

    可是，战司决却说道，“给奶奶安排一个更厉害的理疗师。”

    时隔几年，慕恩灿回到他身边，他必须要抓住。

    慕恩灿，你想逃避？做梦！

    【作者有话说】

    宝，看完更新的时候，顺手给一个五星好评哦~多多评论留言，助力鱼云千淼写好书哈~发财的小手手顺便也点一下催更哦~评论好评多多可以吃肉肉哦~嘿嘿。河南汛情太严重了，河南的小宝宝，要注意安全保护好自己和家人哦。

