    河水奔腾，

    溅起浪花一朵朵。

    岸边，柳树旁。

    江弘图席地而坐。

    “宣战？”

    “武侠已死？他说的？”

    江弘图脸上常挂着的一张笑脸，消失不见，取而代之的是冷若冰霜的神色。

    他手指往下滑动，没有回甄不平的话，而是低头读起《断魂枪》这封战书。

    “《断魂枪》？”

    【谁不晓得沙子龙是短瘦、利落、硬棒，两眼明得像霜夜的大星?

    可是，现在他身上放了肉。

    镳局改了客栈，他自己在后小院占着三间北房，大枪立在墙角，院子里有几只楼鸽。

    只是在夜间，他把小院的门关好，熟习熟习他的“五虎断魂枪”。

    这条枪与这套枪，二十年的工夫，在西北一带，给他创出来：“神枪沙子龙”五个字，没遇见过敌手。

    现在，这条枪与这套枪不会再替他增光显胜了;只是摸摸这凉、滑、硬而发颤的杆子，使他心中少难过一些而已。

    只有在夜间独自拿起枪来，才能相信自己还是“神枪沙”。

    在白天，他不大谈武艺与往事;他的世界已被狂风吹了走……】

    武侠落幕，江湖梦醒，都在这字里行间。

    江弘图初始不屑一顾，而后眉头微蹙，神情变得无比复杂。

    当他看到沙子龙时，仿佛看见了英雄迟暮。

    【王三胜和小顺们都不敢再到土地庙去卖艺，大家谁也不再为沙子龙吹腾;反之，他们说沙子龙栽了跟头，不敢和个老头儿动手;那个老头子一脚能踢死个牛。

    不要说王三胜输给他，沙子龙也不是他的对手。

    不过呢，王三胜到底和老头子见了个高低，而沙子龙连句硬话也没敢说。

    “神枪沙子龙”慢慢似乎被人们忘了。

    夜静人稀，沙子龙关好了小门，一气把六十四枪刺下来;而后，拄着枪，望着天上的群星，想起当年在野店荒林的威风。

    叹一口气，用手指慢慢摸着凉滑的枪身，又微微一笑，“不传!不传!”】

    五千字很短，但对江弘图而言，不会比他苦苦坚持的二十载短……

    他呆坐在柳树下，神色似悲似泣。

    无他，江弘图看明白了。

    看明白李想，到底想要表达什么意思。

    “叮铃铃……”

    手机铃声再度响起，也不知是这上午响起的第多少次了。

    可他依旧没接……挂断电话，打开微信。

    【甄不平：老江？看到消息了吗？】

    【甄不平：老江？速度回我！】

    【甄不平：你快回击啊！人家都骑你脖子上拉屎撒尿了！】

    【……】

    一上午，甄不平发送了很多消息，江弘图一条没回。

    此刻大日凌空，秋老虎袭来，

    江弘图却从头到脚的透心凉。

    “墓碑不用找了，李想……都找好了。”

    【江弘图：我回击不了……】

    【甄不平：你怎么会回击不了呢？不就是一篇短篇武侠吗？你平日里写的还少吗？】

    【江弘图：不一样的。】

    甄不平看到江弘图的消息，真的是肺都要气炸了。

    王城被人骑脸输出也就罢了，他自己几斤几两甄不平能不知道？

    可你江弘图平日里，可不是这幅半死不活的状态。

    谁要是当着你的面说一句武侠的坏话，你敢指着他的鼻子骂街，

    管他是什么人，

    又是在什么场合。

    怎么今天？

    【甄不平：哪里不一样？】

    【甄不平：你要知道，输了的话，我这边可也无能为力了。】

    他说的很直白，甄不平在作协里左右逢源，势力没有姚崇光和邓文虎的大，事成之后典藏活动落到他手里的名额也没多少。

    如果江弘图没有利用价值的话，他甄不平又何必为他出头，捧他出位呢？

    【江弘图：不用了，我认输，我会在微博和大家解释的。】

    其实……李想之前认为江弘图这次出头。为的是典藏活动的名额。

    甄不平也是这么认为的，他拿名额作为筹码，把江弘图拉到自己的船上。

    实际上，江弘图不过是想给武侠找座坟。

    典藏活动，国家图书馆永久典藏，风水多好啊！

    可是现在不用了，用《断魂枪》做墓碑，好像也过得去。

    他说完话后，不管甄不平接下来发了多少信息，江弘图都一律无视，着实把甄不平气的够呛。

    甄不平以为他和自己是一路人，其实，江弘图和他并不是一路人。

    他只是一位武侠的守墓人罢了。

    互联网上。

    不少中年人，都罕见的登入这百八十年都不登入的微博。

    为他们的回忆，为他们的青春，江弘图——

    撑腰！

    -【武侠没死！老子们是没看，但不代表我们死了！】

    -【话严重了，我们在，武侠就不会死！】

    -【《断魂枪》太现实了，李想……生活够苦了，这很不武侠啊！】

    不少人为江弘图声援，也有不少李想的粉丝帮他说话。

    -【别扯那些有的没的，你就说《断魂枪》好不好看就完了！】

    -【怎么？只允许江弘图骂人，不允许刀神反击？这是什么他妈的狗屁世道？】

    -【说不让网文作者参加典藏活动，可一个二个的都被网文作者打的一点脾气都没有，这也算是滑天下之大稽了吧？】

    两方你来我往，打的不可开交。

    可谁都没想到，下午一点，江弘图发布了一则新的微博。

    【江弘图：这仗接不了，我认输。多说一句，如果网文作者里都是李想这种水平的人，那么武侠亡就亡了吧。】

    【江弘图：亡可以，大家伙，别忘了！】

    【江弘图：从今日起，我金盆洗手，封笔……各位江湖路远，我就陪你们到这儿了。】

    微博一出，不少人神色沉默。

    李想明白他和自己或许是一路人，之所以走到如今的地步，时也运也。

    “武侠亡不亡，我说了算，都说君子可以欺之以方，但我又不是君子。”

    李想咧嘴笑道：“放心，武侠不会亡的。”

    一部分人缅怀江弘图的金盆洗手，一部分人在看完《断魂枪》后，给予了他高度的评价。

    【《《断魂枪》》这部短篇小说中，沙子龙最后响彻夜空的“不传”，包含了沙子龙以及他身后的那个深重的历史氛围。

    沙子龙在《《断魂枪》》中就是守着一阕残梦，小说当中给沙子龙这个人物形象以一个悲剧的身份，过去的历史已经被埋葬了，在大时代的变化之下，沙子龙孤独地在新的时代里面踽踽独行，而这一切又和华夏人近现代的历史更迭有着一种奇特的神似之处。

    李想的《《断魂枪》》实际上并不仅仅表达了一个沙子龙的悲剧，更是透过沙子龙的悲剧去表现出一个时代当中的悲剧人格，或者是更深一层次让人们联想到民族的沉疴宿疾，实际上社会的发展必然要产生各种淘汰。

    ——山城大学讲师张智明】

    【《《断魂枪》》小说不足六千字，只写了三个人物，却艺术地表现了转型时期人们种种不同的心态和追求，在精短的篇幅中，蕴涵了深广的情思。

    小说构思精致，文笔老练，内涵丰富，尤其对于处在转型时代的今天，更是别具一种启人深思的力量。

    ——人文学院教授哈迎飞】

    【在《《断魂枪》》中李想把主人公沙子龙放在近代动荡不安的社会环境中加以塑造，表现了李想对民族传统文化的原有形态既思其变，又难以割舍的复杂心态。

    ——民族大学副院长董颖红】

    众人对这篇《断魂枪》赞誉颇高，不少人私下里称其为武侠之墓。

    因为国家典藏活动，动静闹的是越来越大。

    李想作为网文第一人，为了让网文作者能够如愿参与，他独自宣战，先是打蔫了王城，又打服了江弘图。

    作协一干人等是不甘心，又不敢出头。

    生怕李想的下一个目标，就盯上自己。

    你不是说网文作者不够资格吗？

    那就正面较量一下，打到你们没话说。

    这是赤裸裸的阳谋，没有一丝遮掩，却让他们进退两难。

    毕竟那可是李想啊！

    谁能保证一定打的过？

    可真要松口，先不说资源的问题，份额减少都是小事，一众人先前闹的声势浩大，结果被李想一个人压服了？

    那传出去，这一帮要脸面的人，岂不是成为了欺软怕硬之辈？

    舆论持续发酵了几天。

    李想将这份压力独自承担，作协一干人等，面对李想这只刺猬，完全下不了手。

    茶室内。

    姚崇光，邓文虎，甄不平三人再度相聚，只不过这一次气氛和上一次相比，严肃许多。

    茶香萦绕间，邓文虎主动开口说道：

    “李想闹的动静这么大，不平啊，你的人可不要都变成补品才是啊……”

    反正这次计划是姚崇光提出来的，率先出招的又是甄不平，他不仅没有一点损失，反而热闹看到现在，再没有点反击措施，这次合作，他或许真的会磨洋工咯。

    “你说这话什么意思？”

    “我什么意思你听不出来？”

    “别吵了。”

    姚崇光皱眉喝止了争吵，揉了揉太阳穴，感到一阵无力，他可没忘记自己拉着这帮人是为了什么，现在还没到窝里横的地步。

    他望向甄不平，询问道：

    “不平，江弘图封笔，你后面还有招吗？没招的话，我来？”

    “不用，先锋是我，没道理就让你们上。”

    甄不平老神在在的表示，他神情镇定，仿佛一切都在掌控之中。

    “那就好，反击吧。时间不多了。再等下去，不知道多少人在看我们笑话呢。”

    “今明两天，就会有结果。”

    “好。”

    甄不平既然打了包票，姚崇光和邓文虎也没话说，行或不行，让他出完招再说。

    茶室内。

    谈完正事儿，姚崇光和邓文虎陆续起身离开，而甄不平依旧坐在原地等待。

    两个多小时后，王城推开门，快步走到甄不平跟前，俯身低头：

    “师傅，钟师弟，辟谷结束了，我和他联系完，钟师弟现在正在往这边赶。”

    “好。”

    甄不平猛地睁开双眼，眼中精光一闪而过，颔首道：

    “给他准备的苹果呢？”

    “您放心，苹果我已经吩咐人去买了，保证是最好的。”

    “好，王城去迎迎你师弟。”

    “是。”

    王城言罢，起身快步离去。

    半个小时后，夕阳如血，茶室大门再度打开。

    钟树榕缓步走了进来，瞧见甄不平，嘴角强扯起一抹微笑：

    “师傅好。”

    钟树榕身材瘦削，面色青黄，嘴唇泛白，显然辟谷已久，他的身体也吃不消了，一头乱糟糟似鸡窝的头发被他随意抓揉，看到茶几上的苹果，他眼前一亮，快步走到跟前，拉过坐垫，一屁股坐下，拿起一颗苹果，仿佛饿虎扑食一般，狼吞虎咽起来。

    钟树榕……在李想那篇乡村教师面世之前，他曾被誉为最有希望扛起华夏科幻大旗的人选。

    十五岁，凭借《黑洞之吻》获得银河奖一等奖的殊荣。

    要知道，银河奖是华夏幻想小说界最高荣誉奖项。

    也是华夏唯一的科幻小说奖，获奖作品代表着华夏创作的最高水平。

    作为华夏幻想小说界最高荣誉为中国科幻作家、科幻爱好者、奇幻作家和奇幻爱好者搭建了一个展示作品的平台。

    通常银河奖有一年延迟，这代表了钟树榕十四岁，十四岁就写出了华夏最高水平的科幻小说。

    那一年，全国轰动。

    如今距离《黑洞之吻》的面世，已经过去了三年，钟树榕如今十八，名下依旧只有一部作品，无数人都在期待，期待他的第二部作品，期待着他获得星云奖。

    “慢点吃，别急，苹果师傅这里多的是。”

    甄不平和蔼可亲的看着徒弟，还顺手帮他挑了一个苹果：

    “你先吃，我说件事。你师兄落败了。”

    “他落败不是很正常的吗？”

    钟树榕嘴里塞满苹果，听闻甄不平的话，丝毫不在意的回答道。

    “对面写的是科幻。”

    “嗯？”

    钟树榕停止咀嚼，猛地抬头看向甄不平，追问道：“科幻？”

    “对，名字叫做乡村教师，写的很不错。”

    “有点意思。”

    钟树榕双眼放光，他恶狠狠的咬了一口苹果，连带着核也一块咀嚼吞咽。

    甄不平笑眯眯的说道：“人家打上门了，去会会他吧。”

    “好！”

