    他们之前没有理，只能看着赵启立的家属在这里撒泼，现在确定赵启立没有死，他们完全不用客气，对于这种因为钱扰乱医院秩序的人，他们根本就不惯着。

    而且就算他们这样做，其他患者也没有异议。

    那些家属在保安的警告声中离开，出去前，他们还不忘记讨伐医院。

    “你们这家黑心医院，给我等着，我一定会告你们的！”

    “你们害死我姐夫，等着瞧吧，我们也不是好欺负的。”

    家属气得浑身发抖，指着医生和护士打骂，直到他们从医院离开，才缓过神。

    这个时候，赵诚和王院长拧着眉头走了出来，刚才那一幕真是吓人，这群人也是要钱不要命，他们十分汗颜，这种家属是他们惹不起的人，他们还是躲着点好。

    ……

    可是躲着也没有用，接下来这段时间也不消停。

    赵启立的家属每天都会过来闹，他们也不去看赵启立，就是要求医院赔钱，这件事惊动了卫生局，上头派了些人过来查，整个医院因为这些人变得心惊胆战，生怕再有人过来闹。

    再闹一次，就算他们没有过错，卫生局也不会就这么算了。

    赵诚坐诊的时候也能听到关于消化科的流言，许主任这一次真是捅了一个大篓子，就在所有人都以为医院会赔钱的时候，赵启立的态度让他们大吃一惊。

    他醒过来后，发现妻子不再，护士才告诉他实情，当他得知自己的女人不管他的死活，眼里只有钱的时候，他气的浑身发抖，在病房里把妻子那一顿骂，骂完又开始哭。

    看着他的样子，很多护士也开始抹泪。

    听赵启立自己说，他是一个孤儿，和老婆结婚之后就一直住在老婆家，他一直忍气吞声，养活妻子不说，还被他们一家子数落，谁知道他生了病，妻子一家更过分，竟然希望他直接死了，朝医院要赔偿金。

    他一直以为，自己老婆不会这么心狠，现在算是看出来了，什么夫妻情分，什么千年修得共枕眠，都是屁话，真有事了，他们跑的比谁都快。

    事情发展到这一步，日子也没法过了，赵启立在病房给老婆打了一个电话，直接把离婚的消息告诉给他。

    赵启立没什么文化，却和他的妻子不一样，他还没恢复好，就去找消化科的医生和护士赔礼道歉，虽然这一次确实是他们没有做好手术，但是赵诚也把他救好了，除了这些，他还把自己的括约肌保住，让他远离屎尿袋，他当然要好好地感激人家。

    看到赵启立亲自过来道歉，医院是非常的高兴，这一家子人，总算有一个明事理的，他们十分洒脱，毫不犹豫的免了赵启立的医药费。

    至于那些要求赔钱的家属，他们已经不是一家子了，赵启立的死活和他们也没有关系，而且他们做了这么没有良心的事，根本就没有脸面出现在赵启立面前，虽然他们从一开始就没了脸，不过就他们这样的人，应该也在不乎这些。

    这件事闹得还挺大，甚至上了晚间新闻，很多人看到这个新闻，都在心疼这个男人的不幸。

    这件事发生后，医院里多了一条流言，都说许桥因为这个手术被撤掉了职位，目前就是住院部一个普通的医术，他这一走，消化科缺了一个主任，校长好像打算从帝都找一个有责任心有能力的医生回来，不过这件事到现在也没有眉目，时间长了，就不了了之。

    赵启立出院后，院内总算平静下来。

    赵诚还是和以前一样，该值班值班，该看诊看诊。

    凌晨两点是最容易困的时间，偏偏今天又是赵诚值班，他半眯着眼睛，自言自语：“都三个小时了，还没有人，看来今天又是一个轻松夜！”

    赵诚打了一个哈欠，趴在桌子上打算睡一会儿，熬过今天晚上，他就可以休息一整天。

    他刚趴在桌子上，听到门口有人叫自己。

    “赵医生，有患者过来，您在吗？”

    护士语气急促，担心赵诚去了厕所，听到他的声音，赵诚不自觉地爆了一句粗：“这特码的！”

    夜班之神显灵了？他就不能睁一只眼闭一只眼，当做什么都没有发生吗？

    赵诚抬头，看到护士搀着一个年轻的男人走进来，他们走一步歇一会儿，短短几步路，愣是走了快十分钟。

    看到他，赵诚困意消散，他缓缓走过去，问道：“怎么回事？”

    “他说他难受！”

    护士先一步开口，等男子坐下来，她才松开手，同时松了一口气。

    她话音刚落，男子突然弯腰，对着地面开始吐。

    赵诚上下打量面前的人，这个人非常瘦，就算不做一般检查，他也能大概猜出这个人的体重，正常来讲，没有人会瘦到这个程度，赵诚表情有些凝重，沉着声音问他：“吐了多久了？”

    “我，一周之前就开始吐了！”

    男子好不容易止住干呕，护士拿着清理工具在旁边皱着眉头将他吐出来的污秽擦干净，男子有些不好意思的看了眼护士，靠在椅背上，有气无力的回答。

    一周之前？这么久才来医院？赵诚拧着眉头，看着他问：“都一周了，你怎么才来看诊？”

    “谁说我才来？你知道我跑了几个医院了吗？”

    男子嗤笑着，表情不悦，鼻腔发出不屑的冷哼声：“这么长时间，你们连我是什么病都看不出来，真不知道是怎么当医生的。”

    听着语气，赵诚明白了，又是一个不好惹的。

    他耐着性子，问道：“病例带了吗？”

    “带了，我放在包里，护士给我拿着呢！”

    男子十分虚弱，接过护士帮他带着的手提包，拿出里面的病例。

    赵诚快速翻阅一边，有些诧异。

    这个人叫李钰，目前只有二十二岁，住宿恶心呕吐，一周前开始有这个症状，持续到现在，没有既往史，没有遗传病……

    赵诚又问了几个问题，大概了解他看诊的过程。

