    “丰臣总部长以及船上主厨，竟然将最好的两种梦幻食材都挑选走了?!”

    “他们这是要动真格的了么？”

    看戏的永远不嫌事大，更何况在IGO内部关于这场比拼的胜负争论一直也没有停止。

    如今看到丰臣梯己，以及他请来的那位船上鄧主厨，都选择拿了非常契合他们料理技艺的梦幻食材，一下那些支持两人会取胜的声音就响亮了起来。

    “嗨呀，我早就说了，扶余主厨虽然天赋很不错，但是年纪还是太小了，又没有接触过太多的梦幻食材。”

    “这次肯定要吃个闷亏了啦！”

    本来就不满赵扶余来IGO这么大阵仗的员工忍不住就开始发言。

    很快此类的声音就响成了一片，看声势支持的人还不在少数。

    但更多的人还是觉得赵扶余不可能在这样的地方翻车，甚至有可能就是因为丰臣梯己他们的全力以赴，又展现出新的东西出来。

    一时间两派人倒是比料理擂台上的厨师们更是讨论得火热。

    而在贵宾区的毒岛冴子自然也听到了这些声音，看向还在思索的赵扶余，也忍不住开始猜想。

    到底他...会选择什么食材？

    ...

    并没有在那金字塔下等待多久，实际上在构思好了接下来要准备的料理后，赵扶余就坚定的向着他选择好的食材走去。

    而在众人期待的目光当中，赵扶余并没有选择在金字塔最上层三排的食材，反而是将中间三层里最中间那一层的古猪猛犸肉取了一块下来。

    只看赵扶余拿着那一块看着似乎也就一公斤左右的肉块，却小臂肌肉不断发力的景象，就可以知道这看着也并不出奇的梦幻食材有着十分不简单的一面。

    “古猪猛犸？”

    “这可是很难对付的食材啊...”

    不知何时，文井三郎也走入了贵宾室内，声音在毒岛冴子两人的身后响起。

    “三郎先生。”

    毒岛冴子对这位一直有暗中照顾赵扶余的美食协会成员骨干还是认识的，是以见到他进来，颇为尊敬的躬身一礼。

    “哈哈，我也是来看看这场欢迎仪式。”

    “不过扶余主厨选择的食材可不是什么好对付的家伙。”

    “据我所知，扶余主厨应该也没有提前接触过这样的食材吧？”

    听到文井三郎的问话，毒岛冴子老实的摇头。

    “难道这一种食材还有什么值得说道的地方么？”

    大天狗忽然插嘴发问。

    “猛犸啊...”

    “这可本来就是一种庞大而强悍的生物。”

    “在奇迹到来之前，因为环境的变化，被迫进入了某个地下坑洞世界里存活，在接触了美食细胞后，加上环境的剧烈变化成为了极高的压力纬度，身体从庞大无比如小山一般的存在，浓缩成了猪一般的模样。”

    “这就是古猪猛犸。”

    “你猜，那么庞大的身躯浓缩成猪的大小，会形成什么样的密度？”

    文井三郎露出了一丝感慨的神色。

    “当然那样的美味也是无比浓缩到了极致的肉味。”

    “可那样的食材，要料理...”

    “也是难上加难。”

    “那可是比肩钢铁一般的坚韧肌肉啊！”

    到了麟级面对梦幻食材，可不仅仅是能轻易的利用，也需要用办法来处理这些食材，就好像是面对一个难缠的对手。

    这一点也是欢迎仪式要教授给新麟厨的关键。

    ...

    “这样的比试才有看头了。”

    势均力敌的比拼，可比一边倒更有意思，尤其是在赵扶余选择了古猪猛犸这样的食材后，更是让不少还在IGO内的麟厨们也吸引了出来。

    见到两方选择的食材，这些麟厨也都露出了有趣的神色。

    掌握了完满极致的麟厨到底是什么水平，他们自然再清楚不过。

    不过当两边要面对的食材难度不是一个级别的时候，一切也就又发生了变化。

    就在这些麟厨们私下里互相交流中的时候，赵扶余已经提着那看似不大，实际上至少重达几百斤的肉块来到了他看好的料理台上。

    伴随着仿若巨石落地的闷响。

    ‘啪嗒！’

    直接把料理台上的各种器材与调料都震得动了起来。

    而这显然不会最后一次震动。

    实际上在摸到了古猪猛犸的肉块后，赵扶余就察觉到了这一样食材的难缠，但也正是这种难缠，才完美适合他设想当中的料理办法。

    而那浓郁无比的肉味，也能成为与他料理手段抗衡的砝码。

    但...首先，赵扶余要处理的是这种梦幻食材那坚韧无比的本质，将它彻底化为能够被人撕咬享受的美味！

    ‘问题还是时间，如果能够有足够的时间，那么就可以用蜂蜜，或者是带酵素的蔬菜汁来软化肉质，再加上松肉锤的敲打，可以很轻松的处理这古猪猛犸肉。’

    ‘但现在是比拼当中，没有那么多的时间。’

    ‘必须先松弛好了肉，然后再进行腌制松弛，两者交替使用，加速这一步！’

    念头已经打定主意，赵扶余直接是说做就做。

    就在众人瞠目结舌下，左右手直接就一手拿起了一个实木的砧板，在洗干净后直接就好像举起了大锤一般，向着在那料理台上的古猪猛犸肉敲了下去。

    ‘啪啪’‘啪啪’‘啪啪’

    就好像是打击在坚韧的肉皮上一样，不断回荡的声音直接撞击在空气当中。

    而随着赵扶余试探过后，察觉到了要松弛这样梦幻食材的力度，那声音更是越演越烈。

    甚至成为了如同擂鼓一般的‘咚咚’‘咚咚’。

    将那料理台都好像在打得不断下沉一样。

    简直让整个料理擂台都在不断的发生震动，以至于本来在料理当中的丰臣梯己和船上鄧也不得不暂时停下了手里的工作，等待赵扶余的料理过程完毕。

    可以说，赵扶余这一举动基本就类似于在食戟当中干扰对方了。

    这也是完全合情理的事情，只是丰臣梯己和船上鄧两人都没有想到，自己的小心思竟然一下就被赵扶余看出来了。

    才搞了这么一出让他们吃点闷亏。

    至于看出这一点的可不在少数，尤其是那些麟厨们，在楼上对着底下只能叉腰等待的两人，可是不断指指点点的发出笑声。

    果然还是看其他人倒霉的时候，才能让人感同身受的...

    快乐！

