    他的声音略微低沉，带着一丝审问之感，面上却是看不出任何情绪。

    雪容闻言，抿了抿唇，道：

    “领主大人，想必也是知道，我们雪域的实力，相对于其他域来说，那是相对于较弱的，如今神界形势变换，各大域都在急着壮大实力，这一点，相信域主大人也有所察觉，我们雪域，无非就是想寻找一个靠山而已。”

    她说到这里，眼下便是大胆地看向对方，继续道：

    “您是神女大人座下第一大将，相信也不愿意看见神女的心血付之一炬，若是能与雪域联合，不仅可以壮大实力，预防变动，说不准，还可以登上神界最高位，您说呢？”

    她的话音落下，言语之间带着几分愉悦与笃定，几乎是充满着诱惑一般，带着无尽的利益，迫使人不得不陷入其间。

    此刻，雪容这就是有点得意地看着对方，似乎是认为对方一定会同意一般，神女大人不在，这一位，是座下第一大将，实力恐怖，是各大域主之中，最为强悍的一位，这也就是为什么南域屹立万年的原因。

    有足够的实力可以登上宝座，只要有足够的实力，就一定可以，且，南域和北域的关系还很好，只要南域领主想，说不定也能劝说北域一起，届时，三域联合，定然能左右神界局势。

    等到彻底解决了其他势力，她们雪域自然就是可以慢慢将权位夺来。

    不管多久，她们都等得起。

    当务之急，就是要先拿下这位南域领主。

    “你的意思是，想让本座，问鼎神界，登上至高之位么？”男人俊美的面容忽而出现了一抹好看的笑意，但是双眸之中，却是不可化开的冰冷。

    雪容此刻并未看出他眼中的一点嘲讽之意，而是继续道：

    “神女大人不在，身为她座下第一大将，您是最有资格登上那至高之位的人，想来，神女大人在天有灵，应该也会乐意看见这么一番景象的吧？”

    “领主大人如此强大，如此有利的形势，于领主大人来说，不可错失，所以，大人可要考虑一下，两域缔结姻缘之事？”

    她唇角的笑容上扬，仿若是已经势在必得了。

    司寇余听到这里，此刻更是忽而失笑，他笑着笑着，这便是放下了支着下巴的手，随后，一道强烈和浓重的威压瞬间袭来，直直压向了下方雪域之人！

    “简直混账！”

    男人愠怒，唇角弧度冰冷，威压将下方众人吓得面色发白，只差那么一点点，就是要忍不住跪下了！

    雪容面色苍白，不知道自己哪里说错话了，腿脚发软之下，硬着头皮道：

    “领主大人息怒……雪容，雪容可是说错什么了么？”

    “是说错了，从头到尾，全都错了。”他实在不明白，人为什么一定要居于高位，听她们这意思，就真的只是认为身居高位是为了自己，所以，她们对于神女大人身居高位的事情，就只看见了风光一面，却看不见她的位置，代表着什么。

    果真混账。

    神界若是落到了这些人手中，那不也依旧是生灵涂炭嘛？

    司寇余冷笑了一下。

