    听到这袁大宝才算明白为什么唐婉柔过年都没说打个电话过来了，原来是出现了这档子事啊。

    “袁大宝，你可别真的以为我们家做毒酒啊，养生酒我们祖辈传下来的，绝对不可能有毒，所以这也是一直打官司的原因，烦死了。”唐婉柔嘟囔道。

    “别急，只要问心无愧法律迟早会还你一个公道的，我这次打电话要告诉你，药材已经全部采摘下来了，而且风干了，你看你什么时候有空？”袁大宝笑道。

    “哟，刚好，我现在就开车来你们小李村呢，叫米莉帮忙做下饭，我可是想死你哪里的小白菜了。”唐婉柔笑了笑。

    “呃……你先来吧。”袁大宝一愣，便是笑了。

    半小时后。

    唐婉柔上了天峨山，入目一地的鲜嫩青草，走在地上都感觉身子轻快了些许，同时看着这漫天遍野的寒竹，深吸一口气唐婉柔疲惫的脸都是出现了一丝轻松。

    “来了啊，先坐会。”袁大宝从厨房走出来对着唐婉柔招了招手。

    “好咧。”唐婉柔一见袁大宝，尤其是袁大宝光头噗嗤一笑。

    几步走到小楼一层，唐婉柔坐在沙发上，这时候袁大宝已经端着一盆虾，和一盆小白菜出来了。

    “米莉在汉北上学，没在村里，尝尝我的手艺吧，别嫌弃啊。”袁大宝笑了笑，就坐在一旁看着唐婉柔。

    “米莉去上学了？”唐婉柔一愣，不过手里也没闲着，拿起筷子先是挑了一片白菜塞进嘴里。

    “呜”唐婉柔挥舞着手眼睛都眯起来了。

    “这个味，一口咬下去淡甜的清香在嘴里炸开整个人一下子就精神了。”

    “喜欢就多吃点，要蘸料么，水煮虾鲜是鲜，但和白菜吃味道有点淡了。”袁大宝支着下巴笑眯眯的看着唐婉柔。

    “嗯嗯。”唐婉柔已经撕开了一条大虾，咬了一口满足的眯了眯眼睛。

    看到唐婉柔吃的香甜，袁大宝哈哈一笑，转身去厨房倒了一点酱油出来。

    好半响。

    一盆虾一盆白菜被唐婉柔吃的干干净净，同时还有虾肉伴的半碗白米饭。

    “看不出来你还挺能吃的啊。”袁大宝一边收拾碗筷一边笑道。

    “别提了，这差不多小半年的时间我一顿好的都没吃上，再好的东西都没胃口，也是来了你这里，吸一口气整个人疲惫就一扫而空了，这是我这小半年吃的最开心的一顿了。”唐婉柔可怜巴巴的说道。

    “事情这么严重么？”袁大宝放下碗筷，脸上多了一丝好奇。

    “我跟你说，我们唐家药房原本在全国各地有上百家分店，养生药膳这方面我们唐家在同行里也是大哥级别的，可因为出了这档子事，我们唐家大药店虽然没收影响，但在五年内我们的养生酒不能卖，药膳不能卖，任何加工二次制造的产品全部不能卖，就连药店里，也只能售卖原生药材。”

    唐婉柔脸上又恢复了烦闷的表情。

    “现在又不是以前，本来西药当家，中药利润低的可怕还销量非常少，等于说养生酒和药膳被叫停后，我们唐家身价缩水百分之九十，等五年后药品监管局撤下禁令，那时候都不知道有没有唐家咯。”

    “因为这件事，以后我们唐家想要过药品监管局一关也是千难万难，不管是世界那个国家，食品和药品都是最严格的。”唐婉柔说道。

    “我之前不是听说什么绿毛酒也有造假么，怎么没这么严重似的？”袁大宝好奇道，一听唐婉柔说这话袁大宝自然想到了之前看的新闻。

    “性质不一样，他夸大药效虚吹药材涉嫌欺骗消费者，药品监管局介入整改了，但我们唐家的养生酒是查出来有微量毒素，这完全狡辩不了的。”唐婉柔摇了摇头。

    “现在……”袁大宝小心问道。

    “现在就靠你这一批药材咯，留住我们唐家的一些老顾客，药材生意虽然利润低，但现在是唐家唯一生存下去的活路了，这点可不能丢。”唐婉柔说到这下意识看着袁大宝：“现在我们唐家的命就在你手里了，你药材可千万别出差错啊。”

    看着唐宛柔可怜兮兮的脸，袁大宝噗嗤笑道：“假设出问题呢。”

    “出了问题我就抓着你这光头从悬崖跳下去！”唐婉柔像是只母老虎似的，张牙舞爪的瞪着袁大宝。

    “行行行。”袁大宝无奈一笑：“你跟我来吧，先去看看药材，另外这一批可是两百亩地的量，你得找人来收。”

    “我知道。”唐婉柔点了点头，转身坐回沙发上。

    “说实话，我一直都想不通，我们唐家祖传了几百年的养生酒怎么会有毒呢，这毒到底是哪里来的，就说以前，我们唐家的养生酒卖了几十年了，也没喝出一个事故来，可偏偏……”

    “这事你们唐家没调查么？”袁大宝一伙问道。

    “怎么可能没调查。”唐婉柔一摆手，摆明是不想多说。

    看到这袁大宝明白了，估摸着唐家药酒是真的有毒了，所以唐婉柔才这么一副烦躁的样子。

    “在中医来说，是药三分毒，任何药材都有属于自己的微量毒素在，比如付林子和川根，两种药材都是常见药，对于像是感冒风寒都有奇效，但两种药偏偏绝对不能一起用，一旦一起用也会造成上吐下泻，这是本身药材就有的毒素，付林子有毒，川根也有毒，但这并不妨碍他们的药效，会不会你们唐家药酒的确是有毒，但对于人体的影响并不大。”袁大宝沉吟着问道。

    “或许吧，但这话你去和药品监管局说不动，对于他们来说，只要是毒害人的东西，就好比罂粟，罂粟一开始的作用是麻药和镇痛，可一旦被发现会吸食上瘾后，罂粟就彻彻底底沦为了毒品，没人会在乎他的医药价值。”唐婉柔摊了摊手。

    “这话也是……”袁大宝笑着点了点头，转身站起身拿着碗筷进了厨房。

    洗完碗，袁大宝带着唐婉柔去了半山腰。

