
    第七百一十八章线索中断

    “但是背后大鱼没有钓出来。”

    李东河面色变得严肃起来，他相信叶秋不会无的放矢：“叶兄弟，你是不是有什么线索？”

    叶秋将那个账号报给了李东河：“这个账号是我从江虎手下口中拿到的，我刚才找人帮忙查了一下，资金全部流向了一家叫光速证券的公司。”

    “光速证券？又是这家公司！”李东河一愣。

    叶秋脸上疑惑：“怎么了？”

    李东河解释道：“就在今天早上，这家公司的法人代表被人发现在家中，而且公司的ceo和coo全部都失踪了，公司内部的资料全部被销毁。而且这家公司在外省涉及庞氏骗局经济诈骗，我们现在正在跟各地的同事联合办案。”

    怪不得警局内的气氛那么紧张。

    “断尾求生！这背后的家伙看来智商并不低。”

    叶秋沉吟了一下说道。

    李东河脸色凝重说道：“处理这件事情的人手法很厉害，几乎所有的线索都被清除干净了。”

    “只要他做了这件事，无论多么努力都不可能把所有线索都清除，就像是石头压碎之后，还是会有小石头，继续压碎还是会有粉末，就算是再怎么处理，也不可能把物质本身从实际上消去，所以只是我们还没有找到线索罢了。”

    叶秋想了一下：“带我去看看朝强的尸体和案发现场。”

    “跟我来吧。”

    李东河一愣，然后点头答应下来。叶秋跟军区的关系不一般，而本职上对他们来说穿军装和穿警服，根本就没有区别，都是为了保家卫国这个目标。而且钱局长也交代过，对于叶秋可以最大限度提供帮助。

    没多久，李东河就带着叶秋到了停尸房，里面正有几个人在准备着解剖。

    “李局。”

    “嗯，我带人来看看朝强的尸体。”

    “李局，我们正准备着解剖。”

    “秦医生呢？”

    “还没来。”

    “等一会儿吧。”

    李东河皱着眉头。

    叶秋上前看了看朝强的尸体，没有明显的外伤，伸出手刚刚准备仔细看看。

    一名警员呵斥道：“你要干什么！”

    叶秋看了他一眼，说道：“看看死者的死因。”

    “这事情有专业的法医来说，你不要随便碰！”

    那名警员呵斥道，眼神不善地看着叶秋。

    旁边有人拉住他，低声说道：“wángwěi明，你是不是疯了，他是刘局带过来了的人！”

    “别拉住我！”wángwěi明说道，死死地盯着叶秋，“不可以随便碰死者，这是规定！”

    “wángwěi明，叶秋是我带过来协助调查的。”

    李东河皱着眉头。

    这个wángwěi明是新进警队的警员，脾气很乖张，跟警局里不少人关系都不太好。不过谁叫他有一个有钱的老爸，实际上他们也不能够对他怎么样，就算是李东河有时候也不好使，他才刚刚升任副局没有多久。

    而wángwěi明就是典型的富二代，他老子是天广市一家投资管理公司“超辰投资管理有限公司”的老总，身家数十亿，在天广市是数一数二的人物。

    不过还好这家伙知道李东河是他的顶头上司，就嘀咕道：“规矩就是规矩。”

    叶秋无所谓，放下手说道：“还是按照规矩吧。”

    “算你识相。”

    wángwěi明不屑地看了他一眼。

    没多久，法医就过来了，打了声招呼：“李局。”

    李东河点点头：“麻烦你了，秦医生。”

    “明白。”

    秦医生擦了擦头上的冷汗，然后拿出工具开始给朝强的尸体进行解剖。他先是在胸口画了一个“y”字记号，然后就拿着手术刀沿着记号开始切割，十分钟之后他就把胸膛打开了，露出血淋淋的内部脏器。

    “唔。”有几个人受不了心里面一阵恶心，wángwěi明像是第一次见到那么血淋淋的场景，脸色苍白没多久就跑到一边去吐了。

    叶秋和李东河神色如常的看着，这点场景对于他们来说都是家常便饭的情况，以前更加惨烈的场景都见过。

    秦医生打开胸膛后，检查了一下朝强的脏器，三十分钟之后才结束，说道：“李局，内部器官没有明显的损伤，可以排除掉这个因素。之前的血液检查发现死者的血液当中含有kcn，怀疑是qīnghuàjiǎ中毒死亡。”

    李东河点点头：“我知道了。”

    叶秋看了看说道：“脏器内部出血呢？”

    秦医生愣愣地看着叶秋，然后说道：“这个很难检查。其实也没有必要，外部没有明显的伤口和软组织挫伤，就算是内出血也是人体自然发生的。”

    叶秋上前看了一下，然后伸出手去。

    秦医生一愣，紧张道：“你要干什么？”

    “看看。”

    “你是法医吗？谁让你这么乱来的！”

    “不是。”叶秋摆了摆手。

    李东河不知道叶秋要干什么，不过还是选择相信，打断秦医生说道：“让叶秋看看。”

    “这……”秦医生迟疑了一下，就没再说话。

    wángwěi明皱着眉头，忽然说道：“李局，这不和规矩，而且要是让死者的家属知道了恐怕还要闹事。”

    李东河看了他一眼，说道：“有什么事情我担着。”

    wángwěi明张了张嘴巴，接着就闭上了嘴巴。

    其实他看李东河很不爽，以前的时候李东河跟他老子的公司有过冲突，刚才故意那么说也是为了给李东河难堪。

    不过现在李东河这么说，他又不是傻子，明面上也不好继续阻止。

    叶秋伸手握住了朝强的心脏，早就已经变得冰冷无比甚至僵硬了，心中一动，就从丹田处引导出一丝真气，顺着手指钻入朝强体内，然后再周围探查了一番。虽然朝强死去有段时间了，而且他体内的血液停止流动，让真气很难顺着他的血管进行游走。

    不过多花费一点时间之后，叶秋还是得到了自己想要的答案。

    这家伙的心脉，被高手震断了！

    叶秋收回手，脸上看不出什么表情，既然江虎是那个人的手下，那么对方还有内家高手就不足为奇了。而从现在得到的情报来看，武夷山跟这一系列事情有很大的关系。

    wángwěi明见到叶秋收回手，就讽刺道：“就这么搭着有什么用？这是在祷告还是在超度？”
