    “咱们的店铺想要打出名气，在天都城站稳脚步，这个气血丹必不可少，所以我准备再出城去狩猎蛮兽。”谷幽当着家人开口说到。

    “可是现在城外很不安全啊！”李如君担心的说到，“前天的异兽攻城，可是死了很多人，特别是在外面的狩猎者，在返回城的途中死伤可是相当多的，而且据说现在外面到处都是异兽，狩猎者都很少出城了！”

    “是么！”谷幽有些惊讶，“那也应该没有太多厉害的异兽吧！而且政府也不可能放任这种情况不管吧！”

    “政府当然不会这么放任不管的！”宫东莱插口说到，“我得到消息，政府的高层已经可是准备动用军队和隐藏的高手前去剿灭那只为祸的异兽了！”

    谷幽打开了光脑，“我还没看过视频，我到是看看那只异兽是什么样子的？”

    茗伊仙子也很好奇，凑了过来一起观看。

    视频开始，是谷幽比较熟悉的场面，这个镜头应该就是城门处拍摄的，城门不远处，一个巨大的坑洞，里面源源不断的爬出了异兽。

    “靠，这些异兽真是成精了，竟然会采取战术了！”谷幽虽然知道那里有个大坑，可是没有想到竟然是异兽的通道，“还好那天跑的快，要不然就被堵在城外了！”

    谷幽的感慨不无道理，因为在视频上显示，时间不久，从大坑中窜出了一只水猿，这只水猿的体型并不是很大，只有三米多点，在一众异兽中并不显眼，要不是事后有人在视频中圈出了这个身影，谷幽也徐也不会注意到它。

    人类一方虽然也重视此次的战斗，不过他们并没有太多担心，因为这个城墙阻挡了无数次的异兽攻击，都安然无恙。

    就是这种麻痹的心里，人类一方在开始并没有使用大规模的武器进行轰炸。

    原本也正如人类一方所料，那些异兽被牢牢的拖住，根本没有办法靠近城门。

    就在人类一方欢喜的猎杀着异兽时，那只水猿突然窜到了前面，它的速度太快了，人类的武器根本锁定不了它。

    这个时候，本来还是有机会阻挡它的，但是人类一方再次放过了这个机会，他们只认为是一只速度见长的异兽，这种异兽以前也是遇到过的。

    但是当水猿窜到城门口时爆发出了强大的攻击力，前来阻止它的高手几个照面就被击败杀死了，这时人类一方才感觉到了不安，只是为时已晚。

    这只水猿在城门处四处攻击，不管是武器设备还是武者，都被他短时间内扫平，守城的人只能关闭了城门。

    没有了支援，在外面和异兽拼杀的人顿时落入了下风。

    不止如此，随着水猿的一声嚎叫，坑洞中顿时涌出了无数的异兽。

    这些异兽一出来就朝着城门汇集，他们不断的攻击着城墙和城门。

    城墙和城门虽然修建的很牢固，但在众多的异兽攻击下还是没能抗住。

    城门首先被那只水猿给轰碎了，顿时，大量的异兽冲进了外城。

    好在城门不大限制了那些体型巨大的异兽进入，体型较小的实力相对来说也是差一些的，住在城门处的人也是有些实力的，所以还能坚持一段时间。

    不过也没能坚持多久，因为那只水猿也跟着进来了。

    这只水猿的智慧相当高，它只捡那些人类的高手杀。

    在这只水猿的杀戮下你，人类一方的高手损失惨重，那些低级的异兽开始冲进了外城中，对着普通人展开了杀戮，而且前面的异兽让开了城门后外面有更多的异兽也冲了进来。

    进来的异兽冲进了外城里，那些杀伤力强的武器反而不能随意使用了，不然一炮下去，杀死一只异兽的同时可能会死更多的人类。

    直到城门附近都被异兽占领后，军队出现在了视频中。

    “这个军队的反应还真是慢！”谷幽看到这里有些感慨。

    “和平的时间太久了，这些军队的反应和战斗力都下降的厉害！”谷世海也发出了叹息。

    果然那些军队在对上这些异兽时竟然节节败退，最后只能靠着临时搭建起的防御工事艰难的抵抗着这些异兽的攻击。

    “哎！那里的人怕是要倒霉了！”谷幽看着视频上那快要成为废墟的外城叹了口气。

    果然不久过后，几枚导弹投入了这片区域，一阵剧烈的光芒过后，视频之中满是火光和烟尘，而后，视频也就中断了。

    “谁有这么大的魄力，竟然动用了导弹！”谷幽敬佩的说到。

    “是齐将军，为此，他也受到了处罚，被剥夺了兵权！”宫东莱的语气充满了惋惜。

    “做出了这种决定，他应该也知道后果吧！”谷幽查了一下齐将军的资料，一个平民出身的人，做到了将军很是了不起，只是这件事后，民众对他的评论也是褒贬不一，不过“冷血”这点倒是所有人都表示赞同。

    “这轮导弹齐射杀死了大量的异兽，并且封住了城门，那只水猿没有了异兽群的掩护只能是直接面对人类高手的围攻，只是它太厉害了，导弹对它并没造成太大的伤害，在对上人类的围攻时变得更加的暴虐，杀死很多人，直到从内城出来了许多高手，这才压制了它！”宫东莱有着自己的交际圈子，很多常人不知道的消息他也能得到，“据说那些高手拿它也没办法，只能是牵制，不让它作乱！”

    谷幽和茗伊仙子相互看了一下，“这只水猿应该就是云波海里那只妖兽了吧！”

    “应该就是了！”茗伊仙子点头。

    “妖兽？”其他人听到这个词都有些疑惑。

    “妖兽是兽类产生了灵智后的称呼，它们的智慧很高，不弱于人类，而且还有自己的修炼传承，非常的厉害！”茗伊仙子给他们做了一下解说，她发现其实谷幽对这些常识也是一知半解。

    “这就就像是传说中的妖怪了！”秦语岚惊讶的说到。

    “说他们是妖怪也不无不可！”茗伊仙子点头，“这只妖兽水猿怕是有着筑基期的实力了！”

    “嗯，事后总结时，也给出了结论，这只异兽有着大宗师级的战力！”宫东莱也说了自己知道的消息。

    “这么厉害，最后怎么杀死它的？”秦语岚好奇的问到。

    宫东莱摇摇头，“没能杀死它，虽然政府派出了不少的高手围攻它，不过还是让它杀死了很多人逃走了！”

    “没死！”李如君有些担忧的看着谷幽，“这么厉害的异兽在城外，要不你们还是暂时别出去了！”

    “没事的！”谷幽安慰道，“这只异兽应该是云波海里的，它这次应该也受了一些伤吧，以它的智慧，短时间内肯定不会露面的！”

    “嗯，据说是受了些伤！”宫东莱把自己知道的都说了出来，“研究室里也得到了一些它的血液，听说是里面蕴含的能量非常多，而且非常有活力！”

    “那是肯定的啊！”茗伊仙子说到，“妖兽的肉身可是相当的强大的，要是拿它的血来炼制气血丹，就是用那种数据炼丹的方式都能炼制出中品丹来！”

    “这么强！”连谷幽都有些惊讶了。

    “就是这么强！”茗伊仙子肯定到，“不过就像你说的，这只妖兽短时间内应该不会出来作乱了！不过要是出去的话，最好还是不要靠近云波海了，异兽的血肉对人类来讲是大补，人类的身体对他异兽来讲也是有很大作用的！”

    “嗯！”谷幽点头，“小姨夫，政府有什么意见么，他们应该掌握着不少的情报的，不会让狩猎者们都躲在城内的吧！”

    “嗯，虽然让它逃走了，不过利用卫星还是找到了它的藏身之处，正是云波海，而且现在时刻有卫星监控着那里！”宫东莱可是卫星技术的研发者之一，所以这个方面的信息他还是很容易获得的，“而且通过卫星，我们也了解了城外的异兽分布情况，现在政府正在制定剿灭方案，应该很快就会向所有人下达狩猎任务的！”

    “等到政府下达计划，竞争会更激烈，我们还是先下手的好！”谷幽想了一下说到，“那小姨夫你有办法搞到那个分布图么？”

    “这个不难，因为这个不是什么绝密，政府也有意放任，就是希望各大家族得到这个情报，然后自发的去狩猎的！”宫东莱随即传给了谷幽一份地图资料。

    “这就好办了！”得到了地图资料谷幽高兴的说到，“那我们就开始研究如何猎杀和运输吧！”

    “嗯，也好，这次异兽离城这么近，的确是猎杀的好时机，虽然普通异兽的絮血肉没法用来炼制气血丹，但异兽的肉本身就是大补之物，也是不错的货物！”谷世海也来了兴趣，“我把周伟雄和郎雪峰他们也叫来，这次咱们要大干一场！”

    看着意气风发的父亲，谷幽有些惊讶，在他的印象中，父亲一直都是不温不火，很少有这种情况的。

    “算了，既然这样你们就开始准备吧！”李如君看到这里也不再阻拦，她知道自己的丈夫，决定了就不会轻易改变的，而且她也理解谷世海为何这么激动，

