    数天后。

    【传奇龙种】大都与【龙神】蜷缩在一起，继续充当伏地魔，准备继续暗中观察情况的时候。

    一则信息，也是终于被某些崇拜着【巨龙】的凡人教派给传递给了【龙神】。

    ‘【吉斯人】？’

    看着情报里面所述说的，有【吉斯人】在众目睽睽之下弑杀了大量的【力能龙】的情报。

    【巴哈姆特】不禁陷入了深深的思考和疑惑。

    他不记得自己与【吉斯人】有产生过任何的瓜葛。

    至于与对方的【神灵】更是连面都没有碰过一次，全然谈不上冲突与敌对。

    因此。

    纵然知道对方入侵了【托瑞尔世界】，【巴哈姆特】也是从未将对方放在心上过。

    反正, 现在当家做主的又不是【巨龙】，入侵也就入侵呗……

    所以。

    面对主动招惹自己的【吉斯人】，他有点疑惑了。

    不大清楚对方到底图什么。

    又或者是在计划着什么。

    ‘有阴谋的感觉……’

    ‘他们和我某个老对手联手了不成……’

    在费解与与迟疑中。

    感觉疑点重重的他也是有点不大好下决定，下一步该怎么走。

    然而，作为他的假想敌，奥尔蕯迦那边却是根本没有鸟过他。

    甚至, 在干掉对方的属下后, 连遮掩痕迹的想法都没有，直接就光明正大的离去，留了一大堆的认证。

    眼下。

    虽然距离事发的时候，已经过去了几天时间。

    此时的奥尔蕯迦，依旧在享用着那份美味的食物。

    比如：正坐在一张石桌上面，淡定的涮着火锅。

    其中，唯一让他略感苦恼的便是电磁炉的功率属实不够。

    那点热量根本无法把【力能龙】的肉给烫熟，只能说是给对方洗了个澡，连血水都煮不出来。

    而他的对面，则是拿着筷子正琢磨着要不要吃生肉的【痛苦女士】。

    对方看着那极为新鲜，就算说是刚刚剔下来也没有任何问题的肉片。

    此时正略微的不解于，这所谓的火锅到底是要吃生食，还是要吃熟食。

    而那翻滚着的红色锅底，到底是属于蘸料，还是属于可以喝的汤汁。

    不过，总的来说，在将那块满是红油的生龙肉放进嘴里咀嚼了两下后，她还是比较给面子的评价道：

    “味道不错。”

    末了，也不忘补充：“以正常人类的味觉来说是那样。”

    作为【神上神】。

    【痛苦女士】的味觉是复杂且离奇的。

    就如奥尔蕯迦可以没事的时候啃石头吃一样。

    她自然也可以那样子搞。

    所以, 奥尔蕯迦并没有太在意对方的美食评价。

    只是神色有点怀念的感慨道：

    “虽然说不上多么的珍贵, 但曾经在某个时期，我还是挺喜欢这种名为火锅的食物的。”

    说罢，他就从旁边的菜篮里面掏出了一只富有活力的九头蛇，从对方的毒囊里面挤了一些毒液放在自己碗里，当做额外的调味酱料，借由毒液的腐蚀性，来赋予肉质类似于熟肉的口感。

    只能说。

    偶尔的，奥尔蕯迦还是会回忆一下过往。

    哪怕没啥意义。

    “所以，你今天请我吃东西，仅仅是为了让我帮你回忆过往时光吗？”

    【痛苦女士】平静的吃着那些龙肉，淡定的补充道：“我只能说，我不介意便是。”

    “差不多吧，毕竟也没有什么事，大家凑在一起吃吃东西嘛。”

    奥尔蕯迦有点索然无味的叹息起来：

    谷碻

    “打打杀杀什么的，我们又无法入场……”

    话中，有着一种老年人想要活动身体却无处使力的感叹。

    没有在意对方的吐槽与怨念，【痛苦女士】依旧很是随意的说道：

    “我们要是入场的话, 就有点为难下边的小家伙们了。”

    对此，奥尔蕯迦没有否认。

    但他就是喜欢为难别人……

    看着面前正在吃着食物的【痛苦女士】，出于好奇, 奥尔蕯迦很是随意的问道：

    “那么你有没有真正意义上的战斗过呢？”

    “真正意义上的战斗？”

    停下手中筷子那夹菜的动作，想了想后，【痛苦女士】选择了摇头：

    “如果你是指那种拥有实际风险的厮杀。”

    “那我只能说是从未经历过。”

    “那可真是可惜，我一直觉得那种感觉颇为美妙，就如饮下最为香醇的美酒一样……”

    “当然，我也挺羡慕你的，生而知之，几乎什么都有，更不用经历各种苦难……”

    “挖槽，我酸了……”

    原本。

    奥尔蕯迦的心态还很平稳。

    但说到后面，联想起自己为了有今天的实力，到底经历过些什么。

    他也是不禁的有点心酸。

    别的先不说。

    光是【痛苦权能】，就让他体验完了各种难以言表的疾苦。

    他之所以会有点神经病。

    【痛苦】，这股力量，怎么也要占大半的责任。

    别人求生不得求死不能的时候，自己需要感同身受就算了。

    关键是强度还要超级加倍。

    属实有点难顶……

    事到如今。

    回想起来。

    他也是早就习惯了。

    “话说，最初时候我是抱着什么心态才会选择【痛苦】那条路的来着……”

    “哦~是因为那句吃得苦中苦方为人上人的屁话……”

    “他妈的，真是自己折磨自己……”

    “我得把第一个说那话的家伙找出来折磨到死才行……”

    而面对奥尔蕯迦把话题扯得很远的情况，【痛苦女士】只是很淡然的接着之前话题说道：

    “既然你喜欢厮杀，那找个不错的对手来厮杀，不就行了吗？”

    闻言，奥尔蕯迦也是倾倒出了一点无奈之情：

    “话是那样说没错，但同等级的家伙属实不好下手，一個不注意就是天长地久的消耗战，打得索然无味且恶心，弱的家伙殴打起来又没有意思，强的则只能被虐……唉，无奈……”

    闻言。

    【痛苦女士】在认真的想了一会儿后，觉得对方说得好像也没什么问题的她，在挑了挑眉头，勉强认可了奥尔蕯迦的说辞：

    “听起来确实是很为难的样子……”

    数十分钟后。

    随着两者用完了餐。

    奥尔蕯迦正剃着牙的动作，微微一滞。

    若有所感的瞄了远方一眼，向【痛苦女士】笑着说道：

    “看来，这局游戏所剩余的持续时间并不长久了。”

    同样感觉到了点什么的【痛苦女士】，则只是淡定的饮了口茶：

    “那种事情并不重要，不是吗？”

    “确实，只要结果出来了就行。”

