    没有理睬尼特罗等人，因为他们对于人革联而言并没有什么价值。

    哪怕是小杰可以通过特殊的誓约，变成未来状态的自己，在王高看来，其价值都不值一提。

    毕竟通过特殊的誓约，透支身体未来，可以获得短暂的强大，但需要付出的代价绝对是惨重的。

    而且这种获得力量的方式，只能对于同一个层次的对手。

    就如同现在，让小杰变未来的状态，哪怕是王高站着不动让他打，他也没有办法威胁到王高一根毫毛。

    因为王高和普通的生物，基本就是两个层次的存在。

    现阶段的猎人世界人间界中，对人革联有价值的东西，就是各种来自新世界的东西，以及人间界庞大的人口。

    王高回到居住区，这里似乎也爆发过一次战斗，糜稽那个死胖子从地道中返回这里，然后被乌龙茶一招秒了。

    此时的奇犽，已经被乌龙茶取出隐藏在大脑中的念钉，恢复了本来的记忆。

    他看到被控制的亚路嘉，还有惨死的糜稽，以及妈妈基裘、另一个弟弟柯特，表情非常狰狞。

    而奇犽的情绪波动，似乎导致亚路嘉这边，也出现了异常的情况。

    突然奇犽想说什么，却瞬间被乌龙茶控制住了：“小子，不想死，就安静一点。”

    奇犽眼睛布满血丝，目光中非常希望亚路嘉可以逃走。

    但贝加庞克已经完成了亚路嘉的三个强求，拿尼加主导了身体，贝加庞克思考了一会，说出了自己的愿望：

    “我想知道整个宇宙的知识。”

    “……”拿尼加再次陷入沉默之中。

    显然王高和贝加庞克的愿望，都带有目的性，也存在一些试探。

    十几秒后，拿尼加终于有反应了，他抬起手来：“埃！给你知识。”

    一个特殊的念能力出现在贝加庞克身上，他感应了一下这个念能力，这是名为真实之眼的能力。

    这个能力的效果，就是看到什么，都可以解析出其包含的信息，只是限制就是使用者的大脑运算力，以及需要在解析过程中，付出庞大的念气。

    贝加庞克揉了揉太阳穴：“又是一个鸡肋的能力，估计只能在这个宇宙使用，出了这个宇宙，又是一个废物。”

    “你可以用这个能力分析一下这个生物。”王高提醒道。

    贝加庞克眼睛一亮：“不错的提议。”

    此时拿尼加已经退回体内，亚路嘉重新主导了身体，但这并不妨碍贝加庞克继续实验。

    由于贝加庞克已经许愿一次了，他无法继续进行第二次许愿，而这也代表亚路嘉对他的强求，也是无效的。

    此时乌龙茶作为第三个许愿者，和亚路嘉开始交流。

    不过似乎因为奇犽的原因，亚路嘉的第一个强求就是：“放开奇犽。”

    “如你所愿。”乌龙茶解开了奇犽的束缚。

    奇犽大喊道：“拿尼加，将揍敌客家族的所有人传送到13号安全屋。”

    突然拿尼加出现了，然后奇犽、柯特、基裘、伊尔迷传送到揍敌客家族的13号安全屋，这是一处位于天空竞技场附近的秘密据点。

    逃亡中的伊尔迷，一脸茫然的被传送到13号安全屋，见到了奇犽等人，他露出难得一见的笑容。

    奇犽则瘫坐在地上：“呼呼……终于逃出来。”

    “干得漂亮！真不愧是妈妈的好孩子！”基裘发出难以抑制的尖笑。

    “真是感人呀！”艾尼路出现在奇犽背后。

    刹那间，奇犽、基裘、柯特三人的身体僵住了，不过奇犽和伊尔迷的反应最快。

    伊尔迷的念钉直射向艾尼路。

    而奇犽则大喊道：“拿尼加，抹杀这个人。”

    瞬间一股可怕的力量降临，开始从规则层面进攻艾尼路，面对这种攻击，艾尼路身体之中的防御系统，自然开始严防死守。

    两股力量在不停的交锋着。

    可以看到艾尼路的身体周围，包裹着一个光怪陆离的球体，而拿尼加的特殊规则之力，不断攻击着这个光球，这种规则层面上的交战，此时异常的焦灼。

    看到这一幕，奇犽还想说，让拿尼加送揍敌客的所有人，去一个敌人找不到的地方，却发现自己再次被控制住了。

    奇犽的身体上，一株藤蔓迅速生根发芽，将其捆绑得死死地的，乌龙茶出现在他身后。

    乌龙茶分析道：“看来这个白发男孩，可以无代价命令这个特殊生物。”

    “放开奇犽！”

    “我拒绝。”

    “放开奇犽！”

    连续拒绝四次，拿尼加的抹杀规则力量，开始作用在乌龙茶身上，只是乌龙茶身上同样有规则防御系统。

    而且随着拿尼加的规则，硬拼艾尼路和乌龙茶俩人，导致却攻击强度有所下降。

    暗世界内。

    王高和贝加庞克，观测着拿尼加此时的特殊状态。

    显然这个生物的庐山真面目，在这一刻彻底暴露在俩人面前。

    ［来自黑暗大陆的特殊生命，气体气体生物——埃，该生物为群体性生物，身体分为两部分，一部分在显世界中，以特殊的有机气体分子为躯体……

    另一部分在暗世界中，是暗物质组成的灵魂体，其灵魂体之中，由于特殊的宇宙规则组成……

    其灵魂体中的宇宙规则，可以将生物的欲望作为引子，从而获得大量的零点能，进而达到实现愿望的效果……］

    这些特殊规则的发现，加速了王高和贝加庞克对这个宇宙的规则解析进度，同时也越发了解埃这种生物的情况。

    在显世界中，艾尼路和乌龙茶硬抗住了拿尼加的规则攻击，双方此时处于僵持状态。

    而发现奇犽可以命令拿尼加的伊尔迷当机立断，双手变成利爪状态，抓向奇犽身上的藤蔓。

    噗嗤！藤蔓被撕裂一大片，但瞬间藤蔓又再次生长。

    基裘、柯特也反应过来，急忙帮忙撕裂藤蔓。

    只是人革联的生物技术打造出来的特殊生物，可不是那么轻易就能摧毁的。

    而在艾尼路、乌龙茶和拿尼加的规则攻防战中，看似艾尼路俩人处于被动的防守状态。

    可实际上，是艾尼路俩人在规则进攻中，不断完善着自己的规则防御系统。

    就在此时，王高和贝加庞克也下场了，利用从拿尼加身上解析出来的信息，加速规则防御系统的进化和完善。

    随着时间推移，拿尼加的规则攻击，对艾尼路俩人的效果越来越差，直到最后完全失去了效果。

    此时王高出手了，直接从暗世界中，将拿尼加从亚路嘉的体内剥离出来，然后囚禁在特殊的禁止空间之中。

    而艾尼路俩人身上的光球随即消失，亚路嘉则感受到自己的身体，好像有什么东西被拿走了。

    “游戏结束了。”艾尼路话音刚落，就直接给伊尔迷、基裘、柯特三人，来了一次畅快淋漓的电疗。

    王高并没有杀他们，让乌龙茶将五人直接带回流星街。

    而他和贝加庞克，则继续研究拿尼加，这个特殊的埃。

