    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    台下。

    项乾等人惊的目瞪口呆，手中的爆米花散落一地。

    他们看见了什么？

    林缺将苏棠一个过肩摔给撂倒在地上？

    这还是前不久，被苏棠拿弓箭射在墙上挂着让人拔胡萝卜一样给拔出来的林缺吗？

    地上。

    苏棠也从震惊中回过神，刚想起身。

    林缺一个反转，双腿就锁住了她的脖子，手脚发力，将苏棠的双手双脚束缚住，令她动弹不得。

    奥义，锁喉！

    “混蛋！”

    苏棠俏脸羞红，想要挣扎，却发现她根本动不了。

    愤怒之外，她更多的是惊讶。

    自己的格斗术，可是巡夜司教官亲自传授的，寻常的二十级御灵者也近不了她的身。

    可现在，刚刚交手不到三秒钟，自己就被林缺制服。

    而且，那行云流水的老道动作，没有丰富的近身格斗经验，是根本做不到的。

    林缺几天前还是一个近身格斗的菜鸟。

    他是怎么做到的？

    “男人婆，你现在倒是嚣张一个给小爷瞧瞧啊！”林缺一脸嘚瑟的叫道，伸手在苏棠额头前来了一个脑瓜崩。

    爽啊！

    大快人心。

    “啊！”

    苏棠的眼神中尽是愤怒。

    火红的魂力如同泉水一般汹涌释放，化作无数箭羽，对准林缺背后射来。

    “哟呵，玩偷袭？”

    “年轻人，耗子尾汁啊！”

    “看老夫闪电五连鞭！”

    “我打！”

    林缺解开锁喉，抓住苏棠脚踝的手猛地发力，将苏棠当做长鞭，朝着射来的箭羽甩去。

    龙卷风吹毁停车场！

    苏棠脸色大变，急忙控制箭羽方向，瞄准林缺下三路要害，疾驰而去。

    “我闪！”

    林缺急忙松开手，一个后空翻躲开了箭羽。

    苏棠也趁着这个间隙，连忙拉开和林缺的位置，一脸愤怒的盯着林缺。

    “我去，你这是想要我断子绝孙！。”

    “女人，你过分了啊！”林缺看着箭羽将比武场地板射出一个大洞，裤衩里面凉飕飕的。

    “我过你大爷！”

    苏棠被林缺激怒，忍不住爆了一句粗口，手中武魂冥弓逐影紧握，手中一根火红的箭羽凝实。

    “第一魂技，麓魂！”

    咻！

    火红的箭羽如同一只全身沐浴火焰的神鹿，踏破虚空，朝着林缺践踏冲来。

    林缺脸上的笑意收敛，面对发怒的苏棠，他可不敢大意。

    他可亲眼见过，这一箭直接射穿了灵车鬼。

    武魂蚩尤双臂附体。

    “第一魂技，大力金身！”

    林缺大喝一声，全身魂力狂野释放，瞬息间，林缺周身肌肤变得如黄金一般璀璨耀眼。

    双臂朝前一挡，直接抓住火焰神鹿的鹿角。

    只见林缺眼神凌厉，低喝一声，徒手将神鹿撕碎，化作点点光芒，飘洒比武场。

    “抬走，下一位！”

    林缺嘴角微微翘起，尽显放荡不羁的傲气。

    噗！

    慕容清月见到林缺徒手接下了苏棠的魂技，直接一口可乐喷到了项乾脸上。

    这还是人吗？

    徒手接魂技，不仅还一点伤都没受，发型都完好无损。

    项乾舔了舔脸上的可乐。

    不由自主的竖起了大拇指。

    “这个逼装的，我给满分，元芳你呢？”

    “蒂花之秀啊！”

    “学到了。”

    “侯锋，赶紧拿小本本记下来，这以后考试要用到的啊！”

    不用项乾提醒，侯锋已经拿出小本本认真记录着。

    如何高调而不失优雅的装X？

    首先，第一步，你得有一张帅气的脸蛋……

    苏棠见到林缺徒手撕碎自己的魂技，差点一口气没缓过来，直接当场昏死过去。

    “你想干什么？”

    苏棠见到林缺冲着自己邪魅一笑，心中突生恐惧，不由自主的朝后退了退。

    “干嘛？”

    林缺玩味一笑，表情像个二流子一样搓了搓手掌，阴阴一笑道。

    “当然是打屁股了。”

    “你无耻！”苏棠羞怒的骂道，可她却倍感无力。

    自己魂技都被林缺徒手接下来了，还怎么反抗？

    “你不要过来。”

    莫挨老子！

    不要。

