
　　“不......不可能，拦住他们，等到族长回来，我们就有救了。”

　　艾克泰很明白，现在狈族人唯一的希望就是带着青状出去的艾扎。

　　只要艾扎回来又有蜥蜴人帮忙，那么这一百人哪怕是有四个二阶的存在，那也能将他们抵挡住。

　　然而这话一出,陈也笑了，说道：“还等艾扎呢？这会蜥蜴人只怕都将他们抓住了。”

　　“什么！”

　　艾克泰脸色大变，惊雷一般的消息让他是连挣扎都忘记了。

　　他们猛然意识到了情况不对，眼前人这话十有八九是真的。

　　不为别的，与蜥蜴人联兵的事情，他们可没有透露半分。

　　“你......你们和蜥蜴人是一伙的！”

　　在他看来，这些人就是蜥蜴人的同伙,一个坑害艾扎，另一个就是出发偷家。

　　他看着战士中牛头人占据了不少数量，第一时间生出了悔恨感。

　　陈也一愣，这锅还能甩到蜥蜴人身上？

　　他反应很快说道：“呦，还是被你看出来了，对我们就是一伙的。”

　　“轰”

　　陈也不等这艾克泰继续回话，手轻轻一挥，一个人头大小的阴影球就打在了艾克泰的身上。

　　阴影球一轰击，这艾克泰就失去了声息。

　　其他人可以留下劳改，以后慢慢融入，但是这与领袖无异的艾克泰是不可能留下来的。

　　有他们在，狈族人永远融不入蓝星领，而且还始终会是一颗钉子。

　　“动手，尽可能的活捉。”

　　陈也清冷的声音传来的，目光落在了那些正在聚拢的狈族人身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些狈族人既有战士，但也有一些女性狈族人以及小孩。

　　慈不掌兵，更不要说是在这样的强者为尊的世界了。

　　随着陈也一声令下，奥尔坎他们带着手下出去冲了上去了。

　　蝎尾黑鳞蛛此时也是口吐黑雾向着这些狈族人袭杀过去。

　　这毒雾威力是控制住了的，不求杀人，只求将他们削弱。

　　陈也坐在猪刚烈之上,手中动作也是没有停下，一道道虚弱诅咒和阴影蛛网没有停下了，向着每一个反抗的狈族人打去。

　　一个祭司在这样的战斗中发挥的作用显而易见。

　　兽灵和祭司配合起来，完完全全的压制了全场。

　　一场针对狈族人的进攻，仅仅不到半个小时，所有的反抗都偃旗息鼓了。

　　“都绑起来，然后打扫战场，把有用地都整理出来。”

　　奥尔坎命令手下人将已经制服的狈族人全部捆绑了起来，并且聚拢到了一边。

　　而厄力则是开始带着手下在狈族营地当中开始搜索起来。

　　打扫战场速度很快，毕竟哪怕是狈族人称得上的宝贝的东西也不是很多。

　　一个是蛮兽的材料，兽皮兽骨还有就是一些蛮兽特殊器官比如兽角。

　　这些都是有价值的东西，但是狈族本身没有办法利用，只能够留下来，打算了日后与外来的商队交易。

　　另一部分就是血精石，血精石每一个部落都有积累，狈族也有。

　　虽然这段时间消耗了不少，但是厄力还是在艾扎的房间当中，搜索出来了400多颗血精石。

　　400多颗当中，还有一部分的血精石是一阶的。

　　也可以说是收获颇丰了。

　　最重要的收获，是镶嵌在部落中央石台之上的星源石。

　　“这星源石还真不小。”

　　陈也取下了这星源石放在手上,拳头大小的星源石散发着淡淡的的荧光。

　　荧光并不耀眼，但若是在晚上，笼罩的范围绝对不低。

　　这拳头大小的星源石，足够笼罩了方圆四五百米的距离。

　　有了这个东西，不论是落在哪一个部落，都足以让部落笼罩的范围的扩大一大圈，能够养活更多人口。

　　甚至，利用这一块星源石可以开拓出一片安全的田地。

　　有了田地，部落的食物就有了长久的来源，就算不足以供给整个部落，但作为补足狩猎的食物也是足够了。

　　座狼部落之所以这么强大，压得其他部落喘不过气来，也是因为他们有着不少的星源石，也有一些属于自己的田地。

　　厄力来到陈也身前，说道：“领主，都收拾好了，肉干还有一些，但是也不多，都是蛮兽材料居多。”

　　“搬过来。”

　　厄力搬着整理出来的战利品放到了陈也身前，陈也上前手一挥，就将这些东西收到了随身空间当中。

　　155立方米的随身空间，没有装着其他蛮兽，装下这些物资完全不是问题。

　　物资装完了，就只剩下被俘虏的狈族人了。

　　反抗当中，陈也他们也是杀了一些狈族的战士。

　　当然，这些人不算多，因为陈也出手压制了全场，因此仅仅是杀了十多个。

　　俘虏的狈族人则有168个，年轻的有112个，余下56个都是老人和小孩。

　　“带上他们，然后返回我们的夔牛城。”

　　陈也下了命令，然后奥尔坎和厄力带着手下押着这些狈族人向着夔牛城缓缓赶去。

　　陈也他们的队伍刚刚走了还没有一个小时，阿加特带着两百多人急冲冲的赶了过来。

　　“快点！快点！我们要把狈族营地也拿下，回去一个个都有奖励！”

　　阿加特是有算计的，明明已经是和野猪人商量好了。

　　但还是力排众议，带上了远超艾扎兵力的四百人。

　　不为别的，就为了弄死了艾扎之后能够腾出人手来将这狈族人营地也给端了。

　　野猪人是棋差一招，部落的实力也是差了一筹，因此在两个部落分好了狈族俘虏之后，这才想起了要动狈族营地的事情。

　　狈族营寨虽然人数肯定比不上艾扎带出来的人多，但是在营寨的好东西肯定是更多的。

　　血精石这些暂且不提，但是唯独有一样东西是缺不了的。

　　星源石

　　这是所有部落的立根之本，如果自己弄到手了那么野猪人部落毫无疑问就能够变得更大。

　　然而，念头刚起就傻了眼。

　　他也就才一两百人在这里，看管俘虏分出人手之后，最多也就是挤出几十号人。

　　而人家蜥蜴人那倒好，阿加科斯一个战士级往那一站，带着一两百号人就将俘虏看管住了。

　　而阿加特带着两百号人，当着野猪人的面直接向着狈族人营寨去了。

　　阿加特心里很高兴，因为野猪人没办法插手，那么狈族人的营寨可就是他的了。

　　阿加特带着人一路急冲冲赶到了狈族人的营寨，一个破烂的大门就这么摆在他的面前。

　　阿加特傻了眼，张嘴呐呐道：“我......我营寨呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十八章 星源石到手免费阅读。https://xs.23sk.com 