
各位大佬，本书会在明天十二点也就是周五十二点的时候上架！可能会有几分钟的延迟。

求订阅！求支持！

在这里感谢那些一直以来投推荐票、月票、打赏以及追读的帅哥美女！

另外感谢编辑大哥琉星！一路推荐支持，甚至还上了首页的小喇叭和三江！

做梦都没想到会上三江啊啊啊啊。

这本书的出现，起初是我看了《我的卡牌又变异进化了》这本书。

一直以来对卡牌类小说很感兴趣，几年前也写过小说，于是就蹦出一个念头。

想写一本自己的卡牌小说！

于是借鉴了《我的卡牌又变异进化了》中进入卡牌世界强化的这个概念，照着自己的思路展开。

起初写着也没有想到有现在的成绩，可以看到我前期的设定部分略显潦草，等阶都直接设定青铜白银，第一个大冲突也比较套路，自我反省下，笔力确实还有待提高。

一直有在看读者大佬们的指点，以后会避免一些无用的套路。

再说说后续更新方面。

上架当天，五更。

问了下追读，3000左右，首订1000以上，每多300加更一章。

打赏每10000点币加更一章，月票1000以上每多150张加一章（这两个不抱希望，作者菌就盼个念头）

手里存稿不多，因为之前大改废了一批，加更估计得后面慢慢补....见谅哈，到时候多多熬夜写

后续更新，正常没出啥事6000以上，会爆更，4000保底。

个人写的比较慢，一小时快了也就磨个1000字，而且并非全职。

且，作者菌是搞电商的，全年无休，没有周末，赚的还不多，非常苦逼......

不想卖惨，但家里情况确实不容我义无反顾地全职写小说。

望见谅。

最后，求订阅！求支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70401116"  chaptername="上架感言，明天爆更">加入书签</a>
</div>
