    

    
                到了烟雨界后，陈平安去到附近一个城市，找了一个人少的地方，便盯着虚空一阵凝视。

    
                待金丝出现，形成一个长方向门，他才走进了里面。

    
                篮球场大小的空间此刻四面都布满了门。

    
                陈平安在每一扇门上都挂着一张牌子，分别标示着每一个世界，哪一个城市。

    
                几乎每一个世界，他都找了十个比较大，人口比较多，经济比较发达的城市放置好了金丝门。

    
                在烟雨界放好了一扇门后，他开始往其他城市飞去。

    
                烟雨界这里至少也要放下十扇门才行。

    
                他开始走访各个城市。

    
                首先他去到的城市是烟雨城，路过龙家的时候，他也没有进去。

    
                现在他对龙家老祖的印象不好，就懒得进去了。

    
                除了龙家定时要给他大道之石外，他觉得自己以后可能不会和龙家有太多的交集了。

    
                因为第一印象已经决定了一切。

    
                在这烟雨城放置好了一扇门，他继续赶往其他城市。

    
                一番努力后，现在他就差放置最后一扇门了。

    
                他选了一个离烟雨城相隔几个城市，人口比较多的城市。

    
                这个城市名为藏龙城。

    
                其实当初这城市不是如此命名的。

    
                这个城市最强的势力正是藏龙阁。

    
                在烟雨界的人都知道，藏龙阁是依附在龙家的势力中，排在第三的势力。

    
                当初藏龙阁并不是龙家附属势力，直到某天，这藏龙阁的阁主也不知道怎么回事，表达衷心，加入了龙家，开始为龙家效力。

    
                龙家也看在他们势力衷心，直接分割出了一个城市，交给他们管理。

    
                也是如此，藏龙阁顺势将城市改名为藏龙城。

    
                藏龙城一条大街上。

    
                此刻两个人正在一间酒楼上，喝酒聊天。

    
                “现在藏龙阁已经完全听命于我了，但我总觉得现在回亿源界，还是有些不妥。”死亡帝父皱紧眉头对旁边之人说道。

    
                他现在急需做出成绩给自己师尊看，这样他的师尊会给他更多的势力。

    
                可经历了前两次的变故之后，他信心遭受了极大的打击。

    
                现在一听到亿源界三个字，都心有余悸不已。

    
                人一旦没有了信心，做事都会畏手畏脚。

    
                反慕殿殿主很赞同死亡帝父这话，道：“既然觉得不妥，那我们不急着回去！”

    
                别说死亡帝父害怕了，他更加害怕。

    
                就怕又见到陈平安那个瘟神！

    
                这些天他待在藏龙城里，简直可以说是吃香的喝辣的。

    
                整个城市都被他们控制着。

    
                藏龙阁的阁主畏惧死亡帝父的权威，听从死亡帝父号令，而他也因为是死亡帝父的人，也可以号令藏龙阁阁主。

    
                这种生活比去亿源界冒险好多了。

    
                还有一点需要提的是，经过这段时间的休息，他快将一种大道修炼回来了。

    
                死亡帝父道：“可这样也不是办法，我怕再不做出一些成绩，我师尊就会对我更加不看好。那时候收回藏龙阁，我该如何是好？”

    
                他师尊给他藏龙阁，就是让他继续去和慕容家作对，让慕容家闲不下来发展。

    
                要是他一直在这里什么作为都没有，绝对让他师尊产生不好看法。

    
                反慕殿殿主也不知道怎么说了，这也是一个难点。

    
                就在两人不知道怎么去安排后面的事情时，看着窗外想着未来的死亡帝父，突然眼眸瞪圆了起来。

    
                卧槽！！！

    
                他快速将头缩回酒楼里面，远离那一扇窗户。

    
                反慕殿殿主看到他那像是耗子看到猫的样子，怔了一下，问道：“怎么了？”

    
                然而他这问话顿时换来了死亡帝父急速的接近，死亡帝父的手还快速捂住了他的嘴。

    
                “别说话！！！”死亡帝父压低声音。

    
                而近距离靠近着死亡帝父的反慕殿殿主，这时候竟然都能听到死亡帝父那狂跳不止的心跳声了。

    
                到底看到了什么！

    
                才慌成这般！

    
                “那小子！！！”

    
                死亡帝父这次说话的声音更低了，要不是反慕殿殿主结合死亡帝父的口型，真难以听清他说的是什么。

    
                而听到这话的时候，反慕殿殿主像是被人狠狠敲了一下脑袋一般。

    
                那小子？！！

    
                他身后一股凉气从尾椎骨处诞生，然后瞬间升上了他的脑袋，导致他全身鸡皮疙瘩都激起来了。

    
                他不敢再说话，甚至还屏住了呼吸。

    
                死亡帝父等了大概两息时间，才敢偷偷探半个脑袋出窗户，往陈平安刚才走去的方向看去。

    
                现在他忐忑得很，完全不敢用感知去查看陈平安走了没有，只能用目力去看。

    
                然而让他肾痛的是，陈平安路过了酒楼之后，并没有走远，而是突然在一个小摊前停下，看着那小摊上的东西。

    
                那是一个卖裙子的小摊，摆摊的人还是一个漂亮的女人。

    
                这种城市，摆小摊的人实力肯定不低，这女人也是这样，拥有十种满级大道。

    
                卖的东西也是好东西，是能够自带防御效果裙子。

    
                而且陈平安觉得这些裙子应该都是这女人自己亲自设计的，并且设计得很“吸引人”！

    
                陈平安刚来这个城市，还没找到人少的地方，去放置金色门，现在在这小摊停下，主要是看到了一个设计特别性感，让他眼眸一亮的裙子。

    
                “要是让欣欣两人穿上这玩意，嘿嘿，应该很不错！”

    
                陈平安看向摆摊女子，问道：“这怎么卖？”

    
                他买回去，然后按照这种款式，再自己创造一件。

    
                一件白色的，一件黑色的。

    
                黑白都有，完美！

    
                想想都能让人血液停留在一些地方不动。

    
                而他在问衣服价格的时候，并没有发现自己身后头顶酒楼上有人偷偷注视着他。

    
                这也有可能是因为他脑子里在想着其他事情吧。

    
                死亡帝父不敢继续看了，就怕陈平安这奇怪的小子又能发现他们。

    
                “他怎么会这么巧出现在这里！他来这里又是因为什么！难道知道我们在这里？！”

    
                死亡帝父内心冒出了一堆念头。

    
                他现在都怀疑陈平安是不是有办法知道他具体在什么地方了。

    
                不然怎么会这么巧出现在这里！

    
                原本以为躲在藏龙城这里就安全的他，已经诞生了要换个地方躲的想法了。

    
                反慕殿殿主这时也收回了小心翼翼偷看的目光，道：“他好像没发现我们！不用怕！等会他应该就走了！”

    
                他这话看似是对着死亡帝父说的，其实是对自己说的。

    
                他心里的恐惧比死亡帝父只多不少。

    
                死亡帝父点头，慢慢等着陈平安离开就好了。

    
                然而。

    
                就在他们这样想着的时候，下边突然发起了冲突。

    
                只见刚问好价格，准备拿下那款式裙子的陈平安，突然被一个男子拦下。

    
                “小子，放下那裙子，这是小爷我的了。”

    
                酒楼上的死亡帝父两人听到这熟悉的声音，顿时菊花一紧。

    
                卧槽！

    
                这不是藏龙阁阁主儿子的声音吗！

    
                你他娘的别去招惹那小子啊！！！

