
陈默站在大门口，感觉到了紧张，这个大门打开的时候，没有发出一点的声音！
　　
　　要知道，在大门打开的时候，他就看到门扇足足有半米厚，这么重的金属大门，竟然在打开的时候没有声音，这到底是因为什么呢？
　　
　　里面似乎有些黑，因为地下空间的光亮，并不是太亮，所以建筑内就有些黑暗！
　　
　　站在这个黝~黑的大门口，陈默真的表示很有压力！
　　
　　这里，他推断似乎是修真者建设的。不过以前，除了夜殇意外，他还以为地球上就没有其他的修真者了！
　　
　　没有想到的是，他却在这里再次见到了修真者的建筑物！就凭头顶上的阵法，就能知道，以前这个地方绝对是修真者弄出来的。至于说是用来干什么的，还真的想不明白！
　　
　　谁能想到，在这个黑暗的地下湖泊中，距离水面有个三百多米的深处，有修真者弄出来的一个空间不说，还有个非常大的建筑物？
　　
　　此刻，陈默还在考虑自己究竟要不要进去！考虑了很久，依然没有下一步的动作，但是似乎自己的感知，里面有危险！这种危险不是那种让他警醒或者什么，只是像人的第六感那种轻微的感觉，里面似乎有危险。
　　
　　好半天，陈默还是没有迈出一步，也没有后退一步，就那么站在那里！
　　
　　“唉!”里面悠悠的出来一声低沉的叹气声！
　　
　　顿时让陈默浑身的汗毛都炸了起来！这、这、这没有想到里面有人！顿时心中有些想后退！
　　
　　但是，就在他打退堂鼓的时候，里面的声音再次发出来！
　　
　　“小家伙，既然来了就进来吧！”声音不是很清亮，也不是很高昂，就像是一个中年人在他的耳边缓缓低沉的说着，话语很普通，普通到陈默都以为像是在路上碰见熟人，开口询问你吃了没有的感觉！
　　
　　但是，这里是在地下暗湖啊！距离湖面有个三百多米的湖水底部！这个声音传出来，就让陈默害怕了！
　　
　　好奇心害死猫，既然是自己不了解的，直接就飞身后退！先退出去，然后等到探查清楚了再说！
　　
　　没有想到在陈默就要后退的时候，黝~黑的大门内部，直接传来一股力量，直接就将陈默给固定住，然后强硬的将他拉了进去！在陈默一进入这个建筑内后，那个金属大门也就随着关闭！
　　
　　陈默一阵紧张和挣扎，但是感觉自己身后的大门一关闭后，那个禁锢自己的力量就消失的无影无踪，然后他就站在了关闭的大门前！
　　
　　在这里陈默有不敢用神识，所以大门一关闭，就是黑的不能在黑了！他也是无语中，自己不想进来，却被强硬的给弄了进来，还真的是祸从天降！
　　
　　似乎自己自从答应欧阳若曦后，点子就有些背，总是会遇到危险，要不是自己有些能力，早就完蛋了！
　　
　　不过好在一路磕磕碰碰的，终于还是拿到了自己想要的东西，也完成的自己的实力升级。但是却在最后关头，却沦落到这里，遇到这么诡异的情况！
　　
　　就在陈默脑海中有些翻天覆地想法的时候，一阵光芒闪现，真个建筑内部的顶上，开始散发出幽幽光芒！整个光芒呈白色，但是却依然不是很亮，但是也足够陈默看清眼前的状况。
　　
　　整个大厅内，很大，内部就是个圆形建筑！除了墙面以外，没有其他的建筑或者柱子什么的，真个建筑内部都是空荡荡的！
　　
　　建筑内部很大，也很高！可以说内部足有两百米方圆，房顶呈圆盖形状，最高处可能达到了五六十米以上！
　　
　　不过这些都不重要，在陈默的眼睛中，在房屋正中央，有个人站在那里，也是平静的看着他！
　　
　　距离有些远，但是陈默依然能看的很清楚，是个人！穿着上，与自己有很大区别，这个人一身白衣飘飘！
　　
　　“小家伙，不必害怕！既然你能来到这里，就是一种缘份！可以聊聊么？”白衣人微笑着说道。
　　
　　陈默却没有回答，他感觉整个事情都很诡异，尤其是大厅地上，整个地面都是白色大理石，但是上面有着复杂的花纹！
　　
　　陈默看了到以后，虽然脸上没有什么表情，但是却在心中大大震惊！这个花纹他是认识的，这是在夜殇师父的传功玉符中有交代！
　　
　　这是传送阵！而且是远距离传送阵！由于是远距离传送阵，才会除了阵基以外，还有地面上辅助阵法纹路！通过这种纹路，将各个方向中的能量送到阵基中，方便传送！
　　
　　而且这个阵法也是多人传送阵法，也就是说只要站在这个阵法中，能量充足，无论多少人，都能传送出去，包括物资！
　　
　　这种阵法也叫星级阵法，能够在各个星域中传送！
　　
　　夜殇在传功玉符中，说的很清楚，并且还有这个阵法的详细介绍等，就是想着以后无论谁，如果真的能够有缘份，学到自己的东西，就是希望他能给自己家族通知一下。
　　
　　但是由于家族在其他星域，那么只能通过星级传送阵法，才能离开！但是他当初来到地球后，发现自己所处的地方，是个灵气荒漠，还真的不能保证有传送阵！
　　
　　所以他才将这个阵法详细的录入，真的有能力，也是可以自建的！也就是中希望吧！
　　
　　自建星级传送阵，耗费的东西和材料，真的很多很多！夜殇录入进去这个传送阵法，也是存了一份念想，说不定就能用到！
　　
　　星级阵法，在修真星域是公开的一种阵法，但是知道归知道，但是建设出来，还真的没有多少私人能够建立的，资源需要可以说是海量的！
　　
　　就像是阵基，全部都是超级灵石构成，还是要81乘以81块超品灵石！一块超品灵石，可能一个星球上也没有一块！还六千多块，真的要人命了！
　　
　　还不说构成阵法辅助纹路的这些白色石头，这是修真界一种珍贵的白晶石，一块一个立方的白晶石，就能顶的上上千块上品灵石了！
　　
　　另外还有这个纹路，如果在白晶石上雕刻，还需要珍贵的空间兽血液！
　　
　　还有其他一些材料，都是非常正规的，反正要是建成一个星级传送阵法，没有大势力绝对是建设不成的！这也是修真星域，星级传送阵法都是收费的，而且还是那些大势力才能在各个星球投资建设！
　　
　　并且利用这种传送阵，每一次缴费，都是一块上品灵石，无论多远都是一样！
　　
　　所以说，陈默看到这个，就很惊讶了！
　　
　　“小家伙，你认识这个阵法？”白衣人看着陈默并没有走进，但是却依然感觉到了陈默的心里波动，瞬间也就明白，这个眼前的小家伙问什么心里波动！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

