    中央军的全线撤退已经不计成本，哪怕付出再大的代价，他们也必须要撤。

    此时已经赶到前线的南风听到了奥蒙将军传来的指令后，立刻振臂高呼。

    “兄弟们，别让他们跑了，砍死他们！”

    南风是皇室成员，但此刻却把士兵们称为兄弟，这让南方军区的将士们瞬间觉得自己和皇室攀上了亲戚。

    当然，后面那句“别让他们跑了，砍死他们”有些过于粗俗，但这种细节已经无关紧要。

    其实南风并没有想太多，他不懂得以他的身份应该怎么说话，在他看来，这种战争就和黑帮火拼没什么两样，只是人多了点而已。

    ....

    在南风的亲自带领下，南方军区将士们战斗力拉满，朝着中央军负责稳固战线，掩护大军撤线的铁甲盾兵就猛冲了上去。

    与此同时，萨米和萨尔贡联军也开始从侧翼包抄。

    这种时刻，就算无法将对方撤退的意图拦截下来，也要尽可能的给予对方重创。

    很快，红沙平原的战场从两军对撞变成了你追我赶，中央军的防线硬着头皮抵御着南部联军的一轮轮猛冲，剩下的师军则以最快的速度向北方向撤离。

    为了提高撤退的速度，过于笨重的装备已经被丢弃，甚至有人连头盔都扔了。

    因为中央军的士兵们知道，一但被追上，头盔可救不了命。

    ....

    现在南方联军已经不需要防守，要的就是全面进攻。

    “放箭！”

    弩箭队一轮齐射，中央军的铁甲盾兵后，一片后补士兵惨叫着倒了下去。

    “轰！”

    一发炮弩轰在了防线上，盾牌被震飞，爆炸将附近的士兵全部掀翻，本就不稳固的防线瞬间被打开了缺口。

    南风站在一辆军用战地车的上方，手里的闪电切割者直指敌阵。

    “冲冲冲，兄弟们，干死他丫的！”

    防线被撕开，大批的士兵从缺口鱼贯而入，将这个缺口撕的更大，很快，负责掩护撤队的防线就全面溃散了。

    盾牌兵在铺天盖地的军刀下，被砍倒在血泊中。

    ....

    战场中的撤退永远都是混乱的，即便中央军已经经历过无数次的军事演习和模拟撤退训练，但真到这种时刻，还是难免乱成一团。

    几分钟后，南方联军已经冲到了中央军之前的指部阵地。

    正在这时，南风在混乱的人群中，看到了一个特别的人。

    这个人长着和他一模一样的金色头发，并且五官至少有七成相似，南风不知道这个人是谁，但是看到这个家伙，不知为何，他就非常不爽。

    “那个人，那个金毛，快，把车开过去，快点！”

    战地车迅速调转方向，朝着那个被一众军官簇拥着准备上车的金发男人冲去。

    在相距不到30米的距离时，南风提着大剑从战地车上一跃而起，人在半空，手掌开启了剑柄上闪电切割者的震爆功能。

    “轰！”

    从天而降，这一剑直接砸在了那辆车的车身上，巨大的爆破力直接将车辆开撕成了碎片。

    附近的军官“人仰马翻”，那个金发男人也被掀翻在地。

    这个金发男人正是中央军总司令维特，因为急着联络帝国军官，他稍微耽误了撤退时间。

    爆炸后，维特刚从地上爬起，南风迎面一剑直劈面门。

    “叮！”

    忍受着大脑的眩晕，维特抽出腰间的军刀挡住了这一剑，然而，这一剑的力量却大到出奇，直接震的他手腕发麻，军刀脱手而飞。

    下一秒，南风抬起一脚，狠狠的踹在了维特的胸口。

    “嘎巴！”

    肋骨断裂的声音清脆无比，维特喷出一口鲜血，整个人像炮弹一样朝后面射了出去。

    见到总司令遇袭，附近无论军官，士兵，甚至是医疗兵，都仿佛不要命般用身体挡住了南风。

    随后，重伤到龇牙咧嘴的维特被几人快速背到另一辆车上，在亲卫队的重重掩护下撤走了。

    ....

    随着黄昏降临，红沙平原这场持续了整整一天的惨烈战役终于接近了尾声。

    这是帝国中央军区自成立以来打的最憋屈的一仗，在全线撤退的过程中，他们的屁股被捅开了花。

    防线被冲破后，南方联军对着狼狈撤退的中央军足足追杀了20多公里，一路上，全都是身后中刀的尸体。

    有人说，背后的伤口是士兵的耻辱，但是在总司令的最高命令下，他们必须将身后让给敌人，丢盔卸甲，狼狈撤离。

    南部联军对撤退的中央军一直追杀到太阳下山，直到队伍拉扯超过最大支援距离，并且中央军从红沙平原撤进山地后，才就此放弃。

    ...

    根据战后的粗略统计，这场持续了整整一天的红沙之战，双方士兵死亡人数至少超过27万，伤者不计其数。

    其中南方军区的阵亡人数在7万左右，萨米和萨尔贡联军的阵亡数分别在2万左右。

    而中途撤退的中央军，则在红沙平原丢下了超过16万具尸体，可以用大败来形容。

    整整27万人的死亡，这在如今的泰拉世界是难以想象的，甚至超过了被天灾正中红心的大型城市。

    红沙平原本就暗红的沙子被鲜血浸透。

    夜幕降临，寒风拂过一具具冰冷的尸体，空气中仿佛可以听到亡魂的隐隐哀嚎。

    ....

    帝国中央军总司令维特在撤退的过程中被南风一脚踢成了重伤，但纵观全局，他的果断选择不可谓不明智。

    在付出了16万条士兵的生命后，他为北部保存下了40万的兵力，以应对接下来的变故。

    南部联军虽然看似赢了，但这一战同样损失惨重，最好的选择是用剩余兵力稳定住南部防线，而不是继续北上。

    ....

    几天后。

    重伤的维特终于撤回了北部，在皇家骑士团的接应下，抵达了伦蒂尼姆附近的中央军基地。

    然而，当他强忍着胸口翻江倒海的痛苦，向军部询问最新的局势时，却听到了一个令他难以置信的信息。

    这个情况是他无论如何都想不到的，直接让他喷出一口老血。

    ....

    军部的最新情报是。

    由夏风带领的感染者大军竟然只用了5天时间就抵达了加南市。

    他们放弃了行军的完整性，选择了先将接近100万拥有装备的生力军先行送达。

    并且在加南市补充了补给后，没有停顿的意图，直接进入了北部。

    同时，帝国北方军区并没有按照部军的命令提前调集到南北交界处。

    北方军区总司令卡佩西米特，不知为何，已经失联了，整个军区切断了与军部的联络。

    卡佩西米特是帝国监察长卡佩瓦米的大儿子，为此，监察厅已经派出了特别行动队前往北方军区，调查详细情况。

    现在仍旧没有消息传回。

    ....

    ....

    几日前。

    北方军区总司令办公室。

    卡佩西米特的亲卫队被一片明晃晃的军刀架住脖子。

    这些面色坚毅的人，和卫兵们穿着同样的军装，但是徽章的标识，代表了北方军区特种大队。

    办公室内。

    一把巨大的枪型武器贯穿了某人的胸口。

    “噗！”

    枪头拔出，鲜血喷涌而出，卡佩西米特一头栽倒在地，失去了生命。

    风笛的胸口剧烈起伏着，橘黄色的头发遮住了眼睛，脸上也溅到了血迹。

    身为北方军区的军人，当场杀了自己的顶头上司，她还是有些惊恐，连握枪的手指都在颤抖。

    但是，这是她决定好的。

    也是夜空下，与那个人的约定。

