
陆序宁恨不得给自己一个大耳刮子。

自己还真是哪壶不开提哪壶啊！

“四弟，千错万错都是我的错，你别和我生气。”陆序宁当下赔不是。

陆云淮道：“三哥想要我不生气，到也简单，往后多照应一下这酒楼便是，也要多带我来这酒楼用饭呢。”

陆序宁听了这话之后，迟疑了一下，这才道：“四弟，你该不会是想让我给你打掩护吧？”

陆云淮微微颔首：“暂且，还不想让除了你之外的人，知道这件事。”

这话说的陆序宁很爱听。

他的心中顿时就有了一种豪情：“成！这件事就包在三哥的身上！”

“那就谢谢三哥了。”陆云淮笑着道。

陆序宁听到陆云淮的称呼，又惊了一惊，四弟他原来也是会喊哥哥的吗？

看起来这杨掌柜，在四弟的心中，不是一般的存在。

这样想着的时候，陆序宁就做出了决定，往后一定不能得罪杨夏月，反而还要和杨夏月处好关系！

只要和杨夏月的关系好了！四弟和自己也就亲近了！

杨夏月来建安城已经有一段时间了，酒楼的生意也稳当了起来，杨夏月就开始想着开医馆了。

如果说开酒楼，是为了赚钱。

那杨夏月开医馆儿，那就是为了“崇高的理想”了。

她前世的时候是一个救死扶伤的医者，如今也要做个医者。

有了开酒楼的经验，开医馆儿就容易多了。

杨夏月选的位置就在四季酒楼的对面，门面不大，也是二层木楼，原先的时候，这是一处胭脂铺子。

但是掌柜不善经营，就想把这铺子租出去。

杨夏月本来是想直接买下来的，但是掌柜不同意。

杨夏月为了方便，也就租了下来，租金是贵了一成，可是这样也可以照应酒楼，她要是不在跟前的话。

也不放心申景枫领着自己的两个妹妹管酒楼啊！

在杨夏月看来，这三个人之中，最靠谱的，还要数杨三妮呢！

申景枫一身的纨绔公子习性，怕是一时半会的不好改，至于杨四妮那就更不用说了！动不动的就要拿大板砖拍死人。

杨夏月也想过了，这医馆和酒楼，实在不方便用一个名字。

不然大家提起四季酒楼的时候，不免也会觉得晦气。

虽然说医馆是救死扶伤的地方，但是对于普通人来说，谁也不希望自己去医馆！

所以杨夏月重新给医馆起了个名字，就叫仁心堂。

名字和千千万万的医馆一样普通，可杨夏月有信心，只要自己在这医馆，早晚有一天这医馆会扬名立万！

会在千千万万个医馆之中，脱颖而出！

医馆的匾额挂出来的之后两日了，杨夏月这医馆，也正式开业两日了，可依然没有人来找杨夏月看病。

杜鹃在一旁来来回回的擦拭着的桌案，开口道：“姑娘，咱们开医馆还不如再开一处酒楼呢！”

杜鹃说着的时候，就指了指四季酒楼外面排着队的家丁。

杨夏月故作高深莫测：“你不懂，现在没人来，是因为没人知道我的好！”

杜鹃虽然很敬服杨夏月，但是说实话，杜鹃本人对杨夏月会医术这件事，也抱着怀疑的态度。

她从来就没有见过女医者！

要说离医者最近的女子，那也就是稳婆了。

稳婆在某种程度上来说，也是管女子生育的医者了。

当然，在如今这个朝代，稳婆这个行业，也不是特别让人尊重就是了。

一般好人家的姑娘，是没人会去学这个的。

杨夏月一边看医书，一边听到了脚步声，她猛然一抬头，就笑着道：“来人了……”

可话还没说完呢，杨夏月就瞧见了陆序宁。

她神色复杂的看着陆序宁：“陆三公子来这，是找我的吗？还是说身上有什么不爽利的地方？”

陆序宁还是第一次单独和杨夏月相处。

他探究的看着杨夏月，他到底有一些不明白，陆云淮到底是看上杨夏月什么了。

要说杨夏月会开酒楼赚钱，可是这建安城之中，最不缺的就是这样的女子，大户人家的姑娘，谁的手底下没管着两个铺子，学着怎么掌管家中中馈？

要说漂亮，陆序宁不得不承认，杨夏月生的不错，可是也没有到国色天香的地步。

“陆三公子？”见他一直不说话，杨夏月又说了一句。

陆序宁回过神来道：“你当真开了一个医馆？”

杨夏月点头：“你不是已经在我的医馆里面了吗？”

“可我瞧着……你这医馆，好像也没什么病人。”陆序宁继续道。

“陆三公子找我，不是来看病的，那是来做什么的？”杨夏月问道。

瞧着他这样子，应该也不是为了陆云淮来的。

陆序宁笑了一下：“我就是路过这，听说你在这开了医馆，所以来瞧瞧。”

“还希望杨姑娘不要责怪我唐突。”陆序宁继续道。

杨夏月明白陆序宁应该对自己很好奇，她笑着道：“怎会。”

看在陆云淮的面子上，杨夏月对陆序宁也应该客气一些。

两个人正说着话呢。

外面就传来了一阵惊呼声音：“掌柜的！掌柜的，你快去看看吧！不好了！”

这来喊人的，是四季酒楼的伙计。

杨夏月当下就道：“什么不好了？”

说话间，杨夏月已经往外走去。

伙计也把事情说了出来：“刚才那正在那排队等位的赵府家丁，忽然间就昏倒了过去！这可怎么办！”

杨夏月见那围拢了几个人，这会儿就走了过去。

“给我们掌柜让个位置！”伙计喊了一句。

大家都认识杨夏月，所以这会儿就自觉的让开了路。

只见一个十八九岁的，仆从打扮的少年郎，此时倒在地上，脸色青白，似乎已经没了呼吸。

旁边有一个胆大的人，正在不停的摁着人中。

杨夏月走了过去，把手搭在了他的脉上，不过几息的功夫，杨夏月就收回了手。

她已经随手拿出银针，往这少年郎的身上扎去。

“杨掌柜！你这是干什么呢？”人群之中有人惊声问道。

杨夏月没有时间解释，也没有心情解释了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031011"  chaptername="显露医术">加入书签</a>
</div>
