    “卡露拉兴奋又惊喜地品尝着碗里的泡面，在比意大利面更加绵软的口感中，蕴含着的是老母鸡汤的香气，而且里头又带着一些难以言喻的味道，让人仿佛打开了新世界的大门，轻咬一口被做成花瓣形状的火腿肠，火腿肠虽然没什么肉味，但却意外的跟泡面很搭......”

    当林觉在电脑前坐着，用键盘码出了这样的一幕时，他看着屏幕的眼睛都差点要瞪出血来，显然已经知道了这一切到底是怎么回事。

    好啊，好，你个卡露拉。

    昨天我邀请你过来做客，你不愿意过来。

    结果到了大半夜自己悄悄地穿越过来，到我这边搜刮一番，还把我的电视机都给搞坏了是吧。

    好你个吸血鬼女王，胆子是真大，做事是真没底线......虽然的确挺有主角风格，一般游戏里的主角进到别人家里也都是到处搜刮一番，老不要脸了。

    只不过一想到昨天晚上，卡露拉那穿着华贵衣裙的苍白身影在自己的房间里东飘西飘，林觉就忍不住伸手捂了捂脑袋。

    如果是从第三人的角度来看，那一幕肯定堪比半夜见鬼。

    也幸好林觉周围没什么邻居，否则他这栋房子肯定会被传为鬼屋，说晚上有个女鬼在那里飘来飘去啥的。

    嘶.......呼，弄清楚了事情的来龙去脉后，林觉不禁深深吸了一口气。

    虽然早就知道自己写出来的卡露拉不是那种循规蹈矩的角色，但林觉也没想到她的胆子会这么肥，居然反过来薅自己这个作者的羊毛。

    但幸运的是从这一次的情况来看，他对自己的描写之力似乎又有了新的认知。

    首先，林觉自己肯定是不知道卡露拉之前到底做了什么的，但是在码字的时候只要不带脑子去思考，他就可以自然地写出卡露拉如今的状态。

    也就是说，在没有主动扩展剧情的情况下，如果针对某位角色进行描写，就可以知道她如今到底在做着什么。

    比如卡露拉正在美滋滋地吃着泡面，林觉本来不知道这点，可是却能够写得出来。

    最关键的是，这种程度的描写，卡露拉自己是不会发现的。

    她并不会察觉到冥冥中有一双眼睛正在注视着她，也不会感到那种被操控的抗拒力。

    因为这并不是林觉有意地在推动故事进程，只是让角色自然地进行着各种活动。

    这情况相比起“写作”，更像是在“记录”，记录着角色们的日常生活。

    原来如此，我可以通过这种手段来知道她们平时在做着什么吗，倒是挺有趣的。

    掌握了这种记录描写的技巧后，林觉不但可以窥视卡露拉真实的日常生活，也可以窥视包括宫明月在内的其他角色的日常生活。

    这种日常生活并不是林觉强加给她们的，而是她们自己自发进行的。

    因此，这样的日常绝对符合她们的角色设定以及思维逻辑，不会存在OOC或者降智的桥段。

    有趣......不过比起这个，还是想想怎么对付卡露拉那个吸血鬼小偷吧。

    一想到这里，林觉就忍不住咬了咬牙。

    毕竟那位血族亲王跑过来偷了泡面、火腿肠和凉茶就算了，你把那好端端的电视弄成“历史风味浓郁的残破电视机碎片”是在干嘛？电视机招你惹你了？

    以林觉现在微薄的稿费收入，他起码得码字码个两月才能凑齐买一部像样的电视的钱。

    也就是说卡露拉这跑了一趟，相当于让他损失了两个月稿费。

    此仇不报非君子......问题是怎么报呢？

    虽然这件事让林觉非常火大，但卡露拉也没做什么伤天害理的事，无非就是好奇打爆了电视，好奇偷了点吃的喝的，算不上重罪。

    而且她本身就是林觉笔下的女主角，林觉对她还是有点感情的；

    所以这报仇也不能太过分，以免两人关系彻底破裂......有了。

    卡露拉这次来我这边偷东西吃喝得了好处后，她肯定还会再来。

    毕竟看样子，这世界的食物还挺符合她的胃口，那就从吃的喝的方面入手吧。

    想到这里，林觉的嘴角扬起一抹诡异的笑意，然后便迅速抄起钥匙朝着门外走去。

    他一路来到小平房角落放着的摩托车处，扭开钥匙便开了车子，打开大门在金毛落寞的目光注视下朝着城里开去。

    林觉如今居住的地方清静是清静，就是距离城市中心有点远，买东西不太方便。

    周围虽然也有一些小商店或者小市场，但毕竟规模不大，卖的东西不多，真要找些乱七八糟玩意的话还是得去城中心的大超市才行。

    来到那许久没来的大超市后，林觉便直奔食品饮料区，在那里很快便找到了自己想要的“可食用生化武器”。

    既然昨天晚上卡露拉那家伙偷走的是喝的跟吃的，那么今天也用喝的跟吃的来招待她好了......而且是让她毕生难忘的那种招待。

    没过多久，林觉便带着一口袋食物买单离开了超市，脸上还带着阴损的笑容。

    他买的水，是好水，崂山百花蛇草水。

    他买的面，是好面，双倍火鸡爆辣面。

    在网上那些所谓的食物整蛊视频之中，这两种食物的出场率始终居高不下，因为那味道的确很让人头秃。

    火鸡面的辣味只要是吃过的人都深有体会，何况此时林觉买的还是双倍爆辣，吃下去后没多久，口腔和舌头就会被强烈的辣椒素所包裹，辣得双眼喷火。

    这时候，再来一口百花蛇草水解解辣吧，据说这是在天然崂山矿泉水中添加白花蛇舌草提取液及二氧化碳，经特殊工艺配制而成的饮品，口味犹如“被汗水浸过的馊了的凉席”。

    一吃一喝之下，差不多是能把人给吃晕、喝晕过去的终极整人组合。

    爆辣面加蛇草水，双倍的惊喜，双倍的快乐，双倍的享受。

    将这些买来的好东西放进冰箱后，林觉一边吃着顺道从超市买来的馒头配豆腐乳，一边笑着将一个简易的监控摄像头放在了客厅处。

    今天晚上或者明天晚上，反正在近期，食髓知味的卡露拉一定会来。

    到时候，林觉就要让她知道花儿为什么这么红，要让她知道现代人的恶意到底有多么可怕。

    做好了一切报复准备的林觉微微一笑，然后便回到书房一如既往地码起了字，直到今晚的夜幕再度来临。

    当然，林觉的想法是没有问题的。

    因为伴随着夜晚两点的深邃夜色笼罩大地，他书房里头的抽屉便真的再度被人从里头轻轻推开......那个窈窕的身影再度溜了进来。

