    

    说到这里，火神龙看了看眼眸越来越亮的唐三三人，自豪地昂了昂头。吊儿郎当总结性地说道：“所以，对付一只区区鸡禽血脉的凤头神鸡。哪里还用得着你们的气息去震慑，单是我家少主人的血脉威压，就能让那只凤头神鸡不敢造次！”

    小舞如梦初，高兴地跳了起来，“太好了！这下小奥他们就不用担心对凤头神鸡没有气息威压的震慑了！”

    戴沐白心灵震动拜服道：“胖子发动武魂真身后可不就是一只真正的凤凰嘛！我怎么就没想到呢……”

    唐三的脸上也绽出喜色，看着幻境中的马红俊头疼万分，深深的叹息又一阵苦笑，“看来我们准备得还是不够充分啊！就是不知道小奥他们能不能想到这一点。可别一上去就强抢啊！”

    看到唐三三人和八位供奉激动的反应。火神龙翻了翻白眼，在心里嘀咕道：“真笨！这么简单的事情都想不到……”

    可就在火神龙暗自不耐烦地轻轻咕哝一声，嘀咕的时候，戴沐白突然一把握着它的脖子把它拎了起来，冷着脸就是一通怒吼，锋芒逼人，“你这家伙。这么重要的事。小奥他们进去前你怎么不说？现在才说给我们听有什么用？”

    火神龙委屈得眼泪都差点流出来了，“狂兽之神大人啊！这种事还用得着我刻意提醒吗？我以为你们都知道的……您是狂兽之神啊！还有森林神大人。你们都应该知道兽与兽之间是有血脉威压的啊……”

    唐三笑着对戴沐白摆摆手，替火神龙开脱道：“戴老大！这事是我们自己没想到这一茬，确实怪不得它。”

    “修罗神大人英明！”一听唐三都为自己说话了。火神龙顿时就得瑟起来，冲戴沐白嚷道：“修罗神大人都说这事不怪我了，你还不赶紧放开我？”

    戴沐白恨恨地瞪了火神龙一眼。他松开火神龙，不悦地问道：“说！你还有什么事没交代清楚？”

    哪知道，火神龙愣是头也不抬地冷冷回了戴沐白这么一句：“啥意思？本神龙听不懂你在说啥？”

    “你！”妈的，不就是小三的官比我大吗？见火神龙竟敢对自己没有半点尊重，戴沐白顿时就火了，“你丫找抽是不是？”

    火神龙立马一溜烟蹿到远离戴沐白的唐三身侧，探出脑袋对戴沐白冷嘲热讽起来，“你看你，怎么说也是狂兽之神，怎么就不好好跟修罗神大人学学呢？修养！修养知道吗？问人事情还那么凶巴巴的……”

    唐三差点被火神龙给气乐了，他神色一凝，侧头对火神龙很不客气地说道：“你哪来那么多废话？火神是这么教你对待一位主神的吗？快回答戴老大，小奥他们过了凤头神鸡这一关后，遇到铁骨神牛时能有什么能对其造成震慑？”

    见唐三难得地发火，火神龙吓得浑身一哆嗦，赶紧毕恭毕敬地挪到唐三面前，一脸讨好地打着哈哈道：“还是修罗神大人问得清楚，小神这才明白狂兽之神大人问的是这个意思……”见唐三忍不住皱了皱眉头，它立马识相地一哈腰，“我这就说，我这就说。修罗神大人啊！小神也没想到您的神液在幻境中会挥发得那么快，而且少主人他们是要在神牛屁股上割一块肉啊！恐怕只能真刀真枪地动手才行了……”

    不得不说，火神龙这讨好人的功夫还真不是一般人或兽有的，明明是尿，从它嘴里说出来，就变成了神液。

    ……

    “有了！”

    幻境中，就在众人苦思如何才能拿到凤头神鸡的鸡蛋时，白沉香突然眼睛一亮，神色激动地叫了起来。

    “香香，你有震慑住凤头神鸡的办法了？”

    “快说说，快说说！”

    众人都急切地想知道白沉香到底想出了什么办法，眼巴巴地望着白沉香。

    白沉香将目光落在马红俊脸上，脸一红，说道：“我刚认识胖子那会儿，胖子天天粘着我，要追我……”

    聚精会神等着听白沉香说出如何才能拿到鸡蛋的众人突然听白沉香说起这个事，全都愣住了，有些丈二和尚摸不着头脑。这都哪儿跟哪儿啊？怎么扯到这个上去了？

    见四人全都不明所以地看着自己，白沉香抿嘴一笑，道：“听我说完你们就明白了。起初的时候，我非常不愿意和他走得太近，并不是我觉得他人有什么问题，而是他身上的气息让我感到害怕……”

    “害怕？”众人不解地问。

    白沉香点头，“嗯，就是害怕，或者说，是来自灵魂深处的畏惧。”然后解释道：“我的武魂是尖尾雨燕，而胖子的武魂是凤凰，虽然当时胖子的凤凰武魂还不是太纯粹，可再怎么说也是凤凰的气息。每次胖子靠近我的时候，我的心底都会不由自主地生出一种畏惧感……”说到这里，白沉香停顿了一下，略作沉吟，不敢贸然表示肯定的意见，她把全部情况和盘托出：“所以我想……胖子的凤凰气息能不能对凤头神鸡有震慑作用呢？”        

