    秦风的话，非常狂傲！

    一瞬间。

    陆文夫一张苍老的脸色，直接就难看了起来。

    “该死！”

    “小子，你知不知道你这么狂，会为你的行为付出惨重的代价？”

    “别以为你的天赋极高，老夫就不敢动你！”

    紧接着。

    陆文夫冷哼一声，眼底闪过一丝极为浓郁的杀意。

    不论秦风的天赋有多强，都必须要死了，这是挑衅啊！

    陆文夫心里已经决定，必杀秦风！

    与此同时。

    他浑身的气势，陡然间暴涨了起来。

    表面上看，陆文夫的境界不过是地级中期，可实际上当他彻底暴露出自己的实力的时候，几乎所有人都被他浑身的气势惊悚到了。

    因为此时他的境界，赫然暴涨到了地级中期巅峰！

    狂暴的气势袭来，陆建设、郭剑等人差点一个重心不稳，就被冲击得倒飞了出去。

    不过。

    他们眼里却满是惊喜的神色，尤其是陆建设。

    他自己就是陆家人，非常清楚大长老陆文夫的实力，之前他就听说陆文夫即将突破到地级后期境界。

    现在感受到那股强大的压力，陆文夫显然是离地级后期不远了啊！

    地级中期巅峰……

    陆建设就不相信，秦风就是再强，能强的过陆文夫不成？

    “好强！”

    另一边。

    宋正诚和吕庆等人的脸色也纷纷凝重了起来，他们没有修炼过古武，但也能感受到这股气势的恐怖。

    且，他们都很清楚，这还是在秦风帮他们抵挡掉大半威力的情况下。

    足以可见，陆文夫到底有多强！

    “有点意思……”

    秦风的确是在陆文夫气势暴涨的第一时间，就激发了一层真气护罩，护住了身后的众人。

    陆文夫在别人眼里或许非常强，可在他这里也就这样罢了。

    想到这里。

    秦风再次开口：“老东西，你一把年纪修炼到地级中期巅峰，应该也不容易了，我允许你先出手，免得等我反击的时候你连反抗的机会都没有。”

    什么？

    秦风这句话刚说完，几乎所有人都目瞪口呆地盯着他。

    这是疯了么？

    秦风他怎么可以这么狂妄啊！

    一个地级初期的强者，战胜了另外一个地级初期的强者，他们都可以接受。

    可秦风这个地级初期，难道就以为他能够打得过陆文夫么？

    谁不知道陆文夫比陆振华可是要强太多太多了啊！

    面对陆文夫，秦风竟然敢如此口出狂言？

    他凭什么？

    “秦风，你……小心点！”

    苏诗涵咬着嘴唇，叮嘱了一句。

    她没有再多说什么，因为她帮不上秦风的忙。

    “好小子，你这是在找死！！！”

    几乎是一瞬间。

    陆文夫就怒了，他的双眼陡然间赤红了起来，浑身的气势轰然爆发，冰寒彻骨的气息冲击而来。

    轰轰轰！！！

    下一秒。

    陆文夫抬手举起手里的长剑，内气灌注在数尺的长剑中，带起一道道寒光闪烁的剑芒。

    这些剑芒足足有十多道，虽然比起之前郭剑施展的万仙剑影要少太多，可其中每一道剑芒都裹挟着死亡的威胁，死亡的威力也比之不知道强大多少。

    呼呼呼！！！

    十多道剑芒，激射而出，几乎把四周的空气的温度都下降了好几个层次。

    且，不仅如此，每一道剑芒攒动之时，竟然各自扭曲着，以不同的路径朝秦风射去。

    如果秦风没有在第一时间躲避过去，恐怕会直接被这些剑芒撕碎啊！

    甚至，在这些剑芒没有针对的郭剑等人，因为他们几乎已经是重伤濒死的状态。

    所以剑芒的余波波及他们的时候，他们三人身上的衣袍竟然都开始碎裂了。

    由此可见。

    陆文夫施展的这十多道剑芒，到底有多么可怕！

    可秦风呢？

    他一动不动，似乎没有看到这些致命的剑芒一般。

    所有人看到这一幕，都忍不住震惊到颤抖了。

    难道秦风还认为自己能对抗陆文夫这十多道剑芒么？

    “该死的小子，你狂啊！你他妈继续狂啊！”

    “敢得罪隐门，你今天必定死无葬身之地！”

    “就让陆前辈这十多道剑芒，把你大卸八块吧！！！”

    眨眼间。

    这些剑芒将秦风包裹之际，郭剑等人的内心尽皆是这些疯狂的想法。

    在他们看来，无论秦风是不是躲了，都不可能躲过去。

    必死无疑！

    唰唰唰！！！

    陆建设甚至已经把手里的长剑拔了出来，只要秦风一死，他会第一时间冲上去把秦风的头颅砍下来，然后丢在地上当球踢。

    然而。

    就在这时。

    他却看到秦风动了。

    没错，秦风就是动了。

    他抬手间，手里竟然突兀地出现了一柄长刀。

    且，这把长刀还带着几处豁口。

    长刀的材质也比较一般，就是普普通通的材料铸造而成。

    可就是这么一柄平平无奇的长刀，在秦风手中仿佛剧烈地颤抖着一般。

    一道破空之音响起，长刀带着凛冽无比的杀意，朝着这十多道剑芒席卷而去。

    很快。

    无数刀影，就好像鸡蛋破壳一样冲破了这十多道剑芒。

    不仅如此，它们去势不减，甚至碎裂了陆文夫手里的长剑。

    陆文夫脸色大变，他的战斗经验也极其丰富，根本没有任何多余的时间细想，收回半截长剑，就地格挡在自己的胸前。

    叮当！！！

    清脆的刀剑交击之声传来，陆文夫只感觉自己手腕被震得阵阵发麻。

    他下意识地疯狂后退，连手里那半截长剑都掉在了地上。

    嗖嗖嗖！

    “退？你无路可退！”

    秦风冰冷的声音响起，语气更是极为不屑。

    话音落下的同时。

    他同样丢下手里的长刀，然后化手为拳，身形闪动之间，朝着陆文夫的胸口狠狠砸了下去。

    陆文夫不愧是地级中期巅峰的强者，他这个时候竟然还有余力抬手成掌，挡住了秦风的第一拳。

    砰！！！

    一声闷响过后，陆文夫只觉得喉咙一阵腥甜，强压着一口鲜血没有吐出。

    还没等他缓过神来，秦风又是一拳砸了下去。

    “该死！！！”

    陆文夫脸色一变再变，他没想到秦风这么强，强到这种地步，几乎是压着他打了。

    迫不得已，陆文夫只好调动体内所有内气用来格挡秦风这致命的拳风。

    “死！！！”

    秦风冷哼一声，冰寒彻骨的拳风第三次砸了下去！！！

    顿时。

    一阵死亡的气息，从陆文夫的心底升起！

