    蜀汉官人心中的疑惑并没有存在多久，下午14点左右，当他看到自家丞相，蜀汉北伐给他发来的邮件时，顿时明白了为何风雨同舟今天的火力会这么弱，因为对方去了他们曾经的大本营，益州。

    益州巴郡，5级城巴东东北方向，益州靠近雍州边界的一处角落，此时的风雨同舟空降红地已经成型。

    蜀汉官人虽然没有视野，但从红地的规模也能看出来，对方已经落地不少时间了，很显然现在正在大规模的起要塞。

    这地方虽然距离属于他们的5级城巴东不远，只要调兵回来，铺个十几格就能碰到对方的空降阵地。

    可此时，他们的活人基本都在司隶参战，即便能从司隶这边抽人手，调兵最少也要花费接近2个小数的时候，更何况作为今天牵制风雨同舟的主力，他敢抽人手么？显然蜀汉官人是不敢的。

    所以面对突然入侵他们大本营益州的风雨同舟，他们目测只能干瞪眼，至于说调些拆迁斯巴达过去骚扰，这种操作完全是做无用功，对于风雨同舟这种作战经验丰富的大盟来说，他不相信对方会在这边没主力防守。

    【周】蜀汉踏歌行，同盟管理频道。

    【君主】蜀汉丨官人：【1074X569】就说风雨怎么今天火力这么弱，原来是抽了人手跑咱家里去了，艹。

    【上军大将军】蜀汉丨刘婵：我靠！，那咱们赶紧回防啊。

    【太尉】蜀汉丨二爷：回个鸡儿的防，我们都搬家到司隶了，先不说能不能在人家要塞起来之前赶回去，推掉对面的空降点，就算能赶回去，我们现在能走？。

    【丞相】蜀汉丨北伐：没办法走的，现在这个区的走势就是圣盟和风雨的对决，圣盟在洛阳打赢了风雨，那我们也就跟着吃肉了，圣盟要是崩了，就算益州在我们手里，难道我们还能守的住？。

    所以风雨进来就进来吧，无所谓了，只要今晚圣盟能搞下洛阳，那一切都是值得的。

    【君主】蜀汉丨官人：不错，我相信风雨费工夫掉人手跑到益州，就是想将我们逼回去，不让我们支援圣盟，真回去了，可就上了他们当了。

    【太尉】蜀汉丨二爷：风雨同舟去我们益州，或许有引诱我们回去的意思，但我觉得主要怕还是准备进雍州....，毕竟圣盟的老巢并州已经被流浪军搞废了。

    【君主】蜀汉丨官人：对，雍州，圣盟没了并州，后方现在也就只剩下雍州北部和司隶西部那边了。

    【丞相】蜀汉丨北伐：我忽然发现，真要被风雨在雍州站住脚的话，待在司隶的圣盟好像被包圆了....。

    【君主】蜀汉丨官人：我靠！还真是，这估计就是风雨的计划吧，把圣盟的后方全部蚕食掉，待在司隶的圣盟就算战斗力再强，没了后方资源补给，也要凉凉。

    【太尉】蜀汉丨二爷：这风雨真的有点离谱了，这才是他们第三个征服赛季，这特么节奏太成熟了，我真担心今晚要是圣盟搞不下洛阳，就要崩....。

    【君主】蜀汉丨官人：......局面已经这样了，只能破釜沉舟了，我去给圣盟提个醒，不然最后真崩了，锅还要甩我们身上....。

    -

    收到蜀汉踏歌行盟主的提醒，圣阿满沉默着将地图移到益州巴郡，看了片刻风雨同舟的空降地，心中颇为沉重。

    他不得不承认，风雨同舟的执行力和节奏确实惊人，特别是其这两个控号团，着实有点让人心惊。

    昨天才夜袭破关进了他们并在，今天就忽然跑到益州去了，这真不是一般的控号团能做到的。

    率土三国虽说并不是没有专门的控号团和全控盟，但那基本都是找工作室代开或是同盟成员控号，哪里有人家这种专门为自家服务，专业的控号手。

    而毫无疑问，对方这波转战千里的操作，直接将他们的逼上了悬崖。

    如果对方没有进入益州来雍州的操作，他们今晚即便是抢洛阳失败，那依靠着雍州和司隶西部，也足以继续和风雨同舟消耗下去。

    但很显然，按照对方的速度来推算，今晚风雨就会杀进雍州，到时就算他们抽人手去防御，变成雍州的战场，也会无法在给他们提供后勤资源。

    再这样的情况下，如果能拿下洛阳，倒也能和之前想的一样改变战局，但要是没拿下，那没了后方产出资源的土地，以及加资源的城池，他们圣盟将无法在和风雨同舟消耗下去。

    “呼！”

    长吸了口气，让自己压抑的心情释放了一些后，圣阿满除了招呼自家丞相，通知全盟在雍州几处防线飞地多起要塞分城外，便不在多言，现在的目标就是洛阳，只要能拿下洛阳，现在的局面或许不会瞬间改变，但绝对会改善。

    -

    从自家两个控号团进入益州后，宁休就一直在不时关注这边的情况，他本以为就算蜀汉踏歌行已经搬家来了司隶，面对他们这波不怎么难猜的意图，对方肯定会调人员回来回防。

    但让他没想到的是，直到下午17点，他们这边的要塞群起来，蜀汉踏歌行不仅主力没回来支援，就连斯巴达和拆迁的骚扰的部队也没出现，让他懵逼了半天。

    “就算是忠心护主，也不用对自己的老家没有丝毫在乎的意思吧？”宁休有些想不明白，而且他们进雍州的意图这么明显。

    而雍州北部可是圣盟的后方发育地，阻止他们进雍州，难道就不重要？。

    他不信到了现在圣盟没发现他们的意图，所以这两家的反应是真的有些蹊跷了。

    心中有了怀疑之后，宁休一边换位思考，将自己放在圣盟的位置上，一边划拉着鼠标，在各处战场移动。

    “今天的蜀汉踏歌行倒是格外的主动啊！”当游戏画面移动到洛阳战场西南方向，看着红色箭头满满，一波一波冲击他们边缘防线的蜀汉踏歌行主力队伍，宁休眉头微皱道。

    -

