    龙煜虽然在酒力的作用下，有些意乱情迷的感觉，可是潜意识里，他告诉自己不能这么做，心底一直有个声音这么告诉他。

    可是娜灵的挑逗还在继续，他几乎就要把持不住了。

    “阿尼古，我爱你，我真的很爱你……”她的身子紧贴着他的。

    龙煜没有动作，他想推开娜灵，可是身体却有种东西在乱窜，娜灵整个人几乎挂在了他的身上。

    突然，脑海里好像窜过一道身影，一个女人的身影，虽然只是一瞬间，可是却仿佛一个重锤一样，敲击在龙煜的心里，让他整个人一震，人也清醒了一些。

    他一把推开娜灵，娜灵顺势跌在床上，龙煜下床大步走出院子，拿起水井旁边的一桶冷水，从头浇了下去。

    刺骨的冰冷让龙煜整个人清醒了，他咬牙忍住这股刺痛，闭上眼睛，站在原地，感受着那股刺骨的疼痛。

    娜灵跟着出来，看到的便是刚才那一幕，她站在门口，咬牙切齿地看着龙煜用冷水浇头的举动，双手紧握成拳。

    他就这么不喜欢她吗？还是他在顾忌什么？娜灵安慰着自己，他一定是在顾忌什么，她能感觉得到，他对她是有感情的，他不是那么无动于衷。

    娜灵相信，这只是时间问题！

    这么想着，娜灵深吸了一口气，拿了一条毛巾走了过去，轻轻擦拭着他身上的冷水。

    龙煜睁开眼睛，看向娜灵，看到她眼中的心疼和悲伤，龙煜的心很难受，也很内疚。

    他接过娜灵手中的毛巾，沙哑的声音说道：“娜灵，对不起，我没办法……”

    他对娜灵是感激，并没有男女之情，娜灵对他好，他知道，可是他做不到。

    “不要跟我说对不起，阿尼古，你没有对不起我，我愿意等你。”娜灵柔声说道，那善解人意的模样让人看了心生爱怜。

    龙煜看着她，压下心底的内疚，说道：“不早了，你早点回房休息吧。”说完，他越过她，径自回房了。

    娜灵看着他的背影，看着那紧闭的房门，微敛着眸子，透着一抹厉光。

    轻咬著下唇，等着吧，总有一天，我让你知道，我就是那个最适合你的女人！

    回到房里的龙煜，换了衣服，躺在床上，头还是有点昏沉，但是人起码是清醒的。

    他想到刚才在自己脑海里一瞬间出现的那个身影，闭上眼睛，试图想抓住，想看清那个人的脸，可是怎么也想不起来，甚至渐渐模糊。

    算了，不去想了，越去想，越是抓不住，就顺其自然吧。

    想着，龙煜闭上眼睛，说服自己赶紧睡一觉。

    他不知道的是，此时出发寻找他的龙影和苏米等人，即将经受着巨大的难题。

    龙影一行人来到距离迷雾森林一公里的地方，这里荒无人烟，别说是住宿了，就连吃的，都见不到。

    “你确定我们没走错吧？”盛锦绣看了看四周，再看向龙影。

    这个地方荒无人烟，别说是人了，鬼影都没有一只，到了晚上，估计会更加吓人。

    “不会错。”龙影说道，他的手上拿着苏米之前给他的关于琼花岛的资料。

    “那我们是不是在这里露营？”苏米问道。

    这里应该距离迷雾森林不远了， 现在天已经快黑了，肯定不能晚上进去森林那边，不管怎样，都要等到明天一早再说。

    龙影点点头，“你们先在这儿扎营，我带一个人去迷雾森林附近看看，很快就回来。”

    “我跟你一起去。”龙影的话音刚落， 盛锦绣立刻说道。

    闻言，龙影皱起了眉头，眼神微敛，“你这儿待着，哪儿都不许去。”说完，他便和另一个人走了。

    “那你自己小心点。 ”盛锦绣对着他的背影大喊，可是龙影没有回应，像是没有听到一样。

    直到龙影走远了，苏米才走上来，和盛锦绣并排站着，说道：“怎么突然对龙影这么关心了？”

    苏米的话里带着笑意，那双眼睛睨这盛锦绣，调侃着她。

    被她这么一说，盛锦绣的脸一下子就红了，有些不好意思，“我哪有关心他？我、我只是怕他有事，我们几个要怎么办？”

    盛锦绣不敢对上苏米的眼睛，帮着他们扎营。

    苏米笑了笑，也没说什么，知道盛锦绣是不好意思了，她了然于心，然后走上去和她一起动手扎营，“我们带了吃的东西，等会儿一起做点吃的吧。”

    “嗯。”盛锦绣应道。

    天黑了，苏米等人也已经扎好了营帐，生了火，四个人围在火堆旁，他们煮了点热食，其实就是粉面煮了一锅。

    “天都黑了，龙影他们还没回来，不会出什么事吧？”盛锦绣有些担心。

    “放心吧，不会有事的，你别忘了，他可是龙家的当家人，这对他来说，只是小意思啦。”苏米安慰着她。

    盛锦绣点点头，想想也对。没过一会儿，果然就看到龙影和另外一个人踏着夜色回来了。

    “回来了回来了。”盛锦绣看到龙影的身影。

    龙影和另一个人走了过来坐下，苏米给他们端上热食，“先吃东西吧，御寒。”

    “看得怎样了？”盛锦绣问。

    “我们只在附近看了一下，虽然只是这样，但是都能感觉到迷雾森林那诡异阴森的气息。”龙影说道。

    苏米早就有心理准备了，“不管那是怎样的龙潭虎穴，我都要去，因为只有这样才能找到龙煜。”

    “我知道，明天一早，我们便过去看看。”龙影说道。

    “好了，先别说了，吃点东西吧。”盛锦绣说着，然后看了看这荒山野岭的，不由得感叹，“这地方……我都要以为我穿越了呢。”

    真是没想到，这都21世纪了，还能有这样的地方，这个琼花岛的人，说不定还是野人聚居的呢。

    “我早就没打算让你大小姐跟来的。”龙影冷冷地说道。

    言意之下，就是说是盛锦绣自己厚脸皮要跟来，现在就别这么多废话了。

    闻言，盛锦绣瞪了他一眼，“你以为我想来？要不是某人诬陷我，我至于这么证明自己的清白吗？”

