    龙清菱这才露出满意笑容，将《葬灵史》丢给天算书生。

    这天算书生，出自天机阁，是当代传人，算无遗策，人称“人算不如天算”。

    当初，自己也是得到此人相助，最终才站在最高位。

    只是最后，天算书生便是知天地，也无法改大势，最终殒命……

    天算书生小心接过《葬灵史》，满脸疼惜。

    其他人见状，几乎更是确信了龙清菱之前那句陛下抱恙的真实性。

    当即也打算告辞。

    但，龙清菱却率先开口。

    “诸位，何不看看为你们准备的礼物？”

    随着声音落下，一个个侍女抱着各种被锦缎盖住的事物走了上来，将东西置于他们身前。

    几人对视一眼，皆是揭开锦缎，见得其中事物，纷纷震惊……

    因为，这其中的东西，竟都是他们所想要的。

    众人皆是抬头，看向龙清菱，眼神不敢置信。

    公主不但懂得他们所需，更是弄来了他们求之不得的宝物，这能力，不容小觑！

    而且，有着天算书生在前，他们觉得，跟着龙清菱，未必不是坏事。

    当下开口，“吾等愿为公主效命！”

    “只不过……我并不能代表整个家族……”

    龙清菱含笑点头，“本公主自然明白！”

    她很清楚，这些人在百年后，皆是有着独挡一面的能力。

    有了这些人相助，大周也不算是完全没有胜算。

    “呵呵！”

    却在此刻，有一道轻笑声响起。

    所有人抬头，看向叶遂。

    叶遂只是随意打量了眼前一部美人图册，便不再关注。

    “怎么？叶世子有什么不满意的？”

    龙清菱颇感意外。

    “叶遂不敢，诶，只可惜，在下向来不愿争名夺利，只想逍遥自在，此事，怕是要让公主失望了！”叶遂故作遗憾道。

    “这确实很符合叶遂心意，只不过，终究只是虚物……”

    听得此言，龙清菱美眸微眯。

    言外之意，便是得加钱。

    只是虚物，是想要真人？

    “叶世子想要什么，可以尽管开口。”

    叶遂悄悄看了一眼龙清菱，发现其没有生气，这才继续道：“在下久仰公主美名，今日一见，倒是比起传闻中更为绝美，当真是不负大周第一美女之名，所谓窈窕淑女，君子好逑，不知公主可否赏脸，与在下泛舟同游一番，共谋大计……”

    大殿中其他几人，闻言皆是眉头微皱。

    这叶遂竟是想要公主？

    不过叶遂乃是大将军独孙，满门忠烈，又手握兵权，权势滔天。

    谁都知道大将军对自己独孙叶遂溺爱有加。

    便是此话不敬，想来公主也不敢发怒。

    而且，若是两家结为姻亲，无疑可以将大将军拉入自家阵营。

    有着大将军相助，成事可能性也是大了几分。

    所有人都是看向龙清菱，静等其答案。

    叶遂也是含笑等待，一副有恃无恐的样子。

    龙清菱神色虽淡然，心中却是冷笑不已。

    若非是忌惮大将军，胆敢对她如此不敬，必定要其性命。

    只是她也过了意气用事的阶段，现在还不是时机。

    没有思虑，婉拒道：“如今形势急迫，清菱无心儿女情长，可没世子这么好的雅兴。”

    “来人，送客！”

    她虽然很期望得到大将军的助力，但绝对不会出把自己卖了。

    之前便是没有大将军站队，她亦是夺得了最后皇位，还担心这些？

    “既如此，那在下就不打扰公主了，若是公主改变意图，可随时通知在下！”

    叶遂笑吟吟道，也没有因为被拒绝而有丝毫尴尬。

    他很自信，龙清菱想要夺得储君之位，没有自己爷爷相助，根本不可能。

    到时候，迟早会来求他。

    说完，他也不停留，转身便走。

    殿中，其他几人都是面面相觑，心中也是多了几分不确定。

    没有了大将军相助，成事几率，少了太多。

    而且龙清菱女子之身，想夺得储君之位，难度更甚。

    自古以来，尚未有过先例。

    便是龙清菱深得陛下宠爱，天赋超群，也是如此……

    不论其他皇子的优秀，便是朝中重臣，反对声也不会少。

    这条路，前途堪忧。

    若非公主给他们的好处恰好正中下怀，且有天算书生表态，他们是决然不会同意此事。

    此刻，见到叶遂离去，希望更加渺茫。

    如果不是怕此去离开，会得罪公主，怕是他们也会随同叶遂离去了。

    “公主，这该如何是好？”

    天算书生眉头微皱，手握折扇问道。

    “无妨！”

    龙清菱摆了摆手，“叶家如今也并非叶遂一人说了算，还是得看大将军本人。”

    “你们可有良策？”

    “嗯……大将军铁面无私，对陛下忠心耿耿，想要拉拢，不太现实。”

    “是啊，除非立了太子，否则他只会忠于陛下，不会轻易表态！”

    “若是被其他皇子得知，到时候参他一本……”

    众人说出自己看法。

    天算书生也是开口，“公主，如今最关键的，其实还是陛下的态度！”

    “只要陛下下旨，才算名正言顺。”

    其他人也是赞同点头。

    龙清菱如何不知，只不过，她很清楚，自己虽得其宠爱，但自己是女儿身，就算立储君，也不会立自己。

    否则她早入宫面圣了。

    岂会费这么多心思？

    更关键的是，自己父皇根本不知道自己会陨落……

    所以没有提前立太子，才会导致后面夺嫡之战的发生。

    她也清楚，便是立下，其他皇子也不会甘心为王，更无法阻止未来大周的灭亡。

    一时间，便是连龙清菱，也是有些束手无策了。

    “咦……不知道林逸有没有办法？”

    也在此刻，她脑海中浮现了林逸的身影。

    “他身上有着【治世能臣】的命格，说不定可以！”

    想到这里，她连忙道：

    “来人，宣林公公！”

    听到龙清菱的话，天算书生几人都是有些懵。

    “公主想到办法了？”

    龙清菱一笑，“或许这位林公公有办法！”

    “呃……”

    天算书生等人更懵了。

    这等大事，过问一个太监？

    是不是太……

    “见过公主！”

    也在几人思绪翻转时，一道声音响起。

    众人抬眼看去，发现林逸已经到来。

    见到林逸的第一眼，几人都是有些怀疑自己的眼睛。

    因为林逸实在太年轻了。

    而且身穿五品太监服……

    这么年轻的五品太监，可不多见。

    探查之下，几人发现林逸才不过凝元境，更是不理解了。

    五品公公，除了自己的办事能力之外，境界也是很重要。

    最起码也得是灵海境！

    而林逸，区区凝元境就能担任五品官职？

    实在无法理解。

    天算书生更是第一时间掐指算计。

    但很快，他便发现，自己以往算无遗策的能力，竟是失效了。

    林逸就像是一团迷雾，无法看清。

    似有无形力量，隔绝着他的探查。

    “这……”

