    蒋军为了争这口气，在他父亲给他的预算基础上，生生地提高了两千万。

    比起韩福江之前的报价，还要多了一千万。

    这要是回去被他父亲知道，少不了挨一顿臭骂。

    不过他现在也顾不上这些，为了他的脸面，为了蒋家的脸面，他说什么也要压韩福江一头。

    韩福江此刻有点踌躇，他报价四千万的时候，心里还是很有底气的。

    他觉得江炎肯定能够接受四千万这个价格，而且也能够镇住蒋军。

    可是他没想到，蒋军竟然跟他较上了劲。

    韩福江转头看了一眼不远处的江炎，江炎微笑着点了点头，暗示他可以继续提价。

    蒋军看到韩福江这幅环顾左右的样子，还以为他已经不敢继续加价了，心里很是得意。

    “韩叔，这条珍珠项链我也很喜欢，想要送给我的女朋友，还请你成全小侄！”

    韩福江回头看了他一眼，笑着说道：“贤侄啊，你什么时候交女朋友了？改天带出来给我看看，我送她十条八条的珍珠项链。今晚这一条珍珠项链，你就别和我争了，我出六千万！”

    蒋军脸上的笑容顿时就凝固了。

    若是他父亲今天在场，肯定不会输给韩福江。

    但是他终究不是他父亲，做不了他父亲的主，毕竟花的是他父亲的钱。

    要是他喊出比六千万还要高的价格，回去只怕就不是挨骂那么简单了。

    吴用连忙小声说道：“蒋少，我看还是别跟他争了，这韩福江看来是要定了这条破项链，就给他吧！”

    蒋军气的已经说不出话来，但还要强颜欢笑，不让外人看穿他的窘迫难堪。

    苏芮见状，立即说道：“尊老爱幼，一向是我们华夏的传统美德。蒋少忍痛割爱，将项链让给韩总，真是让人钦佩。如果其他人没有出价比韩总高的，那么这条珍珠项链归韩总所有。”

    韩福江面带微笑地朝着周围的人点了点头，一副春风得意地样子。

    看到蒋军吃瘪的样子，他心里别提多高兴了，甚至他能想到，蒋军回家之后向蒋万城告状的样子。

    这时，苏芮戴的耳麦中传出了后台导演的声音。

    “下一件义卖品，还是韩雪凝的，是一枚胸针。”

    苏芮的脸色也是不由一变，接连出现了两件韩雪凝的义卖品，都拍出了七千万、六千万的天价。

    虽然这对慈善来说，是一件大好事，但是她看得出来，蒋军的脸面都快要丢尽了。

    这要是再拍卖这件韩雪凝的胸针，万一又有人出价比蒋军高，那么今晚蒋军的脸就真的丢尽了。

    为了缓和一下现场的气氛，苏芮笑着说道：“韩雪凝小姐不愧是国民女神，她的两件义卖品都拍出了天价，要是她本人在场的话，一定也会非常地惊喜。接下来，大家休息三分钟，然后义卖会继续。”

    苏芮赶紧下了台，去找导演商议，调换一下义卖品的顺序。

    现场的许多老总们也都纷纷找人聊了起来，许多人都朝着丁薇薇围了过来。

    “丁总，我是艾华科技的总经理董勇，这是我的名片！”

    “丁总，还记得我吗？我是鑫源监理公司的总经理张洪德，之前我参加过贵公司的开业典礼。”

    “丁总真是财大气粗，出手不凡呀，我也是做文化娱乐行业的，以后不知是否有合作的机会？”

    丁薇薇很快就被一群人给包围了，江炎悄悄地退了出去。

    他转身朝着一旁的餐桌走去，自顾自地吃起了东西，喝饱吃足之后，他就溜走了。

    江炎开车朝着翰林世家赶去，半路上接到了丁薇薇打来的电话。

    “老板，你去哪了？”

    “我现在去我岳父家接我老婆，你有什么事吗？”

    丁薇薇不高兴地说道：“老板，你这也太不够意思了吧，自己开溜了，也不管我。”

    “呵呵，我看丁总你那么忙，就没好意思打扰。你在那等义卖会结束吧，估计电视台的人还要对你进行专访呢。”

    “唉，我的命真苦啊！”

    江炎笑了笑，挂断了电话，他用手机银行转账，将钱打到了凤凰文化公司的账户上。

    半个多小时后，江炎来到了翰林世家。

    徐凤秋有点惊讶地问道：“慈善义卖会这么快就结束了吗？”

    江炎笑着回道：“没有，还早呢，我太想你了，所以提前离开了。”

    徐凤娇故意做了个鬼脸，一脸嫌弃地说道：“姐夫，你能不能注意点，这里还有三个大活人呢，听得我起了一身鸡皮疙瘩。”

    周慧也一脸嫌弃地看了一眼江炎，觉得江炎就是靠花言巧语，才把她女儿徐凤秋给骗的神魂颠倒。

    徐广昌好奇地问道：“江炎，那条珍珠项链最后拍卖了多少钱呀？”

    徐凤秋、徐凤娇她们也都看向江炎，非常好奇这件事。

    江炎笑着回道：“那条珍珠项链被大华地产集团的韩总以六千万给拍下了。”

    “六千万！”

    徐广昌忍不住咂舌，说道：“这些大老板是真有钱，花个几千万，就跟花几千块一样，一点也不知道心疼钱。”

    徐凤娇又问道：“姐夫，我一共拿了雪凝姐三件东西，水晶鞋、珍珠项链、胸针，最后那件胸针拍卖了多少钱呀？”

    江炎走的时候，那枚胸针还没有拍卖，他根本不清楚。

    “这我不知道，我走的时候，胸针还没有拍卖呢，估计也能卖个几千万吧。”

    徐凤娇掰着手指头算了起来，她说道：“水晶鞋拍卖了七千万，珍珠项链拍卖了六千万，这已经是一亿三千万了，要是胸针再拍卖个几千万，这不奔着两亿去了！”

    一听到“两亿”，周慧忍不住眼皮一跳，心里别提多羡慕了。

    “人家卖多少钱，有你什么事，你要是跟赵宇和好结婚，你下半辈子也能过上这种有钱人的生活。”

    一听到赵宇的名字，徐凤娇就把脸耷拉了下来，她现在是极其不待见赵宇。

    “妈，好端端地你又提他干嘛，我要是将来成了大主播，我不用靠男人，我就能让你和我爸过上有钱人的生活。”

    周慧撇了撇嘴，一脸不信地说道：“你就吹牛行！”

    徐凤娇顿时不乐意了。

    “妈，你别不信，我要是成不了大主播，我就不嫁人了！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

