    家中一些比较大件的行李，温夏和温玉兰都没有带到镇上去。但是一些零碎的小东西，一趟车也搬不完。

    所以，第一次去镇上的时候，秦谨言并没有跟着他们一块儿过去，而是留在家里照顾秦二柱。

    秦青山则是赶着牛车，拉着这些东西, 陪着温玉兰和温夏一块儿去镇上。

    到了杏花巷之后，秦青山看了一眼温夏他们家买的这个院子，眼里不受控制的流出了几分羡慕的神色。

    虽然村子里有不少人，一直在背后说温夏他们一家的闲话。但是不得不说，温夏确实是厉害。

    他们村的绝大多数人家，连在村子里盖新房都盖不起呢，温夏竟然就有能力，在镇上买这么大的院子了。也不知道他家的那些孩子将来长大了，能不能有一个像温夏这么出息的。

    秦青山的性格比较木讷，虽然心里想了很多，表面上却并没有表现出来。一趟一趟地帮着温玉兰和温夏把东西搬出来了之后，就和温玉兰一块儿，赶着牛车回秦家村，准备去搬第二趟行李了。

    而温夏则是留在了镇上，把这些东西都归置到了屋子里进行整理。

    就这样，秦青山和秦大柳两个人一共来了三次，才把温夏他们家的物件和秦二柱都送到了镇上来。

    温玉兰和温夏都不是那种，会让人家白干活的人。等东西搬完了之后，两个人不顾秦青山和秦大柳一直说要回家的话。让秦谨言拽着他们俩，去了不远处的小食肆，带着他们吃了一顿午饭。

    秦大柳还好一些，之前也跟着家里人来过镇上干活儿。虽然没来过这么好的食肆吃饭，也吃过一些路边的摊位。

    但是对于之前只来过镇上卖东西的秦青山来说，这是他第一次在镇上吃东西。刚一进到食肆里面，秦青山连手脚都不知道往哪里放了。

    等饭菜上来了之后，就更是觉得全身不自在。

    不过, 这些不自在在把饭菜吃到嘴里以后, 秦青山的表情一下子就变了。

    能够把食肆开起来，厨师的手艺还算不错。加上厨师舍得放油放盐，食物的味道，自然不是村里人平时在家自己做饭的手艺可以比拟的。

    可以说，秦青山之前从来没有吃过味道这么好的饭菜。

    等他吃饱了之后，看着饭桌上几乎空了的盘子，黝黑的脸庞顿时不好意思的红了起来。

    看到他的表情，温玉兰装作不经意的说道：“真没想到，这附近尽让还有一家味道这么好的食肆。以前我都是在家里吃饭，还真是第一次吃到，味道这么好的饭菜。”

    听见温玉兰也这么说，心里一直有一些不好意思的秦青山和秦大柳，才算是放下了心里的不自在。

    等把秦青山和秦大柳送回去了之后，温夏他们一家才慢慢的回到了院子里。

    虽然东西都已经送过来了，但是，把这些东西都整理好，也是个不小的工程。

    温夏他们上次过来看房子的时候，几个人就已经看好了自己喜欢的屋子。

    所以这次过来, 他们三个人也废多长时间, 就已经把房间分配好了。

    紧接着，他们就开始把自己的东西，往自己的房间里面搬。

    因为只是把东西搬进去，并没有进行整理。所以，温夏很快就把自己的东西搬完了。接着，就去帮温玉兰搬东西。

    到了应该吃完饭的时候，温夏他们一家三口，简单的把东西收拾了一下，才一起出去吃饭。

    虽然为了搬家的事情，从温玉兰到秦谨言都忙了好几天，身体觉得有一些累。但是，看着收拾的差不多的院子，几个人心里面都觉得非常舒服，精神很是不错。

    温夏回到了自己的屋子里面，拿出了两个小包裹，来到了堂屋。

    她过来的时候，温玉兰和秦谨言都没有回到自己的房间。

    温夏把手中紫色的包裹递给了温玉兰，又把另一个青绿色的包裹，递给了秦谨言。

    看到温夏递过来的包裹，温玉兰和秦谨言都觉得有一些意外。

    温玉兰看向温夏，有一些好奇的问道：“夏娘，这是什么？”

    听见温玉兰的问话，温夏笑着说道：“我们这不是搬到新住处了吗？新生活新气象，这是送给爹娘和二娃的礼物，庆祝我们摆脱了不好的人和事，开始了新的生活。”

    在温夏说完了之后，温玉兰和秦谨言脸上都露出了一个笑容。

    但是很快，温玉兰就有一些不好意思的看向温夏，对着她说道：“夏娘，谢谢你，我，你看，我完全没想到这个事儿，什么也没有给你们准备。”

    听见温玉兰的话，温夏顿时笑了起来，说道：“娘，你看你这话说的，我这不是想着的吗？行了，您快和二娃把包裹打开，看看里面的东西喜不喜欢？”

    听见温夏的话，温玉兰也不再纠结，笑着打开了温夏递过来的那个包裹。

    看到里面装的是什么之后，温玉兰一下子就瞪大了眼睛。她看向温夏，有一些着急的问道：“夏娘，你怎么买了这么贵的东西？

    你说说你这孩子，我都这么大岁数了，平时也不怎么出去。你给我买这么贵的发钗，我也戴不了啊。

    温夏你去问一下，这东西能不能退？要是能退的话，我们把这个退了。”

    听见温玉兰的话，坐在旁边儿的秦谨言，也有一些好奇的把脑袋伸了过来。

    等看到温玉兰手中握着的东西以后，出声说道：“呀，我姐买的这个发钗，不就是前几天在首饰铺里面，娘你特别喜欢的那个吗？娘，你戴着好看的，你戴上试一试。”

    温玉兰确实很喜欢这个发钗，之前在首饰铺看到的时候，就非常喜欢。只不过这发钗价格也好，温玉兰根本就舍不得买，舍不得戴。

    看到温玉兰依然看着自己的样子，温夏直接伸手从她的手中把这个发钗拿了出来。然后，伸手戴到了温玉兰的头上。

    “娘，你戴着好看！你就戴着吧！”

