
　　精致男人王浩，用一个纯白的托盘端着三杯咖啡走了进来，咖啡也是用了专门的咖啡杯，可以说仪式感这块他掌握了精髓。

　　苏晓和顾运终究是没有席地而坐，而是两个人各自拿了一个沙发垫垫在下面。

　　苏晓小妮子都不好意思盘腿坐了，因为那样她漆黑的脚底就会露出来，到时候也不知道尴尬她，还是尴尬王浩，或是尴尬地板。

　　王浩把两杯咖啡递给苏晓和顾运，特地解释了下，“我专门买的咖啡机，一千多块钱呢，不过自己一个人过，总得稍微精致一点。”

　　顾老狗把咖啡放一边，然后说道，“耗子啊，你家里看来一个月没少给你啊？”

　　王浩嘿嘿一笑，“顾哥，这还得感谢你。你那杂交野鸡的想法我跟我爸说了，上个月我爸抓了好多这种野鸡，现在城里不少老板上我爸那拿货。一只你猜能卖多少？230，比正常的要贵一倍！”

　　说这话的时候，王浩眼里闪闪发光，“我爸抓了一百多只，白得了两万多块钱，于是给了我一半！然后他还说，接下去要专门养这种鸡，要是成功了每个月再多给我点生活费。所以要不说，还是得跟着顾哥你混有钱途呢！”

　　苏晓一脸茫然地看向顾运，问，“什么杂交野鸡啊？这你也懂？”

　　顾老狗笑道，“这我真不懂，我就是给他分析了下抓这种鸡犯不犯法而已。”

　　王浩又对苏晓说道，“苏晓，你可别小看顾哥，他是我的偶像。你看着吧，顾哥毕业以后，一定是个大人物。”23sK.com

　　苏晓呵呵一笑，没有多说什么，心想这还用你说吗？

　　不过看在王浩和自己一样有眼光的份上，脚黑的事情就先原谅他了吧。

　　三人许久没见了，不免又聊起了大学的时光，这自然是老同学见面不变的主题了。

　　这时，王浩问道，“苏晓，我还一直记得，那次我和顾运一起抽烟，被李哲科逮到了，你来了一出指鹿为马，那样子简直帅呆了。”

　　苏晓微微一笑，说道，“有吗？”

　　弯月般的眸子，又不自觉地看向顾运。

　　顾老狗点点头，“有的，从那以后，我就不怎么抽烟了。”

　　“咦，好像真的是哦？”苏晓拉着顾运的胳膊，笑道，“后来我是没怎么看到你抽烟了，这点我要着重表扬你一下。”

　　“所以那个时候，你就已经喜欢顾哥了哈。”王浩笑嘻嘻地说道。

　　苏晓眉头一皱，小脸微微一红，马上说道，“谁说的？我就是看他…...可怜而已。再说了，明明是他一直追的我好么？我是犹豫再三才答应的。”

　　王浩很不给面子地说道，“不是吧，顾哥从来不追女孩子的，只有女孩子追她，这点整个二中都知道啊。”

　　苏晓转头看了顾运一眼，拖着长音问道，“是吗？”

　　顾老狗笑道，“怎么会，明明一直是我死皮赖脸地缠着你的，你想躲都躲不掉，最后实在没办法才答应的。”

　　“呵，本来就是嘛。”苏晓傲娇地回过头去，马尾辫也跟着骄傲地一甩。

　　王浩叹了口气，本来还想打听下两人恋爱的细节，还现场学习一番的，没想到被秀了一脸恩爱。

　　王浩最近看上了同班的一个姑娘，今天去新世界特地改变了下造型，也是因为她。

　　他决定，还是下次单独请顾哥来吧，到时候好好跟他请教下。

　　……

　　十点多，从王浩家出来，苏晓和顾运搭地铁回的学校。

　　这时候的地铁，人已经很少了，有的是座位。

　　苏晓坐在顾运身边，抱着他的胳膊，斜靠在他的肩上，没过多久就睡着了。

　　对她而言，即便车厢吵吵闹闹，到处是噪音，但只要有顾运在身边，也足以安心，足以睡得着觉。

　　对她而言，这样的一个纪念日，足够幸福，也足够带来一个美梦。

　　……

　　顾老狗又机智地避开了一个修罗场，不过跟李梦瑶算是彻底掰了。

　　接下来几天，无论是专业课还是公共课，李梦瑶都跟顾运离得远远的，见了面也不会多看他一眼。

　　三人一起做课题，顾老狗还是参加了，不过李梦瑶完全拒绝跟顾老狗沟通，就算有时候非沟通不可，也是让秦力传话。

　　甚至，做完课题，中午三个人一起吃饭时，李梦瑶也要和秦力一起，挑个离顾运远远的地方。

　　秦力这货也很给力，一边跟顾运说不要介意，像是要做和事佬的样子，一边李梦瑶去哪他去哪，欢快地很。

　　于是古文学班这个“有爱”的大集体，彻底分裂了。

　　两位领导干部一伙儿，顾老狗自己一伙儿，干部和群众完全脱节，一点都不符合我党的基本精神。

　　不过顾老狗也乐见其成，反正对李梦瑶也没什么想法，她要是想这样保持下去，那就保持下去吧，反正损失的是他们。

　　毕竟，要是好好跟他一起做课题，他们的论文完全是都可以引发整个学界轰动的，四年下来，也够他们名满京华了。

　　日子就这么一天天过去，很快就又到了周末了。

　　这个周末顾老狗会很忙，首先要陪林若茵去滨海，还要想方设法避开被她带着和陈菲儿见面，其次又要跟李云城他们碰面吃饭，最后还要帮陈大红同志挽回他女儿的心。

　　没办法，谁叫他顾老狗惹了那么多债呢，当初要是老老实实当咸鱼吃软饭就没那么多事。

　　而且能吃软饭的对象也很多，首先最乐意的应该就是陈菲儿了，她巴不得顾老狗是只黏人的小奶狗，可以天天陪着她，他要是什么都不想做更好，那样的话她在年龄上的“自卑感”也会少一些，弄不好感情会比现在更和谐。

　　程微芸想必也是很乐意的，毕竟当初顾老狗因为抽烟被叫去政教处的时候，她就动了请他当陪练兼厨师的心思，换句话说大概也有点类似“花钱养你”的意思，加上她还有个有钱的老爸，吃软饭是再合适不过了。

　　程雪晴那边倒是要稍微花点心思了，这女人还有很多事要做，不帮她做点什么，她是不会安心呆在家里伺候一个软饭男的，不过也用不着花太大心思，关键时刻帮她出出主意就好了。

　　至于林若茵和苏晓两个小妮子，凭良心说，从吃软饭的角度真心不合适，因为太穷了，一个就三套房子而已，加起来一千万资产都不到，一个就穷写书的罢了，一年撑死也就几百万，万一运气不好扑街了，那就断了收入，怎么供他吃软饭呢？

　　尤其是这个写书的，动不动就趴桌前一整天，赶个飞机也不消停，不跟男朋友拉拉小手亲亲小嘴，却坐在那捧着笔记本电脑狂码字，一点生活情趣都没有。

　　林若茵好像看到顾老狗投来的幽怨的目光了。

　　于是停下了敲击键盘的手，问道，“你干嘛呢，一副不爽的样子？”

　　顾老狗叹了口气，说道，“你说啊，我们好不容易出来一趟，你就疯狂码字？”

　　林若茵无语地看着顾运，“那我不是想早点码好，回去可以跟你一起玩了吗？不对啊，哥，你什么时候变得这么黏人了？这不是你的风格吧？”

　　顾老狗一本正经道，“这不是风格不风格的事，是时间合理分配的问题。我跟你说，这趟回滨海我事情很多的，没那么多时间陪你，所以我想现在多多陪陪你，但是你又在忙。”

　　为了避免跟林若茵一块去见陈菲儿，顾老狗现在就开始给她预防针，做准备了。

　　林若茵皱了皱眉，终于合上了笔记本，然后托着下巴问道，“你有那么忙吗？那你说说，这周末要做什么？”

　　顾老狗想都不想地说道，“李云城那边找了几个投资人，要跟我谈投资的事。然后古镇那边，我也要去开个会。另外，程中原那边，我上次跟你说过我要跟他一起设立新投资公司的事对吧，这次也要去落实。”

　　要说事，其实顾老狗每天都有事，这些事也都并非他自己编的，程雪晴和程中原那边确实约过他这周碰个头，只是他太懒，推掉了而已。

　　当然，程雪晴那的会如果有时间的话，可以晚上开、单独开，这也是一个原因。

　　林若茵换了个姿势，头斜在一边，胳膊杵在桌上，手托着腮帮子，好奇地问道，“哥，你说你还没毕业就赚了这么多钱，那以后还有意思吗？”

　　这个问题倒是让顾老狗愣了一下，然后问道，“你觉得赚钱没意思吗？”

　　林若茵皱了皱眉，“赚钱有意思是有意思，但是到了一定程度吧，大概也没什么意思了吧？像我，现在卡里有几百万，我就觉得没什么意思了。要不是爱好，我才懒得继续写书呢，天天找你玩，有空我们就去旅游，一直和喜欢的人在一起，多好啊？”

　　顾老狗若所有思地摸了摸下巴，然后说了一句，“我觉得，你是不是没体验过有钱人的快乐，才这么说的啊？”

　　林若茵微微一笑，“你这是什么语气？不就是豪车豪宅嘛，我又不羡慕那个。”

　　顾老狗听她这么一说，突发奇想，要是给林若茵买一辆豪车她会是什么反应？

　　咦，话说跟林若茵的恋爱一百天也快到了啊，要不然就买辆豪车送给她算了，怎么说咱也是土豪啊？

　　可是自己什么时候跟林若茵好上的，从哪天算来着？

　　算了，还是等她也来问“今天是什么日子”吧。

　　“哥，反正这趟回去，你有事就先忙事。”林若茵又说道，“但是，今天下午我和菲儿姐开完会，晚上会一起吃个饭，你也要来哦。”

　　顾老狗干笑一声，心说我来个屁啊，你们两个一起出现，我特么光是坐谁身边都够费一把脑细胞了。

　　于是立即说道，“我晚上跟李云城他们约了吃饭。”

　　林若茵点点头，微微一笑，“这样的话，那我改明天中午。”

　　“明天中午我和程中原一起吃饭。”

　　“那我改明天晚上。”

　　“明天下午我们就回来了好吗？”

　　“那就不回来了呗，反正你又不是第一天逃课了。”

　　“.…..”

　　顾老狗发现林若茵不对劲，因为她的态度非常坚决，看起来这顿饭要是不吃，绝不罢休。

　　那么就只有一种可能，她现在已经怀疑自己和陈菲儿的关系了，想通过这顿饭，来得到某种程度的确认。

　　顾老狗不知道她是什么时候，从哪些信息之中开始怀疑的，或许是上次的绯闻她仍有疑惑，还是后来在跟陈菲儿联络的时候发现了什么蛛丝马迹？

　　但是她一定已经怀疑了。

　　可是这小妮子，为什么非要以这种类似摊牌的方式来验证呢，以她的性格，应该会在不让自己和陈菲儿有任何防备的情况下，不动声色地去搜集证据的吧？

　　“怎么样，考虑好了吗？”林若茵追问，“到底约什么时间啊？”

　　顾老狗想了想，问道，“你先告诉我个理由，为什么一定要我跟陈菲儿一起吃饭？”

　　林若茵笑了笑，抓起顾运的手，轻轻地拨动着他中指上，那枚她送的戒指，说道，“没什么，我只是想，我们好像一直都没有一起吃过饭。这次机会难得，就一起吃个饭。”

　　顾老狗叹了口气，说道，“我跟陈菲儿本来就在传绯闻，刚辟完谣，要是再被拍到，你不觉得很尴尬吗？”

　　“我在又没事咯，到时候我们也拍照，作为证据，到时候狗仔要是乱说，没准还能赔点钱呢。”

　　林若茵又微微一笑，顿了顿，然后看着顾运说道，“我想去菲儿姐家里吃，这样才有味道。你到时候负责做饭怎样？”

　　顾老狗是越听越觉得不对劲了。

　　她到底要干嘛？

　　玩得这么大吗？

　　所以如果到时候她确定自己和陈菲儿有关系，她想做什么呢？

　　不行，回头一定要先给陈菲儿打个电话，跟她通通气。

　　在一片忐忑的心情中，顾老狗跟林若茵一起登上了飞机，随后飞上了万米的高空。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没想做渣男更新，第四百二十三章 林若茵不对劲免费阅读。https://xs.23sk.com  