    第309章说的痛快还是打的痛快

    米卫国走到晒谷坪，看着站在车旁的一大群人，粗略一看，他一个人也不认识，“你们是什么人？来村里找谁？”

    “米叔，是我。”

    俞晴走出人群，她也蛮无奈的,谁叫她家的男人身高都比她高，前面稍微站两个人就将她挡住了。

    “晴丫头，你怎么有时间回来？”米卫国指了指其他人，“他们是......”

    俞晴展颜一笑：“米叔，我跟你介绍一下，这位是我爷爷、我奶奶、我爸爸、大伯母,还有剩下的几位是我的哥哥，最后一位是弟弟。”

    项一森脸色微微一变,什么时候他也变成了哥哥？

    俞晴并非不故意不介绍他，只是觉得她跟米家村的人不会深交，没必要介绍的那么清楚，一语带过就好。

    “你家人？！”米卫国震惊的张大了嘴巴，下巴差点掉地上。

    “对，如假包换！”俞晴笑盈盈地给他消化这一消息的时间。

    “我的乖乖，这么说来，晴丫头你找到自己的家人了？”

    米卫国认真打量这些人的穿着，顿时有点手足无措起来。想握手表示自己的欢迎也不行，他的手刚下地扯了草，还沾有泥都没来得及洗干净。

    “嗯。”俞晴点头。

    阮修华不知道米卫国心里窘迫，上前一步热情地握住他的手，感激道：“米卫国同志，我听晴晴说起过你，当初她掉河里多亏了你才醒过来,要不然真是不浸死也得冻死。”

    说着,刚想让阮正抱下来他准备的新被子......

    “好呀！原来是你这个扫把星回来了！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    于小玲自从失去儿子心性已经有点向疯魔方向发展，刚开始她为了看热闹，没敢越过村民往前面凑。

    这会儿听他们说话，才知道这个变得漂亮，身材高挑的女人竟然是害死儿子的罪魁祸首，哪还忍得住？

    把今天在李菊花那儿受的委屈找到了发泄的正主了。

    边说边往前扑，把旁边看热闹的村民吓了一大跳，这疯女人又发疯了！

    于小玲的话一出，阮家的人脸色一黑，蒙家人吓得脸色都白了。

    蒙家人想阻止都来不及，其实他们自己心里清楚，自家儿子的死跟别人没半毛关系。

    俞晴被突兀的一嗓子惊了一下，看到于小玲冲过来，就想起当初在医院被她薅住头发按在病床上的窘境，看到她就感觉现在头皮还钻心的痛！

    上次薅掉的头发，现在还没完全长齐。

    君子报仇十年不晚，上次本想在医院当场就报，结果被卫生员给带走了她，这次她冲上来，那可是千载难逢的机会。

    俞晴将挡在向前的几个高大男人推开，趁着于小玲扑过来之际，一脚踹出去。

    于小玲弓着身子往后摔去,随着‘呯’的一声，重重地摔倒在晒谷坪上。

    “呼......”

    半晌，于小玲才缓过气，肚子痛得要命，好像里的肠子都要断似的，她指着俞晴，“你......你找死！”

    阮家人还是第一次见识这么嚣张的人。

    “我看找死的人是你！”阮修华气得额头青筋跳动，“敢当着我的面欺负我闺女，当我是死的啊！”

    “来来来，说说我闺女怎么就害死了你儿子，你今天要是说不出个所以然，你对我闺女造成名誉损失，你可要负法律责任！”

    于小玲疯魔了，指着俞晴大言不惭道：“她从小就是个扫把星，她和我儿子坐同一条船，要不是她的晦气冲到了其他人，船就不会翻，其他人也不会落水，都怪她，都怪她！”

    项一森突然从走出去，对着扶于小玲的蒙于保就是一拳。

    “嗷！”

    蒙于保捂着脸颊，怒瞪项一森，“你这人怎么乱打人啊？”

    于小玲见有人欺负自家人，挺身护着，“你凭什么打人？就凭你是那扫把星的家人？”

    “你说对了。”项一森阴沉一笑，对着蒙于保的肚子又是一拳。

    “怎么还打？别打了！”蒙于国蒙于家兄弟俩也上来阻拦。

    项一森扬了扬自己的拳头，飞扬跋扈地道：“我不打女人，但是我可以打男人，这疯女人再说一句污言秽语，我就打她男人，她说一句，我就打他一拳！我今天倒到看看是你说的痛快，还是我打得痛快！”

    “你......我哥是无辜的，骂人是她。”蒙于国实找不出反驳的理由，于是指着于小玲道。

    “他无辜？没教好老婆就是他的责任，教得像只疯狗的胡乱咬人就是他的失责！所以他并不无辜！”

    项一森阴鸷盯着蒙于保，看到对方心虚的神情，忽然唇角扯出轻蔑一笑。

    末了，还不忘警告道：“下次看好你养的疯狗，少放出来咬人。”

    蒙于国心里气愤不已，在他们这一片村子，谁人敢对他们兄弟这样说话，他低头低喊：“哥......”

    蒙于保示意二弟别说了，他咳嗽一声，“咳...带上你大嫂我们走！”

    今天他们碰上了硬茬子，还是避其锋芒为妙！

    蒙家村的人狼狈落逃，围观的村民们一片哗然。

    这么多年，他们什么时候看到过蒙家兄弟吃瘪，今天算是涨见识了。

    有大胆的村民就问：“晴丫头，这些人真是你家人？”

    “对，你看我和我爸长得多像。”俞晴收敛起怒气，两眼弯弯地凑到阮修华身边，让大家好对比。

    “嘿！还真像，一看就知道是父女。”

    “晴丫头，就是你爸看起来太年轻了。”

    “哈哈......”

    “晴丫头，你这次回来是来看你公婆......咳咳，你当我没说。”张大嫂被后面的人扯了一下，才反应过来，现在米前进可是重新娶了一个官小姐。

    红着脸尴尬地退回人群。

    俞晴面对纯朴的村民，并没生气，他们没有坏心，只是习惯有话直说，她笑了笑，大方地说道：“我和米前进分手后，就约定老死不相往来，现在我跟他家可以说是没关系的，这次回来主要是我的家人想来看看我从小生活过的地方，想来看看朴实的村里人，想来感谢对我曾经帮助过的好心人。”

    (本章完)

