    温政的脸沉了下去，却终究因为虚弱而步伐有些不稳。温小染忙去扶他，来看温小慧，“爸爸刚从医院回来，你最好不要闹。”

    温小慧终于咬住唇止了声，但控诉的目光未曾温小染身上离开。温小染懒得理她，把温政送回房间，嘱咐佣人好好照顾他，就急急出了门。

    她一路直冲帝煜的别墅。

    按响门铃时，感觉自己的心脏跳得特别急，特别响。

    屋里。

    管家听到铃声，看向监控器，在看到温小染时制大步朝帝煜走去，“少主，温小姐来了。”

    帝煜的冰脸毫无表情，“来了就来了，大惊小怪什么。”

    管家摸了摸快要愁光了的头发，也只能在心里腹诽，不知道是谁，因为某人没有来，这几天看什么什么不爽，他都快给折磨致死了。现在在这里表面装高冷，心里不知道怎么个急切法呢。

    “那……让她进来？”他询问，准备走向门口。

    “让她在外面站着！”

    帝煜不客气地发了声。

    管家无奈地叹息着，摇摇头，不能忤逆他，只能遵照他的意思了。

    温小染等在外面，久久不见人来开门。虽然还不算正式进入热天，但太阳光还是很强烈的，照在头顶，眼前一阵阵地晃着金光，她身上很快凝起了汗。

    擦了擦，她有些受不住，把身子倾在了大铁门上。

    屋里，管家并没有关闭门禁系统，温小染的一举一动都落在帝煜眼里，他的脸一阵阵地发青，“傻子吗？不知道到树下躲着？”

    明明在她背后有那么多的树，下面阴凉着呢。

    “我让她到树下去等？”管家走过来，尽职地询问。

    帝煜朝他狠瞪几眼，“她要笨由着她笨去，晒死了更好！”

    话虽然这么说，拳头可拧得不轻。管家不好说什么，只能退得远远的，事不关己高高挂起。

    屋外的温小染继续抹汗中。

    呯！

    帝煜的拳头砸在了桌面上，引起不小的响动。管家吓了一跳，忙走过来。帝煜已经站起，“让那个能笨死的女人滚进来！”说完，大步上了楼。

    “温小姐，请进。”

    温小染等了大半天后，终于见到了管家。他客气地朝着她摊指。温小染说了声“谢谢”快步往里走。到了厅里，却没有看到帝煜。

    “他……人呢？”

    管家为难地看一眼楼上，理不清帝煜的心思，只能随意找借口，“少主正在忙着，温小姐可能要等一会儿了。”

    “哦。”温小染应完，端正地坐进沙发里。管家让人送人一杯冰镇果汁，她抱着果汁猛灌了好几口，这才感觉体内的暑气稍稍散解一些。

    管家说帝煜正在忙，她也不好打扰，只耐心地等着。这一等，就是三个多小时。

    温小染站了起来。

    “温小姐这是要走吗？”管家急步走过来问，如果温小姐此时从这里走出去，他敢保证，帝煜一定会大发雷霆。

    “没有。”温小染低头看看表，“快吃午饭了吧，我去做饭。”

    她这是要亲手做饭给帝煜吃啊。

    “好，好。”管家欣喜不已。

    温小染进了厨房，很认真地洗着菜。每次帝煜帮了她，她似乎只有做一桌饭菜来感谢他。

    做好后，管家上了楼。

    温小染充满希冀地坐在餐桌旁，期待着他的出现。管家很快下来，“少主说不需要午餐。”一股失落涌出，温小染没说什么，食不知味地吃着东西。

    管家看着她，也只能无声摇头。少主闹别扭的时候，可真像个孩子啊。

    “温小姐吃完了饭不会要走吧。”他有些担心。

    “不会，我会等到帝煜下来为止。”她轻声道。

    管家的眉头终于散开，“与其等，不如温小姐直接上去，少主的胃不好，没吃中饭总不是件好事。”

    温小染失落的小脸上终于又恢复了元气，“真的可以吗？”

    “当然可以。”

    按着这两人的别扭劲儿，不知道几时才能和好。真是急死太监了啊。

    “好。”

    温小染把饭菜迅速收进盘中，上了楼。

    对于别墅，她是极熟悉的，很快便找到了阳台。帝煜果然在那儿，懒洋洋地坐着看风景。听到声音，他并没有回头，只是冷声冷气地开口，“不是说了不吃了吗？”

    “不吃的话胃会疼的。”

    她的声音让帝煜一阵惊讶，转脸时眼底迅速闪出一丝喜悦，却很快消失，再次变回了原本冷冰冰的样子，“你上来做什么？”

    温小染小步走过去，把盘子摆在了他面前的桌子上，而后半蹲在他面前，“该吃饭了。”

    帝煜哼了哼，却没有反对，自己拾起餐具吃了起来，半眼都没有多看温小染。不过，眼里的冷却化开了，至少眼前的女人还知道要上楼来。

    “好吃吗？”温小染睁着一对大眼满是希冀地问。她今天做得特别认真，比以往的任何时候都要认真。

    “不好吃！”冷咻咻地回应，手上的动作却没有停。温小染看着他这行动和言语上的矛盾，只能抿嘴轻笑。

    她没有起来，像只小猫咪一样窝在他脚边，把手压在他的膝上。他也没阻止，由着她来。

    “谢谢你啊，帝煜。”温小染轻声道。

    他吃东西的动作缓了一下。

    “原本那天听说你去了公司，我想去找你来着，结果到了爸爸办公室，你已经走了。”

    听到温小染有找过自己，帝煜内心里的不平又给捋顺了。

    “找我做什么！你不是有欧阳逸吗？每天和他一起上班，亲亲我我，甜密得很。”

    这话里，怎么都透出一股酸味儿。

    温小染忍不住笑起来，“你吃醋了？”

    帝煜脸上飞起一股不明的色彩，即刻冷脸，“你这种女人满大街一抓一大把，我帝煜用得着为了你吃醋？”

    这话，有点小小的伤人呢。

    温小染垂了脸，满面的失落，不再说话。

    帝煜吃完饭，她默默地收拾着桌上的餐具，小脸不再如刚刚那般灿烂。看得再次不爽起来，“哑巴了？”

    “啊？”他这莫名其妙的问话让温小染不知道答什么才好。

    “你和欧阳逸，算什么关系？”

    他刚刚不是说不在意的吗？

    看着帝煜冷了脸，她马上开了口，“我和他只是工作上的合作关系，真的。我并不是因为他要跟温氏合作才接手的温氏，而只是因为我父亲，他希望我帮帮他。如果知道会和欧阳逸合作，我一定不会那么爽快地同意我爸进家里公司的。”

    这话帝煜喜欢听。

    他一把让温小染拉过去，害得她差点打翻盘子。长臂将她圈住，她被动地坐在他的膝头。手里握着盘子，腾不开手，她尴尬地将盘子举得高高的，那姿势别提有多别扭。

    “为什么这么几个月都不来找我？”他问。

    温小染闪起了睫毛，委屈不已，“你都说分手了，我哪里还敢厚着脸皮去找你？”

    “我说分手就真打算分手？”

    温小染默不作声，委屈的眼泪在眶里打转。这样子，要怎么可怜有怎么可怜。帝煜看得心里一阵柔软，揽过她就吻了起来。温小染完全不知道怎么弄，被动地举着盘子，觉得这样的接吻方式实在是……有损美感。

    手上一轻，帝煜将她手里的盘子甩回了桌面，“抱着我！”

    温小染听到背后碗盘被摔得叮当作响的声音，她无心去管，圈着他的脖子生涩地回应。她的回应让帝煜十分欢喜，吻得更加狂热……

    帝煜一个翻身，将她压在了躺椅上，准备就地正法。只是，不合时宜的电话响了起来。

    温小染拾起，看到是温政的号码。

    “喂，爸。”她出声。那头，温政的声音带了极致的喘声，“小染，帮帮爸爸，小慧跑出去了，说要自杀，帮爸爸把她找回来。”

    温小慧可真会闹腾。

    在温政面前，她没办法表达对温小慧的怨言，只能急急应道。从帝煜的身下滑出，她看到了他那张僵得像锅底一般的黑脸。

    “对不起，家里出了点事，得走了。”

    帝煜挥了挥手，“滚，最好滚得远远的。”

    温小染急步往外走，却没想到帝煜跟了下来。在楼梯口处握住了她的手。

    “你这是？”

    “你这么笨，我能不陪在身边？”

    温小染给狠狠地窘了一下，满面的不赞同，但心底却隐隐升起一股暖意。帝煜嘴巴毒，但内心里却是关心她的。她由着他拉出去，看着他伟岸的背影，内心里终于有了着落感。

    帝煜带着温小染回了温家。

    温政正在家里，原本身体就没有完全恢复，此时更是苍白得可怕。看到帝煜，他眼里有着明显的惊讶，但并没有过多地客套。

    “温小慧到底怎么了？”

    温小染开门见山地问。

    温政叹了一口气，“小慧希望我能帮忙把她妈妈弄出来，我不同意，她就生气地离开了。她走的时候特别激动，口口声声说不想活了，还担心她……”

    “放心吧，温小慧不会干傻事的。”温小染安慰着，其实自己也没有底。温小慧刚刚经历了欧阳逸的抛弃，如今于美凤的事又出来了，她肯定是受打击的。

    “您在家歇着，我去把她带回来。”

    她信誓旦旦地保证着，走出门来时，却一脸的茫然。世界这么大，她要到哪里去才能找到温小慧？

    倒是帝煜，比她冷静了许多。他打电话，让人注意各大酒店娱乐场所的情况，一有温小慧的情况马上汇报。

    忙完这些，他才过来揽温小染，“不要担心，很快会有消息的。”

    温小染把头倾了过去，发现自己竟然是如此地依赖他。“帝煜，如果没有你，我还真不知道怎么办才好。”

    “既然知道，以后就不要动不动离开我！”他在她头顶重重拍了一下，“你这样的女人，连最基本的应急能力都没有，学别人管什么公司？又逞什么能？保证能把温小慧带回去，你有这个本事吗？”

    帝煜的一番不客气的批评把她说得头都抬不起来了。她真的有这么差劲吗？

    “我就没一点好吗？”

    “炒菜做饭，伺候男人还不错。”帝煜的唇角撇了撇，撇出了一丝坏男人的味道，“所以以后乖乖呆在我身边就可以了。”

