
　　吃完早餐后，刘飞燕便立马去了魔都的秋海自营店。

　　等她到了目的地后，看到直营店门前的长队，顿时傻了眼。

　　要知道，这可是先行者V1上市的第一天。

　　这就有人开始排队了？

　　要是再过几天，哪还能买得到？

　　想到这里，刘飞燕赶紧跑过去排起队来。

　　等了差不多半个小时，终于轮到了她了。

　　刘飞燕直接把钱拿出来，对着工作人员飞快的说道：“我要粉红色的那一款。”

　　很快，让刘飞燕朝思暮想的手机，就到了手上。

　　看着这款精致漂亮的手机，刘飞燕十分的高兴。

　　跟着，刘飞燕迫不及待的来到了电信厅，买了一张电话卡。

　　插上电话卡后，刘飞燕第一时间给家里打了个电话。

　　“爸妈是我呀，小燕……对，今天刚买了个新手机，你们记一下号码……”

　　“放心，价格不是很贵，你们不用担心……好的，以后我会多打电话回家的。”

　　聊了几分钟，刘飞艳这才心满意足的挂断的电话。

　　此时刘飞燕才发现，身边不少人都对她投来了羡慕的眼光。

　　看到这一幕，刘飞燕心情更加愉快。

　　看来这一部手机，是真的没有买错。

　　仅仅在魔都一个地方，先行者V1上市的第一天，就卖出了四百多台。

　　一台的售价是八千多元，而成本仅仅不到一千块钱。

　　这其中最贵的就是芯片和主板。

　　这两项都是外国的技术，费用自然是不会太低的。

　　只能说，这完全就是暴利，跟抢钱没什么区别。

　　先行者V1上市的这天晚上，段勇平在自己的办公室，可以说是坐立不安。M.23sk.com

　　他时不时就得站起身来在办公室里来回踱步。

　　仿佛每一分每一秒都是煎熬。

　　他此时正在等市场部的人把今天的销售数据汇报上来。

　　没有看到数据之前，他是不会离开这里的。

　　段勇平十分的着急，一会儿看看手表，一会儿又抬起头来看一下墙上的挂钟。

　　唯恐哪一个出了故障，以至于把时间给弄错了。

　　眼下已经是晚上八点多了。

　　市场部那边依然没有消息反馈过来。

　　时间一秒秒流逝，很快就要到十点了。

　　段勇平这下再也忍不住了，他要亲自去市场部看一下，到底是个什么情况。

　　就在段勇平想要出去的时候，门被人从外面推开了。

　　来人正是市场部的负责人，手里拿着一页写满了文字的纸。

　　只见他朝着段勇平挥了挥手中的数据，满脸狂喜地喊道：“段总，咱们手机的销售数据出来了！”

　　听到他这么说，段勇平快步走到他面前，直接拿过了他手里的报告。

　　先行者V1第一天的销量三千多台，销售额两千六百多万。

　　看到这个数字，段勇平只觉得心脏狂跳，激动不已。

　　这个数字实在是太震撼了！

　　谁能想到，或者说谁敢去想？

　　只靠一款手机，一天就能把销售干到两千多万，这是何等恐怖的事。

　　这样的销售数据，恐怕一般工厂一年销售额都达不到了。

　　此时段勇平脑海里只有一个念头，那就是这款手机真的火了。

　　“立马通知工厂那边，加班加点生产，一刻都不能停！”

　　段勇平赶紧对市场部负责人说道。

　　市场部负责人忙不迭的点了点头：“段总，我现在就去安排。”

　　说完，他转身就向工厂跑去。

　　看着手里的报告，段勇平哈哈大笑了起来。

　　笑着笑着，他的眼角有眼泪出来了。

　　外人可能不知道，段勇平这一段时间到底承受了多大的压力。

　　当初段勇平从小霸王出走这个行为，很多人表示不理解。

　　后来听说他从事的居然是手机行业，他的朋友亲人就更加的不理解了。

　　甚至有不少人，都在等着看段勇平的笑话。

　　放着好好的小霸王不干，去接一个完全陌生的项目，这不是自己给自己找不自在吗？

　　对于这点，段勇平没有跟其他人做任何的解释。

　　在他心里只有一个想法，那就是好好干，干出成绩来。

　　陈江海对他很好，可以说是完全放权。

　　放权的同时，陈江海对他的支持可以说是毫无保留的。

　　陈江海的支持，家人的关心，对手的嘲讽，这些都是段勇平的压力所在。

　　今天，段勇平可以自豪地说，他成功了，没有辜负陈江海的信任。

　　家人从此也可以放心了，而那些对手，也被狠狠打脸了吧！

　　先行者，马上就要开创一个新时代了。

　　激动的段勇平，现在就想把这个消息告诉陈江海.

　　他再次抬起头看了一下墙上的时钟后，最后打消了这个念头。

　　这会已经有点晚，陈总应该已经休息了，还是明天再汇报吧。

　　只是恐怕今晚他自己是没法入睡了。

　　第二天，陈江海一大早就接到了电话。

　　听得出来，那边的段勇平十分激动。

　　先行者V1之所以能爆款，只能说市面上一款能打的手机都没有。

　　光是通话质量这一项，就已经完爆大哥大了。

　　更不用说V1那小巧的造型，绝对是市场上的独一份。

　　有这样的成绩，陈江海其实一点也不意外。

　　陈江海之前多少还有些担心摄像头这个功能，会让消费者不满意。

　　现在看来，是他想多了。

　　这根本就没有成为V1的消费痛点。

　　消费者们的观念不同，这是常有的事。

　　奈何V1这款手机，在其他方面的功能，已经是碾压一般的存在了。

　　如此一来的话，照相机这个功能，反而成为了一个加分项。

　　你看人家手机不仅好看，通话质量好，还能照相，而且价格也不贵。

　　什么？

　　像素不高？

　　那你给我找一款像素高的来。

　　所以就冲着这些，这款手机卖的好也就完全可以理解了。

　　“陈总，接下来要扩大生产规模了。”段勇平激动地道。

　　按照现在的销量，一个月下来起码也得卖出个两万多台。

　　超过了之前估计的一万台。

　　以目前先行者的产能，根本满足不了这个销量。

　　毫无疑问，扩大生产规模，是眼下最重要的事。

　　陈江海则平心静气地说道：“勇平，这件事你看着办就行了，我放心。”

　　段勇平心里十分的感动，陈江海对他真的是太信任了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十八章 欢笑和泪水免费阅读。https://xs.23sk.com 