    杨啸等人只能看到龙隐的背影，不知道龙隐在搞什么。

    现在看到龙隐身前传来金光，还有各种古怪的音节，他们是一脸懵逼的。

    没想到，龙隐还有这样的本事？

    当龙隐一步一步走上祭台，吟唱起卷轴上长长巫文的时候，祭台周围的十八根盘龙柱，顿时缓缓转动，龙头朝向了祭台的中心。

    而龙隐，开始吟唱起巫文的时候，他就觉得恐慌了。

    怎么感觉这巫力和灵魂力量在快速消失？

    只是吟唱了一半的巫文，怎么就消耗了他五滴巫力，连他的主魂都矮了一寸？

    这是什么情况？

    但是，他现在不得不硬着头皮吟唱下去，因为不吟唱完毕，他们离不开地下城。

    大概吟唱五分钟的时间，卷轴上的巫文终于吟唱完毕了。

    龙隐顾不得消耗的巫力和灵魂力量，喝道：“准备好，离开的机会只有一次，我可吟唱不出第二次！谁要是离不开，怪不得我。

    以我的意愿，打开通往杀狼口古墓的大门！”

    众人心神一紧，他们还没有看到离开的机会啊！但是，机会马上来了。

    就看到十八根盘龙柱上的龙头，眼睛里面陡然照耀出一道金光，金光汇聚成了一条路，路的前方，是一个黑漆漆的墓室。

    “快，上路！”

    龙隐喝道。

    说完以后，他把卷轴一收，飞身而起，落在了那条金光大道上。

    云妃和云汐不敢怠慢，分别提起两个孩子，也落在了金光大道上。

    然后，龙隐带着众人，朝着黑漆漆的尽头跑了过去。

    原本应该是虚浮的金光，现在却如同实体，稳稳地托住了他们的身体。

    杨家沟的那群人顾不得震撼于金光大道的神奇，纷纷踏上了金光大道，跟着龙隐快速地朝前跑。

    就在此时，众人绝望地发现，他们越是朝前跑，身体的阻力越来越大，有一股力量在拉着他们，不让他们离开。

    “被拉住了！”

    云汐惊叫道。

    龙隐心中陡然一怒，谁敢拉云汐？

    难道是杨家沟的人在拉云汐，不让云汐走动？

    他急忙回头一看，看到的却是众人都是慢腾腾的举动，心中顿时一愣。

    这些人怎么了？

    “你们快点走啊！”

    龙隐着急地说道，“这座‘彼岸之桥’维持不了多久的！”

    云汐很崩溃地说道：“我也想快点走，但是，我感觉几座山压在身上一样，走不快啊！”

    “是的，确实像是被人拉住一样。”

    云妃沙哑着嗓子说道，“应该是这个地下城的原因，不是我们的问题。”

    龙隐眉头紧皱，他怎么没有被人拉住的感觉呢？

    杨家沟的那群人，一个个都是非常苦恼地说道：“这到底是怎么回事？

    从来没有经历过啊！我们不会被拉住，出不去了吧？”

    众人很恐慌，出不去就死，谁不害怕？

    就在众人非常惊慌的时候，也许是承受不住这种压力，突然之间，杨啸的背包破裂了。

    杨啸身上背的大部分都是兵器，现在兵器已经把背包刺破了。

    背包破裂，背包里面属于地下城的东西，顿时纷纷掉落回地下城。

    杨啸还在震惊于宝物的遗失，突然之间，他怎么觉得轻松了许多？

    “我明白了，是地下城的宝物在压着我们，让我们无法前进！”

    杨啸大叫道。

    龙隐一听，恍然明白了，立刻喝道：“赶紧放弃身上的东西，不想死就赶紧放弃！”

    应该是他们携带了太多地下城的宝物，引起了地下城阵法的反噬。

    但是，他怎么没事呢？

    难道是因为这道金光大道是他打开的？

    还是因为那卷轴就在他身上？

    又或者他全部装进了空间袋的原因？

    但是，他背上的背包里面也装了不少东西啊！虽然不解是怎么原因，但是，没有感觉到压力，他自然不会扔。

    云妃最听龙隐的话，立刻就把背包扔了，果然，背包一扔，阻力没有了。

    “扔掉！”

    云妃喝道。

    她毫不犹豫把云梦和云若若的背包全部扔掉，然后拉着云梦和云若若飞快地跳出了金光大道。

    云汐立刻有样学样，纷纷扔掉背包，拉着两个孩子飞奔出去。

    龙隐回头看着杨家沟那群人还在迟疑，他淡淡地说道：“你们自求多福！”

    说完以后，他飞快地跑出了金光大道。

    杨家沟的那群人脸色铁青，他们心中是无比崩溃，来到地下城是寻宝的，辛苦半天却全部扔掉了，何苦来哉？

    但是，都已经到了这个关头了，除非想死，才会不扔东西。

    看到金光大道已经摇晃起来，他们不敢再犹豫，纷纷扔掉背包，拼命地跑了出去。

    但是，在不甘心的驱使下，他们依然徒手抓了两件宝物，飞快地跑了出去。

    刚刚才跑地下城，金光大道溃散，最终消失不见了。

    众人惊魂未定，没想到在搜寻宝物的时候没有死亡，差点在离开的时候死亡了？

    众人纷纷朝着来路看去，想要看看地下城。

    但是，当他们回头以后，看到的是一面潮湿的石壁。

    地下城呢？

    众人完全傻眼了，他们刚刚就是从石壁里面穿出来的？

    难道说，他们地下城之旅，就是做梦？

    或者是幻觉？

    但是，为什么每个人手中都抓着东西呢？

    甚至龙隐还背着一个背包呢？

    那地下城到底是怎么回事？

    在地下城中，当龙隐把卷轴吟唱完毕的时候，众人都没有发现，那十八根盘龙柱，龙头都仰了起来。

    那个时候，龙隐等人都在想着脚踏金光大道离开，根本没有注意到龙头的异状。

    也就是龙隐等人离开，金光大道溃散的时候，十八根盘龙柱陡然一震，被龙隐等人扔掉在祭台周围的那些宝物、兽皮、兵器、丹药，纷纷朝着原本属于它们的地方飞了回去，归位了。

    整个地下城，恢复了龙隐等人进来时候的样子。

    甚至说，就连被龙隐打开的两具尸体，也都恢复了原状，看起来就像是没有打开过一样。

    至于龙隐等人留下的生活垃圾，顺着地下城的流沙，全部都不见了。

    变化不仅仅于此，十八根盘龙柱吸收了龙隐消耗的巫力和灵魂力量，猛然之间，从十八根盘龙柱正中心的地方，形成了一个符文。

    这个符文出现以后，一闪而逝，消失在了太空深处。

    而在遥远不知名的太空深处，一个老人睁开了眼睛，他的手中，就捏着一枚符文，和地下城的那枚一模一样。

    老人老泪纵横，喃喃自语道：“神族再现，亲自主持了我们磐石一族的祭祀，也为我们磐石一族指明了回家的道路。

    我们在外面流浪太久了，现在，终于有机会回家了！”

    他飞遁而去，找到了自己的族人，传递了这个信息。

    然后，远古的种族，踏上了回归的路途。

    

