    傍晚时分。

    宁静美丽的街心花园里变得喧嚣热闹起来，悠扬的乐声在空中回荡，造型卡通的智能售货机沿着固定的路线缓缓行驶着，遇到有顾客招手时就会停下来。

    道路边的花草植物修剪得整整齐齐，而且都是经过基因改造的优良品种，往昔那种充满剧毒与攻击性的变异物种均已不见踪影。

    这是帝国政府建立起来的诸多新城市之一，有着超级计算中枢的统筹规划，布局合理、设计别具匠心，各种功能设施齐全且先进，可以满足未来二十年的人口增长对于高品质生活环境的需求。

    平整干净的广场上，出来游玩散步的行人随处可见，其中数量最多的，就是推着婴儿车的年轻女子，还有不少几岁大的幼童，他们的脸上都带着幸福开心的笑容。

    大力鼓励生育的政策，使得近年来帝国的人口持续快速增长，几乎每个家庭有着三个以上的孩子，而且政府基本承担了孩子的全部生活、教育费用，不需要家长额外费神。

    “已经有旧时代的繁华气象了，”

    街道边的长椅上，帝国首辅杜东麟品着果汁，语气感慨地说着：“希望在有生之年，能够看到人类文明全面复兴的盛况。”

    旁边的秦烽微笑着道：“这一天的到来不会太晚，你肯定是有机会的。”

    杜东麟是旧时代出生的老人，浩劫发生时还只是个未成年的学生，曾亲眼目睹无数繁华的大城市在自天而降的烈焰中化为废墟，亿万生灵涂炭，那种痛苦与失落的感受无以言表。

    能够亲眼看到浩劫在皇帝陛下手中终结，人类文明迎来复兴的曙光，杜东麟很是欣慰，如果还能够见证帝国人口突破二十亿，完全掌控整个太阳系的那一天，可谓此生无憾了。

    虽然腐爪蜥蜴人这样的星海恶魔还有可能卷土重来，不过有陛下在，没有什么劫难是克服不了的。

    杜东麟想了想，问着：“陛下在那边的发展计划出现了变数，要不要帝国提前进入战时体制？以备不时之需？”

    秦烽笑着摇摇头：“目前尚不需要，帝国现阶段的工业生产能力足够用了，不用再额外浪费资源。而且神战一时半会还打不起来，我会处理妥当的。”

    战时体制，国家的重心就会完全放在战争上面，所有的工厂企业、工业基地都会拼尽全力生产军用装备与物资。有关民生方面的资源投入将会被压缩到极限，就连食物都会采取配给制。

    以帝国如今的国力，如果昆仑之巅真的发出了这样的命令，在极短的时间里就可以打造出数以百计的星空舰队，还有规模惊人的核武库，足以将星濛世界的多块大陆化为废土世界！

    只是秦烽并不觉得现在有这必要，尽管战争神系的诸神已经开始怀疑、提防他，不过它们同样有着自己的顾虑，无法随心所欲地对付他，所以在未来几年的时间里，星杉帝国的安全是可以保证的。

    再有着数年的时间，秦烽羽翼丰满，自然就不必再看战神教会的脸色了。

    “帝国科学院的二阶基因优化药剂，已经可以大规模量产了吧？”秦烽又问着。

    “是的，内阁已经拟出了相应的计划，打算拨出专款修建生产基地，争取今年内达到月产两百万支成品药剂的规模。”杜东麟说着。

    以帝国的基因科技水平，一阶基因优化药剂早在浩劫发生之前就已经问世，只不过因着生产成本的缘故，无法大规模量产，或者说是当时各大国的权贵阶层不希望它能量产，最好就在极小的范围内使用。

    科技高度发达的时代，很多以前不曾有过的新问题都会出现，譬如因为基因差距带来的社会阶层差距，以及由此必然会导致的歧视与不公，衍生出的诸多社会矛盾。

    和财富差距、知识学历差距、出身差距比起来，这种基因差距产生的后果更为严重，更难通过后天的努力弥补，连带着子孙后裔都会受到影响。

    古人说“富不过三代。”这话的含义相信很多人都不难理解，但是另一句话知道的人就不那么多了：“穷，也不过三代。”

    为什么？因为穷人没有能力找到合适的伴侣结婚，从而繁衍后代，三代下来差不多就绝后了。

    以主世界为例，翻翻现在华国人的家谱，哪怕是再普通不过的人家，往上追溯个十几代的，基本上都能与权贵阶层扯上关系，哪怕出身皇族的都不罕见。因为只有这样的人家才有充裕的资源保障子孙后代安然成长、成家立业，并拥有较高的生活水平。

    当一个大国承平日久时，阶层固化的出现是不可避免的，而且上层统治阶级会有意无意地促成这一变化，以此来保证自身及其家族的利益。

    基因优化药剂的出现，对于他们无疑是个天大的好消息，可以进一步强化本阶层对于广大平民阶层的优势，而且这种优势是可以惠及自己子孙的。

    垄断基因优化药剂资源带来的长远利益，比起垄断权力、垄断财富、垄断优质的教育与医疗资源要大得多了，某种程度上可以让他们的后人永远占据社会上流阶层的位置。

    因此在秦烽到来之前，本世界的基因药剂产品普遍都极为昂贵，直到他成为帝国的皇帝后，才颁布了一系列法令，将基因药剂资源对广大平民阶层开放。

    如今价格低廉的一阶基因优化药剂早已推广普及，它的效果和星舰的F级基因优化接近。而二阶基因优化药剂的效果，则是接近于E级基因优化的效果。

    并且在帝国科学院的绝密实验室里，三阶基因优化药剂的理论已经完善，相信用不了多久就会有成品问世，只是成本就比较夸张了。

    当然在进化者专用的基因能力药剂领域，帝国科学院进展较大，一到十七级的基因能力药剂都已经能够量产，而且种类更为齐全，不过这就不是为大众准备的资源了，它们和那些高精尖的武器装备一样，注定只属于国家机器所有。

    此外，在抗衰老基因药剂方面，科学院同样取得了不小的突破，最新出品的药剂可以让使用者增加二十五年生命，并且可以多次重复使用。它的主要原料，基本来自星濛世界某些以生命力强悍著称的高阶魔兽。

    星濛世界当然也有增加寿元的魔法炼金药剂，不过只有传奇级别的魔药才可以达成类似的效果，所以同样是上流阶层的专属资源。

    秦烽思虑片刻，说着：“二阶基因药剂就不能当成社会福利发放了，必须设置一个较高、但又不是太高的价格标准，让平民阶层经过一定年限的奋斗才可以获得。你觉得如何？”

    政府有政府的责任和义务，但政府并不等于保姆，要无条件为国民解决所有的问题，高品质的生活还是要靠个人的努力去争取的。

    主世界欧洲的那些高福利国家，现在都出现了不小的问题，除了国家财政不堪重负、养出一大堆懒汉之外，对于国家的发展却不曾产生预期的效果。

    所以免费的午餐很多时候都不应存在，因为它对于那些付出了劳动和努力才得到午餐的人不公平，如果不经过奋斗也能得到优质的生存资源，那还会有几个人愿意去吃苦奋斗呢？整个社会的进步与发展同样就成了一句空话。

    杜东麟说着：“陛下所言甚好，不过对于军队，政府职能部门的工作人员，是否可以设置一个较低的门槛？当然这是指为国家服务达到一定年限的人。”

    秦烽点点头：“可以，就这样定了。此外一阶基因优化药剂给我准备五百万支的份额，二阶的暂时准备一百万支，我要带到星濛世界去。”

    趁着星杉帝国最后的和平发展时期，他打算用这批药剂打造出一支更为精锐的禁卫军团来，这样在即将到来的连绵大战中，相对于其他大国的军团就会拥有更明显的战略优势。

    杜东麟正色道：“这个没有问题，不过……陛下此番可否在这边多待一段时间？皇后已经有孕在身，需要安心静养，你应该承担起属于自己的职责了。”

    秦烽略有些歉然地道：“好吧，这是我的责任，本来就应该多陪陪她们的。”

    他这次返回本世界没多久，皇后林曦涵、还有皇妃萧玥晗终于传出好消息，让一直担心不已的帝国高层松了口气。

    只是首辅大人也委婉地提出了劝谏，身为帝国的最高统治者，不能一门心思放在开拓异世界上，应该经常回来看看自己的国家，看看自己身边的人才对。

    又聊了一阵，君臣二人才起身离开。

    秦烽随后又去自己的枢机大神殿参观了一圈，发现教宗墨清刚刚主持完晚祷仪式，正在亲自动用神术给一批信徒治病。

    他隐身在侧看了片刻，发现这些信徒都是动荡时代的平民，诸病缠身，体内有着不少的恶性变异组织，就连现在的帝国医疗水平处理起来都极为困难。

    正常情况下，这些人肯定只能回家等死了，不过自从秦烽开始在本世界传播信仰之后，这些人却发现了新的希望。

    牧师与神官们的高阶神术，对于治疗这些辐射疾病有着极佳的效果，而且接受过治疗的病人，大多数都成为了信仰坚定的虔诚信徒，成为狂信徒的亦不罕见。

