    触手入手滑嫩，带着细微的凉意，比最好的丝绸都要柔顺。

    在伊布使用宝可梦能力的时候，那一双耳朵也在头上若隐若现。

    南风瞪大眼睛。

    ！！！

    这题超纲了吧！！！

    短暂的出神，让他还是被拉到了伊布身边。

    ……

    ……

    ……

    南风在睡前还觉得奇怪，伊布今天是不是太着急了一点？

    这几天伊布都跟他在一起，和其他人学坏是不可能的。

    不……

    等等！

    他突然想起来那个没来由的任务完成的话。

    肯定是这段时间发生了什么, 不然怎么可能无缘无故的任务完成呢？

    想到这里，南风整个人都蓄势待发，恨不得现在去找哥德小姐，让哥德小姐把这件事说的清楚。

    但怀里的伊步，这会儿已经恢复成了平常的样子，因为他的动作太大，从而被惊动。

    听到伊布软软的叫声，南风的心软的一塌糊涂。

    他拍了拍伊布的背, 安抚着她。

    算了，有什么事情改天再说吧，今天先好好休息。

    他这样想着，和伊布一起躺了下去。

    ￥￥￥￥￥

    哥德小姐起的很早，在南风抱着伊布下楼的时候，就看到她已经在客厅的沙发上坐着修炼了。

    听到两人下楼的动静，哥德小姐把视线转了过来，似笑非笑的往这边看了一眼。

    南风刚刚才激起出来的那点勇气，顿时消散的一干二净。

    他在心里犹豫着，要不自己找个其他的人问问吧？

    “你今天早上是不是得做便当？”

    哥德小姐笑眯眯的看他。

    南风点点头。

    哥德小姐才满意的点头：“好，很不错。”

    一想到自己以后，也能够进入到带便当去学校的行列了，哥德小姐就觉得很受用。

    看在便当的份上，自己就勉为其难的保护一下他好了。

    原本南风是打算走路去上学的, 但多了一个哥德小姐, 他还是让魔墙人偶带着他们一起过去。

    毕竟哥德小姐的身份在魔都大学比较敏感，如果被人发现她就那么在路上走的话, 肯定有些不太合适。

    但车子只能停到学校门口，南风下车正准备往里面走的时候，就看到哥德小姐也自然而跟在自己身后。

    他愣了一下，主动道：“其实您现在是可以回去的，没必要跟着我在这里走。”

    一听他的话，哥德小姐顿时就不愿意了：“怎么？你是不是看不起我？”

    南风摇摇头：“这会儿是上学时间，来来往往的都是学生，我觉得……”

    他话音未落，就被哥德小姐打断：“我不要你觉得，我要我觉得。”

    “就这么走吧，你要是实在觉得跟我走在一起不行，那你就悄悄的出去。”

    哥德小姐大摇大摆的走到前面去，南风叹了口气，只能跟在他的身后。

    他怎么觉得自己越过越张扬了？

    明明在刚上大学的时候，他想的仅仅是普普通通的在这所学校生活成长。

    但现在看来，他的低调生活根本就没有应验，反而要多高调有多高调。

    先是绿毛虫让他扬名了整个对战系的大一和大二年级，接着就是哥德小姐。

    他已经能够感觉到路边其他人投过来的惊讶视线了。

    南风悠悠的叹了口气。

    ￥￥￥￥￥

    才来到教室，他就被徐新尉拍了一下肩膀。

    “我今天看到你了，阿风你怎么会跟哥德小姐走在一起？真是太拉风了！”

    南风幽怨的看了他一眼。

    这能是拉风不拉风的事吗？

    他对自己的处境根本一无所知。

    “我也看到了耶，是对战系的那只哥德小姐吧，传闻中哥德小姐一直留在学校, 是学校的守护神。”

    凌雅琪这两天的关系和南风维持的还算不错，这个时候也凑了过来。

    南风点点头：“是她，她最近一段时间住在我们家里。”

    “什么时候的事？我也能过去看看吗？”

    徐新尉先是震惊了一会儿，后来就觉得不管什么事情发生在自己的同桌身上，似乎也没有那么让人惊讶。

    对上徐新尉期待的视线，南风无情的拒绝了他：“还是别了。”

    徐新尉失落的低下头。

    “我就知道我没有那么好的命。”

    不理会开始飙戏的徐新尉，南风正襟危坐，准备着下一堂课需要用到的内容。

    就在魔都大学的一角，一个小巧的宝可梦这惊慌失措的往里面跳。

    外面还在追捕她的黑衣人，见状都停下了脚步，有些犹豫。

    “要不要进去，里面可是魔都大学。”

    “疯了吗你，魔都大学里面是有人看守着的，咱们过去不就跟自投罗网没什么区别？”

    “算她运气好，这次就算了。”

    黑衣人骂骂咧咧的往外走。

    那只宝可梦凝神听着，只等这些人离开后，这才感叹出一个脑袋，好奇的看着周围。

    这里对她来说，是一个完全陌生的地方。

    虽然这里的气息很杂很乱，但比起那几个让她讨厌的人要好的多。

    她不过犹豫了片刻，就试探着往那边人多的方向靠近。

    ￥￥￥￥￥

    “阿风，在想什么呢？”

    “你真的不考虑让我去你家坐一会儿，看看那位传说中的哥德小姐吗？”

    徐新尉是往前跑了两步，搭上南风的肩膀，还没有放弃这个念头，南风面无表情的摇头：“不考虑。”

    “哎，我们两个好歹还是兄弟，你这么冷漠真的好吗？”

    徐新尉做痛心疾首状，捂住自己的胸口。

    南风对此熟视无睹。

    他刚刚看到前方的草丛里好是有一个东西过去，不，可能只是他的幻觉吧。

    南风摇摇头，将这件事挥之脑后。

    但他才从这边过去，草丛里就探出了一个脑袋来。

    她好奇的看着那边已经离开了的两人，其中一个人身上有股让她很是欢喜的气味，难道他就是自己要找的人吗？

    想到这里，她的心跳都快了几分。

    但她刚刚实在是太过于怯懦了，在他过来的时候偷偷溜了回去，导致并没有跟他相认。

    只能等以后机会了。

    想到这里，她对自己的胆小有些不满。

    如果自己的胆子再大一些的话，就不会是这个情况了，她懊恼的想着。

    南风对这一切并不知情，他这会儿还在上课。

    好不容易结束了一天的课程，和同学们挥手作别，南风第一件事就是着急的前往校队。

    虽然今天系统并没有提示什么，但他总觉得让小伊布和哥德小姐单独待在一起，很有可能出问题。

    好在他过去接伊布的时候，伊布并没有什么不一样，绿毛虫和鲤鱼王他们也是一如既往的干劲满满。

    但南风还没有松口气，哥德小姐就也出现在了他的面前，迈开大长腿：“走吧，不是要回去吗？”

    想到他们现在几乎已经绑定了的关系，南风悠悠的叹了一口气。

    自己接受的宝可梦，自己慢慢习惯吧。

    他这样想着，抱着伊布往外走。

    不知道是不是他眼花了，他隐约看到在学校一处的灌木丛里，有一壳蛋在滚来滚去。

    但当他靠近的时候，那个东西就又消失不见了。

    难道真的是哥德小姐给自己的压力太大，所以自己才会有幻觉的？

    南风觉得自己有必要去看一下医生。

    这让他们往回走的时候，他突然听到了哥德小姐漫不经心的话。

    “听说你们又催熟了新一批的奇迹果？”

    南风诧异的看向哥德小姐。

    这件事基本上都是秘密进行的，除了树果种植园的一些内部管理人员，不会有其他人知道这件事。

    哥德小姐是怎么知道的？

    但看哥德小姐似笑非笑的眸子，南风就知道她应该已经确定了这个消息，自己掩饰也没什么用。

    他定了定神，点点头：“是的。”

    “我劝你们还是好好注意一下，以免再出现什么异常，就像上次一样再丢了，到时候可就不好说了，负责人会被追责的。”

    哥德小姐提示道。

    说完这话，她就直接上了车，在自己的位置上坐下。

    南风思考着哥德小姐话里的内容，难道是有什么人又盯上了这批奇迹果吗？他要不要跟郑可洁说一下？

    正这么想着，他已经接到了来自郑可洁的电话。

    “是这样的，虽然很冒昧，但今天晚上可以委托你来一下我的住处吗？”

    “这不太好吧？”南风几乎是下意识的就想拒绝。

    “明天早上这一批奇迹果就要往这边运送了，我担心会出什么问题，你在这里守着，我也能够安心一点。”郑可洁的语气带着疲惫，不难看出她为了这件事已经操了不少的心。

    但时至今日，也没有想到什么应对的好办法。

    南风犹豫片刻，答应下来：“那我明天早点去种植园。”

    “这样就再好不过了。”

    虽然南风并没有答应来她家里，但能够在树果种植园帮忙看着也是意外之喜，郑可洁肉眼可见的松了一口气。

    她随便跟南风寒暄两句，这才挂断了电话。

    “吧哩，今天晚上你把我送到树果种植园就回去吧，我可能要在那里休息。”南风看向魔墙人偶。

    他不希望那么早麻烦魔墙人偶来回往返，不如过去之后就不回来，等事情结束后再说。

    魔墙人偶有些疑惑：“吧哩？”

    （怎么了？幼崽？）

    “是新一批的奇迹果要在明天早上开始配送，我怕这批奇迹果再出什么意外，所以就去那边盯着。”

    南风解释道。

    那些人甚至都已经把目光放到了郑可洁身上，能够从她家里的实验室把东西偷走。

    而他们既然已经偷了一批，那偷第二批应该也是理所当然的。

    他必须要盯着才行。

    魔墙人偶点点头：“吧哩。”

    （好的，幼崽，家里的事我会处理好，幼崽你不用担心。）

    这就是魔墙人偶，总是能给他极强的安全感。

    南风心里无比宽慰：“谢谢你，吧哩。”

    伊布听到他的话，也动了动身体。

    南风会意的摸着她的头：“今天晚上我们也一起留下。”

    “呜嗷？”

    （我呢我呢？）

    绿毛虫也跟着激动的叫了一声。

    如果有人偷东西，那就必然逃不过打架，说起打架，还是他最在行了。

    “你们在家里好好休息就行。”南风原本是不想把大家都带上去的，但怮不过绿毛虫和鲤鱼王的请求，最后只能答应下来，把大家都带上。

    “那个人去吗？”

    哥德小姐冷不丁问道。

    身为在场的最强战力，她是一定要过去的，就算南风不愿意，她也得找个理由过去。

    不说自己能不能帮上忙，哪怕是浑水摸鱼，让自己也弄到一些奇迹果呢？

    哥德小姐这么想着，虽然觉得不太可能，但人总是要有梦想的，不然跟咸鱼有什么区别。

    南风知道他说的是谁，沉默了一下，摇摇头：“哈克龙就不要去了吧，哈克龙在家里和吧哩待在一起。”

    “不然我怕家里不太安全。”

    他话是这么说，哥德小姐嗤笑了一声，没有拆穿他。

    毕竟隔壁就是超能系道馆的馆主，还是专门在隔壁守着的。

    几乎没有比他这里要更加安全的地方了，但这个人还很不知足。

    不就是不想让哈克龙和自己待在一起吗？

    她是那么计较的人吗？

    看着面前的杯子开始变形，哈克龙抬起头，惊讶的看着哥德小姐。

    这娘们有毒！

    “所以你去不去呢？”

    “今天过去的大家都是幼崽，我一个小女子弱小无力，不得全靠你照顾吗？”

    “不会吧？不会有人是成年宝可梦，却一点也不为家里干活吧？”哥德小姐意有所指。

    哈克龙是能够明白她的意思的，他并不是那种会激将法激到的人，但哥德小姐的最后一句话，对他还是起了作用。

    哈克龙慢吞吞的起身，到南风面前。

    “呜。”

    （今天晚上我也去。）

    说完这句后，他这才重新窝了回去。

    但从头到尾，他都没有和哥德小姐说话。

    哥德小姐被他的态度气得跺脚。

    “你这人是怎么回事？明明是我跟你说的！”

    他好歹给自己一个态度啊！

    但哈克龙只是抬眼看了她一眼，就又闭上了眼睛。

    如果不是魔墙人偶及时赶到，哥德小姐估计就要被气的发疯，对哈克龙动手了。

    “吧哩。”

    （先吃饭吧，饭菜已经准备好了。吃饱了才有力气，去跟那些偷奇迹果的贼做斗争。）

    魔墙人偶脸上带着完美的笑容，成功阻止了一场灾难的发生。

    哈克龙投给他一个感激的视线，魔墙人偶对他笑笑。

    两人一起在家也是过了好段日子了，这点默契还是有的。

    南风一直在思考着那些人可能会选择的动手方式，连吃饭都没有吃多少。

    就在他准备着要需要带的东西，要离开的时候，听到了敲门声。

    南风过去开门，就看到了站在外面的齐北平。

    “虽然不请自来不太好，不过我可以去一趟树果种植园吗？”

    齐北平脸上带着礼貌的笑容，身上的衣服也是刚刚换过，看上去是筹备已久了。

    南风本来也有想过要让他一起去的念头，但又觉得以自己的辈分请人家有些不太合适。

    所以他才没有去问。

    现在齐北平主动过来，对他是意外之喜。

    “当然可以，我们等下就出发。”

    “好的。”齐北平的目光落到里面的哥德小姐身上，哥德小姐只是微微仰头，没有和他对上视线。

    这个消息是他听自家的恰雷姆说的，他对恰雷姆绝对信任，知道她肯定不会骗自己。

    但这个从哥德小姐而来的消息是否真实，他就不能保证了。

    齐北平很快收回视线，原本今天开车的是魔墙人偶，但因为齐北平说他也会开车的缘故，外面的天色又比较晚，南风考虑到魔墙人偶一个人在外面，可能不是很安全。

    于是魔墙人偶就那么被留在了家里。

    齐北平开着车，还不忘跟南风聊天。

    其中大数是跟一些超能系宝可梦相关的问题，南风此前都没有特别了解过，他说的那些话对他来说极为受用。

    他明白齐北平是在刻意的引导自己，对其很是尊敬。

    “差不多就是这些了，如果你有什么不理解的，都可以随时问我。”

    来到树果种植园把车停好，齐北平才止住了话题。

    南风礼貌的点头：“谢谢。”

    他来这里之前，已经跟树果种植园的工作人员沟通过。

    那边也答应给他几个空房间，把齐北平他们安排在那里，南风才独自前往种植奇迹种子的区域。

    这片区域在树果种植园里直到现在，都是其他人不被允许进入的场地。

    尤其是现在老郑并不在，除了郑可洁和南风以外，根本没有其他人能在这里进出。

    他细心的打理好奇迹种子，就发现余光有一道黑影一闪而过。

    那道黑影在他看来更像是一枚蛋壳，和在学校看到的差不多，南风皱起眉头，什么时候自己的幻觉这么严重了？

    还是说自己吃了什么不该吃的东西？

    正当他犹豫着的时候，那道身影已消失的无影无踪。

    想想就算真的有什么，应该也不可能从学校一路追到这里来，毕竟有那么远的路程呢，他们还是开着车。

    南风摇摇头，把这些归咎于自己最近压力太大，所以产生了幻觉。

    那他慢慢的往回走，在他身后不远处的灌木丛里，才有一个头探了出来。

    自己应该藏的很好吧？没有被发现。

    她松了一口气。

    那个人身上的气味好怪，靠近一些又觉得没有那么吸引自己，但离得远一点，他就像是黑暗当中的明灯闪闪发光，到底是怎么回事？

    她不是很能理解自己心里那些奇怪的感觉。

    但还是摇了摇头，重新买自己的身影给藏了起来，反正找这个人没错！

    南风对这些一无所知，他刚刚回到房间，伊布就跳到了他的怀里去。

    “明天早上还要早起，今天就别闹了。”

    他顺手撸了撸毛，伊布发出极为舒服的叫声，勉为其难的放过了他。

    为了确保一路上的畅通无阻，加上排除有可能的有害因素。

    树果种植园的车子，在凌晨5点的时候就已经出发。

    南风直接坐在了奇迹果的旁边，齐北平则是开着车在外面跟着，从而防备任何有可能的突发状况，哥德小姐就跟他在一起。

    坐在一片黑暗的车厢里，南风抱着伊布，这一段路加起来应该是半个小时左右。

    好在伊布并没有幽闭恐惧症，不然今天他也只能把伊布收进精灵球里面去了。

    只能他这么想的时候，伊布的身体突然产生了变化，而后就坐到了他的旁边。

    ！！！

    南风顿时愣住，伊布这是什么意思？她现在变成人，自己也没办法和他亲近啊。

    尤其是伊布的身上……

    南风摸索着，抓住伊布的手，这才发现伊布身上似乎有一层类似轻纱的存在，裹住了她的身体，并不是身无长物。

    他松了一口气，如果在外面伊布还像在家那样变身的话，那他可承受不住，还很有可能落上一个变态的名头。

    不过这种时间，伊布为什么要变身？是发生了什么吗？

    正当他胡思乱想着的时候，伊布突然朝他靠了过来，将头搭在了他的肩膀上面。

    随着她的动作，一同过来的还有来自伊布身上那种独特的香味。

    并不浓郁，淡淡的，很清新，让人一闻到就觉得沁人心脾。

    但又完全不会觉得刺鼻。

    是种说不上来的幽香。

    “主人一个人，肯定会很孤独吧？”

    “我……陪你。”

    伊布变成人到现在也不过才几天的时间，但她却已经学会了不少人类的话，而且还能够清楚的表达出自己的想法。

    这对一个无人教导的宝可梦来说，已经是很快的进展了。

    听着她的声音，南风心里暖暖的，所以她是特意变身来陪自己的吗？

    他握住伊布的手更加紧了一些。

    其实有件事他没有跟伊布说，在伊布变成人之后，他就下意识的把伊布当成和自己一样的人类来对待了。

    伊布的人类形态，对他来说并没有像伊布那么亲近。

    他总是有种难以言喻的割裂，无法认为这两个就是同一个存在。

    但随今天这节车厢里的温暖气氛，他觉得这种割裂感正在缓缓消失。

    不管变成什么形态，这都是他的伊布，绝对不会从他身边离开，两人之间的感情也不会有所改变。

    “主人。”

    伊布就那么靠坐在他身边，和他有一搭没一搭的聊天。

    这么狭小密闭的空间里，也因为有了伊布的存在，从而变得温暖热闹起来。

    不过正当两人聊着的时候，两人周围的空气一阵波动，而后有一只手从黑暗里探了出来。

    但这只手还没能摸到保险箱，就被南风按住。

    南风视线冷冽，他就些人不会放过今天的这一批奇迹果，这不就来了吗？

    那人也万万没想到奇迹果在运输路上的时候，居然还有人盯着，也是愣了一下，就连忙要抽回手。

    但南风年纪不大，力气却不小，就那么按着他的手臂，他就怎么都没办法往回伸。

    只是在对方的意愿许可之前，南风也没办法把他身体的部位往这边拉了。

    确定他用力之后，那边也还是没有任何反应，伊布直接动用了自己的超能力，将这处空间给扰乱。

    那个人惊叫一声，手也跟着收了回去。

    与此同时，哥德小姐和齐北平都看向了旁边的车，他们能够感觉到，里面有人正在使用超能力。

    “我就说吧，那些人根本不会善罢甘休，为了能够得到奇迹果，他们可是要不惜一切代价的。”哥德小姐的视线被黑夜侵蚀，但这依旧无法遮挡她上扬的嘴角。

    “他们表现的这么迫切，之前的那批奇迹果应该是已经被他们使用了。”

    齐北平也说出自己的推测。

    他心里有些有些懊恼，那可是整整十颗奇迹果，就这么被这些人给弄走了。

    如果不是他们这次谨慎了一些，这些奇迹果估计也无法逃脱被盗走的命运。

    “奇迹果这种东西，本来就是急需的物品，他们不用才奇怪。”

    哥德小姐却早已想到了这个结果，只是耸耸肩，并不惊讶。

    “你之前说会给一颗奇迹果作为报酬，指的是？”齐北平看向哥德小姐。

    哥德小姐便沿着唇笑：“其宝可梦都能够悄无声息的把东西拿走，身为超能系道馆的馆主，你不会做不到吧？”

    “如果你出手帮忙还不给你一点像样的好处，那他们以后的奇迹种子可都得小心点经营了。”哥德小姐一早就已经察觉到，这次的事情齐北平肯定会出马。

    她提前把齐北平算了进去，毕竟如果不是齐北平的话，单靠几个宝可梦，是没办法拥有这么大的面子的。

    “或者你也可以和那小家伙打好关系，我觉得他可很不寻常。”

    南风之前虽然说是让宝可梦们全部自主训练，可那些话她是一个字都不信的。

    在自己家的时候，对人尚且那么提防，那个孩子绝对不如他表现的那么单纯。

    不然怎么可能在高校赛上获得那么出色的成绩，甚至一只宝可梦，就可以单挑对战系的大一大二学生呢？换做任何一个人都不可能做到。

    他肯定是藏了拙，就是不愿意让外人窥伺到。

    如果南风知道她的想法，肯定会大呼冤枉。

    毕竟他可从来没想过要藏拙，或者比别人更强的事情。

    从一开始他就把自己说的极为清楚，他平常是个很咸鱼的人，主要是绿毛虫和鲤鱼王，他们在疯狂内卷，把他卷到了现在的位置。

    只是这话说出来实在是太装逼了，别说哥德小姐不会相信，很有可能还会再把他打一顿。

    自从那个人被赶走之后，一路上就没有出现任何意外了。

    等车子停下的时候，南风紧绷的心情总算放松了些。

    只是……他看向伊布，心里甚至有一种怅然若失的感觉，希望这个时间能够更延长一些。

    在车门打开的时候，伊布已经变回了原本的形态，就那么窝在南风怀里。

    南风面色如常的下去，就看到等待的哥德小姐和齐北平。

    “动手的是谁？”

    哥德小姐单刀直入的询问。

    南风摇摇头：“周围实在是太黑了，我看不清楚。”

    “不过他们是开了一个空间把手伸过来的，身子我拽了半天也没能拽过来，后来伊布把周围的空间扰乱，他的手就自己回去了。”

    南风说到这里有些遗憾，他原本还以为起码能把对方的这只手留下。

    “很正常，他们应该是用了什么超能系的技能。”

    哥德小姐点头。

    齐北平没有说话，但他心里已经有了判断，不过这会儿人多眼杂的，他也不好直接说出来。

    “今天实在是辛苦你们了。”

    郑可洁从里面出来，给大家都分发了水。

    见到南风的时候，她更是眼睛一亮：“情况怎么样？”

    “路上有人袭击，不过被我拦住了。”南风简单的解释。

    郑可洁面色一沉：“那些人果然打的是这方面的主意。”

    “先进去吧。”南风主动把保险箱提了下来。

    “可以让我拿吗？”齐北平在南风拿着保险箱的时候突，突然问了一声。

    南风疑惑的看了他一眼，然后点了点头：“可以。”

    “这位是？”郑可洁并不认识齐北平，迟疑的看着他。

    “这位是超能系道馆的馆主，齐北平先生，也是刚好从我那里得知了这件事，觉得很有可能是超能系宝可梦作案，所以过来看看。”南风介绍起齐北平的身份。

    “原来是齐先生，真是久仰大名了。”郑可被他这么一提，也确实听过这个名字，惊讶的看着齐北平，对他肃然起敬。

    “寒暄的事以后再说，我们先把东西放下去吧，也能早点安心。”齐北平点点头，把事情扯回到了正题上。

    郑可洁连忙让开身体，让他们过去。

    “小弟弟，多谢你了，这次就算是我欠了你一个人情。”

    郑可洁和南风落在后面，悄悄对他说道。

    南风摇摇头：“这些都是我应该做的。”

    郑可洁没有接话，明显是没把南风的话当真。

    没有谁是应该为谁做什么，南风对她鼎力相助，她记得住他的恩情。

    这次的奇迹果果然是安全的送到了实验室，没有经历任何意外，为了防止再次出现事故，郑可洁之前就换了衣服，准备做实验。

    “如果可以的话，我希望把我的一个宝可梦留在这里帮你盯着些，那些人既然可以凭空拿走奇迹果，应该还有其他的办法，你一个女孩子在这里或许不太安全。”齐北平主动道。

    郑可洁听到他的建议，也格外惊喜：“真的行吗？”

    能够让超能系道馆馆主的宝可梦为自己保驾护航，这该是多大的荣幸啊。

    “当然可以。”

    齐北平微微一笑，把恰雷姆放了出来。

    “这位就是跟你一起挑战过冠军之路的那位恰雷姆吧？我之前只在新闻上，没想到还有机会见到真人。”

    郑可洁认识恰雷姆，也是惊呼一声。

    恰雷姆对郑可洁鞠了一躬。

    “恰姆。”

    （打扰了。）

    “不打扰不打扰。”

    眼看着两人已经聊了起来，齐北平也和南风一起上去。

    “你今天有什么安排吗？”齐北平像是了却了一件心头大患，跟南风说话的语气都放松了不少。

    南风点点头：“我上午要去比赛。”

    “比赛？”齐北平已经很少关注这类的赛事了。

    “我参加了高校选拔赛，今天是八进四的比赛，上午10点开始。”南风解释。

    齐北平还不知道这件事也是愣了一下，而后便紧张道：“那你昨天休息的那么少，今天比赛的时候不会被影响状态吧？”

    他之前为南风的比赛做过评委，还是知道南风的实力的。

    如果南风实力足够，却因为休息的不够，从而状态不好，失去比赛胜利，那就得不偿失了。

    南风摇摇头：“放心吧，不会的。”

    原本还以为今天可能会有一场对战，所以南风早已让绿毛虫和鲤鱼王他们在精灵球里面休息。

    不过伊布在就已经把事情解决了，绿毛虫他们好好休息了一晚，现在肯定是精力充沛的。

    比赛三局两胜，有绿毛虫和鲤鱼王的两分，已经能够稳操胜券了。

    自从上次比赛的碾压性结束之后，南风对自家的宝可梦实力就有了一个新的了解。

    这次的比赛肯定是能赢，拿下第一名之后，也好对魔都大学交差。

    然后他就可以安安心心的摸鱼，学习培育宝可梦的知识了。

    这会儿时间还早，齐北平带着南风去吃了一顿饭，才把他送到比赛会场。

    在图中他也搜了一下跟南风相关的消息，才知道他现在已经进步到了这样的程度，尤其是段极其短暂，却已经打完三场的视频，让他这个年纪看的也忍不住有些热血沸腾。

    曾经在他年轻的时候，也是像他这样自信。

    但不知不觉已经过了那么久的时间，现在变成了这些年轻人的天下。

    江湖辈有才人出。

    齐北平第一次觉得，自己已经老了。

    南风回到休息室，因为现在比赛的选手已经变少的缘故，比赛的时间也再次接近，而不是像之前那样间隔了。

    八强的比赛就是抽签来进行决定，南风站在场中抽签，就听到了自己旁边人的嘟囔。

    “不要抽到绿毛虫，不要抽到绿毛虫……”

    他不由得有些好笑，什么时候自己也变成了旁人眼里大魔王一般的存在？

    但还是有一个倒霉蛋抽到了他。

    知道自己对战的对手是南风那个人，就差没哭出来了。

    在对战的时候，对方也显得极为颓废。

    当然，颓废的仅仅是他的精神面貌，而并非是他的宝可梦。

    宝可梦们还是拿出了自己的最高水准，绿毛虫为了表示对他的尊重，提前让了他几招，在三招之后才结束战斗。

    大家都能够看出绿毛虫已经放水了，毕竟按照绿毛虫那朴实无华的头槌来说，根本不需要技能就可以把对方轻松锤爆。

    对手格外感动，要是自己的宝可梦也被一拳锤出场地，虽然算不上丢人，但他心里多少还是会有些不舒服。

    “谢谢你啊！”

    在第二场开始的时候，南风还看到了对方感动的视线，他嘴角抽了抽。

    这个对手指定是有什么特殊癖好。

    不然怎么会表现出这个样子？

    他不着痕迹的离他远了一点，以免他再对自己做些什么。

    那样的闪亮，有一场就够了，太过高调，会招人打的。

    这次三只宝可梦们都比较含蓄，但还是毫无争议的全胜拿下比赛。

    就连解说也都专心解说起三只宝可梦的获胜精彩瞬间。

    至于惯来的猜到底谁能获胜的环节，都被他们默契的跳过。

    还没开始就已经决定负的比赛，还有什么好猜的？

    就连徐武也不得不承认，这个人确实强的过分。

    南风把结束比赛的时间控制在一个小时之内，就又马不停蹄的赶去上课。

    虽然大家都知道他去参加比赛了，但对于他根本不怎么耽误课程，当天的课当天回来上这件事，也都已经习惯了。

    尤其是他们班的学习风气，更是因为他有了长足的进展。

    班长都这么努力，他们还有什么理由不好好学习，难道要拖班长的后腿吗？

    总不能等以后别人说起来，啊，原来那位就是高校选拔赛的冠军的班。但他们班的成绩怎么这么差？

    光是想到有这种可能，大家学习的干劲就足了。

    自家班长给力，他们也不能落后。

    南风回来的时候还是下课，看到不少同学都自发的在班里做着卷子，也愣了一下，什么时候班级同学这么卷了？

    尤其是徐新尉，连向来不怎么看书的他，这会儿都在翻看着课本。

    南风碰了碰他：“你们这是怎么了？还是今天其实老师拖堂了，我不知道。”

    徐新尉有气无力的看了他一眼：“大家都在攀比。”

    “我觉得这种该死的攀比之心很不好，不如咱们两个一起奋起反抗吧！”

    对于徐新尉慷慨激昂的发言，南风果断把视线投向了凌雅琪。

    “大家怎么了？”

