    本故事纯属虚构

    肇鸣和武正哲一前一后进屋，他们明显地感受到了室内的凉爽。站在屋里的杜鹃和希宇，望着进屋的两个人，一股热浪扑面而进，邻居家的排烟管道夹带着炊烟的油烟味道，“赶紧关门，油烟味道好重。”杜鹃连忙关门。

    肇鸣将衣服换成了居家服，去忙他的晚餐。

    “希宇，你把家里的工具箱拿来，叔叔把门的锁给修理一下，不然哪天门被锁死了，又遇到锁被卡死的问题，指不定会有大麻烦。”

    武正哲像一个锁匠师傅，在那里专心致志的修理杜鹃家的门锁。杜鹃望着武正哲一直夸个不停，“好像在我的印象中，武正哲你是无所不能啊！不像肇鸣，他除了会做个饭以外，我就不知道还会什么，哪里像我们哲哲，什么都会，还爱劳动，习惯又好。”

    武正哲修理着那门锁，一会的功夫就已经满头大汗，他用胳膊擦了擦额头上的汗珠，一不留意，额头上被黑黑的油污沾染了一道污迹。“听嫂子这么说，是在夸我呢还是在贬我啊？好像我只是会做这些琐事一样。”

    “当然是在夸耀我们的哲哲啦”杜鹃丝毫没有掩饰对哲哲的喜欢。

    “算了吧嫂子，你就别安慰我了。早认为我哲哲能干，当初嫂子就不会只认为肇鸣哥一个人什么都好。其他任何人在你的眼里，什么也不是。”武正哲埋头继续在修理门锁。

    “是这样的吗？”杜鹃的脸一下红起来。她连忙笑道：“也许是吧，当初，我们都年轻，特别是我，我的眼睛不是很好，不会看人，的确是我看走了眼。我早知道你是一个这么能干的人，肇鸣啊，他一边站着去，哪里好玩哪里凉快去！”

    在武正哲的眼里，嫂子是一个十分出色的城里女孩。打从和肇鸣还有文凯一起，从乡下当兵，到后来进城，还没有其他的女孩能够入得了他的法眼，唯独对杜鹃，他有说不出的好感，几乎可以说是情有独钟。那些年也曾经想着去追，可是他的哥哥肇鸣认识杜鹃在前，而且是明确了的恋爱关系。所以，到了后来，武正哲再也不去有什么非分之想，在他的眼里，正所谓朋友妻，不可欺，是他一直以来认定的死理。这个理，已经根植于他的大脑，根植于心。尽管他一直在抑制着自己内心的这样一份情感，但是，这么多年他仍然无法将自己对杜鹃的这份情感从心里抹去。只是到了后来，他把肇鸣的家当作是自己亲哥的家一样，希宇就是他的亲侄子。

    他看着希宇一天天的长大，眼前的希宇再不是当初坐在自己的腿上笑得前仰后翻的那个希宇，他已经长成了一个大男孩。武正哲的学习很好，特别是数学，在他毕业了将近二十年的时间仍然没有忘记，数学，正是希宇的弱项。

    武正哲修完锁，又去看他的侄子一副愁眉苦脸的样子。

    “怎么啦，遇到不会的题目了吗？专家在这，你不用愁。”武正哲一边说着一边看题，然后给了希宇解题提示，希宇才恍然大悟，茅塞顿开。

    希宇对他的这个叔叔佩服得五体投地，“叔叔厉害，你不当老师简直是教育界的巨大损失。”

    厨房里的肇鸣专心地在做他的大餐，他喊着杜鹃，“准备开饭了，把折叠桌子给支开端菜上桌。”折叠的桌子因为使用的年代已经有些久远，支架的钢架脚上有斑驳的铁锈痕迹，在打开桌子的时候，杜鹃特别的小心，深怕铁锈的钢架把自己的手给弄破，不然还要去打破伤风的针可就麻烦了。

    打开了桌子后，本来不太宽敞的客厅显得更加狭窄。

    杜鹃把肇鸣做好的几道大菜端上了饭桌。有糖醋排骨，红烧田鸡，有荔浦芋头，清蒸鲈鱼，白灼广东菜心，苦瓜炒鸡蛋，还有一道正宗的盐水鸭。“我再炸一点哲哲喜欢的下酒菜，花生米。”肇鸣走到桌子前对杜鹃说话。

    杜鹃准备完毕，朝里屋喊话，“希宇，你让哲哲叔叔休息一下，洗手准备吃饭。哦，差点忘记了，希宇在你的床下，拿一瓶酒过来，今天让你爸和正哲叔叔好好地喝几杯。”

    “叔叔您去客厅去坐，我给您拿酒。”希宇一边说着一边往自己的床边走。他俯身趴在地下，往床底下瞧，看到酒还有几瓶，然后仰着头，问武正哲：“叔叔你们准备喝几瓶呀？”

    “拿一瓶就够，你爸爸又喝不了一点，每次拿出的酒不都是我给干掉的呀？我一个人喝酒好容易喝醉，在你们家我都不知道醉了多少次了。”武正哲边说边往客厅走，似乎对肇鸣有些埋怨。

    “你也别埋怨了，今天我舍命陪君子，陪你喝就是了。”肇鸣安慰有点怨气的武正哲。

    “哎呦，感觉今天有些不同往常啊，打从部队回来，因为醉了那么一次酒之后，这么多年你基本上是滴酒不沾。今天一反常态，主动请缨，如此的爽快，而且是满面春风，是不是有什么我不知道的好事啊哥？”武正哲带着笑容问肇鸣。

    “没有的事情，有好事我难道还不和我的兄弟一起分享吗？”肇鸣回答武正哲。

    餐桌摆在厅的中央，上面摆放着肇鸣几道拿手的菜，四个人一人一方，坐下有点拥挤。要有事情需要移动的话，还得弯身前倾才能方便通过。炉子上的汤还在煲着，瓦罐的出气孔发出了嘘嘘的叫声，杜鹃起身想去关掉炉子的火，武正哲的眼前就是有事情，马上起身准备去厨房，“杜鹃你去不太方便，还需要人让位，我去关火就是。”

    杜鹃又坐下吃饭，武正哲关火后拿了一个汤碗，盛上一碗霸王花煲的脊骨汤。他在鼻子前闻了一下，“哇，真的是香！”

    “霸王花是哪里买的？我都好多年没有喝这汤了。”武正哲问肇鸣。

    “文凯前些时候，到花城去开学术研讨会的时候带回来的。”肇鸣告诉武正哲。

    “哎，这一晃已经回大河这么多年的了。想当年，我天天在你们家蹭饭，特别的喜欢你煲的排骨霸王花汤，没有两碗汤我是解不了馋的哈。”武正哲回忆起那些时候的样子看上去极其的甜蜜，摇着头，叹了一口长气。“哎，文凯就在你家后面的医院，我们怎么就没有想到把他叫来一起喝上几杯？”武正哲突然说。

    “文凯呢，你要请他吃饭喝酒的话，一定要预约的。他很忙很忙，大河医院外科的顶梁柱，几乎每天都有几台手术要做，从早到晚，天天忙的屁颠屁颠，没有闲下来的时候，我去他那里几次，能够见到他的可能性只有二成。等他没有手术的时候，他还要到住院部去招呼他的病人。对于他的病患，他的服务可以说是无微不至，像对待他的亲爹似的。基本上没有休息的时间。他的收入是高，高出我们的工资好多倍呢，公积金比我们高很多，但是人太辛苦了，这样的劳动强度，我无法承受。再说了，这么小的房子，有我们这么四个人走动都那么困难，我也不好叫上谁来做客，也就只有兄弟你，还愿意光临寒舍。来，为我们的兄弟情干杯！”

    “不谈这些，不谈这些，我们谈点开心的事情。”我们几个拜把子的兄弟，大成为国捐躯了，就剩下我们三兄弟，改日还是找个时间，我们聚一聚”武正哲提议。

    “那是那是，兄弟就是兄弟。苟富贵，不相忘，是我们拜把子的时候喊的口号，什么同年同月同日生啊死的，那是天意，我们不能左右。今天说不上明天的事，谁也不知道死亡和明天是哪一个先到。”肇鸣越说越伤感。

    “不要那么感伤好不好？我们要的是过好每一天，即使是面对死亡，只要我们每天开开心心，我们就无愧于心，心安理得。人生就是如此，苦啊累的，都不怕，也不算啥，这里是一个属于你自己的欢乐窝，就像一个温暖的港湾，你停泊在这里，自由自在，无忧无虑。我羡慕啊哥！”武正哲啜上一口酒。

    继续在那里诉苦，“我每天在警局，东奔西走，只有一个目标，就是开开心心，永不放弃，为民除害！”他说着话，拿着酒瓶又给肇鸣倒酒，酒在溢出，肇鸣用手拦下，“已经倒满了啊兄弟！”

    武正哲端起酒杯，与肇鸣的酒杯碰了一下，“来哥，我们走一个。”

    见两个男人酒过三巡，觉得已经喝得有点多了。肇鸣的意识还算清醒，可是武正哲说话开始有些舌头打弹，语无伦次。

    杜鹃冲泡了一杯醒酒的蜂蜜水，搁在一旁。同时也给肇鸣冲了一杯递上去，肇鸣立即喝上一口，肚子里发烧的感觉立马减轻了很多。

    他们吃喝不停，兴致高涨，一瓶酒就那么被干掉了。

    武正哲醉的不轻，肇鸣只好收拾桌子打扫卫生，洗碗刷盘。

    杜鹃在客厅里摆上折叠沙发，为武正哲铺好床铺，喊肇鸣帮忙把武正哲扶到沙发床上，给他的肚皮搭了一床毯子。把冲好的蜂蜜水放在床旁边的茶几上。小两口蹑手蹑脚，到洗漱间洗漱，生怕把武正哲闹醒，望着睡得正香的武正哲，轻轻地关上房门。

    肇鸣坐在床上，用双手的中指，按压在自己太阳穴上，极力地使自己的大脑保持清醒。这是他多年养成的习惯，每当自己的头昏昏欲睡的时候，他自己给自己做一个头部的按摩，松弛一下紧张疲劳的神经。

    一会的功夫，他的头也不昏了，他坐在床上，背靠在床头的皮靠垫上。

    梳妆台前的杜鹃，正在精心地摆弄她心爱的化妆品，拿出的一块面膜已经贴在了她的脸上。她一手按着脸上的面膜，右手在贴好的面膜上轻轻地拍打，以便让面膜的水分充分地被皮肤吸收。当他望着她的老婆出神的时候，杜鹃也回头看了一眼肇鸣，她关切地询问肇鸣的酒是否醒了一点，身体是否舒服了一些。

    “哎，忘记问你了，你上次撞了人家的宝马，后来怎么样了？”杜鹃问。

    “这事你还记得啊？告诉你，那个开宝马的就是你不太喜欢的那个戴云久，还记得吗？”迟肇鸣问。

    “记得，怎么会忘记呢。他害得我们把结婚证都撕掉了还能忘记吗？不知道怎么回事，我就是不太喜欢这个人，怎么看着都不太舒服，你少和他来往一点。”

    “哦，我知道了。”迟肇鸣回答。

    “没有让你赔吗？”杜鹃问。

    “就我们的这种关系，还需要赔吗？”迟肇鸣道。

    “还真的是，要是赔的话，你还赔不起！”杜鹃道。

    “算了，不喜欢的人我们不谈。说点别的。”迟肇鸣说。（连载中）

