    陆川道：“大圣难道不知我与他是结义兄弟么？”

    有些事不必隐瞒，到了他们这个层次也很难瞒得过。

    他相信烛龙推荐孔宣也有这层用意。

    “妖族于天地有大功，我相信天帝对他们不会有偏见。”

    烛龙说道：“他们是古天神的后代，这是我护佑他们的原因，他们也该有一个在这三界中生存的机会。”

    陆川心中一震泛起了波澜。

    天地开辟，万灵降生，三族争霸，天庭建立……

    远古时候没有仙，也没有人，那时古天庭的天神实际上还有一个称谓便是妖神。

    这点从那些传说中的形象可以看出来。

    什么龙首人身，人身蛇尾……基本上就没有正儿八经的人形，不像现在人形成了主流。

    在那个时代妖有着崇高的地位，也代表着荣耀，大概类似于如今大兴的人族，妖物千方百计的修炼想要化成人形。

    后来随着远古的神魔大战众天神死伤惨重，古天庭毁了，众天神无处可去便就此流落于地界之间，走向了没落。

    也就是这个时候人族应运而生了。

    人族降世并不强大，为了生存他们与天灾、毒虫、猛兽、妖怪万物展开生存之争。

    他们既是食物，也是掠食者，但毫无疑问那时候妖怪有着超凡的力量，是最顶级的掠食者，但最终在无数人族先贤的努力下强者涌现，从而崛起，就此大兴。

    后来封神时敕封了大批人族担任神位……

    “妖族之中也并不全是凶狠残暴好斗之辈，人分善恶，妖其实也一样，人畏妖恐怖，可殊不知有些妖比人更善。”

    烛龙说道：“当初一部分经历神魔大战的古天庭遗民受够了战争的苦，不想再与人争斗而东躲西藏，我为给他们一个容身之地便开辟了山海界。”

    陆川看向洞外方向：“便是洞外这些妖族么？”

    烛龙轻轻颔首：“他们这些年一直在钟山修炼，从未出去，更未在大劫之时外出作恶，天帝想立妖族之主或许他们可以帮上忙。”

    “我知道了。”

    陆川点了点头说道：“我也希望他们中有人愿意随我去天庭。”

    天庭就像一个大公司，可是现在公司就像人族开的，若神职都由人族担任必然要出问题。

    天庭若至公便不能只有人族的声音，也该有妖族、龙族等入职成为神仙，负责参与管理三界之事。

    妖族作为三界一份子，让他们担任一些神职是必须的。

    当然还有一个原因是他感受到这钟山圣地中有些妖的实力很强，让他们进入天庭也能增强天庭的实力。

    “为人王者当心有人族，为龙王者当心怀龙族，为天帝者则必须要有容纳三界苍生的心胸，而不能只容区区一个种族。”

    烛龙点头称赞道：“这就是做天帝和做各族中王者的区别，天帝能有这样的心胸，实在是不容易啊，昊天果然没有看错人。”

    正所谓：闻弦音而知雅意。

    陆川想让钟山圣地的妖入天庭的用意他也猜到了一些。

    除非三界只剩下了一个人族，否则，天庭就绝不能是人族的天庭。

    陆川起身道：“大圣谬赞，既然大圣同意了，那我便去找我那兄长了。”

    “请！”

    烛龙抬手，看着陆川大步离去身影消失后开口道：“别听了，尔等都来见我！”

    他的声音传遍整个钟山。

    ——

    汪洋南海中，一座灵气氤氲瑞气万千的仙岛飘在海上，岛上瀑布如银河悬挂，上空一道彩虹横跨，隐约传来凤鸣和叽叽喳喳的鸟叫声。

    岛中央有一座巍峨的火山屹立，而在火山口内一株千丈火红的梧桐神树高入云霄。

    茂密的树冠如一把大伞，叶片火红，微风吹过宛如大片火焰在燃烧，美轮美奂，十分惊人。

    突然，一道金光横跨南北千万里出现在岛外。

    金光之上一道身影负手而立。

    “凤族祖地……果然不凡。”

    陆川打量后感慨，这就是传说中的凤族祖地了。

    谁能想到这座岛竟然是从混沌而来，那株梧桐神树正是先天七大灵根中的梧桐神木。

    “嗤！”感应到他的气息，一道金光快如闪电自岛上冲起，掀起狂风。

    陆川微笑：“大鹏！”

    “咦，姓陆的那……天帝？”

    狂风中一只大鹏鸟现身，接着摇身化作金袍人影，一脸诧异：“你怎么来了？”

    “来找兄长，大哥呢？”陆川问道。

    大鹏回头看了眼岛上恨恨道：“伺候人呢。”

    “额……”陆川一怔。

    “二叔！”

    这时大鹏的怀里探出一个巴掌大的小孔雀脑袋。

    “他是谁？”

    第二个、第三个小脑袋探了出来，这次两个比之前的明显小许多。

    “额……啊？”

    这次纵然陆川作为天帝也懵了，指了指三个小孔雀：“难道……”

    大鹏黑着脸点点头。

    这时三只小孔雀已爬上大鹏的脑袋又是揪眉毛，又是拔头发，又是捏脸眶，玩的不亦乐乎。

    大鹏双手抱臂一脸的不爽但又无可奈何的表情。

    “哈哈哈……”

    这次陆川忍不住直接笑喷了，他要顾及天帝的威严，除非忍不住。

    堂堂吃人不眨眼敢冲上灵山挑战如来的大鹏如今做起了三只小孔雀的保姆……

    不过他这位大哥挺给力啊，这么快就把生米煮成熟饭了。

    “笑够了吗？”大鹏黑着脸。

    陆川努力不笑点点头，看向三只幼雀时目光一凝。

    只见三只幼雀中一只较大的青色，还有白色的和一只灰扑扑的差不多大，灰色应该是母的，关键是这三只幼雀继承了两大先天孔雀的血脉。

    “二叔，他是谁啊？”

    三只幼雀叽叽喳喳的问道。

    大鹏道：“你们的另一个二叔。”

    “二叔？”

    三只幼雀睁着圆圆的大眼睛看向陆川。

    这时一道神光自梧桐神木的树冠顶部延伸到陆川脚下，梧桐神木上孔宣笑道：“大鹏，贵客临门，怎么不叫进来？”

    大鹏叹了口气：“请！”

    本来这凤族就他们兄弟两个，他好歹也是个二把手。

    后来孔雀大明王来了，他的地位急转直下！

    你看看哈，孔雀大明王到来，他鹏某人的地位-1！

    再后来她下了个蛋，他鹏某人的地位再-1！

    后来倒好，她一次下了双个蛋，于是他的地位直接-2……

    大鹏忧伤的看了眼岛上，低声问陆川道：“你们天庭还缺人手不？”

    陆川微笑看他一眼：“不缺！”

    大鹏：“(／‵口′)／~╧╧”

    梧桐神木的树冠上，与金乌族一般也有一座宫殿，陆川进入和孔宣分主宾坐下说明了来意。

    “让我做妖族之主？”孔宣蹙眉沉吟。

    “妖族一盘散沙，无人管理约束是他们成为三界不稳定因素的原因。”

    陆川说道：“我手下倒有一些人，但法力太低，要为妖族主非祖境修为不可，如今妖族只有烛龙和大哥两位妖圣……”

    “鲲鹏呢？”

    “不知，他之前在混沌与祖龙设计欲除我，被我反杀祖龙后，鲲鹏便再也没影子了。”

    陆川目光闪烁道：“当然，他就是回来了也不要紧，他若低头做鸟也行，可若从中作梗坏我大事也不介意再杀一个祖境。”

    孔宣：“……”

    “烛九阴之意如何？”

    “便是他向我推举了大哥。”

    孔宣陷入了沉默。

    陆川道：“当然大哥要是不方便我也……”

    “我答应。”

    孔宣神情凝重道：“承蒙贤弟与烛龙前辈看得起，我自当尽力。”

    “多谢大哥。”

    陆川微笑道：“对了，怎么不见嫂夫人？”

    孔宣脸上难得露出几分不自然，干咳一声道：“你嫂夫人刚刚产子，伤了元气，我让她歇着。”

    “伤元气……歇着……坐月子？”

    陆川挑眉笑了：“大哥你早说嘛，来，看看这是什么？”

    他大袖一拂，许多散发混沌气的肉碎块出现在大殿之中，每一块都蕴含着海量的精气。

    “这难道是……祖龙？”

    孔宣震惊了：“贤弟啊，祖龙生前好歹也是一代强者，纵然陨落咱们也该让他走的体面些，这样食之……有些不妥吧？”

    “有何不妥，不吃掉也要浪费。况且他没死，绝顶祖境的元神太难杀，跑了。”

    陆川笑道：“另外你没听过天上龙肉，地下驴肉，皆是大补吗，这些拿去给嫂夫人……”

    “多谢贤弟，那为兄便却之不恭了。”

    一听龙肉大补后孔宣不由眼前一亮再不客气，麻溜的收走了碎块。

    “只是贤弟啊，祖龙那是个记仇的，留着他始终是个祸害！”

    “没事儿，他现在废了，想再练起来需要时间。”

    陆川微笑道：“这次可没有始龙的遗骨助他恢复了，再说他修炼我也不会闲着，更何况我已安排好人对付他了。”

    那几个可是上天要给充钱升级的。

    到时候就看是新练号的升级快还是充钱升级的快了。

    不久后陆川离去，孔宣则孤身一人去了北俱芦洲，选了一处灵山福地命名万妖域，取万妖之主的意思而自号妖主。

    一开始众人把这听成了一个笑话，孔宣虽强，但孤身一人又算哪门子的万妖之主？

    只是很快他们就被打脸了。

    孔宣自号妖主后，很快得到了钟山圣地的强烈响应，并有钟山的众多大妖投入孔宣麾下使得实力大增。

    直到这时那些妖族势力才发现原来烛龙和孔宣两大妖圣似乎达成了某种联系。

    以前妖圣鲲鹏、烛龙这两大妖圣有着一统妖族的力量，但他们都没有透露出想要统一妖族的意思，而如今终于有妖圣级强者这么做了。

    一时间引得无数妖怪们如蜂拥一般投靠附庸。

    毕竟，在弱肉强食的妖族之中想要生存变强大的首要一点就是活着，而只有依附大佬才更安全。

    “孔宣，孔宣，他到底想干什么？”

    妖皇殿，蛟魔王神情阴沉：“他一个妖圣掺和什么？”

    大殿上方有着四个宝座，坐着狮驼王、鹏魔王、蛟魔王以及禺狨王。

    “不用担心，他出手我还求之不得呢。”

    鹏魔王冷笑道：“我父亲以前一直顾及面子身份没有动手，这次正好，你们等着我去北冥请我父亲出山……”

    “好，等鲲鹏大圣出来看孔宣的部下还嚣张什么？”

    三魔王听到鲲鹏的名号精神一振，像是吃了颗定心丸。

    祖境又怎样？

    我们这边也有！

    PS：修仙一夜，感觉已入大乘期，就快飞升了。

