    地穴领主血量见底，倒了下去，嘭的一声，它沉重的身体倒在了地上，令整个洞窟震动了一下。

    聂言闪身避开，看到地穴领主倒地，他心里松了一口气，他以为地穴领主会自爆，所以提前先把十里画纱保存下来，看来是他想太多了。地穴领主并没有自爆。

    这具地穴领主的尸体横躺在地面上，就像一头巨鲸一般。

    聂言身上亮起了一道道白光，等级一下子暴升到了35级，其他队员也都至少升了一两级。

    “老大，有爆东西吗？”后面的夏虫语冰问道。

    聂言正准备低头寻找地穴领主掉落的装备，只见地穴领主的尸体逐渐涨大，就像气球，上面布满了一道道网状的血管，鲜血涌动，一股躁动的力量喷薄而出。

    “大家快躲！”聂言脸色一变，道。

    这是尸爆！

    会尸爆的怪物极其罕见。

    众队员反应过来，纷纷撤退，朝外面跑去。

    只见地穴领主轰的一声，爆炸开来，强劲的冲击波横扫了出去。

    他们根本来不及闪避，便被冲击波卷了进去，纷纷倒在了地上。

    在场玩家无一幸免。

    聂言也没能跑掉，地穴领主的冲击波太猛了，令人根本无法闪避。他并没有立即释放灵魂，到墓地复活，只见四周变成了一片无垠的旷野，到处都是炫目的白光，宛如身处天堂之国，聂言心中不禁产生了一些好奇，到底怎么回事？

    他朝前面看去，只见一个佝偻孤单的身影，看不清它的面庞，它完全由成团的白光凝聚而成。

    它在这片空旷的空间中游荡，偶尔停下来，茫然地看向前方，瘦削的背影苍凉而又悠远。

    它迷茫地看向聂言，一种异样的情绪从聂言的心底涌起，一张张的画面从聂言的脑海中一闪而过。那是一幅幅蛛人菲娜斯的图像，聂言似乎可以感觉到地穴领主心底无尽的悲伤。

    聂言心中一动，这些蛛人菲娜斯的图像，应该就是他寻找菲娜斯的线索之一。

    只见它化作了一道白光，朝聂言这边飞了过来，进入他的背包，绕着聂言背包中的贝内特的曰记飞舞，最后隐入了曰记之中。

    聂言看了一下这张曰记的属姓，它已经生了一些变化。

    贝内特的曰记：不朽的精魂，卑微者之爱。

    物品属姓：持有该物品者可以开通一个黑暗传送门，穿梭于地面和地底世界，传送门开启的位置不定。黑暗传送门每五天可以打开一次，持续时间为二十分钟。

    该物品绑定，不可交易，不可爆落。

    关于黑暗传送门，这是一个随意姓很大的技能。每五天开启一次，有二十分钟时间，如果这二十分钟没有开启黑暗传送门，那就必须再等五天，而且传送出口的位置也是不确定的。

    不知道何时才能有机会去地下城看看，去那边倒腾一些好的装备过来卖，顺便去看看能不能把这个任务做掉。

    过了不知道多久，传来一条系统消息。

    系统：玩家十里画纱正对你施展复活术，你是否同意？

    是！

    一道绚丽的白光闪过，聂言被复活了过来。

    聂言环顾四周，只见十里画纱和带头大哥七仔正一个一个地复活队员，这回是全军覆没，十里画纱过来的时候，被这惨烈的画面惊呆了，她先复活了带头大哥七仔，两人一起复活一众队员们。

    聂言搜索了一番，从地上捡起了三件装备，一件法袍、一件护手和一枚宝石，全是五十级暗金的装备。

    法袍和护手都是奥法的装备，五十级的黑暗追随一系的套装，一套高法伤的装备，法袍加22o法伤，护手加12o法伤。

    这两件装备属姓极好，在五十级所有套装之中，这套黑暗追随套装的法伤加成达到了令人指的程度。

    若是能凑齐一套黑暗追随套装，法伤加成应该能够过千！

    聂言把这两件装备的属姓到了队聊里。

    水色烟头在队聊里问道：“地穴领主每天刷新一次，我们要不要先把这套套装凑齐了再走？”他很明白，一套套装有多大的价值。

    “我们估计要在这里刷几天，那就凑一凑这套黑暗追随套装吧。”聂言想了一下道，他们至少要好几天才能把红名全部刷掉。

    地穴领主已经挂掉了，那就只能先去外面刷刷普通怪，等明天地穴领主刷新了，再去对付地穴领主。

    公会里奥法太多了，一套黑暗追随肯定是不够用的，僧多粥少，只能先满足一两个人，至于如何协调，就要看聂言等人怎么处理了。这种事情时常会出现，要是处理不好，不够公正，容易让公会成员们心中产生芥蒂。

    除了两件黑暗追随，还有一颗宝石，是比较罕见的七品质的宝石，增加35敏捷，算得上宝石中的极品。聂言准备用来镶嵌身上的装备。

    一众队员们休整了一下，恢复了血量，然后开始继续到外面刷怪。

    聂言跟在团队后面，蹭点经验，一边管理着卡罗尔城的各项事务。

    正在这时，杳杳给聂言过来消息，聂言接通了语音。

    “涅炎，我的任务已经做完了，拿到了一个圣堂魔法，谢谢你。”杳杳道，如果不是聂言的指点，她根本做不了这个任务。

    “客气了，你也是牛人部落的成员，这是应该的。”聂言笑笑道。

    听到聂言的话，杳杳有些失望，难道除了这些，就没有别的原因么。她和聂言在游戏里相处了这么久，从刚开始在然多湖相遇，到后来的种种际遇，她更希望聂言喜欢游戏里的她。

    谢瑶和聂言在现实中的相遇，也就见过几次面而已，她还有一些陌生感，但是她对游戏里的涅炎，却非常熟悉了，一起刷怪练级，一起下副本等等，难道还比不上现实中见过几面么？然而涅炎对她，始终保持着一定的距离。

    “你得到的是什么圣堂魔法？”

    “神圣净化。”

    聂言眉毛挑了一挑，神圣净化在众多高级魔法当中，算是比较好的了。

    “还不错。”

    “时间快到了，我先下线了。”杳杳鼻子一酸，聂言关心的始终只有这些，牛人部落是他的全部！

    “那好吧。”聂言听出杳杳的语气有些不快，便没有再说什么，看了一下时间，差不多该下线了。

    看到杳杳下线，聂言整理了一下各处收集过来的信息，今天一天时间下来，刺客联盟赚了一千多金币，星空药店赚了五千金左右，租金有两千多金币，拍卖行联同级交易频道赚了大概五千多金币，这样算下来，已有一万三四千金币了。龙跃财团在外面收购金币，每天的量也才差不多三万金币左右。这几个项目还在飞地展中，未来每天的收益还会更大！

    除了这些收益之外，聂言将几个信用点交易区转手卖给了龙跃财团，这些钱中的一部分支付给了神圣罗马帝国和珈蓝神殿，还剩下很多。

    牛人部落已经不需要聂言再投入资金了，龙跃财团投入的资金已经够用了，聂言将目光放在了其他公会上，重点目标，翡翠之城的狂战联盟！

    狂战联盟前世接受了泽西财团的注资，亚洲地区排名第六的财团，不过后来撤资了，原因无他，曹旭砸了很多钱，将狂战工作室的大量职业玩家给挖走了，实力大幅度削弱，再加上当时凯旋帝国、光明圣焰等大公会的围堵，狂战联盟岌岌可危，在那种情势之下，那家财团的撤资也是很正常的。

    这个时候狂战联盟应该还没有被其他公会注资，这样的话，聂言恰好有机可趁。

    聂言给郭怀去消息，让他去跟爱情杀伤聊聊注资的事情，他不太好出面，如果爱情杀伤同意，他会以他个人的名义，对狂战联盟进行注资，具体合作条件届时再做磋商。

    聂言把任务布置了下去，正在这时，拓跋时突然给聂言过来消息。

    “你那有没有金币，我需要一些资金。”拓跋时私聊问道。

    “你需要多少？”聂言问道，拓跋可是个有钱的家伙，估计几万金币，肯定不在他的话下，他开口借金币，这件事情定然不简单。

    “一个月内，帮我筹措六十万金币。”拓跋时道。

    聂言听了拓跋时报出来的数字，倒抽了一口冷气，问道：“你要那么多金币干嘛？”这么多金币，注资一个公会都没什么问题了！聂言想了想，从自己的收入中抽出这么大笔的钱，虽然有点困难，倒也不是不可能。

    “如果你能帮我筹措到这笔钱，我愿意用拓跋家游戏里总资产的3o%作交换，包括十一家店铺、二十一块地皮、三家拍卖行！”拓跋时继续扔下了一枚重磅炸弹。

    这么多资产，现在起码价值二十万金币，一个月后至少价值七八十万金币，未来升值空间更是难以估量！拓跋时把这些资产抛给聂言，只是为了换取现金，六十万金币！

    （未完待续）

