    在一间阴暗的室内，一名青年人躺在床上。这名青年人紧皱着眉头，脸色泛着苍白之色，豆大的汗珠不断从他的额头冒出。

    　　“啊！”突然，这青年人惊叫一声，身体猛地坐了起来。他不断地喘着粗气，随即一愣，整个人都僵住了。

    　　“我还活着？”李思伸出自己的双手，有些难以置信。

    　　他明明记得自己前一刻被汽车碾了，头都飞了十几米远。至于为什么他知道头飞了十几米远，那是因为头飞出去后他还有意识。

    　　“不对。”他看着这双手，五指如青葱一般，根本不是他以前那双在长期兼职当中晒得黑黝黝的手。

    　　李思匆忙的从床上落地，就要在房中找一找镜子，然而找了半天却根本没有找到。

    　　刚好此时听到外面淅淅索索的雨声，便打开房门走了出去，想要找个水滩照照自己的模样。

    　　打开门后，一股子泥腥味扑面而来，而眼前的场景却是让他有些愣神。眼前是古代建筑，完全没有以前那种现代的建筑。路上偶尔匆匆走过的行人都是穿着古代的长衫。

    　　李思呆了一下，随即看了下四周，也没有看到摄像头和摄影剧组。

    　　“穿越了？”李思低头看着水滩倒映着那张和他以前的完全不同的相貌，确定自己重生穿越了。

    　　因为他以前是平平无奇的五官，肤色也因为长期在太阳底下发传单晒得黝黑。而现在他的相貌却是一个清眉秀眼的小郎君，如果说有什么特点的话，那就是有些像女人了。

    　　剑眉桃花眼，五官秀雅，确实是非常的秀气。

    　　李思脑袋中有些眩晕，他有些接受不了自己死亡的事情，并且还成为了一个自己一辈子完全不会打交道的人。

    　　突的，一股庞大的信息充斥了大脑，让李思的眩晕更加严重了。他不由依扶在门框上。

    　　这样的眩晕持续了几分钟，原主的记忆让李思明白了这是一个怎么样的世界。在这个世界没有电脑，没有手机，没有电灯，没有蒸汽机，是一个完完全全的古代社会。

    　　但是这里的朝代叫魏，皇室姓殷。地球历史上的朝代没有一个对的上的。如果说有什么不同的话，那应该是这个世界有诡异吧。

    　　至于李思为什么知道这个世界有诡异，那是因为现在所有的一切都和他玩的一部手游根本一模一样。

    　　那部手游是突然出现在他的手机里，他当时就试着玩了一下，大概知道了这个游戏中的世界概括，就是根据民间传说构成的游戏。

    　　而他的死亡也是跟这款游戏有一定的关系，因为他正是在等红绿灯的时候，有一辆车超速失控，直接朝着他撞了过来。

    　　如果他当时是没有玩这款游戏的话，他一定能躲开。但是他当时正在玩这款游戏玩得正入迷，所以他被车撞死了。

    　　李思万万没想到的是，自己死后竟然穿越到了这个游戏里。要知道在现实世界是没有妖魔鬼怪的，但是在这个游戏世界，这个世界，妖魔鬼怪却是真实存在的！

    　　而这个原主，他也记起来来了，正是他控制的角色。

    　　一个出生在封门县的秀才，在父母双亡后苦读诗书，为考科举而努力。

    　　风评也很不错，经常会给附近穷苦人家孩子启蒙。

    　　而这个角色正是他被车撞前正控制的人，当时他控制原主去一个僻静的寺庙烧香。

    　　原主到那寺庙刚碰到鬼，自己就被车压死了。

    　　李思摇了摇头，又想起了这具身体最近的记忆，原来原主在寺庙遇到鬼之后，他就被那鬼追了十来里路，直到到了县城，这鬼不敢进县城才不见了。

    　　而原主也正是因为被鬼给惊吓了，大病一场，直接死了，之后就是李思穿越了过来。

    　　“至少重活了一世，这是我的幸运。我拥有前世的知识，难不成还能在这个世界活得不如前世吗？”李思定了定心神，他自己重活一世，已经是苍天的恩赐了，这没有什么好埋怨的。至于原主，他心中也是心生愧疚，他也没有想到会造成这种结果，以为只是游戏而已。

    　　“以后我会帮你好好活下去的。”李思心中带着愧疚之情想到。

    　　不过这原主的死亡其实已经注定了，因为李思刚开始玩的时候，原主已经在前往寺庙的路上了。

    　　其实他和原主还是有点相像的，他是因为被父母抛弃了，而原主的父母是暴毙了。

    　　至于原主父母的暴毙的原因，李思想了想，却是想不起来，深想一下，却是感觉脑子有撕裂的痛，像是被一根木棍插入脑子里使劲搅拌一样。这股疼痛让他差点跌倒在地。

    　　突然，在前方传来儿童的欢笑声打断了李思的思考，疼痛消失。原来是雨停了，一群小孩从巷子前头跑了出来。

    　　“哎呀。”一个男童不小心撞上了在路边的一个小孩子。自己跌得趴倒在地上，雨水混着泥巴溅了自己一身。

    　　这男童看到自己身上泥巴，吐出一口泥水，哇的一声哭了出来。

    　　这男童的玩伴见到他摔倒在地，便把那路边的小孩围了起来。

    　　“你这狗娘养的，走路没眼睛啊，撞到俺家弟弟了。”一名身体比其他小孩胖了一圈的男童走上前去直接推这小孩。

    　　这个说话的李思认识，是附近屠夫家的小孩，名为喻虎。他父亲近些年猪肉铺子开得很大，这县城几乎都是来他那买猪肉的。

    　　在喻虎推着小孩时。这小孩往后推了一步，躲开了喻虎的推搡。喻虎也因为这一下差点摔倒在地。

    　　“嘿，你还躲!”喻虎因为这一下，胖胖的脸庞顿时有些发烫，顿时气恼的往这小孩抓去，来了个饿虎扑食。

    　　然而这小孩身子特别灵活，如同泥鳅一般在孩子中穿来穿去。喻虎根本就抓不到他。

    　　这个正在躲避的小孩李思没见过，应该是附近街区的小孩，跑到这边来玩了。

    　　喻虎因为身体比较胖，所以抓了几个来回就气喘吁吁了。便气恼的对着身边的同伴吼道:“你们愣着干嘛，给我抓他！”

    　　其他小孩子之前因为觉得要一对一才够公平，所以便没有跟着喻虎一起出手。而这时听到喻虎的呼喊声，便也顾不得太多，一起围了上去。

    　　“停下。”李思看到这里的时候，作为一个接受现代社会的人，见到一群小孩打另一个小孩，便有些不舒服，不由喊了一声。

    　　这群小孩子看到李思不由停下来了，看着他恭恭敬敬叫了一声李先生。

    　　原主是有秀才功名的，故而受到了这些小孩的尊重。

    　　在这个社会上秀才功名还是非常有用的，寻常百姓看到李思也会喊一句李相公。而这群熊孩子因为偶尔受到原主的教诲，便叫他为李先生。

    　　李思见到这群小孩停下来，也是暗暗点头，这些小孩虽然大多是贫民小孩，但是经过原主的教导，尊师重道也是明白的。

