    陈凯之至万寿宫，便见太皇太后落座在庭院中，被人拥簇着，她披着一件大麾，尽显雍容华贵。

    阳光斜斜的照她身上，笼得越发贵气逼人。

    陈无极搀着她，太皇太后眉有些稀疏，却依旧可以窥见当年青春芳华时柳眉依依的模样。

    陈凯之上前，太皇太后便抬眸，看了他一眼，竟是不由叹了口气。

    “凯之，你来了？哀家久等了啊。”

    陈凯之朝她微微行礼，旋即便开口道：“臣听到召唤，立即就赶来了，娘娘，今日天寒地冻，娘娘何必在这外头吹风，还是去寝殿里歇着为好。”

    太皇太后轻轻摇头：“不去，就留在这儿，越是到了寒冬，哀家越是想到了自己，许多年前，哀家最喜的就是冬日，冬日有雪景嘛，可如今，却是惧怕寒冬，因为哪。”她抖了抖身子，回眸看了陈凯之一眼，笑了：“因为每每入了冬，哀家就知道，哀家在这世上，又少了一年，哀家已过完了人生最风华的时候，而今垂垂老矣，便如这寒冬一般，随着冬风一起，迟早要与这万物一般凋零下去，凋零枯萎了，可就什么都没有了啊，往事如烟，一切荣辱俱成灰烬。”

    陈凯之心里猜测着太皇太后的心思，面上却只是凝神静听。

    太皇太后见他深深皱着眉头听着，便笑道：“想来你听不懂，你毕竟不曾到哀家这个年纪，未必能够体会。人哪……”她凄然一笑：“一辈子你争我夺的，费尽了心计，挖空了心思，到底是为了什么呢，最后，不也是万事成空吗？陈凯之，你认为呢？”

    陈凯之犹豫了一下：“臣也不明白。”

    他是谨慎，或许是因为对太皇太后的忌惮，总是潜藏着心事。

    太皇太后呵着白气，竟是笑了，粼粼阳光里竟显得苍老。

    “不对，哀家晓得，你和别人不同，你的心和别人不一样。”

    陈凯之心里咯噔一下，愈发的戒备起来，怎么……太皇太后察觉出了什么？那么，她又有什么深意，藏在袖里的手，陈凯之竟是有些下意识的攥起来，只希望一旦有变，便想尽办法杀出去。

    太皇太后娥眉轻轻一挑，看着陈凯之，面容依旧保持着笑意，淡淡说道：“听说在飞鱼峰上，你立下了一块石碑，上头写着的是：为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平；你啊，心可不小呢。”

    陈凯之心里出了口气，却是笑着道：“臣是读书人出身，读书人，大抵是这样想的吧。”

    太皇太后摇头：“读书人只会说，只会想，但十之八九，却不肯放下身段去做，更不敢去尝试，这……便是你与那些读书人之间的区别。哀家听说，你招募了宗室上山读书，此事，可是有的？”

    陈凯之听着竟觉得太皇太后似乎看透了人心，是啊，这世上有多少的口号，令人热血沸腾者有之，使人感触万分的亦有之，可终究世人喊得多，却真正肯俯身去做的人，却是寥寥无几。

    太皇太后终于提到了宗室的事，也知道她知道多少，这令陈凯之越发谨慎了，却依旧朝太皇太后淡淡一笑：“是，臣也是贫寒出身，深知他们的难处，而今总算是蒙娘娘和陛下的厚爱，衣食无忧，所以想着，力所能及，总要帮衬一下，这才招募了宗室子弟们上山读书。”

    这个解释，陈凯之早就打过腹稿，四平八稳，绝不会有错的。

    太皇太后便凝眸，笑吟吟的看着陈凯之：“可哀家听说，他们竟被编入了勇士营。”

    陈凯之面上依旧还保持着谦逊的微笑，心里却仿佛了然了什么一般。

    虽然让宗室上山读书，人人皆知，可是这宗室这几日上山之后，飞鱼峰便封闭了，一般的人，根本无从知道宗室们上山做了什么，可是偏偏，太皇太后却是对此了然，由此可见，太皇太后对自己可是关注的很。

    而且这飞鱼峰上应该是有太皇太后的人，不然她怎么这么快就知道了消息。

    思此陈凯之心里不禁有些诧异，这女人手段了得的，不过他已经有了说辞，因此他朝太皇太后淡淡开口说道：“臣教授人读书，就必须双管齐下，若不操练，便无法磨砺其秉性，这书，读了也就没有什么益处了，文武本是相辅相成，所以臣将其俱都编入勇士营，为的便是让他们更好的读书。”

    太皇太后颔首点头：“怎么读书，哀家其实也不懂，你是学候嘛，想来这些却是懂得，哀家只是问问你，你不必怕，说起来，你能费尽心机，为了宗室们读书而花费如此多的人力物力，弥补了朝廷的不足，哀家高兴还来不及呢，哀家叫你来，不是为了告诉你这件事，却是有事要交代你办。”

    陈凯之心下一惊，越来月琢磨不透她了，不过只要不会故意找自己麻烦就好，因此他郑重开口道：“臣听着。”

    太皇太后轻轻看了他一眼，旋即便淡淡道：“过两日，楚国使臣就要入京，你可知道，是为了何事吗？”

    陈凯之摇摇头：“不知。”

    其实楚国使臣入京的事，陈凯之早有耳闻，他毕竟是锦衣卫都指挥使，可有时候，装糊涂也好，毕竟，自己近来锋芒毕露了，该藏藏拙也好。

    太皇太后含笑道：“赵王妃本就是楚国宗室，这一点，你是知情的吧。”

    “是。”陈凯之点头。

    太皇太后目光往远处看去，似乎在看风景，又似乎只是不经意的瞥去而已，娥眉挑了挑，才淡淡开口道：“陛下的母亲，便是楚国人，而今，陛下也已近八岁了，年龄不小了啊，因此，楚人有意，将其公主嫁入我大陈，这门亲事，当然不会这样急，可此番楚使远来，其目的，便是先将这门亲事定下，这是好事，陈楚两国，历来相安无事，而今，又要再结秦晋之好，哀家对这门婚事，很是看重。除此之外，那楚国公主也将入京，名义呢，是来探望她的姑母，也就是赵王妃，可实际上，却是来给宫里过过目，总要心里有数一些，是不是？”

    陈凯之点头，却又摇头：“婚娶之事，臣其实也不懂。”

    太皇太后目光转回到陈凯之身上，嘴角轻轻一抿，迭连失笑道：“是啊，你是男儿，若是对此也了若指掌，哀家反而要怀疑了，不过不需你懂这些，到时，楚人的车驾进了京，你负责迎接，还有保护楚人安全便是。上一次，衍圣公的世公子遇袭，就差一点酿成了一个不可预知的后果，倘若这一次再出什么事，可就糟了。”

    陈凯之颔首点头：“是，臣明白了。”

    太皇太后满意的点了点头，旋即又不忘提醒陈凯之：“总之，小心小心再小心。”

    “臣定当不辱使命。”陈凯之颔首点头。

    太皇太后便朝他挥手，一笑：“其实你说的很对，哀家……确实不该在外头久战，而今吹了冷风，反而觉得身子有些不适了，哀家该歇一歇，你和无极，都退下吧。”

    说罢，她看了陈无极一眼，手搭在一旁宦官身上，徐步带着一干宫娥，朝着寝殿去了。

    陈凯之和陈无极对视一眼。

    陈无极笑了笑，率先开口：“护国公，我们一道出宫吧。”

    陈凯之颔首点头，与他并肩而行，只是……却发现自己反而不知该说什么好，就这般沉默的走着，近来显得内敛的陈无极突然道：“皇祖母交代了你这么多事办，可见她对你的看重？”

    陈凯之心里哂然一笑，看重可是未必，谁知道到底是什么呢？这女人心思可怕，他永远不懂她的用意，可陈凯之也没有揭破，而是颔首笑道：“是啊，太皇太后厚爱，真是教人不敢消受。”

    陈无极则笑了：“这是福气，何来的不敢消受之理，护国公，你广纳宗室，不但争取了宗室的人心，更是为此扩充了勇士营，这是一箭双雕，老练如此，真是令人佩服啊。”

    陈凯之猛地驻足，他抬眸看着陈无极，这一张极好看的脸，嘴巴抿着，也笑吟吟的看着自己。

    陈凯之道：“哪里的话，无极殿下的话，我不太明白。”

    陈无极则凝视着陈凯之，良久，他眼里带笑，道：“护国公变了。”

    “嗯？”陈凯之发出鼻音。

    陈无极吁了口气：“变得不似当初的护国公了，我记得，当初的护国公，对人不似这样的防范，可是而今……”

    陈凯之口里呵着白气，身子却不觉得冷，只是目视前方，又前行起来，徐徐道：“人都会变得，每一个人都会变，只是有的人回头去看从前的自己，心里会生出感慨和愧疚之心，认为今日的自己，恰是从前自己所讨厌的样子；可也有的人，回过头去，虽是行事的方法变了许多，可是初心未忘，即便回顾过去，也不觉得有什么遗憾，我自认自己是后者，所以对这样的改变，并没什么感慨。”