"叶辰，是不是还没有女朋友，没关系，这儿美女帝都之最，都是从全国各地精挑细选过来的，不仅漂亮还听话，待会儿你要是看上哪个直接领走，堂哥敢保证你绝对满意。"叶浩在沙发坐了下来，翘着二郎腿说道。

　　叶辰不屑道："一群胭脂俗粉而已，我还真看不上，而且，我已经有老婆了。"

　　"什么？有老婆了？"

　　叶浩等人震惊不已。

　　要知道。叶家年龄最大的属叶默，虽然谈过不少对象，也换过不少女友，但至今还没有老婆。

　　豪门娶亲可不是闹着玩的，娶对一个，可能让家族越发强大。娶错一个，也有可能让家族走向没落，特别是叶默这种很可能成为叶家第三代继承人的好苗子，更是不能马虎。

　　就连其他叶家的男孩，在娶亲这一方面也得慎重，娶个好老婆。说不定叶家的继承权就落入自己手中了。

　　因此叶家的男孩还没有结婚的，顶多有女朋友而已，叶辰有老婆，算是第一个结婚的了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所以他们才表现的很惊讶。

　　果然穷人的孩子早结婚。

　　这时，叶璇就讪讪一笑，问道："那堂哥怎么不把嫂子带过来？也好让我们掌掌眼，听堂哥说话的口气，眼光应该很高，嫂子肯定很漂亮是吧？"

　　她故意把叶辰高高捧起，要是叶辰的老婆不好看，那就可以狠狠的打叶辰脸了。

　　"她过两天就会过来。"叶辰淡淡道。

　　"是么？那我们很期待看看，堂哥的老婆是不是大美人。"叶璇掩嘴一笑，心说：要是不好看，到时看我怎么笑话你。

　　其他兄弟姐妹也都是那个心理。

　　你叶辰不装逼，不说皇家娱乐的公主胭脂俗粉看上眼，你老婆就算长得再丑，我们也不会去嘲笑你，毕竟你不是富二代，虽然不知道谁替你买的核桃，但这也改变不了你不是富二代的现实，父母还是在平民区开清汤面馆，这种家境娶的老婆能好到哪里去？

　　老婆不好看不是错，但装逼装过头就是错了，必须打脸！

　　他们心中都是这般的坚定。

　　很快，花姐领了一群妹纸进来，还带来了十瓶罗曼尼康帝。

　　只是，所有人的目光都被妹纸所吸引，没有人去看酒。

　　叶默喉头一滚，当即点了起来：

　　"你还有你，过来陪我堂弟喝酒，你和你过来陪我，你去陪我这个堂弟，你去陪我那个堂弟..."

　　点好之后，叶浩吆喝道："花姐，把酒全部打开。"

　　"好。"花姐也不怕叶浩付不起钱，毕竟叶浩的老爹是叶氏集团董事长，虽然酒有点贵，但叶家还是付得起的。

　　"酒已经全开了，诸位玩的开心，有什么需要随时叫我。"花姐打了个招呼便离开了包厢。

　　"满上满上。"叶浩已经沉浸在左拥右抱的喜庆氛围中，都没去看酒直接吩咐道。

　　很快就有公主将酒满上，大家你一杯我一杯的跟叶辰喝了起来。

　　他不是有老婆吗。给他灌醉，指不定得对妹纸干出什么事来，到时拍个照，录个视频，他要是不满核桃被抢，也好有把柄威胁他。

　　结果十瓶干完，一半都是叶辰喝的，可他没什么，叶浩等人全部醉眼迷离了。

　　"妈的，这家伙酒量怎么这么好，这么喝都喝不醉他，看来还得继续灌他。"叶浩红着脸，一边打嗝，一边心中暗道。

　　于是，他又吆喝道："公主，再给我拿十瓶进来。"

　　叶璇就喝了两杯，虽然脸有点红，但并没有醉。连忙劝道："叶浩哥，你点的是最贵的酒，一瓶不知道多少钱，悠着点，别再叫了。"

　　"没事。"叶浩咧嘴笑道："不就二十瓶酒吗，能花几个逼钱进去，别忘了，你哥我可是开公司的，每年也能赚个千八百万，何况咱们还是叶家的子孙，不能被酒的价格吓到。"

　　说完，他再次冲公主喊道："快去再拿十瓶进来。"

　　"好的。"公主犹豫后还是离开包厢去拿酒。

　　很快又有十瓶罗曼尼康帝被拿了进来。

　　"开了。全开了。"叶浩已经酒精上头，早已经没有钱的概念了。

　　十瓶酒开后，还没喝掉一半，叶浩和几个叶家的男孩全喝睡着。

　　叶辰无奈，只能跟堂妹还有妹纸们喝了。

　　不知过了多久，叶辰的手机突然响起。

　　"你好，是叶辰吗？"电话里头响起一个好听的女孩声音。

　　"是，你哪位？"叶辰问道。

　　"我叫王千灵，王天化是我爷爷，我在帝豪酒吧定了个卡座，叶先生方便过来喝两杯不？"

　　"原来是老王的孙女啊，不过我没空，在皇家壹号皇后厅喝着呢，改天吧。"叶辰说完就挂了电话。

　　嘟嘟...

　　"喂喂..."另一头，王千灵喂了两声，发现被挂断通话，气的她香腮都鼓了起来。

　　"敢不给我面子，挂我电话的男人，你绝对是第一个！"

　　王千灵气呼呼的灌了一口鸡尾酒，脸上满是幽怨之色。

　　"要不是爷爷说你能解我王家的危机，哼，我理都不会理你！"

　　她很生气的结了账，出酒吧，准备去看看那是一个什么样的男人，能让爷爷如此青睐他，让自己主动去跟他做朋友。

　　女人是好奇的动物，特别是对神秘的男人越发好奇，即便人家不搭理，也想往上凑。

　　而此时，叶辰这边。

　　"叶浩哥，醒醒，醒醒，该回家了。"叶璇使劲的摇着叶浩。

　　良久，叶浩才迷迷糊糊的睁开迷离的眼。

　　"卧槽！"

　　当看到叶辰还好好的，他腹中顿时就有千万匹草泥马践踏而过。

　　这家伙也太他妈海量了吧！

　　一觉醒来，他稍微清醒了点，于是便让公主叫人来结账。

　　很快就有个吧台的小妹拿着POS机进来了，鞠了一躬后对叶浩说道：

　　"您好先生，罗马尼康帝一瓶366666，你们总共要了二十瓶，花姐交代，去掉零头按三十六万算，总共七百二十万，其他包厢消费也一律免除，包括妹纸小费。"

　　话落，叶浩整个人如诈尸一般的弹了起来。

　　其他叶家的晚辈也尽数懵逼！

　　二十瓶酒，七百二十万！

　　坑爹啊！

　　"不是，你们这最贵的酒不是拉菲吗，一瓶八万那种，还有，我不是只叫十瓶，什么时候二十瓶了，你们想趁我醉坑我是不？"叶浩很懵逼的说道。

　　"先生，最贵的酒是拉菲那都是几个月前了，这几个月来最贵的酒是罗曼尼康帝，您刚开始是叫了十瓶，后来又补了十瓶，不信你问这位美女，她还劝过你的。"包厢公主指向叶璇。

　　叶浩当即看向叶璇，只见她低下头。低声道："我拦你了，但是拦不住，你还说喝个酒能花几个钱，我没想到这么贵，就没拦了。"

　　闻言，叶浩瘫坐在沙发上。

　　他的钱全投在生意上。卡里就二百多万，哪里付得起七百多万啊。

　　要是找父母要，指定得被喷个狗血临头还不一定能要到钱。

　　"先生，您刷卡还是付现？"吧台小妹见气氛不对劲，提醒叶浩该付钱了。

　　却不曾想叶浩暴起，一巴掌甩在吧台小妹脸上。并且骂道：

　　"刷尼玛的卡，付尼玛的现，把你们花姐给老子叫来，我非得当面问她店大欺客是不是？"

　　吧台小妹没想到这家伙不付钱，还敢打她，顿时就气急败坏的出了包厢，还不忘丢下一句话：

　　"你给我等着！"

　　"等着就等着，你一个小小的吧台能拿老子怎么样？"叶浩回怼道。

　　"叶浩哥，皇家壹号是黄金龙的场子，你这么做，会不会..."有个叶家晚辈瑟瑟发抖道。

　　"怕个屁啊！"叶浩毫不畏惧道："他黄金龙只是个地头蛇，别人怕他，咱们叶家的人用得着怕他吗？何况我哥跟王家的千金王颖恋爱中，他黄金龙要是敢动我一下，我让我哥动用王家的势力干死他！"

　　提到王家，叶璇等叶家晚辈都放心了。

　　王家乃是四大家族之一，黄金龙再怎么狂，在王家面前也得当条哈巴狗。

　　与此同时。皇家壹号最豪华的包厢帝王厅内。

　　一个光头男翘着二郎腿而坐，怀里搂着一个美女，赫然是花姐。

　　"金龙兄，近来种种情况表明，潘家联手楚家好像要干王家，你对此事怎么看？"有个肥头大耳的富态男子问道。

　　黄金龙哈哈一笑道："郑董莫慌。王家不会有事的，相信我，依旧站好王家的立场是最正确的选择。"

　　"金龙兄为何如此笃定？"郑开明问道。

　　"因为王老背后有一座大靠山，我给你个定心丸，那个大靠山一剑斩了日国的刀圣，极其恐怖，不然你以为王老还能稳坐钓鱼台啊。"黄金龙说道。

　　"真的？"郑开明眼前一亮。

　　"那还能有假，我昨天去王老那，王老给我透的底，不然我能稳坐钓鱼台啊。"

　　"哈哈，金龙兄这个定心丸吃的我还安心，那我就继续攀附王家了。"

　　"来来来，干杯。"

　　两人畅快的喝了起来。

　　就在这时，花姐的手机响起，接通电话后她脸色一变。

　　"什么？我知道了。"

　　说完，她挂断电话。

　　"怎么了？"黄金龙问道。

　　"叶家一群晚辈在皇后厅消费了七百多万，不付款，还打了您的侄女，说咱们店大欺客，要我过去找我理论。"

　　黄金龙一听，猛地站了起来，脸色臭到了极点。

　　"妈了个巴子，叶家算个屁，敢到老子的地盘喝霸王酒，还敢打老子的侄女，今天我非得给他皮扒了！"

　　说到这，他大手一挥道：

　　"阿忠，叫上弟兄，跟我去皇后厅，老子今晚要见血！"