    郭辰的判断是正确的，为了拿下吕竹，警方专门成立了一个审讯组，由省市县三级预审专家组成。

    吕竹的撒泼无赖嘴脸，让这些预审专家都极为愤慨，也对其很是不屑。

    以点盖面，让这些预审专家对萧氏家族也颇有看法。

    这个时候，萧氏家族也通过多方渠道，得知了吕竹被秘密抓捕到了通达县。

    萧氏家族随即展开了积极营救，但当警局总部的那些高层人物得知吕竹的撒泼无赖表现后，均都集体哑声了。

    吕竹已经引起了省市县三级警方的反感，没有人为她说句好话，警局总部也就不敢再有人为吕竹说话了。

    吕竹之所以如此撒泼无赖，目的也是在拖延时间，让萧氏家族赶紧来营救她。

    但这是法治社会，影响面不大的时候，肯定会有人为萧氏家族说话。但如果影响面扩大了，没人敢触这个霉头。

    又经过接近一个月的不停审讯，吕竹的防线彻底崩溃，她只能一五一十地招供。

    至此，抓捕萧笠的时机终于成熟。

    而抓捕萧笠的不是通达县警方，而是警局总部。

    对萧笠不是拘留，而是直接正式逮捕。

    萧笠落网之后，矛盾的焦点直指鬼佬门。

    魑魅魍魉集体出动暗杀郭辰的罪恶，被吕竹和魑魅都一五一十地说了出来。

    警方随即集中力量实施抓捕鬼佬和魍魉还有鬼佬门的其他门徒。

    正式实施抓捕的时候，郭辰带着柳征柳服跟随警方一块行动。对付鬼佬和魍魉，只能是郭辰和柳征柳服出面，否则，警方的损失将会很大。

    此次抓捕，警局总部亲自统一领导指挥，将边境线上的警方也从充分调动起来。

    鬼佬的老巢在边境线的深山老林里，警方押解着魑魅，让两人带路。

    此次行动，警方共出动了一千多警力，将鬼佬门团团包围了起来。

    除了鬼佬和魍魉之外，鬼佬门竟然还有上百号门徒，都是鬼佬专门训练的职业杀手。而且对方还都有枪。

    一场恶战开始了，双方刚一接触，警方就损失了十多个警员。

    指挥此次行动的是警局总部的一个领导，他果断下达了开枪命令，直接用武力将鬼佬门这个邪恶的杀手组织就地歼灭。

    双方经过一天一夜的激烈交火，魍魉身负重伤被活捉，鬼佬和其余的门徒被当场击毙。

    警方也损失了几十号人，这次行动让警方极为恼火，震惊了更为高层的人物。下令对警方内部进行彻查。

    至此，萧氏家族的厄运也算是正式开始了。

    因为萧氏家族私自雇用鬼佬门这个杀手组织，造成了警方这一系列的损失，这笔帐是要彻底清算的。

    萧笠的岳父被就地免职，接受组织审查。

    腾山市警局的一把手，也就是蒋丽的老公，被开出公职，依法逮捕，移交司法机关。

    华都市警局的一把手和两个副手，也同时被绳之以法。

    受这些人的牵连，警方内部被处分了一大批人。

    康警花被委以重任，出任华都市警局的一把手。

    陈超这个大平板和事佬，仍是原地踏步，没有任何的起色，这让一心想当官的他，对自己以前的作为，很是追悔莫及。

    萧氏家族中的子弟被逮捕了十多个人，其中就包括萧飞。

    萧氏集团总部的那场大火，也水落石出。纵火的是萧笠和萧飞带人干的。幕后策划的人则是吕竹。

    但吕竹没有让萧然参与其中，萧然毕竟是她的儿子。她只是让萧笠和萧飞参与了这次纵火。而萧笠和萧飞也被她给坑了。

    随着案件的进一步深入，一个更大的案件浮出水面。

    萧老太爷是被人给谋杀的。而谋杀萧老太爷的罪魁祸首则是吕竹与萧逢和萧盛。

    吕竹罪加一等，萧逢和萧盛随即也被逮捕。

    当萧氏家族这些内部的丑闻公之于众后，萧氏集团轰然倒塌，没有人再与萧氏集团进行任何的合作。

    萧氏集团这艘庞大的航空母舰，就此停摆。集团总部以及遍布在全国各地的公司，业务就此止步。就连海外的公司也受到了波及，纷纷破产倒闭。

    萧氏集团最大的丑闻就是萧老太爷是被自己的儿媳和儿子给谋杀的，这简直是丧尽天良，人神共愤，没有人会原谅这些不孝子孙。

    百事孝为先，这是老祖宗传承了几千年的优良传统，但在萧氏家族这样的豪门里，却爆发了如此不堪的一幕，萧氏家族再想翻身，已无可能。

    当吕竹在被警方审讯的时候，又是撒泼又是无赖，还不择手段地胡搅蛮缠，郭辰就料到了萧氏家族的气数已尽。

    但郭辰却没有料到萧氏家族的结局会这么惨。

    更让郭辰感到悲痛万分的是爷爷竟然是被自己的儿媳和儿子给谋杀的。

    为此，郭辰很是悲伤，也更加悲愤，他实在无法想象吕竹与萧逢和萧盛怎么能下得去手将爷爷给谋害了。

    柳晨也处于悲伤和悲愤之中，同样，柳征和柳服也是如此。

    萧老太爷如果是正常死亡，那也算是寿终正寝，郭辰也不会如此难过。但结果却是这样。

    这段时间，郭辰一个人一直闷在屋里，不是伤心难过就是暗自垂泪。

    他为了救治爷爷，到苍云山去采药，还让童月遭此厄运，成了植物人，到现在也没有恢复过来。

    可爷爷竟然惨死在自己的亲人手里。

    这天下午，郭振来了。

    “辰哥，吕竹明天一早就要被押解到京城去了，她要到京城去接受审判。”

    “郭振，我想见见这个吕竹。”

    “你要见她干吗？”

    “我必须要见她。”郭辰说这话的时候，脸色铁青，眼珠子都红了起来。

    郭振似乎预料到了郭辰要干什么。吕竹被押解到京城，这是迟早的事。但真到了这一天，郭振就得亲自来和郭辰说一声，不然，他今后连和郭辰做兄弟的份都没有了。

    “辰哥，吕竹现在是重刑犯，你要见她，会有些困难。”

    “再有困难，你也得给我办这件事。不然，我就去找芦欣。”

    “好吧，这件事我来办。”

