    谁知并没有得到嘉奖，祁遇眉头紧皱，面有怒色，语气凶狠，“你这是找死！”

    艹。

    我这爆脾气，姜甜还没来及开火，就被旁边开过来的黑车别了一下，要不是祁遇及时扶了把方向盘，车一准撞到电线杆上。

    “看路！”祁遇冷冷道，提醒完转头向四周看了看。

    黑车分明是故意的，而且不止一辆车，两辆黑车准备左右夹击他们。

    姜甜的车被撞得左右摇摆，要不是她技术过硬早就被夹成肉饼了。

    “这是要取你性命的架势啊！你到底得罪谁了啊！这么……”姜甜有个毛病越紧张话越多。

    “看路！”祁遇伸手帮忙抚着方向盘，“听我说……前有个大弯道，别减速，别转方向，到了弯道立即刹车。”

    姜甜吓得“啊！”了一声，“不转弯、急刹车？万一掉下山崖怎么办？”

    前面弯道底下是个十几米的斜坡山崖，这么快的速度，急刹车很容易翻车，一翻就得翻山崖下面。

    “不会的！”

    姜甜心说，我信你个鬼。

    两辆车誓死要把他们挤成肉饼架势，只有这个办法有一线生机。

    眼见着弯道越来越近，姜甜手心的汗已经浸湿了方向盘。

    祁遇眼睛死死盯着前方，心里做出判断。

    “听着！把安全带解开，我喊‘跳’的时候，你就开门跳车，跳的时候胳膊抱头。”

    姜甜愣愣地点了点头，祁遇喊着“一、二、三，减速刹车！”

    姜甜闭上眼睛右脚将刹车分三次踩到底，旁边的两车火箭般飞了出去，直接滚下了山崖。

    “跳！”祁遇判断时机大喊一声。

    “好！”姜甜迅速推开车门，拢紧双臂，正准备跳的时候，祁遇纵身一跃，将她整个上半身抱住。

    姜甜被他以抱的姿势护了起来，由于惯性，两人滚了几圈。

    斜坡虽然陡峭，好歹能留住人，就在两人要在斜坡中间的位置要停下时，姜甜眼见有个尖头的石头正对着祁遇的脑袋。

    小妖喊了起来，“危险！有危险！”

    姜甜来不及反应，当即做出救祁遇命的判断。

    没管三七二十一，硬是从祁遇怀里挣脱出来，奋力一扑，反抱住祁遇的头部。

    姜甜听到嗞一声，石头尖扎进了她的后背。

    “啊痛……”姜甜痛得龇牙咧嘴。

    祁遇被她死死地护在怀里，脸正被两团柔软挤压着，简直让人恼怒。

    “不要命上瘾了是吗？”祁遇一边推开她，一边扶起她的胳膊，听到一声闷哼，祁遇知道她这是受伤了。

    祁遇也顾不上男女有别，手在她背后摸了摸，湿哒哒的触感让他又气又心疼，没忍住低声骂了句“笨蛋！”

    “撞到背总比撞到头强，撞到头会死的……”姜甜咬着嘴唇，脸色发白。

    祁遇差点被气笑，别人的头能比自己的背重要？

    “真是个笨蛋！”祁遇将她抱起来，脸上没有多余的表情。

    他手脚各处都有擦伤，好在没伤到骨头，抱个人往坡上走问题不大。

    “我受伤换你一条命，这么稳赚的生意，我哪里笨了！”

    祁遇垂眸看她，“不疼了吗？话那么多！”

    姜甜咬了咬下唇，住了口。

    姜甜背上的伤不算重，严重的是小腿骨裂，必须住院治疗。

    姜甜一听要住院，差点没哭出来，抓住医生的衣角不肯松手，“医生叔叔，我明天还要考试呢！”

    祁遇皱了皱眉，哭笑不得。

    见惯大风浪的医生压根不吃她这套，扯回衣角无情地丢了句，“又不是高考，你这样就是高考也要住院。”

    嘱咐祁遇道，“你看着她，别让她瞎折腾。”

    说完医生就走了。

    姜甜开始后悔自己夸下能考前三的海口，漏一门不考，别说前三了，前三十都够呛。

    一想到自己打别人脸不成，反被别人打脸的场景，心里就一阵不痛快。

    “没关系，明天我陪着你”祁遇想了想，还是张了口，“你为什么救我？”为什么帮助我？为什么对我那么好？

    “救人一命胜造七级浮屠，小事一桩。”

    没想到自己一副大义凛然、深藏功与名的态度，并没有获得祁遇的赞赏。

    “记得了，是你先招惹的我”祁遇一脸警告意味，“招惹了就别想再逃。”

    ？

    姜甜一头雾水，她救祁遇不过出去利益最大化的考虑。

    她救祁遇一命算报恩，系统不会让她死，死了也算完成任务。没死不过是受点皮肉之苦，任务能完成大半不说，还能让祁遇接受她的帮助。

    怎么算都稳赚不赔。

    祁遇还想说什么，门被人推开了。

    肖衍见姜甜以一种极其别扭的姿势半趴在病床上，心像是被人捅了一下，滴血般疼。

    肖衍眉头都快拧到了一起，“有事儿为什么不打电话？非要自己逞能？”

    那天她有想过给肖衍打电话，后来没打，一来是因为肖衍这几天特别忙，二来不确定他们会不会跟祁遇动手。

    祁遇侧身挡在姜甜身边，“这事是我的错，有事冲我来！”

    可拉倒吧！姜甜心说，肖衍欠我人情又不欠你的，你这不是找收拾吗？

    姜甜强撑着把祁遇推到一边，“我渴了，你去给我买瓶水”

    姜甜从未见肖衍如此家长的一面，生怕他下一秒冲过来打她屁股，讨好地笑笑，“我错了，下次我一定给你打电话！”

    “下次？”肖衍咬牙反问。

    姜甜连忙摇头，“没有下次，我保证，你别生气哈！”

    不生气才怪，肖衍恨铁不成钢地瞪了她一眼，“医生说你闹着要出院？”

    嘴怎么这么快，姜甜立即否认，“没有的事！我开玩笑的。”

    “开玩笑？”肖衍看着她一脸玩味，“医生说你明天要去考试？”

    “对啊！”提到这个姜甜一脸晦气，“明天最后一门，英语，本来还想着考前三呢！这下好了，前三十都保不住。”

    肖衍眉梢一挑，“你什么时候开始重视考试了？”

    她成绩不好，一向是能不考就不考，考完也从不说成绩，现在怎么热衷起来。

    “我可是跟姜楠打过赌的”姜甜撇嘴道。

