    厉铭怜惜的在慕潇额头上亲了一下，“潇潇你就是太善良了，你的病好点了吗？”

    说到这儿，慕潇又咳了一下，“暂时还没有找到合适的换器官的人，没事的，我父亲母亲已经向国际机构发出申请了，相信很快有消息的。”

    厉铭眉头皱起，“哪用那么麻烦，慕笙就是最好的供体，”

    “姐姐不会愿意的，铭哥哥，这件事情不要再说了。”慕潇轻轻的摇摇头，

    “哼，”厉铭将慕潇拉进怀里，眼中划过狠厉，

    既然慕笙执意要跟着厉寒琛，那她就活该只能做慕潇的供体。

    ——

    经历了一天的数学题摧残，厉安身心俱疲，背着大书包往家里走，

    一想到林姨已经在家里做好了热腾腾的饭菜，厉安嘶溜了一下口水，只有排骨才能够安慰一下他被数学摧残的内心，

    暮色降临之时，厉安终于站在了别墅门口，

    看着面前的一堆废墟，厉安蒙了，

    什么情况？？

    怎么上了一天学回来，家没了？？

    下一秒，厉安脸色巨变，他哥哥和嫂子不会在这堆乱石下面吧？！厉安连忙拿出手机准备报警，

    拨通键还没按下去，身后传来脚步声，“安安少爷，你哥哥和嫂子在别的地方呢，我先来接你。”

    厉安回过头，看到秦恺，心里的大石头放下了些，“去哪？”

    “你哥哥在市区还有一套小房子，你们先住那里就行。”秦恺打开车门，让厉安坐了进去。

    “好滴。”厉安一边说着话，肚子里一边咕咕叫了几声，

    秦恺眼中闪过笑意，“安安少爷饿了吗？”

    厉安不好意思的挠了挠头，“能不能别叫我安安少爷，好奇怪啊。”

    秦恺拿出一块面包，“好的，安安，你先吃这个垫一下。”

    “好！”

    车程有点远，厉安吃了面包，便在座椅上睡着了，等到再醒来的时候，是被秦恺叫醒的，“安安，下车了，到家了。”

    厉安揉了揉眼睛，“哦好。”

    他迷迷糊糊的跟着秦恺往前走，张口打了个哈欠，然而哈欠打到一半，突然停住了，杏眼瞪大，脱口而出一声“卧槽”

    面前是栋别墅洋楼，虽说在这豪门遍地的帝都，算不得什么大豪宅，

    但跟厉安的想象还是大相径庭，厉安以为秦恺所说的小房子就是那种电视里的临时搭建的小帐篷之类的，面前装修精美的小洋楼实在是出乎他的意外。

    厉安连忙拉住秦恺的胳膊，“恺哥，是不是走错了？你确定这是我哥的房子吗？”

    秦恺转过身，扶了扶眼镜，“这是你哥哥朋友借给他住的，”

    “哦。”厉安点点头，“那我哥哥朋友还挺好的哈。”

    厉安这才放心的往别墅里走，这栋别墅显然比厉家给他们的那一套装修要豪华的多，屋内处处都是精心设计过的，

    秦恺站在花园里，看见厉安惊讶好奇的样子，有些好笑，

    安安少爷看到这些都这么震惊，以后要是看到厉总在帝都真正居住的那处庄园，可怎么得了？

