    不过，允许孙大圣用“摇手指”来庆祝盖帽也是有限制的，首先他只能在盖帽之后使用这个动作，其次“摇手指”的时候不能对着对手。

    当然，即便这样，联盟对于孙大圣也算是足够放宽限制了。

    毕竟，除了他以外，也就只有穆托姆博拥有在球场上摇手指的资格。

    NBA官推这则消息一经发布，顿时就成为了球迷们议论的焦点，洛杉矶的球迷还有支持孙大圣的华人球迷对此欣喜不已，在他们看来，这是他们的一场大胜：

    “nice，这就是我为什么喜欢NBA的原因，官方可以听取我们的建议，这一点很重要！”

    “早该这么做了！我敢保证，孙一定会让所有人知道，他有使用这个动作的资格。”

    “这是一场属于我们的胜利，我们让孙拥有了属于他的庆祝手势，这真的很棒！”

    只是在其他球迷看来这就有些难以理解了：

    “为什么这家伙可以在场上使用摇手指来庆祝，他的场均盖帽数连1个都没有！”

    “所以说这就是洛杉矶的影响力，孙在洛杉矶让他得到了太多的便利，不，现在甚至可以用殊荣来形容了！不过，我想，很快这就会成为一次笑柄！”

    “这让我难以接受，尤其，这还是一个才刚刚开始了新秀赛季的菜鸟球员，他凭什么？”

    其实现在跳出来反对的这帮球迷，早就在关注着这个事情了，只是很多球迷当时抱着的是看热闹的心理：这帮傻叉是疯了吧？居然想让一个菜鸟获得摇手指的资格，真以为洛杉矶出来的就是香饽饽呗？

    可没想到，事情的发展渐渐超出了这帮球迷的预料：先是巴克利等专家站出来，跟着那帮球迷一起支持孙大圣，之后又是科比再度施压，这一波接着一波的联合“逼宫”居然还真就“逼”得联盟同意了！

    这下这帮看热闹的球迷心里就有些不得劲了，这也使得NBA官推的消息出来之后，反对的声音一下子全冒了出来。

    有很多甚至直接跑到了官推的底下建议官方取消这个决定，理由也很简单：他才是个新秀，他的数据也不够格！

    这反对的声势一点不比那帮请求联盟同意孙大圣使用“摇手指”庆祝的球迷造成的声势弱。

    只是联盟并没有再回复这些反对的声音，原因也很简单，他们才刚刚批准孙大圣使用这个动作来庆祝，现在就立刻收回的话，也太出尔反尔了，容易使得官方没有威信力，可这帮反对的家伙也实在是声势浩荡，他们现在除了装聋作哑，还真没有其他的办法。

    好在，这招也算是不错的办法，你反对任你反对，我就假装眼瞎看不见。

    说来官方的心里正在骂着这帮反对的人——一开始洛杉矶的球迷跑来“逼宫”的时候，没见你们跳出来，现在我们公告刚发出来，你们这帮家伙立马不乐意了……真特么的，是不是吃饱了撑着没事干？

    ……

    这帮反对的球迷在联盟官方底下声讨的同时，湖人队客场挑战灰熊队的比赛到来。

    在接受赛前采访的时候，孙大圣被问到了关于这些反对声音的问题：“有很多的球迷在得知联盟允许你使用摇手指的庆祝动作后，专门跑到了联盟官推的下面进行抗议，他们都认为你没有这个资格，对于这些言论，你有什么看法吗？”

    孙大圣自然是知道这些言论的，事情闹得这么大，他想不知道也不可能。

    值得一提的是，在联盟官推发布了那则同意他在赛场上使用摇手指来庆祝的通告之后，他的第一反应是惊讶，他可没有想到联盟居然真的妥协了。

    他并不认为自己永远获得不了“摇手指”的权利，但在他看来，需要在很久之后。

    但是现在，一些因素的存在，就比如他用摇手指引发的那巨大的欢呼声……使得他获得“摇手指”的权利提前了。

    他惊讶之后，肯定是高兴的，毕竟这也算是一项特殊的荣誉啊！

    可之后他就意识到，自己很快就会被卷入风口浪尖，原因也很简单，这个荣誉实在太珍贵了，在球场上摇手指，这光是说说都拉风的一比的庆祝动作，更是因为即便是天皇巨星都无法在赛场上使用这个动作，使得这个庆祝动作多了些许传奇性！

    这也注定了像孙大圣这种还没有硬成绩加持的球员获得了必然会引起一大波的反对声。

    孙大圣没有想错，甚至这波反对的声音上涨的速度比他想象得还要快很多。

    就目前这趋势，可以相信，在未来至少一个星期里，这件事情都会是舆论的旋涡中心。

    孙大圣也做好了多次回答这个问题的准备。

    “这很正常，有支持我的人自然有反对我的人，我接受一切的声音，不管是支持我的，还是反对我的，对于我而言，都在使我前进，支持我的人帮助我获得了这项权利，而我会也用我的表现让反对我的人闭上他们的嘴！”

    孙大圣的回答一开始很官方，但说到最后隐隐带着一股霸气！

    当然了，这种时候，他必须霸气一些，要是连他自己都不相信自己能拥有使用“摇手指”的资格，那么那些反对的声音只怕会更大。

    ……

    华夏国内的新浪NBA因为孙大圣获得了“摇手指”资格的公告，也临时转播了这场湖人队客场挑战灰熊队的比赛。

    华夏球迷对于这件事情的关注度也很高，从一开始洛杉矶球迷以及华人球迷为孙大圣被罚款鸣不平，到后来这帮家伙联手施压NBA，乃至NBA官方妥协，一直到最后反对的声音愈演愈烈，这整个的过程他们都一清二楚。

    国内球迷倒是没有多少的分歧，他们都乐意看到孙大圣拥有这样带着些许传奇意味的庆祝动作的使用权利，这是华夏球员站稳NBA的证明！

    所以对于这场转播的比赛，国内的球迷也是翘首以盼，他们都等着看孙大圣用他场上的表现证明他自己的能力！

    