
　　脸上带着几分失望之色，老者摇摇头说道：“唉，说起来，我费尽心思做了好多模仿零件，也组装不好你卖给我的枪管，于是就把它放在这里的花圃旁边，加了一个石碑垫座，当成了庭院中的装饰品！”

　　“喏，它就被放在那边花丛后！”老头说着，指了指关横和琴儿身后的花圃深处！

　　“太好了，真是想打瞌睡，天生就掉下了枕头！”

　　欣喜若狂之下，关横三步并作两步冲到花丛后面，一把抓过M134火神机炮的枪管，他对老者说道：“我现在要把它赎回去，至于钱嘛，去找管家内斯特先生索要就可以啦！”

　　不等老者说什么，关横拿出控制器喊道：“飞行跑车立刻就位——”

　　“嗡嗡嗡，嘟嘟嘟！”停在宅邸外的德罗宁DMC-12跑车四轮急转，车子霎时出现，倏地一个转弯漂移，迅速来到了关横和琴儿面前！

　　“唰！”关横打开汽车后备箱，迅速用里面的零件，组装好了完整的M134火神机炮！

　　“琴儿，上车吧！”关横把火神机炮扛在肩头，又将跑车变为敞篷模式！他对女朋友微微一笑：“咱们度假之旅的最后一项娱乐活动，就玩战斗的游戏吧！”

　　琴儿噗嗤一笑，先跑到主驾驶的位置上，轰隆发动起了跑车！与此同时，关横伸手轻轻一扒车门，一个侧翻身，轻巧落入副驾驶座！

　　德罗宁跑车嗡嗡作响发动，倏忽收起四个轱辘，眨眼间飞到了半空中！

　　飞行跑车速度极快，眨眼间，关横和琴儿就在半空中追到了拉普洛斯和阿兰的双翼滑翔机！

　　“可恶！他们追来啦老板！”阿兰负责在飞机后座上瞭望，见此情景，他万分焦急的喊道：“我们现在该怎么办？”

　　“玛德蠢猪！还用老子叫你吗？”拉普洛斯紧紧握着飞机操纵杆，他气急败坏地吼道：“快给我打他们，开枪啊笨蛋！快点！！”

　　“是是！”惊慌失措的阿兰答应着，忙不迭抽出枪套里的柯尔特转轮枪，对准后方的飞行跑车，啪啪啪，就是三枪！

　　琴儿驾驶着飞行跑车，倏忽在空中斜向一侧，嗖嗖嗖，对方打出的枪弹顿时落空！

　　“真是两个混账东西啊！”轻轻拉开火神机炮的启动装置，关横呵呵冷笑：“老子没收拾你们，竟敢先开枪挑衅我？”

　　“也罢，尝尝这个吧！哒哒哒！咻咻咻！砰砰砰！”一梭子子弹喷出火神机炮枪管，在轰然巨响中，威猛火力直接打折了滑翔机一边的机翼！

　　“不好！飞机左翼严重受创！要坠机了！”拉普洛斯大惊失色，情急之下，他赶忙将一个降落伞包套在了装着所有财宝的地球仪上！

　　随即，拉普洛斯又想去抓剩下的降落伞包，却被阿兰蛮横地推开：“只剩下一个降落伞了，这是我的！”

　　伸手一指阿兰，拉普洛斯气得破口大骂：“混账东西！我是老板，这降落伞理应归我！”23sk.Com

　　“放P！”阿兰瞪着通红双眼喊道：“老子为你鞍前马后卖了这么多年命，到头来你连一条活路都不给我走？”

　　“不给你活路又如何？我先把你崩了！”拉普洛斯不甘示弱，随即拔出腰间的小枪，毫不犹豫就瞬间开火：“死去吧！啪！”

　　一颗子弹直接掀飞了阿兰的大沿帽，阿兰气急败坏，挥手也放了一枪，谁知二人的枪法实在太臭，两颗子弹都没打到对方！

　　“砰！”恼羞成怒的阿兰挥拳打在拉普洛斯的大鼻子上，对方顿时鼻血长流！

　　“吭哧——噗！”绝地反击的拉普洛斯，张开大嘴咬住了阿兰的胳膊，两排喷血的牙印立刻出现在对方臂膀上！

　　“啊啊啊——你这条秃尾巴恶狗！”剧痛之下，阿兰随手拎起身边一个圆滚滚的东西，砰的一下砸在拉普洛斯脑袋上！

　　二人争夺降落伞、开枪和恶斗，说起来繁复，其实只发生在短短数十秒间，打了拉普拉斯之后，阿兰掌中没抓稳，那个圆球呼的一下直接飞向了半空！

　　“啊呀呀——遭啦！那可是装着财宝的地球仪！！”

　　捂着自己的脑袋，拉普洛斯都忘了喊疼，他伸手一指阿兰，扯着嗓子狂吼道：“你疯了，居然财宝扔了？！我们算白忙一场啦！”

　　然而地球仪却在之前被套上了降落伞，阿兰拎起来砸打拉普洛斯的时候，无意中又扯开了开启的拉环！

　　只听嘭的一声，降落伞倏忽在蔚蓝天空上开成了一朵洁白的蘑菇云！

　　“哒哒哒，咚咚咚——”这个时候，关横打出的第二轮机炮子弹也轰在了摇摇欲坠的双翼滑翔机上，“轰隆！！”这架飞机载着两个恶棍，在空中瞬间解体，直接把拉普洛斯和阿兰炸得尸骨无存！

　　“好耶——阿横干得漂亮！”握着方向盘的琴儿开心叫道：“真是恶有恶报！活该！”

　　“琴儿！目标：左前方一百五十米，四十五度直飞！”关横随手把火神机炮扔到跑车后座上：“动作快点！”

　　“了解！”琴儿骤然一打方向盘，德罗宁飞行跑车猛然间在空中打了个回旋，径直照着关横说的方向飞了过去！

　　“啪！”将身子探出车外，关横敏捷地伸出双臂，不偏不倚接住了正徐徐降落的地球仪，随即把降落伞三下五除二攒成一团。

　　“嗯，就剩下一件事要解决了！”关横随即对琴儿说道：“咱们现在就把飞车开到马林斯派克大厅宅邸的上空吧！”

　　趁着琴儿驾驶飞行跑车的时候，关横取出一支纸笔，写了一张字条贴在地球仪上！

　　二人的德罗宁飞行跑车在马林斯派克大厅上空倏忽一转，雪白的降落伞，化作顶着灿烂阳光的缓缓降落，那仿佛是上天赐下来的珍贵礼物！

　　降落伞下的东西，在庭院草坪上滴溜溜一滚，不动了！

　　丁丁和船长、教授以及杜邦兄弟，急忙跑过去观看，正是那个装满了红色拉克姆财宝的地球仪！

　　“看！这里还贴着一张字条！”丁丁哧啦一下撕下纸条，随即朗声读了出来：“重宝物归原主，自此携美远去，有机会再见，大家勿念！你们永远的朋友：关横和琴儿留字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0504章 丁丁历险记（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 