    不同类别的货物都堆放在一起，甚至偶然能见到几只老鼠窜过。

    “李哥，你知道隔壁村的杨刚新弄了个什么自动售货机不，就连咱们村子的人都去他那里买东西了。”

    一个尖嘴猴腮的男人撇着嘴进了超市，双手撑在柜台上，没好气的吐槽着。

    这下，搞的他们超市门槛都落灰了。

    平常来的人本来就少，现在更是零营业了，再这么下去，可就要关张了。

    而被称为李哥的李帆，听了这话，恍然大悟的一拍桌子怒道：“他奶奶的，我还说怎么这几天来买东西的人少了大半，原来都让杨刚那小子给抢了。”

    狠狠的一啐，将叼在嘴里的牙签就吐到了地上。

    眯着绿豆眼睛靠在了木桌上，心中思索着，他可不能让这小子得了逞。

    “李哥你就说吧，这事咱们应该怎么办。”高建那双眯缝眼中闪过一抹精光，试探的看着李帆。

    跟在李哥身边那么多年，他咋会不知道李帆的心中所想？

    李帆的生意被抢了大半，连带着自己的工资也降了不少。

    就算李帆能忍，他都不能忍。

    都怪杨刚那小子，抢生意抢到他头上来了？丫的，这回不好好整他一番，算自己怂。

    “那还用说，杨刚不是靠售货机挣钱么？把那玩意儿砸个稀碎，我看他还怎么抢人。”李帆瞪起了眼，不容置疑的开口。

    由于太过气愤，说话时，脸上的横肉都在跟着颤动。

    谁开超市不是为了挣钱？

    敢抢他的生意，小兔崽子真是不想活了。

    “李哥，那咱们现在就去吧？”高建摩拳擦掌，跃跃欲试。

    恨不得现在就冲到杨刚村里，将售货机砸个稀烂。

    “你傻啊，大白天的去砸人家的东西，你是要钱还是想给人家送钱啊？”一听高建的话，李帆当时没好气儿地白了他一眼。

    狠狠的给了他后脑勺一下，这小子是不是傻？

    这么见不得人的事，当然是晚上再做了。

    高建委屈的捂着自己的后脑勺，欲哭无泪，他这也不是为了大哥好吗。

    “还愣着干什么，还不快去准备榔头。”见高建还没有离开，李帆不耐烦的催促道。

    干脆就简单粗暴一些，直接砸烂，一点不留。

    另一边，杨刚站在村口看着近些天来引人新奇的售货机，半靠在阴凉桌前，伸手摩挲着下巴。

    来用售货机的可不止村子里的人了，每天晚上他和于雪都能打开机子收一波钞票。

    不错，一步步都在往好的方向走。

    月黑风高夜，行动好时机。

    在村子里的灯光逐渐熄灭之后，一胖一瘦的两个身影，骑着摩托就朝杨刚村子里的自动售货机赶去。

    “哥，这个就是售货机，还挺洋气的，不如咱们直接搬回去吧？”高建看着干净整洁的售货机，眼中透出了贪婪的光芒。

    他今天看到有人用了，知道里面肯定有钱，更何况还有这么多饮料。

    搬回去就足够挣一笔了。

    “你能搬回去还是咱们两个能搬回去？”李帆不耐烦了，直接抬手给了高建一拳头。

    下一秒没等他说话，拎起自己手中的榔头，对着售货机的玻璃就是一下子。

    “砰”一声，玻璃四下炸开来，溅的满地都是。

    这一声巨响回荡在村子里，引起了村子里高低起伏的狗吠声。

    还好夜深，大家睡的熟也没有人出来看。

    “你他娘干啥呢，让你看戏来了。”见高建待在一旁，李帆给了他一脚，

    带他来可真是个错误。

    高建回过神来，连忙拎起了榔头加入。

    两人你一下我一下，很快售货机就变成了一堆废铁。

    “哥，有钱。”高建似乎意外砸到了投钱的地方，一榔头下去蹦出了不少硬币，喜出望外的看着李帆。

    他刚刚还在想怎么砸了这么半天，一分钱都没见到，原来是没砸对地方。

    “快拿。”李帆眼里都放着绿光，简短开口吩咐完，两人就趴在地上大肆往兜里装钱。

    能拿多少拿多少，毕竟时间紧迫。

    至于另一个，以后找个时间再来砸，反正也不会有人知道是他们干的。

    将钱财敛到自己怀里，李帆和高建骑上摩托扬长而去。

    却殊不知，他们的所作所为都被记录在了一个隐蔽角落里的黑方块里。

    翌日清晨，杨刚起床后刚吃过早饭，就见一个怀里还抱着光屁股娃的大婶着急忙慌的跑了过来：“杨刚啊，你可快去看看吧，村口的东西让人砸了。”

    听此，杨刚脸色一冷，径直快步跟着大婶去了村口。

    五分钟后，杨刚浑身泛着冷气，面容冷峻的看着昨天还好好的售货机，变成了一堆废铁。

    有一些零碎的纸钞和硬币撒在上面，饮料也洒的遍地都是。

    “真不知道是谁这么不安好心，这么好用的东西也给砸了。”

    “唉，要我说杨刚整这么两个东西来，本来就是引人注目了。”

    “不知道这事儿得怎么解决啊，真是糟蹋了。”

    村子里的人不断的议论，无一例外都心疼的看着村口这堆废铁。

    更让人气愤的是，不知道是哪个混蛋把好好的东西砸了个稀巴烂，简直是祸害啊。

    杨刚气定神闲，没言语。

    废铁堆里还有一些钱，砸机子的人应该不是为了钱。

    倒是饮料全部被刺破撒了一地，反倒像不想让机子再工作一样。

    用了个排除法，杨刚就知道不是村子里人做的事了。

    “昨天晚上我们家狗叫的那是一个欢，我还以为它抽什么风，估计着肯定是昨天晚上有人进村子了。”一个大爷上前两步，双手揣在怀里，说的有模有样。

    话语中带着几分惋惜，早知道昨天晚上出来看看就好了。

    要不也不会发生这样的事了。

    “这可怎么办啊杨校长，售货机一定很贵吧。”王铁蛋几个学生也听见了村口的动静，背着书包就过来了，苦着脸道。

    好不容易有个方便的机子了，现在还烂成了这样。

    最好别让他们知道是哪个混蛋做的。

    “怎么办？谁砸的机子就让谁来赔呗。”

