    “主人把唐圣道杀死了？”欧阳雨落一双眉目瞪的圆圆的，惊讶道。

    “恩，估计正一门要追查到我头上还需要一点时间，现在战士不慌。”林云说道。

    “主人，一周后就是正一门为期一个月的收徒大会了，等到收徒大会结束后，他们绝对会第一时间追查唐圣道的下落的。”欧阳雨落担忧道。

    现在欧阳雨落对于林云是百分之百服从，一旦林云死了，欧阳雨落最终也会因心神悲痛而死。

    林云在挂掉了，不禁喃喃自语道：“正一门的收徒大会？”

    在江凡寻思的时候，脑海中传来了系统的声音。

    “随机任务：收服正一门。”

    “任务详情：加入正一门，在任务时间内，令正一门所有人服从宿主。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主提升一阶修为，五万经验值，五万积分。任务失败等级下降两级，任务时限一年，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    ……

    “我曹，系统，你确定这是随机任务，而不是作死任务？”林云看着系统下发的任务，震惊的长大了嘴巴。

    在和欧阳雨落相处的几天中，林云也大致了解到了就算是华夏三大顶尖门派也有高低之分的。

    在三大顶尖门派中，天玄派和三清派可以拼的旗鼓相当，但是正一门是最近几百年才慢慢崛起的门派，在底蕴上拼不过天玄派和三清派。

    不过话说回来，正一门实力弱也仅仅是相对于天玄派和三清派而言，在其他势力面前那也是巨无霸级别的人物。

    哪怕是在华夏名声最大的修道者协会在碰到正一门的时候也不得不退步三舍。

    林云根据从欧阳雨落那边的得到的消息，正一门内筑基期修道者不计其数，金丹期的大修也有五十多位。

    这还只是明面上的情报，暗地的实力想想都不会简单，尤其是当初建立正一门的老祖，现在说不定都已经突破了金丹期了。

    系统，你咋不让我上天呢？林云腹诽不已道。

    “扫描正一门的实力。”林云说道。

    “需要积分一万点，是否继续？”

    “继续。”林云很是无奈的说道。

    知己知彼方能百战不殆，林云现在根本就摸不清正一门的底细，为了自身安全，林云只能再一次被系统宰了一次。

    “叮，扫描中。”

    “扫描成功，正一门现有弟子攻击一万八千人九百六十九人，其中筑基期以上的修士有六千人，金丹期修士九十六人，元婴期修士三人，大乘期修士一人。”

    “我曹，老子不干了，这任务老子不接了！”林云在看到了系统给出的报告后，当即就傻了脸。

    金丹期修士足足有九十六人！最关键是的都尼玛把翻手为云覆手为雨的大乘期修士都搞出来，还玩个毛线。

    在大乘期修士面前，哪怕是林云拥有足以秒杀金丹期修士的光剑，也翻不起大风大浪来。

    这种人已经融合了一方天地，除非林云拥有毁天灭地的力量，否则根本伤害不了大乘期修士一根毫毛。

    “宿主，你作为一名拥有最厉害系统的人，你的目光要放眼道星辰大海，而不是地球这偏僻一隅。”系统说了一句后，便将一副画面呈现在林云的脑海中。

    画面中两个类似于外星人的人类在宇宙中打斗，所过之处所有的星球全部被打斗的余波摧成齑粉。

    余波都能摧毁星球，那两人的战斗力岂不是要逆天！

    在林云为之震撼的时候，画面突然一转，这一次是一副星际战争的图像。

    图像中各种星际战舰在了无边际的宇宙中来回穿梭，每一发激光炮都能将星球洞穿。

    “宿主，这才是真正的力量，地球作为低级文明，不管是武道还是科技都要落后的太多，有了本系统的帮助，你的舞台注定是星辰大海！”系统激励道。

    是啊，老子的舞台应该是星辰大海，届时什么正一门，三清派统统一拳打爆！

    你大乘期修士再厉害又能如何，老子一拳把你所在的星球都给轰爆了，你还能融入到哪一方哪个天地？

    “等等，系统，咱们先来讨论讨论一个关键性的问题，我现在的修为仅仅是金丹初期……”林云很是无奈的说道。

    “宿主，任务一旦领取必须完成，不然权当任务失败处罚。”系统回道。

    “你……可以，这很系统！”林云被系统气的说不出话来。

    现在放弃任务是不可能的，现在林云是金丹初期，一旦降低两个等级就成筑基中期。

    再者说了，反正任务时间有一年呢，万一这一年中正一门一不小心就灭亡了呢。

    虽然这个几率很小，但是这也是一个希望不是。

    与此同时，正在深海中修炼的正一门门主突然打了一个喷嚏。

    “谁在惦记正一门呢？”正一门门主有些疑惑的喃喃自语道，不过随后便摇了摇头将这个想法抛掷脑外。

    ……

    根据现在的形式来看，只能智取了。

    在想了一下后，林云突然想到了一周后正是正一门开衫收徒的日子，这正是林云借机进入正一门的机会。

    “系统，有什么能够彻底改变我的容貌和气息的方法？我要那种可以躲过大乘期修士探查的方法。”林云问道。

    现在正一门的一些长老弟子都见过林云，林云在潜入正一门的时候必须要改变一下自己的身份才行。

    “宿主，改变的容貌气的方法共有三万六千七百余种，可以躲过大乘期修士探查的方法有五千六百种。”

    “要最便宜的。”林云说道。

    “扣除积分三千点，获得《瞒天过海》功法一部。”

    随着系统音响起，一道晶莹的玉简出现在系统背包中。

    “我曹，竟然是一部功法！”林云在看到了自己购买的东西后，不由得长大了嘴巴。

    距离正一门招收弟子也就剩下七天了，哪有功夫让他学习这种功法。

    一不小心又被坑了！

    “系统，兑换一枚灵晶。”林云后悔不已说道。

    “扣除一千积分，兑换灵晶一枚。”

    事情紧急，只能兑换一枚灵晶使用了。

    在使用了灵晶将《瞒天过海》功法转换成记忆后，林云立刻就学会了易容。

    林云施展瞒天过海变成了黄金华的模样，没过五分钟的时间，林云就成功的变成了黄金华的模样。

    不仅仅模样上变了，就连说话的语气都变的和黄金华一模一样。

    原地转了一圈后，林云又一次跑到了女生宿舍门前。

    “咦？黄金华你怎么会在这里的？”正要出门的李静聆在看到额了黄金华后，有些惊讶的问道。

    在李静聆的记忆中的，黄金华可是出了名懒，可以说只要是饿不死，这货能一个月不出门。

    “没事没事，我这不是感觉自己呆的都快要生锈了，这要出来运动运动。”林云笑着说道，说话的语气和身上的气质简直和黄金华一模一样。

    “啥？你说你要运动？”李静聆指着黄金华，有些惊讶的说道。

    李静聆抬头看了看天空，在确认了今天太阳不是从西边出来后，顿时发出如同银铃般的笑声。

    林云也没有和李静聆多做解释，摆了摆手就离开了女生呢该宿舍楼。

    李静聆可是最为了解林云的人，既然连李静聆都看不出来这边易容术，那么正一门就更看不出来了。

    在完成试验后，林云这才换回了自己的容貌，往回赶了回去。

    “林云，刚刚我看到黄金华，你猜猜他说要做什么？”李静聆笑着说道。

    林云心中不由的说道，我当然知道他说了什么，毕竟刚刚的黄金花是我变得。

    “哦，黄金华不是足不出户吗，今天怎么出来了？”江凡故作惊讶的问道。

    “黄金华不单单出来了，而且还说要运动呢！”李静聆笑着说道。

    在陪李静聆在校园里面的溜了一圈后，林云便离开了登高大学，订了一张晚上七点赶往湘北的机票。

    因为他从欧阳雨落那里打听到，正一门的宗门所在地就在湘北的群山中，开山收徒的地点自然也是设定在湘北的群山中。

    当林云赶到湘北想要找个酒店休息的时候，却发现向湘北所有的酒店全部满员了，原本属于二线城市的向北，如今豪车遍地都是。

    看着在大街上一掷千金的富家公子，在这些人中，林云甚至还感受到了几股筑基期修士的气息。

    林云不由的感叹道，正一门这才是真正的大派，仅仅一个开山收徒就吸引了这么多富家少爷，甚至连筑基期的修士都吸引过来了。

    这距离正一门开山收徒的日期还有一周，一周后湘北的人恐怕会更多。

    当林云沿着街道漫无目的的闲逛的时候时候，身边突然多出来一个一米五出头的男人。

    “这位少爷，要考试资料吗？包过。”那男人鬼鬼祟祟的说道。

    “不用，我来这里是为了的游玩的，并不是参加考核的。”林云笑着说道。

    他就不相信，为普通人设置的考核还能难得住他一个的金丹期大修。

