    可是为什么？

    铁无情想了想，翻开了朱玄机的情报。

    朱玄机是一百年前成为白虎堂的“都指挥使白虎堂掌事统领都督”，一半白一半黑的头发原来是因为他修炼一门独特的神功绝学，名为“颠倒黑白神功大法”，据说这门神功穷究人体变化，生老病死，阴晴圆缺。

    以人体一年为“生老病死”四个阶段，颠倒一次，当头发全白，就会变成“老头”。

    这门功夫每练到一定程度，便会生机断绝，好似死掉了一般，只有体内真气运转不绝，同时身体便会发生翻天覆地的变化；易筋锻骨、洗髓伐毛，等到醒来之后，这身体根骨资质无一不大为改观！

    使得身体和灵魂真气意识等等全部都发生蜕变，功参造化，神妙无比。

    所以，这门功夫对根骨悟性几乎没有任何限制，只要你肯练，并且能够挺过这一次次易筋锻骨时所带来的巨大痛苦，那么你就能够将其练成！

    只是此功习练之时太过痛苦，鲜有人能够挺过去，而即便坚持过去，也因为长久的痛苦折磨导致心性大变。

    “真给力！还带易筋经的作用了……好像还有天蚕变的特性？”

    铁无情表示非常羡慕。

    修炼【颠倒黑白神功大法】以真气不断的冲击自己的经脉骨骼，一次次的感觉自己的骨头被敲烂然后再接上是一个什么样的感觉？而且只要你难以承受那痛苦，假死也会变成真死，再也醒不过来。所以这门功夫，虽然不限制根骨悟性，却非大毅力者无法练成。

    不过对于铁无情来说，应该是没有这种困扰的，他的系统能够直接将任何武功入门，并且升级到当前境界的极限，所以，修炼的痛苦不存在。

    【颠倒黑白神功大法】每一次蜕变，实力都会明显的变强，虽然不会带来境界的突破，这玩意还是得看你自己的悟性，而生死阴阳之黑白真气具备奇异之能，黑色真气乃是死气，用来对敌无往不利，还能对灵魂造成伤害，白色真气则是生气，用来治疗可以瞬间恢复伤势，只要有足够的白色真气。

    所以，理论上来说，这是能够无限增加属性的武功，跟大金刚寺的【大金刚如来经】一样。

    对于铁无情来说，这两门神功都非常适合他，他压根就没有极限的说法，可以将神功推演至超越所有人的境界，说不定到时候可以做到奇经八脉境界斩杀炼精化气之境！

    铁无情也不知道朱玄机是第几次蜕变，不过这样的狠人能够修炼这么狠的武功，对自己又这么狠，这家伙怕不是执念深重，这种人一般来说已经有精神问题了。

    就好像蝙蝠侠一样，你不能说蝙蝠侠的意志不坚定，蝙蝠侠的意志那可是众所周知，跨宇宙闻名的啊，但是蝙蝠侠也肯定有精神问题，执念深重。

    “这种人，不好对付。”

    铁无情思考起来。

    这一刻，他把朱玄机当做蝙蝠侠来对待了，虽然朱玄机不像蝙蝠侠是DC亲爹，各种光环加身，永远有对策，永远可以在第二次解决对手，不过朱玄机可是阳神之境的高手，一百年前，他就已经是小阳神之境了。

    除了朱玄机，白虎堂往下就是八大金牌，也就是八个阴神之境的高手，白虎堂从开国以来到现在，金牌的数量累积都没有超过三十个，一来是因为阴神之境高手能够活好几百年的时间，除非被杀死，不然基本都不需要更换，二来就是因为阴神之境的高手太难培养了。

    跟霸王色霸气一样，都是百万人之中无一，白虎堂能够培养出接近三十之数的阴神之境高手，已经非常厉害了。

    铁无情从情报室出来，看到武能就在门口候着。

    “白虎堂的武功在什么地方，带我去。”

    铁无情看向武能说道。

    “是。”

    武能于是就转身带着铁无情到了白虎堂放置各种武学的地方，这里有白虎堂得到的各种武功，毕竟背靠大理朝廷，时至今日，白虎堂的武库之中，有多少武功难以清楚，光是分所都有不少的武功。

    本来武库是三位银牌轮流坐镇看守，免得有人胆大包天潜入想要偷取武功，毕竟，除了三大教之外，神功绝学最多的地方，就是大理白虎堂。

    不过，因为铁无情是名不副实的“银牌”，所以刘达和谢明就比较辛苦，两人得两班倒的坐镇。

    “韩寒武，第二个地方就是武库。”

    刘达若有所思的记下了这一点，之前的考验，韩寒武是完全无视了武功，直奔情报而去，因为不知道铁无情有神功绝学，对武功的渴望没那么大，所以朱玄机认为武功并不是韩寒武在意的地方，至于为什么他能够在刀道上达到随心所欲之境，可能就是因为天赋太好了？

    而在考验中表现出对钱的执念的韩寒武，第二步却不是找自己问银牌的俸禄是多少，反而直奔武库……刘达对于韩寒武心思之多变，已经深深的体会到了，怪不得朱公要考验一下他，看看他真正在乎的是什么。

    铁无情没有多想这些，他对钱的执念是来自于系统，除此之外铁无情本身对钱不是很感兴趣，够花就行。

    他最看重的反而是武功，因为这个世界，拳就是权，至于第一步先去了解情报，只不过是理智使然。

    “这么多武功？”

    铁无情看到一个个书架陈列，一本本武功秘籍放在架子上，放眼望去，跟市中心的图书馆一样多。

    图书馆可是人类知识所在，这些武功也是人类知识所在，数千年的发展，武功已经发展到了有无数的分科和派系了。

    “这些武功都是经过筛选的，还有更多的武功没有运过来。”

    刘达说道。

    “你想要什么武功？”

    铁无情听到刘达的话之后，陷入沉思，有天诛地灭神功在，内功心法他好像没什么需求了，天诛地灭神功的天罡地煞真气对阴神也是有伤害的，不用担心以后碰到阴神之境的武者会被秒杀。

