
宋慧慧知道后，直接哭了，她向她的小姨求情，希望她小姨能成全两人的爱情，可没想到不管她怎么求情，她的小姨都不为所动。

宋慧慧放下狠话，她一定要嫁给萧俊荣，她笑意听了，担心她会和萧俊荣私奔，便把她关了起来。

“爹，咱那二十万都已经给出去了，而且，新房也买了，亲戚朋友也都知道了俊荣要结婚的消息，若是咱们这时候说不结了，那咱家的脸往哪儿搁，咱俊荣的名声也毁了，以后谁还敢嫁给他。”

“而且，俊荣和慧慧又是真心相爱的，她是个好女孩。”

萧俊荣的父亲，萧信然无奈说道：“实在不行，我就把超市给盘出去就好了，总能把这二十万给凑出来的。”

“爸，不可以。”萧俊荣立马反对道。

萧信然无奈的是道：“没办法，还有几天就是你的婚礼了，这么急把超市给盘出去，能凑二十万就不错了。”

“对不起，因为我的事，让你们花光了所有积蓄，结果又……”萧俊荣愧疚的跪在父亲和爷爷的面前。

“爸，爷爷，我不结了，回头我就去把那二十万要回来，等事情过去了，我就带着慧慧远走高飞，我相信慧慧是真心爱我的，她会等我的。”

“傻孩子，说什么傻话呢？”

这时，一直没说话的萧山，开了口：“婚肯定是要结的，别说咱们家干不出来那么没脸面额事，就算是能干的出来，你跑得了和尚跑不了庙，你倒是拍拍屁股走了，我和你爸妈怎么办？”

“就慧慧小姨那样的人，会就那么善罢甘休吗？”

“就按你爹说的办吧，不过时间仓促，不一定能在那么短的时间内找到别人接手，把我的陵墓也一块儿卖了，先卖出去哪个算哪个。“

这话，让萧家的人全都愣住了，都难以置信的看了萧山好一会儿后，个个都红了眼。

萧俊荣连连摇头：“不行，爷爷，那是我父亲精心为你挑选来为你百年之后的安息地，地势极好，不能为了我……”

“再好有什么用，不就是一堆放白骨的地方吗？陵墓嘛，再找就是了，咱们先把眼前的难过先过了。”萧山态度坚决的说道。

“爹，你……”萧信然向来坚强，也被父亲的一番话说的红了眼。

他摇了摇头，忽然想到了什么，试探性的说道：“爹，实在不行，你把你存的那二十万先拿出来用一下吧，回头……”

“我不同意。”儿子的话还没说完，萧山就给拒绝了。

被儿子这么一说，萧山似乎陷入了某种痛苦之中，他叹了口气，老泪落了下来：“我亏待我的侄儿呀，都二十多年了，这会儿他是死是活，过的怎样，我都一无所知。”

“那年，如果我不那么坚决反对他出去闯的话，他也不会偷偷的走，那我也不至于和他断了联系。”

“我以为不至于被别人也诓骗的把我大哥大嫂的老房子给卖了，让他回来连个住的地方都没有。”

“那二十万，是我存给他的，若是有一天他回来了，他就给他安家用，这笔钱，是无论如何都不能用的。”

“爷爷，可是……”

这二十万，萧俊荣也是知道的，他被父亲那么一说，也想劝爷爷先拿出来救个急，可在这二十万上面，爷爷显得特别的犟。

原因，萧家的人都是知道的，可都是在理解不了老爷子的执着。

这些年，不管家里遇到什么困难，萧山都没产生过要动那笔钱的想法。

那是他存给他的侄儿萧铭的，他家希望有一天，他还能和侄儿团聚，到那时，他就把这二十万给侄儿，也算是对当年把萧铭父母留下的老宅子给卖了的补偿。

一家人无可奈何，一屋子里，只剩下不断的叹息声。

……

这天。

萧云哲和女友在老家找了一下午后，便开口回了云城的市里。

没半点线索，这么去找小爷爷萧山，就当同于大海捞针。

这事，得，慢慢的来，急也没用。

回到酒店后，他当即续了四五天的费用。

当晚，他一边休息，一边在网上差一下关云城的私家侦探的消息。找了几家比较有名的侦探工作室，把让他们找人的事情给做了安排。

他没把希望寄托在一家侦探工作室上，而是同时把还几家有名的工作室都给请了，而且，给的报酬，也很高。

他把这些工作室的负责人，都请来了酒店。

“年代过去的太久了，我这边只能提供我小爷爷的一点儿资料，他名叫萧山，膝下一子，名叫萧信然，别的资料就没有了。”

萧云哲看了看对面的几个侦探工作室的负责人后，态度严肃的说道：“只要把人给我找到，钱，不是问题。”

“定金，我按照你们工作室的标准，已经交了，至于报酬，如果能搜寻到有力的线索，那就给十二万的报酬，如果能直接把人给我找回来，那就一口价，一百万，找到人，立马支付。”

父亲找人心切，他昨晚还在找人的途中，萧铭就打了好几个电话来问了。

和父亲错过了二十多年，曾经，他们兄妹三人也迫切的想要把他给找到看，萧云哲很能理解父亲的感受，所以，他直接找了六七家侦探工作室，还把报酬提的那么高，目的就是为了让他们之间有７一个竞争意识。

这样的话，能大大的提高效率，钱，他不在乎，父亲萧铭更不会在乎，他们在乎的是，能尽快把小爷爷萧山给找到。

做好了安排，侦探工作室的负责人都纷纷赶紧离开，进行起了找人的工作。

萧云哲刚送走了那些工作室的负责人，回来时，更静书从阳台走了过来。

“云哲，我也联系了我之前的那个同事，我两关系挺好的，她的爱人，是在警局工作，正好管理户籍这一块，说不定能帮上咱们也不一定呢？”

“咱请他们吃个饭吧，一来嘛，好久不见了，叙叙旧，而来，找人帮忙，咱也得有点表示才好开口，你说是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700009"  chaptername="第127章  补偿">加入书签</a>
</div>
