    

    不说何田娃媳妇说得是不是真的，可光是何金娃一个小辈，就不该用那样恶心的话骂人。

    什么叫欠男人睡的贱妇？这是好人家的子弟能骂得出口的？

    何牛氏见何村长骂何金娃，忍着身上被打的痛楚道：“村长，金娃还小，不是有意的，以后我们会慢慢教他的，您老别生气。”

    何牛氏给何老四生了三儿两女，可有两个儿子没立住，夭折了，两个女儿被卖了换钱，只剩下何金娃这个独苗，是宠得不行，生怕何村长一气之下会对他用刑，赶忙出来打圆场。

    何村长啐了她一口：“呸，你们连自己都教不好，还能把何金娃教好？”

    何村长原本还有些心疼何金娃被自己父母连累了，可如今是恨不得打死何金娃，不再跟他们废话，立刻对何大仓道：“拿族谱，把何老四一家出族。”

    “是。”何大仓立马去拿族谱，何老四媳妇见状疯了，扑过来哭求道：“不能出族，不能出族啊，要是出族了，我们一家可怎么活？”

    “怎么活？”何大仓闪身躲开何老四媳妇的拉扯，冷笑道：“自然是回你娘家去，你们一家子是臭味相投，合该一家人待在一起。”

    赶紧滚回白鹤镇吧，可别在我们大丰村祸害人了，多少年了，真是受够了。

    何老四媳妇愣住了，没想到比何村长还窝囊的何大仓会说出这样的话来。

    何金生道：“爹，别跟他们多言，赶紧把他们出族。”

    爷爷忙了一天一夜，把何老四一家赶走后，他老人家才能休息。

    “何金生你个狗生的玩意儿，去你娘的，考上童生就跟我娘摆架子是不是，老子弄死你。”何金娃暴跳如雷，口中喷着脏话，冲过来要厮打何金生。

    何金生受顾锦安影响，这几年学过几招，一个蹲低，再一拳击何金生腰侧，把何金生给打得一个踉跄，往后退了几步。

    何金娃震惊的看着他：“你个缺阳气的仙君，竟然敢打老子？”

    缺阳气？仙君？

    何村长听到这话，差点吐血，指着何金娃道：“抓住他，给老头子狠狠的打！”

    何大原他们听罢，立刻上前摁住何金娃，举起棍子就打，砰砰砰十几棍下去，把何金生打得不轻。

    可不知是不是知道自家要完了，还是当真狂得没边，何金娃非但没有认错，反而大骂起何金生，用的都是娘娘腔、不是男人、仙君、卖身伺候男人等词，是相当难听。

    何村长是气得差点一口气没上来，辛亏提前吃了药，否则非得当场气死。

    何大原是眼疾手快，拿过一旁的粗麻布，团成团后，塞进何金娃的嘴里，让他不能再骂人。

    接着是亲自动手，打着何金娃，是把何金娃打了个半死才停手。

    何老四媳妇见状，哭得不行，喊道：“戴大夫，赶紧给我家金娃看看啊，我家就这一根独苗了，可不能有事儿。”

    还要靠着他养老送终呢。

    何大原冷笑道：“就何金娃这样的，不死也是个祸害，救什么救。”

    说完来到何村长面前，道：“村长，您老别动气，那臭小子不能再骂人了。”

    何村长点点头，看向何大仓。

    何老四已经被打得半死，可眼见着自家要被出族，是立刻威胁道：“住手，你们敢把我家出族，我何老四死都不会放过你们？！”

    他看着在场的何家人，嘿嘿笑道：“你们家里都是有女儿的，把老子逼急了，就把你们女儿卖给拍花子去，或是找几个混子来，坏了她们的清白，让她们一辈子抬不起头来！”

    何村长听罢，气得打哆嗦，没想到何老四竟然敢说出这样的话：“畜生，畜生啊！”

    “爷爷别气。”何金生安慰何村长一句后，看着何老四道：“何老四，你别给脸不要脸，你们两口子听信何大钱的话，让牛婆子去谋算顾锦安，而何大钱的背后还有一群山匪，你们可知这事儿要是认真论起来，你们一家可是共犯，算是勾结山匪！”

    “这勾结山匪可是大罪，何大钱夫妻已经在牢里了，你一家要是想进去，我们现在就送你们去衙门。”

    何金生一番话把何老四一家给说得脸都白了。

    何老四道：“你，你别血口喷人，我们就是想要牛巧儿姐妹谋算顾锦安，怎么就成了山匪的共犯？”

    这可是杀头大罪啊。

    何金生这几年跟着顾锦安也学到了不少，听了说道：“这话你去跟县令大人说。”

    说着看向何大仓，道：“爹，让人把何老四一家送去衙门……”

    “我们走，我们这就走，不要送我们去衙门啊！”何老四夫妻怕了，赶忙哭喊着道。

    何村长冷笑出声，看着他们，心里是直犯恶心：“你们给老头子记住了，你们帮何大钱做事儿，勾连山匪的事儿是一辈子的把柄，离开大丰村后最好老实点，要是敢回来报复，老头子立马把你们送去衙门，让衙门砍你们的头！”

    何老四媳妇忙道：“不敢不敢，我们离开大丰村后，一定老老实实过日子，再也不敢做恶。”

    何大仓已经把何老四一家的名字从族谱上划掉：“爹，弄好了。出银子把他家的房子跟地买下后，就能把他们赶走。”

    按照规矩，族里会把被出族人的房子跟地买下，让被出族者能有银子去外地过活，不会真的把他们逼死，当真是很仁义了。

    何老四已经怕了，可为了银子，他还是挣扎着说了一句：“三十两……没有三十两我家不卖……”

    “呸，你家那破房子破地也敢要三十两，怕不是疯了吧。”何老锅啐了何老四一口，道：“二十两，我家买下了，爱卖不卖。”

    何老锅家子孙众多，这几年家里有银子了，想要买些地来建房子，让孙子们能有屋子成亲。

    何村长道：“何老四，你别狮子大开口，就二十两，已经是便宜你家了。”

    接着，又威吓何老四，问出房契地契藏在哪里后，何大仓就带着人去他家搜房契地契，几刻钟后就回来了。

