    靳岚心头微惊，忙道：“母亲，不可。”

    “她如此忤逆，靳家不能再容她！何况，她是皇后的人。”靳夫人逼着儿子写休书。

    红豆站起身，把铁鞭扔到地上，冷声道：“休书？要写也是和离书！”

    “凭你也想要和离书，做梦！”

    靳夫人气的脸又青一层。

    休书意味着女子犯了七出之过，而和离书……大家都会默认是男子有错。

    靳家如此要脸面的门户，怎会愿意出和离书。

    “红豆，你先别说话，让我来处理，行吗？”靳岚有些着急，额头溢出细密的汗珠。

    红豆看他一眼，别过脸去。

    靳岚转身面向母亲，说道：“母亲，我觉得这件事终究还是您做错了。您确实不该在背后妄议皇后娘娘。这不是咱们做臣子该做的事。若是传到皇上耳中，皇上也不会高兴。父亲，您觉得呢？”

    靳老爷一向懒得理会后宅妇人之间的事情，都是交给妻子打理的。

    只要不闹出什么大乱子，他不会管。

    这会儿听见儿子问，他说道：“你母亲确实不对。”

    靳夫人看见丈夫儿子都不站在自己这边，又气又急，一阵胸闷，跌坐到椅子里。

    “夫人！”

    “母亲您没事吧？”

    靳岚忙过去询问。

    靳夫人喘息了一会，落下泪来，说道：“你们都偏向这女人，她忤逆婆母，倒是我的错了？”

    靳老爷说道：“你确实是不该妄议皇后娘娘。不过，这卫氏如此忤逆，又对长辈动手，确实也是不对。”

    靳岚忙道：“红豆她只是性子直，被气急了，并不是有意忤逆长辈。”

    靳夫人听了丈夫的话，气才渐渐平顺，她冷静下来，问道：“岚儿，你还记得七出是哪七出吗？”

    靳岚皱眉。

    “说！”靳夫人喝道。

    靳岚看了眼红豆，慢慢说道：“七出，乃是不顺父母，无子，淫，妒，有恶疾，多言，盗窃。”

    红豆听着，脸上没什么表情，但微微挑起的唇角，暴露了她不屑的心情。

    靳夫人说道：“听见没，这七出的第一条，她就犯了！为何不能休她？还想要和离书，呵。”

    靳岚为红豆不平，说道：“母亲，红豆她平时对您孝敬有加，每天来这里站规矩，晨昏定省，天没亮就起床熬汤。这不是咱们这种人家该做的事。可她一个字也没抱怨。这还不够顺从吗？”

    “她是儿媳，做这些不过是分内之事！”

    “可您从未叫方氏做这些。”靳岚看了眼红豆，叹气，“其实儿子心里也明白，您不过是因为她是皇后娘娘身边的人，所以才看她不顺。”

    靳夫人怒道：“靳岚，你也要忤逆我？她刚才做了什么，说了什么，你也听见了！进了靳家的门，做了靳家的儿媳，她就是靳家的人。可她呢，眼里心里只有她原本的主子。既然她这么喜欢做奴才，那就回去继续做奴才！”

    “你越说越过分了！”靳老爷也听不下去了，“什么叫做奴才？那是当今皇后娘娘，若说奴才，咱们都是奴才。”

