    大赢王朝表面上看着很稳定，可暗地里却是汹涛暗涌，随时都可能爆发席卷整个王朝的全面大战。

    一旦大战爆发，已经明确站队皇族秦家的青芫陈氏肯定会遭到叛逆者的重点照顾。

    如果青芫山没有元婴真君坐镇，只靠家族低阶修士和金丹修士，怕是很难守住青芫山。

    基于这一点考虑，陈子漠和陈昌轩必须得有一个人坐镇青芫山, 这一点没有任何商量的余地。

    也正是如此，陈子漠把陈昌轩带到石室后，就立刻使用【雷瞬】返回青芫山。

    落雷海域，一座不起眼的岛屿，陈昌轩带着海大富和管行衣把整座岛屿都转了一遍。

    俗话说得好，门外人看表面, 门内人在里子。

    在陈子漠、海大富和管行衣三人眼里, 这就是一座普通岛屿，没有任何起眼的地方。

    可在陈昌轩眼里，这座岛屿的是经过高阶阵法师精心雕刻过的，岛上的每座山峰都有它存在的意义。

    把整座岛屿转了一圈，陈昌轩发现岛上的那些山峰并不是普通的山峰，而是一座五阶隐匿大阵的阵基。

    不知道什么原因，这座五阶隐匿大阵停止运转了，这才让岛屿露出了庐山真面目。

    这座五阶隐匿大阵的品阶很高，哪怕修为达到元婴中期，离五阶中品阵法师只有一步之遥的陈昌轩也没有完全看懂。

    若是这座五阶隐匿大阵没有停止运转，哪怕是陈昌轩从岛屿上方飞过，也不能发现岛屿的存在。

    仅从这座五阶隐匿大阵，陈昌轩就知道海大富他们发现的秘境并不是无主秘境，至少以前不是的。

    陈昌轩在岛屿上巡视了一周, 没有发现任何战斗的痕迹, 也就是说这座五阶隐匿大阵是自己失去隐匿作用的。

    哪怕没人维护，一座五阶隐匿大阵要失去作用，再怎样也得要几千年, 甚至是上万才行。

    也就是说，这座岛屿是某个大势力遗失的岛屿，又或者是某个已经覆灭大势力的遗留岛屿（秘境）。

    知晓这个信息后，陈昌轩带着海大富两人回到石室，然后快步来到一面墙前。

    海大富和管行衣看到这一幕，表面上没有任何异常，可内心却一点也不平静。

    因为陈昌轩此时站着的地方，正是那两个五阶人形傀儡站的地方，你说海大富和管行衣能不紧张。

    陈昌轩先是看了一眼墙面，随后又看向脚下的地面，看了好一会儿。

    这还不算完，陈昌轩从那面墙前离开后来到石室中间的两个废弃传送阵前面。

    在知道这是个怎样的地方后，身为阵法师的陈昌轩自然清楚什么地方有什么，要用什么东西才能打开秘境入口。

    至于石室内的符文，陈昌轩在青芫山的时候都已经研究得差不多了，来到这里见到原物，不一会儿弄明白了。

    想要打开此地的秘境入口，需要一个信物做引导才行，否则是不可能打开秘境入口。

    陈昌轩神色平静，脸上没有任何异样, 语气平静，看不出任何情绪的对海大富和管行衣说道。

    “海小友，管小友，你们应该有件东西没拿出来吧？”

    “此地的阵法，本座已经完全弄清楚了，想打开此地的秘境，还需要相应的信物才行。”

    “若是两位小友手中没有，那就打道回府吧！”

    陈昌轩的声音不大，语气也不重，更没有说狠话，但在两人耳中却如雷震耳，心里升不起任何反对的念头。

    要么把东西拿出来，要么就此打道回府！

    海大富和管行衣提了提神，然后相视一眼，随即做出决定。

    海大富从储物戒把那面从尸骨储物戒里得到的令牌拿出来平摊在手上，然后恭敬的对陈昌轩道。

    “陈前辈所说的信物应该是这块令牌吧？”

    “这块令牌是………”

    海大富刚想说这块令牌的来临，陈昌轩却直接伸手制止道。

    “你们的机缘，本座不愿过问，也不想知道。”

    说完，陈昌轩伸手一抓，那面令牌就飞到陈昌轩手中。

    看到手中这块其中一面印有锁天二字的令牌，陈昌轩很快就明白这处岛屿和此地秘境的来临。

    除此之外，陈昌轩还对秘境多了一丝期待，秘境内是否有锁天宗的独门灵术——【锁天门】。

    亦或者灵术【锁天门】就在眼前这两个金丹修士手中，这让陈昌轩不由得动了一丝邪念。

    锁天宗被神秘灭宗后，曾经叱咤辽海修仙界的灵术——【锁天门】也跟着销声匿迹了。

    正常情况下，锁天宗在被灭宗后，灵术【锁天门】应该落到动手灭掉锁天宗的神秘修士手中。

    可结果却是那群修士把锁天宗翻了个遍都没有找到【锁天门】。

    锁天宗是被灭了，可锁天宗的当时的宗主却逃了，于是当时就有修士猜测【锁天门】在锁天宗宗主手中，亦或者被锁天宗放在锁天宗的秘境里了。

    对于这些子虚乌有的事，陈昌轩并没有去验证的意思，而是准备先去秘境内看看再说。

    若是秘境内没有灵术【锁天门】，在来考虑这两个金丹修士是否有灵术【锁天门】。

    这么多年过去了，石室四周墙面上的有些符文都已经有点模糊了，早就到了需要维护的地步。

    陈昌轩收起手中的令牌，然后从储物戒中拿出一只五阶法笔，又拿出一小盒高阶朱砂。

    一人一笔，有些模糊的符文很快就会恢复如初。

    做完这些的陈昌轩来到石室中间，把前不久突破到四阶巅峰的三尾妖狐放了出来。

    三尾妖狐从灵兽袋出来后，很自觉的往后退了一大段距离，随后把目光放在不远处的海大富和管行衣二人身上。

    尽管已经签订了灵魂契约，也立下可大道誓言，但是该提防的，陈昌轩还是要提防。

    害人之心不可有，防人之心不可无！

    海大富和管行衣看了一眼不好惹的三尾妖狐，也明白陈昌轩的意思，随即又往后退了一段距离。

    石室中间，陈昌轩用法力将令牌悬浮在半空，然后往半空中的令牌打去一道灵光。

    打出这道灵光后，半空中的令牌散发耀眼的金色光芒，随即往东南西北四方射出四道金色灵光。

    令牌射出的四道金色灵光分别落在四面墙上，墙上的符文随即也跟着发出栩栩如生的金色光芒。

    这四面墙上的符文金光随即汇合到每面墙上的中心那个符文上，然后同时朝石室中心射出一道金色光芒。

    这四道金色光芒在石室中心上方汇合成一点，那一点随即开始变得虚无，并慢慢的出现空间漩涡。

    看到空间漩涡，在场三人知道秘境入口马上就要打开了。

