    凯丽看着终端中的信息，眉头微微皱了起来，这种情况人员都已经撤离了，怎么还会失联。

    她想看看后面还有没有其他的情报，但是却显示最后一页。

    “难道虫群又捣鼓出什么东西了吗？”

    现在这些虫子完全就是满星球的爆发，战舰的轨道打击也都执行了好几次了，但是都未能全部消灭，反而让这些虫子已经学会分散部署了，不管怎么清扫也依旧是如同打不死的小强一般。

    “长官，接到通知，十二个空投舱已经全部准备完成，您可以随时使用。”

    凯丽抵达巨星号的空投舱区域之后，一个身穿普通军装的士兵走了过来，先是抚胸致敬，随后递给了她一个战术平板。

    凯丽接过来扫了一眼，上面是空投舱使用记录，这是例行登记，于是也没多犹豫，在上面签上了自己的名字，然后还给了他同时询问道：“我的队员们呢？”

    士兵指了指自己身后的区域：“他们正在装备补给区等着您。”

    “谢了。”

    凯丽拍了拍他的肩膀，随后越过了他朝着他身后的区域走去。

    士兵看着离去的凯丽，心中不由的想着：凯丽长官脾气错啊，还是很好说话的，跟自己想象中的幽灵完全不一样啊。

    想到这，他又摇了摇头，这跟自己有什么关系，还是去清点设备去吧，今天还有一批新的补给要送过来。

    随后他看了眼周围的状况，没有发现异常的，便从一道安全门中离开了这个区域。

    凯丽在进入补给区的时候朝着那士兵所在的位置看了眼，随后露出了一个不易察觉的笑容。

    补给区中的人员穿戴的是战地豪猪装甲的陆战队员，独特的T形面罩，让他们能够与其他的队员很容易分辨出来。

    普通的CMC动力装甲虽然各种黑科技都已经用上了，而且看起来也是十分的富有钢铁科技感，但这是没有跟其他的装甲比过。

    但是与尤摩扬或者战地豪猪一比，这些普通的CMC装甲就如同一个粗糙的制造品。

    穿戴战地豪猪与尤摩扬装甲的陆战队员，都是地面部队的精英士兵才能拥有的。

    战地豪猪是幽灵军校建设完成后与幽灵一起解锁的，只不过虽是精英部队，但是与幽灵们一比就还是弱了一点。

    “头儿，我们都准备好了，随时可以动身。”一名战地豪猪看到走进来的凯丽，顿时开口说道。

    其余的十人听到声音后，也都看向了他抚胸致敬。

    凯丽点了点头：“这次的任务应该都看了吧，风险相对来说比之前的任务高，所以都不可以掉以轻心。”

    “放心吧头儿，这些我们都知道的，弹药我们都多带了一些，就是防止出现意外的情况发生。”

    说话的战地豪猪看了眼凯丽继续说道：“只是我有一种感觉，这一次的虫子好像是在引诱我们，或者说在故意吸引我们的眼线。”

    “哦？”凯丽看了眼自己的队员，然后看了眼时间，还有两分钟的空余时间：“继续说说看。”

    “从以往的情报中来看，这些虫子根本不会露出现在这样明显的痕迹，而且它们也知道我们在猎杀他们，所以一直藏匿的很深，别说找我们麻烦了，遇到我们都是有多远跑多远的根本不会攻击我们，现在却让我们一个小队的人员失踪，这样的话明显很不符合常理。”

    凯丽思索了两秒：“这么说的话好像确实有点不对劲，我就说怎么在看到这个任务之后就感觉这么奇怪，现在经过你这么一说，这一切都说的通了。”

    “那我们要延后出发吗？这要是下去的话有可能直接陷入了伏击当中，或者说请求上面多派遣一些人员去目标区域。”

    像这种事情一般上报上去的话，指挥调度的人员都会重新评估这次任务的危险性，然后根据实际情况安排人员去做这个任务。

    凯丽看了眼自己的终端，最后摇了摇头：“不用延后，我们现在出发，现在要是再去确认的话，那么时间上我们来不及去调查到底出什么问题了。”

    说话间，凯丽将自己队员所说的话，还有自己的猜测都上传到了终端之上，发给了舰桥所在。

    “我们先去空投区，这事情我已经上报上去了，怎么决定就看上面人的了。”

    “您是头儿，听您的。”

    战地豪猪耸了耸肩，任务都是伴随着危险的，而这也只是他的猜测而已。

    而且就算有虫子存在，有十一人的战地豪猪，外加一个幽灵，那也能杀出重围。

    凯丽示意众人跟上，随后便带头离开补给区域，剩下的战地豪猪看见自己的头都走了也没有多留，大步的跟了上去。

    数分钟之后。

    凯丽包括她手下的队员全部进入了空投舱之中，将自己固定好之后便开始等待着空投的到来。

    “凯丽中尉，你上报的情况我们已经调遣卫星调查过了，大部分区域并未发现有虫群的踪迹，只是有一些区域有着天然的掩体，卫星并不能探索到，为了你们的安全，我们已经调遣铁鸦无人机，将在你们抵达目标区域之后支援你们。”

    “嗯，那这样我就放心多了。”

    凯丽一边回复着，一边固定着自己的身体，毕竟这可是从外太空发射出去，那样的速度下，压力可是非常的大的，以她的身体素质来说，那完全是可以承受的住的，但是能舒服的抵达，谁又愿意受这个醉呢。

    “巨星号已经抵达目标空域上方，空头舱已经准备就绪，目标地点JH-63-6-6区域，请所有空投人员做好准备。”

    空投舱中的凯丽听着这传出来的系统声，原本的地点应该是在6-3区域，现在变成6-6，看样子还是怕他们出现什么意外啊。

    随后又看了看周围的环境后内心不由的叹了一口气，相比这个空投舱她更喜欢乘坐运输机。

    但是运输机现在是紧缺货，哪里都需要他们，若是调遣运输机的话等他们抵达遭受袭击的地方可能什么线索都没有了。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “空投！”

    …

