    “这个龙十做事情还真的是出乎我的意料啊。”书房内，明神光发出感慨。

    “是啊。”明蛰天应和道：“我也没有想到他居然能做到这一步。

    以十万神箭军，不但歼灭了火焰神族十五万火神卫、十万神盾军，而且还把黄金神族、风神族跟巨力神族三方总共六万精锐剿灭。

    最重要的是，打下了如此大的战绩，我神箭军死亡不过百，简直就是奇迹！”

    说这段话的时候明蛰天满脸的笑容，心中暗道把龙帝收入麾下简直是无比明智的决定。

    后面当他收到安插在明神王跟明神风身边的暗哨之时，那两位在得知这个消息后脸色都是绿的，想来心中的悔意倾尽江河之水都难以洗刷。

    “幸好他现在不是敌人了，否则我们都会寝食难安。”明神光也是一脸庆幸。

    明蛰天认真的道：“父亲，我们该如何赏赐龙十，这次他可是给我们光明神族大大长脸了，神箭军之威名也一举盖过了神天营跟裁决军。”

    “赏赐...”明神光沉吟起来：“他实力蹿升太快，又是六神翼，身上宝物众多，光是知道的造物主级别就两件了，再赏赐下去他都快要比你还要强，还要富有了。”

    现在明神光担心的是龙十实力提升太快，到时候自己儿子都压不住他了。

    “父亲的担忧也是有道理的，但也不必太过于放在心上。”明蛰天面露神秘之色：“我快要成功了！”

    明神光身躯狂震，猛地坐直了身体，眼睛直勾勾的盯着明蛰天：“当真？”

    明蛰天笑着点头。

    明神光顿时咧嘴，想要说点什么，最后张了张嘴没有说话，而是重重的拍了拍他的肩膀：“好，好得很，但记住这件事千万不能泄露出去，等你修炼到了造物主就闭死关！”

    神魔共存！

    他是知道这种体质是多么恐怖的，历史上也曾经出现过，最低成就都是帝君，最高的还有一位达到过准帝，只差一步就能君临天下。

    这个秘密绝对不能暴露，不然光明神族绝对会出大麻烦。

    明神光的想法是等自己儿子突破到造物主就隐藏起来，暗中积蓄力量，等到金乌大帝逝去再出来，到时候不说天下无敌，最起码也能让光明神族规模扩大几十倍。

    明蛰天点点头：“我知道了，既然这样的话，那不如就把神箭军军营后方那片土地赏赐给龙十？”

    “你说的是那处残破的道观？”明神光眉头微皱：“那里应该是人族以前某位顶尖强者的坐化之地，给他恐怕有些不好。”

    “父亲，那里面我们查过很多次，并没有什么传承之类的东西，或许以前有，但现在肯定是没有的，只有一些不重要的古籍，就是地方大一些罢了。

    把那片地给龙十，说不定他还会念我们的好，毕竟我看得出来他对人族还是有感情的。”

    明神光抚须沉吟，片刻后微微颔首：“行吧，那就依照你的意思，把那片地给他，然后你立马清点一匹精锐，随同明重长老去一趟火焰神族。”

    明蛰天目光一闪，然后就明白了自己父亲的意思：“您是要我去要点补偿？”

    “没错。”明神光身上散发出一股强烈的霸道之气：“火焰神族还真的以为可以翻天了，不给他们点厉害瞧瞧就不知道北荒州究竟谁才是老大！”

    当天，明蛰天就带着二十万高手大张旗鼓的直奔火焰神族而去。

    两天后。

    轰！

    火舞气息绽放，一举迈入万劫境中期，实力暴涨。

    原本属于冰雪神族领地内的火源全部被她所吸收，也顺理成章的突破。

    同时龙帝总共布置下二十九个阵法，现在这些地方皆是寒气森森，变成了对冰雪神族来说十分宜居之地。

    接着龙帝就联系冰雨，让她派遣高手前来镇守。

    她倒也舍得，直接就把那些族老连带着冰粟都派了出来，可以说是十分奢侈了。

    “该做的都做了，后面如何发展就看她们自己的了。”龙帝心中暗道，他做到这一步已经是极限了，也差不多该离开了。

    当然，现在还不行，他猜测这里还会遭遇一到两次的危机，等过去后他就能走了。

    “火舞，有件事需要你去做...”龙帝拿出一枚储物戒给她，里面是二十亿灵石。

    火舞接过：“公子您说。”

    “去帮我寻找始魔族跟原始神族的精血，有多少要多少。”

    身边有手下不用那就是浪费，他不可能什么事情都自己做。

    两种精血中始魔族是相对比较好找的，至于原始神族虽然说消失很久，但多多少少都有可能会留存一些。

    “奴婢知道了。”

    火舞应了一声便离开，储物戒内有地图，她知道该去哪里找。

    龙帝则是返回冰雨的住处，调来两千神箭军守卫在房间外，先联系了影无双一番，然后就开始继续修炼。

    手头上还有七十多枚光明果实，他打算全部用掉，尽可能的将修为提升上去。

    ...

    影族内，处理完今天事情的影无双来到了一处特殊的关押之地。

    这里关押着的是龙皇。

    他被绑在一根铁柱上，脚下摆放着一个巨大的石盆，不断的有鲜血从上面滴落下来。

    自从被带回来之后，龙皇就一直被关押在这里，每天会有专门的人负责给他投喂各种补品，然后放血。

    托龙皇的福，这段时间来影族整体素质大大提高，并且一些新生婴儿在浸泡过稀释的龙血后资质都提升了一个档次。

    现在整个影族都被巨大幸福所笼罩，更是把龙皇看做是吉祥物。

    啪嗒。

    清脆的脚步声唤醒了昏昏欲睡的龙皇，他缓缓抬起头，那双暗淡的眼睛看着眼前这位一族之长，声音沙哑：“别痴心妄想了，本皇的绝学跟宝藏你是绝对得不到的。”

    影无双来了很多次，但对方都不肯说，但她并不气馁：“反正你这辈子都出不去了，把秘密说出来还可以活得滋润些，何乐不为？”

    “谁说我出不去的？”龙皇忽然咧嘴一笑。

