
　　小姑娘头一次感觉到，自己有多么失败。

　　她从来没见过惨成这样的任何目标。

　　外面传言四起，国土将被魔族侵占，帝王不管事，老百姓只顾着神仙肉，阑钰将军一个人承受痛苦。

　　思及这些，眉眼染上浓浓戾气的漂亮小姑娘，瞥向门外的看守之人。

　　翌日。

　　夜里又受魔气侵染的阑钰，没有之前那般麻木。

　　明明极为痛苦，但想到所爱之人，以另一种形态陪着他，唇角微微上扬。

　　小姑娘湿漉漉的鹿眸，浮出心疼与茫然的目光。

　　都疼成这副模样，在笑什么？

　　夜色阑珊。

　　画出不符合这个世界的符箓，却因此承受剧烈反噬，魂魄似乎要破碎的小姑娘，把符箓贴到恶鬼先生的身上。

　　她要把他的魂魄抽出来，带他离开。

　　小姑娘所做的一切努力，都是白费。

　　宝藏系统检测到宿主破坏规则，再不带走宿主，宿主魂魄可能会碎裂。

　　立刻开启传输通道，把小姑娘直接送回末世的世界。

　　阑钰并不知晓小姑娘离开，以为她陪在身旁，哪怕这次失去舌头，还是可以抬起脑袋，看着虚空。

　　漆黑深邃的漂亮瞳仁，含着执拗贪恋的笑。

　　逐渐。

　　魔族毁坏人界。

　　阑钰终有一日，彻底意识到，小姑娘消失。

　　所有积攒很久的怨气，猛然上升。

　　魔族把阑钰关在冰冷的地下。

　　病态疯狂的阑钰将军，躺在棺材里面。

　　脑海里都是小姑娘的身影。

　　阑钰最近知晓魔族的目地。

　　他不想把这具身体给任何人，哪怕毁了也不给任何人。

　　他要找到小丫头的灵魂，他要娶她。

　　半晌。

　　魔族的人开启阵法，准备迎接制造出的新魔王。

　　新魔王是阑钰，也不是阑钰。

　　由阑钰而生，争夺阑钰的身体。

　　阑钰执念和怨气太深，与新魔王的魂力，不相上下。

　　新魔王通过阑钰的脑海，知晓阑钰过往的记忆。

　　桀桀一笑，挨近阑钰的魂魄耳侧。

　　“你想娶的那个人，定然早就魂飞魄散，你又何必执着，这半生，你都痛苦，放弃身体，把魂魄给我，让我吃了你，你能得以解脱。”

　　新魔王的声音，含着蛊惑的能力。

　　渐渐。

　　阑钰深色漂亮的眼眸，浮出空洞之色。

　　似乎快要被吞噬魂魄。

　　顷刻之间。

　　本以为可以得手的新魔王，被阑钰吞噬魂魄，获得他的能力。

　　开启阵法的人，没有感应到新魔王成功。

　　他们怕获得魔王能力的阑钰，报复他们。

　　早就准备好，若是制造魔王失败，开启毁掉肉体和魂魄的阵法。

　　下一刻。

　　妖异漂亮的阑钰，睁开猩红阴戾的瞳仁。

　　砰的一声，爆毁肉体发生。

　　阑钰失去肉体，因为悲剧男主的主角光环，魂魄没有消散。

　　那些人发现阑钰此刻虚弱。

　　趁机把阑钰的魂魄，封印在画卷里面。

　　他们其实想毁掉魂魄，奈何已经失败。

　　时间缓缓流逝。

　　封印在画卷里面的白衣美人，合上含情眼。

　　听见画卷之外，传来声音。

　　那些人在说如何学习符箓，男女皆有。

　　渐渐，声音越来越多，虽然沉睡，却可以听到外界声音的白衣美人，听见新的声音。

　　那些声音在说，这个世界竟然有会移动的盒子，难道是什么修魔法器？

　　日复一日。

　　那些人又传出声音。

　　他们说，原来他们是穿越现代，原来他们是古代人。

　　他们又说，可以把阑钰的故事，写成历史，起名《千年历史书》。

　　“可是阑钰和我们，都并不是这个世界的人，写的历史，也不是这个世界的历史，叫这个书名，不太好吧？”

　　那人笑了一声，回答着所问之人：“管是不是这个世界的历史，只要有人花钱看这本书即可，我们只是冲着，把阑钰故事大卖的想法。”

　　当时道出这番话的人，有些脑补过多，笃定大卖此书。

　　直到末世。

　　沉睡许久的阑钰将军，缓缓睁开漂亮猩红的眸。

　　不知何故，他总感觉，自己要等一个人，似乎，她快要来了。

　　逐渐。

　　阑钰将军的魂魄，通过画卷，看见画卷之外，穿越现代的魔族之人。

　　他们因为时空原因，失去魔族的能力，如今只是普通人。

　　日日等待。

　　矜贵精致的阑钰将军，渐渐适应这个世界。

　　知晓这个世界的信息。

　　翌日。

　　阑钰将军终于冲破封印。

　　毁灭这些魔族之人，也算是勉强报仇。

　　余光瞥见从树下醒来，白瞳娇软的丧尸。

　　狭长猩红的戾气眸子，逐渐染上浓墨色。

　　唇角微微勾起弧度。

　　阑钰将军想到自己这副模样，有些渗人。

　　一袭血红衣裳魂魄，渐渐变成白衣如雪。

　　含着凶狠杀戮的漂亮双眸，蔓延着饶有兴趣的笑意。

　　当时的恶鬼阑钰，并不知晓，小姑娘就是他等的人。

　　…

　　…

　　被迫传输回末世，缓缓苏醒的小姑娘，娇软漂亮的脸颊，面色苍白。

　　小姑娘的魂魄状态虚弱。

　　漂亮精致的蝴蝶骨，倚靠在墙壁上。

　　下一刻。

　　开门的声音响起，身穿白衣长袍的恶鬼先生，走入卧室。

　　小姑娘微微抬头，眉眼微弯，鹿眸亮晶晶的。

　　恶鬼先生抬起修长的腿，走近小姑娘的身前。

　　俯身弯腰，探出冷白漂亮的指，触碰着小姑娘雪白细嫩的脸颊。

　　恶鬼先生微微蹙眉。

　　漆黑如墨的漂亮瞳仁，紧紧盯着神色虚弱的小姑娘。

　　声音低哑阴沉：“受伤了？”

　　说到此处。

　　恶鬼先生骨节分明的大手，想找到小姑娘身上的伤口。

　　小姑娘使用宝藏系统私库的道具卡，修复着差点破碎的魂魄。

　　顷刻之间。

　　小姑娘昏倒在恶鬼先生的怀里。

　　冰凉娇软的细白指尖，垂落在恶鬼先生的手心上。

　　小姑娘纤长乌色的睫微微发颤，雪白的脖颈泛着淡青色。

　　修复魂魄，需要度过小半个月的时间。

　　恶鬼先生并不知晓这些，紧紧抱着小姑娘盈盈一握的细腰。

　　…

　　…

　　小半个月之后。

　　恶鬼先生认为，校草偷用符箓复活，导致小姑娘遭遇反噬，才会昏迷不醒。

　　校草东躲西藏，被恶鬼先生找到。

　　恶鬼先生一边寻着救小姑娘的方法，边追杀校草。

　　恶鬼先生这一次，又是追杀失败。

　　校草身上浮现白光，保护着校草。

　　这一日。

　　恶鬼先生公主抱的姿势，抱着娇软昏迷的小姑娘。

　　小姑娘睁开目光，乌色澄净的幼圆鹿眸，看见眼前一片漆黑。

　　恶鬼先生垂下视线，触及到小姑娘醒来的模样，深邃沉沉的漂亮眸子，浮出喜色。

　　白皙修长的双手，渐渐把小姑娘，放到卧室的床上。

　　小姑娘身子一软，躺在床上。

　　下一刹。

　　小姑娘感受到熟悉的气息，渐渐靠近。

　　恶鬼先生倾身压在小姑娘的身上。

　　唇瓣狠狠咬了一口，小姑娘雪白漂亮的脖颈。

　　小姑娘微微歪下脑袋，有些疑惑，自己怎么没看到恶鬼先生的身影。

　　因为丧尸真人卡的原因，在黑夜里，她也可以看清人类。

　　直到恶鬼先生快要做什么的时候。

　　小姑娘忽然意识到不对。

　　雪白娇气的小手，抓住恶鬼先生腰间的皮带。

　　避开恶鬼先生的吻。

　　侧过脑袋，声音低软：“恶鬼先生，我似乎，失明了。”

　　恶鬼先生含着缱绻贪恋的目光，微微怔住。

　　下一刻。

　　恶鬼先生抬起修长如玉的指，抚摸着小姑娘精致的眉眼。

　　未曾使用的能力，覆盖在小姑娘的鹿眸。

　　逐渐。

　　小姑娘眼前出现亮色。

　　乌色温软的漂亮眼瞳，看见恶鬼先生，欺身而上的画面。

　　并没有思考其他。

　　雪白细滑的娇软手指，轻轻抚着恶鬼先生的肌肤。

　　鹿眼亮亮的，闪烁着兴奋之色。

　　一夜过去。

　　小姑娘雪白的脚丫，踹下握着她腰的恶鬼先生。

　　又没做到最后一步，他是不是，不行？

　　思及这些，小姑娘乌黑漂亮的一双鹿眸，目光转向恶鬼先生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第七十九章 丧尸萝莉娇养恶鬼(16)免费阅读。https://www.23sk.com 