    第279章取而代之

    慕容府劫后余生。

    李氏拉着女儿的手直抹泪，“真是不幸之中的大幸，还好妤儿全须全尾回来了，要不然娘可怎么活？”

    慕容妤也看到李氏神色疲累倦怠，知道自己失踪这一天来叫她担心了，“娘，我没事，什么事都没有，你不用再担心，且好好养着，你还怀着我小弟弟呢。”

    李氏这一胎基本上就是个男孩无异了，脉象已经可以看得出来。

    “是啊，夫人吃也吃不好，歇也歇不了，整个人都憔悴了，老奴还是先扶着夫人进去休息吧。”徐妈妈道。

    “我不累，我要陪着妤儿。”李氏道。

    慕容妤劝道：“娘，我没事了，我就在你这等爹还有阿锦回来，你先去休息吧。”

    但李氏很坚持。

    今天真的是吓到她了，就生怕女儿出了什么意外，这可怎么办？

    慕容妤也就没有再劝，李氏就开始问这一次到底是谁敢的？

    “项徊跟项舞！”慕容妤脸色冰冷道。

    李氏咬牙，“果然是他们兄妹二人，你爹带阿锦找上门去，但他们竟还矢口否认说没有，他们项家当真是不把慕容府还有李国公府放在眼里！”

    “项家连龙袍都敢私造，慕容府跟李国公府又算得了什么？”慕容妤嗤道。

    李氏脸色一变，旁边的徐妈妈还有阿蛮都是脸色发白。

    徐妈妈二话不说过去将门给关了。

    “妤儿，这……这……”李氏话都结巴了，她还不知道这事，有关项家私造龙袍这事也没有传出去，只是在顶层之中流传而已。

    慕容妤道：“是安阳跟我说的。”

    李氏冷着眸色道：“他们项家是早就不安分了，但没想到竟然敢做出这种事情，这是丝毫不将皇家放在眼里，还想要取而代之？！”

    慕容妤垂眸呷了口茶，可不是取而代之么，最后项家还成功了。

    李氏又看向徐妈妈跟阿蛮，“这件事情，你们要烂在肚子里，要是传出去叫人知道，慕容府也护不住你们！”

    “老奴（奴婢）一定烂在肚子里！”徐妈妈跟阿蛮双双道。

    李氏方才没说什么，看着女儿道：“这次是谁救了你？”

    慕容妤抿嘴，“对方说他只是意外路过，所以才出手相救，让我不要放在心上。”

    李氏道：“慕容府亏欠了对方一个大人情，也该叫慕容府知道他的身份才是，不然怎么报答人家？”

    慕容妤道：“这件事我心里有数的，娘你不用多问。”

    李氏还要说什么，外边就传来行礼的声音，是慕容晟跟慕容锦，还有李宇李牧他们来了。

    在通知之前，他们都在外边奔波寻找，甚至循着蛛丝马迹找到了郊外的那一处院子去。

    可他们去晚了，那里已经是一片战斗后的狼藉，而慕容锦还找屋里找到他姐被撕裂的衣服碎片。

    那简直叫他们眦目欲裂！

    就在慕容晟父子几人要直入项家叫项徊尸首分家的时候，就听到府上快马加鞭过来禀告了大小姐已经被人救回的事。

    这才快马加鞭赶回来。

    (本章完)

