一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十二章  岛国人的企图

    方程回到酒店的时候已经晚上十点钟了，他被叶家那爷孙俩抓着说了好长时间的话，最后以方程答应把七色翠卖给叶老、然后下一次出去寻宝时带着叶磊为结局收场，叶家大获全胜！

    方程扫了眼手机，发现上面有好几个未接来电他都没有接到，他叹了口气，一定是叶家爷孙闹自己的时候没有听到，他先是选择认识的号码拨了回去，第一个是小柔打来的，

    “喂，小柔，你打我的电话了？我没有接到！”

    “哦，方大哥，我没什么，只是这两天没跟你联系，心里有点慌......”

    小柔的声音依旧软软的，听得方程的心也变得软软的，他知道小柔是在担心自己当初的话只是说说而已，她害怕自己不再管她，还有她的母亲，于是开口安慰她道，

    “我这两天是有点忙，等忙完我就去看伯母，放心，我说要管你就一定会管到底的！对了，这两天没人找你的麻烦吧！”

    “没有，龙哥那伙人一定是怕了你，所以不敢来找我的麻烦！”

    小柔见方程还关心自己，语气也轻快了许多，

    “今天医生来说，我母亲脑袋里面的肿瘤小了一些，那就证明治疗有效果了，至少控制住了肿瘤的生长，方大哥，你不是说能帮我母亲看病吗？那你什么时候来呀？”

    “放心，我答应一定做到，忙完这段时间，我就帮阿姨诊治！”

    方程语气肯定的说道，

    “那好，那我等你！”

    挂了小柔的电话，方程又回拨了杨树林的电话！杨树林告诉方程森田一郎的私人古董展已经被定在举悦大酒店的顶层，也就是之前白胖子的奶奶举办寿宴的那个地方，方程微微一笑，这简直就是撞枪口上了，那家酒店白胖子的大伯有股份，找他......实在是太方便了！方程打算明天给白胖子打个电话！

    最后一个认识的电话是楚筱筱打来的，还没等方程回过去，楚筱筱竟然又打了过来，方程急忙接起了电话，

    “筱筱！”

    “方程，你总算接电话了！”

    电话来传来楚筱筱微微有些着急的声音，

    “怎么了？”

    方程疑惑的问道，

    “是森田一郎的事情，我回去已经跟家里人说了我表哥的事情，我表哥也被家里长辈骂了一大通，可是合同已经签了，要是违约可能要赔一大笔的钱，所以......他还是坚持要跟森田一郎合作，雷打不动！他已经是大人了，我姑姑和姑父也不好多说什么，也就默许了！”

    对于这一点，楚筱筱显然也很无奈，不过她稍微停顿了之后又开了口，

    “不过......我表哥今天跟我说了一件事，他说那个森田一郎还是会对付那个洪婷君，原本森田一郎是想在京城开这个古董展的，可就是因为洪婷君的反对他没有称心如意，被逼着退而求其次退到了秦安！岛国人本就心眼小、睚眦必报、而且还欺软怕硬，我猜想他是不敢找你的麻烦，所以才选择把气都撒在了洪婷君的身上！”

    “好，我知道了，谢谢你筱筱，这件事情太重要了！”

    方程十分感激楚筱筱把这件事情跟自己说了，

    “那......我现在得通知洪老师或是青青姐，我先挂了，筱筱！”

    “好！”

    事情紧急，方程没再顾得上手机上的那几个陌生的未接来电，翻出了柳青青的电话直接拨打了过去，

    “青青姐，是我，方程！”

    “方程？你怎么有空给我打电话？你来京城了吗？”

    听到方程的声音，柳青青很是意外，她开心的问到，

    “青青姐，你是在家里吗？洪老师在吗？”

    方程的语气很是严肃，这让柳青青微微有些迟疑，

    “我妈妈？她......她在啊，怎么了方程，出什么事情了吗？”

    “恩，是有点事情，你和洪老师在家里把门窗都关好，来人不要轻易开门，你一会儿把你家的地址发给我，我明天一早就去找你！”

    方程直截了当，言简意赅的对柳青青说到，可他这架势倒是把柳青青给吓到了，

    “方程，到底怎么了？你吓着我了！”

    “青青姐，你相信我吗？”

    方程淡淡的问着柳青青！也许是那一夜自己被下药的丑态被方程一览无遗，柳青青在面对方程的时候除了有一丝丝的尴尬之外，还有着一种超乎常人的亲近感觉，

    “我信！”

    “那就好，听我的，门窗关好，不要轻易给陌生人开门，明早我就过去了！好吗？”

    “好！我听你的！”

    挂了电话，方程直直的看着窗外，这个森田一郎到自己的国家来嘚瑟不说，居然还想着在这里动人，简直是太不把咱们华夏儿女放在眼里了！方程捏紧了自己的拳头，自己既然知道了这件事，那么就绝不允许这样的事情发生！

    第二天一大早，方程带着周言和吉日便来到了柳青青昨晚给自己发的地址！这里是位于京城二环内的一个高级别墅区，门卫森严、外来人员检查得十分仔细，这点方程倒很满意，也是这么高级的别墅园区，安保自然是一流的！

    柳青青所住的八号别墅是一栋外墙为白色的欧式小别墅，外面有一个不小的院子，院子里还有个小游泳池！按响了门铃，不一会儿柳青青便出现在门口为方程他们开了门，

    “你来了！”

    柳青青打着招呼，她的眼圈有点黑，很显然是因为昨天方程说的事情而没有睡好，

    “青青姐，这两位都是我的好朋友，周言，吉日格拉！”

    方程一边走进房子，一边向柳青青介绍着周言和吉日！几个人来到欧式装潢风格的客厅，洪婷君已经等在那里了，

    “洪老师！”

    方程在上海的文物展销会上见过洪婷君，当时他就知道洪老师是青青姐的母亲，

    “你来了，方程......”

    洪婷君显然也有些精神不济，估计也是没有睡好，

    “快坐！徐姨，给客人倒茶！”

    “好的，夫人！”

    “方程，给我说说，到底是怎么回事儿？昨晚你打过电话之后我和青青都被吓坏了，这一夜都没怎么睡好！”

    洪婷君急于想知道到底发生什么事情了，柳青青也坐到母亲身边，疑惑的看着方程，

    “洪老师，您认识一个叫森田一郎的岛国人吗？”

    方程直接开口问道，

    “森田一郎？你怎么知道他的？”

    洪婷君从方程的口中听到森田一郎的名字显然有些意外，

    “他曾经京内的文化部门提交在本地举行文化类活动，就是他自己要开一个私人的古董展，我看过了他的计划，里面的东西全是我们国家的，只是他们在战争时代从我们国家抢走的、盗走的那些东西，我怎么可能批准他在这里举行什么古董展啊！”

    一提到这个森田一郎，洪婷君就越说越激动，

    “就是他，因为您阻挠了他在京城开私人古董展的要求，所以转战了秦安！可是岛国人本就心思狭隘、心胸狭窄，所以......”

    “所以......是他要对付我？”

    洪婷君似乎理解了方程的意思，

    “没错，就是他，这个岛国人的品行恶劣、有仇必报，再加上之前我听到他们讨论您的时候与他们发生了点儿冲突，他一定会把我对他的侮辱全都算在您的头上的！这两天周言和吉日会留下来，负责保护你们的安全，他们俩是我最好的兄弟，身手也很不错，你们有什么事情都可以找他们帮忙！我正在想办法弄垮森田一郎，等到那天......你们也就安全了！”

    方程指了指坐在一旁的周言和吉日，

    “那好......那就麻烦你们了！”

    洪婷君和柳青青听完方程的话也就不再推辞，欣然地接受了他的安排，

    “那......你打算怎么弄垮那个森田一郎？”

    柳青青有些好奇的开口问到，之间方程神秘的一笑，然后摇了摇头，

    “那是秘密，不能告诉你们......”

    正说着，方程的电话响了起来，他掏出电话一看，是个陌生的号码，他有些厌恶的按下了挂机键，

    “现在的广告推销是越来越猖獗了......”

    可方程的话音还没落，他手里的手机又响了起来，还是刚刚那个号码，

    “还是接一下吧，万一是有事找你的呢！”

    柳青青开口说道，方程无奈的点了点头，按下了接听键，

    “喂，你好！”

    他强忍着无奈向对方问好，可就在听到对方所说的话之后，他的表情陡然大变，“噌”的一下便站起身，连招呼都没有跟柳青青母女打便直直的向大门外奔去，

    “喂，方程.......怎么了？”

    周言迅速地追了出来，拉住方程的胳膊问到，可这一拉他竟然发现方程的身体在剧烈的发抖，周言不由得大惊，他从没见过方程这样过，

    “到底怎么了？你倒是说啊！”

    他也有些急了，

    “电话是......是朝夕的同事打来的！朝夕......朝夕所在的玉矿区发生了塌方，压住了一百多人，而朝夕......朝夕也在其中！”