
　　第1515章一拳打败九婴

　　“还我黄中李！”

　　遥远的天边，有一道凄厉的咆哮声冲天而来，震的十方天地都晃动起来，就连菩提神树都开始微微的颤抖，悟道的金佛子眉头一皱，似乎有点被影响。

　　黎琮长老跟凌空而立的涂小安最先反应过来，朝着天边望去，前者脸色严肃起来，后者爆了一声粗口。

　　只见天边一股滚滚妖气形成的黑雾弥漫百野而来，充满了肃杀之气，好像地狱深渊中，有无数恶鬼在天上朝着你爬了过来。

　　那个画面很是恐怖。

　　“是妖帅九婴来了？”

　　涂小安满脸的不爽，来就来嘛，搞那么大阵仗，吓唬谁呢？

　　躲了那么久，可总算舍得现身了。

　　不对，它刚才喊的什么，还我黄中李？

　　说时迟，那时快，天边妖气黑雾遮天蔽日，看着还要一点时间才能到，可涂小安心神一动，察觉不对劲。

　　菩提神树范围内，有空间波动涟漪起来，空气肉眼可见的扭曲起来，有一只诡异的妖手显化出来，暗中朝着逍遥子卿抓去。

　　“子卿小心！”

　　涂小安何等敏感，运转空间法则之力，朝之一点，：“空间禁锢，给我定！”

　　一声定，那只眼看就要抓在逍遥子卿肩膀上的手僵硬住了，单单一只手，给人的感觉就跟洪水猛兽一样，好不可怕。

　　似乎碰到你，就能将你拽入十八层地狱。

　　“在我面前搞这种阴险的偷袭,找死！”

　　涂小安眉宇杀气浮现,妖治的眼眸如渊似海,抓住那只恐怖的手狠狠一拽。

　　这一拽，力大无穷，无形的空气中,一位精壮的老头被拽了出去，那老头脸上挂着诡诈阴毒的笑,冲着涂小安嘿嘿一笑,另一只手泛着无尽的妖力轰了过来。

　　涂小安哪里会怂,同样伸手一掌拍去。

　　“轰！！！”

　　一声原地爆炸的声音响起，如大海投入了导弹,巨大的气浪滚滚席卷而出，席卷四方。

　　逍遥子卿刚才被吓了一跳，但反应回来,第一时间就是来到盘坐的金佛子面前,掐起一个指诀,化了一个圈,瞬间形成一个充满道家力量属性的光幕，将一切外力跟声音都隔绝开来。

　　他跟涂小安的使命就是庇佑金佛子成功悟道,绝对不能让外力干扰。

　　一掌对后，涂小安跟精壮老头双双分开。

　　精壮老头飞退出菩提神树的范围，止住身形,露出瘆人的笑，又桀桀的道：“好反应,好实力，听说你是祖蛇之子,可当真！”

　　“好卑鄙，好无耻,你就是妖帅九婴,原来是个丑不拉几的老头！”涂小安针锋相对，丝毫不怂。

　　心中还调侃,传说中可怕凶残的九婴大妖魔，居然是个糟老头形象。

　　“哼,牙尖嘴利,你偷吃了本帅的一颗黄中李，看在祖蛇的份上，本帅可以卖一个面子,你将身后的人族小子交给本帅,本帅就不同你计较了！”

　　涂小安看着精壮瘆人的老头，内心有点奇怪,这九婴怎么盯上逍遥子卿了,他如果想对子卿动手，之前怎么不动手，为何等到现在？

　　几个念头闪过，涂小安知道恐怕跟黄中李果实有关，嘴角噙着一缕冷笑道：“我不管你抱着什么目的，我就送你两个字，滚蛋！”

　　“小儿大胆，知道你在跟谁说话吗，就算祖蛇在，也不敢让本帅滚！”

　　“别扯我父亲，我让你滚！”

　　涂小安脸色阴沉起来，浑身涌出深蓝色的气焰，气焰极速汇聚成一块冰，然后被他手指一弹,弹在了九婴的身上。

　　小小一块冰,九婴躲都懒得躲，不痛不痒。

　　然而,下一秒,九婴脸色骤变,它的身体，它的灵魂不禁忍不住颤抖起来，冷，冷到极致。

　　谁能想到小小冰块蕴含无比极寒的力量，九婴惊骇：“先天冰魄？”

　　刚话出，九婴整个人就变成了一座人形冰雕，冰封其中。

　　它吃亏就吃亏在不知道涂小安的手段，毕竟先天法则力量不多见。

　　“我最讨厌你这种又老又丑，又爱倚老卖老的家伙，也配提我父亲，一拳打爆你！”涂小安气息瞬间节节拔高，一手成拳，一个闪身，举着如日中天的一拳朝着九婴冰雕轰了过去。

　　一拳结结实实的轰在了九婴的身上，漫天响起玻璃般碎裂的声音，九婴的胸部塌陷，传来骨碎的声音，身体其它部位也跟着扭曲起来，似乎承受了难以承受的可怕力量，紧接着整个人从空中陨落，倒射入古虚河，掀起惊涛骇浪，最后不见踪影。

　　“高兴了吧，满足了吧，还你黄中李，臭不要脸！”涂小安打完收工，拍了拍双手，顺便伸了一个懒腰，整个过程干脆利落，风轻云淡。

　　嘶嘶...！

　　无数倒吸凉气的声音纷纷此起彼伏的响起，是天神圣院的弟子，是妖族上百高手。

　　原本那些跳出来要教训涂小安的圣院弟子都宛如石化了一样，不敢相信自己看到的画面，连同那位颜值得到气运之子认可的彩仙也一样。

　　刚才那个被一拳打入古虚河的人可是妖帅九婴啊。

　　九婴在洪荒的名声可是非常的大，乃是妖庭帝俊手中的十大妖帅，得力战将，曾经为妖庭立下赫赫功劳，天生九头九命，水火双控，其真实实力就这？？？

　　有不少弟子看向祥云上的黎琮，似乎想问，刚才被打入古虚河的是九婴本人吗？

　　好假！

　　黎琮长老也是一脸的懵逼，他甚至还没来得及跟九婴打个招呼。

　　不知不觉间，那些跳出来的圣书弟子悄然的回到了祥云上，用看怪物一样的目光看着涂小安。

　　未来妖族？

　　怕不是宇宙混沌来的妖族吧。

　　什么战斗力啊。

　　“刚才谁说要教训我这个妖的，人呢，在哪呢？”涂小安故意左顾右看，然后对着逍遥子卿道：“子卿，你帮我找找，人呢？”

　　逍遥子卿噗嗤笑了起来，小安哥哥越来越坏了，这是杀人诛心啊。

　　一拳将九婴打落，就算是天之骄子，也不敢心生傲气了。

　　“小安哥哥，九婴为什么要抓我啊，我得罪它了？”

　　“不用得罪，你一身气运，你的肉比唐僧肉还香，哪个妖不想抓你啊！”

　　“就因为这个？”

　　涂小安笑道：“应该是黄中李，你忘记了自己吃了一颗，还藏起来一颗吗，恐怕被九婴知道了，所以它的目标也明确，一来就对你出手！”

　　哦...逍遥子卿露出了原来如此的表情，有点后怕的拍了拍胸口。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1515章 一拳打败九婴免费阅读。https://xs.23sk.com  