    第8204章操心有点多

    对啊，查一下游天洲是哪里人就行了。

    要是这一世他依然是M市平安镇的人呢？那就说明跟前世还是有一定的关系的。

    虽然他也有可能把自己的资料更改，但是孟昔年既然已经盯上了他，准备专门去查，肯定会查出最原始的资料。

    江筱点了点头。

    “那你记得赶紧去查这事吧，否则我真的觉得有些放心不下。”

    “今天晚上我还是要看着你，明天我再去查。”孟昔年更是放心不下她，不知道她晕这一回梦见不一样的场合和地点，之后还会不会有什么不一样的反应，所以今天晚上他是不敢离开的。

    江筱劝了他一会儿，一直跟他说现在已经没有感觉到哪里不对了，应该是没事的，但是孟昔年很是支持，不想离开，一定要在她的身边盯着她，江筱无奈，也只好随他去了。

    不过第二天他本来就是约了游天洲的，而且游天洲还要带上游墨，现在看江筱这样的反应，孟昔年哪里还敢让江筱明天跟着一起去见游墨？

    “我看明天我找个机会把游墨带回来吧，顺便问问他知不知道游天洲以前的事情。”

    江筱闻言沉默了一下，看着孟昔年。

    “昔年哥，要是游天洲最后的确是犯了什么事情，是我们一定要逮的人，那我现在现在要是问游墨各种他们家的事情，算不算是利用了游墨？”

    江筱其实还是挺心疼游墨的，她也并不想让游墨难受。

    但是游天洲的确是相当神秘，他们现在都说不准他到底是什么样的人，以后的事情发展也未必是他们能够控制的。

    “上一次不是跟游墨说过了吗？所以我相信现在游墨也已经有了心理准备，他不是说这段时间有机会就会好好劝劝他父亲吗？”

    江筱摇了摇头，“但是你看游天洲请假出去了那么长时间才回来，游墨能有什么机会跟他好好聊聊？要是以前的游天洲也一直都是这样，那他在游墨成长的过程中可能真的没有付出多少作为父亲的责任。”

    孟昔年闻言有些无奈。

    他伸手敲了敲她的头，叹了口气。

    “小小，你觉不觉得，现在你操心得有点多？”

    江筱也觉得。

    “不管怎么样，游天洲做过什么没做过什么，现在也已经不是我们能控制和左右的了，游墨也已经长大成人了，以后遇到什么结果，他应该也能够承受，也是他必须承受的。”

    看看阿擎。

    他更惨吧。

    很小很小的时候就已经失去了父母双亲了，他能怎么办？

    “好吧，不说这个，明天你看看情况，要是能把游墨带过来就带过来吧。”江筱说道。

    “还有一点，那个水的检测已经出来了。”孟昔年跟她提起了这件事，江筱这个时候才想起来他们本来就是去实验室请楚清风帮忙检测那一桶水的，现在是结果出来了是吗？

    “怎么样？”

    “里面有一种微小的网状的毒丝，你可以理解成为像蛛丝一样的东西，这种东西在水里一沾到物体，特别是人体的皮肤，就会立即吸附过去，牢牢地黏贴在皮肤上。因为它本来就透明的，在水里铺开的时候根本就看不到，所以我们没有看见。”

    (本章完)

