    十几个身影气势如虹，以一种恐怖的速度朝着这边袭击而来！

    每一个都拥有着不弱于神主三四阶乃至五六阶永恒神主海怪的气势！

    天北海城遭到海怪袭击，在第一时间便发出救援，如若不是这里比较远，强者传送阵法需要中转，可能早就有强者过来了！

    即使如此，在海怪入侵仅仅七八分钟的时间，便有一众强者赶来！

    “咦？已经有强者来援稳住这边的局势了，好多冰伐狼，是一位驯兽打师吗？一个驯兽大师拥有如此多的冰伐狼，也是罕见！”

    冲过来的十几个强者目光扫过这边，看到万里之墙上站着的冰伐狼，眼中露出惊讶和疑惑的神色！

    有人比他们提前来支援，而且还是强大的驯兽大师，出乎意料！

    “那是无敌，无敌竟然也在这里，他怎么拥有一只永恒神主五阶的冰钻鳄坐骑？”

    一个人看到骑在冰钻鳄身上的战法无敌，脸上更是震惊！

    战法无敌，他们自然非常了解，整个不朽战法最为杰出的一位天骄，千万年来不朽战法最杰出的存在！

    年纪轻轻便拥达到永恒神主之境，深受老祖宠爱！

    但即使受宠爱，他也不可能有永恒神主五阶的坐骑！

    不说他们不朽战法有没有永恒神主五阶的坐骑，以他如今的实力，就算有也不会给他！

    一个如此强大的坐骑，最起码也需要永恒神主五阶以上的强者驾驭！

    这可是成年级别的坐骑，可不是玩闹，万一被坐骑反噬，那就麻烦大了！

    而实力强的，可以通过自己的永恒神国镇压坐骑的巢穴，令之彻底的臣服！

    很少有修炼者骑乘比自己实力强的坐骑！

    “先将这群海怪宰了！”

    一众人虽有疑惑，但还是直接冲入战场中！

    “轰轰轰！”

    一瞬间，铺天盖地的攻击落在几百公里的战场，整个战场瞬间被能量覆盖！

    其中一名掌握六个法则的老者直接冲向那几只永恒神主级别的海怪！

    “吼吼吼！”

    几只魔卷章鱼发出一声咆哮，眼中露出惊恐之色，身影微微闪烁瞬间离去！

    其余一些永恒神主级别的海怪看到几只魔卷章鱼逃走，也是没有任何犹豫，直接瞬间回到自己的巢**！

    一时间，战场中永恒神主级别的海怪瞬间消失！

    “将其余的畜生宰了！”

    战法无敌看到永恒神主级别的海怪逃走，一直被压着打的他微微昂起头，脸上露出肆虐的神色！

    他首当其冲，直接朝着一众神境半神级别的海怪攻击而去！

    一剑斩去，冰封长剑横扫整个战场，十几万海怪瞬间被斩杀！

    紧随着又是一剑，冰霜覆盖战场！

    “无敌，小心一些！”

    一名老者看过来，朝着战法无敌提醒道！

    “哈哈哈，永恒神主以下就是蝼蚁，我随手可杀！”

    战法无敌傲然的说道！

    其余几人摇了摇头，开始清理一些下方的海怪！

    王仙看到这一幕，手臂一挥，将近四千只冰伐狼收入母巢内！

    与此同时，冰钻鳄飞到他的身旁，他也将之收入里面！

    有强者支援也不插手，目光看向下方，将刚才斩掉的魔卷章鱼触手收了起来！

    魔卷章鱼触手怎么说也是永恒神主五阶的肉身，一小块都可以媲美神境级别的丹药了！

    而且丹药的级别还不低！

    整条触手五百多米，倒是可以制作铁板鱿鱼须....

    “清理战场！”

    前方的战斗很快地结束，一个声音响起！

    “大人，刚才感谢您出手相助，不然我们天北海城就要损失惨重了！”

    一个老者走了过来，朝着王仙感谢道！

    他挥了挥手没有在意，老者笑了笑，开始打扫战场！

    “哈哈哈，王老大，刚才我战法无敌英不英勇？”

    这时，战法无敌飞了过来，满脸傲然的说道！

    一夫当关万夫莫开，面对海怪大军丝毫不怯！

    视频他已经拍好了，这次他战法无敌又将名扬整个天择大陆！

    “厉害厉害，既然解决了，那我就先走了，别忘了欠我的钱！”

    王仙无语的看着他，直接说道！

    “等等，王老大！”

    战法无敌立刻喊住他！

    王仙疑惑的看去！

    “王老大，怎么说那冰伐狼群也是我的战利品，你现在拿走了，我不需要太多，给我一千只就行了！”

    战法无敌双眼放光的盯着他！

    刚才的时候，王仙直接放出近四千只冰伐狼群，整个狼群一声咆哮令百万海怪都颤了颤！

    如此霸气的一幕，令战法无敌非常眼热！

    如果自己骑乘冰钻鳄，身后再有上千只北伐狼，那简直酷毙了！

    “滚，想要拿钱来买！”

    王仙听到他的话，满脸不屑的说道！

    “哎，王老大，你不要欺人太甚，这里可是我战法无敌的地盘，你抢我的...”

    “碰！”

    战法无敌看到王仙不给他，脸色变了变，色厉内荏的威胁道！

    不过他的话还未说话，王仙一脚踢在他的身上，令之直接朝着下方倒飞而去！

    “碰！”

    紧随着，他的身躯重重的落在地上，发出一声巨响！

    “嗯？怎么回事？”

    “无敌他...”

    周围一众人看去，脸上露出错愕的神色！

    他们无敌少爷，竟然被那个青年揍了！

    “王仙你不要太过分了，我只是要一千只罢了！”

    战法无敌爬起来，脸上变幻着，怒喝道！

    “白痴，中二！”

    王仙说着，右腿一动，身下的万里之墙倒塌，直接朝着战法无敌砸去！

    “轰！”

    尘土飞扬，战法无敌直接被砸在下面！

    “战法中二，欠我的十五颗丹药尽快送过来，否则别怪我找你要账，我来了，可就不是这么简单了！”

    王仙的声音响彻天空，他转身朝着玄天学院的方向飞去！

    “碰碰！”

    城墙下，战法无敌的半个身子钻出来，脸上充满了愤怒的神色！

    “抢了我这么多东西还问我要钱，我就不还，你能耐我何？哼哼，我凭本事欠的钱，怎么可能还你！”

    战法无敌盯着王仙的背影愤愤的说着，不过最后十几个字声音有些小，他也怕王仙听到！

    目前王仙他还是惹不起的！

