    看着面前的中年男子，刚毅的五官有着一双炯炯有神的双眼，似乎能够洞穿无尽岁月一般。

    “师父？”

    “哈哈，你小子，竟然连师父都不认识了。”

    真的是师父。

    苏辰明白，魔神骆祭师父，应该是借助天魔族的力量恢复了元神，并且寻找到了合适的肉身。

    走进凉亭内。

    “你的事情我已经听说了，能够斩杀黎鸿，并且重聚魔剑血轮，你日后的武道会走得更远，说不定可以触碰到传说之中的神道，不过你同样要清楚，随着你的魔剑血轮传出去，肯定会有很多人对付你，尤其是其他五大魔族，他们是不容许天魔族出现你这样的顶级天才。”

    “我明白。”

    看着面前的弟子，骆祭没有想象之中的那么惊喜，因为他很清楚匹夫无罪怀璧其罪的道理，重聚魔剑血轮，未必是一件好事情。

    “师父，有件事我想问问你。”

    “说说看。”

    对于师父，苏辰没有丝毫的隐瞒，将天魔塔内所发生的事情，一五一十的说了一遍，因为他已经排除，在天魔塔内对自己出手的元神是师父的嫌疑，想来想去，都觉得师父不会如此做。

    听完苏辰所说，骆祭的脸色瞬间阴沉下来，说道：“你可知道，我之前不愿意回来的原因吗？”

    “天魔族有人想暗算师父。”

    点点头，骆祭很是无奈地说道：“纵观整个天魔族，能够暗地里置我于死地的人，只有四人。”

    “族长和三大魔神。”

    苏辰瞬间猜到师父想要说什么，毕竟在天魔族内，最强大的存在，毫无疑问肯定是族长和四大魔神，其他人就算是有心也无胆，并且其他人为何要如此做？没有任何的理由。

    唯独剩下族长和三大魔神有嫌疑，苏辰终于明白，为什么之前师父不愿意回来，乃是惧怕元神被偷袭。

    随着师父元神恢复，并且融合肉身，也算是没有了后顾之忧。

    “荒帝不可能，如今我怀疑的对象，唯有邢乾，帝霸和族长，至于到底是谁，我不清楚。”

    “师父，当年到底是怎么回事？”

    “当年我无意之中得到太古神魔诀，作为魔域第一武学，太古神魔诀不仅仅是从上古时代传承下来，更是上古魔道第一武学，修炼此武学的人，很有可能触碰到神道，我也正是因为修炼这门武学，不仅修炼速度大涨，本身实力也是极其强悍，哪怕是遇到下位封号大帝，我都有着一战之力。”

    越级战敌，如今的苏辰终于知道，为什么每个人都想要修炼太古神魔诀了，单单是以大帝境便能够硬战封号大帝，这样的诱惑足以让任何人发狂。

    “在魔域，有着一条九头魔魇龙，巅峰大帝境，肆意的屠杀各大魔族的弟子，哪怕是一般的封号大帝，都不是九头魔魇龙的敌手，而我天魔族也联手其他魔族，开始围杀九头魔魇龙。”

    “经过数十天的激战，六大魔族发现，唯有我的太古神魔诀，才能够压制住九头魔魇龙，于是我便和九头魔魇龙生死搏杀。”

    “最终的结果就是，我和九头魔魇龙两败俱伤，在九头魔魇龙落荒而逃，我准备继续追杀而去的时候，有人在背后偷袭了我。”

    “谁？”

    “不知道。”

    到底是谁呢？

    “根据我的猜测，当初偷袭我的人，无非是想要剥离我的元神，强行得到太古神魔诀，只是却不曾想到，我修炼太古神魔诀，元神已经很强大，肉身被毁的瞬间，我的元神竟然能够瞬间离去，而你在天魔塔遇到的事情，恐怕也是因为太古神魔诀。”

    “师父，你说会不会是族长万祁天。”

    苏辰心里也是猜测，至于到底是不是万祁天偷袭师父，在天魔塔对自己元神镇压，他无法确定。

    “我也无法确定，不过你只要记住一句话，在天魔族之中，不要相信任何人，包括荒帝在内。”

    “我明白。”

    “骆大哥，原来你在这里。”

    就在此时。

    三大魔神齐聚，一个个看着骆祭恢复肉身，都很是惊喜不已，至于谁到底是内奸，当初偷袭了骆祭，没有十足的把握前，相信连骆祭都不会乱说。

    “这次我能够顺利恢复，还是要多谢三位鼎力相助。”

    “多谢三位前辈。”

    邢乾笑着说道：“骆大哥说笑了，这是我们应该做的事情，当年要不是因为你的照顾，我们也不可能成为魔神。”

    “有事？”

    骆祭太清楚荒帝性格了，看着荒帝脸上的凝重，立刻明白三人齐齐来找自己，肯定是有着很重要的事情。

    荒帝点点头，说道：“有人发现了九头魔魇龙的踪迹，族长已经决定，和其他五大魔族联手斩草除根，只是当年因为九头魔魇龙，你发生了意外。”

    说到这里，荒帝的话没有继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    听到九头魔魇龙，苏辰瞬间明白荒帝为何如此凝重，毕竟当年正是因为师父和九头魔魇龙的生死大战，使得有些人趁虚而入，偷袭了师父，才使得师父陨落，要不是因为太古神魔诀，相信师父已经彻底不复存在了。

    不过苏辰没有说话，他几乎能断言，师父百分之百会去，因为他太了解师父的性格了。

    “既然其他五大魔族都会前往，我天魔族肯定不会落下。”

    “骆大哥，你前往没有问题，不过你必须答应我一件事。”

    “你说。”

    面对荒帝，骆祭很是无奈，因为是他愧疚荒帝。

    “这次围杀九头魔魇龙，你不能独自和他生死搏杀，更何况因为你的元神还未恢复到最佳，如今修为只是稳定在下位大帝境，肯定不是九头魔魇龙的敌手。”

    骆祭能够稳定在下位大帝境，已经算是非常不错的，毕竟他可是元神遭受重创，要是换做其他人，不要说稳定在大帝境，甚至连道帝境都未必能够稳定得住。

    这便是差距，也本身说明骆祭的天赋和实力到底有多霸道。

