    窗外，很高的天际缓缓拉伸出一道暖暖的白线，高耸电视塔的尖尖戳了进去，像是捅漏了堤坝，晨曦倾泻而下，一排排电线杆率先映入眼帘。

    墙上的时钟指向六点整，一男一女整装待发，朝气焕发地走出仍然亮着五光十色的旅馆，绘梨衣甚至还恋恋不舍地回头看了看。

    “欢迎下次光临嗷～”

    而柜台后的老板娘略显诧异，没想到这对小情侣大清早都能轻轻松松爬起来，果然年轻就是最大的资本，身子骨抗造。

    “我们今天的安排十分充实，准备好了吗？”罗柯拿出昨晚弄好的攻略。

    绘梨衣背着浅蓝双肩包，长发用小熊维尼发带束在一起，额前零碎刘海随风飘舞，一件朴素的白色T恤，一条休闲短裤下是弧度诱人、白净细嫩的长腿，一双浅色运动鞋。

    搭配简单大方，不施粉黛，像极了一个旅行途中的女国中生。

    可谁能猜到，只要她想，完全能够以同归于尽的姿态摧毁整个东京呢？

    “米老鼠它们去哪了？”绘梨衣询问。

    “它们太多了，我先给你装好寄回家了。”罗柯回道，其实那些玩偶都在随身仓库放着呢。

    绘梨衣倒也没闹腾，觉得言之有理，玩偶虽好，但与罗柯的旅行显然更加重要。

    “先去吃早饭，想吃什么？”罗柯问。

    “五目炒饭！！！”小本子上是熟悉的文字。

    罗柯？？？

    昨天一次性吃了五六碗还不够吗大小姐！

    但还是由着她，大早上想找到一家餐厅卖炒饭可真不容易，最终在一条巷弄的推车摊位上买了一份，有一说一，大叔的手艺真不错。

    一路向西，搭乘列车前往墨田区。

    两人并肩坐着，用纸笔聊着天，说的都是些没营养的废话。

    聊到最后，对面阿姨的眼神愈发可怜与同情，就连乘务员都贴心地递来热水，以为这俩情侣是聋哑人。

    这般热情搞得罗柯愣是一路没吭声，生怕别人尴尬。

    坐在出租车上，两边车流如梭，人来人往。

    “外面的世界好大！”绘梨衣总是写类似这样的感叹号话语给他看，就如同迪士尼的那群无比夸张的公主。

    抵达翘家第二天的第一站——东京天空树！

    六百多米的世界第二高塔屹立在两人面前，绘梨衣仰着脑袋张大嘴巴。

    在最顶层的天空回廊俯瞰东京，绘梨衣心满意足地蹦跳着回到地面。

    接着搭乘浅草线去了台东的浅草寺。

    眼前的场景不禁让罗柯回想起高考前的大庙山，一大群烧香拜佛的人簇拥着，霓虹的和尚也搞抽签祈福那一套。

    戳戳～

    “给我的吗？”罗柯接过绘梨衣求来的一枚平安御守护身符。

    在她手里，也有着一枚平安御守。

    前一秒还在清净出世的浅草寺，下一秒就蹦跶到了港区调色板城乐园，又是过山车又是激流勇进。

    吃过一顿晚午饭后，又急匆匆赶往涩谷的明治神宫。

    恰好旁边的明治纪念馆有人结婚，绘梨衣是第一次遇见这种盛大的仪式，双脚差点焊在地上，一脸好奇的向里张望。

    “他们在干嘛？”小本本。

    “婚礼，”罗柯回答，“一对恋人从此相濡以沫、白头偕老的重要日子。”

    绘梨衣若有所思地点点头，其实脑子里根本没有任何相关概念，只是单纯觉得置身于那个场景一定很快乐。

    至此，黄昏降临，夜晚的涩谷可是格外热闹。

    结束惠比寿疯狂购物的两人疲倦地瘫在床上，这一次住的是高档酒店，一人一张软软的舒适大床。

    罗柯竟然生出一种跟随国内旅游团的劳累感，行程安排得十分紧凑，上厕所的时间都被压榨到了半分钟。

    地上摆着一大堆杂七杂八的玩意，绘梨衣一进商城跟土匪进村一样，什么新奇东西都想买。

    她说只有这一次机会，所以一定要把未来很多年想要的一次性买完，然后躲在小小的家里慢慢回忆这短暂的几天。

    这可怜巴巴的话差点给罗柯整破防！

    “我要洗澡了。”

    绘梨衣在罗柯的严厉注视下，乖巧地把手从衣摆上放下，老实巴交地走进浴室才脱掉。

    一小时后，就在罗柯以为她晕厥在浴缸里时，香喷喷的女孩裹着浴巾走出，同样湿漉漉的头发，同样拿出吹风机递给罗柯。

    轰轰轰……

    罗柯轻轻抚过柔软长发，指尖在她脑袋上无意触摸，暖洋洋的热气烘托下，绘梨衣温柔得像一只温顺的猫。

    可她不是猫，她是这个世界最危险的杀戮者，手上沾满鲜血，一张便签纸就能致人死地。

    忽然，她把小本本反手递出。

    “我是小怪兽，你是大怪兽，我们都不被这个世界喜欢，终有一天，会有奥特曼来杀死我们。”

    原来她明白，她其实并不被世界温柔以待。

    尽管罗柯很想吐槽奥特曼闲的没事杀我们干嘛，很想跟她科普奥特曼其实并不坏，他们有时候还会帮助迷路的小怪兽回家。

    但他还是轻轻说道，“那我就把他们锤爆，全部杀死。”

    绘梨衣的眼睛偷摸着弯成了月牙。

    抱歉了迪迦、雷欧、泰罗，若是某一天我与你们相遇，请务必明白这是一句玩笑。

    入夜，两人隔着两米距离分床而睡。

    这一晚，绘梨衣梦见了几天前的坠海，深渊一点点将她吞噬，她呜咽着哭泣着，徒劳无功，突然一只手紧紧抓住了她，把黑暗击碎，成为了她的光。

    翌日。

    酒店的早餐厅。

    “等会儿我们就去旅行的最后一站，爱媛县梅津寺町，听说站在那里的山上远眺，风景很美。”罗柯埋头进食，一边说道。

    没有回答。

    “怎么了？不合你胃……”

    罗柯察觉到了不对，猛然抬头。

    下一秒，一声声有序的敲击声由远及近地传入耳中。

    本来开开心心吃着拉面的绘梨衣此刻浑身颤抖，楚楚可怜，像只受惊的野猫，她的眼睛里流转出遭到威胁时的凶厉金光。

    啪！

    筷子从她手里落下，她如同被施展了定身术僵硬在座，眼球充血，眼眶里渗出血泪，满面悲容。

    此时的酒店餐厅并无几人，在罗柯身后的一处过道口，出现了一个侍者，他手捧一块梆子，一根木棍在上面不断敲击。

    他的脸画出能面的形象，又是一个王将，也是赫尔佐格的一具影武者！

    梆子声愈演愈烈，绘梨衣无声哭泣，瑟瑟发抖，拉面的鲜汤已然被几滴血泪晕染成一碗血水。

    这一切都发生在短短几秒。

    嗤——

    一根筷子飞出，如离弦之箭刺向影武者，速度之快无可避开。

    噗！

    筷子并未刺穿影武者的手腕，仅仅是戳破了一些皮肉！

    赫尔佐格培养的影武者都是高级死侍，可抗下子弹扫射，甚至是狙击枪精准打击，哪怕是炼金弹药的喷子怼脸都未必有事。

    眼前这个影武者很强，眼中闪烁着赤金色的光芒，这是次代种才可能拥有的特征，当然，影武者与真正的龙身次代种相比还是有不少差距。

    筷子尚在半空，绘梨衣对面已经空无一人。

    “敲你大爷！”

    一掌下劈，梆子遭到巨力，轰然爆裂成木头渣子。

    罗柯从上闪现到影武者的身后，先是一发念力炮将其死死压住，后者小腿都直接插进了地面。

    右掌狠狠探出，在一瞬间化作狰狞骨刃，吞噬之力疯狂压制其体内龙血的自愈，一秒后破开坚韧的皮肤，从后背刺入，一刀扎爆心脏，再从前面贯穿。

    这是魔神暴怒的一击！

    他向后一拉，就把影武者带入了无人厕所的一间雅间里。

    影武者脸上残留惊悚，他都不明白如此强大的自己是怎么死的。

    将其放在马桶上，罗柯给源稚生发了定位，也是时候让他们接触下王将与影武者了。

    “我没事。”绘梨衣这幅模样差点把远处的餐客吓懵。

    “还要去旅行吗？！”她很担心行程会受影响，一边害怕的低低哭泣一边艰难写下。

    “去，当然要去。”罗柯拿湿巾替她擦干净脸颊，暗中揉了揉有点发麻的手臂。

    与此同时。

    诸多悬赏令悄然发到了各地黑道的手上，他们顿时沸腾了，因为赏金高昂到令人疯狂。

    这些黑帮份子有很大一部分并非普通货色，里面掺杂着不少横跳于人与鬼之间的混血种，他们凶猛而狂暴。

    罗柯与绘梨衣的照片也到了他们手机里，要求是男死、女完好无损地活捉。

