    第32章给也也疗伤

    唐皮休歪着脑袋，若有所思地望向唐昊。

    “也也，你有伤，痛不痛？”

    唐昊第一反应的是唐皮休说的他外伤，只不过是手指在什么地方不小心挂了一下，倒也没事。

    不过，唐皮休的目光却是放在了他的胸腹上，显然她说的是他的胸腹，那只能是内伤。

    “没想到休休能看出来，你说得对，爷爷身上是有一些暗疾，那是多年以前和人打斗留下来的。”唐昊解释。

    “可是，爷爷九个圈圈那么多了，都会输吗？”唐皮休又说了一句。

    这下，唐昊彻底傻眼，很快反应过来。

    “休休看出来爷爷有九个圈圈？是刚才看到的吗？”

    唐皮休赶紧摇头，一脸得意。

    “不是，被粑粑抱回去的时候看到也也，就看到也也有九个圈圈，爷爷的是打铁的锤锤武魂。之后粑粑去觉醒武魂，休休也看到了粑粑左手有和也也一样的锤锤。就是，粑粑的锤锤好小的，也也的那么大！”

    一边说，唐皮休还一边比划。

    听到这里，唐昊顿时就明白了，唐皮休真的能够看到他的情况。

    一时间，唐昊也不知道怎么反应。

    原来在头一回见面的时候，唐皮休就已经看出来了他是封号斗罗。

    “休休有告诉爸爸，爷爷是九个圈圈吗？”

    “啊，休休忘了！”

    唐皮休后知后觉反应过来，自己还真是忘记告诉唐三，关于唐昊魂环的事了。

    “那就不要告诉爸爸，爷爷希望爸爸自己变得强大，所以休休不能告诉爸爸关于爷爷的圈圈，知道吗？”

    听着这意思，唐昊是为了唐三好。

    即便是不明白这是为什么，但唐皮休还是点头。

    “好哒，休休知道了。”说着，唐皮休伸出手来，握住了唐昊的左手，闭上眼睛，“也也闭眼。”

    唐昊不明所以，却还是相信唐皮休，选择闭上眼睛。

    随即，唐皮休身上散发出一团金色的光芒将她和唐昊一起笼罩。

    从唐皮休的手上涌现出一道细微的赤金色的光芒往唐昊而去，比周围的光芒还要璀璨许多。

    随着赤金色的光芒朝唐昊的身体传送过去，唐昊感觉到了身体温暖，甚至以前那些暗伤也在开始好转。

    他睁开眼睛，看到了眼前这一幕。

    “休休，你在干什么？”

    唐昊大惊，就怕唐皮休是为了他做出什么伤害自己的事。

    下一瞬，唐皮休睁开眼睛，眼中的猩红一闪而逝。

    “没事啦也也，也也都好了哦。”

    把也也身体里面的伤势都给他修复了，也也以后一定会更厉害哒！

    “休休，爷爷不需要你疗伤，你有没有事？”唐昊有些担心。

    唐皮休得意地笑起来，伸出白胖胖的左手拍了拍自己的小胸膛。

    “爷爷放心，休休没事哒，休休也恢复了一些！”

    最多还有点点时间，她就能恢复三成的神力了，到时候还可以给大师改造他的武魂和血脉，让他不会永远待在二十九级，粑粑肯定很高兴哒！

    唐昊仔细看了看，似乎唐皮休的脸色也没有什么变化，这才放心下来。

    看来唐皮休的确不是魂兽那么简单，竟然还能为他疗伤，这件事一定不能说出去，要让小丫头注意，不然以后也会麻烦。

    “休休，不能把这件事告诉其他人知不知道？”

    唐皮休点头，“知道知道，休休只让粑粑和也也知道，奥，再加一个小舞姑姑也可以哒。”

    听到她这么说，唐昊也放心了。

    别说，现在他感觉身体的确是一点都不疲惫了，还有下巴的胡须和头发似乎都已经重新变黑。

    伸出手，唐昊又往脸上摸了摸，皮肤上的褶皱都没了，小丫头是什么能力，让他伤势好了，还恢复了年轻？

    他并不知道，唐皮休的神力，好处却不单单只是这么一点。

    “谢谢你，休休，爷爷现在要走了，先送你回去。”唐昊笑着开口。

    唐皮休也点头，“好哒，也也。”

    在送唐皮休回去的过程中，唐昊隐隐约约觉得自己的魂力似乎也有些突破。

    小丫头真是个宝，如此简单的输送一点魂力给他，就能有这个效果，一定要让她小心一点。

    “休休，记住也也跟你说的话，不能告诉爸爸，你见到了爷爷。还有，你能疗伤的事，千万不要随便使用，明白了吗？”唐昊又叮嘱一句。

    他从来没有如此叮嘱过唐三，但却对唐皮休温柔不已。

    唐皮休也乖乖地点头，扬起灿烂的笑容。

    “知道啦，也也！”

    最后，唐皮休依依不舍地和唐昊分开，回了屋子睡觉去。

    现在唐三和小舞分开住了，然而唐皮休和唐三还是在一个房间里，不过这个房间里还有奥斯卡这位舍友，所以算是住了三个人。

    反正唐皮休还小，倒也没有那么多男女之别。

    原本小舞让唐皮休跟她住，唐皮休自己也很愿意，可是她恢复伤势还是要跟着唐三才行，因此只能跟唐三一起。

    总地来说，唐皮休很喜欢跟小舞姑姑在一起，但最后还是要跟着粑粑。

    第二天清晨，唐皮休还在睡梦中，唐三醒来了。

    随着唐三起身，唐皮休也跟着爬起来。

    “粑粑，你没事了？”唐皮休询问。

    唐三只是力竭，她不需要为他疗伤都没事，只需要休息一下就能好起来。

    “我没事，休休，小舞姑姑呢？”

    “小舞姑姑和荣荣阿姨住在那边，咱们去找小舞姑姑吧！”唐皮休的瞌睡瞬间就走了。

    对于女儿的建议，唐三当然不会拒绝，更何况他也担心小舞。

    其实昨天小舞已经没有什么事了，三人见了面就开始聊天，突然看到了一个男子在拉扯另外一个女子。

    看起来，像是男子在欺负女子。

    那男子长得有些胖，模样也不见得多好，加上一头红发，看起来不太正经。

    “你听我说，院长说了很快就有办法的，你再给我一点时间。”

    “我总得为我的家人考虑。”

    见到这个场面，小舞当然就站不住了，她一向有侠义之心。

    唐皮休倒是不担心，昨天就已经为小舞疗伤，今天她的魂力完全是没有损耗的状态。

    “住手！”

    (本章完)

