
　　【求订阅推荐】

　　“本王要将你这头二脚羊撕成碎片，你的肉，我要一块块生吃下去。我最喜欢吃你们这些白白嫩嫩的汉人，那味道，真是无上美味。”

　　刘豹咧嘴发出狞笑，那狰狞的牙齿都在闪烁着寒光，牙齿上，都挂着肉丝，看起来足以让人心胆俱寒。这副表情，足以让对手在还没有正式厮杀前，就已经畏惧三分，整个气势都会被压制住。未战先怯。胜算就会发生极大的逆转。

　　显然，刘豹深知气势的重要性。

　　“那就试试谁生谁死。这生死契，应该是一件异宝，不过，绝对不可能是能够直接让我必死的契约。生死契，一般只会出现在生死决斗之中。”

　　“在这样的决斗中，双方只有一人能够存活，生死契的根本，就是保证，在决斗当中，没有任何人可以中途离开，外界没有任何方法插手决斗，影响决斗的胜负。也就是说，生死契，会给予一个相对公平的环境来让双方进行决斗厮杀。但你并不是没有对生死契的影响。”

　　“生死契以你为主，你贡献祭品，生死契中有某种规则是偏向于你，本身，生死契要成立，必定是要得到决斗双方的认可，确定才可以起到作用，但现在，却是你单方面令生死契开始生效，我已经感觉到生死契第一时间将我锁定。我答应也得答应，答应也是要答应。”

　　“既然你连我的退路都封住，那我又为什么不敢与你来一场搏杀。”

　　确实，若有可能，易天行同样希望能够直接将刘豹诛杀，干净利落，斩草除根。

　　但生死契的出现，已经由不得他怎么想。

　　唯有一战才能真正终结刘豹的小命。

　　“你说的不错，已经没有选择的余地。生死契，若是没有献祭祭品，确实需要决斗双方亲自签订契约，但我献出了祭品，就是这死在你阴谋诡计之下的数万名匈奴勇士的尸骨血肉。所以，契约可以强行锁定你。你哪怕是逃到天涯海角，也没有用。而且，我将踏着你的尸骨，成为真正的强者。再建我大匈奴帝国。”

　　刘豹仰天狂笑，发出冷喝。

　　“是么。”

　　易天行露出一抹不置可否的神色。

　　“易大哥小心，那刘豹似乎有修炼什么厉害的邪功。”

　　蔡琰脸上露出一抹担忧之色，缓缓说道。

　　她之前亲眼看到那些女子带进刘豹的营帐之后，出来时，就变成如同干尸一样的可怕画面，显然，那绝对不是正常的死亡，现在看来，那刘豹，肯定是在修炼某种可怕的邪功魔功。

　　“放心！！”

　　易天行对蔡琰露出一道安心的笑容。

　　刷！！

　　这时，只看到，那血色的生死契已经变得更加的鲜艳。大批尸骨血肉被生死契吞噬进去。紧跟着，就看到。在虚空中，一座可怕的擂台凭空凝聚而出。

　　那擂台，是用无数白骨堆积而成，甚至能看到一枚枚的头骨露出狰狞的面孔，十分渗人，看到后不管是谁，都会在心中生出一股莫名的寒意。

　　那座擂台，一看就十分恐怖，在擂台上，赫然悬挂着两条长幡。分别书写着一副对联。

　　有缘无仇莫进来

　　来者成双孤雁还！！

　　这对诫言中蕴含着一种劝解与冰冷。

　　进来的，只有一个能出去。这里的规则，就是如此的残忍残酷。这就是生死契约的规则。

　　不可违背，除非实力足以扭转生死契约的规则，否则，两个人进去，就只有一个人能够出来，这是铁定的法则

　　随着擂台的出现，两道血光毫无征兆的出现，分别出现在刘豹与易天行身前，一把将两人直接笼罩进去。随后，两人的身躯直接消失不见。

　　再次出现时，已经是在那座巨大无比的白骨擂台上。

　　擂台虽然是白骨铸造而成，却如同踏立在平地上。

　　“易天行，你还有什么遗言。”

　　刘豹将一口弯刀握在手中，在握住弯刀时，他的身上，出现一种邪异的光芒。脸上露出残忍的神色。

　　“不需要遗言，留下遗言，那只是对自身的不自信。你接二连三的想要从言语中打击我的士气，这未免太过小看我易天行。既然上了擂台，那没有其他可说。兵器上分生死。”

　　易天行听到，丝毫不以为意的说道。

　　手中战矛毫不客气，振臂间就一矛朝着刘豹闪电般刺过去。

　　当！！

　　刘豹的反应速度更是十分的惊人，手中的弯刀以一种玄妙的轨迹挥斩而下，快到惊人，刀光如残月。刀中更是蕴含着庞大的真气，那真气中，有着一股诡异的魔性力量。十分的邪异。竟然一刀硬生生将战矛崩开。

　　传出一声清脆的响声。

　　“黄老，这是什么情况，主公不会有事吧。”杨业微微皱眉后询问道。

　　这种生死契的诡异变化，让人无法捉摸。根本没办法拒绝。直接就将人摄取到擂台上，而且，显然，进入擂台上，没有意外，只能有一个人从擂台上活着走出去。

　　“主公的修为一直以来都很神秘，修为与实力，并不成对比，谁都不知道主公的战力究竟达到什么层次。但绝对不会弱，同阶之中，能与主公匹敌的，只怕屈指可数。不过，主公既然有信心，那应该有很大的胜算。”

　　黄承彦微微摇头后说道。

　　易天行一直以来表现出的实力，都让人难以捉摸，始终都感觉到十分强大。

　　而且，现在，任何担忧，都是多余的，无法对结果做出任何的干涉。

　　所能依靠的，只有自身的实力。

　　“那刘豹应该也是修士，而且，修为看起来还不低。他怎么会有如此强大的修为。”杨延平喃喃自语道。

　　目光却紧张的看着擂台上。

　　这样的厮杀，还是第一次看到。修士之间的厮杀，他们同样有着一丝好奇。

　　“好惊人的真气，他的修为竟然如此雄厚。已经达到神海境第三重境界。真气中蕴含着一种魔性。这不是寻常方法修炼出的修为。”

　　易天行在这一次交手中，立即就感觉到，在那弯刀中蕴含的力量果真不简单，绝对是神海境第三重的修为，而且，奇经八脉有可能已经完全被贯穿打通。在这短短时间内，竟然能做到这种程度，简直是一种不可思议的事情。正常的修炼功法，不可能做到。

　　毕竟，十二正经好打通，奇经八脉哪怕是开辟，在正常情况下，都需要一段时间的温养。几乎不可能在瞬间完成，除非是极为特殊的情况下。特殊的力量。

　　比如浩然正气。

　　还有就是魔功，魔功的修炼，以前提突飞猛进而著称。但自身却有着各种隐患存在。

　　修炼的方法，十分极端。

　　后面的话，会出现各种可怕的后果。

　　在与刘豹交手的瞬间，易天行甚至感觉到有一股奇异的力量钻进体内，脑海中突然浮现出各种糜烂的画面，似乎有无数魔女在脑海中飘动。但立即，一道龙吟声直接在体内响起。

　　将所有幻象直接震碎，彻底击溃。

　　这些，只是发生在一刹那间。

　　“刘豹体内的真气具有迷幻的能力，竟然可以侵袭到我的体内，影响我的心神意志，这要是在战斗中，一旦被影响，哪怕只是一瞬间，都会产生致命的危险。不过，我体内的真龙之气，似乎可以克制这些魔气。不让魔气侵袭心神。”

　　一刹那间，脑海中自然闪现出各种念头。

　　不过，手中丝毫没有停顿。

　　在感觉到刘豹具有强大修为后，再没有任何迟疑，振臂间，战矛如闪电般挥出。

　　在瞬息间，就挥出数十矛。

　　刺，挥，震，撩........

　　每一矛都以不同的角度挥出。

　　每一击都朝着要害而去。

　　一般修士，在如此迅猛的战矛面前，只怕一矛就会被洞穿身体要害。

　　但刘豹不同，他的反应速度极快，手中的弯刀挥出的速度十分惊人，每一道都如同残月般片破空而出，那刀，跟长了眼睛一样，不管战矛多快，都能在中途硬生生截断。

　　当当当！！

　　弯刀与战矛的碰撞，发出激烈的响声，真气与真气之间在碰撞，刀芒枪芒在交错。

　　刘豹的刀法，竟然十分精湛。

　　“该死，这易天行竟然真的是修士，而且，修为之强，不在我之下，他修炼的是什么东西，竟然能比的上我所修炼的魔功，修炼速度还如此之快。”

　　“不过，我是不可能输的。没有任何人可以接得住我这一刀。”

　　刘豹心中同样生出惊怒。

　　本来以为自身修炼的是魔功，速度之快，应该无人能比，还有大量资源，大批女子成为修炼炉鼎。才能修为大增，心中一直都是自信满满。没想到易天行的修为丝毫不比他逊色。

　　心中惊怒的同时，更是生出一种强烈的杀意。

　　“只有我才是最强的，只有我才能振兴匈奴，姓易的，你给我去死，杀！！”

　　刘豹眼中露出一抹诡异的魔光，发出一声厉啸。

　　陡然间，一刀疯狂的劈斩而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刀，绝非人间所有，这一刀的变化和威力，也绝不是任何凡人所能梦想得到的。这一刀虽然没有变化，却包含了刀法中所有变化的精萃。

　　因为这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都是经过精确计算的，恰好能将自身所有的力量发挥到极限。里面有一种魔性的力量。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第131章 生死擂台免费阅读。https://xs.23sk.com 