    理论上来说，白凡现在只是一个思维体，所谓的累一般是通过状态面板上的‘体力值’来体现的，身体并不会有累的感觉。

    但白凡的理智告诉他，他现在应该‘累’，应该‘放松一下自己’。

    缓了几分钟，白凡这才站起身, 故作淡定的从人群中走出。

    幸运的是，白凡虽然一直在等级榜第一，但因为他从来没有接受过游戏里的媒体采访，在游戏里出名的方式多是系统公告，而不是因为某些视频，所以并没有人认出来这是他。

    来到仓库, 将制作魔能战狼的材料都取出来放到背包里，白发再一次来到了机关城。

    “嗨，零！”

    “摩西去兽人草原那边了, 不知道什么时候能回来。”

    听到零的话，白凡的脚步一顿。

    “他，不是不能去兽人草原吗？”

    张晴最近专门去读了大量的，有关机关游侠的书，包括最近几年的大事件。

    对于摩西，白凡的了解也更加多了起来。

    比如，摩西被封为机关大师的原因，就是因为突然背上了9级的兽人追杀令，在那之前，摩西身上的兽人追杀令只有6级。

    为了避免麻烦，别说去兽人帝国范围内了，就算是兽人草原的边境城市，摩西一般都不会去。

    倒不是怕自己被追杀。

    背上高级的兽人追杀令多半是靠的运气，但背上追杀令还能活下来的人靠的却是实力。

    要么战斗力高到可以无视兽人的追杀，要么就是保命能力极强。

    在白凡看来，摩西应该是属于后者。

    不去边境城市晃悠，主要是担心那些前来追杀他却连他衣角都摸不到的兽人会拿附近的其他人泄愤，这在之前是有先例的。

    “为了给你们练手啊。

    兽人帝国人口总量虽然不算少, 尤其是鼠人、狗头人、地精这类的低战力兽人，但他们都太分散了，不利于你们快速成长。

    摩西去兽人帝国逛一圈，看能不能让兽人冲动一下，选择集合大军来攻打边境城市。”

    “摩西，这么伟大的吗？”

    话是这么说，而且理论上也说的过去，但白凡想了想摩西那财迷的性格，有些不信。

    “你这次过来有什么事情吗？”

    见零没有回答他的话，白凡感觉自己好像知道了些什么，不过他也没继续问，而是顺势岔开了话题。

    刨根问底并不是一个好习惯，尤其是明显的感知到对方不想说，而且自己就算知道了真相也没什么好处的情况下。

    “我的机关制造已经达到10级了，制造魔能战狼的材料也已经凑齐了，想来问一下导师，制作魔能战狼的话有没有什么需要注意的事情。”

    嗖……

    白凡话音还没落下，原本飘在白凡前面两米左右位置的零突然凑到了白凡面前。

    即便零只有不到五十公分的身高，白凡还是被吓了一跳。

    也不敢问，也不敢动, 就这么站在原地等着。

    好在，零并没有看太久，差不多五秒后，便又回到了距离两米远的位置。

    “怪不得他这么喜欢你啊。

    魔能战狼的制作没什么特殊的，那个配方说是配方，其实称为模型更加合适，所有的材料会自动到达它们应该出现的位置，你看着就行。”

    得到零的确定，白凡也不再犹豫，找到背包中魔能战狼的制造图，然后选择使用。

    【系统：是否确定使用《制造图：魔能战狼》？】

    “确定。”

    【系统：制造中……恭喜玩家‘公子羽’，获得魔能战狼·风（1级，未命名）。】

    机关名称：魔能战狼·风（可重命名）

    机关等级：1阶1级（0/10，不超过玩家等级）

    属性：耐久10000/10000、能量6800/6800（+20/秒）、力量10、敏捷14。

    技能：风暴吐息（对范围内目标造成等同于消耗能量的风系魔法伤害）、重击（暴击率+30%，基础伤害+50%，消耗能量2*等级/次）、加速（移动速度+20%，攻击速度+20%，消耗能量5*等级/秒）、自愈（非战斗状态可以缓慢恢复自身耐久，吸收某些材料可以加速这个过程）。

    特性：机关生命（可通过战斗等方式提高智慧）、永久活化（锁定当前品阶*3+1点的活化能量）

    看着眼前这个只有五十公分高的小狼，白凡挑了挑眉毛。

    “就叫你‘风’吧。”

    【系统：重命名成功。】

    随后，白凡看了一下魔能战狼的等级提示，发现魔能战狼的等级提高并不是靠杀怪，而是吸收材料。

    魔能战狼等级提高后的属性值，与升级消耗的材料有关。

    “公子羽，好好培养它。不出意外的话它比你活的时间要长太多了，你不好好对它的话，它会欺负你孙子，重孙子，重重孙子的。”

    ……

    零的前半段话，白凡还以为它要从一个机关生命的角度出发，给他一些比较实用的经验，没想到居然是在开嘲讽。

    对此，白凡很干脆的赏了零一个白眼。

    开始听说零会监督摩西每天早起，白凡还以为零扮演的是一个‘严师’的角色。

    但熟悉了以后就发现，这就是个老小孩。

    “其实不是我不给你介绍经验，实在是没什么经验好分享给你。

    别的机关游侠，为了制作机关都恨不得把铜币从中间劈开，一个当两个花，我还能告诉他们一些市场价不那么高，但提高属性又比可观的高性价比材料。

    但对于你来说，我不认为你会考虑材料的价格，你肯定会喂给它你现在能拿到的最好的材料。

    那我还有什么好说的？”

    说完，零还十分人性化的做了一个特别无奈的动作，耸肩+摊手。

    “放心大胆的去锻炼它，被人拆了身体也无所谓。

    坏掉的只是它的身体，对于战斗技巧的应用是存在你那被锁定的机关能量里，只需要凑够材料重新制作一个，它就活过来了。

    第一次死亡再复活后，它会显得有些呆，不过那不是因为智慧下降了，而是不适应新的身体，过段时间就好了。

    而且临死前的爆发可以让它更好的了解自己身体的极限能力，死的次数多了适应新身体消耗的时间也会越来越短。”

    零的这几句话，白凡听的很认真，因为这明显也是零的亲身经历。

    不过，白凡在心里却想着，它怎么可能让‘风’被敌人拆了呢，打的过就打，打不过跑就是了。

    重新打造一个身体，重新投喂各种材料升级，这可都是钱。

    还死的次数多了就习惯了，他哪里有那么多的钱去买材料。

    嗯？

    在心里吐槽了一句之后，白凡突然想到了一个问题。

    零和摩西明明都很强大，却都表现的如此财迷，是不是因为他们在准备重新打造并升级零的材料呢？

    要知道零可是一百多级，活了两百来年的变形金刚啊，又是什么样的敌人，让零和摩西在开战前，就开始准备后事呢？

    当然，这只是一个猜测，而且就算猜对了也没用。

    零和摩西这个级别NPC的敌人，别说参与了，白凡感觉他现在可能连观战的资格都没有。

    知道零这暂时接不到任务了，白凡也就和零告别，回到了普拉亚城的拍卖行。

    两天的时间，哪怕一直在购买材料刷技能，但白凡手头的金币却不减反增，从2000个金币涨到了2200个金币。

    现在的前进基地，连入城费再税收和邮递抽成，每天可以给白凡带来近300金的收入，高的白凡都感觉有些恐怖。

    不过，也就这两天了，随着前进基地附近的狗头人和地精被杀的越来越多，玩家们想要继续杀怪的话需要走的路程也越来越长。

    而且再深入的话就是狼人的区域了，并不是现阶段玩家太好的选择。

    过了这两天，可能就要回到每天百来金的收益范围了。

    随后，白凡又打开了交易行，查看游戏币的兑换比例，却惊讶的发现已经达到了9；1。

    换算一下的话，两天前买这两千个金币花了两百万，现在挂到交易行的话能多卖22万。

    不过和前进基地的收入一比的话，白凡又感觉也没多少……

    当然，只是大概算一下，白凡并没有想着把这些金币换成钱，甚至一会可能还得再买一些。

    天知道把魔能战狼堆到25级需要多少的高级材料。

    不过，仅仅两个小时后，白凡就知道了。

    1800金。

    当然，魔能战狼的变化也是巨大的。

    等级从1阶1级提高到了3阶25级，耐久涨到32万，能量上限涨到了9600，每秒恢复30点，力量627，敏捷841，肩高也从一开始的50公分左右涨到了现在的120公分左右。

    看到魔能战狼的属性，白凡又看了看自己的面板属性，砸了咂嘴。

    力量272，敏捷351，这还是加上装备附带属性后的结果。

    典型的以力破巧，它可以失误N次，但和它战斗的玩家只要失误一次，那不死也得残。

    再加上魔能战狼那超长的耐久度和浑身金属外层带来的防御，总能坚持到对方失误的时候的。

    “这家伙，要是我和你打起来的话，你不就两巴掌就把我？”

    半蹲下身子，和魔能战狼平视着，白凡伸手摸了摸魔能战狼的头说着。

    没想到魔能战狼听到白凡的话之后，打量了一下白凡，然后吹了一口气。

    “你想干什么？吐口水吗？你是狼啊，不是羊驼！你，嗯？”

    在知道以后的魔能战狼可以像零那样聪明后，白凡也尝试着去和它说话。

    这次白凡也是一边说着话，一边看着魔能战狼的属性面板，突然就注意到了魔能战狼那仅有几个技能之一的风暴吐息。

    所以，魔能战狼刚才那口气的意思可能是，不用爪子，吹口气就行？

    看着魔能战狼那颇为人性化的‘求表扬’表情和动作，白凡也是哭笑不得，无奈的对着魔能战狼竖了下大拇指。

    随后白凡又看了看自己机关活化的技能等级，还差9%的经验就可以升到3级了，到时候就可以在召唤魔能战狼的同时使用其他机关了。

    至于现在，要不是意外从张晴那里拿到了一个加活化能量的指环，白凡都不敢把魔能战狼升级到20级。

    接下来就是带着它去找兽人或者其他野兽锻炼一下战斗技巧了。

    否则魔能战狼空有一身属性，却没有对应的战斗技巧，那不就和LOL里的超级兵似的。

    风暴吐息确实强，但想要达到秒杀玩家的程度需要消耗大量的能量，并不能作为常规的战斗手段。

    【盖伦：羽神，咱商量个事？】

    正准备出城带魔能战狼训练战斗技巧，突然收到了盖伦发来的消息。

    【公子羽：感觉事不小，你先说说看。】

    不管是白凡还是盖伦，除非面对面为了缓解气氛，不然两人是不可能闲聊的。

    都挺忙的，没事的话聊个屁的天。

    【盖伦：我们公会有一批人去兽人阵营那边了，他们商量着等晚上十点左右去攻打普拉亚城北的那个前哨基地，刷一波兽人阵营的功勋。】

    【盖伦：羽神您能不能晚上那会去其他的城市转转？】

    白凡下意识的一个‘？’就发了过去。

    你们打我的城，还想让我回避？

    有这么欺负人的吗？

    白凡一时间不知道该如何表达自己的心情。

    【盖伦：是这样，我们的人推测，如果普拉亚城的前进基地受到攻击，那普拉亚城的新兵长官大概率会向满足条件的正在普拉亚城的玩家发布支援任务。】

    【盖伦：羽神你在普拉亚城的声望应该挺高的，如果你在城内或者附近，肯定会接到任务。拒绝任务可能会掉好感和声望，所以才和你商量下，想着你先去其他的城镇呆一会。】

    看了盖伦的消息，白凡猛地拍了一下自己的脑门。

    这两天刷技能等级都刷迷糊了，其他玩家并不知道那个地下城是他的。

    盖伦也误会了白凡那个问号的意思，以为白凡这个富二代玩家不知道这些游戏常识。

    【公子羽：好说。】

    【盖伦：那就谢谢羽神了，算我欠你个人情。】

    回复了一下盖伦之后，白凡立刻召唤出黑狼，朝着前进基地的方向跑去。

    远程的话只能看到地下城的现状，召唤守卫、更改地形还是要进入地下城才行。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

