    墨上筠抬起头来，凝视着阎天邢的眼睛。

    阎天邢伸出手指，将墨上筠脸上的血迹一点点地擦掉。

    他擦拭的动作很仔细，血迹在他手里慢慢消失，最后他干脆用衣袖将其慢慢抹掉。

    墨上筠也任由他来擦。

    一直等墨上筠脸上半点血迹也没有留下后，阎天邢才慢慢开口道：“你的问题在于该正视自己的作战能力。”

    墨上筠勾了勾唇，“阎教官，这评价是否太高了点儿？”

    阎天邢正色道：“对自认为有史以来第一优秀的兵来说，这评价不算高。”

    “讽刺吗？”墨上筠眉头一挑。

    “实话。”

    阎天邢说。

    呼出口气，墨上筠释然一笑，从阎天邢怀里脱离出来。

    “谢谢，”墨上筠直视着阎天邢的目光，然后说，“不过我现在贼希望拿出一块记忆橡皮，把刚刚的经历在你脑海里抹除了。”

    “什么经历？”阎天邢眉头微动，唇角也适当地弯了弯，恍然道，“自诩为最优秀的兵，躲在教官怀里瑟瑟发抖？”

    他话音一落，墨上筠手中的步枪便丢下，随后两只手抓住戒指往上一抬，一根还残留着血的银丝就逼近了阎天邢的喉咙。

    “您说话最好小心点儿。”墨上筠威胁道，眼角眉梢尽是凛冽杀气。

    活过来了。

    人有情绪的时候，哪怕是带着浑身的杀气，那这人也是生动的。

    不像刚刚，纵然她要杀人的时候，也冷得如同僵硬的机器。

    于是阎天邢唇畔的笑意加深，“威胁教官，005同志，你悠着点儿。”

    “艹。”

    后知后觉意识到自己还是学员的墨上筠，没来由地蹦出一个脏字，然后拧着眉头将武器给收了回去。

    没曾想，阎天邢却直接朝她伸出手，“给我。”

    “……”

    墨上筠看了眼手中的武器。

    阎天邢道：“这次的外出任务结束了，所有私人物品一概上交。”

    “……”

    翻了个白眼，墨上筠将武器丢给他。

    阎天邢抓住她用得愈发上手的武器，别有深意地扫视了她一圈。

    真是……过河拆桥。

    弯腰捡起地上的步枪，墨上筠将其搭在右侧肩膀，然后往后退了几步，靠在树上，右手往兜里一放，问：“苏北呢？”

    “活得好好的。”阎天邢回答。

    “没受伤？”墨上筠偏了下头。

    “没有。”

    墨上筠便问：“人全被你们解决了？”

    对付苏北和阎天邢的人应该更多才是，没有受伤的情况下，短时间内全被解决干净了？

    这速度，着实有些快。

    阎天邢道：“有支援。”

    除了教官赶到外，教官还顺带把学员们都捎上了。

    五个组，除了艾又槐和柴心妍，还剩下19个人。

    教官负责丁镜那一边，这19个学员就全部被赶到这边来了。

    本来也没有报什么希望，因为时间上可能赶不及，但没想他们正好赶上战斗，于是阎天邢就将战场丢给他们，自己赶过来找墨上筠了。

    阎天邢没有详细说，但墨上筠也凭借自己的智商猜得个七八，微微点头后，便继续问：“丁镜那边呢？”

    阎天邢道：“都没事。”

    这次任务，算是半圆满结束。

    丁镜那边有燕寒羽五人护送，中间确实遇到了附近，但他们成功全身而退，无一人受伤，倒是伏击他们的伤亡惨重。

    此外，段子慕和尚元廷也成功被找到，在武警们的帮助下，成功援救。

    唯一的不足是，白川趁着他们都在管其它的事，没有继续守着据点了，就先一步地撤退，等他们有时间和人员去清除据点的时候，白川跟他的部下已经不见踪影了。

    这个狡猾的，还让据点里的一拨人当诱饵，给他们的撤退拖延了时间。

    “这几个人……”墨上筠的视线在周围一扫，虽然没有看到倒地的那些人，但她的意思很明显了，她说，“我看过他们的尸体，没有黑鹰的标记。”

    也就是说，这些埋伏他们的人，也不是黑鹰的。

    尽管他们都死不足惜，但他们也全都被白川利用了。

    白川就喜欢做这种借刀杀人的事。

    阎天邢点头，“嗯，他带来的人应该不多。”

    “他想跟S团做什么交易？”

    “不知道。”阎天邢如实回答。

    他们虽然情报来源广泛，但也不是什么都知道的。

    尤其是黑鹰，不存在卧底，可以说，全都是白川的亲信，想要打探一点黑鹰的内部消息，是一件很为难的事儿。

    墨上筠耸了耸肩。

    但，这一动作忽然牵扯到左手，墨上筠手肘倏地一阵疼痛，她总算又想起自己手肘上的这一刀。

    妈的。

    虽然她也还了白川一刀，虽然他们没有人员牺牲，但这一笔账……怎么想她都觉得不甘心。

    来日方长。

    新账旧账，他们一起算！

    注意到墨上筠眉目的一抹狠厉，阎天邢顿了顿，然后视线转移到她满是血的绷带上，无语道：“把手给我。”

    伤的虽然不严重，但就这出血量……也够她喝一壶的。

    看着就头大。

    不过也可想而知，她刚刚的战斗有多激烈。

    没有添加多余的伤口，就已经是很幸运的了。

    “用不着。”

    冷不丁又想起方才的尴尬时刻，墨上筠背过身，打算沿着原路先返回。

    没脸见人了。

    “他们不在那边了。”阎天邢慢条斯理地说，“另外，你的伤口若是不及时处理，一旦发炎，接下来的训练就甭想参加了。”

    墨上筠瞬间站定。

    下一刻，她转过身来，大步走至阎天邢跟前，然后将左手伸给阎天邢，“阎教官，您受累看看。”

    阎天邢：“……”这点出息！

