    开幕式的表演很成功，谭淑珍上台唱了三首歌以后，不得不在台下观众热烈的叫好声中，临时加唱了一首，好在艺术团的那些伴奏，每天和谭淑珍合作，她会唱的歌曲他们都能伴奏，即使临时加唱也没有问题。

    　　第四首歌唱完，下面的观众还觉得不过瘾，仍然要求再来一首，但李老师考虑到再加唱下去，后面的演出就要延期，恐怕连压轴演唱的董X华，都会有意见，前面加唱已经是破了规矩，这也是李老师心里有意想补偿谭淑珍。

    　　董X华这里演唱结束，还要去兄弟县参加明天上午西瓜节开幕式的演出，来接她的车子早就到了，助理催她，她说等等，她走出小帐篷就直奔大帐篷而来，大帐篷里乱糟糟的，大家都在等着指令上台，接受领导们的登台接见。

    　　被接见的都是本地的演员，邀请来的明星一般自己的节目表演结束，就急匆匆地走了，董X华这时也应该走了，却突然出现在大帐篷里，大家都吓了一跳，然后鼓起了掌，董X华冲着人群叫道：

    　　“前面唱《我爱你，中国》的那个小姑娘呢？”

    　　谭淑珍在角落里，还不知道发生了什么事，李老师赶紧把董X华领了过去，众人自动让开，谭淑珍站在那里，看着他们朝自己走来，却惊呆了。

    　　虽然上台之前，自己确实是暗暗有和董X华比试的想法，但现在看到，这么大的明星出现在自己面前，还是有些手足无措。

    　　董X华走过来，朝谭淑珍笑着，握住了她的手，和她说：“你唱得很好，你应该去参加中央电视台的青年歌手大奖赛。”

    　　站在边上的施老师，激动的都快哭了，她说：“我们已经在安排了。”

    　　“那好，我要是当评委的话，我会记得你的，我们北京见。”董X华握着谭淑珍的手，加了一句。

    　　谭淑珍赶紧说：“谢谢董老师!谢谢董老师！”

    　　她觉得为这一刻，自己受的所有委屈，都是值得的。

    　　本地《永城日报》的摄影记者金波，在边上用照相机咔嚓咔嚓地拍着，董X华干脆转过身，搂着谭淑珍的肩膀和他说：“来，记者同志，麻烦给我们合个影。”

    　　两个人笑靥如花，被记者咔嚓地定格。

    　　董X华在大家的掌声里离开，几乎在她离开的同时，有人进来叫道，快快，快准备上台，按前面排好的次序站好队，上台的时候不要拥挤，看着脚下，不要摔倒出洋相。

    　　谭淑珍看到人群里，徐建梅盯着自己，眼里都在冒火，谭淑珍听到自己好像是“哼”了一声。

    　　还有一双在她身后的冷冷的眼睛她没看到，那就是沈琳琳，这个曾经的永城第一歌手，今天完全沦为了陪衬。

    　　徐建梅失落的心，很快在台上得到了补偿，老领导带着省市领导上台接见演员的时候，他虽然也用手和蔼地拍着谭淑珍的手背，和她说，表演得不错，小同志唱得很好，但他最感兴趣的还是演出了自己故事的冯老贵和徐建梅。

    　　他握着饰演自己的冯老贵，笑道，演得不错，就是我那个时候，可比你壮，也比你黑，人家都叫我铁塔，小同志，没人会叫你铁塔吧？

    　　冯老贵赶紧说，没有。

    　　跟在老领导身后的省领导补上一句：“那你就要向铁塔看齐，多劳动多锻炼。”

    　　老领导呵呵地笑了起来，他一笑，其他的领导也就都跟着笑。

    　　再握着徐建梅的手时，老领导就不肯放了，他说：“像，像，太像了，和我老伴年轻的时候，一模一样。”

    　　徐建梅赶紧说：“谢谢首长的关心。”

    　　老领导摸着徐建梅的手说：“演得真是好啊，把我老伴的精神头都演出来了，那时候我们，还就是这样忘我地为革命工作的。”

    　　老领导看样子还真是离开永城太久了，永城人都把自己的另一半，叫做老婆或老太婆，没有叫老伴的。

    　　省领导赶紧补上一句：“我也觉得这戏很有教育意义，我们就是要把这样的精神当传家宝，一代一代传下去。”

    　　“说的好，你这话说的好，那个，县里的同志呢？”老领导问。

    　　排在队伍最后面的永城县的书记和县长，赶紧走到前面来，老领导握着徐建梅的手，一上一下地摇着，和他们说：

    　　“你们就是要把这样有教育意义的作品，大力推广，争取把它演出永城演出全省，演到全国，演到北京去！”

    　　书记和县长赶紧点头，我们一定遵循老领导的教导，把这部作品，早日演到北京去。

    　　谭淑珍站在一边，心里一阵的酸楚，她想，这演戏的，谁的目标不是演到北京去，演到北京，几乎就是轰动全国的代名词，徐建梅今天的表演，可以说是平平，自己要是上台，肯定比她演得好，如果那样，那现在接受领导们夸奖的，就应该是自己了。

    　　艺术节结束以后，县里还真就把婺剧团进京，当成了县里的头等大事，责成县文化局尽快落实，这可是老领导的殷切期盼和鼓励。

    　　丁百苟感觉到喜从天降，这一下徐建梅的光环就全部有了，徐建梅是老领导钦点的像他老伴的演员，这次进京，当然也还是徐建梅担纲主演，谁也不敢说什么，至于谭淑珍，那就一边凉快去。

    　　丁百苟马上就被派去北京落实这件事，他通过在北京的同乡，联系到了铁道部下面的一个剧场，虽然这剧场在北京没有什么名气，也不大，但这也是进京演出啊，最关键的是，老领导会来。

    　　在排去北京的人员名单时，李老师没有把谭淑珍排进去，他觉得让谭淑珍去当徐建梅的备选，这事他做不出手，他还是选了香香，去当徐建梅的备选。

    　　当李老师、冯老贵和徐建梅他们，在永城县的书记和县长带领下，离开永城，在杭城坐上北去的列车时，谭淑珍在家里默默地流了一个晚上的眼泪，她必须下床，把自己和董X华的合影拿出来看着，才感觉好一点。

    　　谭淑珍觉得明天要去配一个镜框，要把这相片在墙上挂起来。

    　　关于这张相片，还有一个插曲，《永城日报》从主编到拍摄的记者，都觉得这张照片太好也太难得了，董X华去了那么多的这节那节，见过那么多的演员，她能主动提出来合影的肯定不多，这张照片，无论从新闻的角度还是从画面的可读性来说，都很好。

    　　他们的读者和永城的广大群众，也一定会很喜欢这张照片。

    　　但报纸的排版永远是讲政治的，讲政治，就必须把老领导接见广大演员，和徐建梅亲切握手的那张照片，放在头版头条，董X华和谭淑珍合影的那张，就只能排到了头版的下面位置。

    　　丁百苟看到了《永城日报》，禁不住乐了，还真是好戏成双啊，这不又是一道光环嘛？

    　　谭淑珍看到这张报纸，好像被烫到一般，赶紧就把它扔到一边，心里一阵疼，她不是心疼自己，而是觉得，董X华的一片好心，都被玷污了。

    　　好在拍这张照片的记者很体贴，他特意把这张合影放大了，晚上送到了文化馆楼上的歌舞厅来，谭淑珍很开心，一定要这记者留下来，等这里结束，她要请他吃夜宵。

    　　记者金波，很愉快地接受了谭淑珍的邀请，两个人一起去吃了金华筒骨煲，不过到了买单的时候，金波怎么也没有让谭淑珍买。

    　　两个人走到外面，金波问谭淑珍，我今晚要冲洗照片，你想去看吗？

    　　谭淑珍其实是很想去看冲洗照片的，她对一张照片是怎么出来的，当然很感兴趣，但想想这么晚了，自己和金波又不是很熟，谭淑珍说：

    　　“还是下次吧，我今天要早点回家。”

    　　“好，那我们一言为定，我每次要冲洗照片，都告诉你，直到你来为止。”

    　　“你怎么这么赖皮啊。”谭淑珍笑骂道。

    　　“对，我从小就赖皮，看到漂亮的女孩，就更赖皮。”金波笑道，“来，把手给我。”

    　　“干嘛？”谭淑珍问道，不过还是把手伸给了他。

    　　金波掏出笔，就着昏黄的路灯，在谭淑珍的手里写着什么，谭淑珍感觉手心痒痒的。

    　　写完，金波和她说：“这是我暗房的地址，你收好了。”

    　　“你怎么知道我会去？”

    　　“我知道你一定会来的。”金波颇为自信地说。

    　　“无聊！”谭淑珍骂道。

    　　不过回到家里，她还是把手心的地址记了下来，再去洗手洗脸。

    　　谭淑珍从床上起来，走过去打开自己的包，从里面拿出一个小本子，那天匆匆地写着，都没有仔细看这是在哪里。

    　　今天下午，金波又打电话给她，电话通了，他只说了一句，我晚上工作，就把电话挂了，谭淑珍拿着电话，愣了一会，还真是只例行通知啊。谭淑珍笑了。

    　　谭淑珍仔细看看，才发现这地方其实离这里不远，是在森工站的院子里，从婺剧团对面的一条小马路，一直走到江边就是。

    　　谭淑珍看看手表，已经是十点多钟，她今天感觉心情很糟，就向施老师请了假，没有去歌舞厅，谭淑珍心想，这个时候，他大概早就已经不在了吧？

    　　谭淑珍走到窗口，一阵阵的凉风从窗外吹来，谭淑珍看了看远处路口的那盏路灯，决定还是走过去看看，就当散步，就当去江边散散心，也好过这样继续闷在家里。

    　　谭淑珍走到镜子前看看，自己的眼睛有点肿，就坐下来，化起了妆，化到一半，心里突然又犹豫起来，这么迟了，你去见一个男的算怎么回事？还这么郑重其事，你不是要去看别人工作吗，那怎么还要美美的？

    　　谭淑珍这样想着，就站起来，拿了块湿毛巾，把化好的妆统统擦去，这才站起身，走了出去。

