    漆黑的地道里和上面两层类似，弥漫着腥臭的气息，表明了这里已经存在了很多怪物的尸体。

    “这一层倒是还留有几只怪物。”

    张阳在这地下三层走了一会儿，就发现了若干隐藏着的怪物。

    只见他在这复杂的地下通道里快速穿行，转了好几个弯，来到了一处隐蔽的墙壁凹处，他刚一接近，就有一只长得像猴子的怪物从那里蹦出来，扑向了他。

    张阳不想躲避这种弱小怪物的攻击，也不想被其扑到身上，于是使用了控制重力的能力让其定在了半空，随后手中灰白色半透明的长匕首在其身上一点，那原本一副恶狠狠模样的猴子怪物就瞬间毙命了。

    张阳刚才用长匕首甚至没有戳破它那长着长毛的皮肤，但冥龙之牙施加灵魂毒素并不需要破防，唯一的条件就是直接接触肉体，所以那怪物还是瞬间失去了灵魂。

    感知到冥龙之牙内部的灵魂物质又多了一点后，张阳感觉动力满满，又开始奔向下一只怪物。

    这下一只怪物位置有点特殊，它是藏在一口蓄满水的池子里的，张阳是通过血液感知的能力发现的它。

    它的外貌有点像巨型食人鱼，正在那潭池水中慢腾腾潜游着，在池水的底部，张阳还发现有一个小箱子。

    “之前过来的人是没发现那池里的箱子吗？还是处理不了那条食人鱼？”

    张阳对这么明显的东西遗留给了自己有些意外，感觉先行者们似乎扫地图时不够仔细。

    还是按照老方法，张阳先是用重力控制的能力将那在池水里游荡的巨型食人鱼从水里猛然拉到了身边，然后冥龙之牙在其尾巴上轻轻一点，这怪物就瞬间失去了活力，一命呜呼。

    收集完了食人鱼怪物死后残留的灵魂物质，张阳又将其尸体扔回了池子里，再隔空将池底的小箱子取出，打开了盖子。

    小箱子被打开后，露出了里面的物品：一张羊皮卷轴。

    打开卷轴，上面用通用语讲述了它的作用：

    “这是一张强化卷轴，能使卷轴使用者的躯体变得更加强大。加油探索吧，去更深层，那里有你需要的一切！”

    羊皮卷轴上的话语充满了蛊惑，但张阳却撇了撇嘴，因为此时系统提示了他，这卷轴确实有强化身体的作用，但张阳的身体早就远远超过常人了，超过了这卷轴的强化上限，所以这卷轴对张阳来说就是个废品。

    “系统应该不会骗我……但就算没用我还是要试试，反正不要钱……”

    张阳想了想，还是念出了羊皮卷轴上的启动咒语，将其发动了，顿时，一股淡红色光芒从卷轴面上飞出照射向张阳，让他感觉身体一暖。

    随后，他打开了个人面板看了看，发现自己的面板属性确实没有发生变化。

    见状，张阳刚准备把这强化卷轴扔掉，想了想，又将其收入了系统空间，因为他想着可以以后在法师塔三层的研究区研究这张没了能量的强化卷轴，看能不能实现复刻。

    经过了这点小插曲，张阳又经过一个个岔道，去往了这第三层最后一只怪物。

    最后这只怪物外形比较特别，它是一只外貌和宝箱几乎一样的怪物，也就是宝箱怪，张阳是通过血液感知的能力发现的它属于怪物，至于它为什么没被先来的人消灭，原因只能推测为它所处的位置太偏僻了，没被别人发现。

    张阳一找到它就直接控制重力像御剑一样将冥龙之牙投射了出去，冥龙之牙一接近这宝箱怪，它就张开了类似盖子的大嘴咬向了长匕首，十分凶悍。

    但冥龙之牙在张阳的重力控制下非常灵活，一个加速冲出了其大嘴攻击的范围，然后闪电般绕到了它的背部，在它背上轻轻一划，就这简简单单看似毫无杀伤力的一击，宝箱怪就瞬间熄火，没了动静。

    “感觉杀这些怪物得到的灵魂物质有点少……”

    张阳此时发觉冥龙之牙杀这些食人鱼、宝箱怪等怪物分解得到的灵魂物质比之前杀幽灵时还少，进度很慢。

    为了快点攒满灵魂物质，他加快了速度，从早就感知到了的阶梯口进入了地下城四层。

    进入地下城四层没多久，张阳在发现怪物之前，就迎面碰上了两个人类。

    通道里，一名外形娇小一身黑衣的蒙面女孩单手抱着个小箱子向着张阳快步冲来，动作十分敏捷，在她的身后，则是一名左手提着煤油灯右手拿着长剑的金发青年正在死命追赶。

    “站住！你这个卑鄙的盗贼！”

    金发青年一边追着前面的蒙面女孩，一边叫喊着。

    张阳见状不为所动，这通道虽然不宽，但还是足够相向的两人通过的，别人的事他懒得管，他只要寻找怪物和宝贝就好。

    至于那蒙面女孩抱着的小箱子，张阳从小箱子在晃动中发出的声音判断，里面装的大概率是金币，金币虽好，但他也不缺这点，所以没必要插手。

    不过接下来的发展有点出乎他的意料，那黑衣蒙面女孩在单手抱着小箱子快速奔跑和他擦身而过时，那只空闲的手竟然动作隐秘地摸向了他的裤子口袋！

    “找死！”

    张阳见状怒气顿升，手中的冥龙之牙立刻以常人难以想象的速度划到了黑衣蒙面女孩的手臂上，然后一瞬间，这女孩仿佛失去了全部支撑力，向前扑倒，抱在怀里的小箱子也飞向前方，在通道里滚了十几米远。

    “无缘无故就要顺我的口袋，怕不是盗窃成了习惯，今天遇到了我，是你死期已至。”

    原本盗窃这种行为基本是罪不至死的，最多切个手，但张阳今天手上恰好拿的是冥龙之牙，那蒙面女孩选错了对象，摸了老虎屁股，所以瞬间就被冥龙之牙灭了魂。

    “好像杀人能提供的灵魂物质挺多啊……比之前杀那几种怪物所获的多得多……”

    杀掉了蒙面女孩后，张阳发现她提供的灵魂物质还挺多。

    “看来有必要多杀几个不长眼的人加快进度了。”

    张阳顿时感觉自己找到了明路。

