
    洛天雷不得不震撼。

    苏浩是洛氏祖师转世吗？

    “天雷长老，大事不妙！”

    忽然间，庄园外响起一声急喝，一名老者呼啸而来，见到现场的情况之后，也是猛地瞪大双眼。

    洛天雷看了那人一眼，目光眯了眯，道：“你怎么来了？”

    那人立刻俯拜，道：“洛方死了，魔血消失！”

    短短几个字，让洛天雷身形猛地一颤，那滴魔血可是他付出了天大代价才提炼出来的。

    而且，他现在和魔血已经构建了一定的联系，可以说魔血就是他的半条命，也是洛家野心的支撑，比之不死物质，还要重要。

    竟然丢失了？

    忽然，他目光猛地看向苏浩，射出锋利之芒：“洛方是去寻你了，是不是你杀了他？魔血何在？”

    “在我手中！”苏浩直言不讳，根本不怕。

    “交出来。”洛天雷大吼，不死物质，魔血，都在苏浩身上，这个人无论是谁，都不可能离开。

    声音落下，他根本不等苏浩回答，已经向前，气息浩大而起。

    此人的修为，超越之前那些老者太多太多。

    甚至是，他一动之下，虚空都在颤抖，笼罩在神水城古老的阵法，根本无法阻挡。

    无人怀疑，他真的暴露，会打碎这座城池。

    水镜之前的那些人，全部骇然，脸色变得惨白无比，大阵一旦损坏，神水城再无之前的地位。

    这是大事。

    关系神水城的未来。

    但他们更怕洛皇府，根本不敢前去阻止，只能乞求，不要过火。

    “轰！”

    洛天雷大步而来，气息浩荡，他怒视苏浩：“无论你是谁，无论什么身份，不要以为我不敢杀你？”

    “你已经用实际行动告诉了我。”苏浩冷淡道。

    “看来你是逼我出手了。”洛天雷深吸口气，苏浩能够施展那道法旨，真的带着洛氏血脉，而且是嫡系血脉！

    但那些东西关乎他自己生死，关乎洛皇府的辉煌，他无论如何，都要拿到手中。

    任何人也无法染指。

    哪怕是洛皇府的其他人，也绝对不行。

    只能他洛天雷得到！

    说到底，他在乎的还是自己。

    “难道你之前要放我走了？”苏浩笑了笑，如看着脑残一般，看着洛天雷，这事本来就是不死不休。

    “杀！”

    他大喝一声，身形向前爆冲，那浩大的狂风，将地皮都吹起厚厚的一层，虚空在颤抖，大阵似乎要炸裂。

    这个人的恐怖，绝对不是苏浩现在可以抵挡的。

    但苏浩岿然不动，手印连环摆动，竟然打出五道金光。

    刷刷刷，那些金光浩荡，蓦然成为五尊人影，傲立在四周，彼此结合在一起，竟然成为一道如牢笼的般的法域。

    随着这法域的出现，洛天雷那恐怖的气息，竟然出现巨大的压制，快速的虚弱了下去。

    他骇然失声道：“五圣牢笼！”

    这是他洛皇府的一种秘法，而且只有执法堂主，以及府主可以施展。

    事实上，这种牢笼，乃是针对洛皇府的背叛者而出现的，困在此笼之中，修为在强大，也要被压制。

    创造者，乃是洛人王！

    “你到底是什么人？”他惊慌大吼，气息萎靡下来，再不复之前的强大。

    “你祖宗！”

    苏浩只有三个字。

    “杀！”

    在苏浩说话之中，洛天雷目中杀机爆闪，甚至是为了隐藏这种罪行，他的身躯冒出刺目闪电，笼罩牢笼。

    外界的人，根本无法看到这里的场景。

    哪怕是水镜前的人，都无法查看一丝。

    在牢笼之中，洛天雷双目血红，继续向前，他的杀机达到了极致，哪怕这个人真的是洛氏嫡系，哪怕是大能转世，他也不会放过。

    那滴魔血，必须是他的。

    他要凭此，掌控洛皇府，掌控大陆。

    野心勃勃！

    甚至是，他取出一杆银色的尺子，尺子之上带着雷光，噼里啪啦，威力恐怖。

    这是他的圣器。

    极品圣器，天雷尺！

    “无论你是谁，哪怕是有这种牢笼之法，今日也得死！”天雷尺握在手中，他的杀机森然到了极致。

    但苏浩只是摇了摇头，道：“不撞南墙不死心。”

    说着，他单手向前一点，一道金光射出，蓦然澎湃，刷的一下，一道刀光璀璨而过。

    洛天雷在那刀芒到来的瞬间，只感觉浑身冷到了极致，一股生死危机，让他都忍不住的颤抖起来。

    好在，刀芒在他身前一闪，已然消失，但下一刻，他的颜色变得无比震惊。

    手中的天雷尺断了！

    同时，他似乎感觉到了什么，骇然向前望去，双目爆睁的同时，他噗通一声跪倒在地面。

    在他身前，悬浮着一杆方天画戟，纯金之色，荡漾出恐怖的威压。

    外人见到，也许还猜不出什么。

    但他心中清楚。

    他洛皇府的祖师，洛人王的武器，便是一杆方天画戟！

    难道……

    他不可思议的颤抖，洛人王号称圣王，帝之下的第一强者，洛皇府当世还供奉着他的法相。

    甚至是，洛皇府如今的地位，绝大多数因为洛人王，他们的传承等，大部分来自于他。

    “老祖宗！”

    他跪倒在地，到这一刻，似乎猜测了什么，难怪苏浩可以施展洛家的绝学，原来他是那个人。

    也不怪他如此怀疑，毕竟那杆圣兵，堪比帝器，带着兵魂，一般人绝对无法掌控的。

    苏浩可以，似乎已经证明他的身份。

    “杀！”

    苏浩二话不说，方天画戟呼啸而出，直奔洛天雷。

    “不，老祖宗，我错了，我错了，我做这一切也是为了洛家啊，求您饶了我……”洛天雷吓得面无人色，抖若筛糠，哪怕他是大圣七重天的恐怖存在，此时也无法做出丝毫的反抗。

    单单是洛人王一个名头，已经足以压死他了。

    苏浩面无表情，方天画戟继续向前。

    忽然！

    苏浩神色一动，更是在此时，察觉到一股强大的气息。

    在庄园外，来人了，而且气息很不简单！

    “南宫家！”

    其中也有南宫灵的气息。

    苏浩目光闪了闪，收起方天画戟，同时上前，一掌按在洛天雷的头顶，在他体内构建了一道封印。

    “日后，跟着我。”苏浩淡淡道。

    洛天雷擦了一把额头的冷汗，忙不迭的叩拜下去，只要不杀他就可以。

    况且，洛人王的名头，他能跟随乃是荣幸。

    也许，还能靠着这位老祖宗，活下去。
