    第63章 选择暗影武魂附加魂环

    一路上，夜七风亲眼见识到了不少十年百年级别的魂兽，千年级别的魂兽也遇到了几只，这些魂兽，在武魂殿魂兽收藏目录里几乎都有记载。

    比比东也逐一给夜七风介绍起这些魂兽的详细信息，包括魂兽的名称、习性、弱点以及年限的辨认方法等等......

    令夜七风大开眼界，啧啧称奇。

    毕竟从书本上得到的魂兽知识，终归是比较浅显的，如果想要深入了解魂兽，不如亲身体验，以及现场老师的言传身教。

    遇见魂兽时，三人也没选择避让。

    霓凰身上，始终隐隐散发着强悍的气息，这些魂兽也不敢轻易靠近，察觉到危险之后，就会远远的逃离。

    万年级别以下的魂兽，虽然没有灵智，却有趋利避害的本能。

    当然，偶尔也有不开眼的魂兽，不管不顾，冲着三人就发起进攻，结果可想而知，它们的下场只有一个--被霓凰一把火点燃，烧成灰烬。

    一刻钟后。

    三人找到一个地势平坦，适合露营的背风之地。

    霓凰提聚起魂力，将周围的荆棘扫荡了一圈，平整出了一块空地，先是在四周撒上一些驱除蛇虫鼠蚁的特殊粉末，随后开始搭建帐篷。

    三人中，比比东是教皇，身份尊贵，夜七风是圣子，年纪又还小，所以苦力活只能交给霓凰来做。

    看着霓凰忙上忙下的样子，夜七风有些不好意思，他走上前去帮忙打下手：“九姐姐，我来帮你！”

    霓凰愕然笑了笑，说道：“不用的，小风你休息好就行啦，姐姐一个人来就好，这点事对姐姐来说小意思。”

    “没事，反正现在也是闲着。”夜七风回道。

    “那好吧，不过你要小心点哦，可别被帐篷的骨架伤到了。”霓凰笑笑说道。

    时间不长，一个帐篷被两人搭建好。

    这个时候太阳便彻底沉落了下去，天边的红霞消失，夜幕降临。

    森林中忽然间陷入一片漆黑，几乎伸手不见五指。

    星斗大森林的丛林繁盛茂密，高大树木的枝叶遮挡住上方的天空，只有零星的星光，偶尔从因风的吹拂，而摇摆显露出的枝叶缝隙中洒下。

    夜七风此时还不是魂师，没办法做到像比比东与霓凰一样夜视。

    向前望去，入目只有深邃的黑，就连近在咫尺的比比东与霓凰两人的身影，他也很难看得清。

    但四周却并不安静，森林中虫鸣鸟叫，魂兽的嘶吼咆哮不断响起，此起彼伏。

    这便是夜晚的星斗大森林，魂兽的活动，一刻都不会停歇。

    人类深处其中，危机四伏。

    不过，夜七风并没有因身处黑暗，而产生害怕与恐惧的感觉，反而感觉很新奇，因为有老师比比东与九姐姐霓凰两大封号斗罗在身边，根本无需担忧生命安全。

    这时，嘭的一声轻响，霓凰手中腾起一朵火苗。

    这是霓凰武魂的能力，魂力自带顶级火属性。

    魂力凝聚而成的火苗，散发出清亮的火光，一下子将四周的黑暗驱散。

    比比东美眸往霓凰手中的火苗看了一眼，想了想，一边从魂导器中取出一颗白光闪烁的宝珠，一边对着霓凰说道：

    “霓凰，我这里有照明用的宝珠，不需要浪费你的魂力，收起来吧，节约一点魂力。”

    “好的。”霓凰见状，手腕一翻，收起了火苗。

    四周黄橙的火光，瞬间被昼亮的白光替代。

    比比东转头看向夜七风，准备教授他森林中需要注意的一些知识：

    “小风，老师要告诉你的是，正常来说，夜晚露宿森林，尤其是像星斗大森林这样，有魂兽生存的森林，尽量不要发出任何光亮，特别是火光。”

    “尽管绝大多数野兽和魂兽都会惧怕火光，但是，也有不少特别强大的魂兽是喜光的，除非……”

    “除非像老师和九姐姐一样强大是吗？”这时夜七风接过话来说道。

    比比东愕然笑了笑，点点头说道：

    “是的，除非你自身修为足够强大，否则你不要像老师和霓凰一样。”

    “这次是因为老师和霓凰在，可保你安全，若是哪天老师不在你身边，你要记住，尽量不要生火。”

    “好的，老师。”夜七风回道。

    “好了，”比比东说道，“接下来我们先吃晚饭吧。”

    说完比比东从魂导器中，取出一张小餐桌和三把椅子，随后取出食物。

    食物比较丰盛，是比比东吩咐武魂殿后勤的行政后厨做的，出自几位食物系魂圣之手。

    “霓凰，你也来坐下吃吧。”比比东对着霓凰说道。

    “是，教皇冕下。”霓凰有点受宠若惊。

    三人吃的不多，晚饭很快结束。

    比比东美眸看向夜七风问道：“小风，关于你的两个武魂，先给哪个武魂添加魂环，有什么想法吗？你说说看。”

    霓凰一听，靓丽的媚眼目光也向夜七风投去，眼中流露出好奇。

    “嗯，”夜七风回道，“老师，九姐姐，我已经想好了，考虑到暗属性魂兽比光属性魂兽更好找，所以我准备先给暗影武魂附加魂环。”

    霓凰点点头，说道：“有道理，光属性魂兽和暗属性魂兽相对稀少，尤其是光属性魂兽，比暗属性魂兽还要稀有得多，先修炼暗影武魂是个不错的选择。”

    比比东也点点头，随后她说道：

    “按照斗罗大陆的魂师分类，可分为控制系、强攻系、敏攻系、辅助系、食物系、防御系、治疗系、纯敏系等等。”

    “魂师在觉醒武魂之后，每个人都要选择其中一个方向进行修炼。”

    比比东凝眉想了想，对夜七风说道：

    “小风，依老师看，你的暗影武魂适合走的方向有强攻系、控制系、敏攻系和防御系，不过，老师建议你走强攻系或者控制系，你怎么看？”

    霓凰在一旁同样颔首轻点，同意比比东的建议。

    “嗯，”夜七风对着两人点点头笑道，“其实，老师，你的看法与我差不多，只不过......”

    “只不过什么？”比比东抬眼看向夜七风。

    霓凰也看向他，眼中带着一丝疑问。

    夜七风说道：“老师，九姐姐，我不准备单独走某一个系列，我准备在强攻系、控制系和敏攻系中根据自身的需要，灵活选择。”

    霓凰眼中露出惊讶，她有些担忧的说道：

    “小风，你的意思是你想三系同修？若是这样的话，会不会导致伤害欠缺，控制力不足，速度不够......”

    比比东也点点头，眉头不禁微微皱起，道：

    “霓凰说的对，要知道，每个武魂最多只有九个魂环的位置，正常情况下，每个魂技都需要占据一个魂环的位置。”

    “同修三系虽然比较均衡，但是要分配魂环技能到不同系列，这样会导致每一系都有短板，很难像单走一系那样达到极致。”

    “这也是为何魂师界都推荐魂师只选择一个方向去发展的原因。小风，你......”

    “老师，九姐姐，这点你们可以放心。”这时夜七风说道，“你们说的我都考虑到了。”

    比比东和霓凰的担心，夜七风自然是考虑到了，师界之所以推荐魂师只选择一个方向去发展，是因为斗罗大陆的魂师的实力，几乎来源于魂环赋予的技能。

    虽然还有魂骨也会赋予魂师魂技，但魂骨在斗罗大陆来说，极其稀有，属于可遇不可求之物，就连一些封号斗罗身上，都不见得拥有一块魂骨。

    但这并不是绝对的，还有一些秘法、技巧或者自创魂技，也可以增强实力。

    比如昊天宗的秘法昊天九绝、大须弥锤、乱披风锤法，七宝琉璃宗的分心控制与融环技巧，蓝电霸王龙宗的真龙九冠传承秘宝技能，唐三的暗器手法等等，都是脱离魂技范畴的技能。

    因而，实力的来源，并非只有魂环魂骨等赋予的魂技。

    只是人类寿命短暂，魂师一生的时间，几乎都花在了提升魂力上面，几乎没有人愿意花费时间，去研究秘法、技巧与自创魂技。

    因为获取魂环，就可以轻松获得想要的技能，增强自己的实力。

    许多宗门势力，也都都只注重针对武魂的传承以及获取的魂技，来进行研究。

    所以斗罗大陆上，这种增强实力的特殊技能，几乎屈指可数。

    ————————————————

    附言：

    感谢【本该＆如此】打赏的500起点币，老板万福金安！

    (本章完)

