    杨凌停下来绕着石头看了一周，疑惑的问：“什么东西？”

    冼老头儿摇摇头，然后慢慢走到石头旁边，把手贴在上面感受了一下，脸上突然露出一丝惊喜。

    “冼前辈，里面到底有什么东西？”杨凌好奇的问。

    冼老头儿笑着说：”杨道友果然好福缘，我没猜错的话，这块石头里面应该是有一块次元金！”

    “次元金？”杨凌在脑海里想了好久也没想出来是个什么鬼，说实在，他对于材料的认知和棍子还有冼老头儿他们比起来简直差的太多了，完全就是个标准的小白，不过杨凌认为这不能怪自己，只能怪地球的科技和修真水平实在是太低了。

    冼老头儿似乎对于杨凌的白痴已经有了一定的免疫功能，因此给他解释了一下。

    “次元金是一种天然带有空间属性材料，在宇宙之中算是比较罕见，它的应用非常的广泛，过四阶以上的法宝，必需用到次元金，也就说，要用到它所带有的空间属性，而空间属性的法宝最常见的就是储物，比如你的储物指环，我的储物手镯，当然还有许多稀奇古怪的储物法宝，但无一例外，主材必需是次元金。

    杨凌被老头儿提醒了一下顿时想起来，自己的戒指当初系统检测就说材料是次元九度金。

    这也就是说，次元金和其他的材料一样，还分为很多不同的档次。

    “冼前辈，我这戒指是次元九度金，你的手镯又是什么档次的次元金？”杨凌亮出手指上的戒指说。

    冼老头儿倒是没有任何怀疑，非常羡慕的说：“九天道宫果然不愧是九天十地的巨型门派，打个戒指都用九度金，不瞒杨道友，我这储物手镯是祖传下来的，主材不过是四度金而已，法宝虽大，但储物却是有限……”

    杨凌默然的转着戒指，心里却是有些不以为然，自己这戒指的空间不过小房间大小，百十来个立方，眼前的这些大石头有些一块都装不下去，但冼老头儿的储物手镯明显要大多了，自己都已经看见他收进去七八块十几米高的方方正正的石柱子了，难道，这个戒指自己打开的方式不对？

    但冼老头儿明显不是他肚子里的蛔虫，也似乎没兴趣继续讨论这个在炼器界大家都应该知道的白痴话题，而是手一翻拿出一块鸡蛋大小棱角分明的蓝色石头。

    “界石！”杨凌不由惊讶地说。

    “不错！”冼老头儿点点头，“次元金由于属于空间属性材料，掘出来之后，如果不马上用界石储存的话，很快就会被周围的空间融化掉，这种融化不可逆，所以我们要用界石先把它装起来，等以后找到界壁类材料，就可以打造一些空间属性的法宝了，啧啧，这还是我第二次遇到次元金，上次还是在天神洲，所得也不过针尖大小一块，希望杨道友福缘护佑，这块足够大。”

    杨凌听完感觉自己越来越白痴了，冼老头儿嘴里的专业术语一个接一个，自己完全接受不了，顿时，他对自己上过的小学中学大学都充满了怨念。

    交了钱上了学，十几年竟然屁都没有学到，临到要用的时候竟然一点儿都用不上，学校教点儿《修真材料学》，《炼器入门》，《元气的修练与应用》这些课程会死吗？中国的教育制度真是太失败了。

    如果杨凌小学中学大学的老师还有教育部的官员达到了魂动期的话，估计此时一个个哆嗦的根本就停不下来，被惦记到精神崩溃。

    冼老头儿围着这块巨大的石头转了好几圈，最后停下来，神情严肃的拿出炼器锤，然后浑身爆出一股接天连地的恐怖气息，一阵阵能量波动从他身上不断地扩散出来，将四周方圆数十公里都牢牢的笼罩其中。

    杨凌身在其中，感觉到丹田之中的气丹不受控制的开始跳动，释放出大量熊熊燃烧的元气火焰，疯狂的从身体的亿万毛孔往外喷，而神海之中，神魂也仿佛受到剧烈的刺激，有一种要离体而出的冲动。

    这就是修士化灵境的威力吗？就在他惊恐的往后退的时候，冼沧澜挥起手中的小锤，轻轻砸在这块巨大的石头上。

    “砰~”

    一道亮丽的光华闪过，大量的旋转跳跃的透明锋刃窜进石头当中，一股股如有若无的震荡从里面传出来。

    “噗~”

    巨大的石头突然四分五裂崩塌下来，篮球大一团红色的东西浮在七八米高的空中，晶莹透明，仿似一块纯净无暇的金红色宝石。

    杨凌有些眼热的看着这个东西，释放出元气抵抗着冼老头儿的释放出来的威力往前走了几步，距离这颗大宝石不过二十米的位置。

    “杨道友切莫靠近，次元金还藏在这块龙血玉之中。”冼沧澜脸色变的异常慎重，但双眼中却散出无比的火热。

    这么大一块龙血玉，可想而知里面的次元金至少也有拳头大小，而依照这块龙血玉的纯度来看，这块次元金的等级绝对不低，说不定在七度以上，七度，那可是制作五阶法宝的材料。

    就这么一块，如果出现在天神洲，绝对会引起巨大的轰动。

    巨大的龙血玉浮在空中微微颤抖，四周空气都出”噗噗“不断地声音，似乎随时都会震破空间飞走。

    冼沧澜却没急着动手，而是紧紧的盯着龙血玉，举着炼器锤犹豫起来。

    杨凌有些焦急地说：“冼前辈，你还在等什么？赶紧把它装起来呀！”

    “杨道友，这块次元金可能非常之大，我有些担心释放出来后会控制不了。”冼沧澜绷着脸解释说。

    控制不了是几个意思？

    杨凌有些纳闷，莫非这玩意儿还会有攻击力？

    看着杨凌不理解的样子，冼沧澜在心里微微叹了口气，“据上古流传下来的资料显示，次元金属于宇宙诞生之初，混沌爆炸存留下来的产物，所以天然具有空间属性，有一些次元金没有随着混沌爆炸融化成宇宙空间，而是被一种特殊的物质裹住，历经亿亿年的时间沉淀，表面的物质会慢慢凝结成这种金红色的石头，仿似星龙兽的鲜血，所以我们称之为龙血玉，而龙血玉会被里面的次元金不断地吸收消耗，会慢慢变的越来越少，次元金也会在吸收龙血玉的过程中不断融化变小，最后消失成为这方宇宙的一部分，而这一块，被我们破开表面的部分后，估计已经坚持不了多久了，而这么大一块，我有点儿担心手里的这块界石承受不了。”(未完待续。)