    

    红荼无语的看着伽古拉：“你要什么飞船，直接去找梅菲特他们要不就行了？”

    身为自己的继承人，伽古拉要什么没有。

    “不行，”伽古拉板着脸说道，“我要靠我们自己的努力，去赚一艘飞船的钱。”

    但说道这里，伽古拉忍不住看了一眼凯。

    这货实在是太能吃了，再加上时不时的发个善心……他们目前的存款惨不忍睹。

    注意到伽古拉的视线，凯忍不住缩了缩脖子。

    看他干什么，伽古拉自己不也一直沉迷于各种奇奇怪怪的游戏和装备吗？

    但没想到，伽古拉家里原来很有钱吗？一艘飞船，要就给吗？

    但凯也只是想想，他和伽古拉一样，打算自力更生，毕竟这也是战士的修行。

    就在凯暗自给自己打气的时候，伽古拉已经走到了红荼的身边：“这次的赏金，是你的。我们尽快回去，把任务交了。”

    “算了，就当是给你的零花钱了。”红荼无趣的翻了个身，打了个哈欠，“这任务太简单了，比想象中的要无聊很多。”

    伽古拉无语的看了他一眼，任命的坐在了驾驶位上，冷着脸说道：“是你自己要做的。”

    红荼这家伙的武力值本来就超标，他找美菲拉斯他们问过，红荼的实力，除了某些不出世的强者，基本上没有人是他的一合之敌。

    这种宇宙金字塔顶端的家伙眼中，他们的这些危险悬赏不过是过家家而已。

    想到这里，伽古拉表情一变。

    没关系，未来，他也一定会成为这样的强者的！

    伽古拉一边将星宇图调出来，不意外的发现他们来到了一个完全陌生的星域，好在红荼表明了方向，不然他们还不知道要怎么回去。

    “你打算什么时候走？”伽古拉已经看出，红荼对所谓的雇佣兵已经没有了兴趣，大概很快就会离开了。

    “嗯，吃完午饭吧。”红荼好心的打算给两个小崽子来一顿午饭。

    “接下来，你又打算去哪里？”伽古拉已经确认，红荼这家伙又是偷跑出来的。

    “打算去找一个家伙，”红荼无聊的打了个哈欠，“一个据说实力很强的奥特曼。”

    “奥特曼？”伽古拉转头看向红荼，见他表情如常，也沉默的没有再说什么。

    算了，与其担心这家伙，还不如担心一下被他盯上的奥特曼。

    而凯则一脸问号的听着两人对话，乖巧的没有插嘴。虽然听不懂他们在说什么，但好像很厉害的样子。

    “别担心，”看出了伽古拉在想什么的红荼笑了笑，“不是光之国的奥。”

    大概是美菲拉斯那些家伙天天在伽古拉面前黑光之国的奥特曼，就算伽古拉没有因此厌恶奥特曼，也对光之国有了一定的敬畏，至少大概已经和红荼画上了对立的标签。

    嗯，事实上也差不多。现在的时间里，红荼对光之国来说，危险度至少是和贝利亚同等级的存在。

    既然不是光之国的奥，伽古拉也暗搓搓的放下了心。

    三人在路上吃过午饭之后，红荼就起身直接离开了。离开之前，他留下了两张怪兽卡，算是给伽古拉防身。

    而红荼离开之后，凯嘴里还叼着一块烤肉，一脸可惜的看着红荼消失的地方：“忘了问这是什么肉了，烤起来味道很不错，弹弹的，还麻麻的，吃起来挺爽。”

    “那是怪兽肉，”伽古拉瞥了一眼小伙伴，说道，“应该是艾雷王的尾巴肉。”

    凯表情一僵，不可置信的看着小伙伴：“你说谁的？”

    “艾雷王，我们之前不是还见过吗？”

    凯：“？？？”

    ……

    一个红色的能量球在时空之间的通道之间穿梭，这些它的目标前进而去。

    突然，光球停了下来，停顿了一秒之后，就径直没入了一个彩色的“泡泡”之中。

    ……

    这里是地球，但本该明媚蔚蓝的星球，此刻似乎暗淡了很多。

    天空是雾蒙蒙的，就连大地上都没什么人影。

    这个原本繁华的星球彻底陷入了沉寂，所有的生灵似乎都已经消失不见，唯有空荡荡的城市屹立在地表之上。

    “有人吗？有人听得见吗？这里是地球防卫队，有人能听到这段通讯吗？听到请回答，这里是地球防卫队，有人吗？请回答！”

    广播中的女声在空荡的城市里回响，但回应这声音的只有天空中若有若无的古怪笑声，以及萧瑟的风声。

    而不知道是不是错觉，这风声中似乎掺杂着凄厉的哀嚎，就像是什么痛苦的人在哭喊一样。

    红荼屹立在一座大楼的顶端，居高临下的俯视着这个无人的城市。

    半响，他转头看向了某个方向，低声道：“闻起来，味道好像不错。”

    黑暗圆环：“？”这里发生了什么？

    这里不是红荼和黑暗圆环原本的目的地，而是另一个宇宙。

    就在他们即将到达目的宇宙的时候，红荼听到了一个熟悉的声音。

    是向另一个世界传达而去的求救声，而且还是来自于一个熟人的求救声。

    所以，红荼临时修改了目的地，来到了这个世界，并且寻着求救声，一路来到了这个地球。

    而出现在他眼前的，就是这样一颗死寂的星球。

    “有宇宙人抓了这个世界的人类。”红荼一眼就看出了这个星球上发生的一切，说着，他深深吸了一口气，“抓捕一个星球的生命体，粗暴的抽取所有的负面能量，再加上怪兽的滋养，培育出来的怪兽似乎很不错。而且，为什么感觉有点熟悉？”

    他歪了歪头，直到自己卡盒中的一只怪兽卡亮起了微微的光芒，颤栗着提醒着他的主人那股熟悉气息的来源。

    “是海帕杰顿啊。”红荼恍然大悟的点了点头，“难怪需要用一个星球的黑暗来滋养。”

    黑暗圆环：“！”什么！海帕杰顿！发了！上上上！抢怪兽去！

    红荼摸了摸下巴，并没有着急怪兽的事，而是意味深长的说道：“看事情要长远看。这可是一个能培养杰顿怪兽的家伙，而起还是实力强大的海帕杰顿。”

    黑暗圆环秒懂：“！”抢他丫的！        

