    尸王屠狂生，最可怕的能力并非那近乎不灭的尸身，也不是不断崩解进化的意识，而是那种近乎感染的力量。

    一旦成为了他口中之***血败尽，便会成为行尸走肉，只有极少数存在能够保留生前的意识。

    即便如此，他的生命也将彻底受到尸王的掌控，奉若为主，不可超脱。

    “尸祸！？”周道神色微变。

    《御妖司工作手册》上曾经有过记载，三千年前，太祖立国之时，天下有大灾，曾有尸祸为患，千里赤地，尸化如妖，噬杀平民数以十万计，所过之处，寸草不生，城亡破败者不知凡几。

    后御妖司初代总司，请天王法剑，将其斩灭，天将血雨，洗尸毒七日不绝，人间方复太平。

    据说，当年的尸祸极其惨烈，一旦被那些尸鬼咬了以后，便会被同化，哪怕是凡人都会变得力大无比，极为难杀。

    最可怕的是，被咬者源头越是接近尸王，实力越强，有些生出灵智甚至可以自行修炼。

    关于这场尸祸，不仅只有《御妖司工作手册》上有载，许多古籍秘录上都有相关纪录。

    当年周道在平安镇见到这段记载的时候，还以为是夸大传说。

    “那是天地间最后一头尸王……不……可以称为尸祖……可惜，秦太祖得了天地气运，御妖司初代总司神威霸道，天王法剑专克此獠。”地王尸陀不禁感叹。

    “如今，你手里这头尸王应该算得上是真正绝种了。”

    地王尸陀的声音沙哑低沉，透着一丝沉醉，仿佛无比欣赏自己的这件杰作。

    “你创造出了一个怪物。”周道神色微凝。

    如果书中记载的尸祸是真的，那就太可怕了，一旦传布人间，那便是无边灾难。

    天地玄黄，山河染血。

    “你将来要面对的比这还要难上百倍千倍……总有一天，会用上此等灾患。”地王尸陀的声音再次响起。

    他耗费心血，炼制尸王，是在为周道的将来铺路。

    道山会盟之后，天下必变。

    “尸王……”周道喃喃轻语：“你压得住他吗？”

    “如今还压得住。”地王尸陀凝声道。

    尸王屠狂生毕竟是他炼制而生，如今自然是受到地王尸陀的掌控。

    可是这种生灵非天地而生，内藏大凶，散发不祥，一旦成长到某种程度，那具尸身便会吞噬原来的意识，诞生新的意识。

    到时候，尸王依旧是尸王，可却不再是屠狂生。

    “来杀我吧！”

    就在此时，周道看向屠狂生，眸光如剑，漫声轻语。

    屠狂生站立在原地，并没有任何动作。

    “不用留手。”周道再次开口，这一次似乎是对地王尸陀所言。

    “如你所愿。”

    地王尸陀的话音刚刚落下，屠狂生出手了。

    业火焚身，如来往炼狱，他所立之处，大地皲裂干涸，赤地千里，焦土如废墟横绝。

    刹那间，那一道血影破碎虚空，森然的利爪好似九幽劫罚，撕裂雄浑罡炁，抓向了周道的头颅。

    轰隆隆……

    天地惊颤，风云变色。

    就在此时，周道的体内爆发出无比璀璨的光芒，如同大日升空，普照九天十地。

    无量光明绽放，混元罡炁滚滚浩荡，如同大日内部在不断裂变聚能。

    这一刻，周道的肉身好似一轮小太阳，灼灼升华，让人不可直视。

    “大日身！？”古全真神色骤变。

    这是灵脉【三元法鉴】中的最后一门神通，身如大日，琉璃金身，可破诸法妖邪。

    早就听说灵脉王元，练就【三元法鉴】，连成【摘星手】、【太阴符】两大神通。

    没曾想，此人妖孽惊世，如今连【大日身】都练成了。

    吼……

    屠狂生发出一声痛苦的嘶吼声，无量光芒好似神剑浮世，瞬间便压制了他周身烈火。

    周道一拳轰出，光明爆裂，恐怖的力量直压得屠狂生双腿猛地弯曲，脚下的大地轰然崩灭。

    噗通……

    屠狂生跪倒在地，大日玄光如琉璃覆灭，转瞬之间，便将其封禁。

    “压住！？”古全真神色凝重，看向周道目光充满了敬畏。

    大日身不愧是【三元法鉴】最强神通，此法一成，连屠狂生这样的怪物都可以压制。

    “三元法鉴乃是虚空秘法，一旦练成岂不是说……”古全真心头一动。

    三元法鉴，可是参悟龙门境的术法神通。

    如今周道已经三元汇聚，练就日月星三大法印。

    “龙门！？难道他已经修成龙门境！？”古全真惊疑不定。

    周道还在辟海境的时候，便可以力压龙门境，大战领主会元老。

    如果真的踏入龙门境，实力岂不是又更上一层？

    可是龙门境高手，身融虚空，无时无刻都在汲取着虚空之力，淬炼罡炁，以求登天跃龙门，演化无尽法海，参悟无上道境。

    如此一来，似乎又不太像。

    “真是古怪。”古全真眉头紧皱，看不真切。

    “你力量刚好克制他，不用担心日后生变。”地王尸陀幽幽轻语。

    “将来的事谁说得准？”周道淡淡道。

    “是啊，就连你也走到了今天这一步。”地王尸陀不禁感叹。

    当年在临江府他第一次遇见周道的时候对方还是个炼境九变的小子，可是如今，天下霸绝，凶名洞彻八方，一举一动都牵动各方的视线，就连敕灵宫，龙虎山这等庞然大物都不能将其视若等闲。

    如今的周道已经今非昔比。

    遥想当年，谁会料到平安镇内，一个名不经传的封妖师会走到这一步！？

    “恶……”

    就在此时，商剑业走了过来，他获得了尸王的力量，实力反而更进一步，只是面容却是变得白皙无比，对于屠狂生更是有着本能的臣服和崇拜。

    “父亲！”

    商剑业很幸运地保留了意识，朝着屠狂生跪拜。

    “起！”屠狂生很是吝惜言辞，从牙缝中挤出了一个字。

    商剑业闻言，则是乖乖起身，恭敬地退到了一旁。

    “不错，不错……”周道见状，不由大喜：“老尸，那两人度化得如何？”

    “已经好了。”

    说着话，两道人影从周道的丹田炁海中飞了出来，落在身前，赫然便是【雷灵】云中海，【风后】杜辛娘。

    此刻，这两大元老双手合十，眼中充满了虔诚。

    “感谢我主为我洗刷罪孽。”云中海与杜辛娘异口同声道。

    古全真见状，皈依之心油然而生，亦受到感染，双手合十，也念唱起来。

    “感谢我主！”

    “哈哈哈……妙极妙极！”周道见状，朗声大笑。

    这一趟果然没有白来，赚了三位元老。

    如今，领主会十三元老之中，【尸王】屠狂生，【无常】古全真，【黑剑】封入夜，【山鬼】丘明，【雷灵】云中海，【风后】杜辛娘以及【兵魔】商剑业……这些已经统统都是周道的人。

    十三元老之中占了七个席位，已然过半。

    领主会能量极大，几乎可以算作龙虎山最具实力，最具能量的组织，掌控者超过一半的真境强者，其麾下的道门执法队更是横跨六大道门，不知聚集了多少高手和人才。

    正是因为掌握着如此庞大的组织，王通方才竖立起了那般威望。

    “一朝天子一朝臣，以后这领主会跟谁姓可就不好说了。”周道冷笑。

    王通不是号称道王转世吗？参悟妖神大劫，猎杀契合者，追寻道王足迹，想要练就渊祖身躯！？

    周道便要趁他不在，雀占鸠巢，拔了他的根基，夺了他的大位。

    “从今以后，你们只认周，不认王。”周道淡淡道。

    “但凭大人驱使！”五大元老异口同声，伏跪在地。

    周道见状，心满意足。

    此次龙虎山一行，他的收获实在巨大，不仅交好苏玲珑，练成三元法鉴，获得大日神轮……要不了多久他便要夺取领主会，救出霍锦璃，彻底成就他在龙虎山的无双之名。

    “该走了。”

    周道转身，刚要离开。

    一股熟悉的气息从野塚深处传来，好似一面大旗，勾住了他的神魂。

    “落日宗……”

    周道心头一动，循着那道熟悉的气息飞了过去。

    百里野塚，焦土纵横，荒芜的废物之上，一块莹白的骨闪烁着如星辰般的光泽。

    一缕红色绸带缠绕在白骨之上，如鲜血泼洒，似夕阳西照，悲凉几许，愁肠几何。

    “落日……落日……”

    周道体内的咒日印自主运转。

    白骨共鸣，同宗同源，一股异样的光泽在其表面流动，演化出玄奥的符文。

    大日西照，如残阳般的光华照耀在白骨之上，那股玄奥演化得越发动人，如极光骤电，转瞬即逝。

    周道看着，不绝痴了。

    金乌西落，玉兔东升。

    漫漫黑夜穹天之下，那枚白骨的光华渐渐暗淡，仿佛行将就木的老人，终于走到了人生的尽头。

    “落日宗后辈周道，多谢前辈传法！”

    周道神情动容，对着那枚白骨深深一拜。

    嗡……

    终于，那枚白骨的光华终于耗尽，最后一缕光辉也终究逝去。

    恍惚中，周道仿佛见到一位大汉的虚影，屹立在漫漫星空之下，他回眸凝望，看着山河故土，在那深处……似乎还有人在等着他……

    此生已入法，献祭共苍天，虽死亦不悔，来生归落日，依旧战乾坤……

    嗡……

    白骨破碎，化为尘埃散落，漫漫星空之下，那大汉的虚影也终究消散。

    “晚辈周道，恭送前辈。”周道行了大礼。

    那是落日宗的先辈，前赴后继，舍生忘死，用生命为后辈铺平道路。

    “这一世，必杀渊祖！”

    周道神色冷冽，一转身，大步流星，走入漫漫枯夜。

    ……

    夜深了。

    龙虎山，悟道峰。

    冰冷的洞穴中，齐昊的身体被厚重的黑色锁链穿过，一道道符箓刻印在锁扣之上。

    他似乎早已麻木，双眼紧闭，不发一眼，连呼吸都变得若断若续。

    此刻，齐昊的身前点着一盏油灯，里面乘着得却并非香油，而是黑色的鲜血。

    这是以恶主之血练成的香油，燃起的火光升起一缕缕黑烟，钻入齐昊的口鼻之中。

    “死死地盯着这盏灯，寸步不能离，切不可让他熄灭。”

    王洞玄斜睨了一眼，叮嘱道。

    “魁首放心，有小的在，绝對不會让这盏灯熄灭，否则您把我给点了。”郑春风信誓旦旦道。

    他在封魔岭爆了六百多個腰子，修爲退转，原以为从此没落。

    谁曾想竟然绝处逢生，不仅得了机缘，还获得了魁首王洞玄的赏识，被委以重任。

    看守油灯似乎简单不过，可是郑春风却是知道，这是魁首对他的考验，在磨练其心志。

    如此重任，比天还大，他自然要认真对待。

    王洞玄轻唔了一声，便不再多言，径直走出了古洞。

    像郑春风这样的小角色还不值得他多看一眼，如今只要等雷灵和风后带回神隐一脉的遗骨，便可以举行大祭，使得叶空复生，化身契合者。

    “吕先阳，你这个蠢货，白忙一场，不过为他人做嫁衣而已。”王洞玄看向吕先阳居住的灵府，眸光轻凝，不由冷笑。

    ……

    灵府静室。

    一道火光从青铜小鼎内窜出，幻化出一道虚影，如藏迷雾，神秘莫测。

    “灾厄大人。”

    吕先阳恭敬地行了一礼。

    “你干得很好。”灾厄魔主的虚影发出了赞许之声。

    “大人料定王通会同意的提议？”

    “当然，此子号称道王转世，很久之前便开始捕杀契合者，送上门来的肥肉，他怎会不动心？”灾厄魔主冷冷道。

    “可是……”吕先阳欲言又止。

    “说下去。”

    “只怕他早有算计，即便叶空复生，收回恶主之力，也是徒为他人做嫁衣……”

    话到此處，吕先阳不再言语。

    如今他身在龙虎山，看似合作，实际上一旦对方翻脸，他能做的极为有限。

    “徒为他人做嫁衣？”灾厄魔主冷笑：“也要看他穿得上穿不上。”

    “可是……领主会已经派遣三大元老前往野塚，恐怕要不了多久便要取回神隐一脉的遗骨……”

    “那又如何？能不能取回都不重要……”灾厄魔主淡淡道。

    吕先阳一怔：“灾厄大人，难道复生叶空不需要神隐一脉的遗骨！？”

    “当然不需要。”

    “什么？”吕先阳神色微变，他没有想到会从灾厄魔主的口中听到这个答案。

    “从一开始便不需要。”灾厄魔主冷笑。

    “那叶空……”

    “叶空算什么？复生他值得本座如此算计？”灾厄魔主大笑道。

    “大人，你……”

    “本座要的是龙虎山！！！”灾厄魔主声音变得森然寒彻。

    “道门魁首……它存在得已经太久……太久了……”

