    听到这话，凤萧怔了一下，脸上的笑意消失，他慢慢的敛下了眼眸，沉默着没有开口。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    见此，关习凛有些歉意，知道自己是问了不该问的事情了，忙道：“义父对不起，我也就是好奇一问。”

    凤萧看了他一眼，摇了摇头，正要说话，就见外面的冷霜快步走了进来。

    “家主，出事了！”

    此时的冷霜一脸的冰寒与凝重，而身后跟着进来的是那七名凤卫，这也是他们第一次踏入这间房间，也是自传家主昏迷不醒后第一次见到家主气色不错的靠坐在床头。

    心下虽疑惑着，但此时他们也并没多问，因为，更重要的事情是，老爷子被人掳走下落不明！

    凤萧瞥了那跟进来的七名凤卫一眼，看向冷霜问：“怎么回事？出什么事这样急匆匆的？”

    冷霜微顿了下，道：“家主听我把话说完，且不要动气心急。”

    见此，凤萧脸色凝重的点了下头，深吸了口气后道：“说吧！我又不是毛头小子，不会乱了分寸。”他知道他的身体状况，冷霜这话也是在提醒着他，无论听到什么样的消息，也得镇定冷静。

    而这一刻，他所能想到的事情就是老爷子和小九，莫不是他们两人出事了？小九在九伏林，就算有事消息也不可能这么快传回来，那就只有老爷子了……

    想到今早到现在也不见他的人，他轻呼出口气，缓了缓紧张的心绪，问：“老爷子出什么事了？”

    “老太爷被人掳走了！”她有些担心的看着凤萧，怕他会因听到这个消息而急火攻心。

    然而没有，听到消息后的他脸上神情冷静，沉着的脸似在思忖着什么一般，并没有焦急慌乱之色，只是，眼中的担忧仍是掩不住的。

    “什么？爷爷被掳走了？这、这怎么可能？”

    关习凛一脸的愕然，有些不太相信自己所听到的，以老爷子的实力，谁人有那个本事悄然潜入凤府在不惊动任何人的情况下将他掳走？

    “详细说来。”

    凤萧沉着声音说着，目光锐利的盯着冷霜：“是怎么现的？又是谁现的？把你所知道的详细说来。”

    “是！”

    冷霜应着，道：“主子离开时交待我每日是上给老太爷送份药膳，今早我过去时，见院中护卫神色不对，站在那里全身僵硬着，上前查看才知是被人封住了穴道，我进老爷子房中查看时，床铺是凉的，房间里没有打斗的痕迹，检查过后没有线索留下，唯一知道的就是从那几名被点住穴道的护卫口中得知，昨夜有一穿着黑色斗蓬的人将老太爷掳走了。”

    这时，范霖上前道：“家主，我们在得知消息后在府中查问过，昨夜半夜里除了老白叫了一声之外，都没听到什么异常的动静。”

    “老白？”

    凤萧微怔，问：“老白现在在哪？”对于那极具灵性又救过他一命的老白，他一向都没将它当成一匹普通的坐骑和马匹。