    “王允，他找我-干什么？”

    相国府内。

    当听见下面的人前来汇报。

    说王允派人送来名刺，邀请自己明天过府赴宴，丁原不由得一愣。

    按理说，自己昨天当着那么多人的面，狠狠的落了王允的面子。

    王允恨自己都来不及，怎么会请自己吃饭呢？

    而且根据自己对王允的认知，王允也不是一个大度的人啊！

    “难道，连环计提前了？”

    心里想到了这里，丁原此时不禁来了兴致。

    毕竟，众所周知。

    连环计发动的关键，就是貂蝉的出场。

    一想到自己明天，就能见到传说中的貂蝉。

    丁原的心里，不禁有些小激动。

    毕竟，那可是传说中的貂蝉啊。

    再加上现如今，吕布对自己已经百分百臣服了。

    以吕布对自己的忠心，王允想拉拢吕布，简直就是笑话。

    一想到王允不仅拉拢不到吕布，还会赔上一个貂蝉。

    丁原此刻，就有些迫不及待的想去教王允做人了。

    为了不让吕布出现，破坏王允的计划。

    第二天。

    丁原随便的找了个理由，就把吕布打发出城去了。

    ……

    至于王允这边。

    正愁没机会躲着吕布的他。

    此刻在得知吕布不在洛阳城之后，王允整个人直接欣喜若狂。

    于是在吕布离开洛阳城的第一时间。

    王允就派马车来到相国府外，说邀请丁原过府。

    当看到王允竟然如此的迫不及待。

    丁原此时，心里不禁更加高兴了。

    于是在王允府上下人的带领下。

    丁原带了张凡和数十名亲卫，就一路悠哉悠哉的向司徒府赶去。

    人还没到司徒府上。

    丁原老远就看见，王允此刻正恭敬的站在门口等待。

    那谦卑的模样，要是丁原不知道王允的真实面目的话，丁原恐怕都被王允给欺骗了。

    不过，正式因为丁原知道王允的真实面目。

    所以王允此刻的行为，看到丁原的眼里，显得十分滑稽。

    “我就静静的看着你表演！”

    心里想到了这里。

    于是丁原再次看向王允的时候。

    原本内心的厌恶，不觉减轻了不少。

    取而代之的，则是一种强烈的想笑的冲动。

    不过好在，丁原忍住了。

    ……

    “相国大人光临寒舍，实在让寒舍蓬荜生辉，王允更是不胜荣宠啊……”

    刚一见面，王允就直接对丁原进行了彩虹屁攻势。

    不得不说，拍马屁这回事，还真得看人。

    要是让丁原去拍别人马屁，丁原会十分不爽。

    可是当别人拍起丁原马屁的时候，丁原整个人，都觉得神清气爽。

    尤其是王允这种学富五车，且又身居高位的人拍的马屁，更是让丁原十分受用。

    于是在王允说完这话之后。

    丁原直接笑道：

    “我是一个粗人，不懂得咬文嚼字，不过王司徒刚刚的一番话语，我听了很舒服。”

    “我知道王司徒是一个读书人，因此，我有一个不情之请，那就是我想让人把王司徒刚刚的话语给记录下来。”

    “这样等到我可以时常翻阅，来提高自己的文化水平……”

    丁原一边说着话，一边一脸真诚的看着王允。

    原本成竹在胸的王允，此刻突然听见丁原说了这么一通。

    王允整个人，直接愣住了！

    要知道，为了拉进自己和丁原之间的关系。

    王允刚刚的一番话语，可是有不少讨好的言辞。

    要是真让人记录下来，并流传出去的话。

    且不说日后王允能不能匡扶大汉。

    单是这几句话，就足以让王允遗臭万年了。

    因此，伴随着丁原此话一出。

    王允整张脸，瞬间黑了下来。

    悻悻的笑了几声之后。

    王允便不再言语，直接躬身带路，带着丁原一行人向府内走去。

    或许是因为丁原刚刚话语的威力太大。

    因此，在丁原和王允刚一入座。

    王允这边，在看到张凡等人，都在殿外，没有跟进来之后。

    王允二话不说，直接把貂蝉叫了出来。

    “相国大人，此女名叫貂蝉，乃是老夫的义女。”

    “前天老夫不知深浅，得罪了相国大人，回来之后，老夫思来想去，彻夜难眠。”

    “而就在这个时候，小女前来找到老夫，向老夫表达了她对相国的爱慕之情。”

    “本来这件事，老夫是不便插手的，但是考虑到这件事情涉及到相国，加上小女对相国又是真的喜爱。”

    “因此，老夫这儿有个不情之请，那就是老夫想把小女送给相国。

    让她平日里给相国端茶倒水，做个使唤丫头就行……”

    王允一边说着话，一边观察着丁原的表情。

    至于丁原这边。

    早在貂蝉出来的时候。

    丁原整个人，就已经被貂蝉的美貌给深深地吸引住了。

    媚骨天成的身体，婀娜多姿的身材，加上一双水汪汪的大眼睛。

    眼前的貂蝉，仿佛聚集了世上所有的美好一般。

    如此美貌的女子。

    即便是后世多次被直播软件和岛国电影熏陶的丁原。

    此刻也不得不承认。

    眼前的貂蝉，绝对是自己见过最美的女子，没有之一。

    即便是后世所谓的刘天仙，也不及眼前的女子十分之一。

    虽然说，早在貂蝉出来之前。

    丁原就在心里暗暗告诫自己，让自己一会儿看见了貂蝉之后，千万不要失态。

    可是现如今。

    即便是丁原已经很克制了，可是在看到貂蝉之后，丁原也忍不住有些沉沦。

    丁原对面。

    当看见丁原果真被貂蝉的容貌所吸引。

    王允此时，心里不禁满意的点了点头。

    看了看丁原，又看了看貂蝉。

    王允的心里，没来由的一阵肉疼。

    毕竟，要不是因为董卓和丁原这样的国贼相继出现的话。

    像貂蝉这样的美女，王允就留着自己一个人享用了，哪能轮到丁原？

    不过，看着丁原此刻那痴迷的神色。

    王允又知道，恐怕也只有貂蝉这样的女子。

    才能离间丁原和吕布之间的感情。

    一念及此，王允直接道：

    “相国大人不要着急，咱们先吃饭，等吃完饭之后，老夫再安排人把貂蝉送往大人府上！”

    “会来事儿！”

    看着王允如此殷勤的模样。

    虽然说心里早已经确定了，王允要用连环计来害自己。

    但是丁原的心里，还是会忍不住被貂蝉的美貌所折服。

    “不过，好在吕布已经百分百臣服我了！”

    “老狐狸，你就等着赔了夫人又折兵吧！”

    心里想到了这里，丁原的心情，不禁又高兴起来。

    就这样，二人便开始觥筹交错。

    ……

    一个时辰后。

    当丁原满意的从王允府上的正门离开的时候。

    此刻王允府上的后门，一辆载有貂蝉的马车，也开始缓缓驶出。

    目的地，赫然是丁原现如今居住的相国府……

