    靳青这句话说完，不止正义哥愣了，就连小魔鬼都想喷出两斤血来。

    他们的工作是要与人类做交易。

    他们现在不是应该先答应正义哥要求，再想办法去给正义哥弄个白富美回来交差。

    之后找机会弄死正义哥，顺带着收缴正义哥的灵魂。

    毕竟他们的契约是十年，可交易者中间若是出了什么突发问题导致死亡，他们便可以直接拿走对方的灵魂。

    所以当交易签订后，魔鬼们便会想方设法的弄死交易者。

    但现在是什么情况，2374这不是摆明了再把生意往外推么。

    而且，这些心愿其实都可以达成，只是要使用一些手段就是了。

    所以说，2374这是彻底什么都不记得了么！

    连续两个心愿都被怼了回来，正义哥的心态有些崩，他甚至开始怀疑靳青这个魔鬼的专业性。

    于是，他试探着提出第三个要求：“你能让我找到年薪千万的工作么，就是让我拿到那种能直接成为公司总裁的聘书。”

    既然那女人嫌弃他不上进，那他就当个总裁给她看看。

    听了正义哥的这个要求，靳青一本正经的反问：“你喜欢成熟温柔，父母是高端人士，自己工作能力极强的海归白富美。还是天真蠢萌，父死母病，笨手笨脚在餐厅打工还被人嫌弃的可怜小百花。”

    靳青的话音刚落，便听正义哥理所当然的回答道：“当然是白富美。”

    正义哥这句话说完后，立即起了警惕之心：“你不会想告诉我，我就是那个小百花吧！”

    按照前两次的套路，也不是没有这样的可能。

    他的话音刚落，便受到了靳青的再一次暴打：“连点正常的审美都没有，还好意思当总裁。”

    总裁都得喜欢小白花，白富美都是陪衬好不好。

    越惨的小百花讨人喜欢，倘若当妈的中风偏瘫就更完美了。

    707：“...”都说了多少次，少看电视剧，就是不听，宿主的精神彻底出问题了。

    小魔鬼这时却从垃圾桶里悄悄的飘了出来，因为他发现正义哥身上正在呼呼往外飘黑气。

    见靳青对这个恶意并没有兴趣，小魔鬼刚忙扑上去用力往自己身体里吸。

    随着小魔鬼的动作，它的身体开始快速的修复。

    小魔鬼一脸感动的看着靳青：所以说，主人这么硬怼交易者都是为了他么！

    连续三次被驳回心愿，正义哥有些气急败坏：“那你能为我做什么。”

    靳青认真的想了想：“看你能给老子多少钱吧!”

    在价格合适的情况下，她能做的事情非常多。

    小魔鬼噗的一声将自己吸进去的黑气都喷了出来，一双黑漆漆的眼睛不可置信的望着靳青：他们是往外送钱骗人灵魂的，这位怎么会跟人要钱。

    正义哥也是同样的震惊，他怀疑自己遇上了一个假魔鬼：“你怎么跟我要钱。”

    谁想靳青猛地掐住正义哥脖子：“不给钱，是想让老子做白工么！”

    正义哥的双手在拼命挣扎：“那你想怎么样。”

    靳青瞥了眼身边的小魔鬼：“信不信老子让你喝水呛到，吃饭噎到，走路摔倒。”这小魔鬼其实还有点用。

    正义哥：“...”所以说，他不但遇上了假魔鬼，还被这个假魔鬼胁迫了是不是！

    心满意足的带着正义哥转过来的八百块钱回了房间，靳青眉眼间都是喜色：明天的饭钱有着落了，当魔鬼真好。

    小魔鬼却是一脸震惊的看着靳青：“你变成黑雾后，为什么能带着手机！”

    黑雾状态明明是什么都不能带的啊！

    靳青淡定的将手机揣进口袋，一本正经的对小魔鬼解释：“因为老子有身体啊！”

    才怪，她怎么知道为什么，但她现在是魔鬼，骗人很正常。

    小魔鬼一脸羡慕的看着靳青，有身体可真好。

    正义哥哆哆嗦嗦的坐在床上：他刚刚是不是做噩梦了，他怎么记得自己账户里的钱都被一个魔鬼抢走了。

    为了确定刚刚究竟是不是自己的幻觉，正义哥拿出自己手机看一眼：果然不是幻觉，他卡里的最后八百块钱一分都没剩下。

    就在正义哥准备放声尖叫，以示自己内心的恐惧之时，收款人的信息引起了他的注意，

    正义哥微微一怔：“WTF”

    此时天已经蒙蒙亮，靳青虽然没有什么困意，可还是想要坚持一下人类的习惯。

    于是，她找了一根绳子，将小魔鬼捆好吊在天花板上，对小魔鬼吩咐一声：“发光，越亮越好。”

    小魔鬼不明就里的放出了黑色光芒，由于昨晚吃了不少正义哥身上的恶，小魔鬼此时已经是能量满满。

    只一瞬间，房间就被他照的伸手不见五指。

    而靳青则心满意足的窝进被子里：她就是这么擅长利用废物。

    小魔鬼则是诧异的看着自己造成的效果：以前怎么没有魔鬼分享过，他们魔鬼一族还有这样的功效。

    靳青睡得很沉，连带着被吊在棚顶充当吊灯的小魔鬼，也跟着迷迷糊糊的睡了过去。

    见所有人都出去上班了，正义哥才探头探脑的自己屋里钻出来。

    他在靳青门口徘徊了很长时间，才终于下定决心去敲靳青的门：“萧曼摇，你在么。”

    正义哥当初之所以会选择曝光萧曼摇，一方面是想要博人眼球，另一方面则是因为妒忌。

    他妒忌沈良能找到像萧曼摇这样漂亮温柔的女朋友，更妒忌萧曼摇对沈良的好。

    出于这样的妒忌，萧曼摇越落魄，他的心里就会越舒服。

    因为只有这样，他才能告诉自己，他的女朋友比萧曼摇好了上万倍。

    可就在昨天，他的房间中出现了一本名叫魔鬼召唤术的书，随后萧曼摇又以魔鬼的形象出现抢了他钱包中的钱。

    不管怎样，正义哥都觉得自己应该过来看看。

    靳青没起床，反而是小魔鬼悄悄将门上的暗锁打开。

    正义哥的手刚扣动房门，大门就吱嘎一声从里面打开了，那刺耳的门轴摩擦声，在安静的房子中显得异常突出。

    看着从靳青房间中撒出来的黑暗，正义哥终于忍不住尖叫出来：“救命啊！”

    此时此刻，正义哥终于确定了一个信息：萧曼摇绝对不是人。

