    第三百三十二章联手   

    “东王，今日你我必须联手，才能对付这该死的魔头！”

    

    尸傀宗圣子眼见无法逃离，知道魔族对自己的恨意，就想要找到东王联手！   

    项天生冰冷说道：“这是你捅出的烂摊子，现在倒是想要找本王联手了？”

    

    “虽然是我捅出的烂摊子，但是这魔族存在世间，对大夏，对人族都有害处，而且你我不联手，必然不是其对手，今日本圣子只是一具分身在此，如果折损倒也罢了，但是你肯定是必死无疑，所以和我联手，才是你最佳的选择！”

    

    尸傀宗圣子脸色难看说道，不过他倒是没有说错，他今日在此的确是一具分身！   

    毕竟他们还是魔道势力，不能光明正大的出现，否则被正道强者发现难免会发生什么意外！   

    因此他如果真想要脱身，虽然会损失一些代价，但未必没有代价！   

    不过他并不愿意损失这个代价，而且如果解决了魔族，还能获得一个好名声，因此才想要和项天生联手对付魔族！   

    听见话语，项天生脸色难看，没有想到尸傀宗圣子原来不是本尊！   

    他如果逃了，自己等人倒的确有些麻烦！   

    虽然他不愿意和魔道的人联手，但如今也只能选择和尸傀宗圣子联手！   

    “哪怕不用和他联手，区区一具魔族，也不值一提！”

    

    叶无双听见，开口说道！   

    “叶圣子，你未免想的太天真了，这魔族实力不简单，我们人数虽然多，但真正能起到作用的不过几人！”

    

    一旁的李天昊听见，嘲讽叶无双说道！   

    “好了，如今大敌当前，我们不能先内乱，今日就和尸傀宗的圣子先联手！”

    

    “李圣子，叶圣子，还有冷供奉，麻烦你们都一起出手，今日共同对付魔族！”

    

    项天生开口打断了李天昊的话语，他也知道其他的人未必能起到作用，因此叶无双，李天昊以及冷供奉几人才是关键！   

    “我没问题！”

    李天昊开口说道！   

    “我也会尽全力的！”

    冷胜雪点头，虽然她并不想要掺和此事，但哪怕不是为了人族这样的大义，仅仅是为了自己等人今日脱困，她也必须出手，毕竟她不是魔族的对手！   

    “你们先出手！”

    然而出乎他们意料之外，叶无双却摇头拒绝了！   

    “叶圣子，你不是说对付这魔族不值一提，怎么，现在又不出手了？

    莫非是怕了？

    之前不过是呈口舌之威？”

    

    听见叶无双的话语，一旁的李天昊冷哼说道！   

    “不过你不出手也没有关系，反正你实力也不强，出手反而成为我们的累赘！”

    

    李元昊继续说道！   

    显然对叶无双有些不爽！   

    “好了，叶圣子既然让我们先出手，那我们就先出手！”

    项天生开口说道，不过言语之中显然也有些不满！   

    在这样的局势面前，叶无双莫非想要独自逃离？

    

    只是这魔族强者实力恐怖和十分诡异，他们都未必逃的出去！   

    冷胜雪见状也有些意外，她知道叶无双并非是一个冷漠之人，而且哪怕不是为了大家，为了自己也应该联手！   

    叶无双听见，摇摇头，懒得跟他们废话！   

    这魔族虽然才脱困，但也非他们能对付的，如今他实力太弱，哪怕和他们联手，也不是对手，到时候只有死路一条！   

    因此如今不能强攻，只能智取！   

    只是如今此事不能告诉他们，否则会被魔族察觉！   

    项天生等人和尸傀宗圣子等人联手，皆是爆发出强势实力，齐齐杀向魔族！   

    “呵呵，哪怕联手，你们也不是我的对手，去死吧！”

    

    看见项天生等人出手，魔族强者桀桀冷笑，丝毫没有将其放在眼中！   

    他虽然如今才脱困，又被镇压了无数年，但实力也远非他们能比，当然如果他是全盛状态，碾压他们更是轻而易举！   

    “魔头，去死吧！”

    

    尸傀宗圣子脸色愤怒，显然想要报之前被魔族强者攻击之仇！   

    无数杀招齐齐爆发而出！   

    项天生和李天昊以及冷胜雪皆没有留手，不断祭出杀招，虚空之中，无数道杀招疯狂的杀向魔头！   

    他们虽然知晓魔族强者实力不俗，但是他们本身也并不弱，因此才毫不畏惧，联手想要镇压魔头！   

    无数杀招铺天盖地，笼罩整个天穹！   

    “哼！”

    

    魔头桀桀冷笑，滔天魔气爆发而出，强势魔力直接爆发而出，镇压向项天生等人！   

    一出手，才知晓他的真正实力有多强！   

    轰！   

    天穹破碎，日月无光！   

    噗噗噗！   

    项天生几人全部被轰飞出去！   

    第一次交手，落于下风！   

    “死吧！”

    

    魔头冰冷喝道，强势的实力不断爆发，镇压向几人！   

    “该死！”

    

    项天生脸色难看，不断的爆发通灵玉佩的力量，让其实力疯狂的提升！   

    然而不论怎么提升，他的实力最高也只能达到金胎巅峰，根本无法突破地煞境界！   

    他直接杀出，再度被魔族一击轰飞！   

    魔族倒也没有直接杀了他们，反而是猫戏老鼠一般，想要镇压他们！   

    怎么办！   

    几人脸色都是变得难看，根本不是魔族的对手！   

    事到如今，他们才明白魔族究竟有多强！   

    莫非他们今日都必须死在这里！   

    “对不起了，东王！”

    

    尸傀宗的圣子脸色有些难看，看着东王，心中默语！   

    他原本的确想要和东王联手，但这魔族强者太强了，他们根本不是对手！   

    他还有脱身机会，他不愿意和他们一起留在这里送死！   

    他正准备逃离！   

    不过就在此刻，突然之间，从深渊之中，探出了九道恐怖的锁链，速度快到极致，瞬间抓向魔族强者！   

    “噗！”

    

    魔族强者根本没有想到会发生这样的事情，脸色大变，被九根锁链直接抓住！   

    狂喷鲜血！   

    “怎么回事？”

    

    项天生和李天昊等人皆是变化，似乎没有想到会发生这样的事情！   

    “这阵法不是被破解了？

    怎么还有？”

    

    尸傀宗圣子和魔族强者皆是震惊！   

    之前尸傀宗布置的阵法，就是为了破解此阵，好助他们脱身！   

    “这阵法自然被破解了，只是我又重新建立了，虽然比不上曾经囚禁你的阵法，但也能削弱你的实力！”

    

    叶无双重新浮现众人面前，显然，他之前的消失，正是为了寻找此阵！   

    这魔族强者曾经被囚禁于此，因此定然有困住魔族强者的阵法！   

    事实上，如果他的实力恢复，他也能布置阵法困住魔族强者，不过他如今实力太弱，因此只能寻找曾经的阵法，虽然阵法被破解，但根基还在！   

    因此叶无双利用此根基，重新建立了此阵法！   

    虽然此阵不如从前，但能减弱魔族的实力！   

    

