    此刻，还剩下的魔教高手，也就只有十大长老中的鲍大楚，秦伟邦以及风雷堂堂主童百熊了。

    不过，剩下的三人可都丝毫不逊色前面嵩山派的三个太保。

    童百熊自不用说，如今几乎稳坐日月神教第二把交椅。

    当然，这是指任我行不出，向问天不回，曲洋又背叛了的情况下。

    不过除了任我行，与曲洋和向问天相比，童百熊其实也是丝毫不差的。

    他是东方不败的多年好兄弟。甚至曾经救过东方不败的性命，为了他，更是背叛了任我行。

    当然，他之所以能有今日的地位，和杨莲亭显然不一样，靠的不只是关系，更是功劳和修为。

    他功力浑厚，兼之天生神力，一把百多斤的狼牙棒在手，有如战场上的绝世猛将，往往不战而屈人之兵。

    费彬的什么大嵩阳手，丁勉的什么托塔手，与之相比似乎都只是伯仲之间。

    鲍大楚虽然比不上童百熊，但是一身实力同样厉害无比。

    尤其是那一双蓝砂手的成名绝技下不知死过多少武林豪杰。

    这一点从原来轨迹中，因为任我行出世，鲍大楚去***南四友便可见一斑。

    虽然他占了一点偷袭的便宜。

    但是以一敌四，却是轻松的拿下了江南四友。

    至于秦伟邦相比童百熊和鲍大楚而言，似乎要弱上一点。

    但是，他原本是日月神教江西青旗旗下的一个小旗主，后来东方不败上位后，他被破格提拔为长老。

    东方不败除了在杨莲亭这一点上有些任人唯亲，其他时候还是英明的。

    秦伟邦能够被他亲自点将，从一个小旗主一跃而成为长老，显然，他不可能是才不配位，绝对也是高手中的高手。

    这样的三位高手聚集在一起，即便是韦剑他们还多一个人，想要不付出代价，完完整整的留下他们显然是不可能的。

    好在韦剑他们可是从来都没有想过和他们硬拼。

    他们定的计划是，先偷袭一批，然后在围攻一批，剩下的人也就没有回天之力了。

    只不过现在麻烦的是，童百熊三人和前面的三大太保一样，聚在了一起。

    而且，他们是清醒的，是警惕的。

    三人背靠背的站在一起，警惕的看着韦剑一行人。

    “你们到底是什么人？”童百熊沉声的问道。

    “我们是什么人，并不重要。”韦剑淡淡的说道，“重要的是，魔教众人，人人得而诛之。”

    “你就不怕招来东方教主吗？”童百熊现在和丁勉有些类似。

    他们都是在拖延时间，想脱困的办法。

    唯一不同的是，丁勉知道自己活不了，更多的是想要给左冷禅留下一些信息。

    而童百熊等人显然就不一样了。

    虽然他们同样为几个长老，堂主，以及一群教众的死亡而愤怒。

    但是也仅仅是愤怒，相比他们自己的性命，显然就无足轻重了。

    “东方不败吗？”即便不是当面，但是人的名树的影，说出这个名字，在场所有人都面色一肃。

    不过，韦剑倒是觉得还好。

    如果是十年前，即便是有这个一个铲除魔教，让他们伤筋动骨的大好机会。

    韦剑也不敢动手。

    毕竟和嵩山左冷禅不一样。

    他们到底还是正道，到底还是要讲究一些面子，顾忌一些名声。

    最关键的是，即便是嵩山倾巢而出，衡山派就算是打不过，想要逃走，还是没有多大的问题。

    但是东方不败就不一样了，如果魔教折损实力太多。

    他可不会讲什么证据，即便这件事和衡山没有关系。

    但是谁叫衡山派就在附近呢？

    所以，很容易便会被迁怒。

    魔教本来便肆意而为，招惹了他们，就招惹了一群疯子。

    疯子不可怕，若是这个疯子是欧阳锋，那就不一样了。

    东方不败相比欧阳锋显然更有震慑力。

    别说魔教大举来袭，就算是他一个人，衡山派，包括韦剑在内，便是想逃，也逃不了。

    不过，现在好了，东方不败已经完全被葵花宝典影响了心志。

    虽然武功更见高深，但是雄心却被磨灭了。

    只要韦剑不是打上了黑木崖，不是杀了杨莲亭，基本上是吸引不了东方不败的目光的。

    “嘿嘿，招惹了东方不败又如何？他难道还能知道我们是谁吗？”韦剑自然不能说东方不败现在一心只管绣花和杨莲亭双宿双飞，同时童百熊也不知道他们的身份，自然一副有恃无恐的样子。

    “不知道我们什么身份，东方不败来了，又有何惧？”

    “你......”听了韦剑的话，童百熊三人顿时为之一噎。

    道理似乎是那么一个道理。

    就在此刻，忽然一直没有什么反应的曲洋手臂微微一抖。

    瞬间，便见得黑影一闪，无数根细如牛毛的黑色长针朝着秦伟邦飞疾而来。

    此针又细又密，出动之间悄无声息，再加上曲洋的功力，所以，待秦伟邦等人反应过来之后，黑针几乎已经来到了他们眼前。

    “黑血神针！”

    看到此物，童百熊三人同时惊呼一声，瞳孔缩成了一个针眼。

    然后，三人同时爆退，童百熊和鲍大楚根本就没有去救援秦伟邦的意思。

    因为他们对此物是在了解不过了。躲都还来不及，怎么可能往上凑。

    黑血神针，日月神教拿手的暗器绝学。最是诡异绝伦。

    每一根针上都萃上化血剧毒，施放时一丛黑针如雨般撒出，中者必死。

    不敢说堪比什么暴雨梨花针，但是在江湖上也绝对是臭名昭著，让人闻风丧胆的。

    什么冰魄银针，玉峰针与之相比都是小儿科。

    原来轨迹中，曲洋便是靠着此物威震群雄，才能带着刘正风在丁勉等人眼皮子底下脱身而出。

    此物本来是日月神教用来对付正道的杀手锏，现在却以其人之道还治其人之身，童百熊等人的惊恐自然就不言而喻了。

    越是了解，自然就越是能够知道此物的厉害。

    所以，童百熊等人半点都不敢沾染，心中没有一点侥幸。

    “曲洋！”

    同时，他们也算是明白了来人的身份。

    毕竟，能动用黑血神针，还就在衡阳城附近的，还用得这么好的，除了他也就没有旁人了。

