    独角鲸捕奴团营地里的战斗突然就变得很激烈。

    不过，从那些家伙误判了苏伦三人实力的时候，就已经注定了悲催的结局。

    苏伦也猜到了那些家伙为什么自信满满地动手。

    大概是看到了金纹斗篷，认出了他们是被北海之王通缉的目标。那些人的情报里，镜先生还只是六阶。如果只是这样，他们这三千人团，也确实有硬碰硬的底气。

    可不曾想，几个月前的情报，现在用就有些过时了。

    苏伦不是当初才从旧灵敦地底冲出来的没见过世面的弱鸡。。

    尤塔也不算普通的德鲁伊。

    而镜先生更不是六阶。

    甚至，她也不是普通七阶！

    镜先生的镜像领域一出，准八阶实力直接碾压了那几个精锐百人团。

    在在那些人还抱有希望有一拼之力的时候，她便以雷霆之势，杀掉了那个五阶的金牙首领。

    捕奴者都是一群为了佣金来的人，可没那么多义气。他们不像是职业军人那样会为了军令死战到底。眼下头领被杀了，其他群捕奴团员见此，立刻就一哄而散了。

    战斗刚到高潮，就戛然而止了。

    不过。

    镜先生却没有赶尽杀绝的意思。

    看着森林里四处逃窜的捕奴者，她收了领域，孤傲的站在了尸骸遍地的营地里，久久沉默不语，像是思考着什么。

    苏伦看着镜先生没动，也没去追那些逃走的捕奴者。

    他的傀儡剧场虽然强，但现在受暗灵力限制，控场范围不算太大，追击能力也不太强。

    他也很清楚自己这师姐的用意。

    杀戮不是目的，而是为了终止寂静深林里的捕奴生意。

    那些活着逃走的人，会把消息传出去，也会让别的捕奴团有所顾忌。

    尤塔有魔发锅加持，战力无匹。她虽然有追击的能力，但看着苏伦两人都没动手，也就安静地待在原地了。

    .......

    战火过后，营地里到处都是硝烟。

    独角鲸团的人逃了，留下了几百具尸体，还有大量的笨重的机械装备和补给物资。

    几千人的大型团队的补给，可不是一点半点。

    在场没有外人，苏伦也不用顾忌，就开始了愉快的收拾战利品环节。

    他没敢用死神虚影，直接剥离了几百具尸体上的灰雾。然后操控着丝线，收刮着尸体上装备，凝聚出来的诅咒材料和炼金殖装。

    大都是些黑铁和白板材料，不算太之前。

    但好在量大。

    苏伦之前就看出了，这独角鲸团的很多机械准备都有鲁英军方的标记。这种退役的旧式装备虽然比现役装备的技术落后了一个时代，但在黑市里，也是拿钱都不容易买到的好东西。

    这批战利品打包卖掉，大概能赚一大笔。

    有傀儡和无数丝线清点战利品，苏伦本体不用太操劳，也能分心观察一下镜先生。

    看着自己这师姐摘下了斗篷，他才开口问道：“师姐，你没事儿吧？”

    镜先生摇摇头，并没有多说，“只是突然想到了一些东西。”

    她收敛了脑中那些繁杂的思绪，转眼看了苏伦一眼，眉宇间的冷漠突然就消散了，目光也变得柔和。

    沉吟了一瞬，她赞许道：“你的傀儡术进步很大。现在，也真正有了一点诡偶师的样子了。”

    听到这话，苏伦不置可否地轻笑了一声。

    他现在在傀儡炼金师领域大抵也算是个“大师”了。

    可在自家师姐眼里，也就“有点样子”的水平。

    不过，这已经是很高的评价了。

    毕竟，这位曾经见这个位面的巅峰风景。

    两人闲聊了几句，就这时候，不远处的丛林里突然又传来了细碎的动静。

    镜先生先发现了什么，目光一侧，淡淡地说了一句：“有人来了。”

    苏伦侧耳一听，这才发现窸窸窣窣声音，好像是有很多人靠了过来。他以为是那些捕奴团去而复返，正不解那些家伙为什么要回来送死的时候，一旁正在帮着他清点战利品的尤塔却听出了异常，一声轻咦。

    天空中有悠长的鹰唳，林中也传来了一些的特殊号角声。

    尤塔脸上一喜，惊道：“那是我们达鲁族的战斗号角！”

    苏伦听到这话，眼中的戒备也消散了下去。

    略微一想，脸上就露出了恍然。

    之前的战斗动静很大，特别是尤塔用魔发锅引动四方元素，弄出了彩霞遍天的异像，几十公里外都能看到。

    大概是圣地的那些达鲁族人看到了，这才被吸引了过来。

    他看了不远处神色淡然镜先生，也就没去细想了，继续清扫着战场。

    无论是什么情况，有这位在，都乱不起来。

    .......

    苏伦猜的也没错。

    就是他们还在战斗的时候，狼婆婆和几个长老领着一支百人小队出了圣地，悄然摸上了悬崖。

    圣地七彩霞光的景象让他们不得不来冒险看一看。万一真的是他们达鲁族的圣物【达格达的魔法锅】出现，一切的风险都值得。

    战斗刚结束，森林里的空气中还飘散着淡淡的血腥味。

    达鲁族人有部分兽化器官，他们的嗅觉很敏锐，能清楚地闻到了数里外那些血腥气息。

    他们辨别出死了不少人，所以也走的格外小心。

    可还没靠近战斗动静的林区，原本还激烈的战斗突然就戛然而止了。

    这让他们更加谨慎了。

    他们也担心是陷阱，那些卑鄙的人类捕奴者为了抓捕奴隶，什么手段都会用。

    大部队便留在了悬崖边缘隐秘的位置，几个年轻的德鲁伊自告奋勇充当了伺候，悄然靠近了林区。

    几人小心翼翼地在巨树间跳跃，避开了地面可能有陷阱预警的地方。

    他们隔得老远，就看到了营地里满地的尸体，也看到了那仅剩的三个站着的人。

    尤塔有狼耳，他们自然也认出了这是个达鲁族人。

    而且，看上去还很眼熟。

    几个少年碰头在了一起。

    “那个...阿库，你看，那像不像尤塔姐姐？”

    “好像是我姐...不过，怎么看上去不一样了？”

    “我也觉得不太一样。阿库，你是不是还有其他的姐姐？”

    “...”

    为首的是一个白狼族人的少年，正是阿库。

    他看见了尤塔，神情愣了一瞬，不太确定那个脸上有红色图腾，气质也截然不同的白狼族人是自己的姐姐。

    模样倒是有八九分相似，可那超凡脱俗的气质，就让他怀疑自己的判断了。

    何况，那图腾也不对劲！

    达鲁族的图腾是有规矩的，越是的玄奥的图腾，就代表着实力和地位越高。那红色的图腾的样式，他可从来没见过族里又任何人绘制过。

    自家那姐姐是白狼组德鲁伊，绘制的可不是这种图腾。

    但目光再看向正在清理战场的那个男子，阿库立刻确定了，兴奋道：“那是...苏伦先生！”

    这一说，其他几个少年也认出来了。

    尤塔变化极大，他们不敢确定。

    可不久前还救了他们一命的苏伦先生，可一点都没变！

    “是苏伦先生回来了！”

    “果然是苏伦先生打跑了那些捕奴者。那也应该就是尤塔姐姐了。”

    “天呐，快去告诉狼婆婆他们！”

    “....”

    这一发现，几个少年去了一个报信，剩下几个兴奋跑了过去。

    .......

    林中突然窜出了几个背着弓箭穿着兽皮衣的少年来。

    苏伦看着还都认识，脸上也挂出了微笑，主动招呼道：“阿库，是你们啊。”

    “真是苏伦先生！”

    阿库兴奋的走了过去，刚想打招呼的，可看着横眉冷目的尤塔，突然就焉了下去。

    尤塔没好气地看着几个冒冒失失的少年，轻轻咳了一声：“咳！”

    只是她和苏伦两人倒也就罢了，这里可是有一个先祖级别的前辈。

    几个少年不知道发生了什么，但尤塔这个姐姐的震慑力还是很强，他们乖乖地站在一旁，也没敢说话。

    不多时，狼婆婆和几个长老就领着一群人从林中小心翼翼地走了出来。

    当这些老人们看到了尤塔脸上的红色图腾，再看到了她身边漂浮的那口七彩魔发锅，一个个激动地老泪纵横。

    他们从族里上一代老人们嘴里听说过红色图腾代表的意义，也听描述过族里四件圣物的样子。

    “这是神赐圣纹图腾！天啊...我们达鲁族再次得到了伟大的自然之神的眷顾。”

    “这真的【达格达的魔法锅】！圣物被找回来了了！”

    “伟大的自然之神在上...”

    “...”

    看到眼前这一幕，狼婆婆为首，几个族长齐刷刷跪伏在地的，身后那上百达鲁族人也跟着跪下。他们嘴里用达鲁语齐齐赞颂着伟大自然之神的名讳。

    尤塔看着众人朝着自己跪拜，哪里敢接这大礼，也跟着跪拜，虔诚的祷告了起来。

    苏伦在一旁的默默地看着。

    信仰是值得尊重的。

    他在达鲁族待了一段时间，也清楚他们的信仰习惯。

    不多时，祷告完毕。

    激动之后，自然就是疑惑，大家眼里，满是求知的目光。

    尤塔知道族人们此刻肯定有很多问题想问，但眼下还有更重要的事情。

    苏伦大家都很熟悉了，自然用不着介绍。

    她郑重其事地介绍道不远处的镜先生，道：“这位是苏伦先生的师姐‘奥菲莉亚·斐·艾萨克’女士。也是千年前艾萨克爵士的亲女儿。”

    顿了顿，她又道：“这次我能找回族里圣物，就多亏了奥菲莉亚女士和苏伦先生的帮助。刚才也是她打跑了那些捕奴者。”

    听到这话，狼婆婆和一众达鲁族人无不震惊。

    虽然之前就知道了艾萨克爵士亲女儿还在世的消息，但现在眼前真的出现了一千年前的人物，他们的脸上也难掩震撼。

    狼婆婆双手合十护胸，恭敬地行了一个大礼，“灰狼族德鲁伊玛拉，向达鲁族誓约的盟友，最亲密的人类朋友，致以最诚挚的问候。”

    她这一说，身后长老和众人也跟着齐刷刷行了大礼。

    镜先生毕竟活了一千多年，也当得起这大礼。

    她看着一干达鲁族人，满眼和善的笑容，护胸微微屈身回礼，掷地有声道：“艾萨克家族永远记得誓约。”

    .......

    翡翠圣地迫在眉睫的覆灭危机，因为镜先生的到来，突然就缓解了。

    镜先生也有意在圣地停留一段时间。

    这次打退了独角鲸捕奴团，只是一个开始。她还需要很长一段时间去震慑其他的捕奴者。还得提防那些大奴隶商人的反扑报复。直到寂静森林的捕奴生意彻底消失。

    但没有顶级高手镇守，达鲁族的危机依旧不会的解决。

    不过，好消息是，这个局面立刻就会得到改变。

    尤塔作为五百年来第一个感受到神明召唤的人，她将给达鲁族的历史翻开了全新的一页。

    更喜上加喜的是，她带回来了圣物【达格达的魔法锅】。在自然之地最浓郁的圣地里，魔发锅能发挥出最强的战力。达鲁族也算有了真正的一点自保之力。

    晚上的时候，翡翠圣地举行了一场隆重的欢迎宴会。

    达鲁族人们载歌载舞，欢迎镜先生这位真正的誓约之人。

    .......

    两日后。

    天气晴朗。

    圣地里七彩霞光蒸腾不已，久久不息。

    翡翠深林附近数十个部落的族长、德鲁伊都接到了消息，齐聚在圣地里。

    几百年了，圣地里还从未如此热闹过。

    那颗巨大灰榆神树前，尤塔穿着祭祀的盛装，一人站在神树前，满脸肃穆吟诵着古老的祷告咒语。

    她脸上的图腾是“神赐圣纹”，是神明亲赐的图腾，也就意味着，她现在成了族里地位最高的大德鲁伊。

    她身后，达鲁族众人盛装打扮。阿库那群小德鲁伊们敲着石鼓，跳着粗狂的原始战舞，迎接这最重要日子。鹿族长和一众长老们虔诚的跟着念诵着传承下来的祈祷咒语。

    苏伦和镜先生两人就在不远处，作为最尊贵的客人，观摩着他们的祭祀之礼。

    不多时，神树前的祭祀程序完毕。

    大部队开始朝着森林深处前行，浩浩荡荡。

    圣地里有只有一座大山，山腰之上是雪线。

    盖尤斯圣湖就在山腰之上。

    那里有一个祭坛，传说只有神明召唤的人才能上去。

    达鲁族的祖辈留下来的传说，在圣湖接受洗礼德鲁伊，能够得到神赐予的力量，得到大德鲁伊传承。

    尤塔也接到了神谕，会带领族人去往圣湖。

    几百年后的第一次，达鲁族人踏上了圣山朝圣的过程。

    山路崎岖，风景宜人，一条蜿蜒的小溪从山涧流淌了下来。上路越往上，植被就渐渐稀少了起来。黑色碎石铺就的小路上因为几百年没人行走，已经长满了墨绿色的苔藓。路旁每隔一段距离，就能看到一些雕刻着图腾的祭柱。

    苏伦和镜先生作为尊贵的客人，走在队伍前头。

    队伍行进的速度也不快，达鲁族人们一步一虔诚的祷告，无比庄重。

    走过一处近乎垂直向上的岩壁下，队伍停了下来。

    上面的就是圣湖了。

    山上的寒从风吹拂下来，苏伦感受到了微微的凉意。他抬头看了看，视野正好被岩壁遮掩，没看到任何景象。

    大部队停留在了隘口之下，只有尤塔和一众长老走了上去。还有作为客人的苏伦和镜先生。

    .......

    垂直的岩壁约莫有百米，刚一上去，视野豁然开朗。

    苏伦立刻就被眼前的景象给震惊了。

    这里刚好就在雪线之下，一个翠绿色的湖泊映入眼帘。

    湖泊不大，但湖面上一片蒸腾的氤氲之气，看上去一片仙气飘飘。

    不仅仅是自然光景让苏伦觉得美不胜收，更打眼的是，圣湖上方有两座巨大的黑色石碑！

    苏伦也不曾想，堪称原石文明的达鲁族圣地里，居然有这么壮观的建筑物。

    威严、神圣、雄伟、神秘...一股股复杂而难以描述的情绪由心而生。

    更让他惊叹的是，石碑后的奇异光景。

    两座石碑高百米，像是两尊无情的巨人站在那里，形成了一个“门”的形状。

    苏伦注目看了过去，日光正好从那“门”后照射了过来。

    一瞬间，七彩霞光引入眼帘，入目一片绚烂。

    仿佛眼前不是一个真实世界，而是传说中绚烂多彩的的天国。

    就是那一眼，他看到了堪称这世间最美的光景。

    苏伦双眼微微一眯，心中久久震撼，呢喃了一句：“这就是世间高处的风景么...”

    身边的镜先生看到了这，晶眸里也闪过一抹异样光泽。这是父亲曾经给他描述过的场景，日光照下，有万千霞光从天国而来，回穿彼世。

    果然如此。

    .......

    尤塔和达鲁族人们看到这光景，无不激动万分，双手合十，虔诚地祷告着。

    祖辈们曾世世代代叮嘱过，这里是距神明最近的地方。

    祷告完毕，所有人都留在了原地。

    尤塔孤身一人走向了湖泊边上那座白石祭坛。

    她站上了祭坛，跳着豪放粗犷的祭祀之舞，嘴里年念诵着玄奥的祭咒。

    神奇的一幕再次发生了，明明祭坛隔了隘口几百米，声音听得不该那么清晰。

    可尤塔嘴里的祭咒在众人耳旁却越来越清晰。

    声音回荡在圣湖之上，仿佛穿透了那“天国之门”。

    不多时，圣湖之上那股七彩霞光越来越浓郁，那股让人难以描述出的神秘气息越来越浓。

    一切都预示着，仿佛要发生什么。

    达鲁族众人翘首以盼，满怀期待。

    终于，

    虔诚的他们得到了神明的回应。

    神迹出现了。

    一道神阶光芒的蓦然从那天国之上落了下来，仿佛黎明的第一缕阳光降临世间，瞬间照亮了整个雪白山峰，散开到了整个翡翠圣地。

    眼前的世界瞬间变得光明，一切都清晰了起来。

    苏伦没用全知之瞳去打探那那缕霞光是什么，这对于一位神祇来说，是很冒犯的事情。

    虽然没看到神祇降临，但霞光中那股不可名状的意志，却清晰的感受到了。

    下一刻，苏伦再次看到了让他终身难忘的一幕。

    这霞光落了下来，

    落在了所有达鲁族人的身上。

    下一瞬，他们身上同时腾起了绚烂的七彩光泽。

    他们眼中的迷茫渐渐散去，仿佛充满了智慧。

    他们气势越聚越高，高到了一个临界点，

    然后，就齐齐进阶了！

    苏伦被眼前这一幕给惊呆了。

    他清楚地感受到了，身边鹿族长、狼婆婆，两人从五阶瞬间进阶到了六阶；其他长老也都进阶了一个大阶位。而且这他们身上凝聚的七彩霞光还久久不散，仿佛还蕴含了更多自然的奥秘。

    更让苏伦看不懂的是，不远处祭坛上的尤塔！

    此时此刻，她身上的红色图腾光芒大盛，整个人的气息越发虚无缥缈。

    力从神赐，得到了神明回应的达鲁族族人，真正显露出了他们惊人的潜力。

