    比起第一次的吻，这个吻显得从容很多。洛羿的大手按住温小辉的后脑勺，让他的头微微仰起，细腻而又热忱地吸吮着那柔软的唇瓣，那蜜桃味的唇膏让人想把这嘴唇的主人一口一口吃下去。

    温小辉不自觉地攀住了洛羿的肩膀，不知是想推开，还是想抓紧。

    洛羿从何时起这么高、这么壮了？初见时明明和他差不多个头，还有着少年的青涩和单薄，腰上肋骨清晰可见，可是现在，他的肩膀居然宽得他一手几乎抓不过来，胸肌随着呼吸一下一下地顶着他的胸膛。还有那*的、用力的吻。

    这一刻，温小辉比任何时候都清楚地意识到，洛羿已经变成了一个男人。

    他从那热吻中回过神来，尴尬地推开了洛羿。

    洛羿舔了舔嘴唇，冲着温小辉淡淡一笑，那眼眸中竟带着丝丝蛊惑，让温小辉心脏都要停跳了。

    温小辉后退了两步：“嗯，我、我回去了，你也回去睡觉吧，路上、路上小心点。”

    洛羿点点头：“生日我们一起过。”

    “好。”温小辉匆匆转身往楼上跑去。

    洛羿看着温小辉的背影，直到他消失在楼道里，都没有回过神来，良久，在深夜空无一人的小区里，传来一声叹息。

    温小辉悄悄地进屋，打开自己房门的时候，他听到了罗睿细小的呼噜声，他一个箭步钻进了被子里，熊抱住了罗睿：“冷死我了。”

    罗睿被惊醒了：“你吓死我了你，我刚睡着。”

    “你下去才几分钟啊，你这睡眠可真够好的，沾枕头就着。”

    “嫉妒吧。”罗睿哼唧了一声，“你怎么这么快就上来了。”

    “那还干嘛，外面好冷？”

    “没做点儿什么？”

    “靠，做什么？□□啊？”

    罗睿笑嘻嘻地说：“你很期待啊？”

    “滚。”温小辉想了想，偷笑了出来，“kiss了。”

    “我就知道！”罗睿使劲搔他的腰，“烦死你了！”

    温小辉边躲边笑，气喘吁吁地说：“帮我做蛋糕……哈哈……”

    第二天，温小辉和他妈先去了警察局，小区监控出来了，由于光线很暗，只能拍到一个可疑的人影，穿着黑夹克，带着鸭舌帽和墨镜，他走出小区的时候，显得一点都不慌乱。

    警察说：“这个小偷真挺让人纳闷儿的，很少见过在七八点钟偷东西的，一般多是在半夜三四点人睡眠最深的时候，或者白天家里人都上班的时候，这个时间偷东西的一般都是赶巧撞上、临时起意的，但是看这个人的伪装，绝对不是临时起意的。”

    “难道他蹲过点儿？”温小辉感到不寒而栗。都说不怕贼偷，就怕贼惦记，一想到他们家曾经被一个歹人在暗中监控过，就让人浑身起鸡皮疙瘩。

    “多半是，不然晚上七八点多是人吃完饭在家休息的时间，他怎么就那么确定家里没人呢。”

    冯月华脸色有些苍白，紧张地握着温小辉的手。

    警察又问了些问题，然后说有消息通知他们，就让他们走了。

    走出警察局，冯月华重重叹了口气：“你爸爸要是还在，绝对不会有这事儿。”

    温小辉听着心里一阵难受，他搂着他妈的肩膀：“妈，这种事儿要往好的方向想，咱们第一人平安，第二没损失什么，走路上还可能掉钱包呢，遭贼了也没什么大不了的，经过这件事，咱们小区现在的保安都可勤快了。”

    冯月华点点头：“你现在升职了，不用值班到很晚，以后就少去你同事家，多回家住。”

    “我知道。”

    “你那个同事这两年也没结婚啊，一直让你在她那儿住。”

    “没有，我后来给她加了钱的，她家空房间多。”

    “哦。”

    温小辉看着他妈忧心忡忡的样子，几次冲动着想把洛羿的事说出来，最后还是憋了回去。可是他也瞒不了多久了，他马上就要继承雅雅的部分遗产和房子了，到时候肯定要换套好点的房子，那个时候，他就必须向他妈坦白。他心想，还是能拖一天是一天吧，一想到要面对他妈的怒火，他就很打怵。

    为了给洛羿挑十八岁的生日礼物，温小辉着实费了好一番心思。最后，他花了一个月的工资，给洛羿买了辆碳纤维的死飞场地车，超酷的银白色金属漆身，总重量只有11斤，拎起来好像还没他的造型箱重，就连温小辉这种对自行车不感兴趣的，都觉得这玩意儿长得真带劲儿。

    他在车把上绑上粉红色的蝴蝶结和贺卡，让店家在洛羿生日那天送过去。然后，他在罗睿家的厨房做蛋糕、做菜，这回洛羿的生日，他终于能露两手厨艺了。

    转眼，就到了洛羿生日当天。

    温小辉那天没上班，而是花了一上午时间给自己做了个全身spa，然后仔细地化了淡妆、做了头发、换了衣服，看着镜中的自己，颇为满意，这才打上车往洛羿家赶去。

    洛羿一开门，看到的就是脸蛋粉嫩、眉眼精致、散发着淡淡香水味道的温小辉，就像一块新出炉的蛋糕一般，色香味俱全。

    “十八岁生日快乐！”温小辉露出灿烂地笑容。

    洛羿笑道：“谢谢。”

    温小辉把手里拎着的蛋糕和海鲜放进了厨房：“我在美国的时候，可学了不少菜，今天我来给你露几手。”

    “真的？”洛羿倚在门上，淡笑道：“你刚做的指甲吧，要不我来。”

    “没事儿，这两年多都是你给我做饭，今天换我来，保证味道不错的。”温小辉边哼着歌，边开始切三文鱼。

    “那我来帮你。”洛羿开始帮忙洗菜。

    温小辉扭头一看，洛羿就在自己旁边，修长白皙地手指穿梭在一根根翠绿的豆角间，洗菜这么接地气的事，洛羿做来却透着一股优雅。那哗哗地水声和着他口中逸出的歌，让他顿时感到岁月静好，无上满足，胸中翻涌着一种细腻地幸福。

    “豆角打算怎么做？”洛羿把洗净摘好的豆角放在篓筐里。

    “干煸。”温小辉炫耀地捏起一片肥美鲜嫩地三文鱼，“这刀工赞不赞？我当时有个室友是日本的，他教我按着纹路切的。”

    “很棒。”洛羿站在温小辉背后，脑袋从他肩膀探了过来，张开嘴“啊”了一声。

    温小辉微微偏头，洛羿俊美的侧颜离他不过两三厘米，近到他能赞叹洛羿光滑的皮肤，还有那皮肤里散发出来的微微地热度，好想把他的脸也给烧热了。他的心脏狠跳了了两下，把那片三文鱼塞进了洛羿嘴里。

    洛羿的嘴唇软绵绵地滑过温小辉的手指，那短暂到要用毫秒来计算的瞬间，却让人心潮澎湃。

    温小辉掩饰地低下头，刚想继续切三文鱼，洛羿却突然卡着他的下巴，强迫他歪过了脑袋，下一秒，略带粗暴的吻贴了上来，狂烈地吮吻着，热浪顿时席卷了他的大脑。

    温小辉瞪大眼睛，实在不适应洛羿突然之间的大胆。

    洛羿扳过了他的身体，紧紧攥着他细瘦地腰，舌头霸道地顶开他的牙床，扫荡他口腔的每一寸。

    温小辉惊呆了，他想推开洛羿，却被死死抓住了手腕，身体连一分都动不了。

    洛羿就像一个刚被释放出来的笼养野兽，用想要把温小辉吞进肚子里的气势□□着他的唇。

    “唔……洛羿……”温小辉的脸涨得通红，这样突变的洛羿让他难以接受，他用尽力气，狠狠撞了洛羿一把。

    洛羿这才停止了掠夺，但依然没有松开钳着温小辉的腰的手，他粗喘着气：“小辉哥，我不能吻你吗。”

    温小辉脸都要烧着了：“你今天怎么了，太吓人了。”

    洛羿的黑眸仿佛在酝酿着一场情-欲地风暴：“我是个男人了，而你不再是我的监护人了，所有我想对你做的事，我没有必要再压抑。”

    温小辉感觉脸要滴血了，他磕巴了半天，面对如此强势的洛羿，他竟然不知道该说什么。

    洛羿捏着他的下巴，舌尖轻舔那被亲的红肿的嘴唇：“小辉哥，我好想尽情的亲你，还想扒光你的衣服……不可以吗？你也喜欢我吧？”

    温小辉颤声道：“我……但是……”

    “你喜欢我吧，不然为什么拒绝黎朔？”洛羿轻笑着说，“你今天真的很好看、很可口，不管你给我准备了什么样的礼物，我最想要的是你。”

    温小辉只听得脑子嗡的一声，好像炸了。

    洛羿……是这样的吗？不、不对呀，洛羿有着温柔的笑容和细腻的性格，会单纯地讨要一个拥抱和一个额吻，还会露出害羞的表情。这个看上去邪魅又强势的人是谁啊？不可否认，现在洛羿简直叫人心脏都要蹦出来，可是他还是感到很无措，因为他好像又发现了洛羿的另一面，就好像洛羿有n个面，而他总是看不全。

    洛羿轻轻咬住他的下唇，低哑而暧昧地说：“可以吗？我想要的成年礼物，你会给我吗？”那语调竟带着一丝撒娇。

    温小辉只希望现在能召唤罗睿小参谋，帮他理一理乱成一团糊糊地大脑，紧张加上害羞，他都不会说话了。

    就在这时，拯救他的门铃声响了起来。

    洛羿笑道：“难道是你的礼物？”

    温小辉终于找回了自己的声音：“嗯，你、你快去看看吧。”

    洛羿有些可惜地放开了他，转身去开门。

    温小辉背靠着墙，深吸了几大口气，脸都还是火烧火燎的。

    洛羿最想要的那样礼物……

    温小辉甩了甩脑袋，回想着洛羿蓬勃的胸肌和有力的臂膀，心里隐隐有一丝期待。难道今晚就会是他的重要时刻了？！

    好像也不赖啊……

    等了一会儿，只听着门口传来低沉地交谈，没听到洛羿发出什么惊喜的声音，温小辉感到有些奇怪，难道场地车他不喜欢？

    正想去客厅看看，他却听到急促地脚步声朝厨房走来，不，应该说是跑。

    温小辉还没反应过劲儿来，洛羿已经冲进了厨房，而且带着一脸的煞气！

    “洛羿，怎么了？”温小辉被洛羿有些狰狞的表情吓到了。

    洛羿快速说道：“小辉哥，你现在回去吧。”

    “……啊？”温小辉以为自己听错了。

    “你现在回去。”洛羿又重复了一遍，用命令地口气。

    温小辉傻眼了，愣愣地问了一句：“为什么？”前一秒他们还又亲又抱气氛浓烈，下一秒就让他走人？这都什么跟什么呀。

    洛羿没跟他废话，抓着他的胳膊把他拽了出去。

    温小辉心头一股怒气猛地蹿了起来，这他妈什么跟什么呀！他怒道：“你他妈发什么神经啊，我们刚刚……”

    下一秒，他闭嘴了。

    门口站着两个人，统一穿着黑西装，一个他见过真人，是去年来送礼物的那个保镖，另一个他见过照片，在这栋别墅的四楼，那个被洛羿用箭射得坑坑空空的照片！

    是那个人，洛羿的父亲！

    温小辉顿时感到双腿发软。

    这个男人比照片上看起来还要高大威严，他嘴唇不抿而成一条直线，双目锐利如鹰隼，盯人往肉里盯，让人光是感受他的气场，都感到心脏在超负荷。

    洛羿有意侧身挡住温小辉的脸，但谁都知道这很徒劳。

    温小辉不再反抗，任洛羿拉着他走向门口。

    经过那个人身边的时候，温小辉能感觉那个人低头看了他一眼，他只觉寒毛倒竖。

    洛羿把温小辉拉到门外后，一言不发，当着他的面砰地一声关上了门。

    温小辉看着紧闭的实木大门，好半天都没回过神来。

    他颤抖着步下台阶，跟缺魂儿似的走出了别墅。

    直到走到别墅区的大门，那股心脏的压迫感才稍微缓解。

    那个男人好可怕，不过是打了个照面，已经让他体会到了恐惧，洛羿现在正在面对他……洛羿会不会有危险？那个人为什么要在这一天亲自上门？跟遗产有关，还是单纯来看望儿子？

    温小辉脑子的乱糟糟的，刚才的温情甜蜜，一扫而光，整片天好像都阴翳了下来，这个他和洛羿都期盼已久的十八岁生日，彻底毁了。

    他摸了摸口袋，只有手机，他连钱包都落在了洛羿那儿。他也不可能回去拿，只好掏出手机，准备打电话让罗睿过来接他，顺便收留他，他知道他妈多半去ian那儿过夜了，他又没钥匙，回去也进不了门。

    没想到，电话打过去，罗睿关机了。他懊恼地大骂了一声娘，把路过的行人吓了一跳。

    现在怎么办呢？无论是走回家，还是走到罗睿的店里，都能活活累死他。罗睿这个混蛋为什么偏偏挑这种紧要关头关机！

    他漫无目的地晃荡在大街上，此时华灯初上，正是晚饭时间，街上到处飘着饭菜的香味儿，往来的行人不是有人陪伴，就是步履匆忙，一定也有了计划，唯独他，茫然的不知道该往哪儿走。

    想着他期待已久、计划已久的一天，到最后却是以他在街上闲逛、连公交车都坐不起为结局，再加上担心洛羿，他顿时鼻头发酸，委屈的有些想哭。

    这时，电话响了起来，他满怀期待地拿起来一看，是黎朔打来的。他心中不免失望，但想着正好可以找黎朔帮忙，把他送罗睿家去。

    “喂，黎大哥。”

    “小辉。”黎朔的声音从一个有些吵杂的环境里传来，一听就是酒吧之类的地方，他笑着说，“今天朋友过生日，一起来的有个人认识你，你要不要过来喝两杯？”

    “哦，谁呀？”

    “叫浩子。”

    温小辉努力搜刮记忆，终于想起来这么一个人，还是当初罗睿要介绍给他，但他没看上那个：“哦，接触过。”温小辉犹豫了一下，实在不想这么孤零零地度过这一天，他现在的心情，确实需要热闹热闹，于是道，“好啊，我过去。”

    “我把地址发给你。”

    “黎大哥。”

    “嗯？”

    温小辉不好意思地说：“那个，我出门没带钱包，一会儿我打车过去，你能帮我付下车费吗？”

    黎朔噗嗤一笑：“你这丢三落四的个性，快来吧。”

    温小辉打了个车，往酒吧赶去。

    到了地方，黎朔出来给他付了车费，温小辉扭捏地说：“真够丢脸的。”

    黎朔揉了揉他的头发：“你今天打扮的这么漂亮，一定是有约会吧，怎么会忘了带钱包呢。”

    温小辉叹了口气：“别提了，一言难尽的一天。”

    黎朔笑了：“那就不提，进去喝酒吧。”

    “走！”温小辉觉得自己先在真的需要闷头灌几杯，一解心头的郁闷。

    “对了，你那个朋友……”

    “哦，他不是我朋友。”温小辉解释道，“只是一起喝过一次酒，说起来，就是我在酒吧跟你搭讪那次。”

    黎朔挑眉道：“这么巧？”

    “是啊，居然都过去两年了，时间过得太快了。”温小辉笑了笑，“我还记得当时，你对我还爱答不理的。”

    黎朔眨了眨眼睛：“有吗。”

    “有，我可记仇了。”

    黎朔淡笑道：“那你现在可报仇了。”

    温小辉顿时感到有些尴尬，他就不该提起这个话头。

    黎朔揽着他的肩膀，帮他避过迎面走来的一个喝醉了的人，温小辉不经意间闻到了黎朔身上混合了酒味的香水味，不算好闻，却给了他一种安全感。黎朔这样成熟体贴的人，最能给予人的，便是无时无刻的安全感。

    黎朔把他带进包厢，一堆人在唱歌，温小辉一眼就看到了坐在角落里的浩子，浩子看上去有一点点发福，但总体还是挺帅的，看到他的一瞬间，浩子的眼睛亮了亮，主动过来打招呼。

    温小辉笑着跟他握了握手：“好久不见。”

    浩子似乎喝了不少了，说话有点大舌头：“我那天在电视上看到你了，你现在是彩妆大师了呀。”

    温小辉哈哈笑道：“那是节目效果，吹牛的。”

    “不管怎么样，你现在比以前更漂亮更自信了。”浩子含情脉脉地看着他，“真后悔当初没下足劲儿追你。”

    温小辉淡淡一笑，当着一屋子不认识的人，多少有点尴尬。

    黎朔客气地搂住温小辉的胳膊：“来，大家都坐吧。”说完就顺势把温小辉带到了自己旁边坐下。

    浩子愣了愣，眼里闪过一丝不悦。

    黎朔给温小辉介绍了一下自己的朋友，然后俩人找了个安静的角落聊天、喝酒。

    “怎么，浩子追过你？”

    “也不算吧，见过面之后，约过我两次，我听朋友说他有点乱，我就没跟他出去。”

    黎朔含笑着点点头：“你当然值得更好的。”

    温小辉被夸的心里很舒坦，但是想到洛羿，情绪瞬间就低落了下去。

    他的表情被黎朔尽数捕捉：“怎么了？”

    温小辉摇摇头。

    “让我猜猜，你今天是出来约会的，却被放了鸽子，对吗？”

    温小辉无奈道：“黎大哥，有些话就不适合说出来，你就当不知道不行吗。”

    黎朔笑道：“不好意思，但是想到你被放鸽子，我也有点生气，还不如一开始和我约会。”

    温小辉晃了晃酒杯，一饮而尽：“不说这个了，烦，咱们喝酒吧。”

    黎朔抓住他的手腕：“喝酒不要那么急，你很想醉吗？”

    温小辉怔了怔，把手缩了回来，沉默不语。

    黎朔道：“和你约会的那个人，是个什么样的人？他很好吗？”

    温小辉苦笑一下：“好像比不上你。”

    黎朔挑眉：“你的意思是说他没有我好，可你却拒绝了我，这听上去比那个人比我优秀，还要让人郁闷啊。”

    温小辉摇摇头：“我不是那个意思。”

    黎朔叹了口气：“可你喜欢他，是吗。”

    温小辉有些茫然地看着黎朔：“有时候我都分不清，我是不是真的喜欢他，或者说，喜欢到底是什么……黎大哥个，我是不是太矫情了。”

