
3.43论谈

蒋百里最近没有什么差事，所以在预备师住下了，他要看看这位小老弟的真本事。

一夜的时间之后，预备师的各个建制全部调整归位，整个部队的风貌为之一变。

看着黄浩然的警卫营像变戏法一样变出来的“汤姆逊”冲锋枪、82迫击炮和各式轻重装备，蒋百里这才明白何部长怎么会看上这么一只新军了。

黄浩然陪着蒋百里重新参观了一遍预备师，冯.里奇和他的德国佬们也脱掉了伪装的行头，跟在两个人的后头。

蒋百里见到这些德国参谋的时候吃了一惊，没想到黄浩然居然还把大笔的金钱花在了这些洋顾问的身上，由此可见，黄浩然对他的这只军队是下了血本了，不光用昂贵的美式装备武装他们的躯体，还用德国的军事理论武装他们的思想，难怪黄浩然这个在白银投资中赚得最多的人却不舍得乱花一分钱，这只武装到牙齿的军队就是他黄浩然养的一只吞金兽啊！

施进财的炮兵团也摆开了家底展示给蒋百里这位师座的大哥看，施大炮的炮团下辖4个炮兵营，第1营配备12门20mm高射炮和12门40mm高射炮。其中40mm高射炮在中央军里面也是个稀罕物，全国比这些高炮口径还要大的恐怕只有从德国新近运来的德国88mm高射炮了，可是你要知道，那些88mm的高炮是被安装在要塞和炮台的，中**队配备的可移动的高射炮最大就是这些40mm机关炮。

第2营配备了24门37mm战防炮，这些战防炮使得预备师在面对日军坦克的时候变得胸有成竹，日本人那些防护薄弱的坦克和装甲车将会在他们面前变成一个个燃烧的火把。

第3营配备了24门90mm山炮，都是日本制造的，这些是汪焕之通过军火商从东北的兵工厂弄出来的，也算是以其人之道还治其人之身吧。

第4营配备32门75mm博格斯山炮，这些炮是上海的老爷子分批给黄师长偷运进来的，和第一营的高炮一样是预备师最新的火炮。

每个旅还有一个105mm重迫击炮连，每团配备以一个82mm迫击炮连，预备师在炮火上也绝不会输给日军的一个甲种师团。

轻武器上面预备师更是占了日军更多的便宜，主力团的每个班都配备了2支“汤姆逊”、一挺捷克式和2具掷弹筒，火力密度差不多相当于一个日军小队。

就连工兵和辎重部队都人手一支德国造20响，用来防身和近战是再合适不过了。

蒋百里对工兵铲的配备也是赞不绝口，表示一定要向最高当局建议大力推广，这种能有效提高部队构筑工事速度和近战能力又花费不大的武器，实在是太适合现在的中**队了！

蒋百里在预备师的几天每天都精神饱满，黄浩然心想这才是蒋百里这个大军事家施展的地方......

蒋百里给了黄浩然很多带兵的意见和军事知识，每天，2个人都是在卧室里面谈到天亮......

“佑臣的意思是说中日在上海必然会有一战？”

说话的是蒋百里，这几天都是这样，蒋百里越到夜间越是兴奋，总是抛出一个话题来和黄师长切磋一番。

“是啊，你看看我们中国的地图，是不是像一只雄鸡，金陵如今就是我们这只雄鸡的心脏，还有比从上海直捣黄龙更好的选择么？而且日本人现在在上海有驻军，这就等于是提前埋下了一颗钉子，随时可以在我们的心口上扎上一刀！”

黄浩然从床上坐起来，扯过放在床边的军用地图，这是一张有些年头的中国全貌地图，一只雄鸡跃然纸上......

蒋百里也裹着被子靠了过来，指着地图说道：

“日本人不是只有在上海才有兵，东北！小鬼子已经经营了好些年头，最早要从晚清的时候算起了，北平城外很近的地方就住着日本人的机械化部队，华北又是平原，日本人一贯喜欢研究中国历史，难道他们就不想做忽必烈？从北方对我们下手？”

蒋百里不愧是军事大家，一眼就看出了日本人在中国目前的布局，这个推断也和东京对待中国用兵的态度是一致的，只是蒋百里不知道在历史上正是他自己让日本人放弃了集中华北突破的战略，转战华东！

“不错，就如百里兄说的，华北是平原，适合日本人机械化部队施展，可是咱们现在不是已经知道了小鬼子的如意算盘吗？难道还要让小鬼子肆无忌惮的去学忽必烈？我们怎么就不能让他们的机械化部队陷入华东的水网地带呢？要做好这个文章，上海！就是我们的一支妙笔！”

黄浩然用手在上海的位置狠狠的拍了几下，蒋百里被黄浩然的动作吸引了目光，将注意力重新又移到上海这座实际上已经不在南京手中的城市......

“要把日本人拉到华东方向来可不是那么容易的事情，从北方动手是东京军部谋划了好多年的，从东北开始的每一步，日本人都是瞄准着北方去的，日本针对我们中国的政策从伊藤博文时代就已经形成了决议！先东北，后中国！日本人可是出了名的死脑筋！更何况如今的上海，还有着大量西方国家的租界，日本人在这里动起手来难免束手束脚，他们真的会笨到自己把自己的双脚跳进泥潭吗？”

蒋百里早年去过日本，所以对日本人和日本军部的一贯思维有着比较深刻的了解，他曾经说过这样一句话：

“日本有有两样东西是无可救药的，一个是日本军部还有一个就是日本陆军！”

崇尚德**事的蒋百里从来没有将日本人的武士道放在眼里，在他眼中的武士道是反人性和偏执狂的代名词......

“可惜！伊藤博文已经死了！现在的日本早已不是明治时期的那个日本了！”

黄浩然斩钉截铁的推翻了蒋百里的观点，他冷静的说出自己的理由：

“伊藤博文确实是日本近代历史上的天才！在他的领导之下，日本完成了一个被侵略国家向一个强国的转变，伊藤博文对中国的政策是温水煮青蛙，的确是毒辣到了极点，也是很符合日本这个小国吞大国的实际情况的，可惜这几十年来日本在战争中得到的好处太多，日本军队上下已经沉浸在‘皇军战无不胜’的神话里面，这种精神上的神话虽然能让军人在战场上更有战斗力，可是他也有一个致命的问题，那就是狂妄！最近这几年日本内部多次发动青年军人的兵变，在这些青年军官的眼里面，那些已经功成名就的老家伙们已经没有了征服世界的动力，而且已经成为了他们少壮派的绊脚石，使他们无法取得属于自己的荣誉！虽然这几次兵变都被天皇弹压，但是日本国内的风向已经变了，从以前的稳扎稳打变得更加喜欢速胜！所以，上海，这个可以在西方世界面前展现日本肌肉的绝好舞台，即使军部的头脑们不感兴趣，下面的少壮派们也会权利推动上海的战事！可以说上海开战的火苗早已在东京燃烧起来了，我们需要的只是在火上浇一把油！”

...........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482907"  chaptername="第四十三章:论谈">加入书签</a>
</div>
