    “贫道记得，这位秦桑小友当年只有假丹境，是被东阳道友和晨烟姑娘带入紫微宫。原本既是少华山门下，何时改换门庭了？”

    冲夷道长双目微眯，上下打量秦桑，又看了眼东阳伯，冷不丁问了一句。

    大殿里的元婴祖师，有不少是当年在场的。

    他们回忆起双方之间的瓜葛，看到秦桑自顾自走到青君身后，对以前的祖师东阳伯大为冷漠，纷纷看向东阳伯，眼神玩味。

    这时候，真正在意秦桑的倒是不多了。

    冲夷道长啧啧道：“当年进入紫微宫时，此子不过假丹境。现在的修为，在两域结丹期后辈里也能名列前茅。。这种天赋的弟子，东阳道友也舍得放手？”

    “不会是反叛师门，欺师灭祖之徒吧？否则，冷道友应该不会将其收进元蜃门，还让他做长老。”

    一名天行盟的修士纯粹是看热闹的心态，视线在东阳伯和青君之间来回移动。

    少华山和元蜃门的山门都在云沧大泽北岸，一东一西。

    难道不仅挨得近，连弟子也能互通有无不成？

    青君戴着面具，参加会盟，依旧是伪装成冷云天的身份。在场众元婴，虽然隐隐知道内情，却也都默认了，没人拆穿她。

    东阳伯笑容不减，语气似是感叹般，淡淡道：“人往高处走，水往低处流，有何不可？怪不得晨烟姑娘寻找秦桑多年无果，原来是被冷门主藏起来了。”

    “晨烟姑娘找他？”

    “这小子当初不是只有假丹境么，晨烟姑娘堂堂元婴祖师，能和他扯上什么关系？”

    ……

    众元婴显然都对晨烟非常熟悉，亲眼见过她的绝色真容，其中大部分人也了解过晨烟的来历。

    闻听此言，都大为意外。

    非常好奇，是秦桑做了什么惹怒晨烟，还是另有原因。

    偏偏东阳伯突然住口不言，吊足了他们的胃口。

    “这小子艳福不浅啊……”

    有人心中感叹, 但在青君面前, 终究没敢说出口。

    秦桑冷冷看着东阳伯。

    果然是老奸巨猾, 厚颜无耻之辈。只字不谈恩怨的起因，轻飘飘几句话，充满种种暗示, 把所有人的注意力转移了。

    秦桑不知东阳伯这番话有多少是真，多少是假。

    晨烟是不是真的找过自己, 所为何事？

    难道, 晨烟真被《玄牝玉鼎真经》的后患困住了, 必须修炼石桥禅才能解决隐患，所以才会继续和东阳伯合作, 寻找自己？

    在紫微宫，晨烟助自己逃生不过是被东阳伯逼迫，权宜之计。

    倘若真是如此, 自己无端又多了一个对头, 而且是个来头极大的敌人。

    秦桑心中暗恨。

    东阳伯故意说得模棱两可, 显然不可能说出实情。

    换成另一个人。

    无论是心存不该有的野望, 还是同时面对两位元婴大敌的压力而心生畏惧，听到这句话很可能会患得患失。

    道心稍有漏洞, 东阳伯就得逞了。

    秦桑隐忍不言，没有争辩什么。

    现在，最重要的是进入指天峰, 他不想节外生枝。

    想要讨回公道，至少等自己有足够的实力。

    见秦桑和东阳伯两个当事人都讳莫如深的样子, 众人又看向青君，难不成她和晨烟之间有什么恩怨？

    青君直奔主题道：“不论秦桑是哪派弟子, 他立下的功劳是不可否认的。当初议定此事时，大部分道友都在场, 不会忘了吧？”

    话音未落，天行盟一方，一名颇为年轻的青年修士附和道：“不错，多亏这两个小辈，老夫只是失去肉身，元婴及时逃了出来。”

    说着，他善意地向秦桑点头示意。

    秦桑心下一喜, 连忙向那人行礼道谢。

    真一老道轻轻颌首道：“另一个后辈早已奖赏过，确实不好厚此薄彼。冷道友的意思，贫道明白了。秦小友是想进入指天峰，借助指天峰充沛的星元之力修炼秘术？此类秘术, 在当世殊为少见。不知是什么功法，修炼过程中会不会影响指天峰脆弱的空间？”

    通幽魔君也道：“紫微宫仙阵，威能会不会继续减弱，还是未定之事。在这之前，星元石和小北辰星元阵不容有失。”

    秦桑迟疑。

    一旦暴露《天妖炼形》，被这些人知道，自己炼体的造诣比修为还高出一头，肯定会出事。

    好在有师姐挡着。

    青君抢先道：“我带他过去打开禁制，进去之前封印亲手他体内真元，担保不会破坏指天峰。”

    真一老道和通幽魔君对视一眼。

    通幽魔君点头道：“冷道友亲自担保，应该无事。”

    出乎秦桑意料的是，东阳伯竟然没有从中作梗，“我相信冷道友不会蓄意破坏指天峰。”

    小寒域正魔两道的魁首接连表态。

    真一老道见状，沉吟片刻，看向身旁一名披甲战将，道：“九孤，等会儿你随冷道友走一趟。”

    ……

    “你先下去吧，在竹楼等我。”

    青君传音道。

    “是！晚辈告退！”

    秦桑转身离开，不仅心下一松。

    没想到这么顺利，没费多少口舌，就获准进入指天峰。

    走出大殿时，秦桑听到众元婴讨论战事。隐隐感到，一道若有若无的目光，始终关注着自己。

    他微微一顿，快步向外走去。

    如今，他须专心打磨《天妖炼形》，无暇分心。

    回到竹楼，秦桑等了足足两个时辰。

    暝色四合，青竹方归。

    那位名为九孤的天行盟元婴，和一位小寒域魔道元婴一同过来，带上秦桑，马不停蹄向云沧大泽深处飞去。

    指天峰一直在云沧大泽里游走不定，若要确认指天峰的位置，需天行盟和小寒域的符印合一，才能感知到指天峰禁制所在。

    飞出不知多远。

    四人在一片空旷水域停下，取出完整的符印，真元催动，略一感应之后，改变方向，向东北飞去。

    如此又飞驰了一阵。

    远远地，秦桑看到一个熟悉的景象。

    夜色之中，一束光从天而降，上接星河，下乘水泽。

    有一种奇特的力量在光束间传递，水面之上，闪耀水银般的光泽，如同镜面，那里就是指天峰的入口。

