    “什么人！？”“谁在那里？”

    “糟了！”哈力旦木赶紧俯身后撤：“先走！”

    “追！有敌人！”敌人的哨兵呼喊着，工地上的劳工齐齐停下动作，放下手上的东西寻找躲藏处。

    那些高原的游牧战士纷纷紧张起来，到处都是警报声，到处都是向四面八方追查的士兵，大量的战士登上了预定岗位，几名骑手飞快向村子里赶去。

    “该死！”哈力旦木骂了一声, 从坡上直溜溜的滑下来！

    “怎么回事？！”留守接应的三人小组，听着山上吵闹的声音，赶紧将滑下来的两人扶起来。

    “快走！我们暴露了！”

    “在这里！”突然，坡上一个敌人的哨兵指着他们的大喊。

    十人队的弓手二话没说，拉弓便射。射完三个人拔腿就跑。

    嗖的一支箭矢擦着那哨兵的身侧而过，吓得他跌坐在了地上，惊魂未定的扶好自己的头盔。

    身后踏踏的跑步声，两名特兰西瓦尼亚联军的哨兵也追了过来。

    “是敌人？”身后的哨兵，追我坐在地上的士兵。

    “啊！是！他们跑了！”他拍了拍屁股，站了起来直向远方：“往那里跑了。”

    “追！”后来的哨兵赶紧转身，对着远处河边道路旁的队友挥手。

    河边的联军队友看懂了哨兵的手势，一连20个骑兵打马出了村，向南追击而去！

    “跑快些！跑快些！”

    哈力旦木一马当先，冲在前面，眼看前面300米就是自己拴马的地方，结果跑出十分钟不到，身侧的道路已经有马蹄声了！

    “在这边！”敌人的骑兵发现了林中穿行的痕迹。

    “糟了！”哈力旦木回头看，其他9人正呈一字长蛇跟在他屁股后面跑，每个人大约间隔5步。

    踏踏踏踏，骑兵的身影从道路旁闪过，直接朝着前方而去。还有8名骑兵已经下马，向林子里头搜寻而来。

    “完了完了完了！”哈力旦木急得像热锅上的蚂蚁，敌人的意图很明确，骑兵拦住去路，然后派人往林子里头扫荡，断绝他们离开的可能。

    “只要能够到达那个地方！”

    “只要能够到达那个地方！”

    哈力旦木下定决心, 将盾牌背在了背后：

    “所有人听我说！丢掉多余的负重！全力向拴马的地方跑！”

    “是！”

    士兵们应答着，他们丢掉了没用的剑鞘，还有人丢掉了多余的箭袋，还有两个脱掉了外套，露出革带和皮甲。

    所有人全速前进！堪堪三百米，冲就是了！

    如果这个时候被下马搜寻的8名士兵缠住，那么就真的死在这里了，现在唯一的生还可能，就是一股脑儿往前冲，突破对方的封锁。

    如果突破不了，或者被拖住了，那么等后面的人追上来依旧是死。

    其实还有一个方法，往西边逃！逃到林子里头，半个小时一过，后面侦察的友军到了再说。

    但这样会有两个结果。第一，自己的侦察功劳没了，第二，已经打草惊蛇的情况下, 如果还不把消息传出去, 那么会害死很多人。

    无论是于公于私, 做决策的哈力旦木都必须选择极力突围！

    “到了！是敌人骑手！注意射击！”

    哈力旦木顶着盾牌，两个枪盾手，两个刀盾手和他组成一个小小的鱼鳞阵，直接冲了出去！

    罗马军团的军事战略优点就是——训练有素。

    “杀！”

    希律律~马匹受到了惊吓，抬起前腿，骑手勉强牵着缰绳没让自己掉下去，右手挥刀去打右侧的长枪。然而左侧的长枪直接刺穿了他的腹部。

    “啊！”

    一声哀嚎，骑手落马。周围三名部落勇士弯弓搭箭，三支箭矢射来！

    一支箭矢直接射中了枪盾手的右手臂，一阵“啊！”的惨叫过后大家各有胜负。

    弓手已经在树林边找到了射击点，他们倚靠在大树旁，当作掩体，手中的弓和铁头箭簇开始向敌人射去。

    刷刷刷，短短10秒内，五名弓手射出三轮箭矢，直接让6名骑射手被击落下马！

    “上马！”哈力旦木发号施令，抱着马头翻身上马。

    可惜一名刀盾手永远的倒在了地上，他蠕动着自己的身体，发不出一点声音。

    “见鬼！都给老子死！”哈力旦木带着三名士兵向敌人冲过去。他用盾牌挡在自己的面前，右手的马刀高高举起，身后两名枪盾手挺着枪冲击！

    对方还有6名骑手也冲了过来，双方交错而过！

    “啊！”哈力旦木的右侧腹部划出了一道巨大的伤口，身旁剩余的三名骑手只剩下了一位。

    交错而过的2名敌军骑手侥幸没死，被弓手友军射了个人仰马翻。

    “十夫长！”四名弓手骑上马也跟了过来，哈力旦木捂着伤口勉强回头，身后只剩下了1名完好无损的枪盾手。

    “你没事吧！”

    “我没事！”

    “他们怎么办？”一名弓手于心不忍，面容忧愁。

    “没办法了！先把消息送回去！”哈力旦木当机立断：“任务要紧，这仇我们记下了！”

    说着，林中的敌人，原本下马的骑手也追了上来，他们看着这激斗的场景，也冲了出来，五名弓手在马上射击，将他们逼退了一些，随后七人全力向南而逃！

    敌军受伤但是没有死亡的6名骑手被救治，剩余的敌军失去了追击的能力。

    一场短暂的交锋，出色的哈力旦木十人队，打出了3换7的精彩死亡交换比。

    马蹄声、哈力旦木的呻吟声、马匹喘着粗气的呼吸声。逃亡的过程没有任何半点歇息，他们所侦察到的消息以最快的速度，传到了先锋军、杰罗德将军的手中。

    “你就是哈力旦木？详细说说。”

    “是！”被简易包扎的哈力旦木，伤口止住了血，他只需要亲口描述一下情况，然后就可以领着功劳去歇息了，他的伤口和队友的死亡，换来了他的机会。

    “敌人在克伊内尼乡西边的山坡断层，到奥尔特河中间挖了大约一米深、一米半宽的沟壑，靠河的那一面已经插进去了树桩和栅栏！他们在制作关卡！”

    “很好，去休息吧。”杰罗德神色一正，看着他说到：

    “接下来交给我们了！”

    在信使将军情传往中军的同时，杰罗德亲率整个先锋军千人，直扑克伊内尼乡。

    一段时间后，诺迪卡打开了杰罗德的信：

    ‘敌军筑关至半，我亲率先锋军拖延其工事，速来！’

    “传我军令！备战克伊内尼！加速行军！”

    警觉的敌人已经做好准备，精锐的中军将碾碎一切敌人！

