        大雨依旧下，天上依旧乌云密布。

        白龙王一脸惊叹的看着旁边的十世王，然后就是一脸颓败，颇有种诸葛亮面对阿斗的心情，这真是扶不起来啊。

        白龙王沉默的站了起来，朝着十世王恭恭敬敬的行了身礼，那眼神看的这位六十岁的花花公子国王有些汗颜，随后白龙王什么都没说，就走出了玉佛殿，从寺中出来了。

        无疑，此时的白龙王知道自己输在了哪里，他是T国的镇国高僧，但却空有一身佛力用不出，没办法，这一届的国王太不堪了，举国大事都在他心中排不上号，人脑袋里都不知道在琢磨点什么，这要是换成在几百年前的话，碰见这样的国主，很明显就得要改朝换代了。

        车子开出了玉佛寺，白龙王很冷静的拿出手机打了出去，电话接通后，他就说道：“退回来吧……”

        白龙王的电话是打给阿难多的，在电话中他的态度无疑是认输了，在纠葛下去已经没什么必要了，论战斗力完全跟人不对等，要说斗法也一直都处于下风，在争执下去的话连两败俱伤都谈不上，那就是一败涂地了。

        阿难多沉默的挂断了电话，用泰语跟奎那瓦，坎那多还有龙婆喏交代着白龙王的话，几人听闻后脸色都很难看，浑身颇为无力的叹了口气，其实他们想不认也可以，但最终的结果就是，几人可能得有一多半要留在这里了，随后就算有人逃出去展开疯狂的报复，代价恐怕就是掀起一片波澜，然后损失惨痛。

        全面开战倒是很有可能，但这连两虎相争都谈不上，毕竟对方只不过才出了几个人而已，你知道那地大物博的一片土地上，还藏有多少能人异士？

        整个T国天气预报可能三两句话就报完了，一句有雨也许就覆盖了大片的国土，但这点地方放在中华大地上，只不过就是个局部地区罢了，比不了啊。

        “从此以后，我们的僧侣除非受到官方邀请，否则绝对不会擅自踏上华夏一步……”

        稍微商议了下，最后阿难多等人给出了一个看似憋屈的承诺，基本上也等同于是夹着尾巴做人了，不屈辱不行，他们的领头大哥都已经认了，还能怎么办？

        向缺看了眼王惊蛰和小草，那意思是你们满意不，毕竟他俩是事主，是纠纷的当事人，他们若是不追究了，冲突就此落幕就可以了。

        王惊蛰扫了眼满脸怨毒的查拉派，心知这必然是个睚眦必报的小人，现在形势比人强他得咽了这口气，但要是过个三年五载的话，对方搞不好还会再起幺蛾子。

        但这个时候，他实在不太适合把要求提出来了，毕竟和谈算是到此为止了。

        可就在这时，地上的查拉派忽然痛苦的翻滚了起来，就如先前那和尚一般，滚来滚去的同时不停的用手抓挠着身上，一张脸因为极度的痛苦而扭曲起来，眼看着身上的皮肤都给抓出了一条条的血道子。

        小草面无表情的转过了脑袋，这个姑娘知道此时若是不下手的话，可能以后就很难有机会了。

        阿难多愤愤的吼了一声，语气不平和恼羞成怒，他刚要有所动作之时坎那多忽然伸手按住了他的胳膊，摇了摇头。

        形势没人强，总归得需要个谢罪的方式，查拉派无疑就是最好的下脚石，不然换做谁来？

        曼谷的雨，此时已经停了，很快乌云散尽，又迎来了一片晴朗的天空，天气依旧开始炎热起来，要不了多久地面上内涝的积水就会被炙热的天气蒸发的一干二净了，要不了几天，这场突如其来的倾盆大雨，痕迹就此一点都剩不下。

        阿难多那伙僧人由南离去返回了T国境内，走的身影颇为萧瑟，向缺他们则是由北离去，一直沿着边境回到景洪。

        “叔，你这能掐会算到什么地步了，简直惊为天人啊……”王惊蛰感慨的说道：“太悬了，要不是碰到你们的话，我俩恐怕就得折在金三角了，谁知道人家居然勾了好几个高僧过来”

        “我送你句话”向缺挑着眉头说道。

        王惊蛰咂巴了下嘴，知道说的肯定不是什么好话。

        “没有那金刚钻你就别揽这瓷器活，没有三分三岂敢上梁山？大哥，你什么底细啊居然敢来个千里追杀，差一点都追到人家老巢里去了，都说初生牛犊不怕虎，我看你真得算是个牛犊了啊，而且还是牛逼的牛”

        王惊蛰讪笑着说道：“倒是年少轻狂了一些”

        向缺叹了口气，说道：“这也是幸好我就在景洪，也恰好察觉到了，这才让令歌儿赶过去看了一眼，也没想到是你在捅篓子，真要是我们都没在的话，你自己掂量下后果吧，你作死不要紧，别把人家姑娘给连累了”

        “是，是”王惊蛰忙不迭的点着头，认错态度极好。

        向缺说道：“以后有空，学学几手防身的本事，你虽然不算古井观门徒但和我的关系也一直挺深的，教导你一下也没什么”

        王惊蛰顿时拱手说道：“大恩不言谢，向叔，感激不尽呢，那个什么，你们怎么会这么巧来景洪这边干什么？”

        “这个得从你发现抚仙湖水下古城说起了，王胖子觉得这座古城和大漠下的楼兰王宫可能有着某些奇异的吻合点，因为两座古城都是处于同一个时期，又都和逆天改命有着很深的关系，不过这两座古城一座淹在了水下，一座埋在了沙漠里，自然没可能再挖掘出来了，但是除了楼兰和滇国外，还有一座古老又神秘消失的王朝是和他们处于同一个时代，并且也极有可能产生很大的关联，那就是古夜郎国了，所以我和胖子还有昆仑带着令歌儿就过来走一趟，看看能不能找到古夜郎国，按照蛛丝马迹一路寻过来的话，夜郎差不多应该是在这边某一片人迹罕至的密林中”

        王惊蛰听闻，当即就被惊了一哆嗦：“还有这事？”

