    柳宓恋忍无可忍，转身愤然离开，泪水已经蓄满双眼。

    她没看到，乔黛一把推开吴闻，恼火地瞪着他。

    吴闻笑着说：“哥怕你摔着，哥这不也是心急嘛！”

    宗督年从远处走过来，眸光严肃、身形板正。

    相比吴闻的油，乔黛现在看宗督年顺眼多了。

    宗督年步伐匆匆，一下子横亘到乔黛与吴闻中间，皱着眉训斥道：“你是有女朋友的人，注意一点！”

    吴闻双手插兜，抖了抖腿说道：“宗少别那么认真！像我这么热心的人，见谁要摔了不都得扶一把吗？”

    乔黛没什么心情和他废话，向停车场走过去，坐进车里。

    宗督年身形敏捷地从另一边坐到了乔黛车子的后座上。

    吴闻也想去坐，结果锦贡一脚油门，车就蹿出去了。

    吴闻的手还保持着开门的姿势，没反应过来愣着看着远去的车子，这个形象有点傻。

    宗督年觉得锦贡开始顺眼了，不像以前那么讨厌。

    对于锦贡来讲，吴闻显然比宗督年更讨厌，原本想两个都甩掉的，但是宗督年动作太快，所以只甩掉一个。

    吴闻气的在原地剁了一脚，给宗督年打电话问他安排在哪儿。

    结果这小子居然不接电话。

    吴闻开上骚包跑车，直奔上次宗督年带乔黛去的餐厅，这附近就那一家环境特别好。

    他没有犹豫，跑车轰鸣声响起，车子如箭一般驶离。

    乔黛下车的时候，吴闻的跑车就到了。

    宗督年冷眉冷眼，嗤了一声：“阴魂不散。”

    锦贡看了宗少一眼，自省一下吧！你同样阴魂不散。

    宗督年护着乔黛进了餐厅，吴闻紧跟其后，三步并成两步挤开另一边的锦贡，走到乔黛的身边。

    锦贡：“……”

    这两个男人实在太讨厌了，他家大小姐有男朋友。

    乔黛坐到沙发上，宗督年主动开口道：“尸体已经运走，现在就进行尸检，里面的墓室正在清理加固，等弄好了你就能进去。”

    乔黛点头说道：“陪葬者的身份应该在最里面的墓室写明，到时候一切就都清楚了。”

    宗督年附和一声，又说起别的。

    两人你一言我一语说得都很专业，吴闻插不上话。

    宗督年就是为了让顺闻插不上话。

    吴闻就觉得她这个妹妹研究得和一般女孩子的都不一样，绣花绣的世界无人能敌，进出就是古墓，开口闭口就是尸体。

    真是又柔又酷的。

    迷死人了！

    看着乔黛温柔大气、娓娓道来的样子，他又觉得她的性格真是很好，相比之下柳宓恋太让人捉摸不定了。

    神秘是神秘，有挑战性是有挑战性，但是真过起日子，会不会很累？

    吴闻有一种感觉，他费尽心思找的最后可能都不如乔黛。

    天快黑的时候，宗督年手机响了，他说了一句：“考古队的电话。”

    然后当着她的面接听。

    乔黛心急，凑到他身边伸着脖子听他的电话。

    宗督年恨不得这通电话永远别挂断。

    乔黛示意他开免提，他就是不看她，专注地敛眸听电话，仿佛周遭什么都打扰不到他似的。

    吴闻冷眼看着宗少耍心眼子，为了和喜欢的女人亲近一些，什么手段都用出来了，真卑鄙。

    乔黛忍无可忍，把宗督年的手机扒拉下来，替他按了免提。

    终于听清楚了。

    宗督年：“……”

    自己喜欢的女人，再造次也得惯着。

    部分化验结果出来了，陪葬者骨龄推测在中年，并且身上新伤旧伤，受过不少的刑罚。

    也不知道为什么，听到受惩罚这段话的时候，她有点想流泪的感觉。

    她低下头，努力地往回憋泪意。

    宗督年察觉到她的异样，而吴闻却没感觉到，瘫在沙发上说：“什么深仇大恨给人打成这样？”

    乔黛坐在窗边，沉默地望着外面，一言不发。

    宗督年不明白她为什么这么在乎公主墓，刚开始觉得她只是感兴趣，想研究。

    但是现在看来，好像不是那么回事。

    只有殷权凛能走进她的内心，这令他觉得十分不舒服。

    这个时候，锦贡走进来低声说道：“大小姐，殷少接您来了，在外面。”

    乔黛眼前一亮，立刻站起身，嫌身边的宗督年碍事，她无意识地把他的脑袋往后拨拉了一下，然后长裙翩跹地跑出门了。

    “嗤！”吴闻没忍住，笑出声来。

    宗督年面黑似铁。

    紧接着第二波暴击来了。

    窗外，乔黛扑进殷权凛里的怀里，勾着他的脖子不肯下来，他将她抱进车里。

    门及时地关上，隐约中还能看到他似乎在吻她。

    一副缱绻的样子。

    吴闻看着心里不是滋味儿，但是一看到黑如锅底的宗少时，他觉得自己心情好了不少。

    “宗少追了这么久，一点进展都没有啊！”他抖着腿说。

    原本觉得乔黛就是那种正经的样子，可是当他看到她粘糊男朋友的样子，还真是勾人得很。

    想要这样热情又不油腻的女朋友。

    不论是白清媛还是柳宓恋，都太冷清了些。

    而他以前交往的娱乐圈女友，黏得又太过，觉得比他还油。

    乔黛这样的刚刚好，勾人得很。

    车里，乔黛偎在殷权凛的怀中，嘟嘟嚷嚷地说着今天墓道里的事。

    殷权凛听明白了，拿起手机问这件事的进度。

    车子开到一半的时候，他吩咐司机调头回去，直接带着乔黛去了公主墓。

    “能进去吗？”乔黛惊奇地瞪大了眼睛。

    “危险性不大，我们注意一些。”殷权凛看她这副样子怕她晚上睡不好觉，有心事要及时解决。

    乔黛一下子来了精神，上车时还要他抱，下车自己蹦了出来。

    他男朋友怎么那么厉害呢？

    宗督年进不来，他男朋友就能把她带进来。

    纯粹是想和她多呆一会儿。

    宗少如果知道在她心里这是无能的表现，不知道会不会懊恼得捶胸顿足。

    陪葬墓室还未清理干净，但是已经能进人了。

    穿好防护服衣服的乔黛被殷权凛拉着手走进去，终于看到了墓室中陪葬者的身份。

    乔黛的心里十分激动。

