    届时，凡人导航系统，也将是继美国GPS系统、俄罗斯GLONASS之后，第三个完全覆盖全球的导航系统。

    其他的不管是华夏的北斗导航系统，还是欧洲的伽利略系统，都还要好几年，才能完成全球覆盖。

    可以说，凡人导航系统，起步最晚，但发展速度最快。

    这给了王凡很大的压力，也给了凡人星空一个巨大的挑战。

    当然，这样的速度，这样的进程安排，更是昭示了凡人科技的野心，昭示了王凡的野心！

    覆盖全球的导航系统，只是一个开始，后面还有由此衍生出一系列其他业务，从而彻底改变世界格局，逐步构建凡人科技的科技帝国！

    凡人科技作为市值全球最高的企业，自然要拿出应有的大手笔。

    至于第四大业务，全球wifi项目，则是未来3年内的大项目，比起凡人导航系统，都要恐怖。

    部署覆盖全球的WiFi项目，理论上需要3000-5000颗通讯卫星。

    即便是王凡开挂，选用超前的设计理念，也要1000多颗通讯卫星。

    这是什么概念？

    当下全球各国，总共发射了5000多枚人造卫星，但现在在轨正常运转的，也就1305颗！

    其中美国第一，有549颗，去年是512颗，华夏第二142颗，俄罗斯第三131颗，法国108颗，日本55颗，英国39颗，印度31颗，加拿大27颗，德国23颗，欧盟24颗，还有几个国家在10颗左右，其他的都只有个位数字，甚至0！

    而过去一年的时间，全球总共增加的在轨卫星数量，也就80颗左右。

    因此，凡人科技的全球wifi计划，要一下子发射1000多颗通讯卫星，几乎等同于将当下在轨卫星的数量，翻了一倍！

    换句话说，一旦如此，凡人科技自己的卫星数量，几乎赶上了全球其他国家卫星数量之和。

    这背后的意义，很大，也很是问题。

    对此，华夏同意了，但其他国家呐？

    美国会允许凡人科技有那么多的卫星？

    占那么多的资源？

    尤其是，凡人科技不是美国企业，不是日韩企业，也不是欧盟企业，相反，而是一个华夏企业！

    这种国际问题，不好解决。

    当然，王凡也不会在乎。

    因为本质立场的彻底对立，凡人科技做什么，美国都会看不过，都会想办法阻挠。

    因此，王凡根本不会理会，相反，要采取果断措施进行威胁，进行报复，让美国忌惮，让美国不敢乱来。

    这个世界就是这样，相互牵制，谋求自己的利益，争取发展的良好环境。

    就像美国有政客叫嚣着，一旦华夏和美国开战，那便用洲际导弹，摧毁华夏的三峡大坝，从而制造超级洪涝灾害，摧毁三峡大坝下游众多省市，甚至摧毁整个长江三角洲！

    对于这一结果，防，是防不住的。

    即便华夏在三峡大坝部署再严密的防导系统，都挡不住美国的全力攻击。

    但问题是，他们敢吗？

    当然不敢！

    理由简单，华夏有三峡大坝，算是一个致命软肋。

    但美国同样有个黄石公园！

    黄石公园，位于美国中西部怀俄明州西北角，有着世界上最大的超级火山。

    黄石超级火山占地面积近9000平方公里，是世界上最大的活火山。

    火山整体以黄石湖西边的西拇指（West Thumb）为中心，向东向西各15英里，向南向北各50英里，构成一个巨大的火山口。

    在这个火山口下面蕴藏着一个直径约为70公里、厚度约为10公里的岩浆库，这个巨大的岩浆库距离地面最近处仅为8公里，并且还在不断地膨胀，从1923年至今，黄石公园部分地区的地面已经上升了70厘米。

    黄石超级火山，作为如今唯一位于大陆上的活超级火山，有着恐怖的岩浆库，还在不断上涨！

    一但该火山喷发，其威力无法估量，将导致灾难性后果。

    因此，美国要是该炸华夏的三峡大坝，那么华夏必然会轰击美国的黄石公园。

    两者相比，恐怕美国的下场更惨。

    那可是最强大活火山，下面蕴藏着一个直径约为70公里、厚度约为10公里的岩浆库！

    因此，美国不敢炸三峡大坝，华夏不不会炸黄石火山！

    这样双方相互牵制，反而相安无事。

    如今美国要找凡人科技的麻烦，阻碍王凡的全球WiFi计划，那么王凡也会搞点事情，与美国相互牵制！

    而当下唯一的难题，却是1000多颗卫星的发射。

    哪怕凡人星空技术成熟，每次都是一箭10星，也要发射100多次。

    可以说，这是一个严峻的挑战，也是一个漫长的征程。

    更是凡人科技当下以及未来的大项目！

    一番思考，王凡作出决定，先将凡人导航搞定，而全球wifi项目，主要是进行研发，以及通讯卫星量产工作。

    而通讯卫星的发射任务，可以暂缓，等到凡人星空，将24颗导航卫星发射完毕，再慢慢图谋。

    这样说来，运载火箭，成了重中之重！

    卫星不断的量产，关键就看运载火箭部门的能效！

    想清楚这些，王凡离开燕京，直接坐着大鸟一号去了大西北的火箭、卫星基地。

    卫星基地里面，都是智能机器人在运作，王凡一番巡视，松了口气。

    这些弱人工智能机器人，在科技衍生系统的指挥下，有条不紊地进行着卫星量产。

    由于是多颗卫星，同时量产，多条生产线同步推进。

    到目前为止，已经量产完毕的导航卫星高达8颗，占总数的三分之一！

    这种速度让王凡很是满意，弱人工智能机器人就是给力，不闹事，还能扛活。

    要是换了强人工智能，虽然他更省心省事，效率也更高。

    但未来一旦造反，那可就是万丈深渊，一发不可收拾！

    因此，现阶段，王凡还是倾向于弱人工智能。

    再度调整了弱人工智能的任务进程，进行了相关维护，王凡离开卫星制造基地，前往火箭制造基地。

    