    天空中，这三人能够令周围空间都颤抖的极致攻击，让李继云的脸色都微微有了一些变化。

    不过，也只是有了一点点变化，并没有变化太多罢了。对于三人的攻击，他似乎并不怎么放在眼里。

    “不错，每一招都是远超于你们这个实力的招数，确实有些意思。”李继云淡漠评价的时候，一双黑色的瞳孔，慢慢的有了变化。

    白色的眼白，在这个时候跟被沾染了墨水一样，变得漆黑无比。一双正常的眼睛变成黑色，身上出现了一缕缕看不透的黑气。

    “轰——！！！”

    三者的力量在空中击中李继云，掀起的庞大气浪，令周围的空间都产生了一条条裂缝，似乎只要碎片来一下，空间就会破碎一样。

    远处，千仞雪观察着这里的一举一动，就在自己爷爷等人的攻击命中时，她发现了一些不对劲的东西。

    察觉到不对劲的地方，千仞雪即刻动身，下一刻就来到了千道流等人的面前。看向烟雾的表情，则是一脸的凝重。

    看到千仞雪出现在自己等人面前，千道流等人非常的惊讶，要知道神祇是不能轻易参加凡人的战斗的，可对方这是要做什么？

    “小雪，你怎么过来了？”身为千仞雪的亲爷爷，千道流出声，询问起了自己的孙女。

    “爷爷，你们赶紧退下，这人的身上，有些不对劲。”

    提醒一番后，千仞雪额额头处，那金色的菱形宝石一闪。一道金色的流光飞到其手上，变成了超神器，天使圣剑。

    虽然不知道是怎么回事，可千道流几人没有怀疑，迅速的离开了这里。

    离开后，千仞雪注视着前方，一双灿金色的瞳孔，似乎发现了什么。

    手握圣剑，千仞雪朝着前方的烟雾甩出一道道剑气。身上的金色宫装长裙，也是随风飘了起来。

    “咚咚咚！！！”

    一阵阵声音传出，这种声音，让远离了这边的千道流等人面容一惊。因为他们知道，这似乎是攻击被挡下的声音。

    也就是说，在接下三人的合力一击后，李继云不但没出什么事。相反还能出手，挡住身为神祇的千仞雪的攻击。

    “桀桀桀，想不到千仞雪小姐竟然出手了，实在是令我惊讶呢。”烟雾中，李继云的声音传了出来，可交手过半年时间的他们，怎么可能不知道。这是李继云的声音，可仔细一听的话，又有些不一样。

    因为李继云的声音，是那种非常坦荡的，可这一次的声音。无论从何种角度来看，都有总狡诈之徒的感觉。

    烟雾散去，穿着一身黑袍的李继云，也是出现在了千仞雪的视线面前。

    同样的，李继云脸上，有着一道道黑色纹理，看起来就很诡异。同时这个的出现，也让众人知道，这似乎就是李继云能挡住他们攻击的原因。

    “怎么可能，这人，既然跨越了凡人，到达了神祇！”到达了他这一步，只要实力不是比自己强的太离谱，他都能有所察觉。

    本身，实力在准神巅峰的李继云，虽然是半只脚踏入神祇的存在。可还是能够被自己感知到的，可现如今，似乎已经感知不到了。

    既然已经感知不到了，那么就只有两个原因。一个就是李继云没有了魂力，变成了一个废人，不过这个猜想，肯定是不可能的。

    那么真正的原因，就只有一个了。李继云踏入了最后一步，到达了神祇的境界，所以才不会被他感知到。

    “不会吧，不是说成就神祇，没有神位继承的话，是不能达到神祇的吗？”古榕从自己的孙子那，了解了很多东西。于是对于神祇这一方面，并不是一抹黑的状态，相反了解的还很多。

    “不清楚，可我的确感应不到了。”

    “你们看他脸上的黑纹，莫不是那个东西的存在？”唐昊出声，道出了他的猜想，因为在他的认知中。

    李继云身上的黑纹，似乎跟自己的昊天锤，在获得杀神领域的时候，所起到的变化是一样的。

    就算不是一样的，可都有着很大的相似性，更大程度的让自己的武魂，或者说是实力得到了明显的增幅。

    “三级神祇。”千仞雪在心中有了数后，便看着李继云缓缓说道：“怪不得比比东会放心出城，原来在你身上，留下了这种特殊手段。”

    “呵呵，知道了又怎么样，就让你看看我神的强大之处吧！”破灭魔纹的加持，令他跨越了身为凡人跟神祇间的差距，来到了三级神的程度。

    以此，在借助几千年的实力跟经验，他有信心跟千仞雪战上一战！

    “那么，就来试试看吧！”千仞雪持剑直接杀了出去，就连神装都没有装备，因为在她看来，对付李继云根本不需要。

    沙漠之中，比比东停下了脚步，望向了嘉陵关的方向：“魔纹被激活了，看样子千仞雪她们，已经忍不住了呢。”

    “不过，待我拿回军队，我一定会占领斗罗大陆的。到时候，就算你们全部成神了，又能奈我何？”

    成就恶念之神的比比东，在依靠破灭本源的力量加持，已经拥有了超强的自信。现如今，就算是神界一起上，她也有信心能够应对。

    死亡峡谷下的紫气山洞中，古风已经进入了这里，可是引入眼帘的一幕，确实让他震惊了。

    因为紫气的源头，竟是一具散发着邪怨之气的身体。不对，不能说是身体，应该说是，尸体。

    因为在古风的感知中，这具身体已经没有了任何的生命活动，就连灵魂都已经消失了，所以只能算是尸体了。

    这具尸骸，看上去是一位高挑的女性。其模样不下于比比东，并且身上散发而出的怨邪之气，根本不下于比比东。

    这具女性尸骸，似乎是印在墙壁上了一样。穿着一身紫黑色的长袍，彰显着她那非同一般的地位。

    “这个，莫非就是上一代的罗刹神？”要知道在原时间线中，并没有指出，比比东究竟是如何获得神考的。

    现如今，从这具尸骸的模样，古风好像大致猜出了来历。

    首先，在这尸骸的周围，有着一层很浅薄的轮廓。那根本不是砸出来的，而是这具尸骸的身上，还穿着什么东西。

    同样的，在这具尸骸的右手上，有一柄武器的大概轮廓。虽然有些模糊，可跟比比东的罗刹魔镰，拥有者七成的相似度。

    再加上同样的怨邪之力，显然都在告诉古风，这就是上一代的罗刹神。

    而这里，就是上一代罗刹神的陨落之地。

    由于身为神祇，即便死去后，尸身都能保持长时间不化。由于她陨落了，所以自身掌控的怨邪之力才会流出，一定程度上的会干扰人类跟魂兽的精神。

    同样的，身为神祇不一定都是坏处，只要挺过去。就能一定程度上的加强自身，从而在自己的体内，留下怨邪之力让自己变强。

    当到达一定程度后，应该就能继承罗刹神身上的东西了。这应该是一定程度上，是罗刹神时候为自己选继承人的方式了。

    可这也一来的话，那么另一个疑问就来了。

    古风非常的疑惑，明明额头处的印记，是指引自己来这里，那么就证明这里应该是火神的传承之地才对。

    可为什么，两个洞穴中，都是罗刹神的东西？

    另一边的洞穴中，古风明白了，应该是罗刹神留给继承人的东西。依照比比东的性格，估计回过来取走，还好被自己冻住了。

    算的上是一件，值得开心的事情吧。

