    体质：3575

    精神：33075

    敏捷：3944

    力量：6560（+70）

    智力：30580

    物理防御：10575

    魔法防御：10575

    ……

    想了想，

    李武给体质加点425，

    给精神加点925，

    给敏捷加点56，

    给力量加点440，

    给智力加点1420，

    给物理防御加点425，

    给魔法防御加点425，

    3696点自由属性点，瞬间消耗一空。

    而李武的属性面板，也发生了巨大的变化。

    体质：3575→4K

    精神：33075→3.4W

    敏捷：3944→4K

    力量：6560→7K

    智力：30580→3.2W

    物理防御：10575→1.1W

    魔法防御：10575→1.1W

    加完点之后，李武满意地点了点头。

    虽然自己也不是什么强迫症患者，但是看着这整整齐齐的数据，心情明显会更好。

    关闭属性面板，李武看了看狼藉不堪的宅院，摇了摇头。

    好在，被暴鲤龙冰封的住宅，因为暴鲤龙的死亡，已经彻底解封。

    心念一动，白光一闪，李武的身影已经消失不见。

    ……

    现实世界，

    出租屋内，李武猛然睁开了双眼，漆黑的房间中伸手不见五指。

    李武从床上坐了起来，看了看手机，因为那一阵的耽搁，此刻已经接近晚上十点了。

    “咕～咕～咕～”

    就在这时，肚子传来了咕咕叫声，毕竟中午李武就没有吃饭，而是一直待在游戏中。

    在游戏中的时候，李武还感觉不到饿感，

    但是现在，这股强烈的饥饿感袭来，李武只觉得一阵口干舌燥。

    摸了摸肚子，李武连忙来到外面的小餐馆，匆匆地吃了一顿宵夜。

    回到出租屋，直接猛灌了一瓶之前买的红酒，李武便重新躺回了床上。

    如今的他，也只是一个普通人，一天的精力都贡献给了游戏，本就很是疲惫了，

    再加上在酒精的作用下，李武很快就进入了梦乡之中。

    早上醒来，李武又到外面买了几个肉包子当做早饭后，便进入了游戏之中。

    虽然他现在卡里现金很多，完全可以给自己换一个更加舒适的居住环境。

    不过李武懒得去浪费这个时间，反正基本上一天绝大多数时间都是在游戏中，

    换不换住所，根本毫无影响，况且之后游戏世界和现实世界融合，

    现实世界的住所，又哪里可能比游戏世界的那些高级住所更好？

    ————

    万象城内，白光一闪，李武的身影已经出现在了宅院之中。

    现在毕竟还是游戏世界，经过了一个夜晚的时间，狼藉不堪的环境已经自动愈合了。

    李武来到凉亭，真实之眼开启，环顾了一圈四周，却没有发现任何的异常。

    收起了真实之眼，李武缓缓走出了住宅。

    在满是人流量的街道上行走了许久，李武终于来到了一座巨大的高塔之下。

    打量着这座高塔，李武一步一步朝着高塔走去。

    “来人止步，没有资格令牌，不许靠近万象塔十米距离。”

    就在这时，万象塔下，一队穿着白银盔甲的守卫出现在李武面前，表情冷漠将李武拦下。

    被阻拦下，李武这才收回了目光，看着这一队身穿白银盔甲的守卫，李武心中一动。

    从他们身上主动释放出来的气息，竟然没有一个人的等级低于传说级，

    其中那个开口说话的守卫队长，实力更是已经达到了史诗级。

    这守卫阵容，可以说是相当豪华了！

    那守卫队长看着李武，表情没有任何的变化。

    昨天晚上，他虽然也看到了那冲天而起的神性光柱，

    但是要职在身的他，根本不敢轻易离开，否则一旦被城主责怪下来，

    就算他是史诗级的强者，也得面临严厉的刑罚。

    所以，他并不认识李武，否则的话，他一定会第一时间认出李武，

    那样的话，他也根本不会阻拦李武。

    因为当时在场的所有史诗级强者，可都是亲眼目睹了周云峰赠送了一枚万象塔的资格令牌给李武。

    李武右手一翻，万象塔的资格令牌被他取出。

    “现在，我可以进去了吗？”

    李武问道。

    那史诗级的守卫队长仔细打量了一眼李武手中的资格令牌，确认无误后，点了点头，

    “放行！”

    说完，他身后的守卫们，纷纷朝着两旁让开，给李武让出了一条康庄大道。

    “多谢。”

    李武道了声谢后，便大步朝着万象塔走去。

    看着李武离去的背影，其中一个守卫突然开口问道：

    “奇怪，这个年轻人是谁？万象城中有名的那几个年轻天才，我都看过画像，这个年轻人，我还是第一次看到。”

    万象塔的资格令牌十分珍贵，基本上只会出现在万象城的大佬手中，或者一些年轻天才手中，

    所以，这个守卫才会好奇李武的来历。

    闻言，一众守卫纷纷摇了摇头，随后又看向自家老大，

    老大毕竟是史诗级强者，虽然需要固守在万象塔下，但是消息来源可比他们多多了。

    被自己的手下们注视，守卫队长眯了眯眼，说道：

    “我昨晚有得到一个消息，说是城主大人亲自将一枚资格令牌赠送给了一个年轻人。”

    “如果不出意外的话，这个年轻人就是他了。”

    闻言，一众守卫纷纷一惊，连忙看向李武的背影。

    “这个人看上去也就是帅了点，其他也没看出什么特别的啊，城主大人怎么会把令牌赠送给他。”

    其中一个守卫语气酸溜溜地说道。

    闻言，守卫队长没好气地瞪了他一眼，说道：

    “少在那里酸了，都给我打起精神来，做好自己分内的事，还有三天，就到了轮班的时候。”

    “我不希望在这最后三天的时间内，出现任何的岔子，不然的话，看我不给你们皮扒了。”

    说完后，守卫队长忍不住眯着眼注视着李武的背影。

    他刚刚还有些话没说，那就是，昨晚那神性光柱，好像就是因为这年轻人出现的。

    “神性吗？真是令人向往的东西，如果我能够获得，是不是也可以点燃神火呢？”

    想到这里，守卫队长看向李武的目光变得灼热起来，心中蠢蠢欲动。

    “我想你可能没有机会点燃神火，如果你敢轻举妄动的话。”

    就在这时，守卫队长耳边传来了令他毛骨悚然地轻语声。

    ……

