    第90章判若两人

    “咳咳咳，哪里来的烟？”

    山羊阿公吸吸鼻子，蹙起满是褶皱的脸皮。

    众人左右看看，这才发现身边不知不觉少了个人。

    “豹夙崽子呢？”

    山春阿公奇怪道。

    刚刚不还和神巫女手牵手...

    苏圆走到萨阿祭司身边，浅笑盈盈，“祭司阿公，我扶您出去看看吧。”

    大花蹦跶到另一边，搀起萨阿祭司的另一只胳膊。

    “好...”

    萨阿祭司的声音有些颤抖。

    苏圆想，祭司阿公一定已经猜到阿夙在做什么了。

    众人眨眼间转战到山洞外。

    就见不远处的空地上，豹夙正蹲在那儿，熟练的搓动着一根木枝。

    木枝下方，是一根更粗的带有凹槽木枝，凹槽里放了些干草，几缕细微的烟气正从里面冒出来。

    “豹夙崽子这是在干啥？”

    山羊阿公一脸疑惑。

    就在这时，豹夙手下突然有火星迸射，以迅雷不及掩耳的速度点燃了周围的干草。

    “哇，快看快看，着了着了！”

    大花雀跃不已。

    长者们齐齐愣住，而豹夙已经慢条斯理的又往草堆里添了几根细枝，轻松熟稔的拢好了火势。

    “这...这这这这...”

    “哪儿来的火？”

    “这这这...”

    老阿公们目瞪口呆，眼前的一幕完全超出了他们的认知和想象。

    熊能族长和阿姆们虽好一些，但也一个个神色夸张，心底大震。

    “祭司阿公，阿夙刚刚其实是在钻木取火。”

    苏圆终于开口了。

    “干燥的木枝被快速摩擦会产生热量，热量积聚到一定的高度就会生出火。”

    “我和阿夙在去兽王城的路上，误打误撞发现了这个法子。”

    苏圆不想显得自己太特殊，所以拖豹豹下水。

    当然了，这也是二人之前就商量好的说辞。

    大花朝三位老阿公吐吐舌头，傲娇哼。

    看吧，她可不是瞎说。

    “祭司阿公，您要不要试试？”

    苏圆笑眯眯提议。

    众人原本都以为萨阿祭司会拒绝，却不想萨阿祭司几乎没有犹豫便道：“好。”

    苏圆心底的猜测，这会儿基本已经得到了证实。

    萨阿祭司果然是愿意向族人们普及用火的！

    “阿夙，给祭司阿公准备几只木燧和凹木槽。”

    苏圆和豹夙分工，趁着豹夙准备木燧和凹木槽的功夫，苏圆就又给萨阿祭司讲起了钻木的要领。

    长者们纷纷凑近。

    阿萝和大花咬耳朵，“大花，你也会像豹夙刚才那样取火了吗？”

    大花可骄傲了，“嗯啊，我生的比豹夙还快还好呢，阿萝，我现在烤肉也很好吃哦。”

    阿萝眼中闪过羡慕，“大花，你真棒。”

    “阿萝，你也可以哒。”

    大花鼓励道。

    阿圆说，鼓励教育特别重要，鼓励着鼓励着，不可能就能变成可能。

    萨阿祭司接过豹夙手中的木燧，细细打量，仿佛那不仅是一根削尖了的干木枝，而是什么可以化腐朽为神奇的神物。

    熊能族长搓手手，跃跃欲试。

    熊叶、青草、巴佩阿姆亦然。

    时间似乎被调慢了数倍。

    众人紧张又期待的盯着萨阿祭司的动作。

    萨阿祭司自己又何尝不激动？

    他都已经不记得自己多久没如此激动过了，以至于火还没生起来，掌心已经一片湿濡。

    苏圆轻声鼓励，“祭司阿公，您就把木燧想象成是拦在部落大门口的一块大石头，必须要把它搬走，族人们才能去狩猎，去采集...”

    “而您，就是为族人们搬开这块大石头的人，您要一鼓作气...”

    在苏圆的鼓励下，萨阿祭司终于找到了搓动木燧的节奏。

    接下来，一切便是顺理成章。

    “俺来，俺也试试。”

    萨阿祭司的成功鼓舞了所有人，熊能族长第一个按捺不住。

    “要不...咱们也试试？”

    青草阿姆看看两位老姐妹。

    “试试就试试，来，看看谁先生出火种来。”

    削木燧，挖凹槽，这对能干的阿姆们来说简直都不是事儿。

    阿萝也等不及了，拉拉大花的胳膊，道：“我也试试，你帮我看着。”

    一场钻木取火大赛拉开帷幕。

    不远处，急匆匆赶回部落的白灵整个人愣住。

    她看到了什么？

    豹夙和神巫女竟然在教部落的长者们取火！

    他们怎么会取火的？！

    白灵不傻，相反还很聪明，立刻意识到自己精心营造了月余的美好形象，在‘取火’面前，会变得多么不值一提。

    她脚下一转，又匆匆朝妲翎的山洞去了。

    “你怎么才来！换盐队回来了，你知不知道！”

    “今晚，今晚我就要让那个贱人滚出部落！”

    白灵才刚迈进妲翎的洞口，刺耳的尖叫声就从石洞深处响起。

    妲翎藏在黑暗里，只露出一双充满怨恨的眼睛。

    白灵却半点也不惧怕。

    她在离妲翎两米远的地方站住，开门见山道：“那个法子不行了。”

    原本...她们是想在换盐队归来的庆祝篝火会上，证明地薯有弱毒。

    娅栗的伴侣之一昆，就出现过全身红肿、奇痒无比的中毒反应。

    只不过雄性强壮，那点弱毒毒不死人，挺一挺自己就好了。

    “你什么意思？”

    妲翎从黑暗中走出来，单薄消瘦的轮廓与从前高挑健康的样子简直判若两人！

    难以想象，这一个月的时间在她身上到底又发生了什么！

    白灵对这样的妲翎却只是见怪不怪，甚至根本懒得看一眼。

    “我刚刚亲眼看见豹夙教会了祭司和族长取火。”

    “什么？！”

    妲翎陡然拔高声音。

    白灵烦躁的翻了个白眼儿。

    “你听清了，就别让我再说一遍。”

    要不是想着废物利用，白灵现在根本不想多看妲翎一眼。

    妲翎脸颊凹陷，她的眼睛本就又大又鼓，此时狠狠瞪着，更显恐怖。

    白灵突然起身，烦躁的大步往外走，口中喃喃，“和你说了也白说，没用。”

    “你站住！”

    妲翎追上去，一把拽住白灵的胳膊。

    “白灵，你别忘了，你只是个后来的，永远别想取代我在部落中的地位，你现在的一切都是我让给你的。”

    妲翎快要恨死了。

    可她能怎么办？

    她不能出去！

    (本章完)

