    大约是她在帐篷外停的时间太久，沈墨注意到反常，问她：“怎么了？”

    白幼薇想了想，也没隐瞒，指着门帘边上的毛绒兔说：“我的兔子好像自己会动。”

    沈墨：“……”

    如果不是白幼薇一脸认真，他真要怀疑她又弄出什么幺蛾子来折腾他。

    白幼薇捡起毛绒兔，翻来覆去检查了一遍，没看出哪里不对劲，便当着沈墨的面，把毛绒兔重新扔回帐篷。

    啪嗒。

    兔子落在垫子上，滚了两圈，不动了。

    白幼薇拧着眉看了一会儿，兔子始终不动。

    “会不会是你自己放的，忘记了？”沈墨走过来问。

    白幼薇斜睨他一眼，“我记得把它放进包里了，两次。”

    ——白幼薇有一个大帆布包，专门放贴身物品，纸巾湿巾手机零钱包，还有玩具枪、青蛙泥巴，以及陈惠送的海绵蘑菇，平时兔子也装里面。

    毕竟天热，怀里一直搂着它也碍事，白幼薇只在晚上睡觉的时候拿出来，当抱枕。

    她想了想，双手轻轻击掌：“啊！~我知道了。”

    沈墨问：“知道什么？”

    白幼薇说：“‘十分之一我’的作用是，使用者可以在半径2米范围内释放电能，所以是不是表示，它不能离开我超过2米？”

    她放下双手，扶着轮子往后退，“……现在的距离大约是1米，我再退一点试试。”

    沈墨挑了下眉，还未说话，便见帐篷里的毛绒兔子动了动。

    白幼薇也看见了，勾起唇角：“这玩意儿有点意思。”

    她继续后退。

    毛绒兔子抖了两下耳朵，慢慢坐起来，接着，它的脑袋准确无误的转向白幼薇所在的方向，而后起立，迈开两条小短腿开始往外走。

    兔子真的动了！

    本该是无比诡异的场景，白幼薇却乐不可支，实在是因为，这只圆憨憨的毛绒兔走起路来太搞笑了！

    腿那么短，走到帐篷门帘的位置就走不动了，身体被帐篷的下半截篷布挡住，短腿使劲往上抬，怎么抬也迈不过去！

    白幼薇哈哈大笑，滑着轮椅还要往后。

    沈墨伸手拽住她。

    “再往后退，就该自、焚了。”沈墨说。

    轮椅已经快退到火堆处。

    白幼薇不退了，回到帐篷边捡起兔子，笑道：“我再扔远点试试，怎么样？”

    沈墨提醒她：“会弄脏。”

    那样晚上就不能当抱枕用了。

    白幼薇：“那你帮我接着它？”

    沈墨：“……”

    白幼薇当他默认了，朝他挥手：“你离远一点。”

    沈墨沉默片刻，也是有些无奈，转身走了十来步，然后看着她。

    白幼薇仍然挥手：“再远一点！”

    “……”沈墨又走了十来步。

    白幼薇：“我要扔了哦。”

    沈墨的脸色便有些不好看，也不知道是不是他想太多，总觉得现在像在玩给狗狗接飞盘的游戏。

    “没接住的话也要给我捡回来哦。”白幼薇在远处喊。

    沈墨：“……”

    趁着沈墨还没完全翻脸，白幼薇挥臂扔出毛绒兔子！

    兔子在空中划过一道白色的抛物线，而后被沈墨接住。

    他立即感觉到手里这团毛绒挣扎起来。

    短胳膊短腿全在动，他握不住，皱着眉捏紧了些，突然感到掌心一阵刺痛！下意识就松了手——

    兔子落在地上，迈开腿朝白幼薇狂走！

    “怎么回事？”白幼薇滑着轮椅过来，一进入2米范围，兔子立马不动了。

    她捡起兔子，凑到沈墨跟前，看见他的掌心处有点红。

    白幼薇：“它咬你了？”

    沈墨一言难尽看着她：“它电我了。”

    