    第799章 让他滚蛋   

    和潘瑞一起合租的小伙子，每天都白天睡觉，晚上跟夜猫子似的出去活动。

    

    一次不经意的机会，潘瑞问那个小伙子，怎么不工作，老出去玩。

    

    对方神神秘秘地瞅着潘瑞，“不懂了吧？

    哥哥是出去挣钱的，晚上的钱，比白天的钱好挣。”

    

    “晚上？

    你在工厂上夜班？”

    农村小伙子潘瑞不懂城市里的神秘。

    

    “傻瓜？

    男公关，不知道？

    专门伺候富婆的。

    她们为我们花钱，一点儿都不心疼。

    我一晚上就挣这个数。”

    对方伸了五个手指头，暗喜的样子。

    

    “这么多钱？

    富婆们傻吗？

    她们为什么花钱？”

    潘瑞说到这里，突然明白什么意思了，他们村的女的，经常在城里赚了大钱回来，穿着花里胡哨，给家里盖起了小楼，可是这些女人，跟别的出去打工的女人不同，她们都嫁了村里老老实实的男人，可潘瑞不懂的是，出去打工，不就是了跳出农门吗？

    既然都跳出去了，还这么有钱，干嘛还回来随便嫁一个男人？

    那种穿着一般的女人，都因为嫁了一个城里的老公兴高采烈的，恨不得炫耀的全世界都知道。

    

    后来，潘瑞就知道他们是干什么的了。

    

    那些卖的是女人，自己的这个合租室友是个男人，卖的东西都一样：卖春的。

    

    若是化妆姐姐还活着的时候，这种事儿，他是绝对不会干的。

    

    可是化妆姐姐走了，他早就是一潭死水，跟谁都一样。

    

    于是，他跟着室友去了那家娱乐会所，老板一眼就看上他了，有型，帅，个高。

    

    慢慢地，他做得比室友还好，挣钱还很快，好多富婆都很喜欢点他。

    

    可去年，他和一位富婆的事情，被富婆的老公发现了，富婆的老公来到会所，砍伤了他的胳膊，让他滚蛋，不要让他在中.国再见到他。

    

    潘瑞便来到了这个小国家，重新过上了化妆师的日子，本想就这么了此残生的，可是听了陆禹东的故事，又让他想起了老流氓逃脱法律的事情，警察不管，他也不是一样自己出手了么？

    

    潘瑞虽然曾经深陷污泥，可他始终有一颗正直而善良的心。

    

    而且，屠筱静作恶多端，身上背了好几条人命，又逃脱了法律的制裁，对这样的人，潘瑞自然答应了陆禹东的要求。

    

    陆禹东不会亏待他，等看到屠筱静尸体的那一刻，会给他五百万。

    

    第二天，潘瑞上班的时候，又碰上了屠筱静，也就是林霞。

    

    不过今天林霞的工作运气不好，弄错了一件道具，被导演骂了个狗血淋头，而且，她还被一个国外籍女演员骂了一顿，说她是猪。

    

    导演骂林霞的时候，潘瑞帮了她的忙，找了个话题，没让导演继续发挥，他的和事老做的不错；至于那个外籍女演员，她骂林霞的时候，还带上了国籍，骂林霞是“中.国猪”，这种辱骂，潘瑞是受不了，他用非常流利的英语跟外籍女演员对骂，严辞让她向林霞道歉，如果不道歉，他就离开这里，辞职。

    

    

    

