    自从新夫人来了国公府之后，国公府的风气 又变了变，但是刘惋惜不是一个难相处的人，来了一个多月，府中也都还是相安无事。

    婉姨娘见新夫人和苏氏相差甚远，也挑不出错处，一时之间，倒也没有再生事，只是后悔自己当初不应该那么的激进，现在赔了夫人又折兵，不仅没有争取到自己和阿拂相处的机会，更是连府中的掌权和夫人的尊位都彻底的失去了！

    只是这一个月有一件事情却是轰动了整个京城，那就是已经订婚一年了的国公府大小姐和六皇子终于敲定下来了婚期了，定在下个月的初六成亲。

    虽然是早就是铁板上的事情，两人定有婚约，迟早都是要成亲的，但是选择在这个时候完婚，却是让人意味深长。

    毕竟，六皇子手中刚刚拿到了十万兵权，现在又立马成为了国公爷的女婿，永宁候的外孙女婿，三人联手，试问整个大齐谁能争锋？

    今日约好了要娶永宁候给永宁候夫人请安，冯昭一大早边收拾了出门。

    “这些个家居摆设，虽然加进了宫中是不缺的，但是也不能就光是走个过场，还是得选好的。一定要选最好的木头，请最好的工匠，连夜赶工的定做出来，不能让皇家的人看了咱们的笑话。”

    “我也和你祖母一起看了一下宫中的嫁妆单子，你虽然嫁过去只是个六皇子妃，可是那嫁妆分明都是按着当年皇上娶皇后的份额给的，所以我们就商量着在你原有的那些嫁妆里面再添一些首饰物件之类的，这里又一些画册子，我和你祖母选了几套起来，你在过过目，看是不是和你的心意？”

    冯昭听着，脸颊便有些微微的红了，忙道：“不用了，祖母和外祖母的眼光昭宁还信不过吗？再说了…….府中还有一个继母在呢，怎么也轮不到昭宁出来说话。”

    永宁候夫人见她这般，便笑了，将画册子放在了桌上，笑道：“我说你这丫头，现在知道害羞了。这门婚事我听你外祖父说还是你当初自己答应的呢！现在有什么好回避的？听外祖母的，这自己用的东西还是要自己挑选的以后才用地顺手，我们这样的人家，何必讲究哪些个虚礼？”

    这永宁候夫人的爽朗随和的性格冯昭倒是十分的喜欢，当下也就没有再扭捏，就随便看看，选了几副。

    永宁候夫人看了看，满意的点了点头。

    恰时，永宁候和林文轩回来了，永宁候接过那嫁妆单子看了看，点了点头，然后递给了永宁候夫人，道：“这些放在一边，不管国公府的单子，你去库房里面看看，在填一些古玩、首饰、头面之类的再添几担上去。”

    冯昭闻言，连忙道：“这可使不得，这原本的嫁妆单子就已经是十分的丰厚了，哪里还能再让外公拿出来？再说了，早这样搬下去，还不得将国公府和永宁候府搬空？”

    永宁候冷哼一声，“我可不管，我就你这么一个外孙女，这些东西不给你给谁？”

    这话说得，倒是直接就将一旁林文轩这个亲孙子给忽略了，不过林文轩已经被忽略习惯了，笑了笑没再说什么。

    永宁候夫人却是捂着嘴笑了，“瞧你这话说得，这些东西哪里就是搬出去送人，还不是在你的手里，不过是换个地方罢了！”

    林文轩也笑了，“放心吧，表妹，这永宁候府可是你搬不空的，就算是这京城的府邸搬空了，那边关还有一个府邸呢！”

    冯昭嘟着嘴合上了那单子，闷声闷气道：“那既然都是我的，何必搬来搬去？麻烦！”

    这京城的人成亲就是麻烦，当初在边关，她记得那村里面的人成亲，就是摆一场宴席，请客人们去海吃海喝一顿，这亲便算是成了！

    哪里用得着这么的麻烦？

    永宁候瞪了她一眼，“这往后在宫中生活，繁文缛节的还有的你麻烦呢！现在就开始抱怨了，往后的路可怎么走？”

    对于君无纪这么快的就去向皇上求旨成亲这事，永宁候是一万个不乐意的！

    他这才刚回京，刚和外孙女相认不久，就要嫁给那个便宜小子了，这让他如何高兴的起来！

    虽然那个君无纪是皇上那几个小子里面最看好的一个，有勇有谋，善于隐匿自己，那番智谋，绝对不是君天澜和君连城能比的。

    但是，嫁给这样的一个男人，也不知道到底是福还是祸？

    “祖父放心吧，有咏宁侯府和国公府在，就算是嫁到了宫中，谁还能约束了她不成？”林文轩笑着宽慰道。

    这倒也是，永宁候府和国公府就是昭宁最大的靠山，只要他们还在，这个世界上就没有人能够将昭宁欺负了去！

    冯昭倒是不担心以后被人欺负，就是看着这一堆的衣服首饰物件的胆子头晕。

    永宁候夫人拿着胆子反复的看了又看，然后猛地一拍手道：“还有嫁衣！哎呀，怎么把这个给忘了？早就告诉你这个药先绣着，可你就是犯懒！现在好了时间一个月都不到，看你怎么绣的好？”

    永宁候夫人还在喋喋不休的说着，倒是一旁的林文轩吩咐人端着一个物件走了进来，“祖母，嫁衣的事情你就不用担心了，六皇子早就准备好了。”

