    “陈府主，想不到在你大铭位府的地盘上竟然遇到了如此多的刺客。真是让我大开眼界。”秦叶看着陈日月，毫不留情地讽刺道。

    听到秦叶的话，陈日月连忙双手扶地，身体颤抖。似乎是被秦叶的话所震慑。

    “臣陈日月有罪，在我的地盘之上竟然会出现如此重大的失误，臣真是罪该万死。不过还请一字并肩王放心，我今日就算拼了这一条命也要杀退敌人，以保一字并肩王的安全。”陈日月伏地保证道，语气之中充满了视死如归的精神。

    “陈王，您好歹也是大铭位府的主人，是大旭王朝的社稷之臣，现在更是贵为万金之躯，切不可涉险。这件事情听我的，你我二人在轿子之中下棋聊天，其余的事情就交给外面的守卫。对于你的护卫，我放心。”秦叶表现的镇定无比，说到此处后还把之前准备好的棋盘从戒指中拿出，想要与陈日月博弈一番。

    “这，一字并肩王这事万万不妥，日月怎敢拿万岁的性命当儿戏。”陈日月脸上有些焦急地说到。

    哼，想出去外面指挥善心堂的修士杀我？陈日月啊陈日月，你真是打的好算盘。可是我怎能如你所愿。

    “传我与陈王口令，所有大铭位府的护卫不要慌张，眼前的贼人十恶不赦，杀了我大铭位府数十万百姓，你们定要奋勇杀敌。每杀一位贼人，陈王奖赏你们一百万块灵石，我与陈王在车中与你们同生共死，今日不杀退敌人，我们绝对不会退缩一步。”秦叶声音高高响起，犹如洪钟一般，响彻树林。无论是己方的护卫还是对面善心堂的那些刺客们听得都是清清楚楚。

    听到秦叶的话大铭位府的修士们备受鼓舞，来的人数虽然不多，但都是陈日月的那些幕僚与亲近之人。这都是表面上的正义人士，陈日月想要宣传他的正义之行，所以必须要携带的。为了避免带的人数过多，到时候不好下手。陈日月那些大批量的护卫都没有带来。

    但是这群忠义之士里面包括他的弟弟陈日康以及许多人。这些人听完秦叶的话后都是备受鼓舞。语言的艺术在于释放的人，秦叶的话若是对于陈日月这等道貌岸然的人或许起不到太大的作用，但是对于满身正气，大义凛然的人却是相当于苦口良药。

    听到秦叶要与他们共存亡，战斗到最后一刻，让他们各个精神高涨，看着眼前这些十恶不赦的黑衣之人，犹如杀父仇人一般。这些正义之人多是玄灵，玄师修为，发起狠来强横无比。

    “陈府主，让我们二人在这里指点江山，鼓舞气势。相信我们坐镇，定然会杀退这些乌合之众。”秦叶把黑子白子分别推到了自己与陈日月手边，接着拿起一颗黑子，率先朝着棋盘上落下。

    “笃！”

    秦叶的黑子下落在棋盘之上，发出敲击的响声。这响声敲击在了陈日月的心房之上，陈日月听完脑海中的思绪直接被秦叶打乱。看着眼前小小的黑色棋子在不断地放大，化为一条惊龙一般，猛然朝着陈日月的身上抓来。

    “啊！”

    陈日月身体不由自主地朝着后面躲去，头脑撞到了马车上的柱子之上，这才把他苏醒。看着眼前秦叶眼睛释放出精光，陈日月心虚地低下了头。

    “陈王这是怎么了？莫非还未从前两日的痛苦之中恢复过来？不如喝点我的血液试一试，外界传言说喝了我的血能够长生不老，刚好在陈王身上试一试，如果真的那样灵验，这个一字并肩王我也不当了，直接改行卖血去。”秦叶对陈日月笑着说道，语气无比的坦荡，把血液这件事情他都说出来了。

    身为大铭位府的主人，而且野心勃勃。陈日月不可能不知道这件事情。对自己的血液充满了无比的期待，遮遮掩掩倒是令他更加好奇，索性说了出来。

    “一字并肩王这件事情我万万不敢，我现在身体并无大恙，只是担心罢了……”陈日月听完秦叶的话直接冒出了冷汗，秦叶这是在试探他。

    “无事就好，我们下棋吧。由于陈王是主人，所以我这个客人就不客气了，先下了一手。”秦叶对陈日月笑着说道。

    “一字并肩王您说的哪里话，您等同于皇上，先下十子都是正常。”陈日月擦了擦额头上的汗水，接着双手颤抖地落了一子，看样子显得颇为紧张。

    你这是在担忧外面的事情，而并非是眼前的棋局。狗咬狗一嘴毛，我倒是想看看陈日月你到底如何收场。秦叶下棋的同时嘴边露出丝丝的冷笑，看着面色焦急的陈日月在等待这他的后手。

    外面不断持续着大战，善心堂的管事见到府主陈日月并没有发号施令，同秦叶处在一个马车内也不知道情况如何，内心无比的焦急。手中的令子也不知道如何下达，一时间没了主意。

    “给我杀，护着府主与一字并肩王的马车，闯出重围。”陈日康甩着宽大的袍子，出现在了马车的最前方，趁着杀手们愣神的时候赶忙冲到前方。甩动起宽大的袍子，陈日康这件袍子不是普通的袍子，是一件灵器。犹如袈裟一般，灵器不入，水火不侵。

    陈日康袍子之上注入了无数的玄罡，朝着最前方的四位玄士，一位玄师身上甩去。宽大的袍子上猎猎作响，带有铁砂一般的声音。

    “噗噗噗噗噗！”

    五声强烈的惨叫，五位善心堂的修士们死尸倒飞了出去。陈日康虽然有些年迈，但是虎威犹在，杀起人来毫不含糊。陈日康下手后，其余的修士们也都争先出手，想要护着秦叶与陈日月杀出重围。

    “我走一招飞压！”秦叶满眼关注低看着棋局，抬手落下一子，口中吐出了飞压两个字。对陈日月形成了绞杀之势。

    “一字并肩王棋艺高超，日月认输了。”陈日月直接放下棋子，表示认输。同时急切地想要把车前的帘子撩开，看一看车外的事情。可是他的动作做到了一般，直接被秦叶一把拦住了。

    “陈王你这是何意，你分明不把我一字并肩王放在眼中。我让你陪我下棋，你却心不在焉，总想着看到外面的事情，莫非你与外面的杀手有什么串通不成？”秦叶把面色一料，脸上无比的阴沉，看着陈日月表现出强烈的不满。

    “日月不敢，日月不敢！”陈日月听完秦叶的话吓得再一次伏地，双手也是自然地放了下来。表情诚惶诚恐，犹如犯了弥天大错一般。

    “不敢就好，传陈王口谕，在车马外面再加三层轿帘，陈王现大病未愈，受不得风寒。”秦叶再度高声说道，外面的岸影听完后连忙又在轿子之上蒙了五层厚重的黄布，轿子被完全的封闭住，密不透风。

    “陈王我们继续下棋，只要你能够赢了我。我们就可以朝外面看一看。你也不要委屈，外面有你的兄弟，但更有我的爱人，若说着急我比你更甚。”秦叶对陈日月再度说道，言语之中也是有一些软化。

    柔中带刚，恩威并施。秦叶这一刻充分地展现了出来。原本一文不值的一个虚衔，但却因为陈日月那张虚伪的面孔不断占据着优势。按照如此近的距离，陈日月想要拿秦叶也是有一定的把握。

    但是陈日月摆在现实之中的那张面孔逼得他无法这样做，一旦这样做那几十年的积累将会化为一旦。他眼前这些能人异士也会纷纷离他而去，所以他不敢赌。

    听得只要赢了秦叶就可以对外边传话，陈日月这一次也是认真了起来，落下棋子的速度弹指之间，然而对面的秦叶则是不缓不急，每走一步都在不断地沉吟思考，似乎是用心无比。

    不知不觉外界过去了一刻钟，这一刻钟之内陈日康等人开路十里，把眼前的一千多名罪犯杀退了十里之外。

    看着纸老虎一般的罪犯，陈日康等人也在不断地疑惑。来势汹汹的罪犯怎么会如此不堪一击，这里面玄灵玄师也不在少数啊，怎么各个都是中看不中用。他们心中在疑惑，可是哪里知道这都是自己人。善心堂的人对陈日康等人都是无比的熟悉。看着一位位大老爷，这让他们怎能痛下杀手。

    “咳咳！”

    半晌过后陈日月重重地咳了两声，胸中的沉闷滚滚而来，接着一口鲜血重重地吐在了棋盘之上。溅了秦叶一身，可是秦叶并没有闪躲。任由着白衣被溅射，只是在心中暗道善心堂的人该撤了，今日的伏击已经失败。

    秦叶猜想的丝毫不差，外面善心堂的首领听到陈日月的暗号后心中已经有了打算，领着眼前的堂下兄弟又缠斗了十多分钟，便下令撤退。那些杀手们早就等待着这一刻的到来，接到撤退的命令后迅速的远离。

    但是陈日康等人也不敢掉以轻心，一直行到了百里以外，出了这一片密林才放下心来。这次才把目光聚集到那顶盖着黄色布匹，由六只骏马拉乘的王车内。

    “府主，一字并肩王，现在脱离危险了。还请您两位下车稍作休息。”陈日康对秦叶与陈日月说道。

    “还不快快撤下车顶的黄绸子，陈府主旧病再次复发。”秦叶语气有些焦急地说道，岸影听完后不紧不慢地把黄绸子撤下，心中在佩服着秦叶。

    从战争开始到结束，他这个车夫一动未动，一直缓慢挥动着马鞭，不断地前进着。反而赵正则是迅猛上前，现在他满身是血，虽然杀退善心堂之人，但他脸上仍是十分不善，较之前越发的阴沉。只是众人都忙着逃命，根本顾不过来去看着他的脸色。

    “府主您怎么样了，您身体到底怎么样了？”陈府的那些忠义之士连忙围拢上前。赵正心中有气，看着这些围拢上前的兄弟们直接跳下马车，给他们腾出空当。

    “我，我没事。老八，老十二，老十五呢？他们都去了哪里，我怎么没见到他们的身影？”陈日月抬起头来，睁开布满血丝的双眼，在努力地望去。

