    火龙咆哮，那是万千烈火骑兵在冲锋，他们扬起长枪，速度极快，转眼间就来到了云天泽众人面前。

    “砰！”

    好在，云天泽及时反应过来，心念一动，就是将圣魔灵猪召唤了出来。

    轰隆隆！

    多次进阶后，如同小山一般的两头圣魔灵猪轰然落地，当即挡住了骑兵的冲锋。

    可，它们的躯体，却是被火焰骑兵给冲退些许，身上更是冒出火焰来。

    “不好，你们快走！”

    云天泽连忙喝道：“我挡着这些怪物，你们尽快冲入山脉中，只要进入山脉，这群骑兵没有了地势之利，就容易针对了。”

    “好。”

    苏梦云是聪明人，更何况这是游戏里，可不会玩起什么生离死别的花样来，迅速带着安萌萌、绪方佳子冲向山脉。

    轰——

    与此同时，圣魔灵猪血条骤然降低。

    火焰骑兵在莫闲的指挥下，疯狂用长枪捅着圣魔灵猪的躯体。

    它的身躯实在是太庞大了，因此，能够同时进攻到它的骑兵极多，那伤害叠加起来尤为恐怖。

    几乎每秒钟都能掉个数百万气血值。

    纵然以它们那数亿的气血值也无法抵挡太久，更别说，莫闲身为BOSS，还拥有着远程进攻手段，长枪挥舞之间，竟凝聚出一头火焰凤凰，高声戾鸣，猛地冲击在圣魔灵猪身上。

    痛苦的嘶吼声传出，圣魔灵猪的体内甚至传出了烤肉的味道来。

    血条，以肉眼可见的速度下降！

    云天泽神色凝重，趁着圣魔灵猪还能够抵挡得住，连忙口念咒语，施放技能。

    唰唰唰——

    只见得光芒闪烁，双头元素龙、六头狼灵、深蓝骑兵统率等诸多召唤兽浮现。

    甫一出现，空中当即有着水龙咆哮、席卷。

    百损术士初次出手，厥阴之水化作一条水龙，猛地汹涌而出，竟是将圣魔灵猪身前所有火焰骑兵都给卷到空中。

    “啊！”

    惨叫声接连从那群骑兵口中传出，厥阴之水蕴含着强烈的腐蚀气息，哪怕是它们身上的铠甲也无济于事，很快就腐蚀在他们的肉身上，让他们发出痛苦的嚎叫声来。

    双头元素龙更是张口吐出一道龙息，水流汹涌，竟掠过圣魔灵猪，将那群火焰骑兵都给笼罩在其中。

    倒不是云天泽不想救助圣魔灵猪，而是圣魔灵猪已经残血，即便把它们身上的火焰都给熄灭，也抵挡不了太久。

    还不如让它们直接被烧死，死亡后刷新冷却，还能再次召唤出完整状态的圣魔灵猪，岂不美哉？

    也就是召唤兽没有脑袋，不然的话，知道云天泽的心思，肯定会撂挑子不干。

    我在前为你拼命，你却都不救我一次？

    漫天水浪汹涌，瞬间把那群火焰骑兵身上的火焰给熄灭了去，即便是莫闲都脸色微变。

    那火焰乃是他们身上的铠甲附带，拥有着极高的杀伤力，一旦熄灭，他们的战力也会下降。

    “狂火之怒！”

    莫闲冲锋上前，双枪旋转，火红色光芒绽放。

    灼热的高温，竟是将面前的水浪都给蒸发了去。

    轰轰轰！

    碧波碧波！

    于是乎，水浪与火焰竟是僵持了起来。

    水浪冲不过去，莫闲所绽放出的火焰，也无法将所有水浪都给熄灭。

    眼看缠住了莫闲，以及那些火焰骑兵，云天泽不由得轻舒一口气。

    但他也没有放松警惕，反而是召唤出雪女来。

    呼——

    下一刻，雪花纷飞，单独的水浪无法压过莫闲的火焰，可，当雪花与水浪结合，凝固成冰块后，火焰再也无法将冰块融化，蒸发。

    轰！

    厚重的冰块凝结成墙，将所有骑兵都给挡了下来。

    不仅如此，召唤兽更是守在冰墙之后，等待莫闲率领着骑兵冲过冰墙。

    看到这一幕，云天泽彻底放心，转身撒丫子狂奔，朝着山脉赶去。

    在平地上面对三万属性强悍的骑兵，即便他最终能够取得胜利，那也是不明智的举动。

    太浪费时间！

    若是进入山脉中，莫闲为了不发生山火，肯定会熄灭火焰，甚至自身都不会动用技能。

    到时候，他们能发挥出的战力不足十分之一，就能更快击杀他们！

    云天泽更加好奇，击杀一个高等人族NPC，不知道会不会触发万物通灵天赋。

    毕竟，万物通灵天赋的描述对象，是指任何目标！

    正当云天泽狂奔时，莫闲也是愤怒的上前，长枪荡漾，再度爆发出璀璨的火焰，形成了一头猛虎。

    “吼！”

    虎啸声炸裂，火焰也变得炽热无比，瞬间将面前的冰墙给融化。

    雪女毕竟只是没复苏的神级BOSS所激活技能，无论是技能还是属性，都不如真正的神级BOSS，自然也不会是莫闲的对手。

    融化了冰墙后，莫闲长枪横扫，又是指挥着众多火焰骑兵朝着那群召唤兽杀去。

    残血的圣魔灵猪没有丝毫惧怕，身上冒着火焰，迎着那些骑兵就是撞击而上。

    砰！砰！砰！

    圣魔灵猪用自己的躯体挡住了进攻，可，血条也岌岌可危。

    噗嗤——

    不过是几秒钟之后，两头圣魔灵猪就已经光荣牺牲。

    但，那群火焰骑兵依旧无法向前进攻，还有着雪女、深渊血灵等召唤兽浮现。

    眼魔的分身睁大眼睛，除却漫天眼珠子飞出来，还有着两光柱。

    石化光线、恐惧光线两大技能纷纷施放。

    轰！

    几乎是光柱掠过火焰骑兵的瞬间，那群骑兵当即僵硬在原地，身上有着白色的石块满眼，迅速将他们给化成了一座石雕。

    “眼魔？”

    看到这一幕，莫闲不由得脸色微变，他常年与魔族发生大战，自然知晓眼魔的能力。

    可，眼魔分明还在魔族深处，怎么会来到这里？

    惊讶之后，莫闲仔细打量了眼魔的分身一眼，这才长叹一口气。

    “眼魔的分身居然在此，看来，这些胆敢击杀我帝国贵族的人，必定都是恶魔残党！”

    “杀无赦！”

    莫闲丝毫不惧，身上铠甲绽放火焰，整个人如同一头火焰猛虎，杀向眼魔的分身。

    呼呼呼——

    风雪席卷，纷纷落向莫闲，想要将其控制，阻拦他的脚步。

    诸多眼珠子也是纷纷朝着莫闲飞去！

