    李洛算了下炼体诀的修炼速度。

    “怕是到了晚上就能突破到武徒五段啊！”

    想着他就出了校门，刚好就见到叶妙妙在校门口等着他。

    心情很好的他，笑道：“不好意思，等久了吧，我们去哪里练？”

    被帅气阳光冲击的叶妙妙，脸色腾的一红，摆手道：“不久，不久。”

    “去我家吧，反正我父母不在。”

    李洛一个挑眉，小妹妹，你这是什么意思？

    但也不多想，点头应下：“行。”

    不过刚想问问坐哪路车能到她家时，一辆看上去就不便宜的豪华房车，就停在了他们面前。

    “小姐，我来接你了。”房车打开，副驾驶打开，一名笔挺黑西服，英姿飒爽的女子就对着叶妙妙说道。

    he 呸！

    李洛呆了一下，心中暗暗的唾弃万恶的资本。

    他本来就猜到，能够请的起私教的叶妙妙，家境肯定不错。

    可没想到会好到，用一名武者来做保镖。

    从这名三十多，干练的女子身上，李洛感受到了不亚于班主任王阳带给他的压力，绝壁是武者没跑了。

    而且还不是低段武者，要知道，班主任王阳，可是高段武者。

    不比他弱，起码也是高段武者。

    一名高段武者的社会地位是很高的，哪怕在任何一家企业或者武馆，挂个职都能有百万年薪的收入。

    要让这么一位高段武者，来做一个人的保镖。

    可想而知，叶妙妙的家境是有多么雄厚了。

    这么一比，学校里那些个开着毛子跑车的富二代，还真是弱爆了！

    瞧瞧，什么是低调又奢华！

    李洛跟着上了车，发现开车的中年男人，身上的气势同样不弱，跟那女子伯仲之间。

    他已经无了大语，好家伙，出行用两名高段武者！

    叶妙妙，你是怎么样的一个小富婆啊！

    有那么一瞬间，他感觉自己的牙有点软，吃不了硬饭。

    “林叔，回家吧！”上了车，面对他们两人，叶妙妙就没了对李洛的那种拘谨害羞了。

    “是，小姐。”

    车子开了半个多小时，远离了闹区，开的方向让李洛翻了个白眼。

    好家伙，这一片别看是郊区，可住的都是非富即贵的人物。

    驶入一片庄园，更是让李洛嘴角一咧。

    吗的，真大！

    而且，进入庄园这一路上，透过窗口，起码不下十几道压迫感十足的视线扫过自己。

    全踏马的是武者。

    李洛都麻了。

    停在一片坐落极大的木屋前，两人下车。

    叶妙妙转头对李洛道：“李洛同学，到了，这是我家的修炼室，我一般都在这里修炼。”

    呵呵......这个室字用的好啊！

    瞅瞅，这可比学校的操场要大的多了，不该用室，该用场来形容。

    “李洛同学，不好意思啊，我家新的修炼室还在建，只能委屈用这旧的了。”

    叶妙妙有些不好意思的说道。

    李洛嘴角一抽，笑道：“没事，我辈武者，不讲究这些。”

    开玩笑，你以为我会被你的凡尔赛惊到吗？

    必不可能！

    老子也是经历过风雨的。

    这时，修炼室里走出一个白发佝偻，却精气十足的老者。

    笑着迎向叶妙妙，“小姐，这就是你说的李洛同学吧！”

    “对呀，王老，这就是我请来做私教的李洛同学。”叶妙妙对这王老有些尊敬。

    王老点了点头，看向李洛，被一对浑浊双眸盯着，颇有一股压迫感。

    李洛嘴角一咧，这是来事了？

    上前一步，对着王老问好，“小子李洛，见过前辈。”

    “这位同学，小姐任性，麻烦你了。”王老弯腰，语气客气。

    不过很快话语一转。

    “不过，小姐的私教，不是什么人都能做的，所以得先考验一下，这位同学，你...不介意吧！”

    王老身子一直，气势霸道。

    叶妙妙听到这话，眉头一禀，有些不悦道：“王老，李洛同学是我请来的，还需要考验？”

    王老笑呵呵的安抚道：“小姐，老爷让我照顾你，我就得负责。”

    “放心，只是个小考验，并不会伤到这位小朋友的。”

    转头看向李洛道：“这位同学，你看如何？”

    李洛笑了笑，点头道：“可以，没问题。”

    来都来了，再中二的喊上一句：瞧不上我，我走就是？

    别闹！

    挣钱嘛，生意，不寒碜。

    “好，请随我来。”王老笑着点头，负着手走进了修炼室里。

    “李洛同学，不好意思啊，我不知道王老会这么做。”叶妙妙怯生生的道歉。

    李洛摆手道：“没事。”

    跟着进了修炼室，宽广的现代化修炼场地印入眼中，各种新型修炼器材，样样俱全。

    “万恶的资本，这地方可比最好的武道馆设施还要全面啊！”李洛在心中暗自吐槽。

    “这位小友，考验很简单，只要在小芊手里坚持十招，就能通过考验。”

    王老回头，直接说道。

    而修炼室外，适时的走进一人，正是来接叶妙妙的那位女保镖。

    “芊芊姐？”

    “这怎么可能，王老，你是在为难李洛！”

    叶妙妙有些不乐意了，看向李洛道：“芊芊姐是武者九段，你不要答应。”

    李洛皱起了眉头。

    你这不是在为难我李某人，九段武者，别说是十招，现在的他，连一招都撑不住！

    要不是看在钱的份上，换作他的脾气，分分钟走人。

    “王老，您说笑了，我怎么可能在九段武者手上坚持十招。”

    “如果这就是考验，那我认输就是。”

    “这私教，我不当也罢！”

    说罢就想转身离去。

    王老笑道：“哎小友，莫急，我还没说完呢！”

    李洛脚步一停，回头看去。

    “小芊她会压制自己的修为与你平齐，而且只用基础武技，游云步和崩拳。”

    “如小友能撑过十招，我可以做主将你的酬劳翻倍。”

    “甚至如果你能胜过小芊，在酬劳翻倍的基础上，再翻一倍。”

    王老笑眯眯的看着李洛，“小友，你看如何？”

    一千、二千、四千！！

    李洛神情肃重，对着王老抱拳道：“钱不钱的无所谓，我就想印证一下自己的武学，能与九段武者交手，这是我的荣幸。”

    “阿勒，这话怎么好熟悉？”叶妙妙歪着脑袋想到。

    “好，小友真是好魄气，既然如此，那就开始吧！”王老笑道。

    等王老拉着叶妙妙退至一边。

    本来沉默寡言的芊姐，面向李洛，露出了摄人的锋芒，冷声道：“让我看看，取代我做陪练的你，有多大的本身。”

    话音刚落。

    芊姐化作一道缥缈残影，人已瞬至李洛面前。

    好家伙，这是拿我出气啊！

    感受到威势十足，火力全开的力量，李洛心中日了狗。

    不过，同是入微之境，他一点也不嘘。

    同样抬手一拳，与芊姐的拳头，对撞在了一起。

    砰！

    一道沉闷的对撞声传荡在修炼室里。

    下一刻，两人同化作一道残影，连连碰撞在一起。

    王老见状，眼里冒出了一阵精光。

    而叶妙妙则是一脸懵逼，以她游云步的境界，只能见到两道残影，在修炼室各处唰唰闪过。

    听着砰砰砰的撞击声。

    叶妙妙挠了挠头，问道：“王老，现在谁占上风呀？”

    “呵呵，现在小芊略胜一筹。”

    “啊，那不完了嘛！”

    “不过考验已经通过，十招过了。”

    “噢噢，那就好，我就知道李洛同学很厉害。”

    “那怎么还不停下？”叶妙妙不解道。

    王老呵呵笑言。

    “呵呵，不急，不急，这小友心气可大着呢！”

    ......

