 张玄和林清菡一直坐在启泰大厦内的会客厅，一直到下午五点半，会客厅的门才被人推开。

    一名五十多岁的中年男人推门走了进来，当看到会客厅内的张玄和林清菡时，不由得有些一愣，随后眼中闪过一丝不满。

    魏明勋今天接到一个朋友的电话，对方说银州那个林氏想要跟自己谈合作。

    林氏的名声，在这短短两天时间，已经响彻炎夏商界，魏明勋自然是听说过的，只不过对于这个公司，魏明勋从心底，觉得不靠谱。

    五千亿卖出一块地？

怎么可能？

    魏明勋从商几十年，很难相信这种天上掉馅饼的事，在他眼里，自当认为这是林氏一个炒作的手段，比如提升股票之类的，自导自演一出假消息，提升一波股票，收割一波韭菜，这样的事，在炎夏商界，不是没有发生过。

    对于启泰这种集团来说，像林氏这种做法，魏明勋见得多了，也遇到的多了，以前也有人打着千亿的幌子来找启泰合作，到头来不过是一具空壳。

    所以，魏明勋对林氏来找自己谈合作这件事，是很抵触的，只不过自己那个朋友也是老交情了，不好驳对方的面子，所以忙完手头上的事来见上一面。

    照魏明勋想来，这次林氏来人，怎么也是林氏至关重要的角色，可没想到，竟是这么两个年轻人。

    以魏明勋的地位来说，自然不清楚林氏集团的掌舵者到底的谁。

    林清菡在来之前已经查过魏明勋的资料，见魏明勋到来，立马起身，“魏总你好，我是银州林氏的林清菡，这位是我丈夫，张玄。”

    林清菡主动伸手，做着自我介绍。

    “嗯。”

魏明勋点头应了下，并没有伸手回礼，“听老秦说，你们是来找我们启泰谈合作的？”

    “是。”

林清菡收回伸在半空中的手，开门见山道，“我们林氏拥有庞大的流动资金，而贵公司拥有广阔的渠道，我认为我们的合作方式会很多样化，也算是强强联合。”

    魏明勋听到这话，嘴角露出一抹若有若无的不屑笑容，出声道：“恕我直言，虽然贵公司最近名声很大，五千亿的流动资金，绝对称得上是炎夏首富，但贵公司这笔钱，来的太过诡异，至于你说的强强联合，抱歉，我这人说话可能有点难听，我并不认为，你们林氏，称得上是强。”

    听到这话，林清菡也不生气，更不尴尬，她早就想到这次出来找寻合作伙伴会遇到什么样的事，就林清菡自己来说，如果一个小公司突然蹦到自己面前，说他几百个亿，林清菡也会不屑一顾，这是人之常情，谁都不相信天上有掉馅饼的事，尤其是生意人。

    林清菡继续说道：“魏总，不聊一聊，你怎么知道我们林氏没有这样的实力呢？

我想，这种合作，不光是我们林氏一方获利，贵公司，也能从中获得好处，魏总你是生意人，总不会拒绝上门的生意吧，这种连听都不听就拒绝的做法，可不是一个合格的生意人会做的。”

    魏明勋眼露一抹好奇，他好奇的，不是林清菡所说的合作，而是好奇，林清菡哪来的自信。

    “有意思。”

魏明勋嘴角勾笑，“小丫头，你很像我以前的样子，锋芒外露，好，既然你说聊，那我们就聊一聊，今晚刚好也有一个集团要跟我谈合作，不如我们一起聊聊，怎么样？”

    魏明勋说这话时，也有试探的成分，如果林氏真的有底气，根本就不会在乎今天会不会还有别人，如果没那个底气，只是一具空壳，恐怕就要退缩了。

    林清菡自信一笑，“当然，全凭魏总做主。”

    “哈哈。”

魏明勋大笑一声，“那好，这也到晚饭点了，我们不如边吃边聊，如果你和你丈夫没有开车的话，坐我的车好了。”

    魏明勋说完，转头出了会客室。

    “多谢魏总。”

林清菡连忙开口，随后拉起张玄的手，跟了上去。

    都城很大，也很拥堵，从都城的南边到北边开车所需要的时间，恐怕能将整个西夏省转一圈了。

    格林酒店是都城著名的五星级酒店。

    当张玄和林清菡乘坐魏明勋的奔驰S600到这的时候，已经是下午六点半了。

    魏明勋显然是这里的老客户，或者这家酒店就是魏明勋开的也说不定，当魏明勋的车到这后，酒店的经理立马就小跑过来，替魏明勋打开车门，随后躬身将其引进酒店。

    在酒店门口的停车位上，有魏明勋这辆座驾专属的停车位，司机很娴熟的将车停了进去。

    张玄几人在酒店经理的引导下，进了一个雅致的包厢。

    包厢不大，里面早就准备好了香薰，进门的一瞬间，吸上一下，就给人一种浑身通透的舒适感，一名长相秀美，气质绝佳的美女正坐在包厢的一角，弹着一首筝曲，曲调婉转，让人心旷神怡。

    “坐。”

魏明勋做了一个请的手势。

    张玄和林清菡坐在了魏明勋对面，在他们之间，是一张仅供六人落座的桃木红桌。

    很快，上好的大红袍也被人泡好送了进来。

    林清菡扭头看了眼坐在包厢角落里弹奏古筝的美女，思绪不由得飘飞到几个月前，自己和米兰去参加音乐会，在那里，张玄哪一首爱的回响，将古筝与钢琴完美的融合在了一起，那在聚光灯下的柔情蜜意，那份震撼，那份感动，直到现在，林清菡都记忆犹新，历历在目。

    “两位，先喝两口茶，还有一个朋友，马上就到。”

魏明勋笑着端起茶杯。

    这边魏明勋声音才刚落，包厢门就被人从外面推开，脸上还裹着纱布的孙尧，大步从包厢外走了进来。

    看到孙尧的瞬间，林清菡明显脸色一变，显得很不好看，林氏和孙尧之前彻底撕破脸皮，今天孙尧到来，显然不是一件好事。

    至于张玄，则没有觉得有多意外，他早就发现了孙尧。

 