
　　如今鱼禾治下地广人稀，所以有些人即便是该死，鱼禾也希望他们能发挥一下最后一点余热。

　　一番封赏，一直到春耕的时候才结束。

　　一番封赏后，鱼禾手底下多了一批真两千石、比两千石的大员，以及一批千石和比千石的将校。

　　在三国的陈群提出的‘九品中正制’出现之前，官员之前是没有品级高低之说的。

　　官员之间的高低，看的是地位、权力、以及俸禄。

　　大部分时候看的是俸禄。

　　鱼禾不可能在创业初期，就将陈群的‘九品中正制’拿来用，所以鱼禾在封赏手底下人的时候，只能借鉴前汉和新朝的官制。

　　在鱼禾封赏后，王堂、冯英、田翕三地州牧，外加鱼父这个特殊的人，被授予真两千石的俸禄。

　　王堂、冯英、田翕三个人跟鱼禾的时间虽然不长，但他们坐在州牧的位置上，授予真两千石的俸禄是应该的。

　　放在前汉、放在新朝，州牧那是中两千石的官，比真两千石和比两千石还高。

　　所以鱼禾因为他们资历的问题，降他们一等的俸禄，他们没什么怨言，其他人也不会说什么。

　　当然了，鱼禾没有授予他们中两千石，也有他自己的考虑。

　　如今正值创业的时期，授予他们地位、俸禄太高的话，以后功劳大了，就不好封赏了。

　　总不能因为封无可封，动刀子杀人吧？

　　阴识、马援、杨音等四山军主将，被授予比两千石。

　　阴识和杨音因为各自担任着一郡的太守，又被加了一千石俸禄。

　　鱼禾觉得，干一份活儿，就得加一份工资，不能让人白干活，但为了避免有人白拿工资不干活，鱼禾也设定了一系列的制约。

　　比如去职以后，去除加上去的俸禄，虚职不授俸禄等等。

　　鱼禾可不愿意像是大送一样，养一群吃饭不干活的闲人。

　　四山军副将，以及各郡新提拔起的太守，皆被授予千石俸禄。

　　主将们拿比两千石，副将们拿千石，刚刚好，不能让副将的俸禄跟主将比肩。

　　各郡太守，除了杨音、谢禄、阴识以外，大部分是提拔上来凑数的，有真材实料的少的可怜。

　　他们如今只做一些维持地方治安，帮三州州牧跑腿的活儿，所以只能授予千石俸禄。

　　各郡都尉、鱼禾手底下的长史、鱼蒙和巴山等侍卫头领，被授予比千石俸禄。

　　营正、部正、县令、县尉等等，依次递减。

　　“我帮你做那么多事，你就给我比千石的俸禄？比千石的俸禄，一载才九百六十石左右的粮食。”

　　阴丽华穿着粗布麻衣，牵着牛，看着走在后面扶着犁的鱼禾，气咻咻的问。

　　鱼禾也穿着一身粗布麻衣，腰间还系着一条草绳，一身农人的打扮。

　　只是两个人，女的靓、男的俊，还贼白，怎么看也不像是农人。

　　两个人之所以变成这样，也是冯英那个老家伙要求的。

　　用冯英那个老家伙的话说，鱼禾现在是西南的无冕之王，是西南千千万万百姓之主，在春耕的时候，应该起一个带头作用，做一个表率，让百姓们看到他很重视农桑，借此收拢百姓的人心，鼓动百姓多下力气照顾农桑。

　　冯英那个老家伙还说，就做做样子。

　　鱼禾不屑做这些面子工程，但阴丽华却兴致勃勃，非拉着鱼禾做此事。

　　结果到了地头，冯英那个老家伙扔给了他们五亩地，一个犁头，一头牛，就跑去跟田里的百姓耕田去了。

　　说什么让鱼禾做做样子，实际上是真将五亩地交给鱼禾照顾了。

　　附近田里的百姓一个劲的冲鱼禾这边猛瞧，鱼禾真要是做做样子，转出去了，那多没面子。

　　所以他只能硬着头皮跟阴丽华一起犁田。

　　鱼禾扶着犁头，吐了一口浊气，有些气喘吁吁的对阴丽华道：“比千石已经不错了。你只是一个长史，不是将军，也不是州牧。”

　　“长史也有高低之分。你依照太守府的长史给我发俸禄，是不是有些过分了？你是太守吗？”

　　阴丽华瞪着眼睛问。

　　鱼禾沉吟了一下，笑着道：“你需要的话，我可以是太守。”

　　反正嘛，西中、西南、中南两州半的疆域，他说了算。

　　他给自己任命个一郡太守，照样号令诸州牧、诸太守。

　　阴丽华气的直瞪眼，那模样，就像是一个被克扣小鱼干的小猫，凶萌凶萌的。

　　“噗呲……”

　　鱼禾瞧着她凶萌凶萌的小表情，被逗笑了。

　　阴丽华见鱼禾笑她，恼了，“你还好意思笑，我给你长史，不仅要帮你管诸多琐事，还得兼任你的内府管事、外府管事帮你管钱，帮你打理诸多生意，许多时候还得充任你的书记，帮你审核文书、核查功勋等等。

　　我兼任了那么多差事，为何不见你给我加俸禄？

　　为了做好你交代的诸多事务，我招揽了不少读过书、会算账的女子帮忙，她们的吃穿用度还得我出钱。

　　你给的九百六十石俸禄，都不够养她们的。”

　　鱼禾愣了一下，问道：“你招揽了多少女子？”

　　鱼禾平日里没在意此事，再加上平日里出现在他面前的只有阴丽华，所以他也不知道。

　　阴丽华咬着牙，道：“一百三十六人！”

　　鱼禾愕然道：“这么多？！”

　　阴丽华凶巴巴的道：“你也不看看你手下的生意有多大，内内外外的事务有多少？”

　　鱼禾一脸尴尬。

　　他倒不怀疑阴丽华会虚报人数骗俸禄。

　　四海货铺如今越铺设越多，在金钱开路的情况下，已经逐渐的铺设到了天下各郡。

　　所以需要管理的人手极多。

　　再加上新成立的造纸作坊、榨油作坊、制糖作坊，外加阴丽华准备筹建的椰树园和甘蔗园，用人就更多。

　　此外阴丽华还会帮他处理一些内内外外的琐事，用人就更多。

　　以前他没关注过此事，现在阴丽华一说。

　　他才意识到阴丽华之所以能将他交代的事情处理好，是因为她带着一个庞大的团队在忙活。

　　但他却从没有关注过这些人的吃穿用度。

　　阴丽华也没提过。

　　鱼禾尴尬的道：“我往日里发给你的东西，你都发给她们了？”

　　阴丽华没好气的道：“那发的那点东西，你觉得够一百多人分吗？”

　　鱼禾更尴尬了，“你补贴了多少？”

　　阴丽华抿着嘴没说话。

　　她爹阴陆给她划分的嫁妆，大概补贴进去万分之一了吧。

　　虽说阴氏被逼逃出南阳郡，到益州郡避祸，低价处理了一大笔产业。

　　但她爹给她划分的嫁妆还是很多。

　　她，阴丽华，依旧是个富婆。

　　养十个八个胖头鱼耍着玩，绝对没有问题。

　　鱼禾疑问，“你为何不从府库里拨一些钱财养活她们呢？”

　　阴丽华瞥了鱼禾一眼，依旧没说话。

　　但鱼禾已经明白了她的意思。

　　那些女子，现在还是阴丽华的人，阴丽华不可能从府库里拿钱给她们算俸禄。

　　鱼禾干巴巴一笑，“随后将她们全部纳入府内，充作府上的仆从，依照府上仆从的月例，给她们发钱粮。

　　你嘛……俸禄还是比千石。

　　但每旬补一匹锦缎、一块金饼、两枚玉胚、一盒配制胭脂水粉所需的草药。

　　府库里若是没有草药，可以折合成钱。”

　　顿了一下，鱼禾又笑道：“再补一盒子熏香。姑娘家们，得多做一些新衣裳、打一些好看的首饰，用一些胭脂水粉、熏香之类的。”

　　阴丽华双眼一下子就亮了，嘴角也勾起来了，但嘴上却依旧不饶人，“你以为给我一些小恩小惠，我就不埋怨你了？想得美！”

　　这些东西对阴丽华而言，确实是小恩小惠。

　　她，阴丽华，是个富婆。23sK.com

　　不在乎这些。

　　她要的是鱼禾一个态度。

　　她喜欢帮鱼禾做事，也愿意帮鱼禾做事，但不代表她喜欢被欺负、被压榨。

　　鱼禾哭笑不得的摇摇头，他自知理亏，也没有还嘴，小声的转移话题，“犁地吧……”

　　阴丽华皱了皱鼻子，牵着老牛继续开始往前走。

　　鱼禾扶着犁头跟在后面。

　　在他们后面很远的地方，鱼父嘿嘿笑着蹲在地头，时不时问身边的参军，“画下来没有，画下来没有？”

　　参军一边在纸上作画，一边苦着脸对鱼父道：“将军，此事要是被主公发现了，卑职可就倒霉了……”

　　鱼父眼一瞪，“怕什么！我是他老子，我给你撑腰，他敢动你？！”

　　参军脸上的笑容更苦。

　　鱼父跟东山军中很多人说过这话，其中有一半已经被发配到交趾三郡去了。

　　鱼父见参军脸色更苦，也意识到他此前为了钓鱼，把自己的信誉搞没了，急忙又补充了一句，“你尽管放心大胆的画，这话是给他娘看的。他要是找麻烦，我保不了你，他娘也会出面保你。”

　　参军听到这话，脸色缓和了不少。

　　虽然他没见过鱼娘，但听说鱼娘挺厉害的，应该能保住他。

　　毕竟，能将庄乔那种猛的不像话的人镇住的人，绝对不是简单的角色。

　　鱼父见参军放下心开始作画，目光又重新落到了耕田的两个人身上，嘴里滋滋滋的叫着，“早就瞧他们不对劲了……果然有情况……

　　这丫头才貌俱佳，还能帮得上禾儿，最重要的是跟禾儿处得来，即便是跟禾儿拌嘴，禾儿也不动怒。

　　这个丫头不错，我很满意，他娘肯定也满意。

　　嘿嘿嘿……”

　　在鱼父心里，在招惹了鱼禾以后，还能领鱼禾不懂怒的女子，绝对是儿媳妇的最佳选择。

　　毕竟，鱼禾那个不孝子是属刺猬的，他招惹了那个不孝子，那个不孝子都敢动怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0427章 老父亲鱼丰上线免费阅读。https://xs.23sk.com 