
　　安义侯看着女儿那双清澈的眼睛。

　　换做别人家的孩子，听说这样的事大约早就已经不知所措，清欢却冷静地站在那里为他出主意。

　　安义侯道：“你可知放手一搏会是什么结果？”

　　徐清欢点点头：“赢了自然大家都平安，输了恐怕就要丢掉性命。”

　　安义侯叹口气：“那你……还敢说这样的话。”

　　徐清欢道：“即便父亲从现在开始躲进安义侯府中，什么都不做，那些人还是要找上门来，反正无论如何也避不过，倒不如迎头直上。”

　　事实就是如此，前世父亲自戕在大牢之中，真的就是因为凤翔的案子吗？

　　她知道的越多越觉得前世的事没有那么简单。

　　“我……我去沏茶来。”妇人匆匆忙忙走了下去。

　　安义侯也转身坐在了凳子上。

　　徐清欢道：“那位可是蒋夫人？”虽然她这样问，但是心中却知不太可能，就像聂荣夫妻一样，一旦被扣上谋反的罪名，不可能会活下来。

　　安义侯摇头：“蒋曜被杀的时候，蒋夫人早就过世了，她是蒋曜外室留下的骨血。”

　　徐清欢不知道这其中的内情，原来妇人是蒋曜外室的女儿，可就算是外室的女儿，也逃不出诛九族的大罪。

　　不要说她是蒋曜的骨血，就连蒋曜同族兄弟姐妹，妻族的岳父母也要一同论罪，而且只要皇上愿意，可以将株连九族变成是一切与蒋曜有来往的人。

　　所以这件事一旦被朝廷知晓，父亲窝藏朝廷钦犯多年，就是重罪一条，就算不会株连九族，也会为安义侯府带来灭顶之灾。

　　安义侯道：“她的存在，蒋家人都不知晓，蒋曜在世时只带我去看过她，蒋曜出事之后，京中还有不少的官员被认为是魏王一党，朝廷四处抓人，一夜之间几百人入狱，但凡有所牵连的都难逃厄运，不过终究还是有百密一疏，我就是趁乱想了法子，帮助蒋曜的外室脱逃。”

　　徐清欢点点头，就是因为朝廷抓的人太多，父亲才能趁乱救下蒋曜的外室和女儿。

　　当年谋反案牵扯甚多，京中几处大牢都关满了人，大部分人根本没有过审直接就被带上了法场，朝廷不停的杀人，不停的抓人，是大周建朝以来最大的血案。

　　直到现在，任谁提起十几年前的魏王案，都还是一副讳莫如深的模样。

　　蒋曜年纪比父亲要大，比父亲更早出入军营，父亲初入军营还受过蒋曜的恩惠，蒋曜亲眼看着父亲执掌帅印，说是父亲的副将，情分如同兄长。

　　对于父亲来说能够为兄长留下血脉，就算冒险也值得，更何况当时朝廷并不知蒋曜还有个女儿在外，父亲绝不会主动向朝廷提及此事，所以必然会有今日的结果。

　　妇人为众人奉了茶，就默默地坐在了一旁，趁着大家说话，她顺手从笸箩里拿出了针线，静静地缝着一件小衣服。

　　徐清欢在此之前已经注意到了笸箩里的衣物。

　　妇人抬起头对上清欢的目光：“这是给恩哥做的衣服，他今年五岁了，这两日生了病，你们来之前刚刚睡下。”

　　徐清欢想要问的，妇人全都说了出来，而且是那么的自然，就像是在闲话家常。

　　徐清欢忽然很敬佩这妇人，虽说她从当年的劫难中逃生，想必这些年也是战战兢兢地生活，可她脸上却找不到半点惊慌的模样，反而是如水般的平静。

　　不等徐清欢说话，那妇人又开口：“徐大小姐称呼我韩氏就好了。”

　　韩氏，一个不远不近的称呼。

　　韩氏会这样说，不是要与她见外，而是现在的情形，这样的称呼最为合适。

　　安义侯道：“其实就在你跟我说起聂荣的事时，我就有了警觉，我从前没听说聂荣夫妻在外还有一个养女，不过我又想，这些涉及到聂家的家事，我们外人不知也合乎情理，不过既然要将谋反案旧事重提，总归还是让人担忧……”

　　安义侯说到这里，韩氏抬起头：“侯爷早几日就想让我离京，但这次进京我本就是为恩哥治病的，恩哥的病还没有好，长途跋涉恐怕他的身子会吃不消，我就想着不如再看看情形，或许不会有什么事……”

　　安义侯道：“今天我听说聂荣的事传得人尽皆知，就怀疑张家另有所谋。”

　　所以父亲才会连夜过来让韩氏收拾东西离开。

　　“父亲忧虑的没错，”徐清欢道，“我怀疑从一开始，我们就被人算计了。”

　　韩氏停下了手中的针线静静地听着，她的手却将孩子的衣服攥得更紧了些。

　　徐清欢道：“有人早就知道父亲救出了蒋将军的女儿，江知忆不过就是个引子，将所有人的目光引向安义侯府。”

　　安义侯看向徐清欢：“你是说，江知忆是被人指使的。”

　　“不，”徐清欢摇头，“也许她也被蒙在鼓里。”虽然江知忆的事她还需要再去查清楚，但是道观里的何苗氏已经引起了她的怀疑。

　　何苗氏说的那些话里面有太多的蹊跷，一个孤苦无依的老婆婆，历尽千辛万苦赶到京中来，仿佛事先知晓十几年前的案子会被翻出来似的。

　　太巧合了。

　　而且当年的大火与谋反案有关，提起谋反案，何苗氏没有半点的惧怕。

　　当时她顾着查案，完全将何苗氏忽略了，可如果何苗氏另有图谋，她到底想要什么呢？

　　……

　　宋成暄走进宋家的小院子。

　　他刚刚从刑部衙门里回来，身上还沾着大牢里潮湿的气息。

　　书房的桌案上摆着他今天要处置的文书，宋成暄简单地看了看，抬起头问永夜：“还有没有别的事？”

　　“没了，”永夜躬身道，“都在这里了。”

　　宋成暄点点头，永夜慢慢地退了下去。

　　打开东南送来的信函仔细看了一遍，宋成暄准备给军师回信，提起手中的毛笔，他脑海中却浮现出今日在刑部听到的消息。

　　有人泄露了案情，京中现在都知晓了江知忆是聂荣的养女。

　　这股风恐怕是冲着安义侯府去的。

　　她应该感觉到了吧！

　　刑部有意向他询问安义侯府的事，他没有直面回答，这只是一个开始，恐怕用不了多久，案情就会有个让人“意想不到”的变化。

　　她准备要怎么办？

　　夜静悄悄的，就像静悄悄的安义侯府，看来安义侯府是准备靠自己的力量渡过难关了。

　　因为徐清欢知道，无论发生什么事，他都不会帮安义侯府，所以她也没有让人来向他打听，刑部那边是不是有什么动静。天籁小说网

　　宋成暄脑海中浮现出徐清欢那微微翘起的下颌，当遇见有人故意要害安义侯府时，她是绝不会向任何人、任何事低头。

　　她是要与张家硬碰硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百四十九章 担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 