    腊月二十六日，宜嫁娶，宜开业，大吉。

    天气晴朗，蓝天白云。

    叶修与兰默农的订婚仪式，在歌赋山道9号举行。

    香岛人的生活比较西式，像这种仪式，大多数人都要去教堂办的。但是，叶修乃是归元境人仙，修的是天地之‘道’，怎么会去其他神灵座前祈祷发誓呢？

    兰默农如今也是筑基期仙人了，教堂自然是不会去的。

    本来是要在兰家办的，但兰庭富和谷自华商议了一下，觉得还是应该在叶修家举行比较好。

    毕竟，叶修这条过江猛龙，在香岛声名鹊起，地位直逼十大家族。

    他一个人，就足以匹敌豪门。

    说白了，所谓名流的订婚宴，要的也就是一个排面。

    叶修在太平山顶的那套50亿豪宅，可比兰家豪横多了。

    再加上，人家叶修可不是倒插门，而是要娶媳妇。既然在香岛有家，在兰家办就不太合适。综合各方面考量，他们决定在歌赋山道9号来办这个典礼。

    当然，这次发出去的请柬，还是兰家的宾朋居多。毕竟，所谓订婚仪式，主要是给兰家一个交代。

    福伯领着兰家的员工们，一大早就来叶宅忙活了。叶修家也没请什么佣人，所以他们就被临时调配过来了。

    “都给我精神点，”福伯身穿燕尾服，绅士范十足，老爷子红光满面，声若洪钟：“今天是大小姐订婚的日子，咱们务必要把每个细节都做到完美，让她不留遗憾。大小姐对我们有多好，大家都还记得吧？”

    “记得！”佣人们异口同声。

    “大小姐是天底下最好的人，姑爷也是天底下最好的姑爷！你们都听说了吧？如果不是他，老爷可能已经被人害死了。姑爷对兰家恩重如山，所以咱们也要像尊敬大小姐一样，尊敬姑爷。”福伯挥了挥手，像个运筹帷幄的将军，“要把姑爷的家，当做自己的家来打理！干活吧，大家。”

    “好！”佣人们轰然答应。

    叶修虽然进门的时日尚短，去赢得了兰家上下的尊重与喜爱。

    丁山是个二十出头的小伙子，大学里学的是酒店管理，如今受雇于兰庭富，做私人管家。目前跟着福伯学习，等老爷子退休后，丁山就会顶替他的位子。

    由于丁山形象良好，又经过严格的培训，所以福伯带着他在大门口迎宾。一大早，就有不少车子上山了，都停在歌赋山道9号门前的广场上。

    第一批来的，都是兰家的同宗。

    虽然被兰庭富设计赶出了公司，内心有些怨怼，但如今兰氏集团度过危机后，由于找到了更好的替代货源，生意蒸蒸日上，同宗们绝不舍得与兰庭富翻脸。

    最起码，大家还指望着兰庭富能从他们的子嗣中挑选接班人呢。

    殊不知，人家老兰这段时间夜夜笙歌，已经在辛勤地播种了。而且喝了叶上仙妙手调配的灵药，下一胎不怀则以，怀了就必定是男婴。兰家的接班人，外人是别想了。

    看到这些兰家人表面笑嘻嘻，实则心怀鬼胎的模样，福伯的气就不打一处来。

    所谓同宗同姓，除了坑公司的钱之外，没做过半点对兰家有利的事情。前两天听说老爷把他们赶出公司，福伯和佣人们喝了一晚上大酒，狠狠庆祝了一番。

    老爷就是人太好了，总是被他们欺负。

    如今姑爷进了门，第一件事就是把这些毒瘤清除出去，真的很解气。

    福伯觉得，做男人，还是要做姑爷这样的，带种，过瘾。

    “我觉得这些人应该不会来了，没想到，我还是低估了他们的脸皮。”丁山小声嘀咕。

    “如果兰家败落了，他们躲地比兔子还快，”福伯冷哼，“现在兰记的生意比此前还要好，他们怎么会舍得和兰家断绝来往？我估计啊，还打着接班人的小算盘呢。”

    “形势很明显了，大小姐已经有了子嗣，老板就是把兰记留给叶斐，都不可能再留给那帮白眼狼了。这些人居然还不死心！”

    “你低估了这些人的无耻程度，但凡有一丝希望，他们都不会放弃的。说不定，还会用一些下三滥的手段逼老爷让步。”

    “我看见他们就想吐。”望着兰家的同宗们鱼贯而入，丁山皱了皱眉。

    “当他们不存在就行了。”福伯面沉如水。

    陆续又有一些人上山了，都是兰庭富在生意场上结交的人脉。兰家毕竟位列香岛十大家族，在上流社会圈子中还是有一定排面的。

    这些人，福伯此前也都见过。毕竟兰家的大型庆典，他们也经常出席。

    丁山是新手，所以福伯就一一给他介绍这些人的身份，跟主人是什么关系，以及相应的礼仪和接待方式。

    “哇塞，除了四大家族和一些隐藏的大佬，香岛的名流差不多都来了啊。”丁山咋舌不已。

    “那是，咱们兰家可是香岛顶级豪门，位列十大家族第六位。你可要好好珍惜这份工作。”

    “是，福伯。”丁山满眼都是兴奋之色。

    对于职场新人来说，跟对老板很重要。有兰庭富这样的老板，他的人生上限，应该不会太低。

    这时，佣人们都忙完了手里的活计，纷纷跑出来，和福伯丁山一起，列队迎宾。

    一波一波客人接踵而至，个个衣着光鲜，气度不凡。丁山们总算是近距离地见识到了活生生的公子名媛，而不是在报纸上或者电视新闻上远观。

    热闹过后，归于平静。

    “客人来得差不多了吗？”丁山问道。

    “能来的，基本上都来了。”福伯微微颔首。

    兰家的人脉，差不多也就这些了。

    前面的四大家族和兰记不是一个量级的，所以也没什么私下的来往。

    “又来了一个车队。”丁山指了指山下。

    清一色的大奔，足有十几辆，簇拥着两辆劳斯莱斯古斯特，缓缓停在了广场上。

    保镖们急忙打开劳斯莱斯的车门，两位叼着雪茄的中年人，穿着黑色大衣，从车上走了下来。因为两个人一齐出现，所以气场加倍，看上去相当霸气。

    “这是……新宏基的郭氏兄弟吗？”丁山愕然道。

    虽然老郭去世后，郭家因为三兄弟的内讧，有些没落的意思。然而，瘦死的骆驼比马大，他们依然还在四大家族之列，属于香岛的顶级豪门。

    “还真是！”不仅丁山这种新人有点震惊，连福伯都方了。

    郭家和兰家，此前没什么来往啊。

    在香岛的豪门序列中，四大家族属于第一阵营，他们不大看得起其他家族的。甚至有人把他们列在十大家族之中，人家都不太高兴。

    毕竟后面六家和他们相比，不是一个量级的。

    就更谈不上交情了。

    郭氏三兄弟来了俩，这排面，前所未有的足。

    这时，兰庭义的车也到了，看见郭氏兄弟，急忙凑上去，一张老脸如同绽放的菊花。

    “郭先生莅临寒舍，我兰家蓬荜生辉啊。”兰庭义赔着笑脸，想跟人家握手。

    郭氏兄弟自动忽略了他的动作，连手指头都没动。

    “这不是叶兄弟的家吗？什么时候成了你的‘寒舍’？”郭二先生不咸不淡地说道。

    就凭你，也配有这栋‘寒舍’？

    兰庭义额头上的汗立马就下来了。

    他也是聪明人，知道郭氏兄弟是冲着叶修来的。

    兰家，跟郭家没有交情。

    他兰庭义就更够不着了。

    据说叶修的‘东华大厦’就是从郭氏兄弟手里买的，可能在那个时候结下的缘分吧。

    “叶修是我们兰家的女婿，也算是兰家人。”兰庭义急忙解释。

    郭氏兄弟看都不想多看他一眼，两个人联袂进入叶宅。

    兰庭义讪笑着跟在后面，假装好像跟郭氏兄弟交情很好一样。

    等他们进去，丁山啐了一口：“真给兰家丢人。”

    “原来郭氏兄弟是看在姑爷的面子上来的，”福伯终于释然了，“我就说嘛，兰家和郭家以前也没这个交情。”

    “叶先生真是人中龙凤，来香岛短短时间，居然能让郭氏兄弟纡尊降贵，亲自参加他的订婚仪式。这可不是一般人能做到的。”

    “那是，”福伯仿佛感觉自己也有了面子，眉飞色舞，“大小姐的眼光，那还能错得了？”

    “好像又有人来了……”一个小姑娘指着山下。

    果然，又有两支车队，先后进入了广场。

    当车上的人下来后，丁山感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “是李家和郑家的家主啊。”福伯的眼珠子险些凸出来了。

    香岛四大家族，来了三个。

    只剩下李首富还没有出席了。

    很明显，这又是冲着姑爷来的。兰家真没有这个排面。

    李照基和郑裕同脸上挂着微笑，肩并肩走了进去。

    福伯等人站得笔直，激动地不得了。

    在香岛，等闲人可见不着这些大佬。

    四大家族，四出其三，一般人绝没有这个面子。除非是一些比较盛大的公开场合，或许他们会同时出现。

    一个私人的订婚典礼，居然让这些大佬联袂出席，可以想见，这个人在香岛的影响力得达到何种级别。

    福伯虽然知道叶修很厉害，但对于他具体做什么事情，实力究竟达到哪种恐怖的级别，其实是不清楚的。

    所以看到四大家族的头脸人物出现，老爷子是真的被震撼到了。

    “现在，只剩下李首富家族没有派人过来了。”丁山嘀咕了一声。

    话音未落，那边的山道上转过来一帮人。

    十几名黑衣黑裤的保镖，簇拥着一位精神矍铄的老人，步行往这边走来。

    “李……李先生？”福伯等人集体石化。

    真是说曹操，曹操就到。

    李首富也来了，四大家族全体出动。

    而且并不是随便派个阿猫阿狗过来敷衍一下，全部是家主亲自出席。

    足以证明他们对姑爷的重视。

    很明显，兰庭富是没有这么大面子的。唯一的原因，只能是叶修。

    社交场合和国家一样，也遵循着对等原则。既然家主亲自出席，最起码在他们心里，把叶修当成了同等级别的朋友。

    这份认可，不可谓不沉重。

    香岛，就是李家的城。

    普通人对李首富的那份崇敬，是根深蒂固的，是从小就深植在骨髓里的。

    所以，当看着李首富从眼前走过时，每个人激动地几乎说不出话来。

    李先生，居然也来参加兰家的订婚仪式了。

    这份荣耀，足以让他们在亲朋好友之间吹一辈子牛。

    “咱家姑爷这面子，可真是大到天上去了！”福伯脸上的红光都快要把歌赋山道的天空映红了。

    他们以为叶修在第二层，实际上人家在第九层。

    以为四大家族就是终点了吗？并不是。

    紧接着，霍家的车队也出现了。

    纵观香岛近百年的历史，若说真正的豪门贵族，霍家的地位可能还在四大家族之上。

    明面上的财富，霍家可能不如他们，但若要谈地位，四大家族可能都不如霍家。毕竟霍老爷子去世的时候，棺椁上可是覆盖着国旗的。

    这份殊荣，并不是随便什么人都能享有。

    霍家的家主夫妇从车上下来，后面还跟着霍家那位著名的公子，他的夫人，正是昔年享誉世界的‘跳水皇后’。

    她的出现，给太平山顶平添了一份‘星味’。

    霍家两代人的出现，让福伯和诸位佣人瞠目结舌。

    兰家的这位姑爷，未免也太逆天了。他的订婚宴，居然让霍家两代名流联袂出席，这排面，纵观整个香岛，恐怕无人能及。

    这是从哪里下凡的神仙哟。

    然而，这也并不是最终排面。

    接下来，赌王家族的掌舵人，何家的那位二小姐，在众星捧月之下，盛装出席。

    香岛市府的特首，也来了。

    他的出现，让兰家人深深领悟到，叶修在高层眼中的地位，可能远超他们的想象。

    香岛最大的社团，红星会的话事人大D哥，率领着几十名精兵强将，浩浩荡荡进入叶宅。

    此后还有苏家武馆的馆主苏宗堂，飞星门的首徒靳如山，各自带着一帮人，先后出现。

    这几波人，更像是不请自来。

    福伯觉得，怎么都有点气势汹汹，来者不善的感觉。

