    “到了，可以下车了！”

    “噢，对了，安然哥，快过年了，你是不是就要回老家了？”

    “对啊，后天就回去。”

    车停稳，收完生日礼物，把陈玉琪送到家的安然提醒了一句，眼见妹子又好奇反问，他也如实告知。

    当前已经是农历二十七号，只剩下四天时间就是大年初一，他自然是要回家过年的。

    “好吧，那，那安然哥，你可不可以再送一个新年礼物给我呀？”

    没来得一阵冲动涌现的陈玉琪，忽然生出一个大胆想法。

    “行啊，你想要什么，说。”

    “要不，把，把你2010年的初吻给我吧！”

    比较小声说完这话的陈玉琪，就采取了“突然袭击”的方式，一下就有去吻住安然的嘴唇。

    那一刻，说不清楚是什么感觉，她只感受到自己心脏跳得前所未有的快。

    随之而来的极羞之意，促使她快速分离，然后像是干了什么坏事一般，拉开车门，下车，再下意识带上车门，全程不敢回头多看一眼，接着便飞速跑进了小区大门内。

    “……”

    而车里的安然本人，则有点……懵吧？

    玉琪妹子的胆子真是变大了，竟然敢公然占他便宜？

    已经不纯洁了，竟然让妹子夺走了2010年的初吻，呃……他还是快“滚”吧！

    然后得说，刚才那一刹那，因为就挺突然，所以安然真没啥感觉，反应过来时，陈玉琪已经下车跑走，真是亲了一个寂寞。

    这个时候如果要他交上一篇“吻后感”，肯定得交白卷。

    不管如何，很快清空脑中想法的安然，开车离去，转而去买了一些礼物，然后又去了一趟杨丽梅老师那里，提前给对方拜年。

    怎么着，这位老师算是帮助他起步的贵人，通过其老同学，央台的一位负责人，然后介绍结识了李潘，这才发生了后边一系列的事情。

    人生就是这样，有实力，但有时候也得有机遇，才能走上成功之路。

    虽说他有bug，或者可以通过别的方式也行，但现在讨论这些没意义，有意义的，是脚下这条已经在走的路。

    ~~~~

    两天后，安然开着车，带着一堆礼物直奔老家而去，准备回家过年。

    他老家是个小城市，在城里自然有房子，平常时节，多住这边，老妈照顾着弟弟、妹妹，毕竟城里面教育条件好一些。

    除此，还有乡下老宅，离城里有二十多公里左右，位于青山绿水间，风景那是极好的，安然可没少留下童年记忆。

    偏是偏点，但恰巧有高速公路在附近小镇通过，且有出入口，前几年才通车，因此交通还是很便利。

    这不，连家里其中一个养猪场也在小镇范围之内。

    真论起来，安然家貌似也能算是小镇首富了，呃……

    家里爷爷奶奶都健在，一直住乡下老宅，不太愿意住到城里去，所以每年过年都在乡下老宅过。

    总之，花了三个多小时左右，他便一路开车到了小镇的高速路出入口，并未再进城里那个家。

    路上其实有点堵，如若不然，不到两小时就能抵达。

    跟着，又花了不到二十分钟，就抵达了老宅位置，位于一处不大被圈起来的小山上，大部份地方都被绿植所覆盖，真有一种植物园的感觉。

    这算是安然爷爷的老年生活爱好，整天就把大部份心思花在了这上面，种了很多花花草草，这种环境也确实适合养老生活，空气清新得一匹。

    而老宅本体自然位于小山山顶，是一排比较古朴的红砖外墙建筑，掩藏在绿植的包围圈中，外边看起来还是挺低调的。

    不过内里却是另外一种感觉，前几年才精装过，不比别墅的内涵差。

    很快，顺着右侧半包着小山而上的弧形柏油路，安然把车开上了山顶院子，且刚下车，就看到明显听到动静的一个萝莉从屋内飞奔而来的抱住了他，并脆声喊道：“哥！”

    “嗯，想我没。”

    揉了揉妹妹安之若的脑袋，安然轻笑着问道。

    “想了想了，天天都想呢，哥，给我带的礼物呢？”

    “你这是哪是想我，你是想要礼物吧！”

    “想哥哥了，哥哥回来才有礼物呀，嘻嘻！”

    “你可真是一个小机灵。”

    与妹妹拌嘴间，安然很快又看到了弟弟安意也慢一步的跑了过来，亦是抓着他的裤腿轻喊道：“哥哥！”

    “嗯！”

    应声后，他自然也于下意识中揉了一下弟弟的脑袋。

    相较起来，安然可能跟妹妹关系要更亲昵一些，不是性别原因，主要是他还在老家时，安之若便整天揪着他的衣角跟着他到处跑。

    不像安意，那会儿还是一个坐在婴儿车里的奶娃，等到能走能跑时，他却已经去了蓉城上大学。

    加之，年龄差也有点……

    他如今二十岁，弟弟还不到六岁。

    当然，看得出来，安意还是想跟他亲近的，不然也不会有样学样过来抓他裤腿。

    安然也不厚此薄彼，一手妹妹，一手弟弟，都牵住。

    差不多这时候，围着围裙的奶奶和老妈也都出现，手里还拿着一把菜刀，呃……明显在为晚餐做准备。

    “奶奶，妈！”

    不管如何，他自然第一时间喊了一声奶奶和老妈。

    随之，头发已经花白相间的奶奶开心的回应道：“哎，我的乖孙回来了，快，让奶奶看看，瘦了没。”

    一句简单的关心，不得不说，让安然眼睛稍微有些湿润，可能人生重来了一次，他对亲情忽然有了新的理解。

    然后他便头一回去拥抱奶奶，也拥抱了旁边暂时没说话的漂亮老妈。

    ~~~~

    晚些时间，安然才见到了一起外出钓鱼归来的爷爷，跟一点看不出是个养猪的，更像个斯文败类，呸，不对，他好像“孝”过头了，应该是儒雅翩翩如同一个学者般的中年帅哥老爸。

    总之，也都第一次送上了拥抱。

    这一出，可能对于爷爷、老爸来说，有些突然，但最后还是有欣然接受。

    这不，在松开拥抱时，他就听到他老爸又如是说道：“不错，长大了，你拍那部电影我们都看了，为你骄傲。”

    完了后，还摸了一下他脑袋，呃……不是都长大了么？还来摸头杀。

    真想提醒一下旁边的爷爷，也摸一下自己儿子的脑袋，呃，他可又“孝”出了强大……

    ~~~~

    新年开始了，也因心境变得不一样，安然仿佛找到了一点什么意义。

    连原本那些有些讨厌，却虚伪着还是要上门的少数亲戚也没那么讨厌了，前提是……对方别说话。

    因为有些人，一说话，还是永远有那么一点讨厌的感觉。

    如同他一个舅娘，说出来的话就真心有一些刻薄之意。

    但不管如何，他也不会因为这些事就破坏掉自己的好心情，没必要。

    就这样，一连九天过去，当法定春节长假结束后，安然才启程返回蓉城，继续打拼自己的事业。

    关心了一下《中国合伙人》的后期制作进度，并计划开始下一部电影《搜索》的前期筹备工作。

    除此外，还有一件事情也要急需解决，那就是《熊出没》的问题。

    大半年过去，加大资金的投入，不停扩大制作规模，又找了大量外包，第一季的50集月底差不多就能完工，自然是时候寻找播出平台。

    《罗小黑战记》可以直接发布在网上，因为属于成人向，可以连载周更，大家也会追。

    但《熊出没》自然又不太一样，属于低幼动画，没可能网上进行连载，毕竟受众是小朋友。

    好在如今安然不至于寻路无门，也有了一些人脉，他最终打了电话给李潘，并拜托对方想办法介绍一下央台少画频道的负责人。

    事情还算是比较顺利，因为有内部关系，那怕不是同一频道，最终联系到了人，也同意见面一谈。

    如此，安然与牛仁便带着《熊出没》的一些样片集，飞往了京城，为这部动画寻找出路。

