    其他三只神兽钻进空间通道走了。

    随身空间才恢复以往的热闹。

    众多野生居民鱼贯而出。

    得亏白泽制止，否则摆放在地上的这五颗蛋就要遭殃了，刚出去的大嘴娃黏着江北，说什么也不肯下来走路。

    其余二十四颗坏蛋只能找个地方埋起来，不埋就要发臭，虽说现在已经很臭，但还是要赶快处理。

    “给，这颗蛋是你的。”

    等忙完后，白泽递去一颗蛋。

    不过他并没有告诉江北这是啥蛋。

    “那就多谢啦！”江北笑纳。

    如今的情况是白泽手里有四颗蛋，只知其中一颗是黏黏宝的精灵蛋，另外三颗未知，江北那边也有三颗未知。

    孵蛋最好的地方无疑是千年光枫树的那个树洞，曾经孵过两枚绿色袖珍精灵蛋，里面有草垛。

    白泽用草垛堆了个蛋窝。

    然后再把蛋放进去。

    江北有样学样。

    也跟着弄出一个蛋窝。

    至于照顾蛋的任务就落在蜥蜴王和利欧路身上，他们不可能一天二十四小时守着精灵蛋，吃饭睡觉和训练都需要时间，所以只能拜托精灵轮流照看这些精灵蛋。

    走出千年光枫树的树洞，江北好奇地问：“你刚说黏黏宝可能会有两种进化方式，一种是最常见的进化方式，可进化成纯龙，另一种则是进化成钢龙？？”

    “嗯，到时候再看看怎么培养。”

    其实白泽心里已有了主意。

    黏黏宝只有在洗翠地区才能进化成拥有钢龙属性的黏美儿，这一切皆因洗翠地区的水中含有铁质，就是这个铁质对黏黏宝的皮肤黏液产生作用，使其进化出类似蜗牛的金属外壳。

    特殊环境造就特殊物种，从侧面也可以说明当初白泽让宝贝龙以钛矿石为食这个做法是可行的，进化成甲壳龙便获得第二属性钢系，该情况与黏美儿一致。

    黏黏宝作为第一阶段。

    是没有钢属性的。

    进化成黏美儿才获得钢属性。

    若没有特殊环境，黏黏宝只会进化成没有金属外壳且只有一个单一龙属性的黏美儿。

    其实解决这个问题并不难，白泽已想好要怎样去攻克它，到时候必须得仰赖随身空间，利用随身空间模拟并创造出一个与洗翠地区相似度高达99%的单位随身空间。

    这样一来，黏黏宝就能在单位随身空间独特的洗翠地区环境下进化成拥有钢和龙这两种属性的黏美儿。

    只要成功做到这步就妥了。

    之后尽管顺其自然。

    不得不说。

    随身空间是万能的。

    发挥想象力和创造力就没有解决不了的难题，哪怕是想培养出阿罗拉地区形态、伽勒尔地区形态又或者是洗翠地区形态的精灵，都可以用到随身空间创造单位随身空间的能力。

    白泽暗暗庆幸，当初投影帕路奇亚的特殊能力，还真是投影对了，创造空间的能力对培养精灵大有助益。

    如果换做是帝牙卢卡的特殊能力。

    想必培养作用几乎约等于零。

    “那就先这样吧！”

    白泽和江北各忙各的。

    训练，亦或是和精灵培养感情。

    正月十五这天，江北留在白泽他家过节，然后又热热闹闹地燃放了一晚上的烟花。

    开学的日子很快就到了，尽管他们对此并没有什么感觉，毕竟在精灵大学跟着教授深造，平时无需考试也不用修学分，上课也只是进行对战方面的知识讲解。

    大学生活过得很是惬意。

    自从白泽夺得华南联盟大会冠军。

    夏侯衡对学生的教导松懈许多。

    而查尔斯和袁飞那边几乎是苦不堪言，耿方教授时不时给他们布置作业，就连寒假和过年期间也不放过。

    开学后，大家进入新一轮的冲刺阶段，获得全国联盟大会参赛名额的新人训练家正在努力增强自身实力，因为全国联盟大会的对手比华南联盟大会要强得多。

    “你们四个全都拿到了参加全国联盟大会的资格，除了战术方面的进修，还要加强精灵方面的培养，尽可能把精灵培养起来，这样在对战过程中才不会被对手限制。”夏侯衡在课间说道。

    ……

    他们四人认真地听着。

    下课后，相约一起到食堂吃饭。

    这是最普通不过的大学生活。

    三月的羊城，白天稍微有点热，到了晚上就凉得刺骨，白泽和江北的精灵蛋仍然没有任何动静。

    他们的大学生活也很简单，平时看似窝在学校宿舍，实则待在随身空间刻苦训练，尽可能磨炼精灵的对战水平。

    四月的羊城已开始进入夏季，炎热席卷整座城市，白泽的精灵蛋还是老样子没动静，江北有两颗精灵蛋开始发光，那两颗蛋正是从孵蛋基地买回来的。

    “哇，好激动呀！”

    江北没日没夜守着树洞。

    生怕错过精灵蛋孵化的瞬间。

    之前孵出来的大嘴娃是怪力钳特性，头顶后方拥有引以为豪的钢铁大颚，不会被对手降低攻击。

    尽管并非威吓特性，但怪力钳可以防威吓，如果江北愿意，完全可以用特性胶囊将大嘴娃的怪力钳转换为威吓，根本就用不着烦恼，只是看他如何取舍。

    此时，江北显然无心关心大嘴娃的特性，满脑子只期待正冒光的两颗蛋会孵出怎样的小家伙，会不会是活泼的可爱的，又或者是性情高冷的？

    “你一晚上没睡。”

    白泽吃完早餐就飞过来。

    随身空间大门在卧室里一直敞开着，由于江北在里面彻夜守着那两颗即将要孵化的精灵蛋，所以就没关。

    “谢谢你把早餐给我带来了。”江北从白泽手里接过三明治和热牛奶，两三下就解决肚子饿的问题。

    “昨晚叫你听我的睡一觉，醒来都不一定会孵化，你看还处于正在冒白光的阶段，估计一时半会也没个大动静，要不你回房间眯一会？”白泽蹲下来查看这两颗蛋的情况。

    “睡不着。”江北拒绝了。

    除非精灵蛋孵化。

    否则躺在床上也是辗转反侧。

    还不如待在树洞里守着蛋。

    太阳慢慢升起，躺在草垛里的两颗蛋稍微晃动了两下，其中一颗蛋摸起来很温暖，另一颗摸起来有些冻手。

    江北特意将冻手的那颗蛋独自搁在一个蛋窝里，以免相互受到影响，不过大致可以得知这是一只冰系精灵，要不然蛋壳也不会从最初的手感冰凉变成现在的冻手。

    中午的阳光很猛，蛋壳摸起来温暖的那颗蛋开始频繁闪烁白光，即将要孵化迹象很明显。

    江北急忙呼唤白泽过来。

    如果在孵化过程出了什么事。

    有白泽在还能救一救。

    只听叮的一声。

    暖蛋倏然白光四溢。

    紧接着有无数白色光华围绕着蛋壳表面开始旋转跳跃，待其升华之际，里面的小家伙才开始破壳而出。

    银翼飞龙和闪光巨金怪它们堵在洞口，谁都想挤进来亲眼见证这不可思议且神奇的一幕。

    “要孵化了！”

    江北无比激动地搓手。

    尽管早就知道这是什么蛋。

    但心里还是充满期待。

    在无数双眼睛的注视下，暖蛋随着白光慢慢变形，开始生出脑袋、双手和双脚，随即才生出又长又尖的鼻子。

    它的体型很小，就跟皮卡丘差不多，两只爪子比脑袋还大，其锋利程度可凿开水泥地板。

    螺钉～

    孵出来是螺钉地鼠。

    龙头地鼠的最初形态。

    目前仅有单一地面属性。

    进化后才会获得第二属性钢系。

    “啊啊～好可爱！”江北满心欢喜地趴下来与螺钉地鼠沟通，“你好哟，我是你的训练家江北。”

    螺钉地鼠似懂非懂地点点头，乖巧呆萌的模样当即俘虏了江北的心，身体各方面都很健康，脸上充满活力。

    正当江北想要伸手抱起螺钉地鼠。

    旁边的冷蛋骤然爆发出强光。

    哦豁～

    这颗蛋也要孵化了。

    通体迸发出来的白光特别刺眼。

    整个树洞充斥着进化白光。

    抬手遮眼期间，冷蛋随着冷光逐渐变化，而且这个变化过程非常快，待光芒减弱之际，孵化已进入尾声。

    江北睁开眼睛就看到一只圆滚滚的精灵，身上的皮肤就像用冰砖砌成的，犹似白色城墙。

    喘喘～

    孵出来是穿山鼠。

    准确来说是阿罗拉穿山鼠。

    白泽给它取了个新名称叫穿冰鼠，这样就可以和普通穿山鼠彻底区分开来，因为它们的属性完全不一样。

    普通穿山鼠属于地面系精灵，而阿罗拉穿山鼠并非地面系精灵，由于地区环境的差异，长期生活在雪山的它们演变成了冰系精灵，同时还具备超强的钢属性。

    “哇，没想到穿冰鼠的颜值这么高，我队里正缺少冰钢呢。”尽管冰和钢这属性组合有两个四倍弱点，但怎么也挡不住江北对穿冰鼠的喜爱之情。

    “你喜欢就好。”白泽微笑着。

    当初用黄金瞳替江北挑蛋。

    他只要求具备钢属性。

    于是便挑到螺钉地鼠和穿冰鼠。

    螺钉地鼠进化后才有钢属性，而穿冰鼠一出去就有钢属性，两种截然不同的小精灵就这样落在江北手中。

    所以说，挑选这两颗蛋时，江北已从白泽口中得知是螺钉地鼠和穿冰鼠的蛋，购买得很放心。

    “嗨，我是你的训练家江北，以后请多多指教喔！”江北忙着和穿冰鼠做自我介绍，嘴角都快要咧到耳根后面，说完还不忘伸手去摸摸它圆滚滚的小脑袋。

    旁边的螺钉地鼠见状。

    腮帮气鼓鼓地窜到江北面前。

    此举是要江北摸它的头。

    这小家伙一出生就学会争风吃醋，江北颇感无奈地苦笑，只好同时伸出左右手去抚摸它们的小脑袋。

    “乖啦，要友好相处喔！”训练家若想做到不偏袒其实也挺难的，稍有不注意就会引起吃醋风波，江北对此早就深有体会，所以处理这种事情，还算是游刃有余。

