    第二百二十六章 不服气的苏郁青   

    我们的不约而同地把目光投过去。

    

    只见洛怡雯原本平平无奇的胸口，此时竟然被胸前的衣服顶起来了。

    

    “太神奇了吧？”

    

    苏郁青忍不住感叹了一句，有点羡慕。

    

    她虽然不小，超过了大部分女人，但是有倩姐儿珠玉在前，她时常对自己的大小不满。

    

    如今看到洛怡雯竟然再次发育，不由有点羡慕。

    

    倩姐儿没什么反应，毕竟她稳坐钓鱼台，洛怡雯哪怕是再次发育了，也还是比不上她。

    

    洛怡雯就纯纯的是惊喜了。

    

    一双白嫩的小手在自己月匈前摸了摸去，感动得快哭了。

    

    我仔细看了看，她现在的大小，比之前能大一倍。

    

    这个变化，的确是挺夸张的。

    

    洛怡雯开心地蹦蹦跳跳，月匈前是颤颤巍巍的。

    

    不像是之前，不管做什么运动，都没有反应的样子。

    

    “郁青和倩姐儿也用了血之花，为什么她们没再次发育呢？

    还有秦绮，她也没有什么变化。”

    我不由有点奇怪。

    

    “倩姐儿就别再发育了，再发育就没别人的活路了。”

    洛怡雯闻言咯咯笑道。

    

    倩姐儿有点不好意思，低头看了看，自己的却是毫无变化。

    

    就现在这个大小，就让她很苦恼了。

    

    站着低头看不到脚尖，一跑起来，那一上一下的，能吸引到所有男人的目光。

    

    衣服也不好买。

    

    在以前也就算了，多逛几家商店，总是能买到的。

    

    但是在这荒岛，可没那么多合适的让她挑选。

    

    如果再大一些，那以后她所有的衣服都得自己做了。

    

    “的确，倩姐儿不能再大了”苏郁青笑着点点头，但随后看向自己的，“可我还有进步的空间啊。”

    

    洛怡雯这时猜测道：“我之前还在发育期的时候，每天都在忙于工作，发现不长后，我还去看过医生，医生说我错过发育周期了，可能是现在把那时候没发育的给我补回来了吧。”

    

    我一听也觉得没毛病，似乎真是这个道理。

    

    洛怡雯是童星出身，女孩十几岁就开始发育了，而她那个时候，正是赚钱的时候，每天不是开会就是走穴，一忙起来，身体肯定就没时间发育了。

    

    而现在，在血之花的神奇作用下，失去的发育阶段又重新补充了回来，于是才有了这么大的变化。

    

    而苏郁青和倩姐儿以及秦绮，她们都是正常发育的，所以哪怕是血之花，也不能给她们提升了。

    

    这下总算是搞明白了。

    

    苏郁青有点可惜道：“我十几岁的时候也忙啊，每天学习十几个小时，应该也耽误来着。”

    

    我在后面抱住她，劝道：“不小了，一只手抓住刚刚好。”

    

    “去去去。”

    苏郁青没好气道：“倩姐儿和雯雯在呢，你怎么一点也不正经。”

    

    倩姐儿红了脸，洛怡雯却向我投来一个意味深长的目光。

    

    貌似再说，她的一只手抓住也是刚好。

    

    我不由期待了起来。

    

    洛怡雯哪都好，全身皮肤欺霜赛雪，白皙无瑕，肌肤滑嫩，充满了少女的活力。

    

    身穿纤细窈窕，腰肢不看盈盈一握，相貌精致，五官找不到一丝瑕疵，简直是天生的明星像。

    

    也难怪被粉丝称之为洛神了。

    

    唯一的缺点就是胸前平平无奇。

    

    据她自己所说，她以往演出的时候，还是在里面垫点东西，来弥补这个缺点，保持一个最好的舞台形象。

    

    而现在，唯一的缺点被弥补，她几乎可以说是个完美的女人了，总体来说，她的美貌是几个女人中之最。

    

    我已经决定，这两天就得去找她谈谈心，正是最好的年纪，有些事错过，以后会后悔的。

    

    比如说苏郁青和秦绮，她们就很后悔。

    

    一个忙于工作，一个忙于任务，都没谈过恋爱，现在吃到肉了，就感觉以往浪费了时光。

    

    我在一旁想好事，她们三个还在研究。

    

    外套都脱了，或是挽起袖子，又或者把裤子拉上来一点，把那如同少女一般青春活力的肌肤露出来。

    

    其中以倩姐儿最为满意，她一直觉得自己年龄大，皮肤就差，如今是恢复了自信。

    

    研究了一会儿，倩姐儿和洛怡雯就告辞了。

    

    但是还能看得出来，她们意犹未尽。

    

    估计如果不是我在这，她们三个能坦诚相见，好好地研究研究自己。

    

    我在这里，大家虽然都有着不同寻常的关系，但是她们也不好意思多逗留。

    

    估计就算是回去，她们也得臭美半天。

    

    等她们走后，苏郁青羞涩地说：“我感觉，我现在身体特别棒，有无尽的精力。”

    

    好家伙，就差直说了。

    

    我装作不懂的样子：“是吗，那还不错。”

    

    她这是想要了，但又不好意思表现出来，想让我主动开口。

    

    我打算逗逗她。

    

    苏郁青闻言，果然是有点郁闷，想了想又说道：“以后我不会被你欺负得那么惨了。”

    

    说完，她就脸红了，眼神期待地看着我。

    

    “我怎么欺负你了？”

    我正经道：“我这人从不欺负人，只会让别人开心。”

    

    苏郁青彻底郁闷了，撒娇道：“你现在就是在欺负我。”

    

    “哈哈……”我忍不住笑了起来，把她拦腰抱起，“你这个女人，真虚伪。”

    

    随后往床上一扔。

    

    苏郁青气道：“你才虚伪。”

    

    “你虚，但我可不伪。”

    我坏笑着，随后起身而上。

    

    这下如她的意了，苏郁青不在装了，只是叫道：“急什么，衣服还没脱呢。”

    

    这还叫事？

    

    我把她压在下面，去口勿她的脸，然后往下，贴近那修长的脖颈，以及精致的锁骨。

    

    苏郁青自己双手不停活动，自己就把自己剥干净了。

    

    这谁忍得住了，三下五除二，我把自己清理干净，就直接把炮架摆好，长驱直入，开始为发射而准备了。

    

    苏郁青自信满满，大口着喘息说道：“等着，今晚把你彻底降服，再也没力气去找秦绮。”

    

    我没说话，只是埋头冲刺。

    

    她这绝对是想多了，秦绮都没把我降服，别说她了。

    

    盲目的自信，需要用绝对的实力打破。

    

    今晚，就让她见识见识，我真正的实力。

    

    以往为了她的健康着想，我总是收着力的，没尽兴过。

    

    这下可以放开玩了。

    

    

