    第一二四章即不要钱，也不要命

    还有一个半小时，四月份就结束了。牛文小说~网看小说

    所以呢，大家不管有票没票的，随手点一下投月票的按钮吧，因为再不投就过期作废了。

    当然，红肠最后还是要提醒大家一下，在透视眼这里点就好了，别不小心扔给了别人，嘿嘿

    十二月初的大理市，早晚温差很大，清晨的街头带着几许寒意。

    然而此刻齐非的心情，却像极北的内蒙古和俄罗斯的气候，刮着奇寒彻骨的漫天风雪。

    手里里，传来男人带着几分愉快的笑声：“我知道你不想见我，但是我却很想你呀，那么你觉得，在咱们两个之间，主动权到底掌握在谁手里呢”

    齐非被气得身体微微发抖，冷冷的问道：“成莫言，你到底想要怎么样”

    “我想要怎么样那得见面再慢慢聊了。”男人嘿嘿一笑，慢条斯理的说道：“我等你十分钟时间，足够你回到客栈了，可不要迟到哦。”

    咔嗒一声，电话就这么挂断了。

    “你问这一把呀，这一把可要贵一些，八百块少一分也不成的。你看这里、这里，都是镶了银的，和那些包铜的可不是一个档次。”

    摊主不遗余力的推销着自己的商品，买缅刀的多数都是这个年纪的小青年，即喜欢刀，又有钱，还不怎么会讨价还价，一天只要做成这一单生意，就足够赚的了。

    王卓换了一把刀刚要问价，肩膀上被轻轻捅了一指头，他一扭头，原来是齐非接完电话回来了。

    “我肚子不舒服，先回去了。你自己再逛一逛吧。”

    见齐非的脸色有些不大好，王卓刚要站起来，却被她按住了：“没事，回去吃片药就行，我等会儿再来找你。”

    “那好吧，车里有药箱，诺弗沙星还有半盒，需要就自己去拿。”

    齐非行色匆匆的走了，王卓看着她的背景，心说昨天吃的东西都很卫生的，怎么突然肚子疼呢，莫非是大姨妈串门来了可是看她的表情也不怎么像，似乎还有些心事

    带着疑问，他扭回头在地摊上指了指：“这把，还有这把，我要了。”

    两把刀一长一短，长的是一把小号的腰刀，也是整个摊位上最贵的一把，这把刀连刃带柄约有六十五公分长，刀柄用带着天然纹理的羊角制成，即可单手也可双手合握。

    当然了，这把刀是没有开锋的，不然市场管理处第一个就把这个摊位取缔了。

    另一把刀只有巴掌长，刀柄和刀鞘是用一根粗短的水牛角制成的，拔出后的刀刃只有七公分长，锋芒逼人，划开羊皮像切纸一样容易，是一把难得的好刀，却只要二百元而已。

    摊主本以为这个小伙子会要求买一送一呢，没想到对方直接点出一千二百块钱，拿了刀就走人了。

    “早知这样，多要些价钱就好了。”摊主颇为懊恼的摇着头，继续招呼顾客去了。

    十分钟后，心事重重的齐非回到了客栈，又被成莫言用手机遥控着，来到了客栈对面的茶馆，在二楼角落里的一张茶桌前，看到了这个冤家仇人。

    成莫言只有三十六岁的年纪，鬓发却已经有了几分斑白，一米七五的身高在江南人中算略微出众的，体形瘦削，戴着一副金丝眼镜，给人一种饱读诗书的感觉。

    “小齐比以前更漂亮了，看来是有爱情的滋润吧”成莫言面带微笑，上下打量着齐非，目光有些肆无忌惮。

    “成莫言，我来见你，不是听你说废话的。”齐非面无表情的站在桌前，声音中透着冷意。

    “那我就少说几句废话。”成莫言轻笑一声，扬了扬下巴：“你怎么不坐是想整个二楼的客人都注意这里吗”

    齐非只好赌着气坐下了，成莫言非常喜欢这种掌握着主动权，站在上风谈话的感觉，畅快的笑了笑。

    他端起茶杯抿了一口，慢条斯理的问道：“听说你最近几年发达了，还在江洲开了自己的公司”

    齐非冷脸不语，成莫言也不在意，继续自顾自的说道：“可我这几年混的就不怎么样喽，你看看我，现在只能跑到大理这个鬼地方来，在路边摆一个地摊，帮别人看看手相算算命，赚几个赏钱度日。”

    齐非冷笑一声说道：“那是你自作自受。”

    “我自作自受”成莫言被触动了伤口，有些较真的反诘道：“要不是出了那档子事，我现在起码也是副处级待遇了，我做的没错，只是运气不好而已”

    齐非冷冷的看着他，这个男人几乎表演了所有肥皂剧里负心男人的戏码，她已经隐约猜到下一步的剧情了。

    成莫言开始倒苦水一样的诉说着自己的遭遇，无非是当年他甩了齐非做陈世美之后，刚吃完订婚酒，未来岳父大人就被双规，之后未婚妻远走它乡，学校将他打入冷宫，之后的种种事情。

    这其中，他只诉说着自己受到的不公待遇，却只字只字未提他当年给齐非造成的伤害，而且还对齐非犹有遗恨，认识自己丢了大学讲师的饭碗，责任应该归咎于齐非而不是他。

    听着听着，齐非终于忍不住了，打断了他的牢骚，冷笑说道：“成莫言，你受党纪处分，被学校开除，这两件事凭什么也算在我的头上你自己做了坏事，凭什么怨我”

    成莫言也是一声冷笑，一指齐非说道：“别以为我不知道，要没有你举报我，学校怎么知道我做的事凭什么处分我这件事除了你还能是谁做的根本用不着证据”

    齐非气得张了两次嘴也没说出什么，成莫言继续冷笑道：“哑口无言了是吧那我就不和你多啰嗦了，咱们说正事”

    齐非深吸了一口气，勉强平息了一下怒火，盯着他问道：“什么正事”

    成莫言不屑的笑了一声：“你把手机拿到桌上来，录音关掉，别和我耍花样。”

    咚手机扔到了桌上，齐非一伸手指，按掉了录音，冷眼看着成莫言。

    “知道配合就好。”成莫言满意的点点头，这才说道：“你现在发了，我却躲在这穷乡僻壤的地方出力赚钱，所以我觉得这样有些不公平，想向你借些钱做做生意。”

    齐非一撇嘴，做了个我就知道的表情，“借多少”

    “我本想借十万就算了，可是看到你的小男朋友开的那辆车，又改变主意了。”成莫言用指尖轻轻敲打着桌面，得意的说道：“所以我想投资大一点，还是借二十万吧。”

    齐非一把抄起茶杯，便向那张面目可憎的脸泼了过去，没想到成莫言已经早有准备了，一拉矗在桌旁的一块木板，挡在了两人中间。

    原来这是一块看相算命打广告的小黑板，上面用彩色粉笔画着一张面部穴位图，还有些宣传文字，被成莫言这么一挡，齐非泼出的茶水顿时反溅了回去，虽然不多，也在她雪白的运动外套上留下了一些难看的彩色水点。

    “你还是和当年一样冲动。”成莫言放下黑板，在自己的右颊处指了指，淡淡的笑道：“我这里的那两颗假牙，就是拜你所赐呢。”

    “我要是不借呢”齐非紧握着杯子，冷眼看着这个人面兽心的东西。

    “不借也没关系，”成莫言毫不在意的一耸肩：“我最近发现了一家黑网吧，没有监控摄像头，上网也不用登记身份证的，你猜如果我去那里上传一些东西发到天涯上去，会怎么样呢”

    “叮”

    一声清脆的声音传遍整个二楼，原来是齐非把手里的茶杯砸在了茶壶上，碎了个四分五裂，只见她一把抓起其中最大的一块，站起来就要向成莫言扑去。

    成莫言惊慌的向后躲去，齐非爆发起来的样子他可是领教过的，嘴里的两颗假牙就是一辈子的铭证，现在有一件事他毫不怀疑，如果不跑，这女人真敢要了他的命

    手无缚鸡之力的前大学讲师在拼了命的女人面前，真没有多少胜算可言，成莫言现在已经感到后悔了，原以为这个女人入社会这么多年以后已经被磨平了棱角，想不到依然像当年一样，那么的热血刚烈

    眼看滴着血的碎瓷片就要向成莫言的脖子上划去，一双坚实有力的臂膀突然出现，兜胸抱住了被仇恨冲昏了头脑的齐非，她半点没有犹豫的便把瓷片向阻碍自己的胳膊上刺去，却被一把抓住了手腕，再也难以寸进。

    跳脚的齐非刚要挣扎，一个熟悉的声音将她唤回了现实。“姐，是我。”

    手指被掰开，瓷片呆的一声落在了地上，鲜血由掌心被割破的伤口快速涌了出来，一滴接着一滴的落在地板上。

    撕拉一声，王卓撕掉了一条上衣袖子，扭了两下迅速的缠在了她的手上，暂时止住了血流。

    “你冷静点，剩下的交给我吧。”

    虽然齐非的伤势可能并不轻，王卓却没有要走的意思，而是拽来一把椅子，按齐非坐在了上面。

    成莫言表情阴晴不定的站在墙角里，事态已经超出了他的预料范围，王卓的突然出现更是毫无征兆，他一直通过窗前注意着客栈的方向，根本没有看到王卓回来，连王卓是怎么找到这里的都不知道。

    “成老师是吧”王卓皮笑肉不笑的看向他，淡淡的说道：“我现在有一个问题，你是想要命，还是想要那二十万”

    齐非和成莫言的心里同时都是咯噔一下，这才知道原来王卓早就在两人旁边那道屏风后的茶桌坐着了，不然不可能知道成莫言老师的身份，还有他勒索二十万的事

    成莫言很想硬气的说一句我两样都要，可是当他看到王卓掏出一把牛角匕首，擦的一声将软木的茶壶垫削成两半之后，顿时不争气的认怂了。

    “我、我哪个也不要了”

    听到他的这句话，齐非突然有种极度畅快的感觉，这个埋在自己心底多年的恶魔，被吓得语无伦次，连命都不要了

