
    
    唐学志帮着他戴上后，很快他就觉得眼前的东西清澈了很多，甚至唐学志脸上那淡淡胡渣，也能看清，心中不由一惊！

    他赶紧从桌案上，寻来一封信函，打开。“神了，神了，清楚了，哈哈哈，学志，这可是好宝贝啊。”

    “没想到，我这眼睛坏了四五年，戴上这玩意，都快赶上年轻时候了，你还真是有心了，谢谢你，学志。”

    熊文灿没想到，唐学志身在南洋还能想着他，这一刻，他眼睛也有些模糊了。

    论年龄，唐学志比他儿子还小几岁，这一刻，他真有一种想认唐学志为义子的冲动。

    只是，如今，唐学志已成一方巨鳄，大明的海上霸主，他不知为何，有些迟疑了。

    “大人，学志只是举手之劳，您不必放在心上。”

    “噢，这里还有两块怀表，您和蔡大人，一人一块，也是学志的一点心意，还请您二人收下。”

    唐学志赶紧又将另外一个锦盒打开，从中取出两块金灿灿的怀表，这是在一间西国商铺购买的纯金怀表，这一趟总共也只带回来十块。

    这种东西，用来送礼倒是凑合，高上，大气。如果赏赐给部下使用，完全是浪费。

    “呃，我，我也有。”

    蔡继善看到熊文灿戴着那金灿灿的眼睛时，心里好生羡慕，不过下一秒，唐学志竟然将一块金表，塞到了他手中，让他兴奋到了极点。

    “如此贵重的礼物，下官怎好收下，唐将军，这~”

    蔡继善此刻，竟让发现唐学志这个人，也不是那么的讨厌，甚至慢慢的有些顺眼了。

    一块普通的怀表，在大明可是价值不菲，更别提是一块纯金打造的怀表了。

    “蔡大人不必推辞，你日夜打理巡海道衙门的公务，有了它，能更合理的安排衙门的事物，也算是某对巡海道衙门的一点小心意罢了。”

    唐学志见他不好意思收，也简单的说了几句。

    其实，蔡继善这个人，此时已经威胁不到他，不过，能少树一个敌人，也能少一点麻烦。

    这种人，为了点利益，恐怕他会连亲爹都卖了，什么样的事情，需要什么人去办，如果此人能够为己所用，也不是件坏事。

    有时候，小人存在的价值，比君子可高多了。

    “呃，呃，那下官恭谨不如从命了。”

    蔡继善稍微推辞了一下后，便将东西手下了，此时的他，心里已经是美滋滋了。

    这时，小史就端来了热气腾腾的茶水。

    熊文灿知道，唐学志和蔡继善之间的误会，应该算是全部化解了，心里也替他们高兴。

    “哈哈哈，学志，快给我讲讲，这次南洋之行的事情。”

    “蔡大人，来来来，一起坐，都来听听，学志在南洋的经过。”

    熊文灿看到蔡继善舍不得离去，便也招呼他一起过来，毕竟他官职虽然比自己低，却也有独自向朝廷上折子的权利。

    “呃~,好啊~”

    蔡继善一愣，没想到熊文灿会叫上自己一起，不过，他身为巡海道副使，还真想听一听南洋的事情。

    “大人，学志这次从南洋回来，听说您还在泉州，便过来看看您，

    唐学志坐下来，便将在南洋发生的一些事情，大致的介绍了一遍。

    “噢，大明宣慰司的旧址？”

    熊文灿听到那个地方时，眉头也紧成了一条线：“二百年前，郑和率领船队，下西洋后，那里便成了大明的国土，只是后来，船队不再西巡，没想到荷国人竟然统治了那里，哎~真是可惜啊~”

    说到最后，熊文灿也长长的叹了一口气，大明朝国力日渐衰落，现在连自己的北疆边陲都无法顾及，哪有力量去过问百多年前的一块飞地。

    “荷国人，不过泰西小国，国力怎会强大到统治那个地方一百多年。”

    蔡继善听到此事后，也摇了摇头，有些不信。

    他虽然和唐学志不对付，但毕竟是大明朝的官员，也是个男人，却也是站在大明朝这边。

    “四年前澎湖一战，我大明出动了东南边海，全部力量，才将荷国人，赶出澎湖，没想到他们还占领了大明旧土，确实让人感到遗憾啊。”熊文灿倒是相信唐学志之言，只是感到惋惜。

    “没错，荷国人，一艘兵船上，最次的也有二十门火炮，相当于一个宁远城红衣大炮的总和，而这种兵船，他们加起来怕是超过了二百艘，试想，当年澎湖一战，仅仅二十艘荷国战舰，就让我们吃进了苦头~”唐学志摇了摇头，叹道。

    大明朝像蔡继善这样的人，太多了，有些人恐怕还做不到他这般。

    官场上，使绊子，勾心斗角比比皆是，谁还他娘的管帝国的死活。

    “大人，想必金门水寨的事情，您也听说了，刘香，郑一官勾结西洋人，在半路劫杀了我回大明的商船，护航船队，杨七将军，身负重伤，至今卧病在床，护航兄弟，一千一百三四八人战死，这口气，换成谁也不可能忍下。”

    唐学志脸上散发着浓郁的杀意，事情都到这个份上了，也只有以战争的方式来解决。

    何况鱼鹰发展到了今天这个规模，刘香和郑一官也不会放任他继续做大，哪怕是没有劫船事件，他们几家还得打起来。

    熊文灿听后，也点点头说道：“刘香该死，郑一官也该死，不过现在，朝廷将大部分精力放在了西北和辽东，剿匪之事，恐怕也得靠自己了，现在福建水师。

    如果不算大陈和洞头的战船，福建水师也只周林和刘守成两根独苗，学志，这事不是我不肯帮你，只是事情太大，恐有人在朝中借题发挥，这事你还得好好掂量掂量啊。”

    熊文灿知道，唐学志并不是来来征求意见的，金门水寨集结了那么多兵马，战事恐怕已无法避免。

    蔡继善此刻也插不上话，只能像一个小学生似的，在一旁，听着他们二人的谈话，偶尔跟着点点头附和一下。

    唐学志的实力，如今他也只能仰望的，到了这个时候，他对唐学志除了羡慕以外，也就剩下嫉妒了。

    “大人放心，学志不会让您为难的，刘兄弟和周兄弟的船，他们只需在金门转一转就好，只是朝廷那边，还需请大人说明一下。”