
　　泰安。

　　黎明破晓。

　　大炎四百年气数所化的气运金龙，被那青年道人抬手道印，彻底轰散。

　　点点金色光芒飘落。

　　那本来浓郁的气运之力，就好似风中飘零的落叶般，在这泰安城门之前，彻底化为了乌有。23sK.com

　　道人踩踏着无边气流，面色肃然，脚步落在了地面。

　　他那本来乌黑的发丝，两鬓渐渐染上了几分斑白，但一身气息，却依然巍峨如渊，甚至较于之前更盛了几分，丝毫不见衰弱。

　　攻入泰安的太平军，以及季秋所收下的诸多弟子们，此时对于方才的一幕交锋，都无不感到震撼至极。

　　抬手之间，缚真龙！

　　以一人之身，施天地般伟力，斩大炎数百年气数！

　　古往今来能风流至此者，怕是也唯独只有他张巨鹿，一人了罢！

　　“啊！！”

　　此时，一道不合时宜的愤怒吼声，却自下方一道坑内响出。

　　身披帝王冕服的天子，此时周身鲜血淋漓。

　　那本来修行皇朝气运之功法，从而积累到了二境的强横实力，随着季秋叩杀真龙，开始渐渐飞速流逝起来。

　　刘洪一身的气势越来越弱，不停跌落。

　　而随着他的修为尽作覆水东流，那本来就被季秋重创的伤势，更是再也难以压抑得住。

　　灵气的侵蚀，腐朽了他的五脏六腑，让着这位帝王此时近乎满身是血，凄惨至极。

　　但饶是如此，他也没有开口求饶，只面上染血，双眸瞪大的看着那踏在青石板上的黄衣道人，用尽了最后一丝气力，去怒声吼道：

　　“乱臣贼子，无君无父！”

　　“你赢了，从今往后，这天下就是你姓张的了！”

　　“但，那又如何？！”

　　“天下王朝，生生灭灭，不过是又一个轮回，你今日代我大炎自立，他日又岂能不被后继之人，再度取而代之！？”

　　“黄天大世，黄天大世，这世间哪里又有什么真正的黄天大世！”

　　“张巨鹿，你以一身气数斩我大炎气运，依朕看来，你这帝位却也未必能坐的稳固，就是不知又有多少后继者会效仿于你，称王称霸？”

　　“朕且在，黄泉路畔稍稍等你片刻！”

　　“且看你，能撑多久，哈哈哈哈！”

　　刘洪说罢，一声长笑，面色桀骜尽是悲戚之意，随后扬起了手中赤霄剑，抚了抚其上血红流光，复又晒然笑道：

　　“昔年高祖执此剑斩龙起义，才定我大炎四百余年江山。”

　　“却不想，今日刘洪竟也要执此剑，断了我大炎气数，为亡国之君啦！”

　　“悲哉，恨哉！”

　　“朕，实愧对我祖宗基业也！”

　　赤霄剑锋闪过暗红色辉光，随后刘洪手臂颤抖，将其抬至脖颈之间，最后理了下所谓帝王仪容，便...

　　执此剑，于脖颈之间‘唰’的一划！

　　一道血线，顿时飚射而出！

　　将血管动脉切割开来，五脏六腑又近乎破碎，其命至此，当休矣。

　　生命走到了最后一刻前，随着气息越发微弱，刘洪拄着剑柄跪坐在了地面之上，艰难的昂起了头颅，望向那顶上黎明。

　　“君王有君王的死法。”

　　“怎可亡覆于逆贼之手乎？！”

　　“今日自裁，朕去矣！”

　　罢了，一声大笑。

　　继而这满身是血的大炎天子，身躯轰然倒塌，已是气绝！

　　大炎天子，陨！

　　四百载江山社稷，数历一十三帝，自刘洪...国祚已终！

　　一时间，在见到了刘洪身躯倒下，泰安诸兵将尽皆放下手中兵戈，太平道的兵卒与法师，迎来了前所未有的欢呼！

　　他们看着天幕露出的曙光，有一轮大日缓缓升起。

　　即使眼下血腥气未散，然而大炎皇帝都已殒命于此，再定天下，岂不是易如反掌？！

　　此时，季秋也是笑了。

　　【季秋/张巨鹿】

　　【境界：道基/金刚/文心】

　　【功法：渡世太平经、儒道五经、赤元淬体功】

　　【天赋：七窍玲珑、百锻武躯、禅心通明】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（登峰造極）、太平六术（登峰造極）...】

　　【杂学：中级符箓（登峰造极）、初级炼丹（炉火纯青）】

　　太平六术！

　　当那最后一式可断皇朝气数，具有无边威能的苍天当死，自季秋手中结成道印，施展而出之际。

　　这门法，便已是大成！

　　而且更难得可贵的是，此法之中集合了季秋對于太平大道的领悟，又掺杂了他这一世的毕生所求，是完完全全脱胎于他之手的第一门真法！

　　此法纵使不过雏形，但也将是自己未来的依仗，乃大道之基是也！

　　“四百余年的气数？”

　　“本座不过十年道行，便削去了你国祚绵绵数百载，而你大炎最后的手段，也不过只是折了本座之寿罢了。”

　　“但那又如何？”

　　“本座一身实力浑厚，金刚境炼至脏腑，抗此打击仍然不死，且甲子之前当高歌猛进，你能耐我何？”

　　“至于死后能不能在黄泉相见...”

　　“那却是抱歉了，皇帝陛下。”

　　“我张巨鹿纵使身死，也不过只是轮回之中花开花落而已，一世因果身，何能阻碍本座真身之道？”

　　“若是你能知事情原委，岂非又要吐血三升，扬天怒啸不止？”

　　心中暗想片刻，道人不由一笑。

　　随后，他举起了手中九节杖，一声大喝，响彻三军：

　　“大军听我号令！”

　　“炎朝天子已陨，大炎国祚已衰，我等当取而代之，立太平大世，当以我太平道之教义，布天下人人如龙之道！”

　　“自今日开始，世间将不再有帝，诸生若有才有能，上升阶梯将向你们尽皆敞开！”

　　“苍天已去，未来将属于黄天，大世将临，还请诸君尽上最后一份心力，平了余波动乱，创我太平盛世！”

　　听到了这黄衣道人之言，山呼海啸般的回应，如浪涛拍岸，自这些太平道的战士们口中接连而出，震动了整座泰安，也落在了芸芸百姓的耳中：

　　“苍天已死，黄天当立！”

　　“我等，谨遵大贤良师法旨！”

　　随着宣誓完后，大军迅速发动起来，自四方街道向着泰安各处官府要地围拢而去，力图取而代之。

　　如今太平道的兵卒们，在季秋与太平修士严苛的教育下，从未做過屠戮无辜平民，抢夺粮草与杀伐之事。

　　因此若是要代炎自立，这天下谁敢称比太平道，更得民心乎？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百四十六章 四百载大炎国祚，当终于今日！免费阅读。https://xs.23sk.com 