    　　        “妙啊！师父这手真是太妙了！不过我们的神识不如秦师姐，还是想要看看实战中武技的应用！”

    　　

    　　    屠阁厦跟秦梦真久了，也开始变得焉儿坏。

    　　

    　　    神识打击之后，还要求武技演示！

    　　

    　　    林逸淡淡一笑，既然是小徒弟们的请求，多少满足一下好了！

    　　

    　　    于是汪芭高姿和古风极封山之流都倒霉了。

    　　

    　　    脑子还没清醒过来，就受到了狂风暴雨般的拳脚打击，几乎是瞬息之间，就在地上躺了一地！

    　　

    　　    “都看明白了吧？神识技能和武技配合的话，能发挥出更优秀的攻击效果，这一点你们都要牢牢记住！好好修炼！”

    　　

    　　    “明白了！”

    　　

    　　    三人抬头挺胸齐声答应，心中忍不住生出自豪。

    　　

    　　    这就是他们的师父啊！简直强的没朋友！

    　　

    　　    以前还以为林逸是盟立学院最弱的一个导师，没想到啊没想到，这些貌似强大的导师加在一起，都不够师父一个人随便打的啊！

    　　

    　　    怎一个牛批了得！

    　　

    　　    “明白就好！都好好谢谢诸位导师百忙之中抽空配合演示，以后看到这些导师都要尊敬一些知道没？就冲人家一言不合就配合演示的热情，就值得你们尊敬！”

    　　

    　　    地上的人听到林逸的话差点气吐血！

    　　

    　　    没你这样膈应人的啊！

    　　

    　　    打都打了，还要如此羞辱，合适么？

    　　

    　　    谁特么有空配合你演示啊！

    　　

    　　    一言不合就该弄死你，怎么可能配合演示，去尼玛的配合啊！

    　　

    　　    秦梦真三人排成一排，嘴角憋着笑，正儿八经的对地上的众人一鞠躬：“谢谢诸位导师！”

    　　

    　　    谢nǐ má bì啊！我敲里嘛啊听到没有！敲里嘛！

    　　

    　　    汪芭高姿趴地上装死，心中一边咒骂不休，一边手指扣扣索索想在地上扣个地缝出来，好钻进去躲避一二。

    　　

    　　    “好了，都跟我先huí jiào室吧！好久没回来，教室里估计都是灰了，你们要好好打扫打扫才行！”

    　　

    　　    林逸挥手带着三人转身离开。

    　　

    　　    等走远之后，汪芭高姿等人才磨磨蹭蹭的从地上爬起来。山村如此多娇

    　　

    　　    一个个脸色都很尴尬，特意扭头四顾，不去看其他人，免得大家都尴尬！

    　　

    　　    “太过分了！司马逸太过分了，居然偷袭！我们去找院长，请院长为我们做主！”

    　　

    　　    古风极最先打破尴尬，并提出了一条看似合理的建议。

    　　

    　　    瞬间，建议就得到了众人的赞同，于是一行人哢哢的就往院长那边跑去了。

    　　

    　　    找到院长老头，汪芭高姿马上摆出一副柔弱委屈的样子，眼睛里还水茫茫的，看着可委屈了！

    　　

    　　    “院长，司马逸回来了！他这人真的有问题，你说回来就回来吧，居然还用神识偷袭同僚，并趁着我们被神识技能影响的空隙，用武技把我们几个都打了一顿，简直是岂有此理！”

    　　

    　　    “这种害群之马，视学院规则如无物，必须要严惩不贷才行！何况他现在还是停职期间，居然不思悔改，如此挑衅同僚蔑视学院，院长大人你可一定要管管了啊！”

    　　

    　　    古风极等汪芭高姿说完，也赶紧跟进：“没错，院长！我们对司马逸这种人，绝对不可姑息纵容，请院长务必将其严惩不贷！最好直接赶出学院！”

    　　

    　　    其他人都还没来得及开口，就看到院长老头脸都气红了，手握成拳头抵在案头上！

    　　

    　　    顿时，他们心中都高兴坏了，觉得这火候已经足够了！

    　　

    　　    看起来，院长是生气了啊！

    　　

    　　    司马逸，这回看你怎么死？！

    　　

    　　    可惜他们完全误解了，以为院长老头还是以前敌视林逸的那个老头！

    　　

    　　    不曾想，现在的院长老头正恨不得弄死眼前的这些人！

    　　

    　　    老子好不容易把司马逸请回来，你们吃饱了撑的啊，没事招惹他干什么？

    　　

    　　    再把人赶走甚至是送到扶摇炼丹学院去，老子问谁要丹药？

    　　

    　　    把你们一个个剁碎了炼丹也炼不出几颗来啊！

    　　

    　　    “闭嘴！谁告诉你们司马逸是你们同僚了？”

    　　

    　　    老头子忍无可忍，一声低喝把所有人都给镇住了。

    　　

    　　    汪芭高姿等人眨巴眨巴眼睛，一时还没反应过来。

    　　

    　　    都在想司马逸不算我们同僚么？

    　　

    　　    停职的话，应该还算是同僚的啊！假婚隐爱：无你不欢

    　　

    　　    除非是被开除的状态，那就真不能算同僚了！

    　　

    　　    所以说老头子是想告诉我们司马逸其实早就被开除了？

    　　

    　　    那可真是太特么好了啊！

    　　

    　　    结果院长老头咬着后槽牙一个字一个字的往外蹦：“同级别切磋不能用神识，那是规矩，可以下犯上，上级教训下级，什么手段都可以！这就是规矩！老夫要揍你们，你们都得忍着！司马逸也一样！”

    　　

    　　    “司马逸是老夫亲自请回来的盟立学院副院长！你们冲撞副院长在先，被教训之后居然还不思悔改，竟然想要老夫出面针对司马副院长，简直是可笑之极！”

    　　

    　　    汪芭高姿等人齐齐傻眼，满脸懵逼。

    　　

    　　    甚至有人掐了一下大腿，想看看是不是在做梦！

    　　

    　　    司马逸，副院长？

    　　

    　　    老头你特么莫不是在逗我？！

    　　

    　　    盟立学院因为林逸的回归而一石激起千层浪，波涛汹涌直可翻天覆地一般。

    　　

    　　    而原来的炼丹协会，此时却是一潭死水，冷冷清清再不复以往的车水马龙。

    　　

    　　    “大兄……我们是不是要完了？协会就此黄了么？！”

    　　

    　　    欧阳常虹有些呆呆傻傻的看着院中飘零的落叶。

    　　

    　　    如今，连打扫卫生的杂役都不愿留下来了，世态炎凉至此，除了凄凉还有啥？

    　　

    　　    “大兄，好像在此之前，从来没有炼丹协会黄了的历史吧？难道我们要成为创造历史的人么？必须得想想办法了，再这样下去可不行啊！我不想成为炼丹协会的罪人，不想就此被钉在历史的耻辱柱上！”

    　　

    　　    欧阳常虹说着都有点眼泪叭嚓了。

    　　

    　　    他想想都觉得冤枉，这才当了几天的炼丹协会副会长啊？

    　　

    　　    荣耀没享受到多少，以后就要变成整个副岛的笑柄了么？

    　　

    　　    欧阳常虹都能想象得到别人的议论：

    　　

    　　    你们知道的吧？纳朵武盟分部那边的炼丹协会，有个叫欧阳常虹的shǎ bī当了副会长，结果没过几天，你猜怎么着？炼丹协会黄了！哈哈哈哈！

    　　

    　　    握了棵草！这特么没法活了啊！

    　　  

