    【发现酸水*100，是否收取？】

    【获得酸水*100】

    这箭毒蛙一死。

    没想到这酸水竟然也成了一种资源，不错不错！

    虽然李亦书暂时用不上，但若是拿这个东西来对抗怪物，或者是制成某种酸水弹来当武器的话！

    威力比王水不知道大了多少！

    到时候……

    嘿……

    搞定了酸水潭中的箭毒蛙之后，李亦书这才走到大枯树边，准备开箱！

    这次不知道能开出什么来！

    不过有了上次【宝箱怪】的经验值，李亦书现在开宝箱的时候，都会小心一些，先看看有没有危险提示的出现，再开箱。

    仔细观察了一圈之后，确定没有任何的危险。

    开箱！

    【获得能量块*10】

    【获得银块*10】

    【获得普通的皮甲制造图纸（怪雾世界）*1】

    【获得蜂蜜酿酒技术，已开启】

    【普通的皮甲：拥有基础防御力，其他功能根据材料而定，制造所需材料：相应皮甲*1，相对应属性兽核*1】

    【皮甲：一件普通的兽皮衣服，兽皮*2，麻线或兽筋*1】

    李亦书直接制作了一件，然后进行融合，拿出刚来这里时获得的木属性兽核作为主材料。

    白光一闪。

    他的手中便多了一件散发着翠绿光芒的衣服，表皮是一种类似于牛皮或者马皮的棕色皮制造而成，信息显示，用木属性兽核打造，可以帮助自己缓慢恢复体力和自带修复功能。

    但相比自己之前那件银鳞皮甲，总体上还是有点差了。

    李亦书用斧头测试了一下皮甲的防御力，砍了一斧子，没有触发闪电特性，只见皮甲上开了一个小豁口。

    但在下一秒，豁口处就开始散发出绿色光芒，一点点修复起来。

    防御力还行，自动修复功能可以，但就是每次修复都会消耗兽核里面的能量，而且消耗完不能充能，这是最难受的。

    测试完，李亦书直接将皮甲穿上。

    ……

    搞定了南面的箭毒蛙。

    李亦书立刻朝着西面走去，首先西边的猫女离自己比较近，其次，他也实在好奇那猫女究竟长啥样！

    毕竟……

    他可是撸猫爱好者！

    一想到在孤零零的迷雾世界之中，有一只猫可以蜷缩在他的大腿之上，任摸任蹂躏，李亦书想想都觉得开心。

    更何况，对方还是个猫女……

    幻想一下。

    一个漂亮的少女，头顶上顶着一对毛茸茸的小耳朵，再加上一条毛茸茸的长尾巴，长得还很可爱，还可以拿根逗猫棒逗一逗什么的……

    光想想，李亦书都觉得快乐无边！

    但就怕是猫头人身……

    如果是那样，直接宰了算了……

    快步朝着西面走去。

    越是走近迷雾森林，迷雾的浓度自然越高，原本可以驱散3米范围的普通火把，也仅仅只能照亮1米多的范围内。

    超过这个范围外的地方，便全都是薄雾，虽然也能看清树干的轮廓，但细节却也看不清了。

    他只能是换上了更高级的防风火把，一下子，5米内的范围一览无遗！

    【前面10米处，有一只猫正在睡觉，若是你吵醒有起床气的它，很可能会被狠狠教训一番！PS：此猫是一种极为贪吃且好奇的小动物，你可以考虑用美食吸引它的注意，你或许有一定几率虏获它的心！】

    “嗯哼？”

    提示又改变了。

    不过根据已有经验，似乎距离的远近，也会影响到提示的判断。

    原本李亦书是打算看看猫女长啥样。

    如果丑的话，那自己就去收取一波兽核和猫肉吧……

    但现在……

    他通过提示知道了猫女的弱点！

    在可以智取的情况下，李亦书自然不会考虑武斗！

    拿出一些枯枝。

    李亦书原地点火，烤肉。

    拿出了两块宝箱怪的肉，放在火上烤，他还倒了一点蜂蜜出来，然后边烤肉，边往肉上刷上一点蜂蜜。

    “滋啦滋啦~”

    很快。

    烤肉的香气就出来了。

    再加上滋啦滋啦的烤肉声，别说是酣睡的猫女了，就连李亦书的口水都快流出来了。

    蜂蜜加烤肉，真是绝配啊！

    就在此时。

    李亦书看到浓雾之中，多了一个鬼鬼祟祟的黑影。

    不用说，那肯定是猫女无疑了。

    黑影大概一米二左右的高度，能直立，像人形，而且脑袋上还竖着两只小耳朵，就是不知道脸长得怎么样？

    “喵~”

    一声小奶猫甜甜的叫声，在李亦书的耳边响起。

    听到这声音，李亦书的心都快被甜化了！

    真的太甜了！

    这种小奶猫的声音！！

    “小猫咪？”

    李亦书温柔地对着浓雾询问了一句。

    浓雾中的黑影动了一下，特别是两只猫耳朵，更是快速地抖了抖，但黑影却没有动，只是缩在原地，可能是有所顾虑。

    李亦书也没催它，而是继续从背包中拿出孜然果和盐。

    先撒上一些些孜然。

    烤肉的香气顿时变得更浓烈了，那种香气充斥着人的鼻孔，撩得人的肚子咕噜噜作响起来。

    李亦书也注意到浓雾中的影子，侧了一下脑袋。

    看着就感觉可爱！

    像是被这烤肉的味道给馋到了。

    但那小猫咪却就是不肯从迷雾中出来，但从它的反应上看，李亦书却可以肯定那只小馋猫已经馋得不行了！

    “滋啦滋啦~”

    烤肉分泌的油脂，滴落到了篝火之中，发出了滋滋的声响。

    李亦书最后再撒上一点细盐，然后再用小刀切下一小块肉，小声嘀咕道：“真是可惜呢！这么好吃的肉，要是有人跟我一起吃就好了！”

    “咕噜~”

    小馋猫咽了口口水。

    李亦书故意做了一个夸张的抬手动作，将烤好的小块肉朝着小馋猫的方向甩了过去！

    “啊！我的肉掉了，浪费了！”

    “咻！”

    然而。

    李亦书却是看到浓雾之中的黑影，以一种迅雷不及掩耳之势，快速用利爪戳住了烤肉。

    嘶！

    看到这一幕。

    李亦书真的倒吸了一口凉气。

    这猫女看上去人畜无害的样子，声音也是那么好听，那么软萌！

    可它下手的动作真是又快又猛，他甚至感觉到迷雾之中有一道寒光闪过，其速度之快简直比他拔剑的速度，要快好几倍！

    还好没贸贸然去招惹这猫女。

    惹不起！

