    好好的生活，怎么搞成这样？

    方浩回去的路上，一直都带着这个问题，四五年前，他什么都没有，还不得不为能在医院中转正，为落户江东市而努力。

    现在，他已经是江东市的院长了，在江东市也有了自己的房子，并且不止一套。

    他虽然离婚了，但也有新的未婚妻了，并且未婚妻还怀孕了，是可遇不可求的三胞胎。

    他也有不少的钱，这辈子躺平都花不完的那种，他完全可以尽情享受生活。

    父母健在，身体也算安康，孩子有大有小，儿女齐全且多子多女，也无病无灾， 羡煞旁人。

    但是，他现在却难说开心。

    爱难得，情难已，心难甘，意终难平！郭兰见方浩情绪不是很高，窃以为是医院的事，她起初没多说什么，等汤水熬好了，也就端给方浩，她见方浩依然是在看病例，给人回复邮件，给出他的专业意见。

    这男人，要在专业的道路上，越走越精深！她就让方浩稍微休息一下，先很热喝了汤水，她就道：“去妇幼，没把人救回来？”

    “那个病人叫程瑜，她曾经在我手下医治过，因为她不相信我，所以她在最关键的治疗环节，选择相信别的医生，等再回头找我的时候，她就把自己耽误了。

    这次同样如此。

    你看，同是坠楼的，芮莉的情况不比程瑜严重，可芮莉现在在稳步康复中。”

    郭兰闻言，瞳孔微微一凝，沉默些许，接过碗勺，道：“你别多想，有些事过去了，就让它们过去。”

    方浩抓住郭兰的手，道：“怎么了？

    我的话让你多想了？”

    郭兰就道：“你说这个程瑜，我就想起，她是曾凌天的女人吧，而苏柔又牵涉其中，我知道你肯定是因为苏柔。

    刚才你见她了吗？”

    “见了，就是为程瑜的事，我和她有了一些分歧。”

    “哦，分歧？”

    郭兰顿了一下，又道：“是不是只是你们两人的秘密，不能告诉第三者？”

    “哎，那倒不是。

    我没想对你隐瞒，但这事……苏柔她想让曾凌天闭嘴，或者尽可能让知道她和曾凌天破事的人闭嘴，她会有一些偏激的措施。

    比如，程瑜这次的突然出现并发症，进入病危状态，就是她主导的。”

    “有证据？”

    “没有直接的。

    但我能有感觉，就是她做的。”

    方浩有所保留，因为他看过曾凌天和程瑜的化验数据单，他能看出那些数据变化的原因，也能猜到是用了什么药。

    他若是一个执法人员，顺着这条线查下去，能揪出苏柔的。

    “你的感觉？

    那不能作为直接的证据，或许，你误会她了。”

    “兰， 我没误会她，因为她就是那样的人。”

    “就是那样的人？

    ……方浩，我其实不太想看到你如此了解她，因为，你越是了解她，那就表示，你越在意她，你和她将更加牵扯不清。”

    郭兰说完这话，见方浩噎然，在他快要开口狡辩的时候，她就抢先道：“但，这也才是真正的你！“兰，我有时候我都看不清楚，我真正的样子，到底是什么样子的。

    有时候，我觉得我坐得正站得直行得稳，但有时候，我觉得就是一个彻头彻尾的混蛋。”

    “是的，你在职业上，你治病救人，你的善良，让你无所畏惧。

    但，牵涉到苏柔的事，你偏偏余情未了，你就很混蛋！”

    郭兰近前，伸出兰花指，在方浩的肩背上捡起一根长发，更加直长，不是她的。

    而这种发品，她第一个猜想到的，就是苏柔的。

    “要我命的啊，我就喜欢你这样的混蛋！等会我检查，你要是交不出粮了，我就一刀咔嚓了它！哼！”

    郭兰傲娇地瞪了一眼方浩，告诫自己要克制，这个男人还没完全属于她。

    男人的一些毛病，她可能得惯着，然后包容，如果她聪明一点的话，就能让男人有些仅有这点毛病，不会出现更多的毛病。

    “兰……”方浩心里暗松一口气，因为他刚才没有和苏柔做，油箱自然是满满的，也因为郭兰此刻仿佛一盏明灯，将他卑微龌龊的一面给照了出来，以后和郭兰的相处，将会更加的坦然。

    郭兰拿着碗勺离开，把门带上。

    方浩就抽烟，烟雾缭绕中，他的思绪也发散来开。

    晚些时候，秦淑娴过来，她没说话，坐在方浩对面，拿出她的女士香烟，优雅地抽起来。

    方浩抬眼瞥一下她，见她不说话，他也没理会她，继续研究他的医学论著。

    秦淑娴看着方浩，发现这个男人是真的帅，而且能力也出众，还有不知道多少财富，似乎身体也是极好的，响起前些天晚上在大阳台上散步，经过方浩和郭兰的房间外面的时候，听到那两人的好事，持续的时间非常久。

    此刻，她不由得并了并双腿。

    不知不觉中烟头烫到手指，她才醒过来，忙将烟头掐灭，再从包里拿出一个小U盘，给方浩，道：“有个熟人，来我们会所做护理，上次听你说过她，你还是挺关心她的。

    她可能有些事瞒着你，或者她的家人。”

    “谁？”

    方浩询问，但秦淑娴没告诉他，而是让他自己看，看完删除。

    他见秦淑娴有点神神道道的，将U盘放到一边，先处理完手上的工作，完了之后，他才打开U盘。

    小师妹？

    方浩一下子看到，小师妹出现在包间中，而拍摄的视频角度，是技师临时拍摄的。

    小师妹进入包间，然后进行了一个私密位置的养护，还让女技师做无法用言语描述的操作。

    小师妹不是处了！方浩眉头皱紧，因为上次抓住的小师妹男友说没有碰过小师妹的底线，也正是这样，方浩让人将小师妹的男友打一顿，就让对方离开江东市，这事就了了。

    哎，这年头，谁都不单纯啊。

    方浩将U盘格式化，然后抽了根烟，蓦然低头，小方浩有点不听话，很明显，刚才小师妹不可描述的情形，也刺激到他了。

    他，终究是一个血气方刚的小伙！郭兰，我给你验货来了！方浩快速地再抽一根烟，去看一下熟睡的孩子们，再回卧室洗漱。

    进房，就看到郭兰穿着清凉，可见泽国，他一下子了然，今晚郭兰要来真的。

    他吹个口哨，朝浴室那边示意，是要一起洗浴。

    “你不准动手动脚，我就给你搓背。”

    郭兰关掉胎教和育儿视频，见方浩笑着说当然，她嘴角微微扬起，下床和方浩一起进浴室。

    “啊，这么急？”

    “它急于证明自己。”

    “那我和苏柔，它喜欢谁？”

    “你。”

    “它喜新厌旧？

    咯咯！”

    

