    司徒寇看着王恕的尸身，心头倒不是没有贪念，可此等人物哪怕逝去，也不是他能随意摆弄的，故此他也只能作罢。

    旋即，二人便打算绕过王恕，继续前进。

    “锵！！”

    一步迈出，却有一柄长枪将二人拦了下来。

    神器有灵，秉承着王恕的意念，并不让林千钧他们去惊扰真仙长眠。

    司徒寇感受着那来自神枪的强大威势，不由得连续后退了数步。

    林千钧身有规则逆鳞，这点威势对他来说倒是无碍，不过若是这神枪铁了心要拦住他们的话，他们也不好过去。

    “怎么办？”司徒寇看向林千钧道：“景兄，有它镇守在此，我们恐怕是进不去了。”

    八阶巅峰蕴养一生的兵刃，实力未见得会比其本人弱多少，就算时间过去万年，加上它受到真仙尸身的威压气息侵蚀，也绝对不是普通武者能比拟的。

    “念你忠心，我出一剑，若是你能挡得住，我等便退去，若是不能，烦请让开道路，免得你我争斗损了你主人的尸身。”林千钧淡然的对神枪说道。

    神枪闻言，身形在虚空快速旋转，释放出了一股无匹的霸道气息，显然是已经同意了林千钧的说法。

    司徒寇见状，目光快速的在林千钧和神枪之间往返。

    他有点搞不懂现在的情况了。

    明明这位景兄的气息与他相差仿佛，为何却敢于说出这样的话？

    而更让他惊讶的是，当景缘说出这话之后，对面的神枪竟然也真的认真对待起了景缘。

    且不说司徒寇如何惊讶，林千钧此时却已然打算出全力了。

    他这小号虽然配置奇高，但生命层次仅仅只有四阶巅峰，要想发挥出规则逆鳞的力量，多少还是得费点劲才行。

    心念一动，林千钧眉心五色光芒骤然显现而出，其组成一道玄奥图案，隐约可见是一块鳞片状的东西。

    随后，林千钧体内五方圣兽血脉同时激活，能量瞬息便汇聚到了眉心逆鳞。

    五行轮转间，一道凝聚到了极致的剑罡于虚空中形成。

    在这一刻，林千钧身上的气息竟然短暂的盖过了对面的神枪以及那无处不在的真仙威压。

    “唰！”

    剑罡出，瞬息便来到神枪身前。

    神枪的枪尖上闪烁一缕玄光与剑罡交击，那是王恕的道。

    任你万法无敌，我自有一枪压之。

    纯粹的霸者之道！！

    可惜，王恕的道终究还是要王恕自己才能用得最好，他的枪虽然也懂，但毕竟不是他本人。

    林千钧五行道则轮转，地水火风混合为一。

    这是他鸿蒙剑诀中演化尚不完善的一招，其名曰混沌！！

    以五大圣兽之道则，重演地水火风，将万物重归混沌，欲要崩解一切。

    在这种剑势之下，万物都将湮灭，哪怕世界的规则之力本身，在世界崩溃之时，也难以抵抗分毫。

    剑罡一闪而过，旋即消失于虚空，而神枪也重新回到了王恕身边静立。

    林千钧对神枪点了点头，随后对身后满脸问号的司徒寇道：“司徒兄，继续走吧！”

    司徒寇闻言，连忙跟在了林千钧身后，一边走，他一边好奇的问道：“那个景兄，不对，景前辈，我就是单纯的有点好奇，您究竟是什么境界？”

    “我不是说了吗？”林千钧笑着回答道。

    “您这不是和没说一样....”司徒寇吐槽，但旋即他似乎明白了什么。

    细思极恐啊！！

    如果是此前，司徒寇恐怕还以为林千钧在吹牛。

    但经历了林千钧对付神枪的那一幕，现在想来，人家恐怕就是实话实说了吧？

    所以说，眼前这位景缘前辈，其实力，已经达到了真仙之下的最巅峰了吗？

    联想一下，如今距离下一个真仙道果的出现还有不到百年，也就是说....这位景缘，极有可能也是为了争夺真仙果位从而现世的某位老不死？

    越想越觉得合理，司徒寇也明白了。

    难怪人家要来找《紫云真经》，这是在提前研究对手啊！！

    两人正走着，林千钧忽然停了下来。

    前方，已然到了紫云真仙的寝宫。

    他的棺椁，便存放在里面。

    这里的威压气息已经高到了一个离谱的程度，不过林千钧有道则对抗，虽然消耗大一些，倒也无碍，而司徒寇有宝物护体，目前虽然有点难受，但勉强还能承受得了。

    在寝宫前方，有一层紫气垂下，充当门户，给人的感觉极为神秘。

    林千钧犹豫了一会儿后，当先踏步进入了寝宫。

    这一步的差距，却是天地之别。

    寝宫内的威压气息对比外界，至少大了百倍不止。

    那紫气至少遮挡了九成九的真仙气息。

    林千钧体内能量快速消耗，用以抵抗这无处不在的庞大威压，与此同时，他的目光也看向了远方那紫色的棺椁。

    那应该就是紫云真仙的长眠之所了吧。

    九阶，已然是规则化身，理论上可以寿与天齐，奈何此界的九阶乃是天地抛出的诱饵，故此他们也只能享受百万年的光阴罢了。

    如此漫长的时间，对比普通生灵来说已经十分夸张，可对九阶生灵而言，或许也只是将将摸清楚自身道则而已。

    到了最后，这等真仙人物也只能抱着遗憾闭目长眠。

    就在这时，司徒寇也迈步走了进来。

    不过他刚一走进来，就被这内外差距极大的真仙威压给阴了一手，整个人直接就趴在了地面，他看了看尚且活动自如的林千钧，随后便默默的爬出了这处寝宫。

    开玩笑，再待两个呼吸，他就得直接爆炸了！！

    林千钧摇了摇头，开始寻找起了《紫云真经》的踪迹。

    一圈找下来，林千钧并没有看到这东西，但任务系统多半也不会发布无效任务，故此林千钧猜测，东西多半在棺椁之内。

    他来到那紫色的巨大棺椁边，缓缓伸手搭在了上面。

    一股异样的排斥感在侵蚀着林千钧，不过他眉心五色光芒流转，轻易就将之化解。

    “冒犯了。”林千钧言罢，轻轻一掀，便将棺椁掀开，露出了里面的紫棺以及一把紫伞和一册石书。

    让人震颤的威压气息袭来，林千钧眉心逆鳞已然彻底显现出来，周身散发五色光芒与其进行着抵抗。

    这紫棺内应该就是紫云真仙的尸身，紫伞则是紫云真仙的随身物品紫云伞，而那石书，则自然就是《紫云真经》。

    这两件物品都是紫色品级，且具有灵性，不过面对林千钧的到来，它们并没有太多的反应。

    既已沉眠，便是死物。

    只要林千钧不亵渎紫云真仙的尸体，它们完全可以当作这一切并未发生。

    【您已经完成任务[探墓]。】

    【任务评价：进时易，出时难。】

    【奖励“紫云神体”已经发放。】

    随着任务完成，一道紫光于林千钧体内绽放，这是来自紫云真仙自身的体质。

    其本身有着紫云兔与人族双方的血脉，生命层次达到九阶之后，自行蜕变为了神体。

    这一刻，林千钧感觉来自周遭的威压都仿佛消失了一般。

    同出一源，这威压自然也影响不到他了。

    林千钧跃进棺椁，伸手放在了记载《紫云真经》的石书之上。

    石书有灵，感知到了林千钧身上紫云神体的气息，故此便自动翻开，将经文展示给了林千钧观看。

    不到片刻，林千钧便将整部《紫云真经》观阅完毕。

    这是一门紫色巅峰品质的技能，其内的许多思路都相当不凡。

    在紫云真仙走到世间之巅后，更是重新进行了一次完善修改，这使得这一本《紫云真经》恐怕比紫云圣地的《紫云真经》在某些地方还要更胜三分。

    一定程度上，林千钧现在完全可以说一句，这世界上没人比他更懂《紫云真经》了。

    可惜的是，九阶的路在这真经中并没有开辟出来。

    紫云真仙能在众多天骄之中争夺道果走到巅峰，不可谓不强，然而从最开始路就走错了，又怎么能再重新开辟出正确的道路呢？

    林千钧合上石书，看着紫棺露出了一丝感慨，旋即本着尊重前辈的念头，还是弯腰行了一礼，算是偿还阅经的因果。

    一礼毕，林千钧再起身的时候，周遭的环境已然出现变化。

    在他不远处的木屋之中，孩童哭啼声浮现，时间快速流逝，日升月落，一位头顶有着紫色兔耳的美貌女子抱着孩童与一个英伟的人族男子走了出来。

    林千钧似有所觉，这是紫云真仙残存的意念显化，让他能看到其过往经历吗？

    随后画面的变化证明林千钧并没有猜错，时间变换，小孩长大，开始接触修行。

    小孩体内的血脉似乎变异，让他天生就有着不凡的根骨，修炼速度快到极致，仅仅十年时间，他便达到了四阶巅峰。

    如此实力已然远超他的父母。

    少年开始前往更广阔的世界闯荡，这一步迈出，让他见识了天地间的各大天骄人物，也让他明白了世间之大。

    他展露无敌之姿，不断从对手身上汲取知识，一步步迈向巅峰，完善了自身的功法，渐渐的走到了一个足以被称为一方大能的存在。

    到了这时，他终于返乡。

    他终究忘记了，不是所有人都能像他一样活得如此长久。

    自他离去到如今，已然过去了三百多年。

    而他的父母与儿时的玩伴，也已然是冢中枯骨。

