    救世主不服气，立刻冲回来，一拳轰向南宫昊的面门。

    南宫昊望着这携带上千种大道的一拳，却不躲不闪。

    他同样一拳迎上去。

    拳拳相撞！

    轰！

    恐怖的冲击波以两人为中心，扩散四周。

    虚空之中都蔓延出了无数的裂痕。

    两人这次倒是势均力敌，但南宫昊忽然变拳为抓，捏住了救世主的手腕，用力往怀中一拉。

    救世主脚踩虚空，想要稳住自己前冲的身体。

    可让他万万没想到的是，南宫昊忽然又变成了推。

    这力量转换之间，圆润自如，完全没有一点预兆和生涩。

    不知道的，还以为是救世主在配合南宫昊。

    可只有救世主自己知道。

    他就好像是个陀螺一样，被南宫昊玩弄于股掌之间。

    砰！

    终究，救世主还是被南宫昊一把推飞出去。

    他气血混乱，难以提起力量。

    南宫昊却气势如虹的冲过来，几个他一起出现，狂揍救世主。

    救世主也愤怒的幻化出几个自己，和南宫昊对战。

    但让救世主无奈的是，南宫昊的力量很难捕捉和对抗。

    你以为他是在推你，其实是拉扯。

    你以为他想要往左，转瞬却又出现在右面。

    就好像一条滑溜溜的鱼。

    但南宫昊一招一式之间，又仿佛蕴含世界至理！

    一开始，救世主很不明白南宫昊这是什么力量。

    但很快，他想清楚了。

    这就是阴阳之力。

    一阴一阳，转换自如。

    是为太极！

    救世主难以抵抗太极的奥义，不禁愤怒无比，身上喷涌出霸道的人皇力量。

    他手持人皇剑，自然已经获得了人皇的传承。

    虽然知道人皇之力对南宫昊的作用微乎其微，但终究是能抵抗一二的。

    毕竟这人皇剑也是人族至宝，在南宫昊的帝器都被占用的情况下，他应该无力抵抗人皇剑！

    人皇剑散发着锋锐之力，被救世主当头劈向南宫昊。

    那仿佛一整个世界劈来的力量，终究还是破解了南宫昊的太极之力。

    不过南宫昊看着那人皇剑，却直接将地、人双剑抽出来。

    天地人三剑本为一体，集合在一处，便是堪比帝器的强悍存在！

    虽然天剑已经送给了南宫星，但有地人双剑，也生生架住了人皇剑！

    救世主见状，不禁惊怒：“你到底有多少宝物！”

    南宫昊身形一闪，又是一尊分身出现在了救世主身后。

    救世主感受到了力量波动，眼神阴冷：“镜像大道？你觉得这种力量对我来说，有意义吗？”

    可就在救世主也打算施展自己力量抵抗的时候，却感受到自己的力量正在消失。

    这是……

    是南宫昊那诡异的力量！

    救世主早就盯上了南宫昊，所以知道他好像拥有一种诡异的力量，可以抹去其他的存在。

    只是救世主一直不明白，这到底是什么力量，所以也没想到破解之法。

    如今亲身感受那力量，他才终于明白，这东西有多么恐怖！

    救世主感受到自己正在一点点的被抹去，却也狠心。

    他的力量进入人皇剑内部，然后强行想要激活人皇剑。

    人皇剑的力量开始变得不稳定。

    虽然是帝器，不容易被摧毁，但它可以失控。

    如今人皇剑尚未完全被激活，所以力量发挥的有限。

    一旦被救世主弄的完全激活，到时候人皇剑再失控，导致力量四射乱杀一通。

    那将得不偿失。

    南宫昊以山河社稷图和人皇遗物安抚人皇剑，想让它冷静下来。

    而趁着这个机会，救世主则是迅速离去，想要逃走。

    南宫昊冷笑一声，胸口至尊印记陡然飞起。

    那印记其实就是一团凌乱的线条，可以化作万物。

    此时至尊印一阵扭曲之后，化作了一尊虚浮的身影，而曾经封印封印南宫昊的大帝虚影所化的七色锁天链缠绕其手上。

    而后，至尊印狠狠对着逃走的救世主抽了一锁链。

    七色锁天链的力量相当狂暴，将本来已经逃进虚空中的救世主硬生生打出来。

    哗啦啦！

    锁链缠绕在了救世主的身上。

    救世主疯狂的挣扎，可这锁链之上的诅咒之力，却将他死死控制住。

    这一刻，救世主才终于体会到。

    南宫昊曾经是被怎样的力量封印住。

    一个能将这种封印破开的存在，到底有多可怕？

    救世主难以想象，他只知道，自己不如南宫昊。

    那种强烈的挫败感升起，让他绝望。

    大家都是救世主，为什么偏偏南宫昊就这么强悍！

    哗啦啦！

    锁链不断的收紧，直接将救世主碾碎，而后又被混沌青莲吞噬。

    世间少了一个救世主。

    可南宫昊的威风凛凛，却深深印入了众多生灵脑海中！

    南宫昊收回至尊印，同时也抓住了人皇剑。

    有人皇遗物和传承在，南宫昊更适合掌控人皇剑，所以此剑自然会听他的话。

    人皇剑在手，南宫昊冷冷看向了天香阁阁主：“还不臣服！”

    随着这一句话，天地间骤然出现了密密麻麻的先贤虚影。

    那些都是曾经人族的历代先贤。

    他们将南宫昊拱卫在中间，如群臣朝拜帝皇！

    南宫昊越发的威严，同时力量也深深影响着众多人族。

    天香阁那些弟子越打越心虚，越打手脚越软。

    甚至，有人直接扛不住压力，束手投降了。

    天香阁主看着那些被镇压和投降的弟子，心痛无比。

    她悲愤的看向南宫昊，咬牙道：“没想到，我偌大的天香阁，竟然败在了你的手中！”

    “吾乃天帝，自然当四海八荒都来臣服！”南宫昊声音轰鸣，响彻百族城。

    众多生灵全都勃然变色。

    天香阁主却歇斯底里的大笑：“好好好！你还真是狂妄啊！”

    “你是天帝？你是人皇？你无敌？”

    “今日我就和你拼了，若是你能杀我，天香阁自当归你！”

    “若是你杀不了我，那就和我一起下地狱吧！”

    本来就已经寿命无几的天香阁主，身上燃烧起熊熊火焰。

    那是她的生命之火，也是涅槃级真正的力量。

    于生死之间修炼，顷刻死，顷刻活。

    所以就算是刚才天香阁主消耗了所有的生命，但或许还能通过涅槃复活。

    但现在她使用生命之火彻底燃烧，以换取最恐怖的力量，就算是能够赢，也完全无法复活了！

