    教皇微微点头。

    气氛，顿时沉闷了下来。

    这次现世的猩红异宝可是能修复现在崩坏的某一条禁制。

    对于教廷来说，无疑是重中之重！

    如果真如教皇所说，被任锋抢夺的话，带来的严重后果绝对远超他们的想象！

    “所以，我决定。”

    “在我们夺取猩红异宝的同时，派出人手骚扰尸王殿。”

    “只要那任锋分身乏术，我等必然可以趁着这个空档，将猩红异宝夺取。”

    “在夺取猩红异宝之后，就直接让天使带回伊甸园。”

    “在猩红异宝觉醒之前，交给圣主亲自保管。”

    “有圣主在，就算是那任锋，也毫无办法！”

    说道这里，教皇眼中闪过一抹怜悯，“这点事情都想不到，愿主赐予你们智慧。”

    众红衣主教顿时面有愧色，头埋的更低了。

    ……

    ……

    而在此时。

    鬼头山上，早已不见了任锋的踪影。

    升龙帝国，长平市西北十里处。

    任锋的身影，已经出现在上空。

    在他的身后，是金甲，许婉莹两大阵将。

    金甲的本体是金甲尸，后来得到任锋的一丝僵尸本源，蜕变成魇。

    至于许婉莹，严格来说算是任锋的子裔。

    她本是教廷虏获的东方圣女。

    在被任锋咬过之后，碎裂的天使之心竟然诡异的愈合，再加上僵尸的血脉，身上充斥着光明，黑暗，截然不同的气息。

    再加上身为魃的任锋。

    如今世间最强的三个僵尸，赫然在列！

    “时间已过数千年。”

    “没想到这里，竟然还有如此浓郁的煞气！”

    任锋看着地面上凝如实质的黑气，轻轻叹了一声。

    这个地方，正是数千年前爆发长平之战的上古战场！

    也就是在这里。

    白起坑杀赵军四十万，一战封神！

    那些被坑杀的赵军自然怨气滔天，久而久之这里就成了一处绝地。

    如今鬼门关禁制崩坏，厉鬼降临。

    这一处绝地，早已成了厉鬼的天堂。

    任锋看到黑气之中，隐藏着数道黑影。

    这些黑影，显然是躲在此地的厉鬼。

    白天这些厉鬼并不能出现，只能在阴暗之地苟着。

    再加上如今升龙帝国，已经在特能局的稳定下区域安定。

    这些厉鬼只能蜷缩在如此阴煞之地中。

    在阴煞之地的增幅下，厉鬼的实力也会大幅度增强，所以特能局并没有派人剿灭，只是在四处镇守着。

    这里煞气冲天，人气全无。

    但是在周围却有几个小村庄。

    那些村民们虽然穿着朴素，但是步伐轻盈，眼中不时闪过精光。

    显然，都是特能局的高手。

    不过如今这些特能局成员并没有发现任锋等人的存在。

    但是那些厉鬼，却依然看到天空中的身影。

    感受着三人身上恐怖的气息，这些厉鬼并不敢轻举妄动。

    但是一双双狰狞的眼睛之中却包含着威胁的气息。

    “小莹，将那些厉鬼清除吧。”

    任锋淡淡的说道。

    这些厉鬼早已被滔天怨气感染，难以驯服。

    既然不能获得信仰值，任锋自然懒得跟它们废话。

    许婉莹点了点头。

    身后洁白的羽翼一扇。

    圣洁的光芒，顿时洒向大地。

    这些圣光无疑是厉鬼的克星，仅仅过了片刻，这些厉鬼就发出不甘的惨叫，消散在了空气中。

    “动手！”

    任锋对着身后的两大阵将说了一声。

    顷刻之间，化作了本体。

    好在此刻，任锋已经可以轻易克制体内的魃火，并没有直接将四周烧成了虚无。

    此刻的任锋，好似魔神降世。

    一身皮肤成黑褐色，双眼更是变的漆黑如墨，宛如深渊一般。

    在他的眉心中间，是一条微微睁开的裂缝。

    这道裂缝，不时散发出诡异的气息。

    纵然任锋已经收敛魃火，但是在化为本体的一瞬间，滔天的戾气直接向着四周蔓延，周围的空气更是燥热了起来。

    “吼~”

    正在这时，金甲也发出一声怒吼。

    化为本体的金甲，身上的气势远不如任锋。

    但是整个人却如同黑夜梦魇一般，不仅背后长出了一双骨翼，就连周身也被浓浓的黑雾包裹着，看起来邪魅而又神秘。

    至于许婉莹，她现在的样子就是本体。

    只不过此时许婉莹背后的光明黑暗双翼，也连连拍打着。

    一光一暗两道截然不同的气息，在她身前汇聚。

    “呵呵。”

    “如果论颜值的话。”

    “小莹应该是有史以来，颜值最高的僵尸了。”

    任锋看了看自己和金甲，随后又看向许婉莹，不由轻笑了一声。

    此刻的许婉莹，如同仙女下凡。

    但是他和金甲……

    简直就像是恶鬼下界！

    化为本体之后，单论颜值这一块。

    许婉莹甩了他们十八条街。

    “主人说的是。”

    金甲古板的脸上，难得露出一抹僵硬的笑容。

    然而就在此时。

    咻咻咻！

    周围，突然传来几道音爆声。

    来的不是别人，正是特能局的高手。

    一开始这些特能局成员根本没发现三人的存在，但是在三人气势大涨之后，还是惊动了特能局成员。

    “何方妖孽，敢在这里……呜~~”

    感受着三人身上骇然的气势，一名特能局成员顿时大喝。

    然而话还没说完，旁边就伸出来一只大手，将他的嘴巴捂住。

    出手的，是一个中年人。

    中年人对着任锋微微躬身：“长平分局张志国，见过任锋顾问！”

    任锋微微有些意外：“我变成这个样子，你都能认识？”

    “这个自然！”

    张志国点头，“我在调任之前，参加过鬼头山开宗大典，自然见过任锋顾问化为本体的样子。”

    “既然如此，你们就先退下吧。”

    任锋轻轻挥了挥手，“以后这里，不会再有厉鬼存在了，你们可以收队了。”

    张志国微微一愣，本想在问什么。

    但是想到任锋在特能局的地位，赶忙点头称是，带着人离开。

    看到特能局成员离去，任锋神色一肃。

    本来弥漫在空中的戾气，骤然向着地面上汇聚。

    与此同时。

    金甲和许婉莹，也用本身的僵尸气息，侵蚀着这片土地。

    片刻之后。

    地面上的煞气更是凝成实质一般。

    “接下来，就是布置养尸阵法了！”

    看到基础已经打好，任锋微微点了点头。

    金甲和许婉莹，都是僵尸之中特殊的存在。

    再加上他僵祖的气息。

    将来这片上古战场走出的僵尸，实力绝对不是普通僵尸可比。

    然而，就当任锋准备将养尸阵典完善的时候。

    “咔嚓！”

    土地之中，一只粗壮的大手突然伸了出来。

    片刻之后。

    一道身影破土而出。

    此人看起来虽然尽显老态，但是却健硕异常。

    身上的盔甲已经在岁月的侵蚀下锈迹斑斑，但是在他的身上，依然有掩盖不住的锋芒。

    眼不斜，腿不分，茫然的跳来跳去。

    “刚一起尸，就是跳僵级别？”

    看到这个身影，任锋微微一愣，“此地的阴煞程度，绝非一般凶地可比，用不了多久那些战死的士兵就能全部为我所用。”

    而在这时。

    金甲的眼睛却微微一眯。

    “主人，这个僵尸绝对不简单！”

    “我能从他身上的气势感觉到，他生前绝对是一个名将。”

    “如果能将他的记忆唤醒，管理这片上古战场的僵尸，应该不在话下！”

