    同一时间。

    通天榜上的变化，在此刻随着发现之人的不断增多，不断相互传播之中，越来越多的人知道了临川一中的叶轩了。

    江南省天才交流中心。

    这是江南省的官方群聊，由江南大学的校长创办，群主自然是江南大学的校长了，里面有着许多江南省大学的招生老师在里面。

    除了这些老师们几乎常年不变动之外，学生们是一年换一届，而且每届的通天榜的学子们都会自动的加入这群聊当中，而且不得退出。

    只有在一年之后，新的高三入学之后，他们才会集体被踢出群聊之中，这是官方权限。

    虽然不能退出，但是可以屏蔽群聊，也可以消息免打扰。

    再加上这里的老师们也几乎从不发言，除了到了招生的时间之外，其余时间也都是潜水当中。

    所以，很多学生都乐的在这里聊天分享事情。

    当然了，学生们私下里也有很多的群聊，这些都是学生们自己创的，并不会自动解散之类的。

    王晓磊：“哎，你们有人看排行榜没？省榜杀出来一尊超级无敌大神！！！”

    身为几十万人的大群中，虽然很多人都是免打扰或者屏蔽，几乎从来不看群聊的，但是每日的交流数还是很可观的。

    但也不是每个人都这么闲的蛋疼，天天在大群里聊天，基本上也就是一些重大事情或者找人什么的，才会在群里聊天。

    群聊中都是实名制的，所以为了自身的安全，也没多少人敢乱咬人。

    但随着这一条消息的出现，瞬间将潜水的鱼儿们炸了出来。

    谭阳嘉：分享了【江南省省榜排名。】

    随着一人的分享，众人纷纷点进去观看。

    薛文康：【图片】卧槽，这是什么超级大神？叶轩？！省榜第九！

    他将叶轩的省榜排名截图了，发在了群聊当中。

    蒋娇：膜拜大佬！！！

    伊鸿羽：【图片】看到没，一个小时十八分以前加入的通天榜，人比人得死，货比货得扔啊！！！临天一中？没听过啊……

    他将叶轩的资料截图了，发在了群聊当中。

    吕小布：卧槽！！这是什么神仙啊？一个小时就进入了省榜第九？！

    ……

    瞬间，江南省天才交流中心之中的群聊之中爆炸了。

    一条条的消息疯狂滚动当中，显示在众人的面前。

    这是根据他们的脑力所投影而出的，根据需要也可以直接放映在脑海之中。

    因为创世神不同于凡人，若是将这套系统放在凡人身上，连万分之一的功能都承受不了就炸了……

    全员禁言。

    随着信息的疯狂跳动，惊动了无数人，所有人都知道群聊瞬间爆炸只有一个可能，那就是出现了轰动全省的大事！

    很多人好奇点进去一看，这才知道原来是出现了一个叫叶轩的超级天才，所以一时间，他们也跟着炸了，加入了疯狂发泄情绪的队伍当中。

    直到惊动了群主江南大学的校长云武发动了群主的权限，全员禁言，这也只有他才有这个权限，管理员是没有的。

    发动全员禁言之后，除了江南省各大大学的招生老师们作为管理员们可以说话之外，也就只有通天榜省榜前十的人才能说话。

    这是属于强者的权限，每届都是如此。

    江南大学校长·云武：＠全体成员，都来看看，来自饶州市下辖的临天市第一中学的叶轩同学，一个多小时以前才进入通天榜，而他一进通天榜便是省榜第一百三十二名，随后在五分钟后一跃成为了省榜第九！是一位非常优秀的同学！

    他身为江南省通天榜的扛把子，自然是有权限查看学生们的排名变迁史的，所以在经过他说明之后，那些被艾特出来的管理员们瞬间炸了出来。

    管理员和省榜前十以及群主，只有他们相互之间才能互相艾特，这也是避免了其余人员故意骚扰对方浪费对方的时间。

    因为只要被艾特了，哪怕没有打开通天榜，也会有提示音直通脑海之中。

    “嘶！！！”

    无论是管理员的老师们，还是省榜前十们在受到了群主的艾特之后，立即便打开了群聊，结果就看到了这么一句话。

    第十名·刘勇：这是我老家隔壁县的大佬，牛逼！！！

    探花·水彦：刘勇，闭上你的嘴，没人想听你说话。校长，请问您能不能给我们介绍一下这位同学。

    一向话多的刘勇，唯独在面对水彦时沉默下来，没有再回答，只有踏入了前十之后，才明白前三和前十之间的差距到底有多大。

    而其余人也都没有发出消息，显然在等待校长的回答。

    三分钟后，云武发出来一段很长的话，将众人的心灵狠狠的震撼了一波。

    江南大学校长·云武：既然大家都想知道，那我就简单的说一说！

    叶轩，临天一中学子，高一期末考试创造了混沌世界，啧，出名的废界，居然被他开创成了神国。

    这位同学非常不错，开创了历史，随后又在高二期中考核之中，暴露出来掌握规则造物，以及规则化生。

    用规则创造生灵，打破了混沌世界废界的传说！不错，我怎么就没想到这点呢？！奇才啊！

    今天在获取通天榜资格战中，以掌握了规则之力一路碾压，获取了通天榜的资格。

    以一阶创世神的境界掌握规则虽然连我也未曾听闻过，但是对于他规则化生来说，也算不得什么了，毕竟规则化生的生灵生而掌控规则，悟出法则也不是难事。

    然后就是他加入通天榜的事情，之后你们也知道了，仅仅五分钟就从初次加入的第一百三十二名达到了省榜第九！

    这段话是江南大学的校长云武根据他动用权限查询出来的关于叶轩的资料，不同于之前的话是文字发出，这段话则是纯粹的他读出来的。

    因为他看的时候也被这份完美的履历给震惊到了，一时间忘了转化成文字发出。

    虽然都是他心念一动的事情，但是处于震惊状态下的他发的却是语音。

    “嘶！！！叶轩，竟恐怖如斯！！！”

