    第238章李富国的好奇

    二月初九，正好运输公司有两辆车去省城进货。李母知道后，与运输公司的经理那边打了招呼，让田韶跟李爱华四个人搭了便车。

    李爱华这次去省城，一是带赵康去见叔叔，二也是邀请他们三月参加李爱党的婚礼。李父李母都很忙请不了那么多天假，就让李爱华走一趟了。

    拿出风油精跟一包姜片,李爱华说道：“看，我这次准备齐全了。”

    田韶点头道：“希望你别再吐了。”

    准备齐全也没用，该吐还是得吐。不过这次吐得最厉害的是牛大美，连胆汁都吐出来了，吐完后脸白得跟纸一样，田韶都担心她会晕过去。。

    倒了一杯热水给她喝，田韶问道：“好点没？”

    牛大美面色虚弱地表示好多了,然后一脸歉意道：“大丫，对不起啊，给你们添麻烦了。”

    田韶摇头道：“没事，再熬一熬到了省城就好了，你要好些了就眯着眼睛养养神。”

    早晨六点半出发，下午三点多到省城，师傅还很贴心地将他们送到了省机械厂门口。

    田韶下车以后，扶着摇摇欲坠的牛大美心里忍不住感叹。要想富先修路，若是高速的话不用三个小时就能到了。

    四个人进了机械厂先去了招待所。因为李二婶提前打了招呼，很顺利地办了入住手续。

    李爱华与田韶说道：“走吧，去我叔叔家。”

    田韶摇头说道：“我表姐头次到这人生地不熟的地方，丢下她一个人会害怕的。”

    “那就一起去啊！”

    田韶婉言拒绝。就牛大美这怯弱的性子，到李家怕是手脚都不知道放哪里。而且李二婶跟李红星都是高傲的性子，她也不想牛大美受人冷眼。

    李爱华想着进了房间连床都不敢躺只靠在椅子上休息的牛大美，她点了下头道：“行,那我跟赵康先去我叔家,晚些我打了饭菜送来。”

    田韶摆摆手道：“不用，等会我自个去食堂打两个菜就好了。爱华姐，咱俩的关系不用这般客气,忙你的就好我能照顾好我自个跟表姐。而且这是机械厂内部的招待所,你有什么可担心的？”

    李爱华想想也确实是。

    她与赵康两人出了招待所，赵康故意笑着说道：“爱华，你对小田可比对我好多了。”

    李爱华好笑道：“你怎么连田韶的醋都吃？她可是我的好姐妹，是我未来孩子的干妈。”

    赵康一听露出了坏笑，挨着她故意问道：“那咱什么时候结婚啊？我妈一直催，前两天还在问我什么时候能让你松口呢？”

    不怪赵母着急，他今年都二十六了，他哥在他这个年龄侄女都上小学了。当然，糟心的是赵大哥生了三个孩子都是女儿。这让急于抱孙子的赵母，更迫不及待地想他早些结婚。

    李爱华往旁边挪了两步，说道：“我妈不是说了，一家一年不能办两场婚礼，不然结婚后会过得不好。你只要有本事劝服我妈，我没意见。”

    事关她终生幸福，李母怎么可能会松口。

    赵康只是开玩笑，虽然要破除封建迷信，但该有的习俗还是要遵守的。

    田韶先让牛大美喝水漱口，然后将一个包子泡在开水里让她吃了垫垫肚子。等她吃完了,田韶又道：“大美姐,我带你去浴室洗个澡吧！”

    她刚才问了，招待所有浴室可以洗澡。

    牛大美摇头道：“不用，我前天洗了澡。”

    田韶直接说道：“你刚吐得一身是味，你不洗澡我等会睡不着觉的。”

    牛大美红着脸，拿了衣服去洗澡了。本来以为要抖着，没想到这里面暖和得很，她都舍不得出来了。

    田韶则拿了饭盒去打饭菜。

    机械厂的食堂的菜还挺丰富的，田韶打了一荤一素一汤。牛大美看了觉得太奢侈了，说道：“大丫，菜打太多了，打个白菜就行。”

    田韶看着她单薄的身体道：“我爹就是天天干重体力活又吃得差，伤了根本落下了病根。医生说他不能再干重体力活里，不然会活不过四十五。”

    “我爹有我，以后能在家好好养着。你呢，你身体垮了靠谁去？”

    牛大美脸瞬间白了。她能靠谁，谁都靠不了，想到这里眼泪不由地又落了下来。

    田韶很烦动不动就哭的人，她说道：“别哭了，赶紧吃饭。以后也别亏待自己，该吃吃该用用，不然身体垮了受罪的是你自己。”

    牛大美低着头没说话。

    田韶也没再劝，吃完饭就下楼转了一圈。回来就捧着衣服去洗澡，从头洗到脚。

    回来后，就拿着毛巾擦头发。

    牛大美心里头不安，又忍不住问道：“大丫，那位江老大夫真的能治好我吗？”

    这个问题问了不下十遍，田韶再好的耐性都被磨没了，她没好气地说道：“我又不是大夫，我哪能知道？你别胡思乱想了，赶紧睡觉吧！”

    牛大美见她生气不敢再说了。

    第二天天一亮，田韶就与赵大美起来了，洗漱后正准备走就看见隔壁房门打开了。

    赵康看着两人手里的包，笑着说道：“爱华说你肯定会带着你表姐偷偷溜走，没想到竟被她说中了。”

    田韶都无语，这话说得好像她要去干啥坏事似的：“赵康，你跟爱华姐难得来一趟省城，就好好去逛，我去办自己的事就好。”

    “不行，爱华说一定要等着她。”

    田韶无奈地说道：“上次是运气不好，这次肯定没那么背了。”

    赵康可不听她的话，若是放了田韶跟她表姐走，肯定要被对象呲一顿的。他抬手看了下手表，笑着道：“你等一会，爱华很快就会来的。”

    没想到的是十五分钟以后不仅李爱华到了，李富国也跟着来了。原来是李远让李富国请了一天假，说要他陪着赵康李爱华逛一逛尽地主之谊。

    李富国都吐槽他老爹了，赵康是个公安随便怎么逛都不怕，做什么让自个做电灯泡。

    不过等看到田韶时他知道了，原来他爹是想让他与田韶多接触。李富国很好奇为何李父那么喜欢田韶，上次他妈都拒绝了还想撮合他跟田韶。

    (本章完)

