    叶家主管听着叶尘的话，只是点点头，好像在思索着什么，但是因为已经到达了这里，也没有时间再继续想下去了。

    “走吧叶尘，我们到了。”

    两人在半空之中就已经看到了下方另一只属于叶家的云鹰。

    “看起来他们两个已经安全到达了这里，但是我怎么没有看到他们两个的身影呢？”

    主管轻声对着一旁的叶尘说着，叶尘听着主管的话也朝下面看了过去，果然除了下方众人的坐骑之外，没有任何的人还呆在下面。

    “怎么回事啊？他们怎么都消失了，莫非去其他的地方了吗？可是这怎么想都是不可能的。”

    “不，叶尘这个也不好说可能到时候要我们仔细去看看了。”

    叶尘听着主管的话，点了点头，这个时候叶尘也没有办法说什么。

    “如果真的是这样的话，我知道怎么做的。”

    叶尘轻声的说着，因为他觉得要是两人遇到了什么危险，到时候肯定需要他来上去的。

    “叶尘，你未免也太不把我这个叶家的主管放在眼里了，既然我带来的人有了危险，那肯定是我先上。”

    主管什么都没有说，只是对着叶尘摇了摇头。

    叶尘听着主管的话，微微一笑，也没有再多说什么。

    “主管，那既然这样的话，也没有什么好说的，我们赶快下去吧。”

    两人都没有再说什么，缓缓地看着允应靠近一下方坐骑的阵列。

    ……

    来到了下面之后，叶尘看了看四周，发现这里并没有任何人，但是却残留下了一定的气息。

    “看起来他们全部都往里面去了。主管，你说这是不是十分的平常？”

    主管听着叶尘的话摇了摇头，他自然知道叶尘问他这个话的意思代表着什么。

    “不是的，叶尘这样实在是太诡异了，不管怎么看都有些诡异。”

    “因为我们大家所默认的集合的地方并不在里面，很可能是他们遇到什么事情了。”

    叶尘现在心里也十分的沉重，她也想不通，在那么短短的时间之内，他们到底遇到了什么事情，竟然会让他们全部都往里面去。

    “等一下主管，那这样的话，跟随他们所来的那些前辈们，不都也进去了。我觉得这个时候，他们可能还是安全的，并没有什么事情。”

    叶尘没有多说，只是静静的朝着里面走了过去。

    虽然他话是这么说，但是安不安全，还是要看了才知道，谁也不知道里面到底会发生什么。

    “叶尘，虽然我也同意你的观点，但是现在下结论未免太早了一点。”

    “走吧，我陪你过去看看，我们两个人在路上也有个照应什么的。”

    他们都知道自己走一段路就可能会见到那些人，可是再去那个地方的路上，谁知道会不会有什么奇怪的东西出现呢。

    “主管，不是我说你这不应该如此的害怕那种东西吧。”

    “害怕什么？叶尘，你这说的是什么话？”

    叶尘听着叶家主管的话，轻咳了两声，摇了摇头。

    “没什么，没什么，我们赶快走吧。”

    叶尘这个时候也没有再继续和叶家的主管说话了，因为他在自己前方的地面上面发现了一些熟悉的东西。

    “这里有一群人的脚印，看起来应该就是他们之前所走过的路了。”

    叶尘看着这些脚印又看了一眼，这脚印所指的前方，没有发现什么异常的情况，点了点头。

    “怎么了，叶尘他们去的那个地方，莫非有什么东西吗？”

    叶尘听着家主的话，却摇了摇头。

    “没有什么东西，刚刚可能是我看错了。”

    “嗯？你看错什么了？”

    主管听着叶尘的话，难以置信的看向了前方，但是他发现前方的入口那里什么都没有。

    “因为什么都没有，所以说我才看错了啊。”

    叶尘没有多说，继续沿着这个脚印往前面走，他想要看看这些人到底是被什么东西吸引过去的，到时候要不要自己出手。

    “不过到时候应该也用不着我出手了吧。”

    叶尘可不认为现在有什么东西能困住他们，以那些前辈的实力来看，根本就不成事。

    叶尘其实是从主管的身上来判断那些跟随而来的前辈，到底有着怎样的实力。

    毕竟要是随手来一个类似于大长老那样的人物的话，这里不管来多少人。都是徒劳的。

    真的要来也得是实力相当的人，所以叶尘心中才会如此认定，他们不会受到什么伤害。

    叶尘又往前走，两旁的建筑就越来越高大。

    但是叶尘虽然有些好奇，这些建筑到底是怎么建成的，可是叶尘却丝毫没有往里面进去的想法。

    因为不管在周围经过了多少房屋，这些屋子的门窗都是紧闭的，就好像里面关着某些恐怖的东西一样。

    既然经过了那么多年了，这里的门窗都还是紧闭了，那叶尘有理由相信。这里的房屋都是不能进的。

    “主管，你说这里的房子，你们有没有进去过？”

    主管这个时候，也在叶尘的身旁观察着四周，再听到叶尘的话之后，他便摇了摇头。

    “没有我们没有想过这个事情，就算是进去的话，也应该有很多人陪同在身边，因为谁也不知道这里会不会有什么突如其来的危险。”

    “叶尘，莫非你想要进去看看吗？我劝你还是不要有这种想法比较好。”

    “因为我听说之前也有几次来到这里，一季的那些家伙，不知天高地厚，想要进入这些房屋之中看一看，可是自从他们进去了这些屋子之后，就再也没有出来过。”

    主管的话，让叶尘心中一震，因为叶尘清楚，主管是没有必要来编一个故事啊，骗自己的，那么就说明这个事情全部都是真实发生过的。

    “这应该也不会有那么傻的人吧。”

    主管听着叶尘的话，轻哼了一声。

    “这谁知道呢？所以除了那个可以进去的大殿之外，我们哪里都不要去了。”

    叶尘一听有可以进去的房屋，瞬间疑惑的看了过去。

    

