
　　斯内普说得没错，当你对一个法术越发熟练时，施放这个法术的标准就越低。

　　这也是在高等魔法中会有无声施法这一技巧的原因。那时候再施法，所谓的标准的发音、魔杖的挥舞轨迹，反而会限制一个人施法的流畅度。

　　甚至他怀疑邓布利多这种等级的巫师已经能做到对绝大部分法术言出法随。

　　这个定理林德是知道的。

　　但他之所以还要问就是想要……拖时间。

　　最好是把这一节课磨完。他现在只感觉如坐针毡，浑身不自在。

　　“奥古斯都，你很有意思。从开始到现在你没有和我对视过一眼。”斯内普看向林德，一句话倒是把林德吓得不轻。

　　但他可能是有些小看了斯内普，没想到他会说接下来这一番话。

　　“看来你对怎么练习大脑封闭术有一些了解，不过你大可放心，我不会对你使用夺魂咒。我尊重每一个人”斯内普有些别扭的说到。

　　林德听到这话，有些不敢置信，然后他就看到了斯内普那有些别扭的神情，想来这不是他应该会说的话，是因为得到了邓布利多的指示吗？

　　然而他不知道，要是斯内普面前的是哈利波特，那他绝对直接使用夺魂咒来逼迫哈利快速学会大脑封闭术，但林德不行。一年前的那次事故林德肯定是埋藏在心底不愿示人的。

　　他几个月前就和邓布利多说过，林德可能是史上最早被吞噬灵魂的血咒兽人，所以自然不能是去再使用夺魂咒刺激他。

　　但是教会他大脑封闭术又是他和邓布利多做的一个抵御林德身上的血咒魂灵的一个尝试，历史至今还没有过用大脑封闭术来制约血咒的尝试。

　　又不能过度刺激他，又要让他尽可能的学会大脑封闭术，所以斯内普只好用别的方法来引导林德。

　　“理论知识我想我都已经讲清楚了吧！”斯内普没管林德心里在想什么。

　　“接下来你就可以滚蛋了，但是，从你走出这个门的一刻开始，我不希望在你脸上看见喜怒哀乐。同时，下周的现在你要交给我一份日记。

　　日记上面要写上你在霍格沃茨遇到的一些大小事，将事件写上，然后用局外人的视角来客观评价。”斯内普给林德下达着任务，随后便将他赶了出去。

　　林德有些发懵，自己担惊受怕老半天的事情却没发生，斯内普居然说出了“尊重”这个词。他有些懵的向斯内普道别，随后离去。

　　在他推开门的时候，斯内普又冷冷的补充了一句:

　　“当然，太过隐私的事情你可以酌情不写。但我希望你下次能交给我一个满意的答卷。”

　　我的天，这斯内普是假的吧！他又回头确认了一眼，是斯内普的办公室啊！

　　林德心中感慨到，他觉得自己越来越有些搞不懂这个魔法世界了。

　　邓布利多凭什么这么给我面子？！连斯内普都这么对我？！

　　林德将这两个问题埋在心中，随后开始想着斯内普给他下达的任务。

　　简单来说就是“不以物喜，不以己悲。”永远做一个局外人。

　　不算是很难！起码在自己现在身处的霍格沃茨的环境中，没有什么生离死别，大部分的事情都不过是各学院的小巫师之间的打闹，做到完全的没有什么情绪波动自然是不可能的，但相对客观是可以做到的。

　　回到休息室，哈利四人围着纳威不知道在说些什么。林德走过去，就听见纳威带着哭腔。

　　“马尔福，”纳威声音颤抖地说:“我在图书馆外面碰到了他。他说他一直在找人好练习练习锁腿咒。”

　　正说着，他看到了走过来的林德，赶忙对他说:“林德，马尔福说要用这个魔咒好好教训教训你。”

　　听见这话，林德心里倒是有些不屑，嘴角扬起。随后又想到了斯内普给他说的话，然后又恢复了没什么表情的脸：“好的，谢谢你告诉我，纳威。”

　　“去找麦格教授！”赫敏催促纳威:“告他一状！”

　　纳威摇了摇头，哈利和罗恩一开始还有些期待的看着林德，希望他能去教训马尔福一顿，然后看见林德那好似和自己完全无关的眼神，又有些失望。

　　“我不想再惹麻烦了。”纳威含糊的嘟哝着。

　　“你必须勇敢地对付他，纳威！”罗恩说:“他一贯盛气凌人，我们没有理由在他面前……”

　　“他在哪儿呢！你告诉我，上次的事情还没完呢！”简一下打断了罗恩的话！

　　“上次？简你也被他欺负过吗？”纳威关心的看着这个突然跳起来的小女巫。

　　“上次明明是他自己找死，就是那天……反正不重要。重要的是我老早就想扁他了。”

　　简直接脱口而出，还好后面反应了过来上次那件事情是自己夜游的时候发生的，还牵扯到了三头犬，赶紧终止了这个话头。

　　听到简的话，罗恩也跟着起哄：“就是，说吧！我们给你出头，我们格兰芬多什么都不怕！”

　　“我胆子太小，不配待在格兰芬多。”纳威哽咽着说，罗恩的话好像刺激到了他。

　　“你怎么会有这样的想法？”赫敏有些不敢置信的问到，她把简压着，双手捂着她的嘴巴，免得她再说什么打架之类的话！她一边问纳威还一边瞪了罗恩一眼。

　　纳威抽泣着说:“我……马尔福说的，我觉得他说得对。”

　　哈利把手伸进长袍口袋，掏出一块巧克力蛙，这是圣诞节时赫敏送给他的那盒里的最后一块。哈利把它递给纳威。纳威看上去快要哭了。

　　“你比十二个马尔福都强，”哈利说:“分院帽把你选进了格兰芬多，不是吗？你身上一定有着格兰芬多需要的品质。马尔福在哪里呢？在令人讨厌的斯莱特林。”

　　听到这话，林德摸了摸鼻子，有些无语，我身上可没有格兰芬多需要的品质。随后又快速稳定了自己的情绪。

　　怎么以前没发现自己这种稀碎的小心思这个多！

　　林德突然感觉斯内普给自己下达的这个任务没那么简单了。

　　纳威拆开巧克力蛙，嘴唇抽动着，露出一个无力的微笑。

　　“谢谢了，那个……我想去睡觉了……哈利你要画片吗？你收集画片的，是吗？”

　　纳威离去后，哈利看着那张著名巫师画片:“又是邓布利多，”他说，“我第一次就是——”

　　他倒抽了一口冷气，瞪着画片背面。23sk.Com

　　“怎么了？”罗恩问到。

　　“额……没什么，一会儿再说吧！”说着，他侧过身子，朝罗恩使了个眼色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十八章 反常免费阅读。https://xs.23sk.com 