
　　云浮生冷笑一声，望着沐清漪道：“你现在可以想想明年的今天会不会是你的死期！”言语间，杀气纵横。云浮生心中对沐清漪的仇恨决不亚于萧廷，沐清漪将他和云门的名声弄得一团糟。虽然建安城里大多数的江湖中人都死在了这两天，但是那些消息还是已经传扬了出去。只要一想到这些，云浮生就想要杀了沐清漪和所有的江湖中人。

　　“云门主，凌堡主，劳烦两位拿下沐相！”萧廷沉声道。

　　云浮生冷笑一声，毫不犹豫的朝着沐清漪扑了过去。魏无忌和夏修竹立刻上前一步，顺手将沐清漪送到了天枢和霍姝身边，联手拦住了云浮生。凌如狂犹豫了一下，还会加入了战团。地宫里四个人顿时打成一团。23sK.com

　　“凌如狂，你到底是帮忙还是捣乱的！”打斗中，云浮生不悦地怒斥道。

　　凌如狂冷笑一声道：“老夫看你不顺眼！”

　　“本座回头再跟你算账！”云浮生轻哼一声，一剑逼开了魏无忌和夏修竹转身就朝沐清漪的方向扑去。云浮生的武功确实是突然进步了很多。就算是有凌如狂在一边时不时捣乱，魏无忌和夏修竹联手竟然也只是勉强打了个平手。如此骇人的实力，可说得上是骇人听闻了。至少以魏无忌如此资质，他觉得自己四十多岁的时候也绝不会有这样的实力。

　　云浮生的身影仿佛一道虚影扑向沐清漪，夏修竹飞身去拦竟然扑了个空。天枢和霍姝同样也会变色，双双上前当在沐清漪跟前。云浮生不屑地道：“滚开！”

　　一道劲力扑面而来，天枢二人被毫不留情的甩出几丈远。眼看着云浮生伸手抓向沐清漪，一道黑影突然飞快的插入两人之中，一掌推出。云浮生脸上闪过一丝诧异，也跟着一掌拍出。两掌相接，顿时罡风四溢，站在左右的人竟然被两人之间溢出的气劲震飞出去。同时，身后夏修竹和魏无忌的兵器也跟着袭来。云浮生知道一击失效，只得长啸一声纵身而起生生的避开了魏无忌和夏修竹的合击。

　　“咳咳……”站在沐清漪跟前的黑衣男子容貌俊美无俦，乌发如云随意的披散在身后，俊美的容颜上带着一丝慵懒的笑意，“清清，果真本公子一天不在你身边都不能放下心呢。”

　　“容瑾？！”原本还信心满满的萧廷顿时大惊失色。他将云浮生这张底牌藏得那么狠，就连凌如狂父子俩都不知道，好几次被沐清漪逼得手忙脚乱也没有动用过，原本就是为了一击奏效。只要有沐清漪在手，大半个建安城就已经在他们的掌控之中了，甚至以容瑾对沐清漪的痴心一片，就是想要辖制住容瑾也未尝不可能。但是萧廷怎么也想不到，此时原本应该远在千里之外与西域各国对峙的容瑾竟然会出现在这里！难道西域那边的战事已经结束了？不可能！容瑾就算是天神降世来去西越边境和建安城之间也是需要时间的，容瑾根本不可能这么快就平定了西域的战事！

　　容瑾漫不经心地侧首扫了萧廷一眼，道：“哥舒竣的小舅子？你胆子不小。”

　　一个刚过了弱冠的青年男子，却有着任何一个当时枭雄都无法比拟的气势，仿佛天生便该君临天下一般。萧廷只是被他淡淡地扫了一眼，却直觉的浑身上下仿佛被浇了一桶冰水一般的冰寒刺骨，脸色不由得一白。

　　无论是谁都不想要自己被一个远远比自己年轻的人给吓到，而萧廷无疑是一个骄傲的人。但是此时他却不得不承认容瑾远比他见过的任何一个人都要可怕。这世上，仅仅是凭着慑人的气势就将他惊吓到的，容瑾还是第一个。毫无疑问，容瑾是一个比沐清漪更加可怕的人。沐清漪的可怕必须要跟她交过手吃过亏之后才能明白，但是这至少给了对手出手的机会，即使将来会惨败。但是容瑾却仿佛是一柄开了锋的绝世神兵，即使站在不动也给人一种仿佛随时都会噬人血肉的可怖和森然。还未交手，就足以让大多数人的心智奔溃。

　　“西越帝，幸会了。”定了定神，萧廷方才从容的恭候沉声道。

　　容瑾轻嗤一声，挑眉看着萧廷道：“你现在的表情，可不像是幸会的模样啊。跟朕说说，你想怎么死？”萧廷脸上的表情一僵，心中早就暗暗地盘算着。原本以为调走了一个南宫绝，赵子玉虽然厉害但是毕竟是新近归降西越的，不可能立刻就让西越将士臣服。北汉趁机攻占建安城必定是十拿九稳的，但是谁能料到容瑾居然突然回来了。虽然这一次攻打华国是容瑾的第一次上战场，但是他的领兵才能却已经足以让所有人震惊。而拿下华国之后，容瑾本人在军中的威望也同样到达了极高的地步。这一次的计划……真的还能够成功么？

　　萧廷僵硬地笑了一下，道：“西越帝未免太过自信了一些，你确定死的是在下么？”

　　容瑾扬眉，扫了一眼不远处站在的神色阴郁的云浮生道：“你说的是这一群靠嗑药堆出来的武功修为的废物么？”萧廷笑道：“不管是怎么出来的，他们都是高手不是么？”是不是吃药吃出来的萧廷怎么会在乎？反正这些也不是他的人。何况，方才云浮生的表现也都说明了，就算是吃药吃出来的，至少他们的武功还是真实存在的不是么？

　　容瑾不屑地冷笑一声，仿佛对萧廷完全没有了兴趣，转身去拉着沐清漪的手将她搂入怀中，“清清怎么这么不小心，要是我回来晚了一步怎么办？”略有些薄责，眼睛里却是慢慢的担心。

　　沐清漪有些无奈地道：“我也没想到会出这种意外。”她把所有的可能性都想到了，就是没想到云浮生的武功会突然变得如此厉害。当然还有那些虎视眈眈的云门弟子。但是看着这些云门弟子有些呆滞的眼神，她总是觉得这并非长久之计。

　　魏无忌没好气地道：“既然回来了，怎么不早点出来？”害得他们吓了一跳。

　　容瑾毫不顾忌地翻了个白眼，他难道不想早点出来想故意让清清吓到了么？刚才硬接了云浮生一掌他也吓出了一身冷汗好么？沐清漪也有些好奇地望着容瑾轻声道：“怎么回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第831章 胜负自知(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 