    “假设你说得没错，可进入地宫之后，对方又怎么能确定鬼王或者其他人就可以一步一步顺利找到这里？就算找到这里，又怎么能那么巧就让白蟒的血腐蚀掉石台呢？”

    爹皱眉盯着贾山，若有所思。

    我心道没错，这个推断中最重要的环节就是必须腐蚀掉石台的石头表面，这样石棺才能彻底露出来，而眼前腐蚀掉石台的东西是白蟒的血，如果白蟒没有进入这里，那又怎么能顺利完成这个设计？

    贾山摇头，指了指高老道，又指了指我们三个，道：“对方根本没有必要确认那个，咱们走的是两条路，一条是道长刚刚走的山东坟的通道，另一条是咱们刚刚过来的假坟地道，如果我没推断错的话，布置这个局的人安排的路线应该是我们三个走的这条路。”

    “怎么说？”高老道眯了眯眼，正色问道。

    “鬼子蝠的本能是收集自己的粪便，原本的设计，应该是利用那些用鬼子蝠粪便制成的祭器吸引人发现地宫，再通过外出找回祭器的鬼子蝠引人找到正确的入口，当有人闯入地道，进入地宫大殿，自然就会忍不住贪财，去拿神桌上的四样宝物，那么放出犬妖就成了必然。”

    “犬妖一逃，外头的白蟒就会跟它大战一场，既让白蟒挣脱锁链，也让白蟒消耗力量。白蟒在地宫中能兴云布雾，犬妖是杀不死它的，反而犬妖为了逃命，会跑进木楼天宫，那么就一定会通过汉白玉广场上镶嵌的镜子，镜子会重新封印它。”

    “白蟒会因为消耗了过多力量被迫寻找食物，从而进入水洞，水洞中的鬼子蝠虽然是白蟒的天敌，却也会为了保护巢穴跟白蟒血战到底，这会再度重伤白蟒，让它身上遍布伤口，伤口始终流血，当白蟒爬进山腹，就会不可避免地在石台上撒上蛇血，融化石棺，放出里头的东西。”

    贾山一番话说完，我们都陷入了短暂的沉默，一两秒钟之后，高老道才郑重地问道：“这里有一个问题，就是你凭什么认为，白蟒一定会爬进这里？万一它吃饱了鬼子蝠，就顺着地下河逃走了呢？”

    贾山摇头苦笑，“那是不可能的，从地宫大殿开始，这里所有的地下河都经过改造，无论是地宫大殿发水，还是鬼子蝠水洞的深渊，或者是环绕在这座阴山外围的地下河，一路流淌下来，最终都会进入这个山腹，汇聚到底下的湖里，再通过湖底细小的溶洞流出去，说白了这里像个筛子，就算白蟒真的在水洞里下了河，最后也只会被筛子留在这里，叔掉进水洞深渊里之后却在这上了岸就是最好的证明。”

    这个推断实在是极为大胆却又十分合理，我在心里反复演算几遍，也不得不佩服贾山的观察细微心思缜密，竟然真的和我得出的结论对上了。

    高老道也是看过十八活尸石室里那五幅壁画的人，听完贾山的话估计也是想到了那壁画上，顿时脸色一变，道一声不好，“这下可糟了，这墓地的主人说不定就在那石棺里，搞不好会借助鬼王的身子重新活过来！”

    爹不禁皱眉：“哪有这么邪乎，再说我们看过前头地道里的壁画了，这地方根本就不是古墓，是忠王命令巫师建造来镇压天降陨石的地宫，哪来的墓主人呢？”

    高老道呸了一口，气急道：“他说是个埋陨石的地宫你就信啊，这地方只有前后两个出入口，十八活尸的石室连接着地下河道的码头，那里根本就是给复活的墓主人准备新肉身的地方，原本大概鬼王会在石室里通过自相残杀产生，再等墓主人复活时通过地下河道的码头抵达石室里和肉身合二为一，只不过出了差错，被盗墓的给提前挖开了，这种诡秘的法子叫借尸还魂，是从辽国时期开始出现的邪术，据说都是由大巫师掌握，因为对墓地的要求极高，天时地利缺一不可，所以从来没有过实物，没想到今天老道我却见到了。”

    我爹这才急了，不可思议地问：“当真？这事儿我们柳门可从没听说过，这么说起来，忠王供奉的大巫以陨石为借口寻找风水宝地并且修建地宫，就为了让忠王起死回生？”

    高老道嘿嘿冷笑几声，“那可真希望咱们这位忠王是真的被埋在了这里，否则有这本事的大巫师哪里会甘心？”

    这话里头的意思可深了，我和贾山刚琢磨出一点端倪，底下的石棺中却忽然发出了连续不停的水声，“呱唧呱唧”，像是有什么湿滑黏腻的东西在水里扑打似地。

    我们四个赶紧往下看去，见一片蓝色萤光水面上，黑色石棺之内，那团花白的血肉早已经消失不见，石棺里正有一个一身白肉，浑似人形章鱼的东西，正从石棺里往外爬。

    正是它组成身体的五条腕足拍在石棺外的水面上，才发出呱唧呱唧的声音。

    这身躯极为庞大，原本就能塞满整个石棺，这一爬出来，更是几乎覆盖了大半个地下湖，在水中一搅动，顿时地海生波，水浪滔滔，荡起的浪花都有一米多高。

    等到它爬出石棺，我们才注意到，这玩意没有眼睛也没有头，只有五条三角形的腕足组成整个身躯，在湖水中漂沉游动，身上就被水波冲下一层又一层的白色油脂，在湖面上越积越多。

    我们四人看得瞠目结舌，贾山更是大急，赶紧往石棺里寻找小宝的下落，可那石棺内部极深，又乌漆麻黑的，根本看不见什么。

    不会真的被石棺里的玩意儿给吃了吧？

    我心里暗道。

    旁边我爹和高老道却是纳闷：

    “怎么回事，难道因为白蟒不慎掉进石棺材里，导致里头的尸体先吞食了白蟒，所以这玩意现在变得这么人不人鬼不鬼的么？”

    “所以这到底是谁啊？”

