
    “现在知道了吗，在你面前的乃是内门冷仙子。”

    “哼，嫣然师姐肯屈尊来你这里，乃是给了你天大的面子，还不跪拜迎接。”

    随着冷嫣然报出名号，绿柳几人再度嘚瑟起来，在他们看来，这一次苏浩肯定惧怕，甚至立刻拜倒，冷嫣然的名气，可不是盖的。

    此女本身修为，已经恐怖，达到了凝气巅峰地步，且，追求她的天骄，更是无数，其中甚至有灵海境大高手。

    谁敢无惧？

    然而，让他们震怒的时，这一次苏浩表现的更加不屑，不，不是不屑，而是无视，根本没搭理他们，乃至冷嫣然。

    苏浩直接来到林妖妖身前，道：“今日表现不错，刀法有很大进步，就照着这个感觉练，不日可彻底功成。”

    几人大怒，从未遇到过如此胆大包天的家伙，冷嫣然脸色也是寒霜密布，她亲自到来，苏浩竟然还敢如此无视？

    她眸中冷光闪烁几次，再度压下心头的怒火，道：“我被黑甲蜈蚣咬了，希望你能出手援助，赠送解毒丹。”

    “宗门那么多炼丹师，你找别人吧，我没空。”苏浩平淡回复，依旧没有看向冷嫣然，那样子似乎是厌恶。

    冷嫣然号称冷仙子，内门三大美女之一，姿色绝对不是盖的，一般的男子见到她，立刻如蚊子见到鲜血，难以移开丝毫，而苏浩，着实是另类，竟然不屑一顾。

    她道：“丹药我不会白要，给予一定的报酬。”

    “不卖。”苏浩依旧简单回复，甚至声音有些不耐烦，这些人脸皮真的很厚，他已经表达的很明显了，怎么还这么死皮赖脸的不走？

    “苏浩，你别过分。”

    “嫣然师姐已经放下身份，你还想如何？”

    王霸几人大喝。

    “东西是我的，我想卖就卖，不想卖就不卖。”苏浩平淡回复，拉着林妖妖讲解刀法奥义，对那几人置之不理。

    “你……”冷嫣然银牙紧咬，高耸之地，剧烈起伏，若不是丹阳子长老在闭关之中，她才不会如此来哀求苏浩。

    只是，怒火归怒火，她的毒二级炼丹师都是无法，而且，无法继续拖延下去，唯有苏浩的丹药才有那么一丝希望，她继续道：“三万灵石。”

    苏浩不抬头。

    “五万灵石。”冷嫣然继续。

    苏浩不搭理，而是看着林妖妖郑重道：“记住了，刀狂人更狂，遇到装逼的，给我狠命的砍，男人必须得霸气！”

    冷嫣然气的浑身颤抖，脸色涨红无比，苏浩的话，似乎专门针对她，绿柳几人，则是忍不住再次冷喝大骂。

    “十万灵石，一颗丹药，这个价格，总可以了吧？”冷嫣然狠狠咬了咬牙，十万灵石，对内门弟子来说也是巨富，对外门弟子乃是天价，尤其是这东门还贫瘠，她相信苏浩无法拒绝。

    “小子，不要装了，十万灵石，你努力一辈子也难以赚到。”

    “哼，不就是想多要一些灵石吗，现在嫣然师姐给你了，还不赶紧奉上丹药。”

    在几人看来，苏浩就是故意在抬高价格。

    十万灵石一出，林妖妖目光都是闪烁了一下，这个价格，对他也诱惑十足，可以说这辈子，第一次听到这个字眼。

    苏浩依旧不屑一笑，完全不理会，同时取出一个储物袋子，从其中道出了海量的灵石，堆成了小山高，看着林妖妖，道：“这些灵石拿去修炼，随便用，一会还有人给咱们送钱来。”

    林妖妖身躯一颤，眼睛瞪大如牛，苏浩什么时候找来了这么多的灵石？

    二十万拿出来，言称还有？

    这是发了啊。

    至于冷嫣然几人，则是全部傻在了那里，十万灵石，在他们心中已经是巨富了，甚至，冷嫣然拿出来，心中还在滴血。

    而苏浩，直接取出二十万送人，还一副不在意的样子。

    几人对视，完全不知道如何继续下去。

    “苏浩，灵石我最多拿出十五万，不过，你若肯帮我这一次，我冷嫣然记住你的情分，甚至，我可以请出灵器师，为你打造一把上品灵器！”冷嫣然继续开口。

    下品灵器，最低级为五百灵石，中品灵器，达到五千，上品灵器，最低也是五万，当然，这是最低标准，一般的上品灵器，已经稀少，价格会贵上很多，十万，二十万，皆是可能。

    而且，炼器师的地位，与之炼丹师，大同小异，皆是贵族，能请到他们出面，也是困难重重。

    可以说，冷嫣然这个条件，已经无比诱人，甚至，绿柳几人，觉得这已经太贵重了。

    只是，在他们开口后，苏浩再度一笑，储物袋子之中，一把黑色的大刀出现，寒芒喷薄，让人望去，如要刺瞎双眼。

    “此刀乃是极品灵器，你拿去替换了手中的武器。”苏浩直接递给林妖妖，让得后者震动之中，有些不知所以，苏浩到底去干什么了，怎么出去一趟，如此富有？

    而对面几人，简直要原地爆炸了，极品灵器再度送人了，要知道，一件极品灵器，动不动就要百万灵石的。

    就这么送人了？

    冷嫣然面色也是大变，极品灵器，她也是动了无数手段，方才得到一件，视之为最贵重的珍宝，苏浩竟然这般随意，直接送了出去？

    “灵器你可以无视，但是，炼器师的地位你应该知道，我将其介绍给你，对你日后肯定有所帮助，毕竟，炼器师也是会成长的，指不定哪一天便可以达到宝器师的层次，一件宝器，你该知道有多恐怖了。”

    冷嫣然不放弃，继续说道。

    “咯吱。”

    就在此时，院门再度被推开，一名中年男子，探头探脑的看了看，随即目光死死的盯住了苏浩，立刻露出讨好得笑容，钻了进来，道：“大师，我来谢罪了。”

    突然出现的人，让得冷嫣然几人面色一冷，不过，当他们彻底看清那来人的容貌之后，神色却是再度大变，这一次达到了前所未有的震惊！灵器大师，古三秋！