 说话时男人手中的匕首往林辛言的脖子上的皮肤逼了几分，一道血痕立刻呈现出来。

    四个保镖站在原地不敢再动。

    程毓秀慌了，拉着男人祈求，“求你，不要动她。”

    男人看出来了程毓秀很在乎林辛言，目光凶狠的盯着她，“想要我放人可以，你自己上车里去，我就考虑放过她。”

    “好，好，我可以答应你，但是你必须保证不能伤害她……”    男人不耐烦了，咒骂道，“少他妈的废话，想要救人立刻去车里。”

    “不要。”

林辛言摇头哑着嗓子祈求，在这里尚且还有一丝希望，上了车，就真的难逃了。

    程毓秀没有看她弯身钻进了面包车，车里有个司机，往后看了她一眼，什么也没有说，启动了车子。

    男人望着站在离他不远处四个高大的男人，清冷的笑了一声，“武力再强没有用，你们有软肋，注定不能赢。”

    四个男人神色紧绷，双手握拳，却不敢不顾林辛言的安危而贸然有动作。

    男人挟持着林辛言上车。

    林辛言不从他就凶狠的用刀刃逼近，“不想死，就乖乖听话。”

    “你不是说我跟你们走，你就放开她的吗？”

程毓秀坐在车门前，用手拦住车门，不让男人劫持林辛言上来。

    “你敢再拦我，我现在就弄死她信不信？

！我劫持她只是不想那些烦人的苍蝇缠着我，等到了安全的地方，自然会放开她，我们的目标是你。”

    面对威胁，关系到林辛言的生命安全，程毓秀再次妥协。

    而且男人说她才是目标，那么应该不会伤害林辛言。

    男人挟制着林辛言坐进车里，逼仄的空间令人愈发的不安，林辛言神经紧绷着，甚至感觉不到脖子上的痛。

    这时车子快速冲出去。

    “你们两个留下来打电话，保护两个孩子，我们去追。”

其中一个保镖冷静且快速分配人员配置，他带着另外一名保镖劫了一辆看热闹的车，追了上去。

    开着面包车的司机发现后面跟来的车子，车速放的越来越快，恨得踩爆油门。

    他害怕后面的车子会追上来，目光总是在观察后面的情况，忽略前面车子岔上了反车道，一辆卡车不停的按喇叭，才把司机的思绪拉回神。

    然而这时，卡车已经近在咫尺。

    司机还是本能的改变方向，冲向了一旁的绿化带，对面的卡车没有来得及刹住车，快速的撞上面包车的尾部，撞到的位置，正是挟持林辛言男人的这边，男人瞬间就昏迷了过去，林辛言在慌乱中，扯开男人夹着她脖子的手。

    面包车本身车速就快，加上卡车从后面怼上来的推力，面包车碾压过不高的栅栏，嘭！的一声撞在了广告牌的柱子上才停下来。

    空心的广告牌支柱，根本不禁车辆这么大的冲击力，出现了断裂，原本三角支架的广告牌，失去其中一道支撑力，摇摇晃晃随时会砸下来。

    劫持林辛言的男人，应该是被撞了头才会瞬间昏迷，鲜红的血顺着他的头往外淌，流的满脸都是，面包车严重变形，前面的司机早已经没有了气息。

    林辛言被夹在中间，双腿不能动弹。

    “妈，你没事吧？”

林辛言虚弱的询问。

    程毓秀不知道伤到了哪里，只见脸色煞白，她迷迷糊糊的回神，看清是林辛言叫自己，强撑着睁开眼睛，“我没事，你呢？”

    “腿不能动。”

    咔嚓——    有东西响，程毓秀看到上方的广告牌就要塌下来，砸到车上他们必死无疑。

    她撑着最后的力气起身，用脚蹬住前排车座，将林辛言按倒在车座上，双手撑在她的上方。

    “妈……”    呼隆一声，广告牌塌了下来，正好砸在了下面的面包车上。

    程毓秀的身躯猛地往下沉，在距离林辛言腹部上方几厘米的位置，停了下来。

    有血顺着她的脖子往下滴。

    落在了林辛言的身上。

    她惊恐的睁大了眼睛，眼眶里续满了水，哽咽着，“妈，妈……”    程毓秀扯着一抹苍白的笑，“保护好自己，保护好孩子。”

    “人来啊，救命啊！”

林辛言拼命的大喊，可是力气和虚弱让她的声音很低。

    “妈，你一定要撑住，你还没有看到小曦和小蕊上学……”    “我恐怕看不到了……”    “不，不会的，你还没有听到景灏叫你一声妈，求您不要有事……来人啊！”

她嘶哑着，用尽力气，“来人啊——”    “言言，你听我说。”

她气咽声丝，“我没有遗憾，帮我照顾好他，保护好他未出世的孩子……”    “妈……”    万越集团。

    整个办公室如一潭死水，格外的压抑。

    宗启封让程毓温把宗景灏派去白城调查的人带进办公室，“这是你的人吧。”

    那人到白城打听程毓秀当年的事情，被程毓温发现，并且联络了宗启封。

    宗景灏立在落地窗前，淡淡的睨了那人一眼。

    那人立刻低头，“对不起，我……”    “出去吧。”

    “是。”

    那人退出办公室，关上了门。

    本来宗启封就动摇了想要告诉他的心思，现在宗景灏已经怀疑，也算是个契机，他也不要考虑如何张这个口了。

    “你想知道什么，不如问我。”

宗启封坐在沙发上，他给程毓温使眼色，让他坐下来。

    程毓温看向宗景灏，欲言又止。

    看宗启封的样子，应该是想告诉宗景灏一些事情，还是他来说比较合适，便安静的做在一旁。

    “你让人去查，应该是有所怀疑，或者是已经知道了一些事情吧。”

宗启封并没有要等他回答，又说道，“我和文娴相敬如宾，唯独没有夫妻感情，她心有所属，我亦不愿勉强，她觉得对不住我……”    “后来她把程毓秀送到我的身边。”

说到程毓秀的时候，宗启封的声音有些飘忽，似乎是想到了以前的事情。

    宗景灏紧绷的下颚，此刻锋利了几分，他缓慢的转头冰冷的凝着宗启封。

    “我知道，现在告诉你，对你并不公平，毕竟一开始是我们隐瞒了你，让你误会，你让怨恨……”    嗡嗡——    放在办公桌上的手机忽然震动了起来，打断了宗启封要说的话。

    宗景灏站着没动，手机停了又响，他依旧没接。

    嘭！    办公室的门忽然被大力推开，是沈培川，打宗景灏的手机没有人接，保镖就把电话打到了沈培川那里。

    他站在门口神色凝重，“不好，出事了。”

 