    这一幕看得皇国修士震撼惊讶。

    “这个楚言未免太强了吧？

    他只有涅槃境七重啊，竟然如此强大，等他涅槃境九重了，会是如何厉害，简直难以想象！”

    “我们都过于低估楚言了，他的修为固然是较低，但是换一个角度来看，这未必不是代表楚言潜力无限。”

    “如此天才，若不吸纳到我们皇国仙院，真的太过浪费了，必须请求导师将归楚言收入门下！”

    就在皇国修士惊叹不已的时候，这一片风暴之中，感觉到自己到达突破边缘了的楚言，没有继续压制，而是选择直接晋升。

    楚言的气息急速攀高，四大命魂自行显现，为他护法。

    轰轰轰轰！    突然，天地巨变，本来在镇杀盔甲魔神之后，逐渐平静下来的峡谷，又一次掀起波澜，发生了意想不到的变化。

    坚不可摧宛如法宝的梯田之地，不断崩溃，许许多多被凶煞之气驱使，杀意冲天的尸骸白骨，全都落入无尽深渊当中。

    一辆辆战车凌空而立，但是一切来得太快，直接将它们卷入其中，绞成粉碎。

    风暴之内，劫难纷纷显现。

    妖风演化一尊神魔，凝望楚言，看不出喜怒之色。

    天雷变成一个个清冷仙子，毫无感情的盯着楚言。

    地火翻滚，化作一尊尊火兽，向着楚言张牙舞爪。

    大道之力变得急促，变得不稳，旁观的人族修士，妖族大妖，全都感觉到了自己体内的力量在与什么共鸣。

    “这是什么情况？

    刚刚的盔甲魔神不是被斩杀了吗？

    麒麟之力，只怕又落在楚言这里，让他更上一层楼了，为什么还会有如此变化？”

    “莫非此地还有比起盔甲魔神更加厉害的存在？

    若然如此，我就先走为敬了！”

    “此地不宜久留，但是我又好想看一看，楚言到底是怎么一回事，他是真的得到了神甲，抑或是没有彻底降服，最终被反噬被杀死，那么我们或许还有机会，还有希望！”

    没错，楚言刚刚看上去是吸收了此地的神甲不假，但是吸入体内，能否彻底炼化，收为己用，有没有什么副作用、后遗症，都是未知之数。

    倘若楚言出了什么差错，他们还是有机会分一杯羹的！    既然如此，等上一等，有有何不可！    见状，卢婉莹皱眉不已。

    皆因现在虎视眈眈的，多是妖族的大妖。

    人族修士虽说还有不少选择留下观望，但是相当一部分人已经离去。

    毕竟，此物真的落在楚言这里了，而且他们又不好对楚言下手，继续留下，也是没有意思，不如离开，寻找更多的机缘造化。

    大湮灭天，机缘无尽，造化无数，可不止一副神甲而已。

    换言之，待会楚言出来，被妖族针对，只怕真的吃力不讨好。

    妖族人多势众，在有心算无心的情况下，强如楚言，都未必能够占到便宜啊。

    但愿楚言师弟的实力的确更进一步吧，不然之后估计就难办了。

    楚言不知道外面发生了什么事情，同样不想知道。

    他在专心突破，冲击涅槃境八重。

    只见现在的楚言承受一道道劫难，妖风、天雷、地火等等，轮番上场。

    不过，在楚言的四大命魂庇护之下，这些劫难徒劳无功，甚至还没靠近楚言，就被命魂抹杀。

    莲花命魂，万古青天一株莲，青莲种识海，散发出一阵阵柔和的光，保护楚言不受伤害。

    门户命魂，充斥神秘诡异，不知道通往何方，只见劫难一来，门户张开，便是将劫数吸入，不知道是被送到何等幽深之地。

    白虎命魂，主管杀伐，不同另外的命魂守株待兔，一尊巨大的白虎，主动破碎劫难，将天雷显化的仙子，妖风变成的神魔，地火衍生的火兽，一个个杀光杀净。

    即便楚言渡劫还会继续演化劫数，无穷无尽，白虎命魂依然在杀，只为护佑楚言。

    大印命魂隔绝楚言附近的虚空，这是一道不可逾越的屏障，很多劫数只是让大印命魂闪烁一下，便是灰飞烟灭，有的甚至无法撼动大印命魂，可见命魂之强。

    楚言体内血气翻腾，如同煮沸了的水，自四肢百骸的毛孔渗透而出，在虚空当中急剧变化。

    变成了一个个楚言样子的血人，之后破碎重生，如此反复。

    一次次的破碎与新生当中，血气越发凝固，越发强大，更加灵性十足。

    天地大道都为楚言的渡劫感到惧怕，五行光芒飞快显现，阴阳气息不断流转，本来已经破裂的虚空，在楚言渡劫的影响之下，愈发崩溃，撕裂了百万里之长的口子，让人胆战心惊。

    终于，楚言的变化让留守在此的人族修士还有妖族大妖，感到了不对劲。

    “咦？

    情况怎么不对……我观前方风暴，气息涌动，天地色变，这个架势，怎么像是在渡劫？”

    “渡劫？

    怎么可能！你是说楚言他非但安然无恙，还得到了诸般好处，更上一层楼了？

    不可能的！楚言不死在里面就不错了！”

    “没错，楚言只是区区涅槃境七重，他何德何能得到神甲？

    我认为他是在被神甲反噬，因为楚言德不配位，不被神甲认可，于是不断挣扎，希望能够强行炼化，但是如此做法的后果是什么，我想诸位都是心里有数的吧！”

    众人心照不宣的点了点头。

    如此说来，现在的天地大变，估计真的是楚言在做最后的挣扎，如果不能彻底降服神甲，那么就是被神甲反噬，毁灭神魂，肉身沦为神甲的傀儡。

    这也意味着，他们还有机会得到神甲！    他们越是等待，风暴之内的动静越大，就越是笃定是这个样子了。

    与此同时，楚言的渡劫同样来到了尾声。

    诸多劫难无法起效，霎时间暴动起来，竟是融汇在一起，化作一个可怕的神魔大手，通天彻地，就要镇杀楚言。

    然而，楚言睁眼，四大命魂演化一个天神之手，一手破灭了余下劫难。

    天朗气清。

    楚言，涅槃境八重！ 

