    “不用再玩虚的了，霸宋……将你的本体拉过来。”无极魔宗宗主沉声道：“既然你现身了，就是想要阻拦我们的计划。既然如此，那就来吧！”

    他可以感应到魔帝宫下方的‘魔海世界’越扩越大，源源不断的魔海能量被灌入到魔帝宫中。

    最多再过三分钟，魔海世界就能成功开辟！

    所以，此时的宗主已经无所畏惧。

    他完全可以激活‘三分钟真魔帝’模式，待三分钟一过后，魔帝宫将汇聚足够庞大的魔海力量。

    待他将这股力量吞噬的刹那，胸口处闷痛的甚吊圣人封印就会直接被冲破！

    已经不需要再伪装和隐藏！

    而现在，每多过一秒，他解除封印所需要的时间就少一秒！

    宗主身上的气势开始节节攀升，他的身边有魔雾开始浮现，虚幻的魔火从他身上不断掉落，落在魔帝宫的地面上，冒起一阵魔烟。

    同时，宗主伸手一按，迦梨魔殿的空间被一分为二。

    一处用来安置他和宋four，属于两人独处的空间——等战斗开始时，他可以随时将这个战斗空间拉到外界。

    另一处，则是无极魔宗的弟子所在，用来保护所有魔宗弟子，让他们可以继续维持着‘无极大阵’，不被打扰，安心继续复辟魔海世界。

    【三分钟，至少挡下霸宋玄圣三分钟！】魔帝?噩渐渐激活真身，握紧拳头，心中暗道。

    ……

    ……

    同一时间。

    对面的宋four也下了决定。

    “距离魔海世界完全复辟还有3分钟。”狗蛋爹出声道：“为了以防万一，你最好在3分钟之内，将无极魔宗内的那个隐藏的魔帝给压制住。然后，在魔海世界成功开辟的刹那，利用九幽主宰权限配合地底早就布置好的阵纹，一举将‘魔海世界’的控制权拿过来。”

    长生者级别的存在，无论在什么地方，都是强力的搅局者。

    不管面对怎么样的处境，长生者总保留着掀桌的底气。

    为了防止无极魔宗这位魔帝想不开，在魔海世界复辟前的刹那掀桌，所以狗蛋爹推荐宋书航将对方压制，别让对方搞事。

    “三分钟，这个时间正正好！”宋书航豪迈道。

    他感觉白前辈two为他留下的‘三分钟真男人’模式，就是为了这一刻而存在。

    说不定，一切都在白前辈two的预料中。

    “石碑道友！”宋书航轻喝一声。

    “来了老宋～”石碑道友乐呵着回道，它开始激活白幽幽留在它身上的阵纹，配合着宋书航背后的‘二维码纹身’之力，两者同步，激活‘真男人’模式！

    “狗蛋爹，白龙姐姐，我去去就来！”宋书航意念一动，通过九幽主宰权限，直接转移到了魔帝宫之内。

    ……

    ……

    魔帝宫中。

    无极魔帝的成员们有些惊讶地望着眼前的宗主。

    他们知道宗主很强……但没想到宗主竟然是魔帝级的存在。如此一来，霸宋玄圣带给他们的心理压力，也大大缓解。

    嗡～

    虚空中，那尊黑色光头肌肉男子投影破碎开来。下一刻，宋four的身影取而代之，堂堂正正登场。

    魔帝噩的眸子微微眯起——即使他已经做好十足防备，但是霸宋到底是用怎么样的手段突破到‘魔帝宫’，他依旧没能看明白。

    对方显然不是强力破壁进来，也就是说，霸宋掌握着非常高明的空间手段。这点，在之后的战斗中，不得不防！

    “魔帝，噩。”宗主面对传说中的霸宋玄圣，沉声道。同时，他彻底激活‘三分钟真魔帝’模式。

    涛天魔焰熊熊燃烧，将他和霸宋所站的空间，化为魔火之国。

    “代理九幽主宰，程狗蛋。”宋four一脸冷酷道，他几乎和对面的魔帝在同一时刻，进入到了‘三分钟真男人’模式。

    属于九幽主宰那种强大的气势从宋four身上爆开，整个九幽世界以他为中心，一切法则都以他为尊，以他的意志为主。

    “九幽世界，我为尊，在这里没有人是我的对手。”宋four开口道——他这是在吹牛逼，白前辈two给他的‘三分钟真男人’模式，只是让他掌握白two的一部分战斗力，并不是成为白two。

    但没关系，反正从表面上来看，整个九幽世界的法则都围绕着他，看起来甚吊。

    “你唬的住别人，却唬不住我……真正的九幽主宰有多恐怖，我比你更了解。”对面的魔帝噩丝毫没有畏惧：“你不过是个伪物，魔神装！”

    从他的口气来看，他曾经似乎接触过真正的‘九幽主宰’，还曾经近身了解过九幽主宰的恐怖，所以面对宋书航时，他一下子能感应出宋书航和真正九幽主宰之间的差距。

    轰隆隆～～在魔帝宫的深处，有一尊巨大的雕像爆炸开来。

    在这雕像之中，有一套漆黑的魔帝铠甲浮现，飞了出来。

    这就是魔帝噩的法器，曾经在和儒家圣人的战斗中崩溃，经历了数千年，才得以修复。以往一直被封在雕像之中，接受无极魔宗弟子的祭拜，借此淬炼强化。

    漆黑的魔帝铠甲武装在噩的身上，这一刻，他的气势达到巅峰。

    “比我更了解九幽主宰？你还真是自信。”宋书航缓缓道，他双拳握紧，猛地发出一声沉喝。

    恐怖无比的九幽主宰气息从他身上炸开。

    他上身的衣物，承受不住这股气势，直接爆炸开来——毕竟这只是普通的凡物衣服。

    衣服爆开后，露出了宋four那一身夸张的肌肉，以及背后一张神秘的图案。

    在场所有人的目光，不由自主的汇聚向那张神秘图案。

    就连魔帝?噩也不例外——他能感应出，霸宋爆衣后炸出的这副神秘图案，就是他力量的源泉。霸宋的‘九幽主宰之力’似乎就是从这图案中涌出！

    隐藏着‘九幽主宰之力’的图案，就算是魔帝?噩这个级别的存在，也会感兴趣。

    他下意识地激活自己的神识，往霸宋背后的图案上轻轻一扫。

    【叮～您已添加‘服务器?程狗蛋?群主’为好友。】

    【叮～您已被‘服务器?程狗蛋?群主’移入到‘黑名单’，黑名单中目前有成员［落地成盒］何止魔帝、［羊毛2号］不灭之主、［死的不能再死仙子］程狗蛋、［狗蛋爹］小斑斑、［狗蛋兄弟］好想照张彩色照片、［我的好朋友］什么都能卖、［群主?黄山妈妈］黄山尊者……叮～您又被移入到‘黑名单2’，黑名单2中目前有成员、［紫葡萄］鲲王、［水滴］天之子（已逝）】

    【叮～‘服务器?程狗蛋?群主’利用群主权限，强制向您传送一个数据包。】