    李情深今晚有事，并未来，说是SE音乐娱乐公司的庆功宴，其实也是SE内部的一个颁奖礼，陈婉茹坐在了第二排，远远的看到凌沫沫进场，就对着她招了招手，凌沫沫径自的走向了陈婉茹，坐在了她的身边。

    两个人自然少不了说一些客套的话，话说了一半，前面就走来了两个人，一男一女，陆念歌和简晨曦。

    陆念歌穿了一身黑色的礼服，白衬衣，没有打领带，温和英俊的脸上挂着一抹微笑，他的身边是漂亮的简晨曦，大红色的长裙像是一团火一样，她紧紧的挽着陆念歌的胳膊，直直的走向了陈婉茹和凌沫沫前面的位子上。

    简晨曦大大方方的坐下，陆念歌倒是看到凌沫沫，很明显的一愣，原本微笑着的唇角霎时变得冷硬了起来，紧紧的抿着，一双眼睛直勾勾的盯着凌沫沫，眼底闪烁着变幻不明的光彩。

    简晨曦看到陆念歌迟迟不曾坐下，便浅笑着的转过头，开口，柔声说道：“念歌，坐啊。”

    然后她就看到了凌沫沫和陈婉茹。

    同时也注意到了陆念歌的眼睛是盯着凌沫沫瞧的。

    简晨曦脸色顿时变得有些难看，她的心底微微有些怨恨，可是还是勉强的挤出来了一个笑容，对着陈婉茹和凌沫沫打了个招呼，“陈姐，凌小姐。”

    凌沫沫勾了勾唇，不冷不热的回了一句：“简小姐。”

    而陈婉茹却更直接，嗤之以鼻的哼了一下，拉着凌沫沫继续寒暄着。

    简晨曦面色愈发的不好了，可是她却还是努力的娇笑着，装出一副极为亲热的模样扯着陆念歌的胳膊，脆脆的说道：“念歌，坐吧。”

    陆念歌僵硬的点了点头，跟着简晨曦坐了下来，然后，整个人就频繁的开始神不守舍。

    大家坐稳之后没有多久，SE的副总便上台开始讲话，无非是一些感谢大家这一年来的努力，让ES取得如此好的成绩之类的官方话，等到他说完之后，便丢了一句，现在由请我们总裁Enson讲话。

    凌沫沫颇为诧异的转向了舞台。

    陈婉茹看到凌沫沫这副模样，便笑了笑，歪过头，压低了声音说道：“肯定又是打电话。”

    陈婉茹的话一落，果真副总就拨通了一个电话，然后便被接通，紧接着，就是Enson的声音响了起来。

    原来，所谓的Enson讲话，便是这样的啊。

    凌沫沫心底暗暗地想了想，难免有些失望，却还是竖着耳朵去听。

    Enson的祝词也很简单，寥寥数语之后，便切断了电话。

    所有艺人似乎都已经习以为常了自己的大老板如此行事风格，各个都是表情淡然的，然而凌沫沫却还是不争气的心跳速度微微加快，整个人的眼神柔软温暖了几分。

    接下来又陆陆续续的有很多人讲话，大家都觉得索然无味，却还是硬撑着给足了面子。

    好不容结束了之后，便是颁奖典礼。

    第一个奖项，自然是陈婉茹的，SE副总亲自颁给她的。

    大家也都觉得她得之无愧，所以在爆出她名字的那一刹那，各个都纷纷鼓掌。

    陈婉茹站起身，姿态大大方方的从凌沫沫身边走过，而趁此时机，陆念歌转头，看似去看陈婉茹，其实眼睛是直直的落在了凌沫沫的身上，简晨曦将这一幕看到眼底，自是气的咬牙切齿，如若不是再这么多人面前，需要维护好自己的形象，怕是她真的很想把凌沫沫撕扯成碎片。

    陆念歌都已经是她简晨曦的丈夫了，在法律上是她的合法男人，可是她却觉得自己和陆念歌的距离是那般的遥远。

    她知道，他和她之间，隔的这千山万水的距离，就是凌沫沫。

    简晨曦在陈婉茹迈步走开之后，就忍不住的脱口而出说了一句：“真是想不到，曾经那个什么也没有的货色，今天也竟能参加SE的庆功宴会。”

    简晨曦虽然口中没有提名字，然而凌沫沫却知道她是冲着自己来的。

    陆念歌皱着眉，瞪了简晨曦一眼，简晨曦撇了撇嘴，就坐好，直直的看着前方的舞台。

    陈婉茹并未走多远，倒是把这些话都听在了耳中，背对着他们的妖艳红唇，微微的勾了勾，眉梢带着一抹讽刺，身段多妖多娆的扭着，在众目睽睽之下踩着红地毯，踏上了舞台。

    陈婉茹面带着微笑，先是和SE的副总象征意义的握了握手，紧接着便有礼仪小姐捧着水晶奖杯走了上来。

    SE的副总双手拿过，递给了陈婉茹，陈婉茹同样伸出双手接了过来，而后两个人象征意义的拥抱了一下，然后陈婉茹就将奖杯随意的握在手里，接过一个话筒，简单的说了几句获奖感言。

    “很感谢SE对我的认可，也很感谢SE各位领导，各位同行对我的帮助和支持，谢谢大家。”

    这句话，陈婉茹想，自己已经一成不变的说了十年，年年如此，她自己说的都有些索然无味了，更何况听的人呢？

    即便如此，台下却还是发出雷鸣般的掌声，陈婉茹微微弯身，就退了下来。

    接下来便是一个男歌星的奖杯，依旧是SE的副总颁发的，随后便是最有潜力的女歌星，去年是简晨曦，今年却是选了两个，自然还是有简晨曦，另一个就是凌沫沫了。

