    居然在这艘船上遇到赵梦如，陈林是无论如何也没有想到的，当初两人在古庙地下的情景突然都变得清晰起来。

    过去了这么多年，对方的修为居然只有练气八层，看样子资质也是不怎么样。

    倒是容貌变化不是很大，只不过成熟了许多，毕竟算算的话, 也是四十多岁的人了，若不是修士老的慢，估计都得满脸爬满皱纹。

    “赵梦如，我能看上你是你的荣幸，现在给你两个选择，要么老老实实现在就去陪我睡觉, 要么就立刻去猎杀海兽，不过我可要提醒你，普通鱼虾可不行, 必须是妖兽级别的，这么长时间你拖欠的任务量可是不少！”

    底层的船舱都是大开间，中间位置有一个大厅，一个尖嘴猴腮的灰袍老修正在对着赵梦如大放厥词，而赵梦如则一脸的怒色。

    旁观的人有很多，但却没有人为赵梦如说话，都是一副看热闹的样子。

    她身边两个女修同伴，看向灰袍老修也是一脸的畏惧之色，这个老修在船上的地位应该不低。

    陈林抱着肩膀在后面笑吟吟的看着，想要看看当年古灵精怪的女人如何解决眼前的困局。

    “徐大昌，你不要欺人太甚，新来的陈前辈可是与我相熟的，惹急了老娘我就让陈前辈宰了你！”

    赵梦如脑袋一抬，忽然说出一句让陈林一愣的话来，还以为对方认出了自己。

    但马上他就反应过来，对方这是又在虚张声势了。

    他不由的莞尔一笑, 当初在地下通道的时候，对方就是冒充平阳城赵家的人，才使得他们二人逃过一劫的。

    可惜，这次他的伎俩没好使，灰袍老修撇撇嘴，讥讽道：“你怎么不说你是陈前辈的道侣呢，我记得你刚上船的时候，就说是卓真人的亲戚，怎么人家离开时没有带着你？后来你又说你是赵前辈的族人，也被赵前辈揭穿，没有直接灭了你已经算是你走运，现在你还想冒充陈前辈的熟人，我看你是冒充上瘾了！”

    听到对方的话，陈林也是一阵无语，这还真是狐假虎威惯了。

    不过感觉对方随着年龄增长智商好像下降了呢，在这个封闭的船上冒充筑基修士的家人，不是自讨没趣么！

    摇摇头不再观看，若是一会儿真的牵扯到了那七个筑基修士，他反倒不好出面了。

    想到这里他上前一步道：“呵呵, 这次你可是说错了，她还真就没有冒充，就是陈某的熟人！”

    陈林收起敛息术, 将筑基期的威压释放出出来，并用神识冲击了一下灰袍老修，给了对方一个教训。

    大厅中的修士顿时一惊，纷纷让开道路，用惊疑的目光看向陈林。

    “陈，陈前辈，见过陈前辈！”

    灰袍老修正要继续对赵梦如施压，便感觉一股巨大压力降临到他的身上，使得他如遭雷击，惊恐的对陈林见礼。

    陈林看了对方一眼，没有理会，而是走到赵梦如身边，道：“多年未见，赵道友憔悴了许多啊，和我走吧！”

    说完，转身离开。

    他初来乍到，也不可能随意杀人，给那老修一个教训也就足够了。

    赵梦如先是一愣，然后脸色变换了一阵，才急忙跟上陈林的脚步。

    大厅中的练气修士面面相觑，看向赵梦如的眼神都生出了羡慕嫉妒之色，攀上了筑基修士，就可以到顶层的船舱去居住，享受上等的资源，而且不用出去到海上做任务，等于是一飞冲天。

    而灰袍老修则如丧考妣，一脸的惊慌，得罪了筑基修士，他以后在船上恐怕就要难混了。

    将赵梦如带回自己的住处，陈林坐在椅子上笑吟吟的打量着对方。

    赵梦如则有些手足无措，好半天才低声道：“陈道友，是你么？”

    陈林一愣，随即伸出大拇指赞了一声道：“我还以为这么多年你的智商下降了呢，没想到还是如此聪慧，不错，就是我，陈双木，实际上叫做陈林！”

    “啊！”

    赵梦如的双目中顿时放出夺目神采。

    一种绝处逢生的喜悦之情滋生出来，她动了动，似乎想要靠近陈林，但马上就想起来二人现在的身份已然不同，立刻深施一礼道：“没想道真的是陈前辈，多谢陈前辈相救。”

    陈林摆摆手，“无需多礼，你我平辈论交即可，若是不习惯叫道友，叫哥也是可以的，不过你怎么跑到蓝羽城的船上来了？”

    感觉到陈林的真切态度，赵梦如心头微松，将她的经历缓缓说了一遍。

    这就是一个散修的血泪史，陈林听了也是感同身受。

    对方在练气七层的瓶颈卡了十多年，为了寻找突破契机，不得不冒险去各个险地寻找机缘，最终流浪到了蓝羽城所在的齐国。然后祈神教便出现，数次险死还生后终于得到了兑换小破镜丹的功勋，成功进入练气后期，并随着撤退队伍逃到了这里。

    “没想到一别二十年，陈大哥已经成为了筑基修士，真是让人羡慕啊！”

    赵梦如发出一声感慨。

    想当年，她也是心中充满了豪情壮志，想要在修仙道路上有一番作为，根本没把筑基放在眼里，甚至觉得金丹都不是她的终点。但是现实给了她一个血淋淋的教训，让她知道了什么叫做仙路险阻，什么叫做眼高手低。

    尤其是练气后期的瓶颈，卡的她是欲仙欲死，数次萌生放弃的想法，找个人嫁了算，但是却心有不甘，才一直坚持到现在。

    不过如今她已经没有了筑基的奢望，只希望能平安达到海对岸，安稳的度过下半生。

    可是陈林接下来的一句话，却让她呆立当场！

    “赵道友，你可想筑基？”

    在海上飘了这么久，陈林觉得一个人的能力终究有限，所以想要找两个可靠的同伴，无论是应对海上的危险，还是抵达主大陆后的发展，都有好处。

    不过必须可靠才行，不可靠的话宁可不要。

    听到陈林的问话，赵梦如呆滞良久，随即眼中闪过一道光彩。

    但马上她就苦笑道：“陈大哥说笑了，筑基谁不想，可是小妹早就被现实磨没了锐气，而且在这海上根本没处去弄筑基丹，再想又能如何呢？别说正统筑基，就算是筑就妖基和阴基之类的左道之法，小妹都无法达成。”

    说完，偷偷瞥了陈林一眼。

    她知道陈林既然这么问了，肯定身上有筑基之法，不过阴基她倒是可以考虑，但是妖基的话属实外形变化太大，有些打怵。

    “呵呵。”陈林笑了笑，对方的小心思在他眼中一览无余，不过他也不想转弯抹角，直言道：“你我毕竟相识一场，我看你现在的处境也挺艰难，你若是想要筑基的话我可以帮你，而且不是左道筑基，而是筑就正统道基。”

    不等对方反应，他就继续道：“不过天下没有白得的好处，想要我帮你，你就需要付出一些东西才行。”

    说完，打量了对方一眼。

    赵梦如脸色微红，忽然解开衣扣，决然道：“陈大哥是看上了小妹这蒲柳之姿了么，若是如此的话，还请陈大哥怜惜。”

    陈林哭笑不得的摆手道：“你想什么呢，我只是说在帮你突破筑基后，你要作为我忠实的伙伴，不能背叛而已。”

    赵梦茹脑了个大红脸，但马上就恢复正常，立刻发誓道：“我以心魔发誓，从今以后认陈林为主，若有背叛，必遭心魔反噬，神魂俱灭！”

    这能多年的经历，让她深深知道机缘的重要，这次机会也许就是她人生中最后的一次了，如果不能抓住，便真的没有任何希望。

    而且当前的形势，要是不能抓住与陈林的这份关系，她就得重回最底层，等待她的是什么不言而喻。

    所以，赵梦如毫不迟疑的就发下了主仆大誓。

    陈林没想到对方如此决绝，倒是不好再说什么了。

    而且除了心魔之誓，他也没有其它约束手段，像神魂契约那样的宝物，不是随便就能得到的。

    “好，既然如此，那这些丹药你先拿去用，尽快将修为提升到练气九层，然后我再给你筑基丹！”

    陈林也不啰嗦，拿出一瓶凝华丹交给对方。

    接着，他感觉以对方的资质，仅凭普通丹药在短时间内恐怕无法突破练气九层，又开口询问道：“你可用过洗髓丹？”

    赵梦如欢喜的接过丹药，正兴奋不已，忽然听到陈林如此一问，立刻摇头道：“那等丹药岂是我能买起的，后来在联盟但是积攒够了功勋，但是经常要出去做猎魔任务，也没敢将功勋浪费在上面，都交换法器和符箓了。”

    陈林点点头，他要是没有天赋能力，可能混的还不如对方，甚至连开元城都出不来。

    洗髓丹他身上也有不少，拿出一枚道：“没用过正好，现在用的话没准直接就能突破练气九层，拿去抓紧炼化吧！”

    把丹药交给对方后，他又叮嘱道：“这件事情不要声张，你也不要回原来的住处了，就住在我隔壁的房间吧！”

