    傍晚。

    赵长青买了十两银子的米粮。

    整整一千斤，不多不少。

    以往，十两银子能买来一千二百多斤粮食。

    可见，粮价又上涨了。

    据说是北疆那边，有胡人南下。

    一打仗，物价飞涨，尤其是各种蔬菜与粮食。

    其实前不久已经涨了一次了。

    是因为邪祟闹的。

    粮铺的伙计将米粮运到书院之后，曹渊就屁颠屁颠的烧火做饭去了。

    赵长青琢磨着，按照他的胃口，这一千斤粮食，估计也就能吃一个月左右。

    太吓人了。

    想办法赚钱，也成了当务之急。

    赵长青将书院大门关闭。

    恰巧此时，穿着一身白衣的轩辕静姝来此，看到了大门前张贴的收徒告示，忍不住笑出声来，喃喃道：“口气倒是不小。

    看来，那位书院山长，不仅是个好心肠，还挺率性，只是明目张胆的贴出这种告示，不怕引来麻烦吗？还是说...他有着可以解决任何麻烦的手段？”

    想到这，她当下不敢小觑赵长青。

    这年头，儒家文人偶尔会见到几个，但是，像他那种出手果断的文人，却极少见。

    定然不能以看待一般文人的视角来看待他。

    只是，作为一个外乡人，她根本就不明白，那所谓的收徒告示，在很多人眼里看来，更多的是哗众取宠。

    即使赵长青打了几个小混混，被很多人看到，附近的邻居们也只以为，那是他个人厉害。

    至于去书院读书，当个文人...

    呵呵，还是算了吧。

    ——

    小半个时辰之后。

    赵长青望着眼前几大桶米饭陷入了沉思。

    “菜...菜呢？”

    “老师，您没说让我做菜啊。”

    “那...那你现在去做吧。”

    “好的老师，可是学生不会做菜...”

    曹渊一脸憨厚的眨了眨眼睛。

    赵长青正在深呼吸，强迫自己冷静下来。

    目前，可就这一名弟子，不能让他跑了。

    冷静，冷静！

    越想越气。

    算了，不吃了！

    啪——

    他将碗筷扔在桌子上，发出一声闷哼。

    曹渊顿时眉头微皱，老师何故无端生气？

    紧接着，房门外传来一道声音：“在下轩辕静姝，无意闯入书院，还望恕罪。”

    嗯？

    谁在说话？

    赵长青豁然起身。

    曹渊迅速将伙房打开。

    前者转身看去，感到惊讶。

    什么时候书院闯来一个人？我怎么不知道？

    难道又是来找茬的？

    至于轩辕静姝，也是一脸惊讶。

    她自认为，自己隐藏气息的功力，已非昔日可比。

    但不曾想，还是让对方察觉了。

    要不然的话，对方正在吃食时，何故‘哼’了一声？

    看来，对方的实力或是隐藏的手段，当真是深不可测。

    “你是何人？”曹渊双拳牢牢握紧，挡在赵长青身前，质问道。

    轩辕静姝看到他以后，当即愣神起来。

    他的根骨...

    不一般！

    炼武的好苗子！

    这样的人，居然甘心在书院当弟子？

    太不可思议了！

    即使是州府乃至京城那边，都极少见这种炼武的好苗子啊！

    这个赵长青，究竟有何魅力？

    看来，自己当真是来对地方了。

    赵长青负手而立，神情淡然道：“姑娘擅自闯入我这书院，乃是私闯民宅，按照大魏律法，杖一百，徒三年，你想公了还是私了？”

    姑娘？

    曹渊瞪大了双眼。

    轩辕静姝也感到诧异。

    他是怎么认出来我是女子的？

    眼前这名书院山长，还真是厉害啊。

    赵长青要是知道她心里想法，肯定嗤之以鼻。

    你当我是古代言情剧里的小白啊，啥也不懂？

    说话这般细腻，皮肤白嫩，脸庞俊秀，关键还没喉结，嘴唇上还有点点红妆。

    不是女人是什么？

    当我眼瞎？

    “敢问先生，何为公了，何为私了？”轩辕静姝不解道。

    “公了自然是拉你去县衙。”

    “至于这私了...在下最近有些拮据，将身上所有银子都留下来，我便大人有大量，对你既往不咎。”

    当然，对赵长青来说，既往不咎不是指现在不予追究。

    闻声，轩辕静姝莞尔笑道：“在下属实没有想到，先生竟然是想要这个。在下还以为，像先生这种人，一向都视黄白之物为粪土。”

    “不，我缺钱！”

    “银子是万能的，没有银子万万不能。”

    赵长青毫不掩饰的直言道。

    看对方身上的服饰，就透着一种贵气。

    不狠狠敲诈一笔，简直就对不起自个儿。

    轩辕静姝看他的神情颇为认真，不像是开玩笑，便很困惑。

    他缺钱？

    那他为何还要将渔帮护法的钱偷偷送给那些穷苦人家？

    莫非...昨夜夺来的钱财，他并未私藏一文？

    这世上，居然真的有这种舍己为人，不为自己考虑的君子？

    先生...简直就是人间宝藏啊！

    宁愿自己穷苦，也要救济他人。

    大公无私啊！

    这种品质，在整个大魏朝都是少见的。

    没想到，竟然让自己遇到了。

    光是这份品性，就值得成为自己的师长。

    一时间，轩辕静姝看向赵长青的目光，都充满着敬佩。

    此刻，站在一旁的曹渊也被他的话所深深感动到了。

    先生收我为徒，分文不取。

    可见，绝不是贪恋钱财之人。

    但是为何，又要给眼前这个女扮男装的人要钱？

    只怕多半是为了自己啊！

    唉，都怪自己太能吃了！

    不行！我得给老师争口气。

    得抓紧修炼‘正气诀’，然后学有所成才行！

    “先生，今日出门比较着急，身上钱财带的不够，您看，这张银票成么？”轩辕静姝从怀里掏出一张银票。

    赵长青给曹渊使了一个眼神。

    后者顿时感激涕零。

    老师...

    老师是想通过眼神告诉我，咱们书院有钱了，可以让我大吃大喝了吗？

    老师...您太让学生感动了！

    赵长青微微皱起眉头，“你在做什么？接过来啊！”

    曹渊连忙点头，将银票拿来，递给他。

    他看着那张银票，顿时吃惊起来。

    三百两！

    货真价实的三百两！

    这...这女的，什么来头？

    随随便便出手就是三百两？

    咳。

    赵长青装作很淡然的模样将银子揣入怀中。

    不能让对方觉着自己对这三百两就满足了！

    要是运气好些的话，没准还能敲诈更多！

    “你闯我书院，所为何事？”赵长青问道。

    轩辕静姝直言道：“在下看到书院门前张贴着收徒告示，便想着来这里拜师，只是没想到，打扰了先生吃饭的雅兴。在下绝无恶意。”

    她亲眼目睹着对方将银子收下的神情，波澜无惊。

    显然，对方绝对不是见钱眼开的那种人。

    肯定如自己所猜测的那般，先生是一位堂堂正正的君子。

    拜师？

    你这么有钱，找我来拜师？

    鬼才信啊！

    赵长青漠然道：“听你口音，应该是外乡人，为何来到方与县？有何背景？又为何找我来拜师？”

    这些问题不问个清楚，他寝食难安。

    轩辕静姝自报姓名，直言道：“在下乃是京畿道商州人士，家中是做丝绸生意的商户，因与家中闹了些矛盾，便四处游历。

    在下...小女子自幼便对儒家教化感兴趣，来到方与县之后，看到书院有收徒告示，便想着来碰碰运气。”

    她心中暗自猜测，也不知这套说辞，先生能否相信。

    实在不行，就实话实说了。

    “原来如此。”

    赵长青点点头道：“做我弟子不是不可以，只是学费不免，一月...这个数。”

    他伸出五根手指。

    像对方这种大户，不趁机宰一顿，怎么能行？学费全免？那是对于吃不上饭的人。

    最终解释权在自己这。

    来历不明？

    没关系。

    给钱就好了。

    对方要真是有什么恶意，在刚才就已动手了。

    即使是想潜伏下来，又能得到什么东西？

    地契？这玩意自己随身带在身上，睡觉的时候，都放在自己的裤裆里，她怎么拿？

    除此之外，书院也没有什么值得诱惑人的东西了啊。

    等观察她一段时间，若是可以信任，就教授她功法。

    毕竟，让曹渊成为十品蕴气中阶，不知要到猴年马月了。

    轩辕静姝喜上眉梢道：“先生当真愿意收我为徒？咱们儒家不是说女子无才便是德么？”

    这个时候，就已经称呼‘咱们’了。

    赵长青愣了愣神。

    一个月五十两啊！

    他还以为对方会讨价还价。

    就这么想当自己的学生？

    赵长青摆了摆手，不以为然道：“圣人还说有教无类，无妨。”

    有教无类？

    轩辕静姝若有所思。

    这是儒家中的话吗？

    还真是挺有道理呢。

    看来，这才是真正的儒家啊。

    那些说女子无才便是德的文人，定然是冒牌的儒家文人。

    都怪他们，让今时今日的儒家，成为了百家之末，不受世人待见。

    一旁的曹渊也若有所思。

    有教无类...《论语》中对此有记载。

    是说不管什么人都可以受到教育。

    我是不是也可以理解为，不管什么人，只要做错了事，都可以受到教训？

    咱们儒家的论语，还真是博大精深呢。

