    加兰德步枪此时已经通过美国军方的选型试验，不过美国军方对于加兰德步枪的口径并不满意提出要将口径修改。

    而加兰德步枪真正列装美军取代春田步枪要等到1936年，现在正是出手的机会，张廷言想将加兰德步枪的专利买下来，作为抗日军的制式武器。

    加兰德步枪皮糙肉厚，易于清洗保养，射击精度也不错，一个班的士兵都装备着加兰德步枪堪比装备两挺机枪。

    不过加兰德步枪必须将弹夹内的子弹全部打空才能重新装弹，而打空之后能清楚的听到退弹夹的声音。

    二战时日军和德军经常先藏起来等到听到美军将子弹打空的声音后再冲出来，因而美军在加兰德步枪上面装有刺刀。

    不过抗日军这边不比美军家大业大，如果抗日军全部列装加兰德步枪，恐怕没两场战役己方的子弹都被消耗一空。

    加兰德步枪只会配发给队伍中的班长或副班长，和冲锋枪一样，这样一个步兵班12人，有一支冲锋枪1支加兰德步枪和12支春田步枪，中近远皆可覆盖。

    东北军曾经仿制成功过捷克制造的ZH-29式半自动步枪，事变爆发后沈阳兵工厂被日军占领，有些枪械被日军运走。

    等张廷言重新夺回沈阳兵工厂时，并未找到ZH-29式半自动步枪，他推测很有可能被日军运回国内。

    后来听说日军也曾仿制成功过ZH-29式半自动步枪，并将口径改为6.5毫米，只是日军一直未正式列装。

    ZH-29式半自动步枪性能不错，精准度高，但造价过高，张廷言只能忍痛放弃。

    轻机枪张廷言依旧沿用捷克zb26轻机枪，捷克zb26机枪也被称之为捷克式轻机枪。

    捷克式轻机枪性能稳定，易于携带，精准度也不错，是非常优秀的一挺班、排级支援武器，不过国内捷克式轻机枪的仿制工作一直不顺利。

    1936年国民政府兵工署与捷克兵工厂协商，打算建厂自制捷克式轻机枪，后来因七七事变爆发捷克兵工厂变卦。

    后来1937年巩县兵工厂开始对捷克式轻机枪进行仿制只不过质量一般，远不如后面的21厂、51厂生产的捷克式轻机枪。

    张廷言可不管有没有捷克兵工厂的授权，先仿制武装部队了再说。

    抗日军中现在装备的重机枪多为30节式水冷重机枪，这款重机枪仿制美制勃朗宁M1917重机枪。

    30节式水冷重机枪体型大，作战时需要带着水箱不易转移，因此张廷言打算换成勃朗宁M1919气冷机枪。

    美剧《太平洋战争》中美军陆战队使用的就是勃朗宁M1917水冷重机枪，转移时至少需要一人拿着枪身，一人拎着水箱，另一人拿着脚架。

    美军也将M1919机枪称为中型机枪，与后面生产的M2勃朗宁重机枪相区别。

    M1919与M1917结构相似，许多零部件都可以互换，重量也大幅减轻，作战中只用两名士兵一人拿着枪身，一人拿着脚架就可转移阵地，具备便于携带及应对复杂作战环境的优点。

    不过M1919也有许多不足之处，它不如M1917这种水冷重机枪一样能持续输出火力。

    不过M1919是最适合抗日军的重机枪，像德军的MG34张廷言连想都不敢想，好用是好用，但是抗日军实在是用不起。

    至于冲锋枪张廷言打算提前让美军M3冲锋枪面世，装备抗日军。

    同时期的汤姆逊冲锋枪造价过高，德制MP38性能优越但仿制难度大，波波沙虽然性能优越但射速太快，容易造成子弹浪费，司登冲锋枪除了便宜小毛病太多。

    张廷言考虑再三还是选择了射速慢，性能稳定的M3冲锋枪，该枪形状像加油站的油枪，也被美国大兵戏称为黄油枪。

    他只记得M3冲锋枪的大致构造，需要专业的设计师来确定具体构造。

    以上枪械主要都是些单兵武器，大部分都是经过战场考验的，也是张廷言认为最适合抗日军的。

    如果这些武器列装到位，抗日军战斗力恐怕会提高不止一个档次，张廷言一定会让日军在东北这片土地上把血流尽。

    抗日军目前使用的子弹多为7.92毫米，张廷言也打算更改为7.62毫米子弹。

    “相关武器都在采购中，等采购组回来你们就可以看到这些武器了”张廷言说道。

    火炮方面张廷言想在连一级将60毫米迫击炮作为支援火力，营一级将82毫米迫击炮作为支援火力。

    团一级则打算将日本的92步兵炮作为支援火力，只不过现在日军还在设计中，到时候势必会用在东北战场，张廷言打算缴获之后进行仿制。

    师一级和军一级则分别装备山炮和野炮，榴弹炮目前抗日军还装备不起。

    张廷言的一席话令李汶炳和赵中锴听得目瞪口呆，两人没想到张廷言竟然早已做足了功课。

    “廷言，我们现在就一个兵工厂一下生产这么多枪械我怕贪大求全”李汶炳犹豫的说道。

    “这样将克山兵工厂拆分为四个分厂，一厂负责制造步枪、冲锋枪，二厂负责制造轻重机枪三厂负责制造各类火炮及手榴弹，四厂负责生产工兵铲防毒面具等其他军用物品”张廷言认真思索后说道。

    民国国内的兵工厂有一个特点就是什么都向生产，什么都生产的不怎么样，相反抗战爆发后，各兵工厂归国民政府兵工署统一管理，兵工署要求各厂生产不同类型的武器，产量质量反而都大幅提升。

    “廷言，厂刚建起来就这么拆散，我实在舍不得”李汶炳不舍的说道。

    “汶炳，要现在日本人占据空中优势，如果我们把所有的兵工厂都集中在克山，一旦日军轰炸克山我们可什么都没了”张廷言劝道。

    张廷言对拆分克山兵工厂早有打算，鸡蛋不能放在一个篮子里，一旦克山兵工厂有失，整个抗日军都面临着缺弹少药的危险，届时拿什么同日本人作战。

    李汶炳听到张廷言的解释也知道是实情，听到自己一手建立起来的兵工厂就这么被拆分，他还是有些不舍。

