

    当女孩子走进门的时候，老爷子只看了一眼，眼眶瞬间就红了，嘴唇颤抖，哽咽：“小荏……”

    关南裴家，到了孙子这辈，就只得了一个女孩，老爷子给她取名为荏（荏：ren，三声）。裴荏染色体异常，智力停在了七岁，老爷子不介意，把孙女搁在了心尖上，心疼得都怕给搁化了。

    九年前，裴荏车祸身亡，尸骨都没有找到。

    这些信息都不难查，当姚碧玺查到关南裴家之后，所有信息就都自然而然地接上了，陈香台就是裴荏。

    她还没有记忆，站在门口有些无措，就回头看陆星澜。陆星澜对她点了点头，她才敢走上前，对老人问好。

    “您好。”

    老人就是裴家的老爷子，裴敬启，浸淫商场五十载，是个雷厉风行的大人物，可这会儿，他哭得满脸都是泪。

    “小荏，我是爷爷啊。”

    陌生，又亲切。

    她像在试探，像在确认，小心翼翼地喊：“爷爷。”

    裴敬启顿时泪如雨下，哭得胸腔都在抖。

    套房外边儿，两个男人，各站一头。

    裴无斐瞧着这人、这脸，觉得老天不太厚道啊：“你是小荏的男朋友？”

    陆星澜背墙站着，窗户外的阳光都对他格外关照，照到哪儿，哪都精致，他点了个头：“嗯。”

    是个皮囊很出色的男人。

    裴无斐上前：“你好。”他伸手，给足了礼貌，“认识一下，我是小荏的未婚夫。”

    陆星澜抬了眼皮，眼里那点儿颜色，立马镀了一层寒。

    像不像头狮子？察觉到外来野兽入侵了领地，他这一抬眼，就是宣布主权。

    裴无斐心想：挺有意思啊，这人。

    在裴荏六岁的时候，裴家资助了一个九岁的孤儿，男孩。名义上是资助，实则是领养，那个孤儿就是裴无斐。（斐：Fei，三声）

    严格来说，裴无斐其实算是裴荏的童养夫，因为裴荏情况特殊，智力停在了七岁，裴家不放心把她交给任何人，所以干脆自己手把手培养。太小的没吃过苦，不太懂感恩，太大的见识多了，又容易养不熟，裴家千挑万选，才选中裴无斐。

    裴无斐十八岁的时候，出国念书，就是那一年，裴家出了点儿变故，当时裴荏十五岁。

    “老爷子，人带来了。”

    二十多岁的青年由人领进了书房。

    青年自始至终都低着头，进书房后，规规矩矩地喊了一句：“爸。”

    裴敬启冷漠得不近人情：“叫我董事长。”

    青年把头埋得更低了，脸上的表情谁也看不到：“知道了。”

    裴敬启当时在裱一幅画，一看就是小孩子的涂鸦，他仔细地把画裱起来：“你既然进了我裴家的门，就要守我裴家的规矩。”他抬眼看了一眼，目光里暗含警告，“什么该想，什么不该想，什么该做，什么不该做，你都要掂量掂量。”

    青年低眉垂眼：“是，董事长。”

    青年就是裴康，裴敬启的私生子。裴康进裴家门的第一天，裴敬启就告诫：不该你的，别贪图。

    当时整个洪城都知道，裴家的百亿资产都是裴荏的。

    裴康在面见老爷子的时候，裴荏就门外面，十五六岁的女孩子穿着漂亮昂贵的裙子，眼睛像春天里凝的露，清澈干净。

    “妈妈，那个叔叔是谁呀？”

    韩宁告诉女儿：“就是叔叔啊。”

    裴康是私生子，按照辈分，的确是裴荏的叔叔，可裴荏不太喜欢他，觉得他就算笑，都看着很凶，她也有点怕他。裴敬启疼爱孙女，就勒令裴康，若没有事情，不准随意出现在裴家的老宅。

    裴康进了裴家的公司，任了个不大不小的虚职，没什么作为，也没闯什么祸，就这样相安无事了大半年。

    韩宁不上班，专心在家带女儿。

    “妈妈，我躲好了。”

    女孩子轻灵的声音从二楼传来，韩宁正要上楼去，丈夫裴历城匆匆回来了。

    “怎么了？”

    裴历城把公文包放下：“西部工厂出了点儿事，我要过去一趟。”

    “今晚回来吗？”

    “不回来，可能得待上一周。”

    韩宁生得漂亮，很温婉：“我去帮你收行李。”

    夫妻俩先回了房。

    裴康这时从老爷子的书房出来，他上了二楼，去开了柜子，找到了女孩。

    他和女孩儿玩游戏，用手碰她的脖子和上身：“不能告诉别人知道吗？这是叔叔和你的秘密。”指尖下的皮肤让他爱不释手，“真滑。”

    裴荏很抗拒：“拿、拿开，你拿开。”她用力推他，“我不要。”

    他诱哄：“乖女孩，你会喜欢的。”

    不一会儿，韩宁就在楼下喊了。

    “小荏。”

    “小荏。”

    “妈妈来抓你了，藏好哦。”

    按照以往，妈妈都不会那么快就找出她。

    裴荏很怕柜子里的男人，就大喊：“妈妈——”

    裴康捂住她的嘴：“别作声，游戏还没结束呢。”

    他以为一个智力七八岁的女孩子，只能任他揉捏，没想到那孩子一口咬在他手上，趁他吃痛时，推开柜门跑出去。

    “妈妈。”

    “妈妈。”

    她扑到韩宁怀里，哭成了小花猫。

    韩宁心疼坏了，抱着她轻声问：“怎么了，小荏？”

    裴荏看了楼梯口一眼，立马往韩宁背后躲，小声地跟她告状，委委屈屈地说：“叔叔他是坏人。”

    当然，智力七八岁的孩子还不懂，不懂那个坏人的行为叫猥亵。

    裴康缓步从楼梯上走下来，笑得温和：“嫂子，我跟小荏闹着玩儿呢。”他伸手，似乎想摸裴荏的头，被她躲开了，他尴尬地笑笑，“叔叔还以为小荏喜欢，下次叔叔不吓你了。”

    他以为很容易糊弄过去，毕竟一个小孩儿懂什么，可他低估了韩宁的护女心切。当天晚上，韩宁就和老爷子谈了。

    “二爷——”

    “嘘。”

    裴康制止了佣人出声，他靠近书房，听得不太真切。

    “他欺负小荏了？”裴敬启问。

    韩宁给的理由是：“裴康眼神不干净，我不放心。”

    不干净？

    裴康在外面笑得明晃晃。

    他一个有妈生没爹的养的人，干净？那是奢望。

    裴敬启沉默了半晌：“我找个机会，把他送走。”

    韩宁又把话题说到了裴无斐身上，说他最近好像和个女孩子走得挺近，不知道是不是在处对象。

    裴无斐其实就是裴荏的所有物。

    他裴康呢，是裴家一条可有可无的狗，在裴荏面前，还不能摇尾巴，因为裴荏怕狗。他在门后面，笑得阴沉。

    出了裴家，他打了个电话：“陈青山，想不想赚一笔？”

    裴康在回裴家之前，也是跑货车的，跟陈青山有点交情。

    就在那年次月，裴历城一家三口在郊外出了车祸，车子坠江，肇事车主逃逸，没有监控，也没有目击证人。

    警方在江里打捞到了裴历城和韩宁的尸首，唯独没有找到裴斐，但所有人都心知肚明地认定了，活不了，再大的命也活不了。

    那天其实裴荏外公的生日，裴历城很忙，下班后才载着妻女去郊区的别墅。

    “妈妈。”

    “嗯。”

    裴荏问韩宁：“外公会喜欢小荏送的礼物吗？”

    韩宁摸摸她的头，眼里尽是温柔：“会的，小荏送什么外公都会喜欢的。”

    裴荏捧着她亲手培育的一颗多肉，咯咯地笑。

    车开到了转弯口，车灯突然打过来，毫无预兆。

    “宁儿，快抱住小荏！”

    这是裴历城说的最后一句话。

    “砰！”

    大货车直直撞过来，发出巨大一声响，小轿车整个翻了过去，撞在了路边的护栏上，车子几乎全毁，汽油淌到地上，满地碎渣，渐渐地，有血从车里流出来。

    夜里一点声响都没有，女孩子的声音哆哆嗦嗦地响起。

    “妈妈。”

    “爸爸。”

    “妈妈……爸爸……”

    她开始哭了，被卡在后座与副驾的中间，整个头被一双手抱住，那双手在流血，滴答、滴答、滴答……

    血滴在了她脸上。

    “妈妈……”

    是韩宁的血，只有手臂，掌心已经不见了，整个人以扭曲的姿势抱住裴荏，她浑身是血。

    “小荏……小荏……”

    声音奄奄一息。

    车子还在摇摇欲坠，下面就是洪江，可即便就算不坠江，车子也会爆炸。

    血还在流，把裴荏的裙子都染红了，血滴在她眼皮，她睁不开眼，哭着在喊：“妈妈……”

    “小荏别怕，”声音已经气若游丝，韩宁用那只还尚且完好的手轻抚怀里女儿颤抖的后背，“妈妈没事。”

    她在哭，哭出了声。

    “小荏，快，爬出去。”

    她哭着说不要，她不要丢下爸爸妈妈一个人逃，她擦了擦眼泪，睁开眼，看见了裴历城血肉模糊的脸。

    她叫他，一直叫爸爸，可裴历城没有答应，再也没有答应。

    车子还在晃，一寸一寸往下坠，汽油的味道越来越多，都快要漫过血腥气了。

    没有时间了。

    “小荏。”

    “快爬出去，爬出去叫人来……”

    骗她的，都是骗她的，再不出去，她也活不了，韩宁拖着最后一口气，催促：“爸爸妈妈在这等你。”

    “快。”

    “爬出去……”

    裴荏哆嗦着说：“好，小荏去叫人。”

    她把手伸出车窗，上面残留的碎玻璃扎进她皮肉里，她顾不上哭，听不到妈妈的声音，她就不安地回头。

    “别回头看，快爬。”

    说完这一句，韩宁就闭上了眼睛。

    裴荏脚已经爬出去了，她手好痛，拼命地往前爬，裙子上蹭都是血，手和脚都是麻的，她忍着痛站起来，摇摇晃晃地往前走。

    “有没有人啊？”

    回应她的，只有咆哮的江水。

    不对，回应她的，还有路灯杆下、大货车里那一双阴鸷的眼：居然还有一个活口。

    “救救我爸爸妈妈。”

    她哭着喊：“快来人啊。”

    “有没有人……”

    风在吹，裙摆被鼓动，女孩在夜里瑟瑟发抖，脚下是血和汽油，旁边是残破不堪的车子，车子里的父母已经没有了气息。

    咣当！

    一声巨响。

    她回头，车子晃了两下，猛然坠江，水花砸起了几丈高。她傻傻地，朝江边走，趔趔趄趄。

    发动机的声音突然响了，大货车再次撞过来，站在血泊里的少女回头，车灯刺进她眼里。

    等大货车驶过，少女已经躺在了地上。

    远处有车开过来，由远到近，血泊里的少女竟还在动，大货车司机下车，把她抱上了车，车灯照过他眉骨，血流进了眼睛里。

    “香台。”

    “香台。”

    “香台。”

    她还在梦里，在梦里哭。

    陆星澜轻轻摇晃她：“醒醒，香台。”

    她睁开眼，睫毛上还坠着泪，像雨打的蝶翼，脆弱、无力。

    “星澜。”

    陆星澜拂着她被眼泪弄得湿漉漉的脸：“怎么哭了？是不是做噩梦了？”

    她眼里的颜色全部褪了，灰白的一片，像抽掉了灵魂，没了生气：“我想起来了。”

    她全想起来了。

    “我不叫香台，我叫裴荏。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    继续求票。

    顺便推荐我的完结书《暗黑系暖婚》

    再推荐我的连载新坑《他从地狱里来》

    专业暗黑风五百年～