        没多久，衙役走了出来，“王老爷里面请，齐大人在后堂。”

    这里面都是有规矩的，王轩递上的是拜帖而不是状纸，见面自然是在后堂。

    王轩随着衙役一路来到后堂，进门之后便看到一个年过40稍有些清瘦的中年人，淡眉细目，颚下一缕短髯身着便服坐在堂前。

    看那人坐态，王轩便知这就是福州知府齐弘量了，此人到任已经两年有余，官生什么的王轩也不知道，只能是随机应变。

    “学生王轩王载之，见过齐大人。”进门的一刹那。王轩立刻变的一脸愁苦，躬身施礼道。

    “你便是王轩，我倒是有所耳闻，坐吧。”齐弘量说了一句，王轩也不知道他这个有所耳闻指的是昨天的事还是其他什么。

    最讨厌这些官府朝堂上的人物，话说三分，一切都凭自己领悟，好像说透了他们很掉价一样，也特么不知道谁给惯出来的臭毛病。

    “谢大人。”

    坐定，自然有丫鬟上茶，齐弘量拿起轻轻品了一口，这才放下说道：“不知载之今日找本官何事？”

    “唉。”王轩叹了口气，双目猛然变红，眼泪眼看就要下来的时候又死死憋住，抽动了一下鼻子，这才说道：“昨日家中刚为学生考中举人而庆贺，哪里知道，夜里便入了贼人，学生父母皆被贼人杀害。”

    齐知府大吃一惊，重重地拍了一下桌子，震的茶碗都跳了一下，一些茶水溅射出来，“何人竟敢在城内对一举人家行凶，真乃胆大包天，此事定当严查！”

    王轩心中冷笑，这么大的事情发生在城内，若说齐知府不知道，那便是他对福州管控不力，若是知道，那只能说当官都是戏精了，反正他是看不出来一点做做痕迹。

    “载之还请节哀顺变，此事本官自会为你做主，你这次来可是报案的？”

    知府这就有些装糊涂了，王轩摇了摇头，“并非报案，学生一直以来只知道读圣贤书，从不过问家里大事小情，一切皆有父母做主，我王家一直与人为善，从无霸凌之事，猛然碰上这种灾祸才发现，竟然一点线索也无，如此一来即便报案也只会给大人平添麻烦。”

    “再者，学生手无缚鸡之一，昨夜，蒙面贼人被喊叫生惊走，恐其还会在来，到时，怕是凶多吉少，如此一来能在地下见到老父母也好，也能身前尽孝，来此只求齐大人在学生死后帮忙安置家中下人和佃户，不至造成混乱。”

    说完，王轩脸上还流露出一丝悲苦之色，从进门开始，他就化身影帝，只觉得自己演技突破天际。

    齐知府嘴角抽动一下，这里可是福州府，也是福建巡抚所在地，跟本省巡抚挨在一起办公是最不省心的，要是自己任上连续出现凶杀案，被杀的还是新晋举人，而他这里连个案件卷宗都没有，呵呵，那考评也就不用看了，一个下等是跑不了的了。

    原本他还觉得王轩不报案是个好事，现在这么一听，他就有些难受了。

    看着呆坐一旁面目呆滞的王轩，齐知府撸了撸胡子，默默思考起来。

    三年才一次乡试，这是他在任以来第一次乡试，本府一共就中了这么几个举人，他怎么可能不知道。

    王轩之事他还特意询问过下属，其人在福州府并不显得如何有才名，是个只知道苦读的书生，奈何运气不错，上届乡试没有参加，这次却一举中地。

    要说撒谎，最好的就是九真一假，就像王轩刚刚说的一切，除了不会武功之外，其他句句属实，挑不出毛病，就连不报案给知府添麻烦这一说法都勉强说的过去。

    贼人胆大妄为，既然敢去第一次，那么就敢去第二次，所以……

    “载之一片赤诚我已知晓，但圣君在位，怎可叫宵小猖獗，本府到要看看何等贼人敢杀害堂堂举人！”

    “载之且先返回，待我派一些捕快衙役于你家常驻一段时间，定护得载之安全！”

    齐知府说的正气凌然，王轩立刻站起，面色激动地给齐知府行了一礼，“如此麻烦大人，实在让学生过意不去，大人恩德，学生铭记于心。”

    从府衙出来，王轩立刻又变回本来模样，这次忽悠了知府算是解了燃眉之急，之后的事情就要看自己了。

    匆匆赶回到家中，进门便看到一群和尚在做法事，吹吹打打的好不热闹。

    眉头微微一皱便不在理会，做法事的事情是他安排给赵管家的，这时代白事大操大办自由一套流程。

    依据传统丧礼，人死后，丧家当有殓、殡、哭、吊、奠这几项礼仪。

    这些东西王轩又不懂，只能是让赵管家安排，反正往隆重里整，至于坟地什么的都早有准备，王轩有祖坟，只需抬着棺椁过去下葬即可。

    回到府邸，简单吃了点东西，家里仆役就来报说有衙门的捕快上门了。

    想来这就是知府的表态了，虽然王轩没报案，但是知府大人大张旗鼓地派人来到王家，再连续住一段日子，那就是表明谁要是再打歪主意那就是跟知府衙门过不去了，到时候别怪知府大动干戈！

    这样一来比正式报案，公事公办还有有力度的多。

    毕竟自古一来，私事和公事用的力度是不一样！

    王轩主动出来迎接，虽然没迎到门外，但也算给足了对方给面子了。

    来人身高一米七多些，算不上魁梧，30多岁的样子，大宽脑门子，见王轩迎过来立刻紧走两步躬身施礼，“怎敢劳烦王老爷亲自出来。”

    “无妨。”王轩吩咐下人把班头的马牵到后院马房好生照料，这才把捕头连带身后六七个衙役带了进来。

    吩咐厨房做一些酒菜款待这些人，另外腾出一些厢房给这几个人住，这就算完事了。

    王轩这一世的身份不在是海盗混混一类的人，举人的身份跟这些三班衙役差别太大了，若是招待的太过殷勤反而容易引起误会。

    另外王轩也很忙，从加勒比海到现在，已经连续两天了，他连睡觉的工夫都没有。