
　　此番前往万法大世界，罗修并没有带上任何人，从上一次被至尊强者袭杀，他便知道自己已经被人盯上了，所以他这次离开剑域宗土，即使是他身边最亲近的人都不知道。23sk.Com

　　所有人都以为他真的在修罗宫里闭关了……

　　从荒界到蛮荒宇宙所在的星空很遥远，但对于如今的罗修来说，只要能够锁定一个大概的空间坐标，直接撕裂虚空便可抵达。

　　没过多久，罗修就再次来到了镇天宫所在的星空附近。

　　虚空的深处，一大片混沌激荡，当初罗修来到这里的时候，便在这里淬炼过自己的身体。

　　时间流逝，恍然就已经过去了数百上千年，罗修再次来到这片混沌虚空，任由狂暴的混沌能量冲击在身上，却无法撼动他的身体分毫。

　　他在混沌中漫步，很快就看到了伫立在混沌深处的通天阶梯。

　　这条通天阶梯分为好几个阶段，每一个阶段的尽头都有一座宫殿，每一座宫殿都巍峨高大，混沌缭绕。

　　当初来到这里的时候，罗修并没能看出什么端倪来，但如今他无论是眼界见识还是修为境界都今非昔比，当他再次看到这条通天阶梯的时候，眸光骤然间便紧缩了起来。

　　“这是一座大阵啊。”

　　罗修眯着眼睛望去，神识也扩散开来，只见一座座混沌宫殿之间有无数的规则相连在一起，整个大阵的威能全部都凝聚在通天阶梯最深处的尽头。

　　也正是因为整个大阵的威能凝聚于一处，所以罗修上一次来到这里的时候才没有遭遇到多大的凶险，否则凭借这座大阵的等级，莫说是当初连三等神魔修为都不到的他，就算是一尊七轮神帝来了，估计怎么死的都不知道。

　　“啪！”

　　罗修凌空踏步，登上了这条通天阶梯，很快他就来到了通天阶梯第一段的尽头，看到了当初他曾经进去过的那座混沌宫殿。

　　他记得很清楚，这座混沌宫殿里有一片混乱天墟，蛮荒宇宙一些运气比较好的武修从中得到过不错的机缘和宝物。

　　但是罗修对这里却并没有半点的兴趣，他将目光从这座混沌宫殿收回，继续朝着通天阶梯的第二阶段走了上去。

　　通天阶梯的第一阶段，需要有神尊级的修为才能闯过，也就是四等神魔的境界，而第二阶段弥漫的混沌之力更加的狂暴，需要六等神魔以上的修为才能抗的住。

　　而在蛮荒宇宙中，六等神魔已经是极限了，上亿年的漫长岁月才能出一个。

　　随着时间的流逝，一个多时辰过后，罗修已经走到了通天之梯的第四个阶段，但却仍然看不到尽头，不知道这条通天之梯到底有长，又到底分为多少个阶段。

　　此刻他行走在这段阶梯上，周围弥漫的狂暴混沌之力，已经达到了让九等神魔都难以抗衡的地步了。

　　当罗修来到通天之梯的第七个阶段后，这里的混沌力量已经堪比神帝道力了，即使是他的肉身堪比极品神帝之宝，也是感受到了巨大的压力。

　　站在此处遥遥望去，罗修终于看清楚了通天之梯的尽头，在更远处，通天阶梯还有三个阶段，也就意味着整个通天阶梯，一共有十个阶段。

　　在这条通天之梯的最终尽头，一座恢弘壮阔的宫殿在混沌中沉浮，散发出亘古洪荒般浩瀚的道韵气息。

　　哪怕是相距了很远，又有重重混沌的阻挡，罗修只是看一眼也能知道，这座混沌宫必然是一件道主级的神器，一件道主之宝！

　　“轰！……”

　　陡然间，一声巨大的轰鸣从混沌宫内传出，罗修肉眼看的真切，恢弘的混沌宫震颤了一下，禁闭的黑色大门如遭重击。

　　与此同时，罗修还看到混沌宫那禁闭的两扇黑色大门，已经出现了一丝缝隙，而透过这一缕微不可查的缝隙，罗修隐约看到了璀璨的光芒在混沌宫内闪烁。

　　那光芒绚烂如银河，很像是月光泼洒而出的光辉。

　　“太初十二苍天道主之中的月天道主吗？”罗修隐隐推测，因为他曾经以无相之道推衍感悟过苍天道力，所以他对于月天之力的道韵气息并不陌生。

　　太初那段古老的岁月发生了很多事情，甚至很多大事件的隐秘都不为世人所知。

　　迄今为止，罗修接触过九鬼山的那位裂天道主，天外仙境的封天道主，这让他明白，有些古老的存在还活着，并不是如传闻中的那般早已陨落。

　　从这座混沌弥漫的镇天宫来看，罗修推测这里面镇压的是月天道主，并且这架势看，月天道主并没有死，而是在尝试着破开封印镇压。

　　毕竟如果已经死了的话，便不需要封印镇压了，这让罗修怀疑，冥天道主大概也没有死，太初时代以身躯化为神棺将冥天道主封印的九个强人，他们也没有杀死冥天道主的能力，只能做到封印与镇压。

　　以前罗修没有觉醒记忆之前他不知道九位绝代强人的实力如何，现在他却能够大概的推测出，那九位绝代强人的修为，很可能是处于至强者的境界，最少也是至尊后期。

　　罗修的脑海中蓦然浮现出师父和师兄独孤跟他说过的一些事情，漫长的岁月以来，太虚神龙界和玲珑天地界都在八方至尊界不停的安插棋子，很多存在于八方至尊界本土的势力都早已经叛变，在两界的操控之下，搅动八方至尊界的格局。

　　那么是不是有一种可能，太初时代的苍天道主，也有被两界拉拢的？

　　当罗修的脑子里浮现出这种念头的时候，即便是他也是忍不住打了一个冷颤。

　　实则虚，虚则实，到底什么才是真相？

　　罗修是真的有些迷茫了，难怪当初就连他的师兄独孤都说，即使是他的师尊也不清楚当今天下的各方势力到底有哪些已经成了其他两界的棋子。

　　也正是因为这个缘故，无极剑域并没有与任何一方势力结盟，因为万一与那些被其他两界操控的圣地级势力结盟的话，定会是一件祸事。

　　“看这架势没有个上万年还出不来。”

　　罗修看了看远处镇天宫的动静，漫长岁月以来，月天道主也仅仅让镇天宫的大门出现了一丝缝隙，想要完全脱困而出还早的很。

　　不论这月天道主到底是敌是友，罗修都没有打算参合进去，他来到这里的目的，是为了寻求可以让自己提升修为的机缘造化。

　　周围的混沌之力虽然狂暴，但却是神帝道力层次的能量，正适合罗修用来吸收炼化，不光能够用来提升修为，还能用来淬炼自己的肉身。

　　……

　　罗修身处于混沌中修炼已经过去了两年之后，万法大世界的一处虚空蓦然泛起一道道的涟漪，紧接着接连十八道身影从中走出。

　　这十八道身影每一个的身上都穿着道袍，胸口处绣着一尊在黄气中沉浮的小塔。

　　“诸位，奉圣主之命，今日诸位要全力配合我。”

　　一道女声响起，说话的是一个穿着道袍的女子，她身着道衣，却难掩娇娆的身段，声音清脆动听。

　　“圣女放心，我等定然好好配合。”其他穿着道袍的武修都笑着说道。

　　他们都很清楚，眼前的这位可是玄黄圣宗的圣女，天赋之高，万古罕有，仅仅修炼了不到五千年，就已经是七轮神帝的境界了。

　　“圣女，我们具体的任务到底是什么？”一名七轮神帝修为的男修问道。

　　包括这位圣女在内，这十八个人的修为，赫然都是清一色的七轮神帝，而且凝聚的神轮品质都很高，实力要比普通的七轮神帝强大不少。

　　“我们的任务是要去解救一位道主。”

　　圣女缓缓开口说道，翻手取出一卷地图展开，道：“在八方至尊界的太初时代，月天道主乃是十二位苍天道主之一，她明面上是八方至尊界的道主，但实际上早已归顺我们玄黄圣宗……”

　　“根据我们玄黄圣宗掌握的情报，她应该是被封印镇压在了这片蛮荒宇宙之中，这片星空的天地规则有所残缺，所以修为最高的人也不会超过七等神魔，唯一比较麻烦的就是镇压月天道主的大阵不容易破开。”玄黄圣女缓缓说道。

　　“虽然那阵法经历了悠久岁月已经威能大减，但我们仍然不可掉以轻心。”

　　“哈哈，圣女多虑了吧，我们十八人都是七轮神帝，又精通老祖创造的阵法，定能轻松的完成任务。”

　　“没想到我们的任务竟然是解救一位道主，这要是把一位道主救出来，说出去咱们兄弟那得多有面子？”

　　这些玄黄圣宗的武修都很自信，因为他们是玄黄圣宗的精英，而玄黄圣宗可不是八方至尊界里那些所谓圣地能够媲美的。

　　与八方至尊界各方圣地割据一方截然不同，玲珑天地界只有一个宗门，完全掌控在玄黄圣宗的手中，凝聚了一方星空界面的丰富资源和底蕴，玄黄圣宗的力量，远远要比八大古族还要恐怖！

　　“诸位能够这么有信心是好事，只要可以完成任务，便可让我们玄黄圣宗增添一位道主级强者的战力，回去以后定是大功一件，必会得到圣主的赏赐！”

　　“事不宜迟，我们赶紧动身，圣主给我们完成任务的时间只有百年！”

　　“……”

　　说话之间，在那位圣女的带领下，十八位七轮神帝纷纷化成遁光，快速的朝着镇天宫所在的地方飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十一章 月天道主免费阅读。https://xs.23sk.com 