
　　地爆天星！

　　伴随着轰隆隆的巨响，周围的数座山峰突然坍塌，山体上的巨石也快速的飞上了天空，在强大的引力之下，很快便形成了一个巨大的球体。

　　球体将史塔克完全的包裹在了其中，而且其中还夹杂着强大的封印术式，哪怕是使用空间忍术也无法逃脱出去。

　　失去了史塔克指挥的群狼化为了点点蓝光，跟随着主人的脚步涌入了巨大的地爆天星之中，顷刻之间，那对【佩恩】造成致命威胁的灵魂爆破便消失不见。

　　由史塔克灵魂分裂的群狼本来是可以穿越任何物质的，他们之间通过灵魂交流，地爆天星的石体本应该拦截不住他们之间的交流。

　　但封印术不愧是整个火影世界最BUG的忍术，在被封印的情况下，就连灵魂思维都传递不出去，比起时空间忍术，封印术更让忍者感到恐惧，这也是为什么漩涡一族会被毁灭的原因。

　　“嗯？好强的反抗力度……”

　　然而做完了这一切，【佩恩】并没有做出轻松的神态，因为他能感知到，正有着一股强大的力量正要破坏地爆天星的封印球体。

　　在原著之中，耗费了大量查克拉并且不是佩恩全力施展的地爆天星便需要鸣人爆发出八尾形态才能挣脱，而此刻由卡兹假扮的佩恩在实力上还要更甚天道，虽然在封印术式上与轮回眼相比较起来还有些不足，但引力的强度却是绝对足够的。

　　魔气的力量也是要看主人本身的实力的，使用者本身的强大亦能刺激出魔气的更强力量，就好像原著之中一些月之魔气的使用者只能抬起石头人类，而他真正的主人却能改变月球的行动轨迹，这其中的差距实在是太大了。

　　现在的卡兹足以时刻保持八门遁甲七门的状态，在实力上已经超越了一般的影，比之原本的天道佩恩只强不弱。

　　而且他之前通过抓住纲手的蓝染，对其用万花筒写轮眼进行了催眠，得到了阴封印以及百豪之术的修炼方法。

　　只不过百豪之术需要消耗大量的查克拉，而且阴封印更适用于女性，所以卡兹需要花费时间改良一下，然后通过储备一些能量才能使用出百豪之术。

　　毕竟，卡兹本身就已经是一个耗能大户了，他的分身与完美生物的无解恢复力都需要消耗大量的能量，有了阴封印正好能缓解一下这方面的需求。

　　如果他真的能使用出百豪之术，恐怕就算使用出八门遁甲之死门，也不会有任何副作用了。

　　他现在除了要维持【佩恩】这个分身，还有一个正在与十刃对战的昂热分身，只不过哪怕是分流以后，他全力使用出来的地爆天星也不是那么容易能突破的！

　　想到这里，他双手抬起，下一刻那地爆天星形成的巨大球体引力骤然上升了一倍，地面被这股引力牵引着，大量的砂石飞上天空，眨眼间就在地面形成了一个有数座大山占地面积的巨大空洞！

　　这里原本是一座连绵的山脉，而在此刻从空中望去，这一片山脉的中央就像被什么挖空了一样，只剩下深邃的地底空间，实在是很难让人想象出这是由人类完成的。

　　“史塔克这个家伙，不愧是蓝染完美的造物……如果不是有我们存在的话，恐怕按照原著的轨迹，他在这个时代应该差不多无敌了吧。”

　　【佩恩】喃喃道

　　如果按照正常世界线进行的话，忍界可没有什么七武海，混血种，魔族，甚至忍者按照正常世界线发展也不会有如今忍界这么强大。

　　其他村子暂且不提，至少木叶的高手，或多或少都比原著强大了一些，其中大蛇丸，止水，鼬，卡卡西等人说是质变也不为过。

　　如果史塔克这个家伙真的放在那样的世界中，恐怕也会像原著那样感到绝对的孤独吧。

　　这家伙……真的很强！

　　他已经用出了这具分身所能爆发出来的全部力量，结果还是无法完全压制住史塔克，他虽然一直在加固地爆天星，但被封印在里面的史塔克也一直在削弱那巨大的球体。

　　哪怕相隔千米，一个在天空一个在地面，他依旧能听到里面传出来的轰隆巨响，就好像海浪拍打在地面，源源不断的海潮冲击上来，巨大的力道正在从里到外的破坏着地爆天星。

　　“罢了，看来这个牢笼还是关不住你啊……”

　　【佩恩】叹了一口气“那么，我就只能杀死你了。”

　　他话说完的瞬间，天上的地爆天星球体的正前方突然爆发出一道璀璨的蓝光，然后只听到一声巨大的轰鸣，无穷无尽的能量光束崩裂了球体，一个约莫半径五六米的空洞出现，从中涌出了极为恐怖的能量洪流，它们奔流着，破坏着，将前方的一切全部撕碎！

　　“还真是有些凶险啊。”史塔克揉了揉头发，有些庆幸的说“差一点就被封印在里面了呢。”

　　他看向下方的【佩恩】，与其恢复了冷酷“这一招应该是你的绝招了吧，可惜似乎并不能困住我啊，胜负已分。”

　　他的身边，再度出现了无数的恶狼，它们瞪着眼睛看向了【佩恩】，发出了嘶吼的声音。

　　“蓝染大人似乎已经有一些不耐烦了，那么就让我们在瞬间结束吧。”

　　他低声说道“追杀他吧，群狼……”

　　同时，他保持了一个与【佩恩】比起之前更加遥远的距离，而且做好了对抗万象天引的准备。

　　虽然地爆天星困不住他，可是他也不想再次被封印在其中了，毕竟打破地爆天星，同样要耗费很多的灵压，哪怕是史塔克也不想如此浪费。

　　“哼，又要逃跑吗？”

　　看到【佩恩】再次向后撤去，史塔克保持着距离，再度追击了上去。

　　在你追我赶中，他又与【佩恩】展开了数次的轰击，令大片的山体坍塌，这两名体型微小的人型生物在极短的时间内便对大半个山脉造成了极大的创伤。

　　而似乎是为这一片山脉哀鸣，就连天色都暗了下来，之前虽然说不上是万里无云的好天气，但也是阳光普照，而此刻天上被阴云所覆盖，整个世界好像都暗了下来。

　　而这时候【佩恩】的速度也终于慢了下来，史塔克眉头一皱，也急忙放缓了速度，然后操控着狼群咬了过去。

　　原本就紧追不舍的狼群自然是很快便撕咬住了速度慢下来的【佩恩】，然后身体上便散发出了好似火焰一般的光芒，最后发出了威力强大的爆破。

　　轰轰轰……

　　几乎在瞬间，【佩恩】所在的区域便被爆炸的火光所吞噬了。

　　“体力耗尽了吗？”天籁小说网

　　虽然看上去应该是解决了对方，但史塔克并没有放松警惕，因为这个家伙并不是像之前那样可以随意解决的忍者。

　　同时，因为狼群的爆炸，他感觉到了一阵虚弱感袭来，那是因为灵魂之力的大量损失，令他本体受到了一些冲击，甚至对他的实力构成了一些影响。

　　“神罗天征！”

　　如他所料一般，【佩恩】果然没有轻易的死去，他用强大的斥力保护自己不被爆炸所吞噬，只不过那爆炸实在是太剧烈，剧烈到哪怕是神罗天征都无法防御下来。

　　在爆炸的火光中，他被强大的冲击力炸了出去，只不过在倒飞的时候，他仍是抬起了手，然后喝道“万象天引！”

　　“相同的招数不会对我生效两次！”史塔克本来就一直在警惕着佩恩，这一次自然不会再像之前那般被吸引过去然后由地爆天星封印，这一次他根本就是连动都没有动！

　　不……

　　不对！

　　史塔克突然冒出了冷汗，这根本不是他抵抗的太过完美，而是那极强的引力根本就不是作用在他身上的！

　　不是对他使用的万象天引？！

　　那又是什么呢？！

　　下一刻，他的疑问得到了解答。

　　因为随着轰隆隆的巨响，天上那一层黑色的阴云窜动了，他们哗啦啦的掉落，犹如纸张一般！

　　“你的确很强，居然将我逼到了这种程度。”佩恩被炸的躺在地面上，叹息道“这本来是我为了蓝染所准备的，没想到会用在你的身上。”

　　“地爆天星！！！”

　　轰！

　　史塔克只感觉到一股强大的引力袭来，令他无法第一时间动身离开这个鬼地方，他能打爆地爆天星不假，可是那也需要时间。

　　而此刻，哪怕是一秒钟都是非常重要的！

　　哗啦啦…………………

　　天上的阴云掉落的越来越多，最终将之前所遮挡的阳光全部放了出来，原来天气一直都没有变，这里之前之所以是阴天，只不过是因为这些‘物质’充当了云层，制造出了一片虚假的天幕将阳光遮盖住了。

　　该死，他之前一直将注意力放在【佩恩】身上了，没想到这一次他的杀招会是利用外物！

　　“如你所见，这些全都是起爆符，足足有六十亿张。”

　　佩恩右手一握，顿时那些纸张犹如之前的地爆天星一般围绕在了史塔克的周边。

　　轰隆隆……

　　大量的起爆符爆炸起来，令史塔克无暇脱身，而趁着这个机会，【佩恩】迅速的向着史塔克方向移动，并且操控着地爆天星的核心也赶了过去，最终再度制造出了一个将史塔克完全包裹住的球体。

　　只不过和上一次不一样的是，这一次的地爆天星，可不只是封印人而已……

　　他的里面和外面乃至于结构之中，足足有着六十亿张起爆符！！

　　“爆裂吧……”

　　佩恩幽幽的说道

　　而随着他的命令，那浮在天空之上，仍在不断吸取起爆符与砂石的巨大球体轰的一声爆炸开来！

　　剧烈的火光突破天际，犹如一颗超新星在天边爆发，六十亿张起爆符爆发出了千百颗太阳的光芒，恐怖的冲击力无差别的向着四面八方，无穷无尽的远方传递，哪怕没有在地面上爆炸，但依旧令整个山脉，乃至更远的木叶村都晃动了起来，简直就像是地震一般！

　　轰！

　　巨大到足以令人失聪的爆炸声吸引了几乎所有人的注意力，哪怕是正处在战斗激烈的破面，忍者，恶魔，混血种都不约而同的停下了手，他们一同望向了【佩恩】所在的方向，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“来自两天秤大野木的声望值+1211。”

　　“来自罗砂的声望值+891。”

　　“来自梅涅克·卡塞尔的声望值+686。”

　　“来自角都的声望值+962。”

　　“来自卑留呼的声望值+921。”

　　“来自…………………………”

　　“……………………………………”

　　“……………………………………”

　　……………………

　　也就是在这一瞬间，直人收到了大量的系统提示声，这些人几乎全部都突破了自己声望值的上限，由此可见他们现在内心是有多么的震撼……

　　毕竟这可是六十亿张起爆符啊，看起来和原著之中小南的六千亿张起爆符没法比，但当时小南实在是太过浪费了。

　　她将起爆符以大海的形势瞒骗过了带土，却使得大量的起爆符处在无效攻击的地方。

　　毕竟带土一个人才能占据多少面积，而大海又占据了多大的面积，一个人在大海之中简直就是渺小的一个点，所谓寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟差不多就是这种状况了，这种情况下，起爆符能有万分之一起到作用就不错了。

　　否则若是以更合理的排布方式，带土只要不是进入神威空间，那么无论是使用出五分钟的虚化还是使用出伊邪那岐，都不可能逃脱过六千亿张起爆符接连不断的轰击的。

　　不过这也是没办法的事，毕竟以宇智波带土这个老银币的心态，若是在察觉到小南有可能会对其造成威胁后，恐怕会直接进入到神威空间之中或者采用其他方式得到轮回眼。

　　而此刻【佩恩】将起爆符以球体排列，将六十亿张起爆符的伤害几乎全部集中到了地爆天星的密闭空间之中，将那恐怖的攻击力淋漓尽致的展现了出来。

　　他刚才说的那一句话并没有错，这个套路本来的确是用来之后对付蓝染的时候用出来刷声望值的，结果没想到现在用在了一刃史塔克的身上。

　　而史塔克，自然是不可能在这种恐怖的攻击之下存活下来的……

　　哪怕他的钢皮再怎么坚硬，灵压再怎么强大都是有着极限的，而六十亿张起爆符集中一点爆炸的威力，无疑是超越了他的极限！

　　【佩恩】VS一刃这一战，以【佩恩】获胜而告终！

　　只不过前者在做完这一切以后，自身也彻底失去了战斗力，他太累了。

　　之前使用多次的神罗天征以及万象天引，还有两次使用出地爆天星，再加上之前被史塔克灵魂分裂出来的狼群炸伤，他几乎已经失去了战斗力。

　　虽然以完美生物的能力，只要有能量，他很快就能恢复伤势与体力，但他现在毕竟是处在角色扮演之中，没必要将这表现出来。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九十五章 清场（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 