    “你到底是谁？”

    元鄢的眼眸一寸寸暗去，他伸出大手，便要取下眼前人的面纱。

    在此刻，他的压迫才像整个草原都匍匐在他脚下的男人。

    “胡王。”只听得她但不可闻的声音，“几次消息，我都救你于水火，微以为，咱们是友不是敌。”

    “几次消息？”元鄢的手下果然一顿，他狐疑道，“在慈恩寺那次，你只送过一次信才对。”

    是那次，他才知道那个夜入敌营的人，竟是他思念已久的朝阳郡主。

    “你在胡族时，是我给你去的信，老胡王开拔其原。”她缓缓，“但身负重患。”

    “原来是你！”元鄢的双眸一缩。

    他本是胡族分支下桀族的小王，老胡王故去，这草原的王也不会是他。若不是当时她送来的信，他要让整个草原臣服，便不会像今日那么容易了。

    当日得信他便有赌的成分，好在赌对了。

    元鄢半起的身子坐了回去，他收回了手，半响，才道：“过去一事，你对我有恩。这次便先放你。”

    面前人几不可闻的松了一口气，还未提上来，便见那个如狼男子恶狠狠道：“下次，便不会这样轻易。”

    “那真是谢过胡王了。”面纱女子淡淡颔首，“消息我已送到，全看胡王想怎么做了。”

    话罢，也未瞧他的神情。

    望着女子离开的背影，元鄢的双眸眯了起来，他用手指反扣了一下桌子，一道暗影出现在他身后。

    “跟着她。”

    “是。”

    屋里安静的，仿佛一个人都没有来过。

    ……

    燕照微微转醒，却发觉自己身在一个杂乱的草地中。

    树木交杂斑驳，映入眼帘。

    “卑鄙。”

    不远处的乱石堆上坐着一个男子，粗布麻衣，他的臀后摆着一张张牙舞爪的鬼面面具。

    他懒懒的抬起眼睛，一双浑浊的目光射向挣扎起身对他出言不敬的燕照。

    他开口，却是嘶哑至极的声音：“终于醒了。”

    声音麻木的没有一丝感情。

    燕照浑身汗毛直立，她戒备异常。

    若不是耶律能出阴手，洒下迷药，她怎会如此轻易被擒。

    想来她带过来的二十精锐，恐怕凶多吉少了。

    “真的很久没有见到这么有趣的人。”他站起身，向燕照走去，在崎岖不平的山道上，留下一深一浅的脚印。

    燕照费力的支起身，迷药的劲还没有过，她根本使不上力气。

    她差点咬碎一口银牙。

    耶律能的一双眸定在了他的猎物上，咯咯发出一声怪笑：“知道为什么只留了你吗？”

    燕照神情戒备。

    耶律能脸上的皮扯起来：“不知道多少年前，你一脸嗜杀的看向我，那样子像极了狼崽子。”

    他说的自是许多年前，燕照方入伍那会，在其原，耶律能杀掉了她同铺的弟兄们。

    燕照的双目通红，恨当时自己没有能力为兄弟们报仇。

    耶律能的眼珠子一动不动：“你的小伙伴都被我杀光了，你明明有机会逃出去，却折回来。”他的眸光在燕照身上毫不掩饰，“对，就和你现在的表情一样。”

    “耶律能！”燕照一字一字的吼出他的名字，目光猩红，恨不得将眼前人碎尸万段。

    耶律能眯眼享受的听着，似乎很喜欢逗弄猎物的感觉。

    “不过你也有点手段，竟然能从我手中逃脱。”他已至燕照的身侧，居高临下，“颍川那次，凭你一己之力杀了那没用的吐奚达达是你侥幸。可在大荥，你不顾死活跳下城墙，若不是我在城里救了你一命，你以为就那个叫什么姜的，能那么快疏散疯了的乱民吗？”

    燕照的眼神一震。

    “我还没玩够呢。”他微笑，“怎么能这么快就让你死。”

    ……

    薛仰止一路快马奔驰，远远甩开后面的马骑，赶到了杨花镇。

    燕照之于他算半个兄弟，他也同她并肩过许多战役，倘若今天不是她，是顾云贺，他也会毫不犹疑的赶来。

    他勒绳下马一气呵成，早早就看见出来迎接他的金卫两将军与镇高官。

    “有中郎将的消息没有。”薛仰止抖了抖身上的风雪，进了府。

    其余众人一脸凝重。

    薛仰止心中升起不安：“怎么回事？”

    “阵前村爆发了瘟疫！”

