    徐川本尊坐在那里，眉心有若隐若现的剑型纹络，在他的眼中，时空错乱又有序，这就是「隔世」意境大圆满第二层！

    如果说乾坤仿佛一层层堆叠的书页，那么时空就是统领乾坤的纽带，空间是静止的，时间却是永不停歇的。

    “以剑挑动时空，能轻易在时空中穿梭，远比乾坤大道更诡异。”

    “这「隔世」意境大圆满第二层，虽然让我的意境威能提升不多，可对自身的掌控，却比过去强太多了。”徐川为之激动欢喜。

    感悟天道，天仙之路，是求外。

    感悟意境，意境超凡入圣，是求内，是自我为根基！

    这是两条截然不同的道路。

    徐川如今已经有两条大圆满意境达到第二层次，一是「无尽」青叶意境，主攻杀，因为有无尽青叶做根基，可以说轻易就达到第二层次，也是因为无尽青叶意境早早达到第二层次，徐川在没有得到天道之宝墨莲剑的时候攻杀便强的离谱。

    二就是「隔世」意境，隔世意境是对时空的掌控，对时空的运用！完全达到新的层次。

    面对碧海剑君的剑，徐川为什么连抵挡的余地都没有，因为对方利用天道的造诣比他高太多太多了。

    而现在，徐川终于有了正面迎战碧海剑君的底气。

    “该出去了。”

    徐川本尊从骨座上站起。

    “恭喜大哥修为大进。”摘花童子恭敬道，他也能感受到徐川身上的蜕变，那是一种冥冥中的感应。

    “退了这十万天兵再恭喜不迟。”徐川一笑。

    刷。

    他的念头一动，便出现在外界，而那玉石也握在他的掌心中，玉太子是将玉石当成异宝，所以将玉石融合在肉身中，徐川既然知道真正的宝物是玉石中的「大梦仙座」，自然不会多此一举。

    徐川站在静室中，念头合一，发生的一切都出现在他心中。

    “嗯，还好这碧海剑君够傲气，竟然真的没让那羽龙仙君和十万天兵一同出手，不然我怕是撑不住，就得请那位暗中的天道大能出手了。”徐川一笑。

    他也心惊碧海剑君的攻杀了得，青天盾光抵挡九层威力，也都让他受伤了，不愧是剑道大圣成仙君。

    “走。”

    嗖。

    时空一荡，他的身影化成一道流光，仿佛瞬移一般直接出现在天空中十二块青天大道碑内，做为天道之宝主操控者，他本尊自然不会被抵挡。

    ……

    “嗯，看样子扛不住了。”听雷山中，有德大仙化成的石头一直看着，清晰看到徐川身周的青天盾光都不稳了。

    能扛到现在已经了不起了！

    他本以为碧海剑君出手，徐川就扛不住了，都准备出手了，结果徐川竟然催动青天盾光达到天道之宝层次，都让他吃了一惊。

    “我这徒儿，果然不凡。”

    有德大仙很满意徐川的表现。

    不过即便如此，一味被动防守，终究是要败的，既然徐川已经竭尽全力，那他就出手吧，这时候出手，才显得有分量，他都自我认定徐川是他徒弟了。

    在有德大仙准备出手时。

    听雷山百里外，同样有一道身影悬浮着，他身周环绕九件仙宝，荡漾着各色光芒，气息却丝毫不外漏，他的容貌丑陋，可若是真的看到他，却没有一个仙人敢小觑，因为他便是「九宝」仙君！

    “这青叶剑仙，还真有些本领。”九宝仙君受昭太子之托前来争夺青天大道碑，至于墨莲剑，当然要归他所有。

    他也以为碧海剑君出手徐川便会被斩杀了，可没想到徐川撑下来了。

    “若是再给这青叶剑仙些许时日，定然会成为一妖孽，可惜，他不懂的低头。”九宝仙君摇头。

    越是天才，越是要学会低调，低头，不懂得低头的天才，也就是一时妖孽而已。

    “出手吧，再不出手就晚了。”

    唰。

    乾坤大道，瞬移！

    ……

    听雷山上空。

    碧海剑君催动七柄仙剑，如同七条碧绿的匹练，携带着浩浩荡荡的大势，轰杀着笼罩青天盾光的徐川。

    轰轰轰！

    “若是连你都斩杀不了，才是笑话！”碧海剑君脸色都狰狞，他感觉到徐川快到极限了，一次次受伤，肉身终究会扛不住，却没发现一道流光穿梭时空，直接进入青天盾光中。

    徐川本尊和本身融合。

    一融合，

    大圣意境成！

    同时无尽青叶意境和隔世意境这两种意境大圆满第二层次也融合。

    “这是…”

    徐川明显感觉到一种新的意境能量诞生，那是近乎透明的能量，锋锐无匹，就如同当初双重意境大圆满融合产生新的意境能量一般，两道意境大圆满第二层次同样产生新的能量！

    “意境之力，超过大道仙元！”

    若是四重意境大圆满都打到第二层，那就是古圣层次，意境能量都达到一个可怕层次！

    ““隔世”意境大圆满突破第二层次，获得一次性称号「意境宗师」，炼化可永久提升意境威能六成。”

    一道久违的提示在脑海中浮现，虽然三个光点都在升级中，可「称号簿」却是可以使用的。

    只有他本尊意境提升，才会得到称号赐予。

    徐川没有丝毫犹豫，立刻炼化。

    就在徐川融合意境之力，炼化称号时…

    轰，

    毫无征兆的，前方凭空出现了一道身影，那身影身周环绕九件仙宝，每一件都不同，一出现便爆发可怕杀机，九件仙宝旋转着，瞬间凝聚成一可怕巨手，朝着徐川拍去！

    这一巨手汇聚的威势气息，似乎比碧海剑君七柄仙剑的攻势更可怕！

    “九宝！？”碧海剑君怒吼。

    “碧海，我看你奈何不了这青叶剑仙，特意来助你一臂之力。”九宝仙君大笑道。

    “滚！”碧海剑君一挥手，一道道冰雪剑光轰杀向九宝仙君。

    可九宝仙君身周的九件宝物轻轻一荡，便轻易挡下那一道道冰雪剑光。

    “九宝仙君？”

    羽龙仙君，玉太子等也脸色微变，九宝仙君乃是东天庭一阵营，竟然一直躲着，这时候突然出手，这九宝仙君定是昭太子请来的，要截胡！

    仙君出手何等快，就是羽龙仙君也阻拦不了。

    而听雷山中本就担忧无比的七心菩萨等人看到这一幕更是脸色骤变。

    一个碧海剑君徐川都扛的勉强，再来一个仙君？

    怎么扛？

    “藏了这么久，终于现身了。”

    徐川却没吃惊，靠着大梦仙座查探，徐川早就发现百里之外隐藏的这位九宝仙君了。

    “想坐收渔利…可惜，你慢了一步。”

    徐川身周笼罩青天盾光，突然一个闪动，时空在他的身周都扭曲荡漾。

    “嗯，先前都看不到这攻击轨迹，如今却是清清楚楚，因为攻击也在时空中。”徐川轻松笑着。

    轰。

    说来缓慢，实则一瞬，九宝仙君出手，碧海剑君怒吼，和徐川的应对，都在一瞬之间。

    碧海剑君的七柄仙剑撕裂黑色裂缝，九宝仙君的巨手拍过，更是出现一个黑窟窿！两大仙君合力一击，威势之恐怖，就算是青天盾光削弱九成，也不可能扛下！

    可黑色裂缝跳动的天空中，突然轻轻一荡，徐川的身影一个闪动，再度出现，青天盾光笼罩，笑吟吟朝着碧海剑君和九宝仙君看过去。

    在时空中跳动，明显比单一的乾坤大道运用更高一筹。

    “没死？”

    九宝仙君和碧海剑君都一怔，他们联手一击，这青叶剑仙还不死？

    “躲过了？”

    玉太子，羽龙仙君，甚至是西天庭的天帝，东天庭的昭太子也都吓了一跳。

    两位仙君合力一击，已经受伤的徐川肯定扛不住，可竟然躲过了？那可是仙君层次的攻击！

    怎么办到的？

    “哈哈，我领教了两位仙君的一招，两位也接我一剑吧！”

    徐川则畅快笑着，先前被碧海剑君轰杀了那么久，他也憋着一口气，现在轮到他出手了！

    “三仙剑第五式。”

    哗。

    徐川手中的天道之宝墨莲剑挥出，只见天空中瞬间出现上千道剑光，每一道都仿佛有着一道仙人在挥舞长剑，剑光边缘有些近乎透明的意境能量笼罩，瞬间划过长空，留下一道道黑色痕迹！

    意境新威能弥漫，称号加持，天赋加持，神通加持！再加上三仙剑法这乐土绝学配合天道之宝墨莲剑威能！

    “笑话。”

    “可笑。”

    碧海剑君和九宝仙君同时嗤笑，虽然不明白徐川怎么躲过他们一击的，可对着他们攻杀？他们可是仙君！论道的境界，徐川的剑都碰不到他们的衣角！

    可上千剑光在空中一个跳动，瞬间消失了。

    时空跳动！

    “仙君的道是天道，乾坤大道层次不够，根本触摸不到，可是依旧在时空中，我的意境时空掌握，轻易可以触碰到天道时空。”徐川很自信。

    这就是「隔世」意境大圆满第二层次的厉害！

    “嗯？”

    碧海剑君和九宝仙君的嗤笑猛地收敛，接着两人一个调动七柄仙剑回身抵挡，一个则是九件仙宝同时大放光芒，疯狂旋转。

    轰。

    两者身边的空间中同时爆发出一道道剑光，消失的剑光猛地重新出现。

    九宝仙君九件仙宝颤了颤，荡漾的光芒硬生生挡下了剑光。

    碧海剑君七柄仙剑更如同七道碧色长虹，也将众多剑光扫灭。

    “不愧是仙君，果然了得。”徐川持剑而立笑道，没有继续进攻。

    九宝仙君和碧海剑君沉默了，他们身周飘荡着仙君威压，目光看着徐川，仿佛看着一个怪物，那剑光的玄妙，威力，只有他们知道！

    羽龙仙君也沉默了。

    就是准备出手的有德大仙都重新停下，看着这一幕。

    道衍玉瞪大眼睛。

    无数仙人瞪大眼睛。

    徐川竟然和两位仙君有交手的资格？

    这…太不可思议！

    要知道，刚刚徐川是被动防守，现在却是正面交手，让的两位仙君都不能无视，这是质变！

    徐川，有仙君层次实力？！

