    “对，采访黎望舒。”

    “问下她有男朋友没？”

    很快直播间观众就统一了意见，弹幕齐齐刷起“黎望舒”三个字。

    “你们，可真是会给我出难题。”小泽头大。

    采访黎望舒，恐怕不比采访沈云飞难度小吧？

    黎望舒也是国立炼金大学的明星人物，容貌清丽绝伦，名气甚至超过了沈云飞。

    同样的，黎望舒也不太喜欢接受采访，性格和沈云飞一样，比较高冷。

    作为国立炼金大学的颜值担当，沈云飞和黎望舒被外界视作天生一对，不少网友很喜欢嗑这两人的CP。

    但是在同一个校园学习四年，两人却并没有走到一起，让人大失所望。

    小泽深感任务艰巨，但既然观众们有要求，再难也得试试。

    黎望舒虽然高冷，但至少不会有沈云飞那么恐怖吧。

    但这时小泽发现了一个严峻的问题，他不知道黎望舒在哪。

    “让我们找个人来问问黎望舒的位置。”

    “这位同学，停一下，有空吗？想问你个问题。”

    小泽喊住了一个人。

    “你喊我？有事吗？”李行舟停下脚步。

    他昨天刚出院，伤势好了大半，行走没有障碍，不过还没有完全恢复，现在发挥不出战士级初阶的实力。

    “哇，这个人也挺帅的，国立炼金大学真是帅哥遍地，就是脸色有些苍白，感觉挺虚的。”

    “武者都这么虚？男人嘛，都懂，但也要节制。”

    直播间弹幕刷起来。

    李行舟完美继承了父母两人的基因，颜值确实挺高，但出生时体质偏差，身材略显消瘦，脸色带着几分苍白，如今更是重伤初愈，没有沈云飞那种凌厉的锋芒。

    “我想问下黎望舒的位置，请问同学你知道吗？她在哪个班？会在哪个区参加毕业典礼？”小泽问道。

    “你这是，直播？”李行舟看着小泽拿着的手机，也大致猜到了对方的身份。

    “对，”小泽点点头，“观众们都很期待呢。”

    “我可不知道她在哪，不过我有黎望舒的电话号码，你要吗？”李行舟道。

    “黎望舒的…电话？”

    小泽一愣，第一反应就是不相信。

    虽然对方也是国立炼金大学的学生，而且穿着学士服，应该是大四的，但想拿到黎望舒的电话号码可没那么容易。

    为了避免受到太多的打扰，关系不是太好的人，黎望舒是不会给电话号码的。

    观众们的想法也差不多，都不太相信。

    “我要，把黎望舒的电话给我吧，谢谢同学。”小泽反应过来。

    不管是不是真的，试一试不就知道了？

    哪怕是假的，也有节目效果，若是真的，那就赚大了。

    “哦，我只是问问你要不要，但可没说我要给。”李行舟笑笑，挥手和小泽道了个别，转身离去。

    小泽愕然。

    而此时直播间早已笑作一团。

    “哈哈，主播被耍了。”

    “这人挺有意思的。”

    “被他装了一手好逼，我看他根本没有黎望舒电话。”

    “据说国立炼金大学学生中只有十多个人有黎望舒电话号码，这人，不可能有的。”

    小泽无奈苦笑，这都什么人啊？

    又在校园内转了一阵，问了好几个大四的学生，但都没能确定黎望舒的踪迹。

    也是，国立炼金大学太大了，没有电话联系的情况下，想找一个人确实不容易。

    看到时间很接近十点了，小泽也只有放弃。

    因为十点就是国立炼金大学毕业典礼正式开始的日子。

    典礼地点确定在明德广场，其中又分出许多个区。

    诸多学生陆续进场。

    “观众朋友们，我们可以看到，现在毕业典礼马上就要开始了，学生们都按部就班地进场，虽然人数很多，但场面丝毫不乱。”狐影电视台一位记者手持话筒介绍道。

    狐影电视台占据的位置还算不错，能够很好地拍摄到广场上的画面。

    此外，还有很多电视台正在直播拍摄，这些都是竞争对手。

    空旷的广场上，很快就站满了学生。

    国立炼金大学的毕业生大约有两千人，如此之多的人数，广场上却没有丝毫嘈杂的声音传出，一片安静沉默。

    黑压压的学士服挤在一起，酝酿出一股肃穆庄严的气息。

    “这是学生吗？我怎么感觉在面对一支军队。”狐影电视台一位工作人员喃喃道。

    “好强的气势，不过，也不奇怪。这群学生，恐怕有一半以上的人达到了战士等级。而且他们都接受过训练，其战力比起一般的军队来说还真不弱，甚至，还要更强。”

    “别的先不说，就说沈云飞，他可是战将，而且是战将级高阶，杀伤力惊人。一般的小规模队伍遇到他，还真斗不过。”

    “国立炼金大学，还不止一个沈云飞，像黎望舒、王安等人，也是战将级。基本上，国立炼金大学排行榜前十的学生，都有战将级的实力，有一部分还是炼金术士，手段更诡异。”

    狐影电视台一位年纪较大的中年男子侃侃而谈。

    ……

    广场，第十七区，李行舟安静地站在人群当中，毫不起眼。

    他的实力只是战士级初阶，在国立炼金大学诸多学生当中处于中下游。

    至于炼金境界，李行舟连一阶都没达到，属于不入流。

    当然了，炼金一途，很讲究悟性和天赋，想成为炼金术士，难上加难。

    不似武者，只要修炼引导法诀，按部就班地吸收天地灵能即可，哪怕进步得慢一点，但总会进步。

    沈云飞这种能达到炼金术士三阶的天之骄子，终究是少数。

    大多数人还是像李行舟一样，天赋一般，默默无闻，走到哪都不会引起注意。

    但此时倒有一个人注意到了他，那就是小泽。

    “好家伙，看到他了，把我耍了一通，拍拍屁股就走人了，弄得我在观众面前出丑。”小泽咬咬牙。

    他倒也没真生气。

    虽然被耍了，但节目效果还挺好的。

    只要能涨粉，小泽巴不得李行舟多把他耍几次。

    很快，小泽就顾不上关注李行舟了，因为毕业典礼正式开始。

    校长登场了。

    “国立炼金大学校长，江宗，灵渊成员，摧城级强者。”小泽看着高台上那位头发花白但精神依然矍铄的老者，目露尊敬之色。

