    “这天道，果然不会善罢甘休。”

    秦凌云神色平静，阻止王昊继续出手。

    此时，林子道周身萦绕着白色光芒，显然他已经入了天道，可借用天道之力，实力远远超越了在场众人。

    与其花费大代价斩杀这个天道傀儡，还不如静观其变，看看对方有什么阴谋。

    “你们要知道，地道只是刚复苏而已，而天道，则是亘古永恒的存在。”

    “它至高无上，吞噬地道是早晚的事。”

    “秦凌云已走上末路，难道你们要陪他一起死吗？”林子道继续蛊惑。

    听到他的话，所有人面面相觑。

    确实，虽然天道被崩碎了一截，但瘦死的骆驼比马大，如果不是诸多大帝联合谋划，今天这地府能不能开启还真说不准。

    而且，这么多大帝作出了如此多的牺牲，谋划许久，也不过只是崩碎了一小截命运长河，带来一线生机而已。

    对于浩浩汤汤的命运长河来说，这一截根本不足挂齿！

    “你们根本想象不到，天道的伟力。”

    就在这时，虚无子也随之出现，一股只属于神帝的气息席卷九州八荒，令所有人面色剧变！

    他，竟然比秦凌云更早证道神帝！

    “天道主宰众生命运，它想让当世谁成帝，谁就能成帝。”虚无子周身道音轰鸣，宛如上天的使者，在宣传教义。

    天道还是比地道强太多了！

    别看秦凌云册封了二十个大帝果位，但这二十人，还需要海量的轮回功德才能晋升到神帝。

    但天道可就完全不一样了，它想让谁成帝，谁就能成帝！

    是否能够凌驾于众生之上，完全就在其一念间！

    看到这一幕，众强者终于下了决定，纷纷原地起誓。

    “魔神谷，愿入天道。”

    “大雪山，亦愿入天道。”

    “青冥殿，愿追随天道！”

    “执岁殿……”

    此时，无数大教向天起誓，成为天道强者。

    一瞬间，璀璨的白光照耀寰宇，地府掌控的区域开始被白光侵蚀，直至缩减到一大域的范围，才堪堪停下。

    甚至，连地府都开始剧烈的颤抖起来，显然也受到了天道兴盛的影响。

    秦凌云只是静静的看着，并没有阻止这一切。

    显然，这是天道推动的大势，不是一线生机能影响到的。

    “这逆天之路，还真是坎坷啊。”

    他心中感慨，六道轮回和十八层地狱所带来的震慑，直接被天道给打破。

    要知道，六道轮回和十八层地狱，是依据众生生前的因果业力，来评判这个生灵应该进哪个轮回道，亦或是直接下地狱。

    这所带来的积极影响，便是震慑众人不敢妄造事端，减少天地煞气。

    可是，当这天下分为地道和天道强者后，就完全不同了。

    天道强者和地道强者相互厮杀，只是立场的不同而已，无论一方给另一方造成多大损伤，地府都不会将其计算到业障中。

    甚至，一个万人屠死后进入天神道都是有可能的事！

    就像是两国交战，一国眼中的恶魔，在敌国那里，便是英雄一样。

    这样的话，入了天道和地道的强者，便会肆无忌惮的相互厮杀，甚至有些人为了获得更强的力量，去谋划坑杀更多敌方的人。

    可是，虽然这样不会带来业障，但强者陨落的现实是不会变的，天地煞气，也还会继续增加！

    当煞气达到顶点后，估计便是天道发难的时刻！

    秦凌云众人默默的看着越来越多的强者加入天道，他们不能阻止，也无法阻止。

    大势所趋，非一线生机可逆转。

    就这样，几乎无垠大陆大半个教门都加入了天道，天地白光璀璨到极致，沐浴在其中，所有天道强者的气息大盛！

    这只是天道亿亿万分之一的力量，但也够他们受益无穷的了。

    “待天道再次出现，便是地道彻底覆灭的时候。”

    林子道冷冷看了秦凌云一眼，便和虚无子消失在原地。

    他们只是来传达天道旨意的，顺带破坏地道带来的平衡，继续增长天地煞气。

    至于开战，现在还不是时候。

    看着消失的二人，秦凌云也是不由松了口气。

    天道被崩碎一截，需要修养，地道刚刚复苏，也需要时间来成长。

    现在，就看在天道恢复前，他能将地府发展到什么地步了！

    而且和天道抗衡，正在成长中的地道是远远不够的，还需要更多的力量来支撑。

    比如，无垠大陆六域的本源。

    以及，体内世界！

    想到这里，秦凌云嘱托了阙傲雪几句，便化成流光消失在天际。

