    第194章 巧合

    “但是我的仪器感受到了他们的位置，估计我们再往前探一探，就能够找寻到他们的落脚点。”

    面前的几人都变得欣喜若狂起来，毕竟对于王胖子来说已经在这里许久没有看到他，就连接下来的计划也有几分不知所措。

    万一规划错了，那可就等同于是带着这一批人消失在这里。

    若是让老大知道了保不准，回来就要剥了自己的皮。这样的事情怎么可能发生在他的操作之下。

    反正所有人既然是一起进来的，那就要一起在这里回去。

    胡八一将王胖子叫到一边，两人商议着接下来的位置和谁去寻找他的分配。

    毕竟雪莉杨一个人够呛能够应付得了这里的其余危险必须要再留下一个来陪同他，而这个最好的人选无疑就落到了王胖子的身上。

    听到他已经将这些事情抉择好，倒是不免让面前人的脸上露出了一副不赞同的神色，但现如今的形势也是这样一个固定的趋势。

    “别忘了老大走之前嘱咐了你什么，你可是我们这里的顶梁柱，要是没有你，接下来的事情怕是都要崩塌。”

    “那好吧，你尽快带着老大赶回此处，我们等待和你碰面。”

    在胡八一的劝说之下，王胖子还是妥协了一下，毕竟眼下的事情确实像他口中所说的这般。

    如果自己能够尽快找寻一些方位，那接下来的事件就会变得无比轻松。

    可不论是自己主动还是其他的选择送上门来，至少王村长是绝对不会消失不见的，这王家村村长就等同于是自己最大的障碍物。

    毕竟他在这里隐喻的一些情况和自己之前判断的别无两样。

    要是不想耽误这些时间，自己还是极有必要去了解这样的一个情况。

    但该有的期盼肯定是逃不掉的，所以相应的答案之中自然也就能够摸索出他们趋向的一些变化。

    只是他在这里单独一个人行动，未免会让周遭的人觉得有些不大幸福。

    毕竟这家伙平时就是一个丢三落四的举动，眼下若是出现了一些其余的麻烦，那岂不是刚好顺应了王家村村长的心意。

    但王家钰这一边却给了他们另外的一个信号，原来那家伙给他派发的任务就是在整个山洞当中随意走一走。

    看看能不能够找寻到王家村村长的位置，以他居心叵测的想法来看，指不定现在在哪里打算搜刮着一些利益，而自己就将是在这里终结一切的那个家伙。

    他越是想得到这些便宜自己，反而越不可能让他的美梦成真。

    要是真的有这样的想法，那才是要通过其他的方法衡量这一切。

    反正最终的结局已然跃然纸上，大家都在这里蓄势待发，做好了警惕的准备，所以自己反而对这一切完全是一副漠不关心的态度。

    他们怎么做或许和自己有所关联，但又或许只是在这里看热闹的一个答案罢了，何苦非要将自己逼上绝路。

    然而在这一瞬间王思琪倒是感受到了周遭的一些变化，也知道他们在这里顾忌什么，于是自告奋勇打算出面引开那群小萨。

    “你这说的是什么话？既然都已经是我们的同伴了，那我们就该在这里同进退，你现在莫不是在逼我们把你丢下。”

    “我并没有这个意思……”

    但现在的辩驳倒是显得有几分无力。

    毕竟众人想要在这里造福他，可是面前的人却总是一副比较排斥的情况，知道他想要在这里和他的哥哥碰面。

    但现如今若是不跟着他们几个，这山洞里面还有很多的豺狼虎豹，若是他不知晓，碰上了哪一个，岂不是一个最危险的情况。

    但没想到王思琪的决心还挺坚决的，在这里坚决不动摇，希望能够尊重他的想法。

    “那要不你就让雪莉杨在这里跟着你，你们两个人都是女孩子，好说歹说还有个照应。”

    “是啊，就让我跟你一起前去吧，路是路上碰到了什么灾难，我们两个也好互相警惕一下，留在这里无非就是跟着陈教授来回探测一些仪器罢了。”

    真怕他觉得自己在这里比较繁忙，雪莉杨连忙上前一步，把自己的顾虑和打算全都说出来了。

    没想到面前的人却并没有像之前一样在这里反驳自己。

    既然他现在笑嘻嘻地应付下了这一切，那至少相应的情况在自己的心里面，肯定还是有进一步的打算。

    既然雪莉杨都已经如此强烈的要求，那自己也总也不好拂了对方的心里，便只能在这里笑呵呵地应承下来。

    反正该做的事情逃不掉的，与其到时候陷入那样的一个局面，还不如趁早将所有的话都说清楚。

    很多时候自己了解的一些问题，并不像最终所有人考虑的那么丰富，所以必须要借助着其余的方位。

    “等一下我们就可以在这里出动，你要是有些什么其他的想法，也可以和我们说出来，到时候我们会尽快以你为优先。”

    “这就不用着急了，有些事情还在不言中。”

    秦轩也是没想到雪莉杨和王思琪居然单独在这里出动。

    要知道在自己的认知范畴之内，有胡八一和王胖子存在，就绝对不会让他们两个单独出行。

    看来这一次确实是自己太过年轻，没有想到这里弯弯绕绕。

    在自己的印象里，他们就应该在后方镇守，不应该出现在这附近，不然到时候就很难说清楚这里的一些形式。

    但他要是执意做出一些作为，那估计多少个人都已经拉不回来了，所以也不能将这个问题怪罪于他的身上。

    众人在尽头处居然巧合般的偶遇在了一起。

    此时的雪莉杨正在和他叙述着相应的形式，让他在这附近留意一下两边的情况。

    没想到刚扭过头去，几个人便撞在了一起，感受到对方眼神的巡视，到不免有几分压力所在。

    毕竟总感觉一切不像自己想象当中那么轻松，尤其是在这样的一个位点上，感觉一切都变得奇怪不已。

    (本章完)

