
　　“都是虚名罢了，”叶韶华笑了一下，“你也知道，业界很多人根本不屑玩这个的，不得不承认，这里面也有几分运气。”

　　主持人听完，却是失笑，“看来叶小姐还是谦虚，突然名声鹊起的Y，这件事都传到国外去了，M国那位顶尖金融分析师，上一次在财经报道中点名想要跟你合作。”

　　支持人说完这句的时候，本来那些不知道说什么的弹幕忽然就有了解这些的人刷了起来。

　　【雾草雾草雾草！Y？你他妈没逗我？】

　　【只邀请大佬的国际财经频道？！】

　　【没错兄弟我也以为我看错了，上个星期老师刚给我们科普完她，我们全班还讨论过她是谁，今天这就看见了？】

　　【等等，前面的兄弟，这个Y究竟是谁？我们不是在讨论叶韶华被包养的事情吗？】

　　【不知道可以去搜一下，财经论坛上早就有分析Y的帖子了，至于包养，兄弟，在这个直播前你还可以这么说。但是现在，别把无知当个性。】

　　【就这么来给你们说吧，Y是最近股票界的新秀，所有股民的偶像，‘股神’是我们对她的称呼，从她进军股票界到今天，她手中已经掌控了3000，不，已经是7000万的股指了。】

　　那些之前说不相信叶韶华短短时间内赚几十万，还嘲讽她的人现在感觉自己的脸非常的疼。

　　“叶小姐，听说你之前并不露面，我们也发过好多邀请函，你都没有接受，”主持人八卦的问了一句，“为什么这次突然接受呢？”

　　叶韶华听到这里，神色严肃的一下，“听说站在这里就能证明自己的成功，所以我就来了。最主要的还是希望我妈能够知道，她女儿真的是她的骄傲。”天籁小说网

　　“那叶小姐以后有什么打算吗，上次采访风华集团的时候，他们的金融师说请了你很久，都没有成功，叶小姐没有打算进企业吗？还是想要往海外发展？”主持人满眼星星的看着叶韶华。

　　“暂时没有，”叶韶华微微笑了一声，“我一路单枪匹马，习惯了。”

　　“……”

　　直播的时间不长，到中期的时候，弹幕上就再也没有谩骂的语句了。

　　满屏的“膜拜大佬”还有“666”刷评。

　　**

　　观看这场直播的人有很多，易娴为了让赵怡君安心，还特地约了对方来一起观看直播。

　　赵怡君昨天晚上睡的非常好，不过却化了一个比较憔悴的妆容，让易娴对叶韶华更加厌恶。

　　“这个女人完全是自作的，谁知道她在跟一舟来往的这会儿竟然跟风华集团的人勾搭上了，这次就算是跳进黄河水也洗不清了。”易娴非常自信的道。

　　这些都是铁板钉钉的事情了，还能怎么洗白，就算是她要卖惨，也改变不了她的人设。

　　为了让柳一舟彻底死心，易娴还强硬的约来他来看着场直播。

　　柳一舟今天整个人依旧有点恍惚。

　　评论上已经有人在倒数直播的时间了，赵怡君看了一眼柳一舟，对方从来的那一刻起都没有看她。

　　这是第一次，赵怡君才忽然意识到，柳一舟已经不在自己掌控之中，她忽然有些心慌。

　　正是这时候，屏幕亮了，里面传来一道清亮的男声。

　　赵怡君在M国就是学这个的，当然知道最近名声鹊起的Y，她的导师知道她回国了，还特地打电话让她留意一下这个Y。

　　玩股票的想不注意到这个人都难。

　　Y从进军股票以来，所投的每一份资金看着无厘头，但是数遍她投资的资金，基本就没有哪个有多大幅度跌的。

　　这样的预测人让一些股民开始跟风买她所买的股票，有些人一开始嘲讽不要跟着瞎买，以免倾家荡产。

　　可在看到那些人一个接着一个暴富之后，再也没有人说这句话了，都默默的想打听一下Y又买了哪只股票。

　　现在网上还有一些高仿Y的人。

　　股票都是实名认证的，很多大企业都想要拿到Y的第一手资料，偏偏就是没有任何一个人找得到，这个人就是迷一般，忽然间横空出世的那种。

　　在金融界混的，对这个Y都有一种盲目的崇拜，大概是Y满足了他们所有的幻想。

　　柳一舟跟赵怡君也想过，如果真的能看见这个Y本人，他们也一定跟这个主持人一样的表情。

　　可再怎么，赵怡君死都没有想过，Y竟然是叶韶华？

　　叶韶华怎么可能是Y！

　　这世界是疯了吧？

　　赵怡君在知道叶韶华存在的时候就注意到了她，后来还顺藤摸瓜找到了叶母。

　　她是真的看不起叶韶华跟叶母两人的，尤其叶母的身份，那些都不是秘密，她那时候八岁已经记事了。

　　在知道柳一舟把叶韶华的替身时，她还有那么一瞬间的自傲。

　　叶韶华也只配做她的替身了。

　　可谁也没有想到，柳一舟生日那天晚上，他喝醉酒之后，嘴里竟然吐出叶韶华的名字。

　　这是她最愤怒的时候，赵怡君怎么也没想到，一个替身而已，当着当着柳一舟自己还当真了。

　　所以才亲手策划了这一切。

　　赵怡君本来就是想要看叶韶华落魄的样子，她跟易娴一样，觉得叶韶华根本就翻不起身，最多也就掏出她妈妈卖个惨，博取网友的同情。

　　可谁能想得到，叶韶华没有卖惨就算了，还给了她这么大的一个惊吓？

　　那可是Y，就算自负如赵怡君，也从不敢自己比那个人还要强的话。

　　想到之前聊天的时候柳一舟也跟她说过Y，赵怡君有些僵硬地转过头，在看到柳一舟表情的时候，她有些恐慌的道：“一舟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，153最佳替身（15）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 