    “我去的那个寝室，他们有一个室友，跳楼死了想，当时警察来，查了之后也没说什么，听说最后是自杀结案，她父母来学校闹了，有人没管用，比较人家就是那么结的案，学校还是很任意的给赔了些钱，最后也就不了了事了！”

        “随后学校里就穿出来很多灵异的谣言，应该是有真有假，最值得注意的是，其中一个女生说，她梦到过这个室友，梦里她的室友和她告别，说了一些话，她害怕，她不敢去走黄泉路之类的话！”

        “那个女生就安慰她，说没事，有什么心愿叫跟她说吧，她会尽力完成的，她就说，太多的事情，她也想不起来，就知道最近的一件事，其实她说郝晓云去傍大款，其实是冤枉她的，虽然必须的为什么，但是她是真的喜欢那个老男人，只是那个老男人恰巧有钱而已，她亲眼看到郝晓云，为了给那个老男人准备礼物，吃了一个月的泡面，这就说明，那个老男人，根本没给郝晓云什么钱！她只是嫉妒，所以才那么说的，但是那个男人，是真的不喜欢郝晓云，郝晓云就是被他骗了！哦对了，郝晓云是一个女生，是这个女孩的朋友，发小从小一起长大的！”

        周野本来听着没什么，但是越听到后边越觉得不对劲，甚至缓缓站起来，大夏天的，他居然感觉到一股凉意，身上泛起鸡皮疙瘩，不可思议的看着百里。

        百里也注意到周野的情况，奇怪的问道，“怎么了么？有什么问题么？”

        “你说的死者叫什么名字？”

        “好像叫陆集！怎么了么？”

        周野摇摇头，直接打电话给张晚雪，张晚雪接起电话立刻道，“哎，我刚要给你打，我看了一下确实没什么问题，现场我们仔细勘查过了，唯一值得奇怪的就是，在哪不就后，又有一个女生跳楼了，也是华南大学的，跳楼的地点都一样！”

        “她们的名字？”问出这句话的时候，周野的声音都有些颤抖。

        “第一个叫郝晓云，第二个叫陆集！”

        “啪嗒！”手机掉落在地上。

        “喂，喂！周野？人呢？”

        周野整个人，已经愣在原地，百里就在旁边，状况比周野好不了多少，都是呆立在原地。

        这一刻，两个人的脑海里想了很多，但是毫无疑问，他们想不出答案。

        百里声音有些颤抖，“怎，怎么回事？我怎么感觉有点不对劲啊！”

        周野点点头，捡起电话，“李晚雪，这两个人是闺蜜，你知道吗？”

        “知道啊！”

        “那他们两个相继自杀？不太可以吧，她们就没有什么仇人？”

        李晚雪很坚定的说道，“没有，这种案件，我们是很重视的，我们调查了他们的人际关系，履历清晰，没有仇人，有也就是点小摩擦，就连着我们都调查了，还是没有问题，案发现场，没有任何线索，监控现实，她们都是一个人上的天台，然后自杀的！”

        “尸检结果，也全都没有问题，没有服用过任何影响精神的药物！”

        周野全部都仔细听着，不敢遗漏哪怕一点线索。

        “要说又仇人的话，那么第一个死者倒是真有一个仇人，那就是第二个死者，可是第一个人已经死了，她不可能在起来杀人吧，啊对了，还真有可能，但是那我们就破不了案了，需要你去调查！”李晚雪道。

        周野点点头，脑子飞速旋转，他总感觉不对劲，这里边好像差着一些东西，但是他就是找不到到底差在那里！

        周野蹲在地上，拿着电话，抓着自己的头发，如果他们现在是动画片的话，恐怕要给周野加上，脑子烧了的特殊效果！

        “他们为什么跳楼？”这时候，旁边的百里问道。

        周野抬头看着百里，电话里李晚雪说道，“郝晓云曾经确诊过抑郁症，至于陆集，我们没找到任何线索，可能是因为造谣，她认为是自己的谣言害死了自己最好的朋友，心里愧疚，在合理范围内，我们只能坐此猜想！”合理范围内！至于不合理的，自然就是鬼 魂寻仇了。

        百里点点头，也若有所思，这个时候，周野却又注意到问题的关键，立刻问道，“不对不对！郝晓云确诊抑郁症，她没有吃药么？为什么会检查不到精神类药品呢？”

        李晚雪没有回答，显然李晚雪在那边也是愣了一下，“这个确实没有查到，应该是当天没有吃吧，也不是没有这个可能！”

        “不！是没有这个可能，但是卷宗里不可能没有记载，就算她没吃，是不是也应该调查清楚，记录在案？”

        “呃，确实应该！不过，无伤大雅吧！”李晚雪道。

        “是无伤大雅，但是这是我现在唯一能想到的线索了！”

        “怎么？为什么听你的意思，你一定觉得这件事有问题，你查到什么了么？”李晚雪也意识到周野的状态，开口问道。

        “没有证据，纯粹是第六感，我就觉得这件事不对劲！”周野道。

        百里点点头，“我也觉得不对劲，可是你说，好不好真的是阴魂 索命？”

        周野点点头，“有可能！但是第一个呢？那个郝晓云呢？她为什么自杀？因为她得了抑郁症，有可能是因为自己最好的朋友，给自己造谣，因此患病，也有可能是她本来就得了抑郁症，然后又遇到最好的朋友给自己造谣，让自己身败名裂，在学校每天被人戳脊梁骨，因此接受不了而自杀！第二种推测的可能性更大！”周野在哪里自言自语，开始捋案件！

        “第二个，有可能是阴 魂索命，贺琪说的，被托梦的人，发帖的人，很有可能就是第二个陆集！最后难受起扰，干脆自杀！”

        周野自顾自点点头，“合理，天衣无缝！好像事情就是这样一回事，这也是大多少人都是这么认为的，可是要是这样一回事，两个人就都是自杀！没有犯人！”

        周野眼睛一下亮起来，猛然转头看向百里，语气重重的说道：“可是！这里边有一个致命的问题！是除了我们别人都发现不了的破绽！”

        百里自己显然并没有想到，但是很配合周野，连忙问道，“什么？”

        周野站起身，一字一句道，“阴，魂，索 ，命！”

        “如果真的是阴 魂索命，阴 魂从哪里来？”

        百里瞪大眼睛，随即也反应过来，“横死？”

        “没错！”周野笑起来，终于让他找到一丝丝线索，破绽！

        “如果是阴 魂索命，那么必须是横死的，虽然横死不一定会产生阴 魂，但是如果产生了，那就绝对是非正常死亡！带有深仇大恨，留恋人间！没有鬼差来接的人！”

        “可是她是自杀的啊，如果是自愿死亡，虽然也是非正常死亡，但是绝不会发展成可以索命的地步，就如同陆集一样………！”

        周野说道这里，又停下了，百里的表情也暗淡下去，“对啊，可是陆集为何没有成为厉鬼？如果是按照这个推理的话，陆集也是要称为厉鬼的啊，可是他的室友却只是接到托梦，一点厉鬼的样子都没有啊，如果不是横死，就是自愿自杀的，那前面的推理又推翻了！郝晓云就不是厉鬼，就也是自愿自杀，又回到原点了！”

        周野颓废望向天空，“是啊！到底是怎么回事呢？这样干想下去也没有必要，先去吃点东西，歇一歇吧，脑子好累！”

        这才仅仅不道一个小时的推理，周野双眼通红布满红血丝！显然疲惫至极！

        百里也点点头，“行了，我们是异人哎，断案为什么要走寻常人的陆，去吃点饭，晚上在来，咱们阳 间不行，咱们来一个阴 间断案！”

        周野疲惫的点点头。

        两个人都没什么心情，出来校门口，随便吃了一碗黄焖鸡米饭，补充了一下身体，就又在学校门口找了一个宾馆，在学校门口，就是不愁找宾馆，一百米都能有三家。

        周野和百里开了两个房间，周野进入房间 倒头就睡，周野憋了一股劲，想尽快休息，然后起来赶快寻找真相，对于这种事情，周野有这近乎痴迷的状态。

        这也是他为什么选择警校的原因，如果没有他父亲的事情，他绝对会成为一个刑警，侦破各种案件。

        从小他就喜欢看柯南，那个时候，他也只能接触柯南，看到时候，通常在柯南用手表射晕小五郎的时候，也是周野把电视关掉的时候！

        这个时候，他会自己进行一番推理，其实就是扯淡，根本看不出什么，应该那是漫画，真正的线索都在不显眼处，甚至在解开真相前，根本不出现，不是当时只是小孩子的周野可以侦破的，偶尔有那么两次猜对了，那也是经典三选一，怎么也有三分之一的机会猜对的！

        但是这么动脑，无疑训练了周野的智商，后来看经典的侦探小说，甚至是真实案件，或者真实案件改编的，也都保留这个习惯，自己先推理，在看真相，就这样，周野的推理能力，越看越强大，所以他办一个侦探事务所，绝不是一时兴起，那也是梦想！

