
　　“飞天怎么可能...？”

　　“是呀...风筝我飞天我相信，但是怎么可能会有载着人飞天的东西？”

　　“你以为你是鲁班呀...？”

　　..................

　　在场的所有国子监的学生全部都一致的露出了不相信的表情，而这个场景就是我们李明达想要的，看着在场的国子监的学生，李明达嘿嘿的道：“都说国子监的学生，都是大唐的人杰，可惜呀...今天我看到的不是一群人杰，而是一群连想法都没有的普通人。23sK.com

　　其中也包括你。”

　　李明达一指旁边的李仙宗：“虽然你够聪明，但是你没有想象力，你注定只会一辈子死读书...！”

　　李仙宗被李明达骂的一愣，说真的，被这样骂，李仙宗还是挺委屈的，因为他李仙宗就是想多了，才会差点在十岁的时候被摔死。

　　“哼...！”一声冷哼，李仙宗反驳道：“想象力倒是好...可是有了想象力却无法实践，那就是空想，我不想去做一个空想的人，我只想脚踏实地。

　　如果你可以让我飞天，那我就将这一千贯都给你...！”

　　上钩了，终于上钩了...李明达心中一喜...随后就见李明达看着李仙宗喜不自禁的道：“君子一言...？”

　　“驷马难追...！”李仙宗也说的毫不犹豫，因为李仙宗根本就不相信有人可以带着他飞天，如果真的有，那飞一次天，别说花一千贯，就是一万贯，李仙宗也会毫不犹豫。

　　“不过...！”这个时候，就听李仙宗提出了条件道：“你要在一月之中完成带我飞天，要不然我不可能永无止境的等你下去。”

　　“十天之后，敦化饭旁边的芙蓉园，我带你飞天...！”

　　李明达哈哈一笑，跟着转身看着其他的国子监学生喊道：“你们也想飞天吗...只要想的话，给我一百贯，我就带你们上天一次。

　　十天之后，如果不成的话，我赔你们一千贯...！因为飞天要一个一个来，所以先交钱的，就先飞...！”

　　“我交...！”一名国子监的学生走了出来，直接扔了一百贯的铜钱道：“飞天一直都是我的梦想...一百贯而已，只要能飞上天空，这不算什么...！”

　　“我也交...！”很快又走出一名国子监的监生：“我不相信你会飞天，所以我要赚你一千贯...！”

　　在这两个人的带领下，一个人真心想要飞天，一个不相信飞天，想要赚钱，两种思想，直接让国子监大约有四千多人在李明达的前面扔下了一百贯。

　　一人为百，十人为千，百人位万，千人十万，四千人就是四十万贯。

　　李明达那是满载而归，这个时候也许你会问，国子监的祭酒在做什么，那可是晋阳公主，只要不是杀人放火，公平对赌，谁会去管，上一次李明达闹翻在平康坊，李世民那犊子护得。

　　不但如此，自己的女儿胡闹，反而李世民得意异常，根本就没有给处罚，还是齐王李佑以兄长和老师的身份，压了李明达一下。

　　李世民就因为这样，还找了个由头斥责了李佑一下，他反正是认为自己的女儿没有毛病，倒是李佑才是多管闲事。

　　很快，李明达带着四十万贯的钱财回了皇宫，她没有回敦化坊，因为她感觉如果自己回敦化坊的话，一定会被自己的五哥给骂一顿的，那谁才能保护自己呢？

　　当然是自己的父皇了，所以李明达带着四十万贯的钱财进了皇宫，跟着将四十万贯的二十万贯给送进了李世民的甘露殿...！

　　“父皇...！”

　　甘露殿中...李世民看着自己甘露殿中堆得像小山一样的铜钱，嘴角真的不知道该说什么。

　　就在刚刚自己的宝贝女儿走了进来，直接就要说给自己二十万贯，李世民还以为自己的女儿是在开玩笑，可是谁知道，就在自己眨眼的功夫，二十万贯被送了进来。

　　“这...这...这么多的钱，兕子，你是从哪里弄到的？”李世民有些瞠目结舌，自己的这位宝贝女儿，什么时候变成财神了，二十万贯呀，这可不是小钱。

　　“是你五哥让你送来的？”李世民诧异的问道。

　　“五哥现在没有钱了，这些都是女儿自己赚来的...！”李明达抱着李世民的脖子得意的一笑。

　　“你赚来了？”李世民更是惊讶：“难道你又去赌了？”说完，李世民摇头：“不可能呀，上一次的事情，那些世家都已经明确表示，不会再和你赌了，他们都认为你是骗子。”

　　“他们才是骗子，我是魔术师...！”李明达一个不爽，他最讨厌别人叫她骗子。

　　自己的宝贝生气，李世民也是连忙笑着哄了起来：“对，对，对，那些人懂什么，本来就是他们的儿子太蠢了，魔术师都不知道，只是朕真的很想知道，你这钱是从哪里弄来的。”

　　“国子监。”李明达嘻嘻一笑。

　　“啊...？”李世民一个无语：“你去国子监骗钱了？”

　　“什么骗钱呀...父皇，我没有...！”李明达再次一个撒娇，一边的李世民也是呵呵的笑了起来：“没有，没有，那你告诉父皇，这钱你是怎么骗，哦不...是弄来的...？”

　　跟着李明达就兴奋的将自己首先用算学擂台将所有学生都给骗到身边，然后等所有人聚齐之后，又开始将飞天给摆了出来，最后用心理战术，让这些人都上钩的事情一五一十的说了出来。

　　“啊...是这样呀...。”李世民也是微微的点头，跟着也是来了兴趣的问了一声：“那你五哥的热气球到底能不能飞天成功吗...？”

　　“老狄，宝儿和老苏都说可以，我也感觉可以...不敢说十成，九成五是有的...！”李明达说的很笃定。

　　“真的...！”李世民这个时候嘿嘿的笑了起来。

　　“父皇...一共四十万，你二十万贯，我二十万贯，不过，你要派人前往敦化坊保护我，我担心我五哥又要禁我的足...！”

　　“她敢，朕的兕子为朕分忧，谁敢禁兕子的足？”李世民连忙正义凌然的喊道。

　　“父皇最好了，就让李君羡李将军陪我回敦化坊...！”李明达小眼睛一亮。

　　“兕子...这么不想回去，还不如回宫吧...！”李世民提出了让李明达回宫的想法，只是李明达却心根本不在宫里了，她已经将敦化坊当成家了，只有在敦化坊，她才能感觉到无忧无虑，回宫是真的太窒息了。

　　“哎哟...父皇，兕子就是你在敦化坊的人，兕子只要在敦化坊，就会将五哥所有的好东西都告诉父皇，这次就给父皇赚了二十万贯，五哥，他太木头了，所以就让兕子帮父皇好好的看着五哥...！”

　　李世民知道李明达不想回宫，跟着只能叹息一声：“好...你去敦化坊做朕的小间谍，不过，今天要留下来陪朕吃饭。”

　　“啊...今天我们食堂有新菜哦...！”李明达一个皱眉。

　　“朕派人去取，你要是今天不陪朕，那朕就不派人保护你...要是你五哥知道，你将他的事情拿出去骗钱，你五哥一定不饶你...！”

　　“父皇，什么时候变得这么坏了...？”李明达将李明达的胡子把玩在手中。

　　“嘿嘿，朕就是和你学的...。”

　　要是别人动李世民的胡子，早就不知道被砍成多少段了，但是李明达的话，李世民还很享受。

　　“那好，今天就陪父皇了...不过，等吃完了饭，李君羡将军要和本宫走...！”李明达看向李世民。

　　“可以...！”李世民哈哈一笑。

　　“父皇最好了。”李明达直接抱住了李世民的脑袋，跟着一对父女开心的大笑了起来。

　　只不过此时的李佑还不知道自己的热气球，已经被自己的小妹给拿去敛财了，顺便还和自己的父皇狼狈为奸，李佑知道这个消息的时候，已经快要晚上了。

　　突然李治跑了过来告诉李佑，李明达这个家伙带着狄仁杰，肖宝儿，苏庆节中午去了国子监，将李佑热气球坐人的资格，一百贯一次直接卖了四千多人。

　　一下就在国子监敛财了四十万贯，跟着就跑进了皇宫和自己的父皇分了钱，现在李明达四人都待在皇宫。

　　“这个臭丫头...！”听完之后，李佑一个荒唐，他是真的没有想到，自己的这位小妹，居然这么有赚钱头脑，找对了骗钱的地方。

　　国子监首先不差钱，一百贯对于国子监的大多数人来说，根本就不算什么。

　　其次国子监中的读书人，对于飞天会更加的向往，因为人呀，读得书多，他们想要的就越多，天上的秘密，是很多人想要知道的，一听说可以飞天，那还不一定要尝试，而且就算不相信，正好能得一千贯钱，李明达这个小家伙已经将人心都给算了进去。

　　一下就敛了四十万贯，真的是了不起。

　　李佑并没有怪李明达，只不过，这样一来，李佑的压力就大了，因为只能成功不能失败，要是失败可是要赔足足四百万贯。

　　这是一笔巨款，谁可以赔的起。

　　但是李佑却没有想到的是，自己妹妹还不算什么，自己的父皇是真的有些过分了，到底是怎么过分，还要到第二天早朝的时候。

　　李佑是真的没有想到，李世民也学了李明达，而且李世民坑那些世家更加的厉害。

　　大概是晚上的时候，李佑十天之后，要在敦化坊旁的芙蓉园飞天的事情，已经传遍了整个长安，很多赌坊也开始找到了机会开赌。

　　俨然，这件事情成为了此时长安最让人津津乐道的事情。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七四章 敛财四十万 李明达分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 