    楚言手持请柬，进入太子庆典的岛屿之上，负责迎宾的太子幕僚含笑欢迎之余，示意其他的人知会太子……楚言来了！    楚言，但凡是太子亲近之人都不难知道，这是一个被太子视为眼中钉肉中刺的家伙！    然而，偏偏太子尚未登基为帝，需要聚拢人心，将更多强而有力的大人物拉拢到他的阵营当中。

    这是非常重要的一件事。

    毕竟，即便太子成为了白鹿皇帝，都是需要群臣辅助。

    正是如此，哪怕太子内心不喜，都是不能明着对付楚言。

    不然，楚言背后的征天王，可是不好惹的。

    尤其是征天王从不站队，他效忠的唯有白鹿皇帝！    即便尊为太子，可是尚未称帝，那么征天王对待这位储君，只要保持足够的礼仪即可。

    这让太子无比火大！    他现在已经是太子了，甚至是册封了百年的太子，说是储君，实际上和真正的皇帝，就只差了正式登基而已吧！    征天王这样都不肯行君臣之礼，莫非还以为太子会换人不成？

    因此，对付楚言，一来是太子和楚言的私人恩怨需要清算，二来就是趁机敲打征天王！    现在楚言来了，自然是要通知太子殿下，免得到时候被楚言跑了。

    楚言不知道这些人的想法，同样不想知道，不需要知道。

    他今日既然来了，就没有在怕的。

    岛屿之上，有着连绵宫殿耸立，这不同于平日的行宫，每一座都弥漫着可怕的神光，显然这不仅仅是建筑，而是一件件至宝！    “一件件至尊境都要垂涎不已的至宝！”

    楚言一下子就看出了这些宫殿的价值。

    这种层次的宝物，若是出现在古国，恐怕会引起数十上百个古国争夺，生灵涂炭，但是在这座岛屿之上，仅仅属于白鹿太子的收藏之一，而且诸如此类的收藏，数量不少。

    宫殿，宝塔，神泉……白鹿太子的收藏多到楚言都不禁惊叹。

    这就是皇国储君的能量，远非古国之流可以比较！    不仅如此，今日太子庆典，还有无数强者进贡。

    一个通体泛着神光的石人捧着一个宝盒，跪倒在白鹿太子的跟前。

    “太子殿下，此乃我们圣石一族代代相传的至宝，圣石之心！”

    “乃是由无数位面的土地凝聚而成，自然的生，自然的灭，不知道消耗多少位面，方才有了一丝可能诞生此宝！”

    “此宝在诞生之后，还需要消耗大地精元温养，否则灵性不进反退……”    这个神光石人侃侃而谈，在旁人的对话之中，楚言了解到了，这是臣服于白鹿太子的一个种族，为白鹿太子效忠，这一次借着太子的百年庆典，献上一族至宝，以表忠心。

    不要看这种做法有些愚蠢，将一族根本都献上了，之后就任由太子殿下拿捏。

    实际上，这是代表他们这一族完全押宝在太子殿下这里了，和太子殿下生死相随！    “好，好，好……来人，赐宝！”

    白鹿太子心花怒放，让人赐下宝物。

    圣石一族乃是天赋异禀的种族，为了让他们彻底臣服，白鹿太子花了不少功夫！    但是，他们一直口服心不服，毕竟当初降服他们，他是花了一些手段的。

    现在好了，他们就连一族至宝圣石之心都献上了，还是堂而皇之的献宝，说明关于是否臣服自己，圣石一族已经有了明确的答案。

    这让白鹿太子如何不心情畅快！    若然人人都和圣石一族这么乖巧懂事，他就省事许多了！    “可惜……有的人就是冥顽不灵，不肯为我效劳！”

    一想到这么一些人，白鹿太子便是心头火气！    其中，楚言乃是首当其冲！    好在，他已经收到消息，楚言刚刚抵达庆典会场，这一次，此子注定插翅难飞。

    “恭贺太子殿下百年大典，此乃我们的贺礼……一门略有残缺的混沌境神通！”

    一个剑眉星目的青年将一宝盒献上。

    此言一出，不少人吃了一惊。

    “什么？

    竟然是混沌境神通！若然真是，哪怕略有残缺，都是难得一见的至宝了！”

    “没错，所谓的略有残缺，只怕是客套说法，估计完整程度不差！”

    “若是如此，那么真的是难得一见的至宝了，就是作为开宗立派的根基都是毫不为过！”

    “愿意将如此宝物献上，当真是对太子殿下忠心耿耿啊！”

    众人皆是惊叹不已，因为混沌境即便放眼皇国，都当得上是最高战力了，这个级别的神通是如何厉害，不言自喻！    现在竟然直接将这种宝物献上，这样都称不上忠心耿耿，什么才能称之为忠心耿耿？

    “好，好，好！”

    白鹿太子非常满意，“来人，赐宝！”

    太子赐下的宝物未必就是多么金贵，但是却代表了他的一种态度，他的认可！    有了这一凭证，但凡是太子派系的人，都会对其大开方便之门！    这才是诸多种族、强者倾家荡产都想要得到的东西！    太子之令，谁敢不从！    更不要说，太子殿下，就是未来的白鹿皇帝了。

    现在抱上了太子殿下的大腿，予求予取，无疑是从龙之功，今后就是从龙之臣！    因此，他们是一点都不觉得自己的做法愚蠢，反而是洋洋得意，在收下来自太子殿下的赏赐之后，故意对其他的人耀武扬威，感受他们的羡慕嫉妒恨！    “吾之一族献上万灵混沌珠，为太子殿下祝贺！”

    又有人紧随其后，上前祝贺，而且一出手就是和混沌相关之物，叫人大跌眼镜。

    看来不少人是铁了心肠要在今天对太子殿下表示忠心，这是将家底都掏出来了！    如此衬托，白鹿太子自然显得威风凛凛，更有天子之威！    楚言只是冷眼旁观。

    一个好的皇帝，不仅仅是自己威风，还要麾下臣民心悦诚服，以此为傲，引以为荣！    例如当今白鹿皇帝年轻的时候！    哪怕楚言来到白鹿皇国的时日说不上太长，同样知道昔日白鹿皇帝的种种事迹。

    

