    “妃妃？”

    林南的心脏一顿，脑海中想起陈妃妃的模样，他离开人族社会数个月有余，还不知道大家的情况如何。他只能在古族这边，吸引古族的注意力，争取给人族更多的时间。

    没想到陈妃妃却很有可能已经被某个皇族擒获，当成威胁他的筹码。

    “是谁？”

    林南寒声质问。

    晨曦摇头：“我真的不知道，我也是听闻这个消息，所以前来告诉你。”她说到这里，翻了一个白眼，露出可怜兮兮的表情：“我没想到，你不分青红皂白，直接对我动手了，我冤枉死了。”

    晨曦一副娇滴滴的模样，魅惑众生。她本来就极美，还是荒古皇族的公主，牛奶色的皮肤，乌黑的秀发披肩，凹凸有致的身材，让无数古族年轻人疯狂。

    林南知道，晨曦没有骗他，也没有必要骗他。

    唰！！！

    下一刻，林南腾空而起，立在虚空中，神念铺天盖地的涌出去，扫视四周：“是谁？是谁抓走了妃妃，若是要威胁我，尽管出来！躲在角落里算什么本事？正面与我一战！”

    四周一片寂静，没有一个人站出来。

    古族的其他人见状，一脸奇怪，只有少部分古族，露出异色，他们也得到消息。某个皇族抓住了一个人族少女，准备用来威胁林道一。他们都没把这件事当回事，毕竟只是一个女子而已，哪怕是林道一的小妾，都可以随手抹杀。

    到了他们这种境界，光是小妾都有数十个，根本没有感情，死一两个都不会心疼。

    故此，许多古族都没有把这件事放在心上，如今见到林南这般反应，才终于感觉事情有些不对劲。

    “林……”

    “南哥哥……”

    就在这时，虚空中传来一道声音，非常的微弱，犹如头发丝一般，连微风都能轻易的将它掩盖。可是林南的神念，何等的敏锐，一下子捕捉到。

    绝对有人在喊他！

    “嗡——！”

    林南双目涌动，里面金光闪烁，他动用极炎瞳术，黄金瞳同时驱动，想要在附近的虚空中寻找出陈妃妃的位置，虚空中不断有各种气息的波动传来，林南甚至发现了一两位神秘又可怕的存在，绝对是祖王级。

    今日竟然有祖王级的强者来此。

    仔细一想，又很正常，这种圣拍，表面是是各族古圣中的王者出场，实际上若是发生什么动乱，也需要祖王级的存在镇场子。

    他们并不会真的露面，而是隐匿在虚空中，若是不需要的话，他们可以当做从未出现过。

    陈妃妃的气息与这几位祖王没有关系，林南直接忽略掉他们，寻找其他气息。反倒是这几位祖王心惊不已，暗自传音交流：

    “好强大的神念！”

    “竟然可以发现我等的存在？”

    “人族圣子有些过于可怕了，难道确实如外界传言一般，他有大帝之姿？”

    “有很大的可能……”

    “是否找个机会灭绝掉他？”

    “不可……我等已经贵为祖王，这种灭绝之事，我们是不可以动手的，若他真的有成帝之姿，我等出手将其灭绝，因果循环，会报应到我们自己种族的身上，影响我等种族的气运。”

    听到这一席话，那些祖王纷纷闭口不言，选择了沉默，心中不知道是什么想法。

    “林南哥哥！”

    这一次，声音十分清晰的传来，林南的目光一沉，唰的一下子冲上高空，在空中一阵盘旋过后，认准了一个方位。他抬手一点指，指向某一片虚空，确定了那个点之后，林南手中的帝级剑坯斩出一剑！

    “刺啦！”

    虚空被拉扯开，露出里面一片狭小的空间。这是零时被人开辟出来藏身的地方，一位看不清楚真容的强者负手而立，在他的身后，站着一名人族少女。不是别人，正是面色惊恐的陈妃妃，她被法力束缚住，大眼睛里泪水汪汪，全都是恐惧的神情。

    “妃妃！”林南的身上，爆发出让人惊悚的气息，像是一头苍龙一样，让古族无数人震惊。他华衣的袖袍一展，卷起了一大片狂风，化为灰色的雾霭，令整片天空都狠狠的颤动一下。

    一道真龙般的剑气，朝着前方横扫过去！

    斩向那名被法力笼罩了真容的强者。

    “林道一，你果然有点手段，竟然可以发现本王。”那名神秘强者道。他随意的一出手，一件法器被他祭出，挡在身前，轻易的化解了林南这一剑的威势！

    圣级气息，王者！

    这是一名妖圣中的王者，实力恐怖，堪比天妖宫主和第九王、金翅大鹏王他们，绝对不是一般存在。正是因为如此，他爱惜羽毛和脸面，才不敢露出真容，隐匿自己的气息，带着陈妃妃出现在这里。实际上也确实如此，一位顶尖的王者，若是用人族少女威胁林南，确实说不过去。

    “放了妃妃。”林南声音冷漠。

    龙溟也走出来，扫了陈妃妃一眼，在他眼里，这只是一名普通的人族少女。只是模样长的极美，再无其他任何特殊之处。

    “放了她可以，很简单。”

    神秘王者笑着点头，淡然道：“交出你手中的所有龙血，将你的神念，从帝兵坯子上抹去，再将从仙陨之地得到的大挪移经交出来，我便放了她。”

    此人知道关于很多他的消息，连大挪移经都知晓，定然是非常了解他的人。

    林南心中猜测，此人到底是谁？

    “龙溟，知道他是谁吗？”林南暗中传音。

    龙溟回答一声：“不知道是谁，看他身上的气息，起码是圣级之上的王者，这种实力的人，王族和皇族都不会太多，一双手可以数得过来。可能是金翅大鹏王，也有可能是天妖宫主、圣城之主他们，就连我的九皇叔都有可能！”

    “他动用了一种神通，掩盖了自己的气息，动用的也是无主的圣兵，从未在世人的眼前出现过，根本无从猜测他的身份。”

    “不大可能是第九王，他不会做出这种事。”林南将第九王直接给否决掉，但是其他人他不能确定是不是。

    “你还在犹豫什么？交出龙血、帝兵坯子、大挪移经的修炼之法，否则这人族少女是否会立刻死去，本王无法保证。”神秘王者一声轻哧，声音犹如黄钟大吕一般，震得附近的虚空轰隆作响，空气颤动。

    林南立在虚空中，道：“你身为皇族王者，用人族做筹码威胁我，难道不觉得堕了身份吗？你若是要龙血，尽管来抢！用妃妃威胁我，是害怕了吗？”

    龙溟上前一步，讥讽的摇头：“畏手畏脚，躲在暗处的老鼠！身为荒古皇族的王者，祖上何其的荣光？一代妖帝统治世界，万族朝拜！若是他知晓晚辈中有你这种存在，怕是会活活气死。”

    “龙雀神子，你不必这样刺激本王！本王道心坚定，这种话对本王没用。”

    神秘王者声音平静，却带着一股威严，绝对是高高在上的大人物错不了。

    这种说话的语气和气势，就不是一般妖圣能模拟出来的。

    “林道一，交出龙血吧，给你最后一个机会，否则，杀！！！”

    神秘王者大喝一声，突然出手，他释放出一股妖火，将陈妃妃笼罩在其中。瞬息之间，陈妃妃的面容就变色，神情痛苦，她的修为才刚刚筑基中期，被王者的妖火笼罩，就算没有点燃，也根本承受不了。

    “唔……”

    陈妃妃咬着牙，没有叫出声，她额头上的汗珠，犹如泉水一般的涌出，整个人陷入极其痛苦的状态之中。

    林南直接动手，他一剑斩出，犹如天柱断绝一样，在一望无际的天空落下来，尽显雄伟壮阔的气息。这一剑落下，斩向神秘王者！

    “破。”

    神秘王者的眼皮眨动一下，身上的披风吹动，带着一股超然于世的气息，就像是盖代妖神一样，让人悚然。在他的双目之中，射出两道金芒，直接对上林南急速斩下的这一剑，剑气被瞬间瓦解掉。林南和神秘王者的境界差距太大，哪怕有帝兵坯子加持，也远不是他的对手。

    “林道一，我的耐心有限，本王的道火有多恐怖，还需要本王给你解释吗？”神秘王者的声音一沉，带着一丝暴虐的气息。

    “嗡——！”

    他的道火更加旺盛，将陈妃妃完全包裹在其中，几乎要将她活活的烧干。

    “住手，我换！”林南变色，赶忙出口。

    龙溟大声喝道：“林南，你疯了！龙血何等珍贵，帝级剑坯更是世间难寻，你穷搜整个宇宙，未必能找到第二件！这是大帝的专属之物，为了一个人族女子，你要将它交换出去吗？”

    林南摇头，并没有过多的解释。

    龙血没了，可以再去寻找。

    帝兵坯子丢了，都能再想办法，一旦陈妃妃被妖火烧死，将再无后悔的机会。前世的林南，已经后悔过一次，这一世，他不想再发生类似的事情。

    “嗖！”

    林南一抬手，将龙血祭出，被皇道龙气包裹。对面的神秘强者见到这一幕，激动的向前半步，龙血就在眼前，珍惜异常，连他这种王者级的大人物都要眼红。

    “拿来！”

    神秘王者嗓子沙哑，由于激动僧院都在微微颤抖。

    林南二话不说，直接将龙血丢出去，朝着他飞过去。

    “哈哈哈！”神秘王者顿时大喜，刚要抓住林南交出来的龙血，变故陡然发生，一股强大的气息传来。

    “轰隆隆——！”

    在他的头顶上空，传来恐怖的声音，他感觉到一股危机，下意识的抬头一看，一个金色的山岳，从天而降，朝着他镇压下来。

    “第九王的轮回印！！！”神秘王者的瞳孔一缩，急速后退，连龙血都顾不上了。第九王出现，他踏天而来，一句废话都没有，身材挺拔，剑眉入鬓，身后展现出一对皇翅，脚踩轮回印，朝着下方镇压而来。

    “砰！！！”

    地动山摇，神秘王者不得不放弃出手，选择逃遁。这是第九王发动的突然袭击，哪怕是他，都不一定能扛得住，万一挡不住，会当场陨落掉。

    “嗖！”

    神秘王者急速远退，连陈妃妃都来不及管。第九王的轮回印落下来，毁天灭地，发动了最为强大的一击。第九王给人的压力太大了，根本就不像是一个普通王者，反倒是更像是半个身子跨入祖王境界的存在。

    第九王降临在陈妃妃的身边，一把抓住她，将她丢给林南，同时大手一挥，将林南交出的龙血打飞回去。

    林南顿时大喜：“多谢前辈！”

    他将陈妃妃接住，守护在身边，陈妃妃死里逃生，一把搂住了林南，依偎在他的怀抱里。神秘王者见到唯一的筹码没了，脸色漆黑，寒声道：“第九王，你这样多管闲事，难道不怕本王的报复吗？”

    “你连脸都不敢露，还敢说报复？”第九王冷笑的摇头。

    “好！”神秘王者没有多说什么，他大袖一挥，狂风涌动，将苍穹都遮蔽掉，只听轰隆的一声巨响过后，虚空被斩出一道恐怖的口子，他一步踏入，进入其中，消失的无影无踪。

    “封锁天妖宫，不要让他走了！”

    天妖宫主出现，大喝一声。

    “嗡！”的一声巨响，天妖宫的虚空封锁法阵被启动，一大片仙光出现，将刚刚遁入虚空的神秘王者打出来，他在虚空中一阵抖动，一下子被拘禁回来。

    神秘王者的脸色大变，看向天妖宫主，喝道：“天妖宫主，你这是什么意思？还不让本王走吗？”

    天妖宫主走来，宛如一把利剑，道：“道友既然敢在这里出手，威胁天妖宫的朋友，那还是现身一见吧。”

    “我若是不呢？”神秘王者的声音森寒。

    “那道友恐怕没办法离开天妖宫了。”天妖宫主轻轻摇头。

    “我若是非要走，没人能阻止我！”神秘王者大手一翻，一片黑乎乎的气息出现，它朝着前方射出，竟然浮现了万道祥瑞，一股帝威出现，像是九天上的银河坠落一样，压得在场的众人喘不过气来。

    不可思议的一幕出现，天妖宫的防御法阵被帝威打破一个窟窿，神秘王者找准时机，立即遁走！

    “帝兵？”

    众人皆惊，倒吸一口凉气，全都瞪大眼睛，像是见鬼了一样。

    谁都没想到，这位神秘王者，会手持帝兵而来！

    “九皇叔，要追吗？”龙溟走上来，低声问道。

    第九王瞪了他一眼：“还追什么？人家动用了帝兵，还隐匿了气息，连是谁都不知道，现在追上去，搞不好要出问题。”

    天妖宫主跟着点头：“此人确实下了血本，手持帝兵而来，到了最后，也不敢露出帝兵的全部气息，只是打穿了天妖宫的禁锢而去。”

    “第九王，我看不用继续追查了。”天妖宫主开口。

    “正有此意，此事就此作罢。”第九王点头，他转身就走：“圣拍开始了，我们回去吧。”

