    “卧槽，一个袋子一百立方？”

    站在传送阵旁，韩奉抓着一个纳物袋，心中念头只是一动，就能感觉到里面的空间。

    而此时，变异兽的尸体，已经将其塞的满满当当。

    稍稍统计了一下数量，他不由得再次说道：“这一波过来，就是一万八千三百个立方。”

    “以咱们的产能，这些材料至少也要做半年啊！”

    “半年，这太久了啊！”想着萧寒的吩咐，范源立刻说道：“这样的纳物袋，我们一共具现了四千多个。”

    “以魔云城现有的尸体存量来说，至少还能送来十多万个立方。”

    “我靠，四千多个纳物袋，十多万个立方？”韩奉双眼一瞪，简直不敢相信自己的耳朵。

    而一旁的邱明远，炸然听到这样一个匪夷所思的数值，也不由得有些愣神。

    不过经历的大事多了，也很快回过神来，立刻沉声说道：“我们京都有好几亿人口，其中壮年劳动力就有一亿多。”

    “等提炼能量液的机器制造出来，增加产能也只是分分钟的事情。”

    “那就好，这样我们也就可以放心了。”

    看着眼前的邱明远，范源还是有些激动的，这样的大人物，他以前只能在电视上看到。

    今天，也总算见到真人了。

    若非世界剧变，变异兽突然降临，炎华有九成以上的可能性，会在他的带领下，成为世界第一强国。

    而且就算变异兽已经降临了，炎华保存下来的实力也是最强的。

    仅仅人口过千万的大城市，就有五座之多。

    其中京都人口最多，大概有三亿左右，而凉州和武川大概也有八九千万。

    魔都若非出现了一些意外，人口至少也在一亿以上。

    而这，多多少少都和眼前的这个人有些关系。

    至于东边的两个国家，其实和灭国已经没有太大的区别了。

    变异兽出现以后，他们的人口都降到了千万以下，若非灾难降临前挖了很多地下堡垒，可能连传承都已经断绝了。

    至于距离炎华万里之外的那些发达国家，确实是稍稍好了一些，但人口也都缩减到两千万以下。

    基于变异兽的压力，不得不联合起来，组建西盟用以报团取暖。

    而非洲的黑蛋，已经彻底死绝了。

    就连曾经的第一强国，蓝星的终极搅屎棍，也因为变异兽的突然出现，彻底的衰落了。

    虽说凭借着曾经强大的实力，他们的人口还有一亿多，但和炎华比起来，差的就不是一星半点了。

    “生在炎华，此生幸已！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，眼见邱明远不断拨着电话，让京都那边抓紧时间生产仪器，范源也就不再多说什么。

    “兄弟，来这边，我给你们安排个住处。”

    正在这时，不远处一个身穿军装的战士走过来，他立刻招呼了一下身边的众人，向那边走了过去。

    ······

    而他们也才刚刚离开，传送阵上的能量晶石便再次亮了起来，顿时又有十多人被传送了过来。

    邱明远看了一眼，立刻对身边的韩奉说道：“这些人，一定要给我安排好了。”

    “既然有了这么多的变异兽尸体，咱们的资源也就宽裕了一些。”

    “那些接受靖安民众的家庭，日常物资的供给，在原有的基础上再提升五分之一。”

    “至于那些闹事的，别管后面站着的是谁，全都拉来天水服劳役。”

    “好，我明白了。”

    手里有人，背后有萧寒的丹药支援，现在又有大量的变异兽尸体，军方的实力将会在未来的一段时间来，迎来一次爆发性的增长。

    现在也确实没有必要，再对王磊有太多的忌惮了。

    更何况萧寒那边，还有一条至少有着八级实力的巨龙，有着传送阵，即便现在关外的虎王来攻，也无须忌惮什么。

    本来以为，这样憋屈的日子，将会一直这样继续下去。

    可没有想到，竟然会迎来这样的转机。

    “呵，王磊。”

    心中得意的轻笑一声，韩奉立刻身形一动，向军营那边飞了过去。

    此时，邱明远则重新拿起手中的黑色平板电脑。

    屏幕上，已经可以清晰的看到，那个有着紫色双翼的身影，距离野牛群已经不到一千米了。

    吼！

    即便没有听到声音，他也看到那头金色的野牛，突然愤怒的昂天咆哮。

    可下一秒，天空中的那个人影突然快速膨胀了起来，只是转瞬间，就化作了一个身高三米的黑色巨猿。

    而后便犹如流星一般，径直向那金色的野牛冲了过去。

    “这家伙，还真是让人意外啊！”

    对于萧寒的情况，他已经查了个底掉，却实在是想不明白，那家伙怎么会在这么短的时间内，就有了七级的战斗力。

    王硕派人过去的时候，他甚至连四级都实力都没有。

    可仅仅只是不到半个月的时间，便毫无征兆的，拥有了六级巅峰的实力。

    而就在几天前，更是以一击之力，打的两头七级变异兽疯狂逃窜。

    “若是再给他一年半载，就算九级变异兽，也应该可以对付吧！”

    心中这么想着，邱明远的眼神也瞬间亮了起来，脸上更是浮现出了一抹期待之色。

    吼！

    这时，平板电脑的屏幕上，也发生了新的变化。

    仰天怒啸的金色野牛，在看到天空中的身影完成变身以后，没有丝毫犹豫的转身就跑。

    好似看到了什么恐怖的东西一般，甚至就连牛群也四散奔逃。

    “这些变异兽，好像变精了啊！”

    嘴里轻声说了一句，邱明远的眉头立刻皱了起来，这不管是对他，还是对人类来说，可都不算一个好消息。

    他隐隐的感觉到，这些变异兽和以前已经有些不同了。

    而此时，屏幕上的那个黑色身影，却猛然一个加速，瞬间便追上了疯狂逃窜的金色野牛。

    接着抓起它的一条后腿，便用力的砸在了地上。

    轰！轰！轰！

    即便听不到声音，邱明远也能感到到那沉重的力道，六级的金色野牛，便如同小鸡仔一般，被疯狂的砸在地面上。

    青石崩裂，乱石飞射。

    几十下之后，巨猿抬起手中的野牛，见它抽搐了一下，还没有昏过去，又“砰砰”砸了几十下。

    直到金色野牛完全晕过去之后，才一拍背后的紫色双翼，向魔云城的方向飞去。

    “我去，这也太简单了吧！”

    猎杀六级变异兽的战斗，一共加起来也才不到一分钟，邱明远不由得低声说道：“就算七级的陈武，也做不到这一点吧！”

