    第二天一早，太医院里上班了的太医，有一个算一个都站在了恭王面前。

    待所有人看过，确定真的没有别的纠正方法时，皇帝便将目光落在了恭王的腿上。

    恭王也有点儿紧张，其实他现在是不怎么疼的，但被大家这么看着，他就觉得腿一阵一阵的疼，尤其是小腿断过的地方。

    太医们自然是没有那个打断腿的本事的，万一一棍子下去没打断，只是让恭王白受罪呢？

    于是皇帝便将殷礼给叫来了。

    满宝担心的看了一眼殷礼，一边奉命上前给他们讲解恭王当初的断腿情况，具体断的是哪一根，当时摸出来的断面大致是怎么样的，现在怎么歪了……

    她还跟重新打断腿提了一个建议，认为怎样用力成功率会更高一点儿，这一切自然是因为有科科的扫描数据帮忙，不然她是说不出来这么细的。

    萧院正等人发现自己竟然没有可以添加的了，于是点头表示殷礼可以动手了。

    殷礼：……

    殷礼上前摸了摸恭王的断腿，作为一个武将，他当然知道要打断或捏断一个人的腿不难，但想照着原来的伤口原样来一个……

    殷礼摸了半天，最后还是跪在地上拒绝了，“陛下，臣没有多少把握。”

    皇帝眉头紧皱，半响后上前捏了捏恭王的腿，最后还是自己拿了棍子。

    恭王看到那小拳头一样粗的木棍，吓得咽了好几口口水，连忙从凳子上收回腿，隐隐有些后悔，“父，父皇，要不算了……”

    本来还有些迟疑的皇帝立即瞪了他一眼道：“难道你要一辈子当个瘸子吗？既然当初算计好了，那这会儿就要进行下去。”

    说罢另左右按住恭王，将腿抬到了椅子上按着放好，满宝退到一旁，忍不住缩着脖子闭上眼睛，然后又悄悄的睁开眼睛看……

    她一个旁观者都这么怕，更别说恭王了，他都快要哭了，叫道：“父皇，要不我们过几日再看……”

    萧院正给郑太医使了一个眼色，郑太医立即从袖子里拿出一块缠好布的木块，上前道：“殿下，得罪了。”

    说罢将木块塞进了恭王嘴里，就跟要生产的妇人一样。

    皇帝满意的点点头，又点了周满道：“你说要怎么打下去更好来着？”

    满宝就比划了一下道：“斜着用力，大概四十五度角这样，力气要不大不小，不要波及别的骨头……”

    皇帝体验了一把太医的苦，皱着眉看他儿子的腿，恭王已经在哭了，只是他的手和腿都被压住，嘴巴又被堵着，所以只能用目光表达了自己的拒绝。

    皇帝在别的事上心疼他，在这件事上却不愿意将就他，而且断一条骨头而已，在战场上九死一生过的皇帝并不觉得这有什么。

    他这样安慰自己，然后目光一厉，抬起木棍就敲了下去……

    恭王瞪圆了眼睛，疼痛让他整个人都绷直了，然后目光一黯，头一歪就晕过去了。

    郑太医等立即上前抢救，萧院正上前时见满宝还闭着眼睛就拉了她一把。

    满宝立刻睁开一只眼睛，见已经尘埃落定，连忙跟着一起上前。

    恭王的腿又折了，这一次折得很彻底，还连着折了两根，除了那条本来的断骨外，还有另一条骨头也折了。

    而且情况不太好的是，那条本来的骨头虽然折了，但断面和之前的并不完全重合。

    萧院正和众太医检查过后，就决定趁着这次断腿，干脆想办法将那条长歪的骨头正一正，应该有很大概率可以恢复。

    萧院正跪在地上道：“……但将歪了的骨头正过来需要很大的意志力，不知恭王可能忍受。”

    皇帝也知道，完全一样的几率有些低，他真知道答案还是有些失望，叹息了一声问：“怎么正？”

    萧院正道：“拉伸骨头，有一定的可能可以将骨头拉伸。”

    皇帝皱眉，“既然可以拉伸，为何非要打断了腿拉，之前为何不能拉？”

    萧院正：“……骨头已经长好，再拉伸也很难将歪的骨头拉正，现在是因为骨头断了，且断点包括了一般歪的骨头才有此可能。”

    萧院正强调道：“也只是可能而已，而且恭王殿下未必能受得了那个痛。”

    皇帝就心想，腿都被重新敲断了，还有什么忍不了的？

    他道：“你们拉，朕在一旁看着。”

    萧院正便松了一口气，再次忍不住强调道：“就算可以拉伸，若不能完全拉正，那多是还是会有一点儿瘸的，不过臣等会努力，尽量减低这种可能性。”

    于是，处理完伤口的太医们就等着恭王醒来。

    恭王一醒来，目前被公认为对续骨比较在行的满宝撸了袖子上前问诊。

    恭王整个人都还有些恍惚，腿上熟悉的疼痛又回来了，不，是比以前更疼的痛，他看向周满，张了张嘴，发现喉咙有点儿干涩。

    宫人立即端了茶上前给他喝，他喝了一口才沙哑着嗓子问：“怎样？”

    满宝掀起眼皮看了他一眼道：“断了两根骨头，但没完全断在之前的伤口在，殿下，我现在给您问诊，一会儿问您是哪里痛，怎么痛的您得告诉我……”

    恭王整个都恍惚起来了，“没断对？那岂不是这一棍子本王白挨了？”

    满宝道：“也不算白挨，只要您受得了痛，至少不会有之前那么瘸。”

    其实她还是有点儿好奇的，“您是怎么用力的，竟然让本来接好已经长了一部分的断腿直接歪成了那样？”

    恭王脸色阴沉的盯着周满看。

    满宝并不以为意，检查过后退到一边和萧院正等人说伤情，退出去了才发现皇帝一直站在帐子后看着他们。

    几位太医商量了一下，确定好了治疗方案后便给恭王的腿上消肿药膏，然后绑好木板便去开药。

    不仅恭王，皇帝也有些懵，问道：“这骨头就接好了？”

    “回陛下，”萧院正道：“腿还要消肿，等消肿好了才更好接拉伸骨头，不然此时拉伸，对腿的伤害也有些大，而且恭王未必能忍住。”

    皇帝略微有些失望，还以为今日就能接好。

