    这银麟大王实力在宗师境初期，配合那强大的气血，在方圆百里之内几乎没有敌手。

    可惜它遇到了苏尘。

    “怎么，你还想要？”

    苏尘一脚将银麟大王踩在脚下。

    他此时的注意力全在手上的耀月紫印，对于这只强大的人马，并没有放在心上。

    “大人饶命！大人饶命！”

    银麟大王头摇得像拨浪鼓一般，在那股巨力袭来的一刹那，它就意识到了这个人族的恐怖之处。

    大王竟然败了！仅仅一招！一众山贼僵立在原地，在听到银鳞大王恐怖的求饶声后，连动都不敢动。

    “他是故意让我们带进来的！”

    之前将苏尘捆住的几头人马发抖，额头冷汗不停滴落。

    “这个东西你是怎么得到的？”

    苏尘看向一脸呆滞的娇小人马。

    空气似乎凝固了，除了苏尘的话语回荡外，山洞死一般的寂静。

    瑟薇的红色马蹄下意识颤动，在苏尘走过来时，那精致的俏脸依然残留着玉石俱焚的刚烈之色。

    “大人问你话呢！”

    银麟大王谄媚地跪在地上，与之同时，众多山贼终于反应过来，纷纷面色苍白地跪倒一片。

    “是流星……”娇小人马回过神来，用敬畏的眼神悄悄看了苏尘一眼。

    这两枚刀印是她在躲避黑骨潮时捡到的，当时还有更多的流星，但都被黑骨潮吞没了。

    “黑骨潮？”

    “禀大人，黑骨潮是在一年半前出现的，那个时候这里还是一片繁茂的森林……”银鳞大王小心翼翼补充道。

    在提到黑骨潮时，无论是它还是在场的所有人马，眼神中都下意识露出恐惧惶恐之色。

    天渐渐黑了。

    从问话中，苏尘知道了娇小人马和地牢那尊老人马的名字。

    “想不到您竟然是三大人马部落的酋长……”宴席继续，只不过换了主角。

    苏尘举杯看向被释放的老人马，眼中露出一抹异样。

    这只老人马名叫甘若夫。

    据银麟大王供述，实力明显还在其之上，只不过因为一年半前的变故，一身可怕的气血几乎被尽数磨灭，是靠着强大的意志才残存了下来。

    在这一点上，连苏尘都看走了眼。

    “不敢当！一年半前，三大人马族就已经覆灭了……”老人马叹息道。

    “银麟，你不是一直想知道我族人马留下的宝藏吗？

    呵呵，我早就和你说过无数遍，那些宝藏全都被黑骨潮吞噬了……”甘若夫看了眼端茶送水的银鳞大王，眼角露出一丝嘲弄之色。

    偏偏是这样的蠢货活了下来，而像三大人马族的上万精锐，则全都死的异常凄惨。

    “我没有骗你！”

    当着苏尘的面，它平静地叹了一口气。

    如今黑骨沙漠已经成为一块绝地，这银鳞大王恐怕还不知道，它再也出不去了。

    什么！被揭穿心中龌龊的银麟有些尴尬地站在一侧，不过在听完老人马第一次吐露这残酷的现世后，它脸色顿时变得苍白起来。

    “一年前你为什么不告诉我？

    啊！”

    银麟越想越气。

    若非有苏尘在，它甚至连生撕甘若夫的心都有了，要是早知道是这样的话，它应该还有逃生的可能性。

    可此时此刻，这该死的老人马却告诉它没有任何生灵可以逃出去？

    呼！银麟大王喘着粗气，目光狠狠瞪着老人马。

    “它来了！就算是一年前，你也逃不出去！”

    甘若夫摇摇头。

    它？

    苏尘和银麟愣住了。

    “黑骨潮之中隐藏着一股极其恐怖的意志，正是在这股意志的驱使下，这十万里范围内才变成了一座荒漠……”甘若夫露出心有余悸的眼神。

    一年半前，三大人马族都成为了祭品，若非它的运气好到了极点，根本不可能成功逃出去。

    曾经的百万人马族现在只剩下小猫小狗三两只，像银麟、瑟薇等之所以活了下来，只是因为那股意志暂时沉寂，根本看不上这零星的气血之力。

    一年半前！那不是大荒世界松动，将自己召唤进来的时候么？

    苏尘抬头看向山洞外，陷入了沉思。

    ……在东海一战中，苏尘受伤算是最轻的。

    两天后。

    冰无痕、广寒仙子、凤酒痴等存在相继苏醒，他们望着茫茫荒漠，隐隐察觉到哪里有些不对劲。

    “想不到项莫焉、老龙王等都死了……”陆压深吸一口气。

    从未有像那一刻，它感觉到死亡如此之近。

    这石中仙和邪龙之主不愧是上古初期的传奇人物，其疯狂之处和可怕的手段，简直超出了她的想象。

    “这里根本出不去！”

    金翅大鹏乃空中妖物，虽然有着大荒规则限制，但它依旧能够飞行。

    它驮着陆压极速掠过，可就在即将冲出去时，一股可怕的意志却将它震退了回来。

    “不要轻举妄动！”

    眼见那意志有即将复苏之势，陆压赶紧制止道。

    与此同时，脚下的黑骨沙漠疯狂抖动，似乎有某种可怕的东西要出来了。

    嘶~一向桀骜不驯的金翅大雕额头露出冷汗，它快速收敛全身气机，一动也不敢动地僵立在沙堆中。

    “先找到饕餮和火岩神象！”

    等风暴过去，陆压和金翅大雕将沙子抖落。

    这个地方实在是太诡异了，即便是它，心中也感受到了沉重的压力。

    “巅峰圣金丹的本源应该也落在了此地，还有那耀月紫印，在项莫焉身死后，将再次成为无知之物……”金翅大雕悠悠道。

    “向西！”

    妖族体内远比人族强大，特别是在凝聚妖丹之后，即使有着大荒规则的压制，妖王也能够保持长达三个月的辟谷期。

    是以陆压和金翅大雕并没有急于寻找食物，而是施展妖族秘法，小心翼翼地四处探查着。

    涅槃之地。

    由于时间流速的不同，昆仑镜前的一道道身影还沉浸在东海之战的情形中，在看到邪龙之主身死后，祖龙的脸色明显阴沉了很多。

    “凤族和麒麟族果然早就参与了进来……”其它存在目光闪动。

    这可是圣金丹本源啊，即使是它们，呼吸也变的有些急促。

    苍空剑匣！耀月紫印！当画面转到黑骨沙漠时，这些存在瞳孔一缩，看向苏尘的目光顿时变得极为古怪起来。

    区区一个人族竟然得到了两件先天至宝！各大势力暗潮涌动，明显心思活跃了起来。

    

