    但是，拉伯克的话，还没有说完，方云就已经动了！

    他像一道闪电，也像一道光，在整个戈命军方阵中，一闪而过，所有挡在方云面前的人，都像是气泡一样，一戳即破。

    最后，方云在方阵之中，划过一道优美而复杂的弧线，凭空的浮现在，数万革命军的上空。

    腥红色的披风，在狂风中猎猎作，方云的脚下，无数革命军战士被方云掀起的狂风，刮得东倒西歪。

    更可怕的是，凡是方云闪过的路径上，背离出了一道鲜红的沟壑，乌血与残肢，遍地都是，所有戈命军高层和中上层军官，全部被屠戮殆尽。

    他们做梦也没想到，为了区分等级，而穿上的不同款式的军装，成了方云轻松识别他们身份，将之屠戮殆尽的依据。

    哀嚎声，痛哭声，怒骂声……这才如梦初醒一般响起，但却吵得方云心烦，只见其高喝一声：“肃静！”

    此言刚出口，便化作强劲的音波，席卷全场，犹如一道十二级台风，将所有的声音都压了下去，也将场中的戈命军，刮成了滚地葫芦。

    “现在还有人反对，艾斯德斯将军，成为新帝国的皇帝吗？”

    当音波散尽，所有人都自觉地在方云面前安静了下来，而全场之中，也只有方云一个人说话。

    方云犹嫌威慑力不够，两道猩红的热射线，向远方一扫而过。

    “轰隆隆！”

    远方的山脉被拦腰斩断，断裂的山峰倒塌下来，漫天的灰尘与地震传来，吓得戈命军惊恐逃窜，忍不住用看待神魔一般的目光，看待凌空而立的风云。

    热射线收敛起来，闪烁着红芒的眼睛，扫视全场，所有人都在这双，犹如噩梦一般的猩红眼晴中，心怀畏惧，不敢有任何反抗之举。

    “很好！看来没有人反对了！”方云满意的点了点头，意味深长，对着娜洁希坦说道：

    “还愣着干什么？娜洁希坦将军，还不带着这些帝国士兵，来参见帝国的新皇帝——艾斯德斯陛下！”

    娜洁希坦哀伤地看了一眼，自己身边已经化为一滩血肉的拉伯克，和平的黎明已经来临，可是这些人，却永远倒在了，通往光明的晨昏线上。

    但眼泪却来不及流下来，她只能强忍哀伤，勉强整顿所有的士兵，跪拜在艾斯德斯，或者说方云面前。

    她明白，现在只有投降这一条路，可供选择，因为是艾斯德斯身边的男人出手，他们还有投降的余地。

    若是艾斯德斯，亲自出手，他们这些人只能向北方异民族一样，话说寒冰中栩栩如生的冰雕。

    方云重新回到来，艾斯德斯身边，笑着对她说：“从此以后你就不是将军，我或许应该称呼你为陛下了？！”

    艾斯德斯，不以为意地笑了笑，问：“我以为，你会将他们，全部杀干净！毕竟弱者既然拿起了反抗的刀，那强者就拥有了屠杀的权力！”

    听见艾斯德斯又在宣扬，她那套适者生存、弱肉强食的野兽价值观，方云摇了摇头，说：

    “要是都杀光了，哪还有人来反抗你？现在只要将仇恨的种子，种在这些人的心里，才能长出最尖锐的荆棘毒刺！”

    “我期待着那一天！”艾斯德斯含笑点头，环顾场中所有人，期待着迎来挑战……

    新帝国的建立波澜不兴，在小皇帝被当众处决后，旧帝国的大臣与贵族，戈命军中还算优秀的干部，一起组建了新帝国的统治政府。

    按照方云的建议，他们各司其职，划分了相互制约，相互监督的机构，然后忐忑不安，等待着新帝国皇帝，艾斯德斯的第一道命令。

    结果，艾斯德斯的第一条命令就是，以后所有的政务自行处理，没有重大无比的事情，不要来烦她。

    所有人都以为，艾斯德斯会依靠强横的力量，实行比旧帝国，更加残暴的统治。

    但却没想到艾斯德斯，完全成了一个甩手掌柜的，根本不插手帝国的事情。

    除非有人向她发起挑战，争夺帝位，否则艾斯德斯，根本不理会任何事情。

    但新帝国，却因此比旧帝国，更加的吏治昌明，繁荣昌盛。

    毕竟守旧的贵族，和创新的戈命派，二者相互制约，斗而不破，既不会让权力失衡，也不会让政局走向未知方向。

    夜色渐深，方云在侍女的带领下，走进了艾斯德斯的寝宫。

    还没等他问清楚，艾斯德斯找他来，有什么事，侍女就转身，关上了大门，离开了寝宫。

    寝宫格外豪华，又格外空旷，幽暗、典雅而又宁静，只有一个披着重重帷幕的大床，摆在宫殿中间，方云也只好坐在床上。

    “哗啦啦啦！”淋浴喷头的水声，透过模糊处理的欧式琉璃门窗，传到了方云的耳朵里。

    即便不使用透视的超能力，方云也能够，想像出浴室里的美妙景色。

    水雾弥漫，浴室的门被打开，伴随着朦胧的雾气，半遮半掩之间，艾斯德斯身上，似乎只有一件纯白的衬衫。

    “让你久等了，方云，”艾斯德斯穿过水雾，轻声说道，高挑的身姿证明了，方云看到的都是真的

    “呃，没有，”方云咽了一口口水，他看见了艾斯德斯敞开的领口里，那引人堕落的恶魔标志。

    方云的目光，也让艾斯德斯的脸上泛起了红晕，说：“怎么这么看着我？”

    “我只是没想到，冰山一样的艾斯德斯将军，高高在上的帝国皇帝，也会有粉面酡红的这一天！”

    方云忽然露出了微笑，饶有兴趣的说着，事情已经如此明了，他的手指轻轻勾起艾斯德斯的下巴，在醉人的春色中，轻吻了下去……

    第二天，柔和的晨光透过窗帘，照在方云的脸上，他睁开眼睛，微微侧过头，蓝发的美人，正在他怀里睡得正香。

    在昨晚之前，方云从没想过艾斯德斯会如此果断的白给，但是转念一想，这又简直太符合艾斯德斯的性格了！

    艾斯德斯有着野兽一般冷漠的世界观，她喜欢的人，要么是被她选中，被她征服占有的人；

    要么是将她征服，对她予敢予求，还有半点反抗机会的征服者！

    而他方云，就是艾斯德斯这匹寒冰烈马的征服者！

