
“瑞兽，我想知道，我们刚刚修为大幅度的提升，也是你的功劳吗？”

等到帝天和涂悠悠交谈结束后，碧姬才开口问道。

声音温润轻灵，让涂悠悠顿时如沐春风一般。

啧啧啧，果然不愧是最温柔最善良的魂兽啊。

即便是说句话，都能让自己感觉到一股极为舒服的感觉，不像某个只知道欺负自己的家伙。

想到这，涂悠悠恶狠狠的瞪了一眼紫姬，将紫姬看的有些莫名其妙。

“瑞兽？瑞兽？”

“啊！”

涂悠悠被碧姬的几声叫声唤回了神来，连忙点了点头说道：“嗯，的确和我有关。我的修为在大幅度增长的时候，在我身边修炼的你们，也同样会大幅度的增长修为。如果我的修为没有办法增长迅速的话，我给你们修炼速度增幅，也只是快了一点罢了。”

这一点，涂悠悠很有自信。

这件事情，他已经和紫姬试验了很多次了，不会有任何的差错。

当然，涂悠悠还有一个办法能够帮助人大幅度的提升修为，只不过他现在没有发掘罢了。这个方法，直到日后，紫姬才亲身的试验了出来，并且乐此不疲。

闻言，帝天眼神再度一亮。

可以，现在给涂悠悠找各种天材地宝的原因又多了一个。

回答完碧姬的问题后，涂悠悠才注意到了天梦冰蚕。

此时的天梦冰蚕，依旧保持着刚才的姿势，一脸呆滞的望着天空，眼神充满了绝望。不知是不是自己的错觉，涂悠悠总觉得现在的天梦冰蚕好像...比刚刚要瘦了一些？

感觉好像现在这个样子的天梦冰蚕，要比之前的样子顺眼了一些？

不过，看着如此生无可恋的天梦冰蚕，涂悠悠的心中难免升起了一缕不好意思的情绪。

现在他的这个样子...该不会是自己造成的吧？

其他凶兽们吸收他释放出来的天地元力的样子，涂悠悠看的清清楚楚，他并不觉得其他的魂兽能把天梦冰蚕搞成这个样子。

自己刚刚好像，吸收了太多的灵气了，该不会就这样把他玩坏了吧？

要是真的被自己玩坏了的话...那就太罪过了。

涂悠悠决定试探一下。

喉头略微滚动了一下，涂悠悠有些心虚的开口说道：“天梦冰蚕？你还好吧？”

话音顿时吸引了几大凶兽的注意，纷纷将目光放在了天梦冰蚕的身上。

“天梦冰蚕？大虫子？你还好不？”

看着天梦冰蚕那呆滞的目光中没有一丝焦距的模样，涂悠悠心中不禁开始担忧了起来，这么大的一只大虫子，该不会真的被自己玩坏了吧？

刚刚从涂悠悠的身上得到莫大好处，足足增长了几千年修为的熊君见天梦冰蚕没有回应涂悠悠，暴脾气顿时涌了上来，那长满了浓密毛发的大爪顿时将天梦冰蚕提了起来，独特的洪亮嗓门也开口说道：“你这家伙！瑞兽在和你说话！”

说着，还将天梦冰蚕的身体在空中用力的摇晃了两下。

在熊君这股巨力的摇晃之下，天梦冰蚕瞬间从神游太空的状态中回过了神来，刚一回神，便感觉到自己的身体仿佛都要散架子了。

“停停停，别再摇晃它了，再摇他就快要散架子了。”

涂悠悠有些不忍的开口说道。

好家伙，这天梦冰蚕的地位还真是低下啊...

怪不得后世他想尽了一切办法都想要逃离星斗大森林。

这个想法可不行。

不能让天梦冰蚕的心中再有这种不切实际的念想，也不能让天梦冰蚕真的逃离星斗大森林，究竟该有什么办法才能让他心甘情愿的留下来？

涂悠悠开始沉思了起来。

很快，他便想到了一个有些阴险的想法。

在前世的斗罗二中，天梦冰蚕一直都受到几大凶兽的剥削和压榨，毫无地位可言，所以他才会一直想着逃跑。

既然这样的话...那就来个恩威并施。

只需要知道天梦冰蚕究竟想要什么就好了。

仔细的思考了一下，涂悠悠总结了三点。

第一，天梦冰蚕想要冰帝。emmm...这个就算了...第二点，天梦冰蚕想要自由。第三点，天梦冰蚕想要安全的活下来。

无论是各种在追杀中逃命，还是日后偷偷溜出星斗大森林，都意味着自由和活着才是天梦冰蚕的愿望。

既然如此，那就满足他嘛！

不限制他的自由，让他成为几大凶兽其中的一员，让他拥有和凶兽们同等的地位，还保护他的安全。当然，只需要偶尔贡献一些灵气，这样不就皆大欢喜了嘛！

说不定，天梦冰蚕到时候还会对他十分感谢呢！

仔细想想，好像这又叫斯德哥尔摩综合症？

啧啧啧，自己果然是一个大好人呐！

哦不对，自己果然是一只好狐狸啊！

从熊君那巨大而又锋利的爪子中回到地面上的天梦冰蚕，顿时放声大哭，一点都没有身为九十九万年修为魂兽的威严，“瑞兽大人！我求求你了！”

涂悠悠的思考被天梦冰蚕这忽如其来的哭声打断，脸上也不禁露出了一抹茫然。

“求求了！瑞兽大人，放过我这可怜的蚕吧！”天梦冰蚕哭丧着个脸，肉嘟嘟的脸挤成了一团，“其他凶兽大人们吸收我的灵气，我都能负荷的了，瑞兽大人您吸收，我是真的受不了了啊！您这一吸收，我根本负荷不了啊！都快要把我吸成蚕干了！”

闻言，涂悠悠的脸上不禁露出了一抹尴尬。

好像，自己刚刚吸收的确实有一些多了。

怪不得自己刚刚看着天梦冰蚕，觉得他好像瘦了一些，合着是自己的锅？

“帝天大人！帝天大人，您劝一劝瑞兽大人，能不能让他不要再吸收了！再让他吸收几次，我体内的灵气就要被吸干了！就挤不出来灵气给其他大人们吸收了啊！”

天梦冰蚕的哀嚎，让几大魂兽顿时面面相觑了起来。

涂悠悠也变得更加的尴尬了。

自己刚才，居然吸收了那么多的灵气吗？

都给人天梦冰蚕逼成这样了，真是罪过啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68958333"  chaptername="26.  求求了，放过可怜的蚕吧">加入书签</a>
</div>
