    “竹清，你...你说的，是我吗？”

    宁荣荣的小脸上很懵，她以前一直以为，是竹清想通什么事情才会变得，可谁知道对方的答案，竟是这样的？

    “没错！”

    朱竹清没有任何犹豫，斩钉截铁的说出了这两个字。

    “本来我加入史莱克学院后，想的就是怎么才能让自己变强，好自己一个人回去对抗朱竹云她们。”

    “可随着跟你们相处的越久，我突然觉得自己空荡荡的心里，似乎多出了什么东西。”

    眨了眨眼睛，宁荣荣好奇的问道：“是什么？”

    “我说不出那是什么东西，友情？还是亲情，我也说不准。总之很复杂，很矛盾。”看向宁荣荣，朱竹清真挚的说道：“荣荣，我这么说，并不是要炫耀什么。而是告诉你，无论结果如何，我们都会在后面，支持着你。”

    “可...可我还...还是好怕。”神考失败的话，迎接自己的就是死亡。宁荣荣心里一想到，万一自己失败的话，可就再也见不到爱人、亲人跟朋友了。

    她不像千仞雪一样，有着追求强大的实力的决心。不像古风一样，拥有守护一切的决心。

    自己只是想要追上古风，才一直在走上神祇这条路的，可万一出了什么意外，自己不是什么都没了吗...

    “分开的时候，风哥除了交给我神力珠以外，还有一个东西。”见到宁荣荣这样，朱竹清没有犹豫，把古风交给自己的锦囊，递给了对方。

    “这...这是古风让你给...给我的？”说实话，宁荣荣脑子有些懵，显然不理解古风，为什么不交给自己。

    “风哥似乎早就预料到了，所以留下了一个后手。”朱竹清解释了一下后，就把锦囊递给了对方，同样的，在心里对于古风的后手很钦佩。

    亦或者说，是他太了解荣荣了，才有了这样的准备。

    结果锦囊，宁荣荣满怀期待的打开了锦囊，想要看看古风，给自己留下了什么东西。

    里面的东西不多，一枚戒指，一张字条就是里面仅有的东西了。

    “这！这个是！”这一枚戒指，宁荣荣很熟系，不正是自己手上的这一枚另外的戒指吗？

    可是为什么，为什么古风要把戒指脱下来，交给自己？

    带着疑惑，她打开了字条，内容不多仅有一句话。

    “荣荣，我期待你回来，重新把戒指戴在我的手指上。”这样的内容，应该是男子对女子的承诺，可现在，却是相反的。

    内容虽短，可宁荣荣却是理解了其中的意思。

    握紧手中的戒指，抬头看向朱竹清，转忧为喜道：“走吧竹清，你不是说小舞她们，给我准备了什么东西吗？”

    “好，我们走吧。”虽不知道纸条上的内容，可见到对方手上的那枚戒指，朱竹清的心里大概有了猜测。

    可她并没有询问，见到宁荣荣的笑容回来后。拉着宁荣荣的手，朝着海马城走去了。

    嘉陵关城下，此刻已经被诸多的天斗士兵们所包围，城上跟城下，此刻发生了剧烈的战斗。

    这些魂师的对抗，使的这片大地受尽了磨难。平整的地面出现了多个凹凸不平的坑洞，证明这它出了什么问题。

    身为这次的大将军戈龙，见到久攻不下的嘉陵关，心中也是恼怒不已。

    视线对准一旁的副将，当即命令道：“传令，再次派出一队人马，这一次一定要拿下嘉陵关！”

    得到命令后，副将当即就下去，带领着一队又一队的人马，继续的攻了上去。

    这些军队在战斗的时候，偏远的封号斗罗战场上。属于邪魂师的这一方，却是弱势了起来。

    邪魂师的长老虽死伤过半，可好歹都是九十九级的绝世斗罗。剩下的李继云更是准神巅峰的强者，神不出的情况下，不会有任何人是他的对手。

    同样的，身为神祇的千仞雪，不能太过干预斗罗大陆的事情。相当于兵对兵，将对将，除非是神祇出手，要不然千仞雪只能在幕后。

    李继云在空中，对付这四名封号斗罗，丝毫不落下方。

    一掌再次逼退众人后，李继云便嘲讽了起来：“呵，别以为你们的实力有所提升，就能够对抗我了。”

    李继云的对手，分别是半神强者千道流、九十八级尘心、九十七级古榕、九十七级唐昊这四人。

    至于为何是这四人对付李继云，还要从四位的魂环开始说起。

    首先千道流，是跟李继云战斗的主力，尘心跟古榕两人。在千仞雪带回来的神力加强下，两人的第九魂环变为了十万年。第一、二也是相继来到了千年魂环，导致他们的魂力有所增长，各自提升了一级。

    唐昊的话，本身就有一枚十万年魂环，自然是应对的主力之一了。

    “呵。”千道流看着李继云，讥讽道：“就算你实力强又如何，只要我等在这拦住你，嘉陵关被破是迟早的事情。”

    古榕从一旁的空间通道中钻出，同样是嘲讽了句：“没错，我们的主要目的并不是击败你，只要困住你就可以了。”

    说罢，古榕动用自己武魂的空间力量，在周围的空间这么一布置。一道空间屏障就此展开，把自己等人全部困在了里面。

    察觉到周围的屏障，李继云脸色沉下，有些阴寒的说道：“原来如此，我就说在刚刚战斗的时候，有着空间力量的你却不使用，原来是做这种打算。”

    “呵，就算你知道了又如何，再吃我一剑！”尘心手握七杀剑，蜕变为十万年魂环的第九魂环，闪烁出了血红的光芒。

    刹那间，周围的空间似乎都有些扭曲了起来，特别是那空间屏障，直接让古榕骂了出来。

    “我草你***，剑老鬼，你TM的是故意的是不是！！！”

    嘴上骂道的同时，古榕身上的空间之力也是尽数释放，来修补那些扭曲的空间，以防破裂。

    一旁的唐昊见状，当即哈哈大笑了起来：“古前辈，接下来就容你费神了，炸环！”

    话音一落，唐昊身上第七魂环以下的六枚魂环尽数炸裂，化作了一道道精纯的魂力融入了手上的昊天锤中，令这锤子变得巨大无比。

    “第九魂技：神魔两仪剑！！！”

    “大须弥锤！！！”

    尘心的第九魂环来到十万年后，本身的魂技就有了变化。按理来说，十万年魂环拥有两个魂技，可只有一个电话，就证明其威力特别的强悍。

    尘心的上空，出现了一把非常古朴的巨剑，上面有着一道道玄妙无比的花纹。并且在这吧把的两边，有着两道人影存在。

    一道全身暗红，似乎由无尽的杀气凝聚而成，看上去非常的邪魅。

    另一道全身湛蓝，代表着极致的善念，跟另一道身影形成了鲜明的对比。

    随着两道身影融入剑内，直接被尘心，一剑斩出！

    同一时刻，唐昊手中的大须弥锤一同出手，巨大的昊天锤顺势砸出。

    一剑、一锤，两者挥出的时候，周围的空间都在为之颤抖，让古榕心里都要直骂娘了。

    可就这时，古榕的脸更绿了。

    “哈哈哈，你们都上了，怎么能少的了我呢。”千道流大笑过后，身上的天使光芒大放而出，手中由神力凝聚而成的天使圣剑（伪），释放除了无穷的神圣之力。

    “天使圣剑·斩！”

    巨大的神圣之剑在空中划破空间，令古榕费尽心思所建立的空间屏障，一瞬间就被自己人打破了。

    至于古榕，早就不出手了，他心累了。

    古榕：不想打了，毁灭吧，赶紧的。

