    变成小不点的神魔看起来更有些滑稽，都想伸手捏他的脸蛋。

    神魔被洛何的态度给搞的愤怒“你就不要在此地说风凉话，为打开三生界已经耗费我体内的全部力量。”

    他的身躯从百丈到如今的巴掌大小，也是因为体内的力量被吸收殆尽。

    两人盘坐在虚空，开始吸收天地间的力量。

    洛何趁机抬头看着眼前场景，一望无边的平原上矗立着数之不尽的低矮群山。

    猛然间看去，仿若坟墓似的。

    “这里就是三生界？”

    洛何初来乍到，对此地并不了解。

    阿修罗站在这里，脸色有些苍白。

    “这里的死气非常浓郁，肯定发生过大战。”

    三宝闻言睁开眼睛，用不屑的眼神看着他。

    “三生界是神魔的地盘，自然发生过大战，这里的名字可不是白叫的。”

    对于三宝的解释，阿修罗赶紧站在洛何身后。

    “这里的确非常诡异，但也有机缘在此。”

    洛何对着里面走去，遭到三宝的阻拦。

    “你先别进去，等我们恢复伤势后再进去。”

    洛何的性格属于保守派，在感受到内部复苏的气息就已经准备放弃。

    “你们抓紧时间恢复，我感受到这里有股气息正在苏醒。”

    说完便抬头看着三生界的内部，那里正有股恐怖的力量涌动。

    “迈入三生界，本就是一朝生一朝死！”

    “你们先恢复实力，稍后一起进入里面。”

    听到洛何的话，三宝和神魔互相对视后赶紧恢复实力。

    无数淡薄的力量开始涌入他们的体内，神魔和三宝的状态也在迅速的恢复着。

    感受到两人体内的气息逐渐显得强盛，洛何的心底也顿时松了口气。

    还是不放心的说道：“等你们的实力恢复，我们就可以进入里面？”

    神魔的身躯已经恢复一人多高，站起身来。

    “在此地力量是不断消耗，无需恢复巅峰。”

    他对着平原的内部走去，但也老实的跟在后面。

    “师尊，我们不要着急。”

    洛何看着三宝：“你说的简单，我可不想要随便栽在这里。”

    看到洛何的模样，三宝跳到他的身上。“你既然都知道我是神魔的身份，接下来也实话告诉你。”

    旁边的阿修罗显得不悦，毕竟他也见不得这种卖关子的性格。

    “有什么话你就直说，在这里给师傅卖什么关子呢？”

    三宝边催促着洛何，还边解释：“这里我很熟悉，我带着你过去。”

    他们直接绕过神魔从其他的地方过去，洛何也只好听从三宝的意见。

    他们来到偏僻的地方，这里只有一座孤零零的古塔。

    古塔看起来显得非常不同寻常，洛何走上前去将手掌放在古塔的上面。

    接触的地方还感到一股冰凉，而且他的灵魂还仿若被里面的东西给吸收。

    “这东西是什么玩意，散发的吸力仿若还能吸收灵魂似的？”

    听到洛何的询问，三宝炫耀似的来到古塔的前面。

    “古塔的来历我就不细说，这是通往一世的地方。”

    洛何皱眉，有些不解：“三生界总不能真的要经历三生吧？”

    三宝非常无奈的点头。

    “的确要经历三生，否则你以为这东西会在此地？”

    听到三宝的解释，洛何暗暗吞咽口水。

    “外面可还有三个月的时间就要封印破除，我们要在此地经历三生？”

    三宝点头：“这里的三生都是模拟虚幻的场景，而且时间流速要比外面慢上很多。”

    此刻古塔突然开始颤抖，直接将洛何的身躯给吸入进去。

    他想要挣扎，但在这股吸力下根本就难以挣扎开来。

    等再度睁开眼睛后，洛何看着眼前陌生的场景。

    三宝和阿修罗也都被这股力量给吸收进来。

    “这里是什么地方？”

    眼前显得昏暗无比，不过前面浮现的三个光洞正在缓缓转动着。

    “这些光洞就是通往其中一个世界的地方，神魔也是去其他的地方进入里面。”

    听到三宝的解释，洛何点头。

    既然已经来到这里，他自然不会轻易放弃。

    略微思索，他直接一头扎进去。

    刚刚进入里面，整个人的灵魂都被撕裂似的。

    身后的阿修罗和三宝看到洛何的姿态，顿时就忍不住摇头。

    “师尊的性格也太凶猛了，看来肯定是有把握的。”

    阿修罗倒显得犹豫，进入里面可是生死未卜。

    “看你的模样可并不想进入里面，难道你忍心看到师尊在里面受苦？”

    对于三宝的嘲讽，阿修罗顿时摇头。

    “受苦倒不至于，我的师尊我清楚。”

    看到阿修罗不愿意进去，三宝那娇小的身躯直接拎起他的身躯丢进去。

    “多说还不如多做，光知道在这里逼逼歪歪！”

    三宝也闪身进去。

    随着两人进去，此地再度恢复平静。

    不过进入里面的几人可都显得非常痛苦，还没看到里面的景象身躯就仿若就拉扯断似的。

    随着力量的拉扯，洛何的眼神显得凝重：“我们这是修炼还是投胎？！”

    这其中拉扯的力量甚至让洛何都有些承受不住，他的身躯都近乎断裂。

    对于洛何的训斥声，三宝也痛苦的身躯都在颤抖。

    “哪里是投胎，这本来就是进入其中一生的必备流程。”

    看到三宝的模样，洛何无奈也只能撇嘴。

    好在这种过程并没有持续太长的时间，很快就恢复如初。

    恢复过来后，顿时有危险的气息充斥他们的心间。

    “这里是什么地方？”

    他们踏入的地方是桃花林，里面还有阵阵悠扬的琴声传来。

    “这里是什么地方，看起来倒有些奇怪？”

    三宝作为唯一知情人，赶紧开口：“你的一生起源点。”

    洛何皱眉，顺着传来的声音走去。

    他来到声音传来的位置，看到一道妙曼的身躯正在弹琴奏乐。

    看到是洛何前来，女子赶紧起身。

    “相公，你终于回来了。”

    洛何懵了。

    “相公？”

    三宝捂嘴便笑了起来。

    “她说是相公，那就肯定没问题。”

    洛何皱眉，抬头看着眼前的女子。

    “你刚刚喊我什么，确定我是你的相公？”

