    “林寒，我看你是不知死活！”

    恢弘的城门楼上，黄埔浩然，早就注意到了林寒，见林寒实力不错，他还并不打算，在这个节骨眼上，跟林寒碰上，以免节外生枝。

    结果，林寒这么不尊重他，让他怒了。

    轰隆！充满愤怒的声音落下，在一众人敬仰的视线下，城门楼上，飞下来一个金光万丈的身影。

    这是一个男子，身体魁梧高大，似一座大山，面如刀削，目光凌厉。

    身躯上，穿着锃亮的黄金战甲，衬托的他整个人，像金色的盖世天神下凡，有一种天纵神武，睥睨八方的味道。

    随着他的到来，一股浩瀚而磅礴的气势，立刻凶猛的席卷四周。

    诸多人都感觉到，精神上有巨大的压迫，完全承受不住，向后倒退了一些，场面惊人。

    黄埔浩然出现。

    “你就是黄埔浩然？”

    林寒眉头一挑，此人的确很强，身上有如汪洋一般的血气。

    不愧是圣子排名第三的存在，完全不是刘涛这种人能比的。

    “不错，林寒，你太嚣张了，知道下场吗？”

    黄埔浩然双脚降落在地面上，身上的金色甲胄流淌金辉，目光如电，逼视林寒，沉声道。

    声音中，带着一股极强的压力，像是一尊神王在说话，让人忍不住心惊肉跳。

    林寒点头，嘴角带着一抹淡笑，听说黄埔浩然出生之时，伴有金甲，为远古重兵，现在看来，就是他身上这件金色甲胄了。

    上面有很强的神性力量传来，还有一股岁月的气息。

    想来金甲发威，必气势惊人。

    不过，他也不惧，脸色如常，冷笑道：“废话少说，将小蓝给我交出来！”

    很多人都咂舌，林寒胆子太大了，在黄埔浩然面前，还敢这么硬气。

    真不是一般人能做出来的事。

    黄埔浩然眼中涌动着无尽寒意，从来没有年轻人敢跟他这么说话。

    他的拳头，不禁微微攥紧了一些，脸色阴森，狞笑道：“林寒，原本我打算让你多活一段时间，现在看来，倒是不用了，今日我赐予你死亡！”

    今日若不将林寒斩杀，他黄埔浩然，将无颜见人。

    轰隆！当下手臂一抬，身上的金色甲胄，发出铿锵之声，像激活了其中的强大神性能量，一拳对着林寒便是狠狠打去。

    金色甲胄上，有一道道气流状的金光，汇聚在拳光之中，让得这一拳，气势霸道绝伦，有一种破杀万物的无上气概。

    “来得好！”

    然而，林寒眼中升腾出了一股战火，朗笑道，实力进步，黄埔浩然是一个很好的对手。

    当下，林寒脸色一肃，气沉丹田，让丹田之内，蓬勃的神力，汇聚在自己的手臂之上，一拳对着黄埔浩然的拳光，狠狠打去。

    林寒拥有着天魔体，肉身本来就强大，这一拳中，还调动了五行神环的力量，威势更甚。

    像是一条五色形状的洪流，朝前冲击。

    噗！可惜，黄埔浩然的境界太高，纵然林寒的拳力，可以抗衡五行境六层，甚至六层巅峰的人物，面对黄埔浩然一百年前就有五行境七层的境界，还是相差了一些。

    两者相撞后，大约持续了十几秒，林寒的拳力，就被黄埔浩然的拳光给击溃了。

    接着，一股凶猛的反震力袭来，让得林寒脸色一白，嘴中吐出一口鲜血，身体蹬蹬倒退了几步，气息变得微微有些萎靡一些。

    很多人惊叹，不愧是黄埔浩然啊，一出手就立竿见影，让林寒吃了不小的亏。

    显然林寒不是黄埔浩然的对手。

    “就这？”

    一击占据上风，黄埔浩然不由有些讽刺的笑道。

    林寒只有五行境一层的实力，能做到这一步，事实上已经很了不起了。

    倘若境界，达到五行境四层或者五层，说不定真有可能，打败自己。

    现在还是太嫩了一些。

    他对林寒，已不放在心上。

    “这点本领，也敢叫嚣，看我不让你求生不得求死不能！”

    然后，他又狞笑，脸色阴沉的像是恶魔一般，身体冲来，携带浩大的气势，一拳再次对着林寒的小腹狠狠地打来。

    力量很猛，让空气都像是水流一般，沿着手臂，分开了两条激流，剧烈的罡风吹得街道两旁，诸多人脸庞都是火辣辣疼，像是刀子在割一般。

    刘涛狂笑，知道林寒完了。

    大师兄的这一拳比适才还要显得迅猛和霸道几分，林寒更加不可能抵挡啊。

    众人也都想到这一点，不禁叹了口气。

    倘若林寒不那么锋芒毕露，隐忍几十年，说不定就能打败诸多圣子，光照宇宙。

    可惜太狂，今日在黄埔浩然手下，必死无疑。

    众人都预感见到一个惊世的天才陨落般，有些惋惜。

    “想杀我，哪有这么简单。”

    然而，林寒却是冰冷一笑。

    黄埔浩然，的确很强，靠他自身的境界，还不是对手。

    但他可是学习了古元仙技，真正的施展出来，谁胜谁负，还是未知之数。

    今天，他就让黄埔浩然尝尝，他刚学会的古元仙技威能。

    “九霄掌！”

    念头落下，林寒朗喝一声，眉宇间升起一抹豪情，整个人的气势，像尘封在普通剑鞘下的绝世天剑，总算拔出，有种一剑光寒耀天地的风采。

    轰隆隆！接着，林寒心中运转起来九霄掌的心法，丹田之内的神力，在体内特殊的经脉内，开始疯狂的运转了起来。

    随着运转，在林寒体表，竟然有一丝丝白色的雾霭，扩散开来，笼罩了周围数百米范围。

    像一片仙境，林寒矗立在九天之上。

    他的左掌之内，弥漫出一股可翻天覆地，激荡云层的无上气韵。

    “九霄掌？”

    听得他的话，四周顿时响起一片倒吸冷气的声音。

    很多人面庞上都添上一抹惊恐之色。

    九霄掌可是几天前，在死亡峡谷之内，闹得沸沸扬扬的三大古元仙技之一。

    虽说被林寒得了去，但才过去几天啊，林寒怎么可能就学会了一簿！“这怎么可能？”

    黄埔浩然见状，也瞳孔骤然一缩，眼中浮现一抹震惊的味道，失声道。

    

