    许掌柜的和老爷子商量着说定了诸多细节，便叫人送上笔墨纸砚，让账房写了契书，双方签上大名，摁了手印。

    许掌柜的以每坛六百文的价格，收购徐家的豆腐乳，徐家如今共有豆腐乳三百三十二坛，除了两坛留着自家吃以外，剩下的三百坛三十坛，悉数都卖给了许掌柜，共计得钱一十九万八千文，也就是一百九十八贯，若是铜钱的话，只怕是都能堆成一座小山了。

    是以许掌柜的拿出了几张银票结的账，一张一百两，一张五十两，还有两张二十两，一张十两的。

    老爷子取出一锭二两的银子，找给了许掌柜的。

    一个多时辰之后，便看到十好几辆驴车进了大湾村，在徐家的新宅里头进进出出的，把三百三十坛豆腐乳都搬上了车，随行的除了伙计小厮之外，还有十个穿着劲装，悬着长刀，孔武有力的汉子，尽皆颇具气势。

    想来应该都是盛家的护卫。

    ··········

    是夜，全家人都激动的睡不着觉，那可是将近两百两银子，如今上等的水田也才六七两银子一亩，中田四五两，下田才三四两，二百两银子，便是光买上等的水田，也能买上三十亩了。

    徐家从俆章的曾祖开始好几代人攒下来的家业也比这也没多多少。

    堂屋里头，一大家子人齐聚一堂，老爷子和石老太太坐在首位上，吸引着众人的目光。

    “咳咳！”老爷子干咳两声，显然对于这样子的家庭聚会早已轻车熟路，没有半点不适。

    “还是你先讲讲吧！”老爷子直接把目光看向石氏。

    石氏差点没翻白眼，死老头子每回都是这样。

    “那就我先来说说咱们的成本也利润吧。”好在石氏素来是个心里头有成算，且行事果断的人，断不会像他家老头子那般‘畏畏缩缩’。

    石氏理了理思路，目光扫过众人，停留在洪氏的身上，沉声问道：“老三媳妇，这回咱们买豆腐花了多少钱来着？”

    要分钱，自然要先算清楚成本，将其剔除，理清利润。

    洪氏心里小本本上都记着清清楚楚，“年后我从娘家回来之后，除了我和官人带回来的十箱豆腐之外，之后每天大哥都会往家里送二十箱，一箱豆腐有二十五块，一块两文钱，一箱就是五十文。

    从正月初七一直到二月十九，总共是四十二天，合计从我大哥那里买了八百四十箱，再加上我和官人那日带回来的十箱，总共就是八百五十箱，合计四十二两又五百文。

    因着咱们家买的多，所以大哥就给打了折扣，免了那二两又五百文，只收了咱们四十两。”

    那可是二两半银子，两千五百文呢，若换了旁人，谁肯打打这么大的折扣。

    当然了，这些小本本上的数据自然不是洪氏自己算出来的，而是他的宝贝儿子老早就替她算好了的，洪氏不过是照本宣科，转述了一遍而已。

    众人听得纷纷点头。

    石氏又说道：“除了豆腐之外，盐，花椒，桂皮、八角、香叶这些辅料，还有买罐子簸箕的钱，每一项支出，我都让文哥儿和章哥儿仔细的记了下来。”

    “文哥儿，你来说说吧。”石氏又开始点名。

    “是！祖母！”徐文这回是真的拿出一个小本本，翻开来一条一条的看。

    “我和小五仔细核对过了，这些时日，咱们家总共买了二百六十五斤粗盐，每斤粗盐九文钱，一百六十五斤就是两千三百八十五文。

    花椒八角桂皮还有香叶这些香料加起来一共花了五千三百又五十文。

    油的话买的最多，足有八百五十斤，每斤八文，那便是六千八百文。

    加起来一共是一万四千五百三十五文，合银十四贯又五百三十五文。”

    “还有咱们家拢共买了三百多个簸箕，两文钱一个，共计六百文，还有五百二十个坛子，十文一个，就是五千二百文，合计五千八百文。”

    “咱们统共做成了有四百二十五坛豆腐乳，从正月开始到现在，陆陆续续卖了将近九十三坛，一共得了差不多五十四贯六百七十八文。

    今儿个把剩下的都卖给了盛家杂货铺的许掌柜，又得了一百九十八贯，共计就是二百五十二贯六百七十八文。”

    “再除去四十贯的豆腐钱，十四贯又五百三十五文的原料钱，还有五千八百文的坛子簸箕钱的话，这回咱们家一共得了一百九十二贯又三百四十文的纯利。”

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    正堂里头一片死寂，全是吞咽口水的声音。

    从刚才老太太让徐文开始报账的时候，堂屋里头就变得静悄悄的了，每个人都抿着唇，生怕自己发出了声音，就连才六岁的小丫头徐晴，也瞪大了眼睛，紧紧抿着小嘴，两只小耳朵高高竖着，生怕错过了什么。

    “一百九十二贯又三百四十文？”

    “一百九十二两！”

    “还是纯利？”

    “我的个天爷呀！”

    声音之中，带着强烈的颤抖。

    徐家三十亩亩水田，不算旱地，若是收成好的话，每年两季能产两万斤的稻谷，今年和去年的新稻都是三文钱一斤，两万斤便是六万文，也就是六十两银子，那还得一大家子人忙里往外，一年到头大部分的时间都花在田里。

    而且还有赋税在里头，交了赋税之后，六十两银子能剩下四十两就不错了，然后一家人十几口子一年的吃用怎么也得个七八两银子。

    若是遇上了连年丰收，粮价变贱，那就未必能有这么多了，若是再遇上个灾年，田里收不上粮食，粮价拔高，那就得啃老本了。

    可现在呢？

    做霉豆腐虽然忙碌，可不累人呀！

    也就是来回进出搬送豆腐坛子的时候稍稍累一些而已。

    一百九十二两，家里整整三年的产出还多一点，关键这些还是刨去成本之后的纯利。

    堂屋里头一片死寂，十多口子人，除了在屋里睡觉的小明月之外，尽皆十分期待的看着老爷子和石氏。

    老爷子和石氏对视一眼，微微颔首。

    “我和老头子商量过了。”石氏直接开启当家主母模式，霸气侧漏：“咱们家这豆腐乳的生意，是章哥儿想出来的法子，也是章哥儿做出来的，是老三媳妇儿想着把生意做起来的。”

    “如今咱们家官面上虽然没有分家，但确实是分了产的，这俗话说得好，亲兄弟也该明算账，所以这收入也该仔细的分一分，拿出个条例来，免得日后因着银钱生了龌龊，平白伤了你们兄弟间的情分。”

    “都听阿爹阿娘（公公婆婆）的！”儿子媳妇们齐声说道。

    石氏朗声说道：“所以这次豆腐乳的收入，老三家占六成，剩下的四成，老大家一成，老二家一成，剩下的两成归公中，先由我和老头子拿着，支撑家里的一应开销，剩下的就留作明年做豆腐乳的本钱。”

    徐青山刚想说什么，却被石氏一个凌厉的眼神瞪了回去：“老三，我知道你想说什么，你觉得自己拿的太多了，对不住你两个兄弟。”老太太又看着另外两个儿子：“你们觉得自己只是帮帮手，没做什么事情，拿的太多占了老三的便宜。”

    “阿娘说的是！”

    知子莫若母，三兄弟稍微挪挪屁股，石氏就知道他们心底打的什么主意。

    “你们也不用争了，这事儿就这么定了，我和你爹也都是这个意思。”

    一旁的徐老爷子也跟着点头斩钉截铁的说：“都听你们阿娘的。”

    石氏接着说道：“我知道你们兄弟三个感情好，可是你们要知道，你们都成了家，有媳妇有子嗣，你们自己吃亏了可以不在乎，可你们总得为你们的妻儿子嗣考虑。

    日后彬哥儿文哥儿章哥儿他们也都是要成家，要繁衍子嗣的，所以这凡事都得有个章程，要依着规矩来。”

    “老三，你也不要觉得你大哥二哥吃了亏，他们什么都不出，就只是跟着帮忙，却也得了一成，这已经够多的了。”

    “还有老大老二，你们也不要觉得占了老三的便宜，若是没有你们和媳妇一块儿帮衬的话，光凭老三和老三媳妇也做不了这么多的事情。”

    “咱们是一家人，只要咱们齐心协力，一块儿努力，这往后的日子只会越来越好，不会变差的。”

    ······

    瞧着老太太意气风发的模样，俆章的眼里泛起了小星星，不愧是自家祖母，这威势气场，这知事明理的模样，真真是叫人佩服。

    难怪这么多年下来，徐家的日子过得越来越好，家里的田地越来越多，自家这位明理通透，做事情颇有手腕的祖母起的作用绝对不下于自家祖父，甚至犹有过之。

    娶妻若贤，福泽子孙。

    老太太虽然没读过书，大字不识几个，可做人的道理却并不比那些饱读诗书的夫人太太们差。

    俆章忽然觉得很庆幸，重生后的自己能来到这么一个家庭里面，少了争斗和龌龊，却多了幸福和关爱。

    正如老太太说的，日后大家齐心协力，日子只会越过越好，不会差的。

