    “特别的事情？什么特别的事情？”

    里德的话，让卡勒长老不禁是一愣，他的反应不似作伪，他是真的不明白里德在说什么，以至于都不知道该如何回答了。

    “嗯？”

    里德也是一愣，如果说近些年来没有后代产生这种事情，在雾尾族都已经不算事了的话，那这雾尾族估计离自我消亡也不会远了，避世隐居也不是这么个隐居法吧？直接把整个族群都隐没了可还行？

    “雾尾族近些年有新生儿降生吗？”

    里德也不再打哑谜，他直截了当的问出了问题，这下总不至于还听不明白了吧？

    “额...有，有两个，近百年来，雾尾族有两位新的族人降生，这...这有什么问题吗？”

    卡勒被里德的话，问的是一愣一愣的，不过他虽然不知道里德问这些干什么，但是却知道自己该怎么做，那就是老实回答，里德问什么就老实的回答什么。

    “......”

    虽然近百年来只有两名新生儿降生这种出生率很离谱，但是雾尾族好像确实没有受到影响，他们仍然有新生儿在降生，生两个也是生，生两百个也是生，生的少和不能生，可是有着本质上的区别的。

    里德不禁是皱起了眉头，这和他了解的消息似乎有些相悖啊，瓦斯塔亚人似乎还拥有着产生新生儿的能力，并不像苦说、凯南他们上次来的时候说的那么糟糕。

    “最近的那个新生儿，是在什么时候出生的？”

    在稍加思索了一下之后，里德继续追问，虽然他的心中已经产生了另外一种猜测，但是在没有排除瓦斯塔亚人真的出了问题这种可能之前，他不会转移目标。

    “如果我没记错的话，应该就在不久之前，大概是十年前吧，我已经记不太清了，但是可以去叫他们两个过来问问，现在他们应该还记得自己是什么时候出生的。”

    卡勒长老努力的想了想，但是却仍然不敢确定两个新生儿具体的出生时间，于是他提议将那两个才刚出生没多久的小家伙叫过来，让他们自己说，那两个小家伙最多也不会活过百年的时间，应该还不至于让他们忘记自己是什么时候出生的。

    “妮蔻，你去吧，把你们部族的那两个新生儿一起叫过来，这是一件很重要的事情，我必须要向他们确认具体的时间才行。”

    里德点了点头，然后给在旁边闲不住的妮蔻安排了工作，妮蔻本来就快要在旁边待不住了，如今有了任务她也不做推辞，蹦蹦哒哒的就跑了出去，开始四处寻找那两个小家伙，妮蔻的年龄其实也不能算大，顶多也就才只有几百岁而已，在雾尾族部落也是属于“新生代”的存在。

    “里德大师，请喝茶。”

    在等候的时间里，卡勒长老也没有闲着，他给里德泡了茶，完全是一副小辈的模样，虽然他看着才是垂垂老矣的那个。

    ”坐吧，卡勒长老，不用招待我。”

    作为长者，雾尾族的拯救者，里德虽然在各个方面，都可以心安理得的接受卡勒长老的侍奉，但是他也没有那么恶趣味。

    “谢谢里德大师。”

    卡勒长老也很识趣，该尽的礼数他已经尽到，也没必要再去忤逆里德的想法。

    “里德大师，到底发生了什么事情？”

    坐下之后，卡勒长老疑惑的向里德问道，对于里德的来意，他此时还是一头雾水，不过很显然的是，里德肯定不会是专门来询问他们雾尾族的出生率问题的。

    “前些日子，均衡教派的眼、拳、心三忍找到了我，说有瓦斯塔亚部族向他们控诉，在近些年来，瓦斯塔亚部族已经很久没有新生儿降生了，要让他们给一个交代。”

    里德简单的向他说明了一下事情的前因后果。

    “还有这种事情？！”

    卡勒长老再次大吃一惊，很显然，他和这件事情并没有什么牵连，不过这也正常，里德本来就不觉得这件事情和雾尾族有什么关系，毕竟他们从来都不出去，外面的瓦斯塔亚部族也不会联络他们。

    “虽然我没有注意过，但我想我们雾尾族应该不存在这个问题，没有族人向我反应过。”

    在震惊过后，卡勒长老再次摇了摇头，他觉得他们雾尾族并没有面临这个危机。

    “哒哒~妮蔻把他们带来惹~”

    在里德和卡勒长老说话的时候，妮蔻已经在外面狂奔了一圈，她很快就找到了那两个小家伙，然后把他们一起带了过来。

    虽然说是小家伙，但其实只看外表的话，在这两位雾尾族的瓦斯塔亚身上，根本就看不出来有什么“幼年期”的特征。

    两位雾尾族人都是男性，他们的身材要比妮蔻更高大，蜥蜴变色龙的尾巴也更粗大。

    “泰托，伊考，你们分别是什么时候出生的？”

    在妮蔻带着两个年轻的雾尾族人进来之后，卡勒长老便直接开口向他们询问道。

    两位年轻的雾尾族人脸上都是有些懵，显然是没想到被叫过来是为了问这种问题。

    “我是在二十年前出生的。”

    伊考回答道，他看起来更稚嫩一些，虽然这是在他说出年龄之后里德才发现的。

    “我是在七十年前出生的。”

    泰托回答道，他们两个年纪确实都很小。

    “好了，没事了，你们回去吧。”

    看到里德点了点头，卡勒挥了挥手，示意两个孩子可以先行离开了，泰托和伊考满脸懵逼，却只能老实的退了出去，只有妮蔻还在这里等着，她当然不会走，因为她还在等里德向卡勒长老提议，提议放她去外面的世界走一走看一看。

    “二十年...我想那些瓦斯塔亚部族，应该不会因为二十年没有孩子，就闹起来吧？”

    里德皱眉思索，并没有注意到旁边妮蔻热切的注视，他觉得这件事情果然有古怪。

    二十年的时间对人类来说也许很长，但是对于长生种来说真的是算不了什么，而且瓦斯塔亚人的生产率本来就不高，二十年没孩子不至于会闹到宣战的地步。

    ——————————————

    书友圈有活动~感兴趣的书友们可以去看一下，不要让运营的心血都白费了~

