    身为钟楼魔法协会的会长的韩寂站出来问道，而且言语也显得相对比较的温和，“先生，你有什么有力的证据证明这我们之中有人就是撒朗吗？”

    “我没有，但是很快就会有了，等着......”话落，白袍神秘人便不再说话。

    古都外城西门！

    一名身着绿色军大衣的男子正在指挥部内听着汇报。

    “报告长官，亡灵的前锋部队距离第一个防线还有一公里，他们马上就要相遇了！”

    男子闻言，脸色也是愈发的凝重了起来，“传令下去，放弃第一防线，退守第二防线，”身着绿色军大衣的男子皱着眉头下令道。

    “长官！这不妥吧？那可是奉命构建的啊！”边上的一人接着便说道。

    “老夏，第一道防线和地二道防线之间相距了五里，你不会不知道这五里意味着什么吧？在这五里中，有着大片的亡灵土地，我们不撤退，等到夜幕来临，那些守卫的法师就会被切断，到时候，他们江腹背受敌，你认为这样的防守都意义？”张环身为西门驻守的最高长官，看着自己这位参谋长解释着自己的用意。

    对方闻言，没有继续说什么，这的确是和送死差不多。

    夏参谋长叹了一口气便说道：“那就按照你说的做吧，希望我们这样，不会酿成更大的灾祸！”

    “传令！所有人退守第二条防线，立即执行，”张环沉着声音下令道。

    就算是退守，但其实他们的心里都已经有了一个答案......。

    十里外，第一防线临时指挥所！

    “铃铃铃！”指挥所的电话响起！

    一名身着绿色军服，皮肤黝黑，虎背熊腰的大汉走到通讯器的面前，拿起电话！

    “我是王豹！”大汉拿起电话之后，声音沙哑的说了一句道。

    “报告长官！接到张环将军的命令，所有人全部退守至第二防线，重复一遍，所有人退守至第二防线！”特殊的通讯器内传出一个声音。

    “是！”王豹听到之后，紧紧锁住的眉头终于舒展开来了一些。

    临时搭建的防线上，一排排的法师看着远处那黑压压亡灵大军，心里有种说不出的感觉，此刻的他们似乎已经预见了他们的下场。

    被这些亡灵拆卸？撕碎？然后成为它们的一部分？这些都有可能......！

    “江哥，你说我们能逃过一劫吗？”有人窃窃私语道！

    “哎！谁知道呢，入行军法师的时候，我就预见了我不会有一个好的归宿，看来现在是应验了，”男子虽然有感慨，但是似乎已经看透了。

    “所有人注意，！所有人注意！全部人员退守第二道防线，重复一遍，全部人员退守第二道防线！”

    突然，广播响起，一时间，希望的火苗再次燃烧了起来。

    城内！

    夜逐渐地来临，龙尘依旧等在永盛茶庄的不远处的地方；也就是在此刻，好几人身着有些华丽的男男女女全部都进入到了茶庄的内部。

    “大，大人，人来了！”被龙尘留下谈话的那名黑教廷成员小声的提示道！

    龙尘自然也是看到了，接着便问道：“你这么久没回去，不会被人怀疑吧？”

    “大人放心即可，我是不会被怀疑的，”该名黑教廷的成员面对龙尘的问题，非常自信的回答道。

    “如此便好！那么，你走吧！”龙尘接着便说说道！

    “谢谢大人，谢谢大人！”该名黑教廷成员是一副感恩戴德的样子，接着便转身离开。

    “龙尘的嘴角露出了些许的邪魅，接着，那刚走没多远的黑教廷成员突炸开，血肉横飞......。

    “哎！黑教廷的人果然都是白痴！”龙尘叹了一口气，微微转头，嘴角露出了一丝丝的诡异，然后瞬间便消失在了原地！

    “小姐！这人好生狠辣，转手就把自那名给他带路的黑教廷成员给杀了，”不远处，之前跟踪龙尘的那二人站了出来。

    “那说明他是一名合格的猎人......”兜帽雨衣下，黑色薄纱掩面的女子接着便说道。

    永盛茶庄三楼！

    三楼的一股房间内，摆着一张桌子，看起来之地还是不错的，一名身着白色西装，面相有些奸恶的中年男子坐于中间。

    “厉幽，你那边的事情如何了？”

    “禀告虎津大人，已经差不多了！”说话的是一名身着的黑红色貂皮大衣的女人，一袭的貂衣都可大哥拖把拖地了。

    一双大长腿上套着艳红色的丝袜，下半截是皮裤，穿着一双红色锋利高跟鞋，一脚下去绝对一个洞，最后还用面纱掩住那张脸。

    “不过虎津大人，我们已经许久没有和撒朗大人联系到了，您说会不会出事？”那女人似乎有些担心道。

    白色西装的中年的男子沉声道：“这些不是你该操心的，你操心的是在城内制造恐慌，其他的事情我来安排，让撒朗大人看到这伟大圣典的到来！”

    “是！虎津大人！”叫厉幽的女人非常的恭敬的回答道！

    “虎津大......”永盛茶庄的老板薛藏刚想说什么，但是被一个突兀的声音给打断了。

    “哟！这人到的还是挺整齐的嘛，看来我也不用一处处的找了，”突兀的声音响起之余，便看到一名身着黑色外套，带着龙头面具的人出现在房间内！

    在坐的众人顿时脸色大变，他们可完全不知道在这房间内还有一个人啊！

    “薛藏，这是怎么回事？”身着白色西装的中年男子看向永盛茶庄的老板质问道！

    “虎，虎津大，大人，我也不知道啊！在此之前我还差人好好的检查了，”薛藏吓得差点晕了过去，如果是因为他的原因把事情搞砸，那么他将会受到黑教廷带来的无尽折磨。

    黑衣面具男子看着白色西服的男子说道：“哟，你就是虎津大执事啊，我们这还真是有缘啊！”

    “说吧，你是要钱还是要命？我们可以满足你的一切，”身为虎津大执事，面对这突然的情况，还是非常的淡定，依旧想着要怎么收买别人。

    黑衣面具男子沉思了片刻，接着便说道：“我要你的命，你给我吗？”

    “混蛋，你找死！”这时候，身为蓝衣执事的厉幽迈着风骚的猫步站出来喝道！

