    接下来这段时间，奇诺都留守在丹雨城，跟进血精草后续的种植情况。

    珀修斯也许是被之前的事搞怕了，三天两头飞书询问进展，生怕奇诺跟波顿一样把事情搞砸。

    奇诺也没有把珀修斯吊着，对飞书里问到的问题一一答复，如实告知了所有情况——除了那些账册的事，他认为现在不是时机，也最好不要由他开口说这件事，就先隐瞒了下来。

    听完丹雨城事件的来龙去脉，珀修斯极度震惊，显然没想到会是这么个情况，他敦促奇诺做好自己的工作，严格按照约定日期上缴血精草，其它事情不要操心。

    奇诺在丹雨城的这段时间倒也清闲，主要是工作开展上没什么阻力，丹雨城官吏从上到下被一撸到底，整座城市的事务都由他说了算。

    再加上接济粮运输到位，民众对火烧丹雨平原、改种血精草一事没了怨言，做什么事都很轻松。

    「回雪」过后，年历翻到「火曜历」514年，时至「滴露」。

    血精草在四季如春的气候中茁壮生长着，一直到「滴露」20日，原本金黄色的原野上已是一片猩红，仿佛铺上了一层血的地毯，如若细看，会发现那些都是在暖风中摇曳的血精草熟株。

    奇诺从田中割下第一缕血精草，确认已经成熟，就开始组织收割工作。

    血精草对土壤营养的汲取非常苛刻，不像麦秆那样可以一株挨着一株，所以种植密度非常低，王室所需的6290吨血精草占用了足足十几万顷地。

    不过，这种低密度的种植倒让收割显得十分方便，只要组织起上千名干活娴熟的农民，几天就收完了。

    最后经统计，这一季种出来的血精草有7182吨，属于超额完成，奇诺自己保留了百余株作为样本，其余全部派人押回王城。

    珀修斯曾答应过，处理好丹雨城的事，奇诺的「海尔辛家族」会被他亲手授为第六大「王领家族」，这个奖励看似令人惊愕，其实一点都不夸张。

    解决丹雨城的事，就相当于救整个多古兰德于水火之中，而且按照当时的情形，恪守王令就等同于要与丹雨城600多万民众为敌，从此成为被人唾弃的屠夫，再也不会获得民众的支持。

    所以与其说是奖励，不如说是补偿。

    只是谁也没想到，丹雨城的危机存在着另一种破解方法，这让奇诺既没留下恶名，又获得了晋升王领家族的奖励。

    君无戏言，奇诺并不担心珀修斯反悔，也不认为这位国王是那种话放出来又不认的人，只要接下来没再出现什么变故，他就只需要静静等候荣誉加身即可。

    第一批血精草按时送了上去，接下来就是保证丹雨平原像以前耕种麦穗那样，按时耕种血精草，定期足额上缴就行。

    这种规律性的事已经不需要奇诺本人在这里跟进，他派了几个能力信得过的人留下，叮嘱他们定期汇报情况，随即就打算将告死军团带回薄暮城。

    不得不说，至高存在还是挺给面子的，血精草危机这段时间没有开启轮回猎杀，否则奇诺一边要处理丹雨城的事，另一边要对付轮回者，到时候首尾难顾，恐怕会遇到不小的麻烦，珀修斯肯定也会很崩溃，这边兽化疫病即将卷土重来，那边天外来客蠢蠢欲动，他恐怕要愁得几天几夜睡不好觉。

    动身回薄暮城的前一夜，奇诺进入独立空间，将血精草交给零号化验，却没有得出什么实质性的结果。

    根据零号的分析，血精草的分子组成结构完全颠覆常理认知，无法与生物库中的任何植物进行匹配，也无法从科学角度予以分析，最后得出来的结论是，血精草是一种完全未知的物质。

    连零号都分析不出来，奇诺也只能作罢。

    离开独立空间后，奇诺回想了一下，距离上次前往暴食世界已经过去很久了，也不知道菲奇这段时间怎么样。

    至少从跃迁至暴食世界所需的敬畏值来看，菲奇并没有被轮回者成功猎杀，而且成长速度惊人，虽然和他还有着不小差距，但按照这个速度下去，追上他的步伐也只是时间问题而已。

    奇诺想对「暴食」这种拒绝者有更多了解，就开启「敬畏」体系镜面，兑换了24小时的时间，折跃前往「暴食」世界。

    和「傲慢」世界一样，「暴食」世界也存在气候变迁，从一片枯黄萧瑟的植被看，这片地域现在处于秋季，万物肃杀。

    跃迁的落点完全随机，有可能直接落在拒绝者身边，也可能隔着千里之远，找起来非常不方便，不过奇诺上次给菲奇植入了皮下芯片，可以直接定位追踪，很快发现她离自己的距离只有122公里。

    奇诺用念动力飞到标识地点，在一处树洞里发现了菲奇。

    这个群狼养大的孩子即使在成为拒绝者后也保持着原始天性，娇小的身体盖着芭蕉叶，蜷成一团缩在树洞里睡觉，耳朵还会时不时动一下，仿佛是在捕捉任何可能存在敌意的动静。

    奇诺并非步行靠近，所以没有发出任何声音，只是默默看着她。

    这时，菲奇的鼻尖突然动了动，像是嗅到了什么东西，她慢慢开始睡得不安稳，两条长腿不停蹬着，口中梦呓着奶声奶气的狼嚎：“嗷...嗷...嗷呜...嗷呜——”

    叫着叫着，菲奇手脚并用爬了起来，钻出树洞，用鼻子贴着地不停嗅，一路嗅到奇诺下方。

    “嗅嗅...嗅嗅嗅...”顺着气味，菲奇抬起头，看到奇诺后惊喜地开始转圈：“嗷呜！我说怎么突然有一股草莓味，果然是你来了！好久不见~”

    这手脚并用打滚转圈的模样，让奇诺非常怀疑，如果菲奇真是一只幼狼，现在是不是已经在摇尾巴了。

    奇诺不打算聊一些家长里短，比如问最近还好吗，今天吃了什么，那都是废话，他现在最想了解的是菲奇成长至今的实力。

    怎么了解？很简单，打一架就知道了。

    奇诺伸出手指向菲奇，指尖萦绕着念动力的狂澜，淡淡地说：“来，咬我。”

