    “这……还可以这样？”

    独孤雁听到千仞雪这话之后，突然感觉，在自己的眼前似乎打开了另外的一条路。

    她以前的修炼方向，一直都是在研究怎么让自己放出去的毒的毒性变得更强。

    还从来没有想过，让自己放出去的毒，变成大范围的可燃气体，然后点燃作为火系魂术，对付敌人。

    这简直就是……从未设想过的道路啊！

    “说起来，你呆在皇斗战队，确实不怎么合适！你如果能够去武魂殿战队的话，那么你的能力，反而还能够得到最大的发挥！”

    千仞雪又仔细的考虑了一下皇斗战队。

    皇斗战队实际上是一个没有什么特色的战队，没有优点，也没有缺点。

    这样的战队，如果硬实力足够强的话，确实是无敌的，结硬寨，打呆仗，不管面对什么样的对手，理论上都不会被克制。

    然而问题是，皇斗战队的硬实力，不够强！

    不管是史莱克战队，还是武魂殿战队，他们都是打不过的。

    “这……不太好吧……”独孤雁没有想到，天斗帝国的太子，居然建议天斗皇家学院的人，去武魂殿。

    “这有什么不好的？你爷爷现在都是武魂殿的长老了，你应该也是武魂殿的人。至于天斗皇家战队，你不想离开，是不是因为这个队伍里面，有个叫做玉天恒的家伙？”千仞雪说道。

    “啊？太子，你连这个都知道？”独孤雁听到千仞雪说起这个，脸都不由的红了一下。

    “玉天恒那小子，如果光从天赋上来说的话，确实非常不错。”千仞雪点点头，“可是，蓝电霸王龙宗的人，他们的人品，你可要好好的考虑考虑。”

    蓝电霸王龙宗的人，可不仅仅玉小刚这样一个人渣而已。

    实际上，抛开立场不谈的话，蓝电霸王龙宗里面的人，柳二龙如果没有骨科倾向的话，她反而是人品最好的人。

    玉小刚就是一个例子！因为他的武魂变异了，成了一个废物，所以他哪怕是老大玉元震的儿子，也照样被嘲笑、被排挤，最后不得不离开家族。

    这个家族里面的人，就是标准的废柴流玄幻小说里面的新手村的小怪。

    冷血无情，眼中只有实力、天赋这些，完全没有任何亲情。

    人之初，性本善；性相近，习相远。玉小刚那么渣，说不定就是受这种环境的影响而成的。

    “两个月之前，天斗拍卖行的事件，你应该也知道吧？蓝电霸王龙宗，是天斗拍卖行的重要股东。那里面那些触目惊心的事情，你应该也听说过了！你觉得，蓝电霸王龙宗，背地里是什么人，你难道还不清楚吗。”

    独孤雁和玉天恒这一对鸳鸯，千仞雪表示，自己一定要拆了。

    天斗拍卖行……

    独孤雁听到这个名字之后，也不由得感觉毛骨悚然。

    实际上，不管是什么人，听到天斗拍卖行的事情之后，都会感觉莫名的害怕。

    那里面的人，简直毁人三观，完全就是一群邪魂师。

    “怎么会这样呢，虽然蓝电霸王龙宗很讨厌，可是他……”

    独孤雁感觉吃了一惊，她本来是来找雪清河问关于自己爷爷的事情，还在想着和雪清河拼命来着。

    她现在突然发现，自己怎么这么信任这个太子了？

    对于玉天恒，她心里确实有很大的好感，因为她觉得这个人，确实也非常不错。

    蓝电霸王龙宗很坏，可是万一玉天恒是个例外呢？

    千仞雪笑着说道：“我也不跟你多说什么。现在，你先回去吧，好好的想一想，过两天你爷爷从武魂城回来，到时候你再做决定吧。去了武魂殿战队的话，你要打败唐三，还是轻而易举的！”

    “好的！”

    独孤雁果然没有直接拒绝，似乎真的在认真思考这个问题，然后带着雨伞离开了。

    千仞雪看着独孤雁离开的背影，摸了摸自己的下巴。

    说起来，武魂殿战队的情况，确实也有很大的缺陷。

    武魂殿战队的核心，就是黄金一代三个人。

    黄金一带的三个人可以使用融合魂技，非常的强大。

    这个融合魂技，说白了，就是胡列娜使用大范围的魅惑术，也就是群控技能，然后让邪月和焱两个强攻系的魂师，迅速击杀对手。

    这样一个队伍，对付普通的战队，或许足够了。

    可是，如果对付挂逼的话，黄金一代就依然有缺点，而且最大的扩展就在胡列娜那里。

    在原著当中，唐三通过极紫魔瞳，让胡列娜的技能失效，从而击败了武魂殿战队。

    如果独孤雁加入武魂殿战队的话，那么和黄金一代还可以练出新的融合魂技。

    胡列娜大范围魅惑，独孤雁大范围释放毒素，毒素有效果最好，如果没有效果，还可以转成大范围的火系魔法。

    至于这样的火系魂术，和马红俊的火系魂术谁强谁弱……

    千仞雪只能说，她有冰火龙王，一且皆有可能。

    史莱克7怪最大的外挂，不过是仙品，仙品只是受冰火龙王的一点点力量影响而生长出来的草药。

    现在冰火龙王，直接就是她的手下，冰火龙王一点力量而已，算得了什么？

    况且现在，史莱克7怪，已经几乎不可能得到仙品了。

    ……

    索托城大斗魂场。

    史莱克五怪再加上另外两个史莱克学院的其他学生组成的战队，再一次获得了胜利。

    “戴老大，我们还需要打多少场？”

    在享受无数的人欢呼的同时，唐三看着戴沐白，问了一句话。

    “至少……至少还得打好几百场吧？”

    戴沐白有些不确定能说道。

    没错，相比起原著当中他们来这个地方参加比赛主要是为了试练，而现在他们来这个地方参加斗魂大赛，还有一个目标，那就是为了赚钱。

    索托城大斗魂场，是一个地下拳场，在这个地方比赛，是能赚钱的。

    史莱克学院现在惨不忍睹，不仅不能骗钱了，而且还欠着武魂殿10万金魂币。

    不偿还武魂殿10万金魂币，那么他们这个学院，就一直是非法学院，无法参加高级魂师大赛。

    而且经过这么长的时间，他们也已经知道，玉小刚被扣押在武魂殿挖矿，如果偿还不了钱的话，玉小刚也要一直挖矿。

    唐三本来还有一个赚钱的方法，那就是卖暗器。

    只是可惜的是，现在天斗拍卖行，在天斗太子雪清河的掌控当中，他也不敢去那里。

    所以现在，他们唯一能够找到的方法，就只能是在这里一直打斗魂大赛。

    “好！我们加把劲，这对于我们来说，同时也是一种历练！总有一天，我们会让武魂殿，为他们做过的事情，付出代价！”

