    赌场管事一行人已离去，似风一般出现，又似风一般飘散。却沉重的留下余威，如风一般吹落在月湖村的每一个角落。

    特别是，无银钱还债，那就得“卖人！”，这“卖人”二字重如千斤般的敲在崔家人头顶，也敲在围了一大圈的乡邻们头顶上。

    月湖村虽说贫困，但民风纯朴，乡亲们自给自足，到也能过活，非不得已，那家会卖儿卖女。村子里那几家卖儿卖女的，至今让人看不起。

    沈氏透过窗，自然听到了赌场管事的威胁，闻言“卖人”二字，当即摇摇欲坠，脸上没有一丝血色。

    脑子从未有过的快速运转，白芷的交待似在眼前，“如崔家以后遇着事，没钱，没有银子，能换钱的就是人！人！二房的人！”沈氏用手狠狠的掐了一把自己大腿，就是死，也不能让崔家把自己两个儿子卖掉！

    “卖人”两个字也如魔咒般，紧紧盘旋着崔老汉，因满面愁容而使的本就很深的皱纹变得更加纵横交错，看起来更加的苍老不少。

    “崔大强还是读书人，跑大赌场赌大钱，欠了一百五十两！”

    “我刚来，听说崔家那个读书人欠的？真的是一百五十两？天啦！敢欠这么多银子！”

    “这那里有这么些钱来还？可真敢借，看都是什么人，凶神恶煞的，说打东西就打东西……”

    “我可得好好教教家里孩子，打死都不能进赌场！没有银子，人都要卖掉！”

    “卖人，那是什么人家才能干出的事！对对……”

    “没人性呀！”

    崔家这脸皮，掉在地上，个个见着都使劲踩上几脚。

    崔老汉抬手欲解说两句，看着众人议论纷纷，字字句句敲在崔家众人头上，苍白无力！

    只得低头，让人看不清神情，背着的双手，松散的拳头，又握紧了，强迫自己隐忍了下来，垂眸中掩去眼中那一闪而逝的仓皇狼狈。

    崔大强不断听着众人指责，无地自容，赶紧抛眼色示意陈氏，陈氏转着弯走过来，崔大强立马从崔老汉身后，像个鹌鹑一般转躲在陈氏身后，落荒而逃。

    走进房门，唆……一声，把门闩关闭，钻到床上，双手捂住耳朵，不想听到一字一句对“崔大强”的指责、不屑、嘲讽……

    越不想听到，可那一句句一字字的不屑、嘲讽……比任何时候都清晰的飘进耳朵……

    崔大强好歹是个读书人，素日里有些名望，一字一句的嘲讽一点一点的压跨了崔大强。

    才一会儿，像破败的被子，千疮百孔，没有一点精气神，萎靡不振。

    哎…陈氏给崔大强拉好被子，走到窗前，凝视窗外。相公好好一个读书人，虽说犯了点错，但……看着如此相公萎靡不振，到底不忍在埋怨。

    自己好好的一个童生娘子，历来风光，娘家谁不说自己嫁得好，相公是个读书人，儿子念书争气，闰女讨人喜欢……

    可今天，像耍猴一样，被人围观，指着鼻子骂，被人看戏……以后还怎么在月湖村生活，还怎么好意思窜门………

    陈氏满腔满眼的狠意中夹杂着几分戾气，白芷！那死丫头，狠不得白芷就在眼前，一把把白芷撕碎！

    这厢。

    赵氏收到信，抱着孩子往崔家院子赶。

    回到崔家院中，就看着满院狼籍，无一块好物什，身有凄凄然，不禁簌簌地流下眼泪。

    自家爹都经常教育自家弟弟们，这赌场沾不得，家无万贯财，又无权无势，与这些个亡命之徒牵扯，那就是败家之象。

    二房的崔田柱看着众人议论崔家，老实的汉子，脸有羞愤，蹲在墙角愣了半晌，看着满院狼籍，似乎找到的自身的价值，连忙起身收拾院子中破坏的物件、农具，分类归置。

    看着不断在眼前晃动的崔田柱，李婆子突然像爆发的豹子一般，跳起来锤打着崔田柱，什么脏话狠话都从嘴里秃噜出来：

    “都是你们二房遭贱的，怎么打的不是你，都怪你们二房，好端端的那死丫头为什么跑掉，早上好好的嫁去冯家，那来这些个事。

    天打雷劈的死丫头，最好是死在外面！”

