    真突破了！

    李老睁开双目，那浑浊的眼神此刻绽放出夺目光彩。

    他在这个境界已经停滞了无数年，本已经放弃了希望，如今却突破了！

    红樱看着这一幕，也是极为惊诧。

    明明没有丹方，只是知道丹药的作用，便能将一颗丹药复刻出来？

    不……不对！

    李老身上的气息与使用破元丹突破之后的气息并不一样！

    陆长生见状，也是松了口气。

    还好给弄出来了，不然的话还真不好交差。

    想到这里，陆长生决定，回去要好好操练叶秋白一番……

    这时，李老身上的气息并没有衰减，反而暴增！

    丹堂长老一愣，看向陆长生问道：“长生，这是怎么回事？”

    陆长生没有回答。

    不是他不想回答，而是他也不知道啊！

    李老感受到这股狂暴的气息，眼神狂喜！

    再度盘膝而坐。

    体内功法疯狂运转，残余药力充斥于经脉当中。

    似乎是在淬炼李老的经脉！

    丹堂长老看着这一幕，目瞪口呆。

    “不是说突破后就再也无法存进了吗？”

    “额……”陆长生道：“可能是这次改进过的结果？”

    红樱也是有些呆滞。

    半晌后。

    李老站起身来。

    他的境界，稳固在了乾元境中期！

    “我记得你们说过，服用这枚丹药，会导致以后无法再有所存进？”

    李老疑惑道：“但为何我感觉还能有所突破呢？”

    此刻，李老的经脉好似被激活了一般，再度散发蓬勃生机！

    同时，丹田内的灵气也是犹如浪潮一般开始涌动！

    不再是一潭死水！

    陆长生是往好的方向发展，也就松了一口气。

    红缨在一旁更是惊诧不已。

    原本，破元丹便是彻底燃烧天赋，已达到破境之效。

    而如今，师尊不仅仅让对方破境了，天赋也好像变得更好了？

    要知道，一个人的天赋是很难以后天改变的。

    丹堂长老见状，也是兴奋不已。

    这枚丹药的效果对藏道书院的帮助可以说是太大了！

    各堂的长老基本上到乾元境也就到头了。

    服下这枚丹药后，不仅仅能够突破，还能够改善天赋。

    这种丹药，简直闻所未闻！

    陆长生见状，便说道：“我炼的时候也多炼了几颗，就放这里了，我就先走了哈。”

    至于丹方，陆长生没有留下。

    主要是给他们，怕是也炼制不出来。

    这其中，被陆长生加入了生之力。

    而藏道书院中，有谁拥有生之力？

    就算放眼整个大陆，恐怕也是找不出来……

    丹堂长老拿着那几枚丹药，目中放光。

    “行，我也去和院长商量一番！”

    说完，也离开了此地。

    陆长生无奈摇头，带着红缨回到了草堂当中。

    此刻，草堂中。

    叶秋白和宁尘心正在交谈。

    见陆长生回来，纷纷起身拜道：“见过师尊。”

    陆长生点了点头，看向宁尘心，笑道：“这些时日有收获吗？”

    总得做点师尊的样子嘛。

    宁尘心笑道：“收获颇丰。”

    叶秋白也在一旁插嘴道：“三师弟对于儒道方面的修行可谓学究天人，就连儒院的那几人现在也对三师弟敬佩不已！”

    显然，如今来了个三师弟，叶秋白也很开心。

    到时候有什么活儿可以让师弟分担分担，对吧。

    可是，叶秋白如今不说话还好，一说话，陆长生就气不打来一处。

    就怪这小子！

    搞得自己不得不去炼丹。

    这炼成了，以后估计找自己的事情也就变多了！

    这咸鱼……哦不，清闲生活就这样离自己越来越远！

    “这里有你说话的份吗？”

    叶秋白一滞，“额……”

    “把山打扫干净了？”

    叶秋白挠了挠头道：“落叶全部清扫干净了……”

    陆长生发难道：“那灰尘呢？那些经过这里的鸟的粪便呢？”

    整座山都被结界所笼罩，哪会有灰尘……

    不过叶秋白如今也不敢说啥，知道师尊还在气头上，不由得苦笑道：“师尊，我这就去。”

    “等等！”陆长生指向厨房，道：“先做饭。”

    叶秋白：“……”

    接下来的日子里。

    宁尘心受到了儒院长老的邀请，前往儒院讲道。

    原本，有人怀疑宁尘心的本事。

    可是，当宁尘心讲完道之后。

    儒院的学员见到宁尘心，都会尊称一声先生。

    达者为师。

    红缨则是在巩固境界。

    而叶秋白，除了给陆长生烧饭，便是在打扫山头……

    这期间，丹堂长老尝尝会跑来草堂找陆长生请教炼丹方面的问题。

    开始几次还好。

    次数一多，丹堂长老一来，陆长生便会找个地方躲着去……

    时间又过去了几天。

    宁尘心向陆长生道别。

    他准备在南域继续讲道。

    红缨对着宁尘心道：“师弟，虽然你不会像师兄一样在外招惹是非，不过还是把这个给你，以备防身。”

    是那道凤凰玉佩。

    宁尘心笑着点头，“多谢师姐了。”

    叶秋白则是在一边疯狂翻白眼。

    招惹是非？

    搁这内涵我呢。

    作为大师兄，叶秋白自然要有所表示，上前给了宁尘心一道传音符。

    “有危险记得用这个联系我，我会赶来的。”

    感受到了叶秋白和红缨的关心，宁尘心的心中一暖。

    随后对着陆长生也是一拜，道：“师尊，师兄师姐，那尘心便先走了。”

    “去吧。”

    宁尘心离开后。

    秦天南也找了过来。

    “秋白，准备好了么？”

    今天，便是去总院的日子。

    叶秋白点了点头，如今的他，在南域的藏道书院中并没有对手，也是时候前往总院那边了。

    至于红缨，在修炼了几天后，也离开了草堂。

    不知道去了何处。

    陆长生也没有过问太多。

    坐在椅子上，不由得感慨道：“厨子们又走了。”

    ……

    中域。

    虽然不包括在四大域之中。

    但其实力，却是不容小觑。

    宗门林立，世家遍布。

    其中包括三世家，两大宗，以及一院。

    两大宗包括隐剑宗，以及丹宗。

    一院便是藏道书院。

    至于三世家则是最为神秘，他们不招揽弟子，皆负有家族血脉！

    而如今，叶秋白便来到了藏道书院的总院！

    PS：头还是晕乎乎的……待会还有一章。

