    “他不会喊我名字的，柔柔姐，你听错了。”

    “我没听错，他在喊你名字，一遍又一遍……你等下。”

    韩雨柔从阳台跑到病房里，护士已经给蒋骁挂上水。

    蒋骁表情很痛苦，容锦承狠狠按住他，他才没有乱动。

    韩雨柔把手机放在蒋骁的耳边。

    蒋骁还在一遍遍喊着“阿雪”“阿雪”……没有别的，只有这两个字，重复了一遍又一遍。

    空气都像是沉寂了。

    温雪心口发凉，浑身血液逆流，她跌坐在椅子上，被这一遍遍的“阿雪”击败。

    她自以为坚强的铠甲突然就不堪一击。

    她听清楚了。

    他是真得在叫“阿雪”，犹如之前热恋时，他最喜欢这样叫她。

    “阿雪，阿雪……”蒋骁还在叫，低沉嘶哑的声音里满是痛苦。

    温雪也痛苦。

    心口揪起来一样。

    疼痛如春草缠绕住她的身体，让她喘不过气。

    温雪崩溃了。

    为什么还要喊她名字！为什么！

    不是分手了吗？他喜欢的人不是徐岚吗？为什么还要叫她的名字？！

    他不好过，为什么也要让她不好过……

    她好不容易才走出来啊！

    温雪彻底崩溃，嚎啕大哭。

    那头的蒋骁还在喊她的名字，至始至终都没有变。

    韩雨柔和容锦承都是经历过很多事的人，两人恍然大悟。

    韩雨柔没有立即制止温雪，有时候，哭出来也是一种发泄。

    温雪在办公室里泣不成声，久久没有平息心中的沉痛，她很难受……很难受……她的一只手紧紧攥住心脏的位置，毛衣被她勒得满是皱褶。

    为什么这个人渣现在躺在医院里她要哭呢？

    他都让她不要作践自己了。

    她哭什么……

    哭什么呢……

    “阿雪……”蒋骁呢喃，双眼紧闭，耳边仿佛听到了温雪的声音，又似乎是大梦一场。

    四周都陷入沉寂，只有温雪的声音在久久回荡。

    悲戚，寒凉。

    韩雨柔有所动容。

    她不知道发生了什么。

    许久，她才收回手机，嗓音柔柔的：“阿雪，没事，他只是胃出血，在医院住几天就好。”

    温雪哭得上气不接下气，她知道自己是因为什么在哭。

    “阿雪，你……还好吗？”韩雨柔轻声问。

    “柔柔姐……我讨厌他，我很讨厌他。”

    容锦承听到这悲惨的哭声都一阵难受。

    老三到底干了什么啊？

    妈的。

    不管干了什么，是不是他的错，反正让女孩子哭的男人都是混蛋！

    不是个东西！

    温雪哭得他心都颤了，他都很久没有见一个女孩子哭成这个样子！

    老三这狗东西干了啥？！

    容锦承真想拔了他的针管！

    让他死了算了！

    狗东西！让女人哭的男人都是狗东西！

    “阿雪，别哭，有什么话你跟我说……”

    温雪擦了擦眼泪，她知道自己过激情绪失控了。

    她不应该哭。

    她摇摇头，带着哭腔：“柔柔姐，没什么，我跟他早就没关系了，他死了也跟我没关系。”

    “好吧，那我以后不打扰你了。”

    “柔柔姐，我还要去开个会。”

