    第六十五章 女神的伤疤？

    

    “指……指挥长，你……你怎么来了？”

    

    军营小道之上，林婉和陈超相随走在一起。

    

    陈超听林婉这样含蓄的样子，忍不住扑哧一笑，左右看了一眼，然后说道：“好了，这周围也没有别人，你就叫我名字吧。”

    

    “当初在我家楼下，你不是挺狂的吗？”

    

    陈超这样说，林婉的小脸立马就红了起来。

    

    “啊，这……可是……”   

    “让你叫，你就叫，哪那么多可是？”

    

    陈超的语气，把林婉吓了一跳，可她转头，又发现陈超正在盯着自己。

    

    “陈……陈超，你……干嘛？”

    

    “没事。”

    陈超嘴角一勾，转回头去，“上次你找我，我有其他事儿忙没来得及，让你置身于危险之中，我的错，这次我请你吃饭，就当是我赔罪了。”

    

    “啊？”

    

    林婉惊讶得抬眼，她实在不敢相信。

    

    这样低姿态的话，竟然是从陈超的嘴里说出来的。

    

    可就在这时，陈超加快了脚步，朝着前面的军车走了过去。

    

    林婉只能也加快脚步，努力跟上陈超的脚步。

    

    ……   

    两小时车程过去，两个人来到川蜀某一个县城。

    

    在陈超的带领之下，林婉走进了一家装修古朴，格调满满的复古餐厅之中，陈超随手拿起桌子上的菜单。

    

    “服务员，可以点歌吗？”

    

    陈超叫过来服务员，点了一首自己喜欢的《安和桥》。

    

    随即，一阵写满故事的悠扬曲调，马上飘荡在餐厅之中。

    

    “让我再看你一遍，从南到北……”   

    “像是被五环路蒙住的双眼……”   

    “请你在讲一讲，关于那天……”   

    重生之前，陈超最喜欢的一首歌，就是这首安和桥。

    

    末日中硝烟四起，满眼尽是人间悲剧。

    

    每次这悠扬的曲调响起，陈超都提醒自己，决不能重蹈末日覆辙。

    

    世界的命运，现在就在他的手中，他要努力，他要更加努力！   

    “陈超，你……你也喜欢民谣吗？”

    林婉的眼中写满震惊，他不敢相信，自己竟然和陈超有类似的爱好，有一首两个人都喜欢的歌。

    

    啪！   

    陈超啪得一声，把打火机擦出来的火苗凑近香烟。

    

    然后，陈超才缓缓的开口：“是不是第一次见我抽烟，第一次看我听民谣？”

    

    “嗯嗯。”

    林婉的眼中，依旧写满兴奋，“以前读书，没发现你还是这么一个小可爱呢！嘻嘻！”

    

    林婉努力回忆，想尽力多找一些自己跟陈超的共同点。

    

    可是，没有了。

    

    她很享受现在，陈超这个男孩子，竟然还有这么温柔感性的一面。

    

    果然，我林姑娘喜欢的，就是一个宝藏男孩。

    

    民谣的歌声继续飘荡——   

    “让我再尝一口，秋天的酒……”   

    “一直往南方开，不会太久……”   

    “让我再听一遍，最美的那一句……”   

    “你回家了，我在等你呢……”   

    等随后的这一段马提琴拉完，陈超先显得很是享受的样子。

    

    而后，陈超看向林婉，又说道：“其实吧，我挺消极的，都是上面看重，才把这么重要的担子，交到我的手里。”

    

    说完，陈超举杯一饮而尽，林婉笑着回应道：   

    “我知道，我都知道。”

    

    陈超闻声，先是一愣，而后又是哈哈一笑，没有再多说什么。

    

    其实，陈超说的都是实话，就是不知道林婉能不能听懂了。

    

    就在这时，一个稚嫩的声音，从两个人身后传来——   

    “叔叔阿姨，你们有空吗？”

    

    陈超和林婉回头。

    

    是一个小孩子，看情况，应该是隔壁桌的孩子。

    

    只见她举着一张卷子，抬高了递到林婉的手里，说道：“爸爸说，我这道题错了，非要让我找你们看看，你们帮我看一下，好不好？”

    

    林婉微笑着摸摸这小孩的脑袋，然后把目光放在了卷子上面。

    

    而后，就在陈超逗这个小孩的时候，林婉用卷子盖着脸，偷悄悄的问陈超：“那个……你记得不记得，处处闻啼鸟的上一句，是啥来着？”

    

    陈超闻声，顿时也是一愣。

    

    这小学的诗词歌赋，问下一句好说，问上一句，这个就……   

    林婉见陈超愣着，又抓紧捅了陈超几下，问道：“你到底知道不知道啊？”

    

    陈超转头一看领座，领座上一个男人抬杯示意，陈超也微微一笑。

    

    明显，这小孩就是领座派过来捣乱的。

    

    “小屁孩，你听好。”

    陈超满脸笑意，可接下来的话，却让林婉捧腹大笑。

    

    “这句诗的上一句，我只说一遍，你要是忘了，我可不说第二遍。”

    

    “嗯，叔叔你说吧。”

    

    “听着。”

    陈超脑筋一转，笑着说道：“上一句是，春天睡不着。”

    

    “记住了吗？”

    

    “嗯，记住了。

    春天睡不着，处处闻啼鸟。”

    

    “对了，去吧。”

    

    小孩拿着卷子，屁颠屁颠地走开了。

    

    回到自己的座位上，那个跟陈超点头的中年男人拿过来卷子，看了一眼。

    

    “爸，那位叔叔告诉我了，上一句是，春天睡不着，处处闻啼鸟。”

    

    “啥？”

    

    “叔叔说了，春天睡不着，处处闻啼鸟。”

    

    啪！   

    陈超看着小孩接受爱的教育，目光坚毅而又沉着。

    

    果然，我陈超，要不是因为末世，肯定是个诗人！   

    可回头，林婉已经笑疯了：“哈哈，陈超，你……你都教人家些什么啊？”

    

    陈超喝一杯酒，看着林婉高兴的样子，他也挺开心。

    

    可突然，陈超收敛笑意，林婉身上的一处伤疤，引起了陈超的注意。

    

    要知道，平时林婉可是非常注意保护自己的，身上一般不可能会有伤口。

    

    “你这伤口，是怎么回事儿？”

    

    陈超轻声得问道。

    

    “啊，这……这个，人无完人嘛，姑娘我长得这么漂亮，总要有那么一点儿破绽的。”

    

    林婉苦心编着瞎话，却被陈超一秒破防道：“说实话！”

    

    “好吧，啥都逃不过你的眼睛。”

    

    “是蚊子咬的，蚊子留下个大包吗，我给挑破了，就是这样。”

    

    

