    巡捕房中。

    满脸错愕的巡捕看着跪下的总队长和都督，不知道该怎么做了。

    文凡看着那些还站在原地手下们，吓得一个激灵。

    “愣着干嘛，给我跪下！”

    一声怒喝，惊醒了那些还在懵圈的巡捕们。

    一个个急急忙忙的跪在地上，不知所措。

    “我问你，人呢？”

    云千帆眼中的杀意，已经控制不住了。

    他听见楚雄那声怒吼的时候，就知道妞妞出事了。

    要不然，他也不会这么着急过来找自己。

    “云爷，妞妞......应该是被人劫走了。”

    楚雄说话的声音，都在颤抖。

    看着云千帆那双摄人的眼神，他似乎看见了尸山血海，万将臣服。

    云爷？

    而听见这两个字的时候，文凡和王南浑身冷汗直冒。

    他们，想到了前几天出现的一件事情。

    那就是区医院......一个急诊室医生身亡。

    当天，整个区医院被封锁。

    出现在那里的人，就是云王！

    神州之内，最强的王。

    唯一！

    而且，刚刚那个壮汉拿出来的令牌，如果他没有看错的话，就是战龙令！

    咕噜！

    两人下意识的吞了一口唾沫。

    互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的恐惧。

    完了！

    他们竟然让云王认罪？

    还是......死罪！

    两人的身体都在不停的哆嗦，生怕这位一怒之下，直接斩了他们。

    就算是斩了，整个神州，也不会有人给他们说一句话。

    这就是王的威严。

    “查！”

    “一天之内，我要看见所有消息！”

    “查不到，提头来见！”

    冷入骨髓的声音，传入众人的耳中。

    “是！”

    楚雄这才起身，双膝上，已经血迹斑斑。

    他艰难的离开了巡捕房，发动一切能够发动的暗卫，全力寻找妞妞的踪迹。

    待楚雄离开之后，云千帆闭上了双眸，深吸了一口气。

    而文凡等人，跪在地上，不敢动弹。

    豆大的汗珠，一滴滴落在地上。

    那种来自灵魂深处的恐惧，就好像一只大手，捏住了他们的脖子，无法呼吸。

    良久之后，云千帆才睁开眼。

    转过身，看着跪在地上的文凡等人。

    “今日之事，我不与你们计较。”

    “但......我女儿消失若是与你们有关，你们就自己动手吧。”

    “明白我的意思吗？”

    冷冽的眼神盯着文凡和王南。

    “是！”

    “我等知晓。”

    文凡颤抖的回道。

    这位的意思很明显，如果这位的女儿的消失与他们有关，他们就可以自尽了。

    至于跑路，是不可能的。

    就算逃到天涯海角，这位也不会放过你的。

    “还有，我的消息，若是透露出半个字，后果你知道的。”

    话落，转身离开了巡捕房。

    在云千帆离开很久只有，文凡等人才堪堪起身。

    看着地上那一滩汗水，背脊都在发凉。

    “幸好！”

    “那位大人来的及时，否则咱们的脑袋，不保！”

    文凡心有余悸的说道。

    若非是楚雄的到来，打断了云千帆签字。

