    第390章 洛柯回归！开始叙说虫系

    “诶？！”一声惊叫瞬间惊动了整个病房，搞得麦尔肯教授都不由得捂住了耳朵，一时间整个医院都是乱糟糟的，看起来今天的病人真的不少。

    “诶？！汐……汐月同学是……是……”

    墨寒和夏辉惊愕地注视着眼前的安汐月同学和旁边的安慕希老师，一时间瞪大了眼睛。

    同样是乌黑色的长发，同样是碧蓝色的双瞳，同样的碎发刘海，又是同样的姓氏……

    诶？好像还真没有什么问题，毕竟洛克王国的法律规定中明确规定孩子可以随父姓或是随母姓，情况特殊者甚至可以姓父母以外的其他姓氏，总之就是姓什么都可以，自古以来随父姓或是随母姓的例子多了去了，已经习惯了。

    那这么说……

    “诶？！！”夏辉又是一声怪叫，墨寒也是在一旁瞪大了眼睛珠子。

    安汐月同学是安慕希老师女儿？这四个月的学习以来他们居然都没有发现？这也太……

    巧了吧？

    他们俩文化水平也不高，也就能用这个词了。

    “我现在大概知道开学的时候陆羽为什么说安慕希老师有点眼熟了。”夏辉无奈挠了挠头。

    他还依稀记得，陆羽跟他闲聊的时候，说起来之前宠物测试的时候，遇见安慕希老师，感觉好像在哪里见过安慕希老师的样子，现在想了想大概是知道了。

    废话，隔壁同桌安汐月同学就长这样。

    好家伙，开学一周了，看见安慕希老师居然还没认出来是隔壁同桌的脸，陆羽那家伙不仅是路痴，还是脸盲啊，上课肯定没认真听，没注意过老师。

    但这样也比他考得高啊，一想到这里夏辉就欲哭无泪了。

    “妈，我就是……没忍住……出去玩儿一会……”汐月尴尬地解释着，“然后碰巧遇见墨寒和夏辉同学了，所以就……”

    “受伤严重吗？”似乎安慕希老师没有注意汐月口中说的那些，她现在比较关心女儿的小腿受伤情况。

    “不严重，缠了几圈绷带，医生说三周以内就能完全康复，甚至更快。”

    汐月傻呵呵地笑着，她原本还想拍一下腿来表示自己受伤不严重，但是一想起来之前的惨叫声，想了想他还是放弃了。

    “你呀，唉……”

    安慕希老师无奈叹了口气，她承认自己并不是一个合格的母亲，这个时候她的心情是矛盾的。

    她应该心疼女儿身上的伤，这点没错，那她是应该对女儿这种不听话的私自冒险行为而感到生气？还是应该高兴她的女儿拥有了敢于冒险的勇敢无畏，即便是受伤依旧也不气馁，只当做冒险中必定要经历的一环。

    哪个当母亲的会不心疼孩子受伤？哪个当母亲的不会对孩子的不听话行为而生气？又有哪个当母亲的不希望孩子有展翅高飞翱翔天空的勇敢？

    心情很复杂，不知道该怎么形容。

    “后悔吗？”

    思来想去，安慕希老师对着汐月问了一句，接着看向了她的腿部，眼神中依旧充满心疼、

    “不后悔。”

    汐月的回答很快，仿佛对这个问题早有准备。

    她向往冒险，喜欢那种冒险中带来的刺激与紧张，但毕竟是一种冒着危险的行为，受伤是肯定会经历的，疼也是会有的，但是如果冒险不会受伤，也就不会有那种刺激与紧张了。

    她不后悔自己的这个爱好，她还有成为职业探险家的梦想呢。

    “保持你向往冒险的勇气，但也要时刻保护好自己。”安慕希老师想了想，对着汐月说了这样一句话。

    “啊……？”

    汐月明显愣了一下，妈妈她……没有对自己生气？

    不过这种情况下大部分家长还是会心疼自家孩子的，一时间旁边的两个男生一阵心酸。

    “嗯！”

    汐月点了点头。

    旁边的某俩人依旧沉浸在刚刚得惊愕当中，看起来今天中午带给他们的惊喜有点大，搞得俩人现在还没有回过神来。

    “嗨～墨寒夏辉原来你们在这里啊。”

    正当二人傻乎乎地坐在位置上发呆的时候，病房的门口忽然传来了一个熟悉的声音。

    “啊？”

    这声音一听就能听出来，是洛川和柯阳的声音，看起来他们两个也回来了，这下子连虫系代性物的任务也结束了，就等陆羽和非凡那边了。

    看起来三系同行的效率着实高了好多。

    墨寒和夏辉心里这样想着，二人扭头看向病房门口。

    两个熟悉的身影从病房外面走了进来，一个绯红色，一个湛蓝色，非常熟悉的两个人。

    他们二人脸上笑嘻嘻的，满脸一副“我赢了”的表情，仿佛这一次的旅行对他们而言轻轻松松，想必虫系代性物的旅行是那样的轻松和悠闲吧？

    当然，这一切，仅仅只是墨寒和夏辉看见了他们俩刚进门之前的想法。

    因为，他们俩个人的腿，都缠着一圈又一圈的绷带，虽然看起来不是很严重，但是二人都各个手持拐杖，俩人拄着拐杖一瘸一拐地走了进来。

    好家伙，看起来他们这边情况也不容乐观啊。

    “为什么你们两个也拄拐了？今天是「王国拄拐日」吗？！”

    夏辉在一旁都要无语了，这边俩人才刚刚拄拐，那边俩人咋也都开始拄拐了？洛川和柯阳实力应该比他们俩强很多的啊，为什么也拄着拐杖回来了？

    虽然洛克王国的节日是有挺多的吧，但是他可不记得12月6日是「王国拄拐日」啊！

    “啊，半个世纪没来，王国都有这个节日了？那……”洛川左看右看，这群同学里就墨寒没拄拐，然后他缓缓把目光放在了墨寒的腿上。

    “你这是故意伤害罪！”似乎已经猜到洛川要干什么了，墨寒赶忙制止了他。

    “开玩笑啦。”洛川还没有傻到那种地步。

    “好了，不说这些了，你们俩这是咋回事啊？虫系代性物也失手了吗？”

    不开玩笑了，正经一点，这到底是怎么回事啊？他们俩都拄拐了，事情有这么严重吗？

    “这个啊……”洛川无奈挠了挠头，看了看那边的安汐月同学，又无奈叹了口气。

    “走吧，今天天气不错，去楼上晒会太阳吧，帮忙搬两个晒椅。”柯阳在一旁提议道，看起来目的很明显，这里不方便，换个地方说吧。

    “起码得四个。”墨寒和麦尔肯教授对视了一眼，洛川柯阳加上夏辉还有他，至少四个晒椅才行。

    “几个都可以，去顶楼晒会太阳吧。”洛川和柯阳拄着拐杖朝着顶楼走过去了。

    “等等我。”夏辉也跳下床，拄着拐杖就跟上去了。

    剩下俩闲人搬椅子……

    (本章完)

