    又过了大概半个小时左右，血染的风采，荣耀、外加烟雨楼三个高级佣兵团以及下属的分团，总人数超过5000人的一线玩家部队，在要塞外面的集结点基本完成集结。

    岳峰露面，战神昊天跟乘骑着地龙的倚楼听风雨并排走了过来。

    战神昊天：“哥们够意思吧！你这一声招呼，至少拉了几千人的团队过来！具体啥情况，给我跟小雨说说！”

    倚楼听风雨：“是啊，大高手，我跟昊天接到你的消息可是马不停蹄就组织人集合了！真的是主线剧情任务？”

    岳峰点点头：“感谢两位会长信任捧场！！主线剧情无疑，要骗也不能挑最熟的盟友骗啊！不信你看！”

    说话间，岳峰将自己任务列表里已经激活的任务分享给俩人查看相关细节。

    “消失的士兵？类型确实是剧情任务，可是你确定这玩意是个大规模主线剧情？”

    战神昊天看完之后还是有点拿不定主意，毕竟从任务信息里，暂时还看不到相应的规模。

    岳峰点点头：“我已经沿着线索核实过了，在要塞另一侧域外不远的位置，有个地底裂缝，连接着一个大型溶洞，那边已经有规模巨大的前进基地在建设了，堆积了大量的粮草！

    现在我需要跟你们讨论下，咱们怎么做，可以让利益最大化！”

    “有啥说法吗？”战神昊天听完之后微微皱眉。

    “当然！要塞里只有五百npc士兵，肯定是挡不住龙血狗头人的军队！在探路侦查的时候，我发现了几处适合驻守兵力的地方，咱们可以提前抢占战略位置！

    但是毕竟人数太多，收益跟风险要求个平衡，npc士兵挂了无所谓，咱们普通玩家可不能伤亡太大，要不然好事儿可就变坏事儿了！”

    “地图呢？分享给我看看！”

    “好！”

    很快，岳峰把自己解锁的地图分享给了战神昊天跟倚楼听风雨，两人皱眉看了起来。

    “这处葫芦口！这里我觉得最合适！”战神昊天研究了几分钟之后，一眼就选中了葫芦口的位置。

    岳峰点点头：“跟我的判断基本一致！大量兵力守在这里最稳妥！可以展开队形居高临下的攻击，防守压力还小！

    不过，我还有个更大胆的想法！要不要听听？”

    “更大胆的？说！”

    “咱们抽调最核心的队员，组成一个二十人左右的小队，去地底下先搞一波！

    那里易守难攻，又没法大规模展开部队，只要队员质量够硬扛得住压力，就可以把狗头人精英，当野怪群刷！”

    “卧槽，你疯了？”

    “这，不太好吧？”

    听完岳峰的提议，战神昊天跟倚楼听风雨，都有些意外。

    越是对大规模作战有了解的人，越懂这里面的难度。

    药品，回蓝，输出，装备耐久、技能cd等各种维度的极限值，都限制着个体玩家在大规模作战中的作用。

    一个人装备再好，技能伤害再高，也有耗尽蓝量血瓶跟装备耐久度的时候，如果真按照岳峰说的是大规模的群体作战，哪怕占据绝对的优势，风险也是非常大的。

    岳峰摊摊手：“反正我感觉是个很好的机会，喊你们两个还是咬了咬牙的决定，如果你们觉得风险大，我就从我们血团挑人单干了，几十号高手而已，我自己的人就够！”

    岳峰说这话真假参半，人肯定能找出来，但是风险岳峰也不确定，拉上别人，虽然少了收益，可降低了自己的风险增加容错率，享受收益就要承担风险。整体来说走的是一步阳谋的棋。

    战神昊天跟倚楼听风雨对视一眼，没有当面交谈，而是在用私聊沟通。

    岳峰也没催促，毕竟这个不是强制的，不管结果如何，不影响合作的基本盘。

    “我跟小雨商量了下，感觉还是风险太大，顶级高手经验值太宝贵了，这里不是副本，战斗状态无法复活，挂一次可就是半级经验！这种大油水大风险的活儿我们就不掺和了！”

    最终，战神昊天跟烟雨楼，还是选择了求稳。

    岳峰点点头：“行，那就这么说定了！我这就去完成第一环任务，到时候进出外域的城门肯定可以打开，咱们三家的兵力在葫芦口驻军！我亲自带人去地下部分捞一波！”

    “好，就按照这个思路来！后方我们帮你守着，如果压力太大，还可以把其他分团的人一起喊过来，应该能守住的！”

    ……

    三方大佬敲定了思路，岳峰也不再耽误时间，直接朝着军营方向赶去。

    等进了军营驻地找到了驻地硬仗穆恩，将搜寻情报这么一汇报，穆恩立马坐不住了。

    开啥玩笑，五百守军的要塞，想要守住狗头人大军的进攻？根本不可能！

    “我这就安排人继续侦查！顺便给帝国求援！”穆恩面色凝重的说道。

    岳峰摇摇头：“我觉得，还没到求援的地步！我们冒险者组织了至少五千人的守城兵力，已经在要塞外面列阵集结了！

    要不然，您把另一侧的城门打开放我们出去，在葫芦口设置阻击阵地？”

    “五千人？？”

    “对，都是我们佣兵团的成员！实力可以保证的！现在地下的具体人数规模咱们不清楚，万一求援闹了乌龙呢？”

    听到岳峰这么说，穆恩眉头皱的更紧了。

    岳峰说的也在理，求援可不是小事儿，如果搞了乌龙引起连锁反应，穆恩这个要塞最高长官是会被追责了。

    驻扎兵力虽然不多，可有这么多冒险者守军，哪怕守不住要塞，拖个求援的时间也是可以做到的，等于说多了一道保险。

    “可以！就按你说的来，我先派斥候收集详细情报！你让冒险者在外域一侧的合适位置防守！”

    听到穆恩松口，岳峰松了口气，最有变数的地方现在解决了。

    从军营里出来，岳峰立刻在佣兵团的指挥频道说道：“男人海洋、公子哥、月光、牧野清歌……所有我点到名字的人，跳二号频道，其他佣兵团成员有序进城，朝着我在指挥地图上标注的城外集结点移动！都动起来！”

    一番指挥下来，选中的几十口子人纷纷跳到了二号临时频道，其他一线队员，则进城，朝着域外一侧的城门方向赶去。

    五千人规模的调度现场是什么感觉？只能说是远超普通人的预期的混乱。

    哪怕再纪律严明，玩家还是玩家，不可能做到如臂使指那么协调，玩家们浩浩荡荡的穿过城门，带起烟尘一片，进入要塞内部之后，更是对荒凉的要塞建筑好奇心旺盛，不少人甚至脱离队列在城内建筑中各种乱窜。

    面对这些情况，岳峰也有心理准备，也不刻意约束，反正现在自己这边突击队还没有开始战斗，其他人时间还是很充足的。

    下达了命令，岳峰再次跳转到二号频道，被点到名字的都是佣兵团各大小队的核心主力，此刻正在好奇的讨论团长喊人干嘛呢。

    “都别吵吵了，听我安排！”岳峰清了清嗓子，开始了新的安排。

