
    第529章天龙钱家

    一群废物，滚！滚！都给我滚！

    面对他们的殷勤，这位高傲的公子哥，不但没有接受，反而是大声呵斥道，同时，他手脚并用，对着四人拳打脚踢，最后仿若是牵扯到了痛楚，他才是抽着凉气作罢。

    小子，你有种！给小爷等着！

    最后，公子哥在狠狠的瞪了秦逸尘一眼，丢下一句狠话道。临走前，他的目光还不忘贪婪的往公输芷依身上刮了一遍。

    还愣着干嘛？赶紧给我上药啊！

    被四个护卫簇拥着离开的公子哥，那怒斥之声不断的响起，而秦逸尘并没有搭理他，对着北斗商行的老者歉意的笑了笑之后，便是进入雅间之中。

    在进入雅间中后，外面的吵杂之声，随着木门的关闭，隔绝了开来，公输芷依眯着小眼睛，满脸舒坦。

    似乎，她对于之前发生的事情，毫不在意。

    一百枚金币的雅间，能不好吗？

    秦逸尘心中暗叹一声，还在为那一百枚金币而心疼。直到在想到飞星灵晶时，他心中的那种不满，才是消退了下去。

    在就座之后，公输芷依便是如同一只灵雀一般，不断的在雅间中观察着，不时还叽叽喳喳的评论着这里的哪些不足。

    而一旁的鲁小官，经过这段时日的相处，已经彻底的被秦逸尘与公输芷依折服了，现在，不管公输芷依说什么，他都是一个劲的顺着。

    在他们话语间，秦逸尘也是透过雅间的窗口，陆续的见到几批看起来颇为不凡的势力人马来到拍卖场中，而这些人显然地位颇高，都是直接进入了拍卖会场最前方的雅间之中。

    显然，在北斗商行的刻意宣传下，这次的拍卖会，还是吸引了不少重量级的人物到场。

    而在某一刻，秦逸尘的眸子微微一眯，之前与他们发生矛盾的那个公子哥，跟在一个身穿紫色锦袍，看上去器宇不凡的中年人身后，进入了最为前方的雅间之中！

    本来对于那个公子哥，秦逸尘根本不在乎，纨绔子弟各地都有，何况还是天龙皇城，只不过，让得秦逸尘有些凝重的是，自己随手教训的一个纨绔子弟，竟然后面有那种背景！

    那个中年男子的紫色锦袍上，有着一个特殊的印记，就犹如一枚古代铜钱一般，那个印记，整个天龙皇城人人皆知。

    那代表的是钱家！

    钱家，在天龙皇朝中，算得上是顶尖的一流势力！

    因为，钱家扎根天龙皇朝的缘故，在天龙皇城中，钱家的金行，甚至能与风族的济世堂其名。

    能成为风族的竞争对手，可见，这钱家底蕴之深。

    当然，这并不是说，钱家就能和风族相提并论了。

    风族，面向的是大陆六大皇朝，而钱家，只不过是能和风族一个济世堂分部相比而已。

    而仿若是感受到了秦逸尘的目光，那个公子哥在踏入雅间之前，突然回头，目光对着秦逸尘所在之处投射了过来。

    那道目光中，充满了怨毒之色！

    看到这个公子哥的眼神，秦逸尘面色有些不好看，眉头浅皱。

    他刚到天龙皇城，尚未交好哪个势力，便已经与钱家结恶，恐怕，今后在天龙皇城的日子，并不会好过啊！

    而随着时间的推移，拍卖会场的气氛，也是逐渐的达到了顶点，最后，伴随着一道古老而又沉重的钟吟声响，一道光柱照射在了拍卖会场的大台之上。

    无数道目光随着光束之处投射而去。

    在那光柱之中，先前阻拦了秦逸尘与钱家公子哥矛盾的老者浮现而出，他头发发白，面带一种让人一看，如沐春风的笑容。

    这种气态，一看就知道是久经这种场合之人！

    这场拍卖会竟然是由白管事亲自主持！看来北斗商行对这一次拍卖会相当重视啊！

    是啊，白老曾经可是北斗商行的首席拍卖师，任何宝贝，他只需一眼就能辨认出其真伪好坏，可自从他晋升为管事之后，就再也没有主持过拍卖会了，没想到这一次竟然让他再次出手！

    看来这一次倒是来对了啊！

    见得拍卖会开启，秦逸尘也是将雅间的窗户稍微打开一点。刚一打开，一道道窃窃私语声，便是传入了他的耳中。

    听到这些窃窃私语，秦逸尘眼中也是流露出一抹诧异，他看了白发老者一眼，没想到后者不仅是武王巅峰的强者，竟然在拍卖界还有如此大的名气。

    怪不得那钱家的公子哥，都要给他几分面子！

    在满场的窃窃私语中，那个拍卖行的白管事则是环顾四周，视线在最前方的阁楼中顿了顿，然后抱拳道：今日的拍卖会多谢诸位前来捧场，那么，本次拍卖会，便是正是开始！

    随着话语的落音，白管事手掌一翻，一个木盒从后台急射而来，被他抓在手中。

    锵！

    而后，随着一道令人沉迷的剑吟声响，一柄长剑从木盒之中被他取了出来。

    这柄长剑连剑鞘都没有，其剑身也是布满了一道道的裂纹，看上去，非常的普通，或者，可以说是破烂。

    好剑！

    然而，在见到这柄长剑时，秦逸尘的眼眸微微一眯，他的目光可是看得清清楚楚，那剑身之上，根本就不是什么裂纹，而是一道道玄奥的纹路！

    长剑无锋，想来诸位都知晓，我也不多做介绍了！白发老者笑吟吟的说道。

    拍卖价格：一万金币！

    随着他话语的落音，顿时引起了满场的喧哗之声。

    长剑无锋！独行剑客的长剑无锋，竟然出现在了北斗商行！

    天哪，差不多有五六年没有独行剑客的消息了吧，原本以为这把好剑已经随着他消失了，没想到竟然出现在了这里！

    据说长剑无锋，曾经可是劈开过超越了武王境强者防御的啊！

    剑形武器，本来就很吸引人的目光，而一把曾经威名赫赫的好剑，更是让得无数人眼中尽是热血涌动。

    曾经重创过超越武王级别强者的武器，单单是这威名，便已经不止一万金币的价格了！
