　　轰——！

　　终于，某一瞬间，元始印带着元释仅剩下的点点灵魂之火，冲出一万丈位置。轰然之间，他如同河辙之鱼刚入大海一般，四周无尽的灵魂之力向他涌来，虽有些冰冷，但却如同大海一般，不断地滋养着他的灵魂。摇曳的灵魂之火也在瞬间如同星星之火，以瞬间燎原之势弥漫在整个灵魂之海，淬炼灵魂的同时，也在壮大着自身。

　　就这样，元释没有一点不适，而且以后也不会因为不适自己的就留下后患。

　　“哈哈哈！我终于有灵魂了，越来越强大了，哈哈哈！”元释大笑不止，他的灵魂头颅开始出现，从上而下，渐渐地，身体，手、脚都以一种肉眼可见的速度凝练成形。整个人的灵魂，在一刹那之中，快速出现。同时，一股陌生的磅礴的信息随着灵魂之力传入元释的脑海。

　　“咦！这股信息是……？嘶！什么？！混沌、大道、魔神……”元释倒吸一口气，脸上露出震惊不已的表情。

　　原来，他的灵魂在渡劫失败之时被鸿蒙元始印从地球带走，出现在这无尽混沌之中，而那幽暗空间，正是孕育一尊魔神的意识空间，而这尊魔神还只是灵魂刚蓄积到巅峰，还没来得及产生意识，就被元释的灵魂意识突然闯进，在元始印的帮助下，霸道夺舍了这尊魔神。

　　“我……居然取代了魔神之魂！成为即将出世的混沌三千魔神之一！而且传承的大道法则是……嘶！竟然是因果法则？！号称最诡异最神秘的因果法则？！”元释震惊不已。

　　不过，经过了初时的惊骇之后，剩下的就是狂喜了，在这狂喜之中，还隐藏着一丝担忧。毕竟对拥有前世记忆的自己，看过众多网络小说，却清楚的知道，三千魔神的下场，会是什么？

　　开天之劫，洪荒世界第一量劫，同时也是盘古的证道之劫，三千魔神的……生死劫！！！

　　“不知道我是第几个孕育出来的混沌魔神，可千万要早一点，要是刚出世，盘古就要开天的话，我岂不是完蛋了？不，我绝不会让这样的事情发生，前世身处末法时代，我都能修炼到渡劫的地步，今生拥有混沌魔神这么好的资质与条件，不好好把握，怎么可以？”想到这里，元释深感担忧的同时也拿出了必有的自信。

　　元释不再多想，赶紧加快速度吞噬灵魂力量，领悟传承内的大道法则，因果之力的传承，因果法则之道，玄之又玄，奥妙无穷！

　　渐渐地，整个灵魂之海全部被元释的灵魂之火笼罩，并迅速吸纳提纯，反馈出最精华的部分。这灵魂之力本来是无主的，现在被元释的灵魂之火淬炼一遍，全部打上了元释自己的印记，从此后，元释就是这灵魂之海的主人，这些灵魂之力就好像是他自己修炼出来的，没有丝毫不稳的现象，以后也不会出现灵肉不和的状况。

　　这就是灵魂之火的恐怖之处，不像单纯的夺舍，那样前期还好说，越是到后期，进步就越难，潜力有了限制，因为那终究不是你自己的。

　　同时，鸿蒙元始印也在记录着因果大道法则之力，并将之演化为最初的大道本源，使得元释对于大道因果法则传承的领悟，也越来越强，而且还不仅仅是大道因果，还有因果大道本源的领悟。

　　要知道，大道法则并不是唯一的，而大道本源却是唯一的。一千个人领悟同一种大道，可以形成一千种不相同的大道法则，而他们的本源，却是相同的。

　　如果将大道比喻成一条河流，他的源头是唯一的，而他还有不同的很多支流，这些支流就像是大道的不同显化。

　　就好像，诸天万界，不同的世界，有着不同的大道法则，其世界内的修士，领悟的大道也不同。他在本世界内可能无敌，但去到另外一个世界，就不一定了。他可能需要重新领悟大道法则，才能重回巅峰。

　　而，大道本源就不同了，本源是唯一的，领悟了本源，境界是不变的，不管到了哪一个世界，他的实力与境界都不会变。这就是大道本源的恐怖！

　　这就是鸿蒙元始印的作用之一！鸿蒙元始印，元释并没有完全炼化，也并不知道它的全部作用，但仅仅是知道的信息，就很恐怖了。

　　鸿蒙元始印，如今知道的作用有：收录大道法则，还原大道法则本源，内含本源界（当然需要其主人收集不同的大道来完善），可以加快主人领悟已收录法则的速度。

　　鸿蒙元始印，无愧鸿蒙九宝之首，仅仅元始印就很恐怖了，真不知道与它齐名的终结印有如何，而且，其他八宝又是什么？元释如是想到。

　　就这样，元释沉浸于大道之中，灵魂体盘膝坐下，而且随着四周灵魂之力被灵魂之火炼化，他的灵魂身体也越来越高大，越来越明亮。随着他对因果大道法则之道领悟的越深，他的身体，开始下沉。

　　嗡…嗡…嗡！……随着元释灵魂不断高大，进入到下方的虚无空间，虚无空间也颤抖起来，轰鸣声中，无尽的法则之力散出，好似掌控了意识海一般。

　　如此下去，可以预见，元释掌握所有魂力，主宰意识空间之时，他，便会化作混沌之中，大道之下，一尊恐怖的…因果魔神！

　　……

　　混沌之中，依旧幽深而寂静，无尽苍茫，整个空间，全部被灰色支配。

　　四周充斥着混乱，混沌气流汹涌而来，一块巨大的混沌里面，有着一尊恐怖的存在，他静静盘坐着，好似沉睡一遍，安静无比，没有任何声息。

　　他，人首蛇身，背生双翼，两手结印，好似大道的化身，静静只是安静的待在那里，便给人一种大恐怖之感，尤其是他的身上，散发着黑白两色的法则之光，正是那因果之道，玄之又玄，让人沉迷其中。这是一尊混沌魔神！

　　从四周弥漫的道韵来看，显然是在参悟因果法则的魔神。

　　孕育之中，还没有出世！可却无任何存在知晓，一个外来灵魂正在接掌他的意识，一旦成功，他就是一个全新的…因果魔神！

　　混沌之中，不计岁月，不知过了多久。

　　这一天，混沌之中来了一个神秘人，他一步踏出，就到了混沌的最中心，看着那巨大无比的混沌蛋，以及蛋下的三十六品混沌青莲，眼中闪过一丝贪婪，但他却没有去抢，而只是静静的看着。

　　不知过了多久，他盘腿而坐，面朝巨蛋，单手一晃，手中顿时出现一个玉牒，他的身上顿时散发着无尽造化之光，顿时显得玄妙无比。若仔细看去，就可以看见，那无量造化之光正是从那玉牒上散发出来的。

　　若破开造化之光，就可以看见，那玉牒上还刻着无数神纹，又好似道文，那就好像是一条条大道被记录在上面。

　　那正是四大混沌至宝之一的造化玉蝶。其上面记录了三千大道以及八百旁门。

　　只见那神秘人手持玉牒，对着那混沌蛋，道：“你我有缘，你可愿拜我为师，传你三千大道？”

　　巨蛋沉默了片刻，突然，你面传出一道意识：“愿意。”

　　见到这里，那神秘人微微一笑，道：“好，既然你愿拜我为师，那为师如今传你三千大道。能领悟多少，就看你的造化了。”说完，便不再多说，直接开始讲道。

　　“道生鸿蒙，鸿蒙碎，大道出，大道三千，……”

　　这一幕要是被元释看见，一定会更加嫉妒盘古，同时也会十分吃惊，究竟是谁，能做盘古大神的老师。混沌四大至宝，盘古一人近乎占据其三，防御无双的混沌青莲，霸道至极的开天斧，造化玄妙的造化玉蝶，只剩下了一个不知所踪的混沌珠。真不愧是大道之子。

　　就这样，神秘人在混沌中心静静地对着大蛋传道，而混沌却异常的安静，像是暴风雨前的宁静。

　　……

(本章完)

