    厉北爵想到当时的场景，眼底忍不住闪过一丝笑意。

    正犹豫着要不要继续帮小丫头处理胳膊上的伤势，却听到远处传来了跑步的声响。

    “甜甜！妈咪把药买回来了！”

    江宝宝人还没到，声音已经传了过来，她似乎是跑着去，又跑着回来的，整个人都气喘吁吁的，却一秒钟也不敢耽误，飞快的跑进了亭子。

    “把她给我吧。”江宝宝把甜甜从厉北爵手中接了过来，满脸关切。

    厉北爵的眼神下意识的从小丫头的脸上，缓缓移动到江宝宝身上，若有所思的看了几秒，刚才明朗的心情突然又浮现出一丝烦躁。

    他思索两秒，对着衍宝低声说道：“爹地去那边打个电话。”

    厉北爵丢下一句话，大步的出了亭子，走远了些，这才拿出了手机，拨通了陈助理的电话。

    电话只响了两声，就被人接了起来。

    “喂？厉总，有什么吩咐？”陈助理问道。

    厉北爵的眼神，下意识的飘向江宝宝的方向，沉声问道：“我之前让你查的事情，有结果了吗？”

    “这个……目前还不是很全面，恐怕还需要您再给我点时间……”

    陈助理硬着头皮回答道。

    厉北爵目光闪烁了一瞬，没有说话。

    远处，江宝宝已经用喷雾，帮甜甜处理好了伤口。

    厉北爵又看了两秒，这才低声道：“用最快的时间查清楚，不要让我等太久，也不要出任何差错。”

    “是！”陈助理猛的松了一口气，急忙答应了下来。

    厉北爵没有多说什么，直接挂断了电话，却没有急着回去，眼神下意识的在甜甜和江宝宝之间来回游移。

    如果真的是她的话……

    厉北爵眉头紧锁，心里第一次生出了有些没底的情绪。

    他做梦都想不到，他会找到十六年前，那个救了自己的女孩儿。

    可那个人如果真的是江宝宝呢？

    那她这些年究竟经历了什么，才会变成现在这样？

    以她现在的人品……真的让他，暂时没有办法接受。

    而且那天他也看到了，江宝宝已经开始着手准备相亲，寻找结婚的对象了。

    厉北爵越想心情越复杂，思索许久，这才走了回去。

    走到亭子附近，这才看到江宝宝，已经把电子烤炉架了起来。

    “爹地！我们先吃东西吧！别人都已经开始烧烤了，好香哦！”

    墨白的心情不错，大声的招呼着厉北爵。

    厉北爵淡淡的点了点头，在一边坐了下来。

    他不会烧烤，自然只有等着吃的份。

    江宝宝也没有多说什么，只是带着三个小家伙，挑选着喜欢吃的东西拿上烤架，却时不时的就感到，两道幽深的目光落在自己身上。

    江宝宝顿时无奈的在心里叹了口气。

    不用回头都知道，一定又是厉北爵那个家伙在看自己！

    真不知道到底有什么好看的！

    有话不会直说吗？

    江宝宝不知道身后的人又在想什么，干脆忽略了他的目光，开心的和身后的三个小家伙聊着天。

    没过多久，烤炉上就飘来了诱人的香味。

    甜甜早就已经忘了胳膊上的伤，眼睛一眨不眨的盯着江宝宝烤好的肉串。

    江宝宝看着好笑，急忙挑出一串烤的最好的，笑着说道：“今天的第一串，就给我们见义勇为的甜甜小公主，大家没有意见吧？”

    “没有意见！”墨白和衍宝立刻举双手赞成。

    厉北爵也没有说话。

    江宝宝这才笑着，把肉串塞进了早就已经迫不及待的小丫头手里，故意逗她道：“快尝尝看好不好吃！妈咪用的可是你亲自做的秘制调料！”

    “嗯嗯！”甜甜乖乖的点头，立刻迫不及待的尝了一口。

    然后毫不犹豫的说起了大拇指。

    “味道好极啦！就知道我做的调料是不会出错的！”小丫头满脸得意的神色，瞬间逗笑了江宝宝，旁边的墨白和衍宝也忍不住跟着笑了出来。

    草地上一片欢声笑语，任何不知情的人看了，都会认为这是幸福的一家五口。

    厉北爵听着耳边几个小家伙的笑声，心情却更加的微妙。

    如果当年那个女孩儿，真的是江宝宝……他要怎么做？

    ……

    午饭过后——

    三个小家伙都把自己吃的肚皮圆滚滚。

    江宝宝想让他们活动一下，便大声提议道：“宝贝们，我们去放风筝好不好？”

    “好！”三个小家伙异口同声，纷纷动作极快的跳了起来。

    墨白飞快的找出了风筝，衍宝则是乖乖的拿着线。

    江宝宝飞快的确认了一下“装备”，便满意的点了点头，打算出发。

    衍宝却发现厉北爵坐在原地没动。

    “爹地，你不和我们一起去吗？”衍宝忍不住好奇的问了一句。

    厉北爵猛地回神，轻轻的摇了摇头：“你们去吧，爹地在这边看着你们。”

    衍宝一愣，小脸上的神色顿时有些遗憾。

    江宝宝却不以为然，只是淡定的在心里翻了个白眼。

    爱去不去！

    他不去更好！

    她在心里吐槽着，故意大声说道：“那我们四个人去吧！让你们爹地在这里看着东西，免得丢了！”

    江宝宝一边说着，一边带着三个小家伙离开，朝着远处的草地走去。

    四个人很快就选定了一块带有斜坡的空地，飞快的跑上了顶端。

    江宝宝怕三个小家伙摔伤，主动把风筝接了过来。

    “等会儿妈咪一边往下跑，一边放线，你们要跟紧哦！”

    她一边说着，一边调整了姿势，准备从斜坡上冲下去。

    三个小家伙兴奋的不得了，立刻乖乖点头，一脸严肃的看着江宝宝手中的风筝。

    “3,2,1——冲！”

    江宝宝倒数结束，毫不犹豫的便冲了下去！

    她手中的风筝，也顺着风势晃晃悠悠的飘了起来！

    “哇！妈咪好厉害！真的飞起来了耶！”

    甜甜抬头看着天上的大蝴蝶风筝，拍着手不停的又蹦又跳。

    墨白也在旁边跃跃欲试，想要试着从江宝宝手中把线接过来，自己来放。

    衍宝抬头看了一会儿，却忍不住回头看了看厉北爵的方向。

    如果爹地也在这里就好了……一个人在那里待着，不无聊吗？

    小家伙心里有些郁闷，盯着厉北爵看了几秒，却忍不住皱起了小眉头。

    为什么他觉得……爹地好像心情不好的样子呢？

