    “嘶——你不会是说！！！！！”

    “没错就是那个人，那个人又出现了！”

    “我的天这个艾斯竟然还是他的侄子！！！”

    “竟然是内地内地他出现了！！！”

    “他这次不会是想毁灭海军本部吧？！！”

    “世界上最凶恶的人罪犯，蒙奇d罗杰！！！”

    “这下子还海军真不是糟了。”

    “海军还能赢吗？这个人可是毁灭过圣地的人！！！”

    “屠杀天龙人，毁灭圣地竟然再次出现，竟然是在这种场面，他到底要干什么？不会真的是想毁灭海军本部吧！！！”

    整个世界都在，因为唐神的突然出现而震惊而恐慌，这种恐慌还在蔓延。

    唐神虽然好久未出现在公众视野中，但他做出的那件事的影响依然还残留在大家的心中，毕竟那件事，超乎所有人的想象，打破了所有人的世界观，甚至打破了这个世界的权力巅峰。

    他的影响力是实打实的，是毋庸置疑的，当然都是恐惧和惧怕。

    不过也有极少部分海贼是非常崇拜唐神的。

    毕竟唐神毁灭的圣地，让他们感觉到真正的大海贼应该有的气魄，即使是四皇，也没有这种气魄。

    马尔科和乔兹此时也强行摆脱对手，来到白胡子的身边，脸色有点难看的看着半空中的唐神。

    神色非常复杂。

    马尔科正在快速的给白胡子包扎，他不仅是个战斗人员也是个医疗人员，而且他的医术还不低。

    海军中，很多人认出了唐神，立刻惊呼出声。

    “那是那个男人！”

    “就是他，他怎么来了？”

    “我的天，他不会出手吧？！”

    “这个男人好像认识处刑台上的海贼！”

    “嘶……我现在有点慌内心慌得要死！”

    “咕噜……海军大将真的打不过这个男人吗？”

    同样海贼中有很多人认出了唐神，毕竟他在海贼中的呼声可比其他人心中更高。

    白胡子眼中带着一时惊奇之色，对着身边的马尔科问道：“他就是蒙奇d罗杰？”

    马尔科神色复杂，但还是点了点头，“没错！老爹，他就是蒙奇d罗杰。”

    白胡子想了一下，说道：“以后不要和这个男人为敌！”

    “是！老爹。”马尔科苦涩的笑了笑，现在的他已经不配合这个男人为敌，这个男人强得已经超乎了想象。

    实际上自从这个男人干出那件事之后，他已经把这个念头彻底消失在脑海中。

    海军和海贼的人群中现在出现一丝慌乱，就是因为这个男人的出现。

    这个男人如今的影响力实在太可怕了，每一次出现都代表着一次风起云涌。

    “艾斯都这么大了，哭鼻子可不好！挺丢人的啊！”唐神出声调笑道。

    自从唐神出现以后，整个人都显得风轻云淡，好像对这场大战，对所有强者都熟视无睹。

    或者换一种方法说，他根本就是无视。

    “嗯，确实很丢人。”艾斯想笑，但眼泪止不住的流。

    人有的时候开心感动，露出的真实情绪，反而却在不停的哭，此时的艾斯就是这种状态。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着艾斯老老实实的回答，唐神也忍不住笑出了声，这小子在这时候还说了个笑话，这说明情绪、身体状态还不错。

    而就在这时。

    两道身影，踩着空气从下方飞了上来。

    不是别人，正是汉库克和鹰眼，出现在黄金飞船之上，站立在唐神的身后。

    而看到这一幕的所有人，面容都透露出一丝惊骇之色。

    剩下来的三个七武海，脸上也满是惊讶之色。

    实话说，要说七武海之中，最不可能反叛的人，就是汉库克和鹰眼。

    汉库克，这个女人有着岛屿，就在无风带，是一层天然的屏障，而且非常厌恶男人。

    至于鹰眼，更是独行侠，已经很多人招揽过了，但无一人成功。

    但偏偏，现在两人的行为，在今天却说明了一切。

    多佛朗明哥也一直未动手，看到这一幕，额头冷汗不知不觉当中流下，他心中已经有了退意。

    自从唐神出现，这场大战，就已经超出了他的预料，更何况此时汉库克和鹰眼的身份揭开，这让他头皮发麻，随时准备逃跑！

    他猖狂，但不代表他喜欢送死！

    战国的脸色阴沉至极，他终于明白两人为什么一直不出手，原来他们一直在等待着唐神的出现。

    “汉库克，鹰眼，你们到底什么意思？”战国抱着最后一丝侥幸，怒吼道。

    两人并没回答，甚至脸上的表情都没动一下，直接无视！

    “战国，这你还看不出来嘛？这可不匹配你智将的称号！”

    倒是唐神，主动开口笑着解释道：“从一开始，他们就是我的人。”

    “你.....”战国眼眸闪烁，他已经很难掩饰住自己内心的波动。

    卡普在下方，眼神复杂，因为在黄金船上，他看到了自己的孙子路飞，头疼的不得了。

    而就在这时。

    唐神突然抬脚，左脚向前一踏，整个人瞬间消失在黄金飞船之上。

    化作一道闪电，划破空气，以一种难以想象的速度，急速飞来。

    战国整个人身躯猛的绷直，神情凝重到极点。

    下一刻，行刑台上，艾斯的身边出现了一道身影。

    “该死！你怎么敢？！”战国脸色大变，一声怒吼。

    嗡——

    双拳上立刻覆盖上一层武装色霸气，武装色霸气全开，整个人如同一头暴怒的猛虎，发出狂暴一击。

    身为海军元帅，他的武装色霸气不仅强大而且非常强悍，即使是想比于卡普，也不曾相让。

    看到这一幕，所有人都有点惊讶！

    因为很多人没想到海军元帅战国竟然有如此实力，强大的武装色霸气释放出，战场所有人都感觉呼吸一滞。

    “轰！！！”

    一声剧烈的空气爆炸声响起，从行刑台上为中心朝着四周扩散。

    在所有人耳中，就如同洪钟被敲响，耳膜都为之震颤，实力低微的，只感觉大脑疼痛，一摸耳朵，鲜红的鲜血就在手掌之中。

    而碰撞的冲击劲风，向四周扩散，地面上直接掀起一层灰尘，让所有人都睁不开双眼。

    随着灰尘落下，所有人再次看下行刑台上，只见两道身影静止不动。