    可这时，这狗男人忽然又停下来了：“送走了？”

    “啊？”温栩栩立刻又抬头，两眼甚是惊慌的眨了眨：“是……是的，送走了……”

    “好，我可以让她进去，但是学费你来承担。”

    没想到，这个男人居然答应了。

    温栩栩顿时狂喜，忘了不久前两人还那么尴尬，她马上又激动的站在了这个男人身后：“可以可以！我可以承担的，你说，要多少？我马上就给你钱！”

    她满脸期待的等着这个那人给她报数字。

    她这些年还是攒了一些钱的，相信让女儿去上个幼儿园，还是完全没问题。

    却没有想到，这天杀的狗男人站在那居高临下扫了她一眼后，片刻，薄唇居然吐出了一个丧心病狂的数字：“100万！”

    “你说什么？100万！！”

    温栩栩顿时一双水汪汪的杏眼全瞪圆了！

    一个幼儿园要100万？

    他开什么玩笑？就算是国外最好的大学，也不用这么多钱，凭什么一个破幼儿园要这么贵？抢钱啊？

    温栩栩怒了：“你没搞错吧？一个幼儿园100万？那什么幼儿园啊，这么金贵？”

    霍司爵冷笑：“全A市最好的幼儿园，我霍司爵出资办的，金不金贵？”

    “……”

    “还有，一百万只是一个学期，不是一年，如果你要让你的女儿在那里上的话，那你就得准备两百万，温小姐，你可想好了。”

    这个男人，简直将生意人身上那种奸诈狡猾发挥到了极致，一百万不够他的胃口，他还翻倍了，变成了两百万！

    温栩栩气到手指都哆嗦了。

    渣男，那可是你的女儿，你就不怕以后老了没人给你端茶送水？

    温栩栩差点没被气疯，恨不得直接脱下脚上的鞋子就一大耳刮子抽他那张脸上去，简直就是一个畜生!!

    可是，这个狗男人最后走了……

    走了……

    温栩栩“咚”的一声又跌在了那扇大门上。

    一旁的佣人王姐看不下去了，赶紧过来安慰她：“温小姐，你没事吧？你别听先生的，他就说说而已，不会真的要你那么多钱。”

    放P!

    他不要？

    这狗男人，本来就看她不顺眼，现在又认为若若不是他的孩子，以他睚眦必报的性子，他要是真的不收她钱才奇怪了。

    温栩栩最后回了房间，她打算先看看自己身上到底还剩多少钱？

    结果，当她拿出银行卡一查后，发现差远了，才只有四十来万，离100万还有好大一段距离。

    那现在怎么办？钱不够，难道不让女儿去幼儿园吗？

    那是不可能的！

    温栩栩一想起早上女儿望着自己的那双眼睛，就揪心的不得了，于是她干脆拿着手机坐了下来，想说看看，还有没有别的办法，能再筹到剩下的钱。

    结果，她这一看，还真的让她找到了一个人。

    乔时谦！

    ——

    市中心，霍氏大厦。

    林梓阳是在开完会回来后，才听到说温栩栩出院后，直接住进了一号皇庭，霎时，他一口刚喝到嘴里的水，又立马喷了出来！

    “你说什么？太……温小姐住进总裁家里了？”

    “是啊，不是你让人把她送进去的吗？你这么惊讶干什么？”

    跟林梓阳八卦的，正是总裁办当初给温栩栩结医院那笔账的人，是而，对这件事，她也是知道的一清二楚的。

    林梓阳又是噎了噎。

    放P!

    他什么时候让人送那女人去总裁家了？他吃了雄心豹子胆吗？敢做这样的事！

    林梓阳赶紧又喝了一口水压压惊。

    “那现在呢？他们没事吧？”

    “没事啊，能有啥事？不过我真是好奇啊，这温小姐真的是总裁前妻吗？林助理，这消息也太劲爆了，咱们总裁什么时候还结过婚啊？他的未婚妻不一直都是顾小姐吗？怎么突然还冒出一个前妻来了呢？”

    小文员激动得又想要八卦了。

    这个消息，公司里的人，确实已经都知道了，上一次墨宝绑架的事件闹得这么大，霍氏连直升机和狙击手都出动了。

    他们是不可能不知道的。

    而且，还突然多了一个一模一样的小少爷呢？这换做傻子也会发出疑问了吧。

    可是，这个问题林梓阳却不想回答，因为他知道，背后议论BOSS的私事，那就是死罪！

    林梓阳专心去工作了。

    可他没有想到，这天上午，他不想讨论这件事，但偏偏，这件事的另外一个女主角，却忽然上门了。

    “是顾小姐，你们看，她过来了。”

    “是哦，她竟然过来了，都好几天了，一直没有现身，还以为她就不会来了呢。”

    “这怎么可能？她现在到底都还是正宫，虽然突然冒出一个前妻，但是那不都是过去时了吗？傻子才会不来呢，霍氏总裁夫人的位置不香吗？”

    “……”

