    就这？

    堂堂少林第一护寺武僧。

    一出手就没有赵捕头出手余地的前辈高人。

    就这么被一招回风扫雪撂倒了？

    现场鸦雀无声之际，一旁解说的胡馆主也是一脸懵逼。

    就在方才，他连这老和尚如何躲闪反击的说辞都想好了。

    结果还不等他开口，对方就被赵捕头一脚撂倒。

    一时间，他也不知道该说些什么。

    看着倒在地上的老和尚，赵捕头也不知如何是好。

    这回风扫雪乃是最为基础的腿法，稍微学过两天功夫的人都可以应付。

    而这老和尚自号少林第一护寺武僧，结果被如此基础的武学撂倒。

    这结果，着实让赵捕头始料未及。

    “额…大…大师”

    愣了半晌之后，赵捕头开口说道：“你没事吧？”

    言语间，赵捕头有些心虚。

    别是自己一个回风扫雪把人扫死了，那麻烦可就大了去了。

    堂堂府衙的捕头，擂台之上一腿踢死一个六七十岁的老人。

    这要是传出去，自己这捕头做不成是小。

    进衙门治他个杀人害命的罪过，那该如何是好？

    “你这年轻人，不讲武德啊！”

    听到了赵捕头的言语，这老和尚倒在地上开口说道：“你动手之前，为什么不喊开始？”

    ？？？

    此言一出，赵捕头彻底愣住了。

    动手之前还要喊开始，这说法赵捕头是闻所未闻。

    此时，他目光一转，朝着一旁胡馆主看去，希望胡馆主能够给个说法。

    “大师，这是擂台…”

    看到了赵捕头的眼神，胡馆主起身来到了老和尚的身旁，开口道：“你方才拉开架势的时候就已经是开始了！”

    “那你们为什么不说清楚了！”

    对于胡馆主的言语，这老和尚开口说道：“昔年我在少林寺切磋，动手之前都要道一声小心…”

    “这个赵捕头他不讲武德，说也不说直接动手”

    “上来就是一记左正拳和一个右扫腿，来偷袭我这个六七十岁的老人家！”

    “我大意了，没有闪，被他一个扫腿扫倒在地！”

    “若是他提前告知于我，我一掌就能让他毙命当场！”

    话里话外，这老和尚一个劲的强词夺理。

    “那你怎么不用呢？”

    此时，胡馆主反问道。

    “哼！”

    闻言，这老和尚冷哼一声，开口道：“我习武之人点到为止，心间要常怀仁德之心…”

    “再者这擂台之上，只分高下，我又何必含怒出手要人性命！？”

    “这老秃驴是真能扯啊！”

    此时白露菡坐在屋顶上开口说道：“明明就是被赵捕头一脚扫倒，还点到为止，这脸皮堪比…”

    “你要是再捎带老子扣你一个月银钱！”

    不等白露菡把话说完，王野开口打断道。

    “那没事了…”

    闻言，白露菡话锋一转：“我们继续看吧。”

    我特么…

    看到了眼前这一幕，王野眉头一皱。

    类比脸皮厚的时候就没有旁人了吗？

    就在王野无奈之际? 擂台上的胡馆主看着眼前的老和尚? 开口道：“既然如此，您老完全可以一跃而起再和赵捕头分个高下吗？”

    “何至于躺在这里不起来呢？”

    “我不起来！”

    老和尚摇了摇头? 开口说道：“方才他那一记扫腿? 让我摔伤了经脉…”

    “此番他要不赔我个三五百两银子，我说什么也不起来！”

    三五百两银子！

    此言一出? 赵捕头和胡馆主双眼瞪得溜圆。

    这碰瓷讹人都讹到擂台上了吗？

    “老人家…”

    此时，赵捕头看着眼前的老和尚? 开口道：“你这不是讹人吗？”

    “再者说我不过一介捕头? 我要有三五百两银子，还用在此打擂台吗？”

    “你不给银钱也行，毕竟我佛慈悲，不会太过逼迫于你…”

    闻言? 这老和尚目光一转? 开口道：“你自行认输，让贫僧来坐这擂主，此时就可以过去了！”

    ？？？

    听到这句话，赵捕头和胡馆主一愣。

    感情这老和尚此行的目的是这个啊！

    “好家伙！”

    屋顶上的王野听到了这句话，整个人被惊的目瞪口呆：“这打擂台还他娘的能这么玩啊？”

    “不费一拳一脚? 往地上一趟就硬讹…”

    王野自诩纵横江湖多年，见过的奇闻异事也不少。

    这么骚的打擂方式? 他还是第一次见到！

    “老秃驴！”

    此时，赵捕头听得勃然大怒? 他看着躺在面前的老和尚，开口道：“你这样过分了啊！”

    “我好辛苦才打下来这个擂主? 凭什么要让给你！？”

    言语间? 赵捕头满是气愤。

    他如今三十好几还没有婆娘? 眼看美娇娘就要到手，这半路却杀出这么个老杂毛。

    这件事情，放在谁的身上也要崩溃。

    “赵捕头…”

    闻言，躺在地上的老和尚眼皮一挑，开口道：“你要这么说话的话，那我可就背过气了啊…”

    “这所有人都看到你一记扫腿扫倒了我”

    “这件事情就是打到天边去那也是我有理啊！”

    “我！”

    听到这老和尚的言语，赵捕头刚想说些什么。

    而就在此时，却见一顶轿子来到了邱员外的边上。

    同时，一个声音从其中传来：“爹，擂主选出来了吗？”

    爹？

    莫非…

    登时间，在场之人纷纷朝着这轿子看了过去。

    “乖女儿，现在有了新的擂主了…”

    听到了这声音，邱员外开口道：“正在和少林第一护寺高僧在擂台上比试呢！”

    “哦？新的擂主，还有少林第一护寺高僧？”

    闻言，这轿子内的声音显得颇为好奇：“那我可得看看才行！”

    听到这里，所有人都激动了起来。

    邱员外的女儿一直久居闺中，旁人一直没有见过。

    今日，终于要抛头露面了！

    念及此处，众人都瞪大了双眼。

    在众人注视的目光当中，一个身着锦衣的身影，瞬间从轿子上走了下来。

    看到这身影，王野的双眼瞪得溜圆。

    这身影并不是想象中的窈窕婀娜，美艳无双。

    而是虎背熊腰，健壮无比！

    这特么是邱员外的家小姐？

    看到这里，台上的赵捕头猛然转头带着疑惑的神情朝着胡馆主看了过去。

    “就是邱小姐…”

    面对赵捕头询问的目光，胡馆主点了点头，开口道：“她天生生的孔武有力，不似女子…”

    “不然你以为，邱员外为什么要比武招亲？”

