    她没出声。

    他的手滑到了她的腰间，摩挲着她柔软的肌肤，在感到她身体细细的轻颤后，又引诱着出声：“叫老公……”

    她被他撩的双腿发软，瘫在他身下动都无法动。

    他见她还是不吭声，佯装凶狠的咬住了她的肩膀：“叫不叫？”

    随着他话音的落定，她感觉到他的舌尖，舔过她的肌肤，带来一道强烈的酥麻感，惹得她呼吸一窒，求饶似的就出了声：“老公……”

    “再叫一声……”他的舌尖，没离开，说出话的声音有些含糊。

    她又没了声音，他将她腿抬高，慢慢悠悠的往她世界里闯。

    这种磨人的感觉，促使着季忆，又开了口：“老公。”

    “嗯？”他依旧似进非进，季忆听到他低沉轻缓的声调，想都没想就再次出声：“老公……”

    他腰猛地一个用力，重重的闯进了她世界的深处，他抬头堵住她的唇，缠缠绵绵的吻了一会儿，他就抱着她，翻了一个身，换成他在下面，她在上面，然后用手压着她的背，昂头，吻上了她胸前的肌肤，留下一串串湿漉漉的痕迹……

    -

    谢思瑶和千歌是圈子里出了名的好姐妹，谢思瑶生日，千歌总会第一时间在微博上送出祝福，千歌新剧播放，谢思瑶几乎每天在剧播完后，都会挑选千歌一段很美的动态画面，放到微博上，用力的夸赞一波千歌，然后@给她。

    其实谢思瑶和千歌有点相似，都是童星出身，因为季忆的缘故，千歌曾经抢了她一部戏的女二号，导致她对千歌各种怀恨在心，同样也是因为季忆的缘故，她和千歌又做了很好的朋友。

    女人之间的友谊，大多数都是只能共苦不能同甘，可谢思瑶和千歌不一样，她和她都有着彼此最不为人知的秘密和把柄，即使千歌后来大红大紫了，她心底稍稍有些酸涩和嫉妒，但两人之间的感情依旧很好。

    时间久了，日子长了，谢思瑶渐渐地有点忘记了，她和千歌当初是怎样走在一起的，甚至到了如今，她一度认为，她和千歌是真的有姐妹感情的。

    所以在千歌因为陷害季忆剽窃自己表演一事，声名狼藉，人气大跌后，她还很仗义的在千歌身边，陪了她两天两夜，甚至自掏腰包，带她还去马尔代夫休假了一周。

    千歌大红大紫后，就一直带谢思瑶，但谢思瑶这个人，大概是跟这个圈子，真的是有点八字相克，不管她接了多好的剧，也不管她演技多么卖力，她这个人就被大家记不住，就是红不起来，久而久之，谢思瑶也觉得，自己可能不是当大明星的料，就动了找个富豪嫁过去，安稳当个金丝雀的念头。

    这个念头动了没多久，谢思瑶就在一次聚会上，认识了陈明达。

    陈明达虽然算不上英俊潇洒，但胜在年轻，好过那些土肥圆的老男人，而且舍得给谢思瑶花钱，她都没过多犹豫，就答应了陈明达，两个人正式开始交往了。