    田小海一心只想着快点将裙子还给陶金敏，并没有留意保镖是否已经发现了自己。

    他快步来到了陶金敏的身旁。

    “来，你的裙子，给你！”

    “谢谢！”

    陶金敏激动地接过裙子。她抖了抖裙子上的灰尘，正准备穿上。

    这时，一只小拇指粗的蜈蚣顺着裙子爬到了她的手上，吓得陶金敏失声大喊：“妈呀，啥玩意……田小海快，快帮我……”

    田小海朝前扫了一眼，惊讶地发现，这是一只通体血红，宛如玛瑙一般的血蜈蚣，正以极快的速度，一下爬到这美女的后背上去了。

    “千万别乱动，是一只血蜈蚣，这玩意有毒，可别让它蜇了。”田小海表情严肃地叮嘱道。

    “快……快帮我弄走……”

    一听是蜈蚣，陶金敏更加的害怕了，不停地抖动着身子。

    “别动，千万别动。我帮你把它抓走。”田小海见这美女一上下地跳动着，连忙拍了拍她的肩膀示意她别乱动。

    “田小海我好害怕，你赶紧替我抓走。”陶金敏一阵慌乱，竟朝田小海的怀里扑了过来。

    “这……”田小海见美女都已经扑进怀了，也不好推辞。心想，正好可以借机，稳住这美女的情绪。

    他侧目朝这美女后背瞄了瞄，发现血蜈蚣，正好爬到了这美女的肩带上。

    血蜈蚣突然停了下来，似乎在思考着什么。

    田小海注意到，这蜈蚣的脑袋上，竟然有一个王字。

    “难道这是一只蜈蚣王？”

    田小海心中暗喜。直觉告诉他，眼前的血蜈蚣定是相当值钱的宝贝，估计有着极强的药用价值。

    好东西就得将它收了。

    田小海决定把这蜈蚣逮了。

    他想起了张二愣，送给自己的那一只药瓶子，里边装的全是防虫药。

    正好现在可以派上用场。

    田小海伸手将随身锦囊里的那只药瓶子掏了出来，拧开瓶盖，倒了一些药液，涂抹在陶金敏的肩膀上。

    奇怪的事情发生了，原本趴在陶金敏肩膀上的血蜈蚣，显得有些烦躁，只见它不停地摇晃着脑袋，一阵不安后，开始朝前爬去。

    血蜈蚣的行动越来越缓慢。

    “看来，这防虫药有一定的麻醉作用。太好了，再等一会儿，这蜈蚣估计就能收进瓶中了。”田小海静静地观望着。

    陶金敏则瑟瑟发抖，趴在田小海的肩膀上，嘴里轻声念唠着。

    “好了没？千万别让它咬我啊……”

    “快了！再忍一忍就好了。”田小海轻声安慰道。

    两人正搂在一块儿，这一幕让悄悄跟上来的保镖，正好撞了个正着。

    “我去，不会吧！陶小姐这么快就和这小子搞上了？这小子也太厉害了。这才多久的功夫，就把高傲的陶秘书都给撩到手了。这衣服都脱了。唉！这女人真是虚伪啊！想不到平日里高高在上的陶秘书也是这样的人。”

    保镖停了下来，一脸惊讶地望着眼前这一幕。心中又酸又失望。

    他犹豫了一阵，咬了咬牙道：“算了，这事儿，还是装作没看到吧！男女之间的破事儿，少管为妙。”

    想到这，他转过身去。

    这时，趴在陶金敏身上的那只血蜈蚣已然晕过去了。

    “搞定！”田小海伸手一捏，将那只血蜈蚣装进了药瓶中。

    “吓死我了！”陶金敏用手轻抚了一下胸口。

    田小海朝这美女瞄了瞄，这才注意到，原来这女人的身材是这么的好。

    “看什么？你还不快去救那头老牛。”陶金敏瞟了田小海一眼。

    “行！那我先走了！”田小海转身欲走。

    “等等！”陶金敏挡住了田小海的去路。

    她朝田小海甜蜜一笑，一脸温柔道：“谢谢你多次救我，收回我先前对你的种种误会，从现在开始，咱俩算是真正的朋友了。你如果有需要帮忙的地方，尽管开口，只要不违法不违背良心和道德的事情，我都可以答应你。”

    闻言，田小海心中狂喜。身为美女村长的女秘书，手中掌握的权力肯定不小，关键是和这女人搞好了关系，有机会接近国内第一美女村长啊！

    看来，自己离飞黄腾达不远了。只要攀上了美女村长这层关系，以后就不愁没生意做了。

    “行，从今往后咱俩是朋友了。我还没有想好哪里需要你帮我，等我想到了再找你吧！”田小海表情淡然道。

    “好，先加个微信吧！”陶金敏伸手一摸，顿时脸色苍白：“不好，我的包包也不见了。”

    “这山上没外人，应该不难找。回头我帮你找找看吧！”田小海微笑着拍了拍这美女的肩膀道：“先去把衣服穿上，要不然，让人撞见了，还以为咱俩做啥坏事了呢！”

    “去你的！谁和你做坏事，你想得美！”陶金敏高傲地瞟了田小海一眼，拿着裙子细腰一扭，转身穿裙子去了。

    “又多一个美女朋友了，以后的路子只会越来越顺了。先去看看那头公牛去，顺带沿途看看，能不能找到陶美女的包包。”田小海会心一笑，转身快步朝公牛倒地的地方走去。

    保镖还没有走远。

    他见田小海独自一人先行赶到，便特意放慢了脚步，微笑着和田小海打起了招呼：“兄弟，你行啊，这么快就和我们陶秘书搞上事儿了。先前看来是我小瞧你了！”

    “你想多了，我和你们陶秘书并没有什么。”田小海笑着答道。

    “呵！哥们，你就不必解释了。我都看到你俩抱在一块儿了。陶秘书裙子都脱了，还能没事儿么？你放心，我不会把你们的事儿说出去。能泡什么样的妞，那是你的本事。我只能羡慕加祝福。”保镖走过去，微笑着伸出了右手：“来，咱俩握手言和吧，先前是我有眼无珠。若有得罪之处，还望见谅！以后若有用得着我阿伟的地方，我很乐意帮忙。”

    这是保镖的肺腑之言。

    当他看到田小海独自一人将公牛掀翻时，就已经对田小海佩服得五体伏地了。转眼间的功夫，田小海又将陶秘书都给泡上了，那更是令保镖刮目相看了。

    “这……好吧！来，握个手，以后咱俩是朋友了。”田小海本想解释，可细想一下这事儿，已经解释不清了，只好伸出右手与对方握了握。

    保镖见田小海爽快握手，脸上露出了灿烂的笑容：“兄弟，恭喜你，抱得美人归。陶秘书的家境可是相当的不错，有学历又有能力，而且还是第一美女村长的表妹。追这位美女的男人，怕是有一两个排了。据我所知，你是第一个能将她撩到手的。”

    “哥们，其实我和陶秘书……”这事儿，田小海感觉特别的别扭。他还是想解释一下。

    “哈哈！这又不是啥丢人的事，这么短时间你就能把陶秘书这样的大美女给泡了，只能说兄弟你本事大，魅力强啊！别不好意思承认了，我都看到你俩抱在一块儿了。”保镖微笑着朝田小海竖起了大拇指。

    正说着，陶金敏已经穿好裙子，正匆匆走来。

    一看保镖和田小海两人在一块儿，她先是吓了一跳，以为两人又要打起来了。可仔细一听，原来自己的保镖，已经误会自己和田小海搞上事儿了。

    陶金敏心里气啊！

    她清了清嗓子，没好气地朝保镖大声喝道：“阿伟，你在瞎说什么呢？”

    “陶小姐……我只是随便说说。”保镖吓了一跳，很快他又表情严肃地朝陶金敏承诺道：“陶小姐，你尽管放心，你和田先生的事情，我绝不会向外人说。”

    陶金敏气得咬牙切齿怒声喝道：“我警告你，我和田小海压根啥事都没有。你要是再胡说八道，我立马让村长把你给开了。”

    “对不起，陶小姐，我其实啥也没看到。”保镖一脸紧张地连连摇头。

    “还不快去帮我找包包！”陶金敏气极败坏地朝保镖大喝道：“要是今天没有找到我的包包，你准备辞职吧！”

    “是！陶小姐，我这就去找包包。”保镖点头应了一声，转身飞快地离开了现场，开始帮陶金敏寻找起包包来。

    望着保镖转身离去的背影，陶金敏身子猛然一晃，悠悠地叹了口气道：“完了，看来，咱俩的误会是解释不清了。”

    田小海只是笑了笑没作声。

    “你难道就不着急么？”陶金敏没好气地瞟了田小海一眼。

    “误会我的人多了去了。我不介意多一这一次。”田小海不以为然地笑道。

    “你……你当然不介意。我可损失大了。”陶金敏恨恨地瞪了田小海一眼。

    “不说了，我去看看那公牛怎么样了。这家伙正处在发情期，怕是不好对付呢！”田小海望向了一旁的陶金敏道：“你要不要和我一起过去瞧瞧？”

    “搞笑，发情的公牛有什么好看的？”陶金敏朝田小海翻了一个白眼，冷然道：“亏你说得出口！”

