
　　冯宁宁觉得应该是自己拿到了钱，远走高飞才对。谁曾想她不仅没有拿到钱，反而被关进了大牢呢。

　　想到江茶的彪悍，想到江茶揍她的那一顿。冯宁宁觉得之前被江茶打的地方又疼了起来。

　　早知道江茶能解开绳子，她直接把她打晕就好了。

　　如果当时她把人打晕了，她也不会落到这个下场。

　　冯宁宁更后悔的是不该招惹江茶，不该这么着急的报仇。

　　江茶可不知道冯宁宁心中的后悔，下午又是被绑架，又是揍人，她也累了。吃过晚饭后，就直接回房睡觉了。

　　很快就到了9月1号，新的一学期又开学了，江茶报完到后，走进了初三一班的教室。

　　班里有认识江茶的同学，看到她走了进来，以为她找人，很是热情地问道，“江茶同学，你要找谁？”

　　江茶笑着摇了摇头，回道，“我不找谁。”

　　说完，她就直接找了一个座位坐了下来。那问话同学直接愣住了，傻傻的看着她，好一会儿才反应过来，“江茶，你不会是和我同一个班吧？”

　　“对啊，怎么啦？有问题吗？”

　　“何止是有问题呀，问题大着呢，你不是应该上初二吗？这可是初三的教室，你确定没有走错教室？”

　　江茶指了指自己的鼻子，笑着说道，“你觉得我有那么傻吗？连初二，初三都分不清。”

　　“你的意思是你也上初三？”

　　江茶点了点头，一脸的笑意，“你说对了，从今天开始，我们就要成为同班同学啦！”

　　“什么？不会吧？”说话的同学一脸懵逼，好一会儿才反应过来，江茶是跳级了。

　　跳级的人在县一中也不是没有，上一届就有一个跳级的，他的名字叫陆起云。

　　对啦，他记得江茶和陆起云是认识的，两人的关系还很不错，而且都是学霸来着。

　　那位同学没有再问下去，摇了摇头，自语道，“学霸的世界我不懂。”

　　江茶没有再理会那位同学，把书包里的书拿了出来，摆在了桌上。

　　同学们陆陆续续的来啦，看到江茶坐在教室里，一个个都吃了一惊。

　　最后被提前来的同学科普了一下，才知道江茶跳级上初三了。

　　江茶直接从初一跳到了初三，班里的同学看她的目光就像是看怪物一样。

　　好在，江茶早已习惯了各种各样的目光，一点影响都没有。

　　上完第一节早自习，原来的数学老师找了过来，问道，“江茶同学，老师暑假布置给你的奥数作业都做完了吗？”

　　“已经做完了，老师要检查吗？”

　　“检查就不用了，老师相信你，不过老师这里有一个好消息要告诉你。是这样的，我们省要举行奥数竞赛，时间应该就在这个月，你这段时间再多做一做奥数题，有什么不懂的就来问老师。”

　　“老师，我知道了。”

　　送走了老师，江茶的脸上布满了笑意，这场奥数比赛，她和陆起云都已经等很久了。

　　想到陆起云，江茶有些懊恼。她刚刚忘了问数学老师奥数竞赛有没有高中组了。

　　不过也没关系，等她放学后打个电话问问陆起云就好了。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第518章 走错教室免费阅读。https://xs.23sk.com 