    “转账吧，我把东西先给老罗……”

    “不用那么麻烦，把账号发给我就行，分分钟搞定的事，何必那么麻烦。”沧甲很豪爽的摆摆手，表示完全相信苏墨。

    既然人家信任自己，苏墨也不矫情。

    确确实实是分分钟到账，这边到账，那边苏墨也把东西交易了过去。

    “啧啧，不服不行，不愧是最强的赏金猎人，哈哈。”亲眼看到十个橘红之心躺在自己背包里，沧甲还是觉得有点不真实。

    他们尝试了各种方法去刷木精灵，没刷到几个不说，还弄得损失惨重，掉的经验比刷出来的还多。

    “别黑我了，什么最强赏金猎人，都是老罗往我脸上贴金。”苏墨被捧得不好意思，我爱罗说他是“接触过的最强赏金猎人”，到了沧老师这里前面的定语也省了。

    “那个……我们有个任务，从游戏开始就接触到了，一直做不下去，不知道你能不能帮帮忙？”

    好吧，天底下没有不要钱的午餐，自然也没有无缘无故的奉承。

    “大概是一个什么样的任务？”苏墨很好奇。

    “具体的我让人和你说，这任务在我们公会一直是个悬案。”沧甲有点不好意思的说道，让苏墨帮忙做任务是他一时兴起，都没和任务当事人商量呢。

    “你们公会叫啥名字？”苏墨问。

    “诸神黄昏。”

    诸神黄昏，众神殿，还真是对头啊，连名字都起得这么针锋相对。

    联系了一番之后，沧甲才尴尬的开口：“任务做不下去，已经过期了，好像就不用麻烦冰河兄了。”

    “没事，下次有什么需要再找我。”苏墨其实松了口气。

    他虽然有怪物聊天群做后盾，但那也不是万能的，一问三不知经常的事，这要是帮不上忙，岂不堕了他最强赏金猎人的名头。

    “一定一定，明天还有橘红树心吗？”

    “哈哈，到时候再说吧，”苏墨打了个哈哈，他也不敢保证，说的太死会暴露太多东西。

    “那行，有了的话直接联系我。”

    “对了，那个你们完不成的任务，是在哪里接的？”苏墨问。

    “冰河兄感兴趣啊，行，回头我问问，资料发给你。”沧甲不以为意的说道，他们工会那么多人，不少人都接过这个任务，却没有一个能做成功的，这就不是难度所能解释的了，很可能是个烂尾任务。

    “那就多谢了。”

    苏墨有个想法，就是搜集一些烂尾任务，研究一下它们究竟是真的烂尾任务，还是做任务的人没找到方法。

    有怪物们帮忙，很多任务都可以反向推演。

    可惜，玩家的力量非常强大，很多任务都被反复各种试探，该做成功的总能做成功，做不成功的确确实实大部分都是烂尾任务。

    或者需要等新的资料片出来之后才能做。

    当前版本【魔血之月】，主要背景就是东大陆的魔血开始肆虐，很多动物甚至人类发生了各种类型的变异，下个版本什么时候到来没人知道。

    分开之后，苏墨去刷海盗，这个属于他和小铁匠的约定，每天都要刷。

    海盗给的经验不错，又能锻炼狼形态的战斗力，不过也不能总是以狼形态来战斗，毕竟本尊才是他的主要战斗方式。

    一边刷怪，一边看资料。

    沧甲给的任务资料很快就拿到了，苏墨用来福的视角旁敲侧击的问了怪物们，也没有任何线索，看来确确实实是一个烂尾任务。

    这一类的烂尾任务，论坛上比较多。

    苏墨现在看的就是论坛，他跳过八卦攻略之类没什么营养的东西，专门找这些所谓的烂尾任务。

    找着找着，还真被他看到了一个似乎可以破解的任务。

    主要是命中了关键词——巴里男爵。

    男爵其实是一个很小的爵位，国王之是公侯伯子男，如果能成为正式魔法师或者牧师，还会直接获得勋爵爵位，随便升升级或者做点什么事就能晋升称男爵。

    东大陆的男爵数不胜数，这些男爵有的还算是贵族，有点甚至比平民还要落魄。

    巴里男爵并不落魄，因为他的领地属于隆岛自由联邦。

    如果是诺萨或者科罗这样的王国，王权、宗教、魔法议会才是主导，贵族都要俯首帖耳的装孙子，隆岛自由联邦不一样，这里没有国王，只有议长。

    而议长其实也没太独裁的权利，王国的权力分散在大大小小的贵族手中。

    隆岛的一个男爵，比科罗的一个伯爵甚至侯爵还要风光。

    做完海盗任务，苏墨就饿的不行，赶紧下线出去吃了东西。

    想当初顿顿都是各种高档餐厅，有时候还会请相熟的大厨来家里做饭，现在却只能坐在路边五块钱的塑料板凳上吃蛋炒饭。

    不过，因为最近生意不错，苏墨很奢侈的要了两个鸡蛋。

    “老板，给我两瓣大蒜。”

    这熟悉的声音，苏墨立刻就被吸引了过去，他的身体不由自主的有点激动，差点就丢掉蛋炒饭冲过去。

    还要他及时的忍住了这种条件反射。

    “咦，苏墨你居然也吃蛋炒饭，哈哈，没钱了吧，只能吃蛋炒饭了吧，女朋友不养你了吧，软饭吃不到了吧，看看对面的川湘菜馆，今天特价菜菠萝咕咾肉……”

    付佳峰一手端着一盘蛋炒饭，一手领着个塑料凳坐在了苏墨旁边。

    “擦擦口水吧，你不也吃蛋炒饭，小子，家里不给生活费了对不对，哈哈。”苏墨尽可能的伤害对方。

    这小子让人恨得牙痒痒，不揍他天理难容，只是大家手里都端着一盘蛋炒饭，实在不方便打架。

    “我付佳峰不靠家里，我就算饿死，也不要他们一分钱。”

    “哟，有志气啊，是不是又打算去收保护费了。”苏墨一脸的鄙视。

    “我……我才不会去收保护费呢，我决定了，我要在游戏里闯出一片天地，不仅要自己养活自己，我还要成为一方霸主！”

    “噗，咳咳咳，”坐在他们俩旁边的中年大叔被这中二的话雷到了，不仅呛到，还从鼻孔喷出了不少米粒，吓得苏墨和付佳峰赶紧护住自己的盘子。

    “你家里不是原谅你了吗，咋又不给你生活费了。”苏墨才不会承认自己是关心着小子，担心他再去学人家拿着刀子收保护费。