    2022年6月1日，傍晚。

    天气，晴。

    看着镜中那张陌生的面庞，陈攸的神情略微有些苦涩。

    虽然早在三天前，他就开始尝试适应这个新的身份，可时至今日，依然有些难以习惯。

    不得不说，这张脸长得很耐看。

    浓密却不显粗犷的眉毛、精致的桃花眼、高挺的鼻梁无可挑剔。

    虽然脸颊稍长，下巴略尖，但却赋予了他欧美式的立体感和十足的少年感。

    只是，这张脸并没有戳中陈攸的审美。

    他所倾向的，还是彭于晏、吴彦祖式雄性荷尔蒙爆棚的长相，可上天却给了他一副陈冠希式的容颜。

    没错，这张脸有六七分像陈老师，如果再加上招牌式的笑容，那就更像了。

    这张脸不是他的，至少在陈攸记忆中，这张脸不是他的。

    三天前，他还是一名刚刚大学毕业的艺术生，因为早年功课不好，父母花了大价钱让他成为泛滥成灾的艺术生大军的一员，主攻美术，最后总算凭借专业课的加成上了一所三流大学。

    毕业后，他原本以为自己会以一名平面设计师的身份找一份平平无奇的工作，然后和一个平平无奇的女人结婚生子，最后平平无奇的度过一生。

    可是，上天却给他开了一个巨大的玩笑。

    他穿越了。

    三天前，他一觉醒来，便发现自己从一名二十出头的三好青年，变成了一名正值高三的学生，而且家庭环境也变了，从原来的父母双全变成了孤家寡人。

    他成了一名孤儿。

    不仅如此，他的长相也变了，姓名也变了，如今他的名字叫陈悠，而不是陈攸。

    甚至，这个世界也变了，没有中国，没有美国和日韩，有的只是一个以东、西、南、北四大国为首的崭新格局的世界。

    而他如今所在的国家，便是其中的东国，人种和上一世的黄种人没有太大区别。

    将视线从镜中移开，陈攸再次观察自己的住所——这是一间廉价的出租屋，大小只有十来平米，虽然不大，但是独立的洗手间和空调还是有的，房间内也还算干净，说明这具身体之前的主人并不邋遢。

    只是，这间房间被自己鸠占鹊巢了三天后，增添了不少垃圾，而且房间内总弥漫着一股酸菜泡面的味道。

    看着眼前的一切，陈攸默默叹息一声。

    既来之，则安之，无论如何，还是好好活下去吧……

    他缓缓拉开房门，只见对门门户大敞，虽然已经到了傍晚，但依然有许多陌生人进进出出，而隔壁的门上不知何时张贴起了白色的对联，看来是这个家里有人去世了。

    不仅如此，隔着门扉，他还看到了对门房间已经被设计成灵堂的模样，大门内摆放着一名西装笔挺的纸人，嘴角勾勒着怪异僵硬的笑。

    而正对大门的则是一张黑白色的男子遗像，他甚至还能看到遗像后的骨灰盒的一角，以及门内传来的阵阵啜泣。

    陈攸还记得，这个租户是一对夫妻，男的叫李德顺，女的叫纪芙蓉，夫妻二人早已到了中年，只是一直膝下无子，昨天对方的妻子还敲过自己的门，询问自己有没有看到她的丈夫。

    没有想到，仅仅只是一天的时间，这对夫妻便阴阳相隔，连骨灰都烧出来了。

    不过，这个纸人倒是挺别致的，好像是代表死者，是这个世界独有的风俗吗？

    陈攸默默猜测着。

    没有过多驻足，陈攸转身下楼，在楼底的小卖部买了一包泡面和一袋榨菜，然后便迅速返回。

    他的出租屋位于一座名为“民贤里”的城中村内，房子是自建房，只有三层，而他租住的就是第三层其中的一间标准间。

    此时回到家中，他坐回陈旧的电脑面前，继续上网查询着这个世界的各种信息。

    这是他三天以来一直筹备的工作。

    因为他发现，自己在继承这具身体的同时，却没有继承对方的记忆，如今的他就像一个和时代脱节的老古董，对这个世界没有丝毫了解。

    或许……这个看起来和上一世一般无二的世界，实际还有什么隐藏的内幕也说不定？

    初来乍到的他不禁产生出前世网文小说中的各类幻想——

    什么成神修仙、魔法斗气、乃至克苏鲁什么的……

    只可惜，查了三天的资料，陈攸依然没有发现任何有关超凡的蛛丝马迹，穿越者必备的金手指没有，穿越者必到的危机四伏的世界，他也没有沾边。

    这个世界，似乎真如上一世一般，平平无奇，唯一值得注意的是，就是世界各国似乎都对发射月球探测器很有兴趣……

    可是，发射月球探测器又和超凡有什么关系呢？

    就在他有些失望而发呆时，口袋里的千元机却突然震动起来。

    陈攸慢腾腾地拿出来一看，却看到来电显示上写着“王峰班导”的备注，顿时明白，这是原身的班主任又打电话过来了。

    和别的班级的班导不同，陈攸所在的班级，班导是一名体育老师。

    “喂，班导……”

    陈攸接起手机，尽量显得自己虚弱一些，“您有什么事吗？我的烧今天总算退了，大概明天就能回来上学，您……”

    “没事，我就是打电话过来问问。”

    班导的声音似乎松了一口气，“退烧了就好，毕竟你也高三了，再过几天就是高考，关系到一辈子的大事，可不能马虎啊！”

    “放心吧班导，这些天我都有在家中复习。”

    陈攸点了点头，客气道，“让您担心了。”

    “小事情。”

    班导呵呵笑了笑，似乎有些欲言又止，“我知道你家庭情况特殊，为了你的病情，我还特意向学校申请了一份疾病补助，明天你到学校后记得先来我办公室填一张申请表。”

    “没有问题。”

    陈攸闻言眼前一亮，“真是麻烦您了！”

    “没事……对了，那天发生的事你没有外传吧？记住，千万不要在网上透露任何信息，如果学校追查的话，你的学籍就成问题了，听明白了吗？”

    “听明白了。”

    陈攸眉头一动，可依然毫不犹豫的回答道。

    见到陈攸回答的果断，那边也放心地挂断了电话。

    等听到对面传来的忙音，陈攸才缓缓放下手机，露出思索之色。

    这已经是班导第三次打来电话了，他来到这个世界三天，对方就打了三次电话。

    一开始，他还以为这个班导是个热心肠，是在关心自己的学生，可是每次电话的结尾，对方都会特意这样叮嘱一句话。

    这就有些耐人寻味了。

    他打开手机的通话记录，这个王峰班导和自己前前后后通话过十余次，或许是因为原身是一名孤儿，因此有过不少的照拂，不过也没有频繁到每天一次的程度，不过最近三天的确是每天一次。

    除此之外，通话记录里还有一个陌生的座机号码，这个号码来自四天前，也就是自己穿越的前一天，陈攸通过网络查询，却发现这是自己所在的H市第五高校的政教处的座机号。

    究竟是什么事，能让政教处亲自打电话给自己，还让班主任连续三天不厌其烦的叮嘱自己？

    而那份补助，也让陈攸嗅到了不同寻常的味道。

    而且这个假，也不是陈攸申请的，在他第一天从这边醒来时，就是接到了班导的电话，从电话中才得知这具身体在昨天请了一个病假。

    这么说来，这具身体原本的主人似乎就是因为这场疾病死掉的吗，然后才迎来了自己？

    陈攸默默猜想。

    至于这具身体的其它信息，比如说孤儿的身世和如今高三学生的身份，也是他进入学籍网查到的，而学籍密码就放在电脑旁边的一本日记本内。

    这具身体原来的主人似乎有一个怪异的小癖好，喜欢写日记，这让陈攸有些怀疑原身不是啥正经人，毕竟正经人谁写日记啊。

    这具身体的日记不仅记载着学籍的密码，还有他自己的各类社交软件密码，以及两张银行账号密码等等，也多亏了这些，才能令陈攸顺利继承原身的遗产，而不会露出不该露出的破绽。

    而且，这具身体记日记似乎已经有不短的一段时间了，书桌上摞了厚厚一摞日记本，就连抽屉里也存得满满当当，少说也有二三十本。

    看着面前这一沓沓新旧不一的日记，这倒是为陈攸提供了不少便利，让他从日记中了解了原身到底是什么样的一个人。

    可是看着看着，陈攸却感觉有些怪异，在最新的一本日记中，竟然缺失了很多页，这些页数都被扯下，留下浅浅的断茬痕迹，而那些缺失的纸张却怎么也找不到了。

    究竟是在一种什么样的情况下，原身才会扯掉自己的日记？

    陈攸不禁有些疑惑起来，可惜他试着翻找了整个出租屋，也没有找到丢失的答案。

    不过如今对于原身的信息，陈悠也算有些了解，可是等明天到了班级，恐怕还是会有些棘手。

    毕竟班上那么多人，应该也有这具身体原本的朋友和熟人，对于这些人陈攸就无可奈何了。

    想到这里，陈攸只得再次打开日记，开始翻找原身留下的蛛丝马迹，越多了解这个身体原来的主人，越不容易在关键时候出现问题。

