    “这个世界上哪有那么多强如龙皇鬼帝的妖孽存在？

    有龙皇鬼帝一个人，就已经够吓人的了，要是再来三个，那这天下还不乱套了？

    你失败了不找自己为什么失败的原因，却总给自己找失败的借口！

    天邪鬼，你永远不可能达到先祖那种程度！”

    守护魂摇头，显得失望至极。

    他指了指高台后方的一处位置，说道：

    “看到那个穿道袍的男人了没有，你之所以被碾压，就是那人的所作所为。”

    天邪鬼闻言，将头看了过去，果然就见一个道人模样的家伙，正双手结着一个手印。

    那个手印，分明就是一个压制魂力的结界术印！

    “原来我被打的这么惨，是有人偷偷布置了结界？”

    天邪鬼面红耳赤，竟没能发现是这个原因。

    旋即，他大喝一声：

    “该死的家伙，你让我受到如此羞辱，今天我不杀你，我就不是天邪鬼！”

    发现自己打不赢的原因后，天邪鬼恼羞成怒，他脚掌猛踏地面，身形暴飞而出，高举宝剑，朝灭恶道人砍来。

    这一剑带着他对灭恶道人全部的恨意，势要将那个混蛋一剑劈死。

    “糟糕，被发现了！

    灭恶，当心啊！”

    河燕大惊，她难以置信，灭恶道人已经将气息隐匿的极为完美，却还是被人发现。

    要是灭恶道人被杀，那困神结界就无人支撑了！

    灭恶道人也大骇，他此刻全部精力都集中于控制结界上。

    根本没有余力去防守。

    即便要解除结界，也需要几秒的时间。

    眼看那一剑就要落在他的头顶，灭恶道人吓的闭上了眼睛，他觉得今天是他的末日。

    “休想！”

    河燕跟灭恶道人相距不足十米，她施展身法，闪电般来到天邪鬼身边，举起手弩便朝天邪鬼打去。

    手弩发射需要时间，天邪鬼移动太快，她怕射箭的时候，灭恶道人就会被对方杀掉。

    只能放弃远攻，选择对于弩手最不利的战斗方式，近攻！

    “滚开！”

    天邪鬼连看都不看河燕，大喝一声，一股冲天的气势爆发，河燕就好像一只断了线的风筝，当场被那股气势撞飞，砸落地面，吐血不止。

    “死吧！”

    草雉剑斩落，就听‘刺啦’一声，灭恶道人的一条手臂被生生斩断！

    鲜血如注，狂涌而出。

    灭恶道人惨叫着连连后退。

    那道封印着全场所有人实力的困神结界，也在他手臂断裂的瞬间，恢复原状。

    “该死的家伙，就是你在暗地里用这种结界压制我？

    害我在众人的面前出了这么大的丑。

    今天我不会亲自杀你，因为杀你我都觉得脏手！”

    天邪鬼收回草雉剑，目光冰冷至极。

    灭恶道人满脸都是恐惧，他不知道这个男人会如何处置自己。

    “我会找一个人，在这里将你千刀万剐，直到把你的魂骨剐出来为止，让你痛不欲生！”

    天邪鬼一想到刚才在众多大佬的面前丢脸，这口气就无法下咽。

    他随意扫了一眼四周，见不远处有一个少年靠在大树旁边，便抬手指着那个少年，说道：

    “小子，你过来！

    帮我把这个道人千刀万剐。

    记住，在他的骨头没有完全露出来之前，不能让他魂灭。

    如果你能让这个家伙受尽痛苦，我就让你当我的头号走狗！”

    此言一出，河燕的心头涌上了悲凉之意。

    他们三人是为了大蛇城的未来，才出手暗杀天邪鬼的。

    没想到，最后还要受到如此残忍的对待。

    灭恶道人更是全身打起了哆嗦。

    被千刀万剐，这样的折磨，光是想想就感觉痛苦。

    他宁可被一刀灭魂，也不想受到这样的折磨。

    但等了半天，却不见那个被指名的少年过来。

    河燕以及灭恶道人都内心期盼，希望这个少年可以拒绝天邪鬼的要求。

    “嗯？”

    见少年不为所动，天邪鬼觉得自己的威严受到了挑战，他冷声道：

    “小子，连你也想反抗我不成？

    告诉你，待我一统洪荒边境的时候，多少人跪在我面前想当头号走狗，都没有这样的机会。

    现在我给你机会，你却不珍惜，真是愚蠢至极！”

    附近几个大蛇城的大佬心思泛起意动。

    在他们看来，天邪鬼称霸洪荒边境，已经是不可逆转的事情。

    如果真能当上他的头号走狗，说不定也能风光一辈子。

    当下，几个大佬不约而同的走了出来，想开口接下这个千刀万剐的任务。

    但他们刚要说话，就听那个少年传来了一声嗤笑。

    “区区一个天邪鬼，也想要一统洪荒边境，你还差的太远了！”

    这道声音不大，但在场的每个人都听得清清楚楚。

    众人不由的得大骇，在这种情况之下，竟然还有人敢对天邪鬼出言不逊，听其言语，似乎连天邪鬼都没有放在眼里，这个小子，到底是谁？

    所有的目光都瞬间汇聚到了少年所在的大树旁边，落在了那个双手插兜，桀骜不驯的少年身上。

    看其模样，连二十岁都不到，怎么有胆量去蔑视天邪鬼？

    “你疯啦？还不闭嘴，别找死啊！”

    河燕虽然重伤吐血，但她还能动，看到出言不逊的人是林天佑，吓的连忙出言制止。

    就连断了一臂的灭恶道人也是心头狂叫，林天佑这个毛头小子简直看不清形势。

    连他们三个最有希望暗杀天邪鬼的人都失败了，他哪里来的自信还敢出言不逊？

    “小子，你刚才是在跟我说话？”

    天邪鬼带着杀意的双目再度落在了林天佑的身上。

    他今天丢的脸已经够多了，这个小子居然还敢让他继续丢脸，看来他不杀几个人，别人还当他天邪鬼是个软柿子！

    下一刻，天邪鬼的魂力暴涨，他的两只拳头更是捏的咯咯作响。

    “你这废物之前不是还让全大蛇城的人都找本帝吗？

    现在本帝已经来了！”

    林天佑离开大树旁，脚步踏出，一步一步朝着天邪鬼走去。

    他的双手仍然没有从裤兜里拿出，动作甚至带着一丝慵懒。

    可落在众人的眼中，却显得那么的冷酷与帅气。

    仿佛这个少年根本不知‘畏惧’是何物！

