
    蔡必达内心不甘，便继续道：“魏洗马啊，如今的茶叶，不论是长安，亦或是整个大唐，都是杜启一家独大。”

    “要打破这一僵局，是无比困难的。如果不打破僵局，我们的第一茶坊要发展，根本就不可能。而唯一的机会，就是借助太子殿下的威名。”

    “这是唯一的机会。”

    蔡必达说道：“所以如果没有太子殿下出手，一切就不可能。恳请魏洗马前往告诉太子，蔡必达求见。”

    魏征哼了声，道：“这能怪谁，那也是怪你自己。”

    蔡必达道：“怪我做什么？”

    魏征沉声道：“若非是你刚愎自用，张扬跋扈，排挤和你一起离开天下第一茶的老掌柜。这些人，会一起离开吗？”

    “对于这件事，我是专门安排人了解过的。你拿邱桐杀鸡儆猴，可最终，邱桐却是去拜见了杜启，得了杜启的帮助。”

    “然后，邱桐串联了其余人。”

    魏征说道：“以至于你，落得如今的下场。这一切，都是你咎由自取。”

    蔡必达却不甘心，咬牙道：“这些人不服管束，我杀鸡儆猴，那是极为正常的。魏洗马，我和杜启之间，本就是敌人。不过我和杜启虽说有争执，但也是寻常的争执。怎么这样的争执，竟然演变到，连太子殿下都不敢出面了吗？”

    魏征叹息一声，倒是不再隐瞒，道：“因为你暴露了太子殿下，太子殿下作为你的后盾，这没有问题的。可是，太子殿下和杜启是仇敌，偏偏，陛下被杜启蛊惑。”

    “尤其杜启日日进攻，在陛下的面前蛊惑。以至于陛下亲自下令，切断了太子殿下和第一茶坊的联系。所以如今，只能是你自己自救。”

    “一切，只能是靠你自己。”

    魏征说道：“如今，只要你能熬过这一段时间，那么最终，太子殿下会支持你的。如果你无法熬过这一段时间，那么最终，只能自生自灭。”

    刷！

    蔡必达面色大变。

    他没有想到，结果是如此的惨烈。

    要知道，东宫太子李建成，那是国之储君，是大唐未来的继承人。但在杜启的面前，尤其在杜启这样一个十二三岁的孩子面前，竟被杜启吊打。

    太子李建成，也不敌杜启。

    会被杜启对付。

    这样的一个情况，令人震撼。

    蔡必达咕咚咽下一口唾沫，便道：“如今的局势，已然不可控制。在这样一个不可控制的局势下，难道东宫真的一点帮助都给不了吗？”

    “给不了！”

    魏征摇了摇头。

    他很是笃定的回答。

    蔡必达叹息道：“我知道了。”

    魏征却没有再多说话，这一切如果真的追根究底，要责怪谁呢？只能责怪李建成过于优柔寡断，没有主见和魄力。

    一开始，要对付杜启的是李建成。可已经出手了，但李建成因为杜启的一番话和李渊给予的令牌，便吓得临阵退缩，以至于杜启逃过一劫。

    如今，局势不可控制。

    蔡必达拱手向魏征揖了一礼，便转身离开。他出了东宫后，很快回到自己的第一茶坊，如今的第一茶坊，千头万绪，事情很多。

    在邱桐、林长河等人离开后，虽说蔡必达提拔了诸多的人上来，但如今的局势，也是很不妙，因为新提拔上来的人，对于业务还不熟练，无法做到独当一面。

    以至于，还有些乱糟糟的。

    最关键的是，随着外面谣言的发酵，即便他打着东宫太子府的旗号，可鉴于外面的谣言影响，第一茶坊的生意，还是受到一些影响。

    这个时候，蔡必达能等待的消息，便是等明天张景平前往南城，砸掉林长河的招牌。

    这是蔡必达能够期待的。

    除此外，蔡必达真的找不到其他的办法。

    翌日，清晨。

    蔡必达一早，就已经离开了第一茶坊，悄然到了城南，到了天下第一茶分店所在的位置。蔡必达在附近的一座酒肆内坐下，远远看着等消息。

    整个上午，蔡必达都没有等到。

    这让蔡必达很是无奈。

    甚至于，蔡必达的耐心都已经快被磨掉，有些急躁了。

    下午的时候，蔡必达依旧悄悄的守候在这里，等张景平的到来。如果张景平一直不来，他就必须要一直等着。

    抵近申时的时候，外面忽然间，就响起了一阵呐喊声。

    却是张景平出现。

    张景平带着一大队人，出现在街道上。因为张景平这一次来的人极多，尤其一个个人都是游侠儿，嚣张无比，所以这样的情况，一下就引起了轰动。

    蔡必达看到后，顿时激动了起来。

    因为来了！

    终于来了！

    他等了这么长的时间，终于是来了。

    张景平的内心，激动不已。他起身后，就快速离开，远远跟在后面，躲藏在暗中观看。时间不长，就见张景平已经到了天下第一茶铺分店的外面。

    张景平昂着头，背负着双手上前。他走到门口，抬头望着开业的茶铺，掷地有声道：“哪个是茶铺的掌柜，出来一见。”

    “在下便是！”

    林长河快速的站出来。

    在林长河的脸上，神情无比镇定。因为他早就得了消息，而且杜启都在店铺中坐镇，所以林长河一点都不紧张。

    林长河脸上，挂着淡淡的笑容，道：“原来是张大龙头，您请！”

    张景平淡淡道：“阁下来南城开店铺，说起来这事情，本龙头却不知道。这一事情，你怎么说？”

    他的话语中，透着质问。

    更有一丝不满。

    那神情，是流露出一丝的杀意，仿佛如果林长河的回答，让张景平稍稍的不满意，那么张景平现在，就得把这铺子砸了。

    林长河的脸上，仍是堆满笑容，不曾有半点慌张，说道：“还请张大龙头见谅，我们这茶铺，是天下第一茶的分店，是杜启杜二公子执掌的。”

    “杜公子，自是懂得规矩的。只是因为杜公子，着实繁忙，抽不开身，所以杜公子定下的安排，是准备等今天开业后，便亲自前往大龙头的住处拜访。”

    “没有想到，竟是劳烦大龙头亲自来了。”

    林长河道：“恰好杜公子，就在店铺内坐镇，大龙头，请！”

    “哟，原来是张大龙头来了。哎呀，是杜某考虑不周，还请大龙头见谅。”

    清亮声音，自内中传来。

    旋即，一道颀长身影走出来。

    来人，赫然是杜启。

    他早就在店铺内等着的，这是和张景平约定好的。今天的杜启，身着一袭白色的长袍，虽说年轻，但略显稚嫩的面庞上，却透露出笃定神色。

    尤其是杜启自有书卷气，一身的气质，颇有腹有诗书气自华的感觉。加上杜启俊逸的面庞，让人不由自主的，便生出好印象。

    张景平内心，本就敬仰杜启的。如今一见到杜启，见杜启风姿俊朗，宛如谪仙中人，他的内心，也是一下就激动了起来。

    张景平身子微微弓着，再无先前的锐利狠辣气势，双手合拢道：“没想到，竟是杜公子当面。杜公子，我来这里，也就是看一看。没想到，这是杜公子的店铺，真是大水冲了龙王庙。”

    这话说出来，不远处围观的蔡必达，瞪大了眼睛，脸上一副不可思议的神情。

    怎么回事？

    为什么张景平在杜启的面前，竟是如此的卑躬屈膝。

    一下就失了锐利之气。

    无尽的愤怒，无尽的不甘，从蔡必达的内心爆发出来。

    蔡必达的内心，一开始是期待着，张景平和杜启发生冲突。可是张景平和杜启见面后，两人寒暄一番，杜启竟然领着张景平进入。

    所有的冲突，一下没有了。

    蔡必达已经是懵了，失魂落魄。

    怎么回事？

    这到底是怎么一回事啊？

    眼前发生的一切，和他预想的，简直完全不一样。他预想中的局面，应该是杜启和张景平发生冲突，杜启是强龙不压地头蛇，以至于遭到张景平碾压。

    可眼前的一切，却不是这样的。

    两人很是友好的进入。

    蔡必达最终，失魂落魄的离开。他如今的店铺，失了太子的帮助，没有东宫的背景，他的生意虽说暂时还有，但一定会渐渐衰败。

    杜启和张景平两个人，已经是进入茶铺内。

    前院生意，已经交给林长河。

    杜启和张景平在二楼的雅室内落座，杜启让人看茶后，便说道：“大龙头，今日的局面，能够化解，仰赖大龙头的恩情。在这里，杜某以茶代酒，敬大龙一杯。”

    张景平见杜启如此平和，尤其杜启如今已经是七品宣义郎的身份。再者，连皇帝陛下，都是杜启的书迷，而且杜启产业极多，是真正的巨擘。

    可是，杜启如此平易近人。

    这样的人，张景平是极为钦佩的。他对于杜启的印象极好，连忙端起茶碗，道：“杜公子客气了，说起来，今天的事情，是我叨扰杜公子，给杜公子造成了影响。也是杜公子大人大量，不和我计较，否则，便是我吃亏了。”

    对于杜启和长安县令王闵之的关系，张景平是知道的。

    要知道，张景平虽说是南城的土霸王，是南城地下的土皇帝。可问题是，县官不如现管，即便张景平再怎么厉害，可张景平在长安县令王闵之的面前，依旧是不够看的。

    所以张景平很是谦恭。

    杜启喝了一杯茶，便说道：“大龙头，这南城的茶铺，今后就得仰仗大龙头的庇护了。关于南城的规矩，是怎么样，那就怎么样进行，依照大龙头的规矩来。天下第一茶的分店，不搞特殊。否则，大龙头的规矩可就破了。”

    “不必！”

    张景平微微一笑，道：“杜公子，这一点事情，我是能摆平的。说起来，我现在，倒是有一件事情，希望杜公子能帮忙。”

    杜启道：“但说无妨！”

    张景平却是从衣袖中，取出一策三国演义，便递到杜启的面前，只听张景平道：“杜公子，还请你为我签字。我可是听闻，您曾经为一些书迷签过字的。”

    他眼中，有浓浓的期待。

    这一刻的张景平，哪里还是大龙头，哪里还是什么威震城南的霸主。他如今，已然是杜启的书迷，希望得到杜启的认可。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~