
终于，在经过了好多天的深思熟虑之后库克深决定了：向大明投诚。

库克深认为如果自己和大明对抗到底的话最后大明倾尽十五万大军一定可以把自己打得死死的，所以为了小命着想，他还是觉得应该向大明投诚。同时他也在赌，他在赌大明到时候一定会重用自己。大明要想完全的控制西疆之地没有一个当地人帮助管理肯定是不行的，而库克深就在赌到时候大明一定会让自己成为那个人。

在接到库克深的回信之后袁启文大喜，为了避免夜长梦多再生变故当天袁启文便派胡坤带着五万骑兵到了吐鲁番城。而库克深也没有食言，在胡坤来了之后就把吐鲁番的城防交给了胡坤，这样库克深直接把自己还有一家老小的命至于了大明的刀锋之下就是想在反悔也不行了。

随后几天随着库克深投诚大明的消息在西疆之地传开，顿时整个西疆的所有人都惊恐了。前两个月他们看大明一直没有进攻还以为大明还会和以前一样安守本分呢，这也是他们敢在旁边有大明看着的情况下在自己家里大打出手的原因了。哪知道他们才刚刚开始战争没多久大明就吞并了吐鲁番了。还有在心里他们也在不断的咒骂着库克深，竟然连反抗都没有反抗就直接投降了，实在是太突然了，完全让他们措手不及。

现在还在幻想着大明不会进攻亦力把里的人都惊醒了。不过同时他们也陷入了两难，现在是大家联合起来共同对抗大明呢还是大家继续在亦力把里内部相互大打出手呢。联合起来吧很困难，那些遭到进攻的人现在一定不会善罢甘休。特别是阿里马力的马黑麻在得知大明要进攻亦力把里之后竟然公然在公开场合宣称欢迎，还说他愿意和大明一起进攻大明的所有敌人。马黑麻现在已经有点疯狂了，来自汗庭和来自锁蔴的进攻让他越来越难以招架。汗庭和锁蔴两部的兵力加起来将近八万，而自己只有三万人而已，根本就不是一个级别的。

最初只是和来自汗庭的军队打的时候马黑麻还能够应付得来，毕竟他马黑麻也不是吃闲饭的，在怎么说打败一个小孩子的势力还是行的。但是后来紧接着锁蔴的进攻则让马黑麻越来越疲于招架。

汗庭从东面进攻，而锁蔴是从西面进攻，马黑麻本来就只有三万人的兵力还不得不分成两部分来抵御来来自两个方向的进攻。三方交战才短短九天，马黑麻就已经丢失了色脱阔儿湖以东的所有土地，而来自汗庭的军队已经快要打到马黑麻的大本营阿里马力城了。而在西面，马黑麻的形式也不容乐观。锁蔴在留下了一万人镇守老巢之后亲自带着四万大军一路向东沿着烈河流域向东进攻。烈河流域的整个伊利地区都已经被锁蔴收入囊中了。不过锁蔴可并没有因此而满足而是继续的不断向东进攻。

特别是这几天似乎是锁蔴和汗庭达成了什么秘密的盟约双方竟然在阿里马力城南部一百里处合兵一处了。经过这么长时间的交战马黑麻先前的三万兵力已经只剩下了不到两万人了，而地盘也只剩下了阿里马力城一带。而反观对方不但地盘不断扩大，而且双方合兵一处之后便有了七万大军了。马黑麻在先前的战争中损失了一万多人，而汗庭和锁蔴两人损失的兵力加起来也绝对不少与一万人。

面对七万大军，马黑麻知道自己必败无疑，而兵败之后自己的命运也只能是被杀。所以面对失败面对死亡，马黑麻已经逐渐的疯狂了，他不想失败，他也不想死。至于国家和民族现在关他什么事？他都快死了那里还有心思关心这些。这也是他在知道明军将要进攻亦力把里之后再公开场合说要和大明合作的原因了。不和大明合作他必死无疑，但是如果大明能够尽早派大军前来的话只要大明能够从南面进攻汗庭和锁蔴的联军则自己就可以反败为胜了。

对于马黑麻来说既然锁蔴和汗庭都想让他死，那么他也绝对不会让对方好过。所以现在想要亦力把里的那些割据的势力联合起来基本上就是不可能的了。因为现在像马黑麻这样的已经歇斯底里的人不在少数。

阿里马力城外，锁蔴和统帅汗庭军队的大将阔卓正在商讨结盟的事。

“锁蔴将军，咱们必须尽快消灭马黑麻的人，要不然等到大明人来了就不好办了。”虽然锁蔴已经称汗了，但是阔卓可是不会称呼他为大汗的，而锁蔴也不在意，“等到自己一统亦力把里的时候看你还叫不叫”在心里锁蔴不断的向着。

“好，那明日我就带人从西面和北面进攻，你带人从东面和南面进攻，务必要在大明的大军来之前消灭马黑麻，要是到时候让两人联合起来了，情况就更加糟糕了。”锁蔴很赞同阔卓的话说道，“还有，等消灭了马黑麻之后你我可不能现在反目啊，大敌将来切不可再自相残杀了。”

面对即将到来的大明军队锁蔴很是没有信心，所以这个时候得提醒一下阔卓别再马黑麻消灭之后看到没了共同的敌人了就立马反目成仇自相残杀了。虽然现在咱们也是敌人，但是在大明和马黑麻被打败之前咱们必须的联合起来才能生存。

其实锁蔴不说，阔卓也早晚会这样说的，因为到时候大明军队来攻先倒霉的就是他还有汗庭。汗庭所在的地方为亦力把里城，而亦力把里城便在亦力把里本部的中东部地区，所以阔卓比锁蔴更在意大明的进攻，“哎，早知道大明会在这个时候进攻就不会这么早来平叛了，现在马黑麻算是彻底的恨上了咱们了。还有那个库克深，竟然在这个时候投降大明了？”

“要是大明来攻的话必定是从吐鲁番进入本部，到时候他们肯定会先进攻大小裕勒都司，这两个地方没什么兵力不可能抵挡大明多长时间，所以我们要尽快在孔葛思河流域布防，到时候一定要把大明的军队独挡在孔葛思河的南岸。”

﹋﹋

马黑麻的言论很快便穿越了半个亦力把里本部传到了正在吐鲁番的袁启文耳中。听到这个消息袁启文意识到这是一个尽快消灭亦力把里的最好机会，如果自己能够在他们激战的时候从后面进攻锁蔴还有阔卓的联军到时候不但可以重创敌军也可以得到一个不错的帮手。到时候有了库克深还有马黑麻的帮忙控制亦力把里就容易的多了。

袁启文深知这个计划的关键便是在于速度，现在马黑麻已经被围困在阿里马力城里了如果自己去的晚了那么这个计划势必将落空。所以在接到消息的那一刻，袁启文立刻挑选了六万最精锐的骑兵有自己带领直接从吐鲁番出发一路西行在博拓秃附近越过天山向阿里马力城而去。而之后李端澄也带着剩下的九万明军还有三万库克深的吐鲁番军紧跟在袁启文大军的后面。

越过天山之后袁启文遇到的第一个城市便是小裕勒城，而在它的西面便是大裕勒城。并没有理会这两个城市，为了赶时间袁启文直接从小裕勒城的东面穿行而过。而小裕勒城城里面的守军看到袁启文呼啸而过的骑兵也是没有办法。他们在这里也没有多少兵力根本就不可能阻挡住袁启文大军的脚步。

穿过了小裕勒城之后很快袁启文便到达了孔葛思河流域附近。锁蔴和阔卓两人商量的便是打算在这个地方阻挡大明的军队，但是现在这里连一支阻挡军队的没有。原因一方面是因为马黑麻在阿里马力城里的防守出乎所有人的意料。本来阿里马力城并不算是太高大，锁蔴和阔卓的七万人应该很好用不了多长时间便可以攻进城内的，然而事实上他们都已经攻城了不下五天了，但是仍然没有取得了任何进展。虽然有几次有人攻上了城墙，但是没在上面多长时间便被赶了下来。所以说马黑麻和他的军队的顽强程度大大超乎了锁蔴、阔卓两人的预料。这也是两人迟迟不能攻克阿里马力城的原因。没有攻克阿里马力城两人自然没办法立刻去孔葛思河附近布防了。

并且两人也没有料到袁启文会行军这么快。在两人看来最起码还得过上两三天袁启文才能够到孔葛思河，他们怎么会想到袁启文只带着骑兵就连辎重什么都没带完全是轻装出发，并且他的骑兵都是一人三马，一路上也是几乎不停歇的跑。本来在锁蔴两人眼中能够阻挡袁启文一两天的小裕勒城，袁启文竟然完全没有理会直接利用自己的骑兵的优势从旁边传梭过去了。

沿着孔葛思河袁启文一路向西北方向行走很快便在沿途遇到了亦力把里城。此时的亦力把里城几乎就是一个不设防的城池。为了剿灭马黑麻阔卓可是几乎把汗庭能够集中起来的所有兵力都带走了，现在的亦力把里可是只剩下很少一部分的年老体衰的老兵还有那些完全是未成年小孩子的新兵蛋子在守城。袁启文知道只要自己现在下令直接进攻亦力把里城，那么用不了半天绝对可以攻下来。但是他还是忍住了这个诱惑。

虽然现在攻入亦力把里城可以活捉亦力把里的几乎包括大汗在内的所有大臣，但是在这里耽搁了时间很有可能会耽误自己去救援马黑麻的时间。即使抓住了亦力把里大汗速檀了远在阿里马力的几万汗庭的大军也不会向自己投降。虽说他们都是汗庭的军队，但是现在谁会效忠一个几岁的小孩子啊，可以说现在那些军队基本上都成了阔卓的私军了。而阔卓是绝对不会投降大明的。到时候面对已经消灭了马黑麻的锁蔴和阔卓的联军袁启文可不认为自己的六万大军可以对付得了。并且等自己消灭了汗庭的军队之后就算亦力把里的大汗还活着也没用了，没了军队他什么都不是。现在的亦力把里绝对是已经不可能在征出来兵源了，先前满速尔进攻大明的时候就已经搜刮过一遍了，后来亦力把里四分五裂的时候那些各地的诸侯们也是已经把能战的人全都征调成兵了。

所以为了救马黑麻，袁启文不得不放弃了亦力把里这个很具有诱惑的城市。

袁启文的大军很快便被亦力把里城内的守军发现了，虽说袁启文不打算进攻他们了，但是不代表他们不害怕了。在袁启文带着大军刚刚从东面离开亦力把里，顿时亦力把里里边便乱套了。最后为了安全起见大汗速檀被大臣们带着从亦力把里离开之后直接往西逃了。

第二天，中午时分，袁启文率领的骑兵基本上已经到了阿里马力城外围地域了。通过探子传回来的情报现在的阿里马力城还没有失陷，锁蔴和阔卓的联军还在继续的进攻阿里马力城。得到这个消息袁启文大喜立刻下令全军每一人其上经历最充沛的那一批战马便从阿里马力城的东南面奔驰向了阿里马力城。

“杀……”“杀”“杀”“杀”六万骑兵呼啸着冲向了阿里马力城。

正在阿里马力城外间激烈的进攻着城池的锁蔴和阔卓两人根本就没有发现明军已经到了他们的后面了。而等到明军已经出现在城下的时候也已经太晚了，在明军突然发动的偷袭之下锁蔴和阔卓的联军大败，而城内的马黑麻在看到明军已经来了之后不顾众人的反对直接带着士兵冲出了城池杀向了已经围困了他好多天的联军。

此战明军大获全胜，在马黑麻军队的配合之下经过一个下午的激战明军一共杀敌两万余，俘虏不下一万。明军此战伤亡也超过了一万人，被困在城内马黑麻现在只剩下了九千多人，连一万都不够。不过此战的成果仍然是巨大的，此战过后锁蔴和阔卓两人本来就不多的兵力只剩下了四万人，并且还是两人合兵一处的兵力。可以说在兵力上袁启文已经超过了他们。并且袁启文也并不是一直这么一点兵力他在后面还有超过十二万的大军。但是锁蔴和阔卓他们却再也没有兵源可以补充兵力了。

锁蔴和阔卓两人带着剩余的败兵逃到了克特绵山附近的时候在那里他们刚巧遇到了同样是从亦力把里逃出来的速擅等文武大臣们。这下好了他们可以一起逃命了。

只不过袁启文是不会给他们这个机会的，在处理好战场之后袁启文带上决心复仇的马黑麻两人一共将近六万大军连夜从阿里马力南下奔赴烈河。在烈河的中游附近两人大军度过烈河，然后顺着烈河的一条分流在克特绵山西面堵住了正打算往西边流窜的锁蔴、阔卓还有亦力把里的大汗速擅等人。

在克特绵山西部，双方又进行了一场决战，从第二天双方相遇一直打到三天后。三天的时间里双方谁都没有退缩一步。袁启文一直稳占上风肯定不会退了，而锁蔴和阔卓等人却是想撤退却没法。因为他们被包围了。整整四天的决战双方死伤无数，整个大地都被染成了红色。而最后靠着自己兵力上的优势和可以随时补充后勤供给的便利袁启文和马黑麻赢得了最后的胜利。

锁蔴、阔卓在此战之中全都战死，而他们的四万大军到了最后也只剩下了五千多人。而这五千多人还是因为饿的是在受不了了才投降的，要不然估计还得再打一天。锁蔴和阔卓他们被包围起来之后根本就没办法补充后勤。水他们倒是不缺，因为克特绵山西面有两条大河。但是粮食他们却奇缺无比。他们逃到克特绵山的时候根本就没有带多少粮食，从交战的第二天开始他们就已经出现了有士兵没饭吃的局面了。第三天所有的粮食也都已经被吃完了，从那个时候其锁蔴和阔卓联军的士气便开始逐渐消散。本来他们人数上就不占优势现在又没了粮食根本就打不下去了。所以第四天在锁蔴还有阔卓都已经战死了之后剩下的那五千多人很干脆的投降了。

此战明军歼敌三万五千，俘虏五千。自身伤亡一万九千人，马黑麻大军伤亡四千余人。不但如此亦力把里的大汗、太后还有所有的文武大臣们全都被明军俘虏了。

在克特绵山的决战结束之后整个亦力把里的军队除了马黑麻的剩下的五千人、库克深的三万人之外就只剩下分散在各地的一些零星的部队了，但是在强大的大明军队的面前他们必将毫无抵抗力。

此战过后再无亦力把里。

之后袁启文带着俘虏的亦力把里的大汗速擅的等人还有文武大臣们又回到了亦力把里城。在亦力把里城等了三天之后李端澄率领的大军终于到了。一路上李端澄带着大军沿着袁启文的行军路线在行走，不过到了大小裕勒城的时候李端澄并没有绕行而是兵分两路当天便轻取了两城。之后没有休息直接沿着孔葛思河到了亦力把里和袁启文汇合了。

第二天，袁启文下令胡坤为西路大军先锋统兵五万人从亦力把里出发向西剿灭亦力把里的残余势力。甘肃镇参将  来沪庭、连徐分别为东路军和北路先锋各帅四万人分别向东和向北剿灭亦力把里残余势力。

弘治二十年六月，大明正式控制亦力把里全境。亦力把里也正式从地图上消失。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484007"  chaptername="第一百八十九章  让它从地图上消失">加入书签</a>
</div>
