    第1159章 知天因果   

    花无双还在看着父亲为何会有这样的举动时，花刃已经轻喝道，“无双，跪下！”

    

    花无双一愣，虽然有些奇怪，但还是马上跪了下去。

    

    花刃说道，“不是跪我，是跪这位公子！”

    

    “跪他？”

    花无双也一下子愣了！   

    自己没有做过什么，父亲叫自己跪，自己也跪了，可是现在居然要自己跪一个器宗弟子？

    

    花无双甚至现在还怀疑父亲是不是被古玄尘刚才给的那块晶玉迷了魂。

    

    “对，跪他，三跪九叩，拜师！”

    花刃一脸严肃地说道。

    

    这是他如今能想到的回报古玄尘最好的方式。

    

    “拜师？

    我还没看过他炼制的神剑呢！”

    说到这里，花无双又小声嘀咕道，“就算我要拜师那也得是宗主长老一级吧！”

    

    “闭嘴！”

    见花无双还这么不知轻重，花刃再次喝斥。

    

    看着花无双还一脸的疑惑，花刃说道，“你还记得你小时那次，突然全身结冰，险些丧命吗……”   

    曾经的隐瞒，那是因为花刃不想女儿在离开之后会有恐惧，会有担忧！   

    现在这一切都不再是问题，他自然也没有隐瞒的必要。

    

    随着花刃的不断讲述着过去的种种，花无双这才意识到，原本自己已经身患绝症，同时她也知道了，这些年父亲居然为自己做了这么多事。

    

    “这么说，他刚才说的炼器之人活不过三年是真的？”

    

    但想到自己炼制那把神剑还有三天就三年了，花无双脸色还是一片苍白，她根本没想到，原本自己马上就要走到人生的终点了。

    

    “是的！”

    花刃没有否认。

    

    “所以我出现，看似要教训这位公子，其实是因为他看出你的情况，我想求他，希望他能帮帮你……”   

    花刃说到这里，花无双立刻想起父亲对古玄尘的态度，“爹，你……你的意思是，他……”   

    花无双知道父亲一直瞒着自己，若非必要，肯定没有在这个时候说破的必要！   

    若非古玄尘有解决的办法，父亲也不会对他这般态度。

    

    原本自认必死，可是现在又看到生的希望，花无双又岂能不激动！   

    “不错，这位公子刚才给我的晶玉的功诀就是最适合你的太阴天脉的，你修炼之后不仅性命无忧，而且未来不可限量！”

    花刃点头道。

    

    花无双这时，终于明白了父亲为何要自己拜古玄尘为师！   

    花刃也再次向着古玄尘抱拳道，“这位公子，刚才是我太激动失礼了，还未请教你名讳！”

    

    “在下古尘！”

    

    虽然看出花刃的人品，毕竟人家拿到功诀，也要让花无双在拜师后修炼，这一点其实已经不是每个人都能做到了。

    

    但古玄尘还是知道，自己的真实身份就是这次器宗与阵宗以及龙祖斋大战的核心。

    

    虽然他坚信就算自己明言，花刃现在也不会对自己不利，但古玄尘想了一下还是没有表明。

    

    古玄尘还是接着说道，“这部功诀，其实我也是无意中得到，只是我也不确定是否对无双小姐有用！”

    

    “而且这东西对我来说毫无用处，所以也许只是天意在借我的手给无双小姐！”

    

    “这拜师之事就不必提了！”

    

    花刃却是摇头道，“这功诀对古公子的确毫无意义，但是对于我父女二人来说，却恩同再造，焉有不报之理？”

    

    “相比起这么人情，其他一切都不足以表达我的感谢！”

    

    “从现在起，你就是无双的师尊，我的一切愿与你共享！”

    

    古玄尘可没有心思收什么弟子，连续推辞几次，但花刃却十分坚持。

    

    最终古玄尘只得说道，“关于拜师之事，我看也不必急在一时，现在的首要任务我看还是让无双小姐先行修炼的好！”

    

    “毕竟说是还有三天，但三天只是最大期限……”   

    “对……对……无双，你先抓紧修炼，其他事，我们以后再说！”

    被古玄尘这么一说，花刃也连忙将晶玉塞到花无双手里。

    

    毕竟太阴天脉说是活不过二十五岁，但并不代表一定能活到最后一天。

    

    万一如今功诀在手，花无双还没工，太阴之力突然发作，那可就悔恨终生了。

    

    刚才不过是压在心中的石头终于有了着落，那种激动的心情令花刃有些失态。

    

    花无双也知道自己的情况，感激地看了古玄尘一眼后，接过晶玉也立刻修炼起来。

    

    “古兄弟……我比你虚长些岁数，以后我就叫你古兄弟，你不介意吧！”

    

    看着花无双开始修炼，花刃又对古玄尘说道。

    

    古玄尘自然没法再推辞这个，只得说道，“是花大哥抬爱了！”

    

    花无双接着说道，“拜师只是一种形式，无论你接不接受，以后无双这丫头都是你的弟子了，这点你赖不掉的！”

    

    “这个……其实……”   

    花无双打断古玄尘说道，“古兄弟，你可知道大宗师之上何境界？”

    

    “知天境啊……”这个对于如今的古玄尘来说，到也不是什么知识点之外的事情了！   

    “那么要突破到知天境需要怎样的感悟呢？”

    花无双再次问道。

    

    古玄尘虽然有些奇怪花无双为何会自己谈到这个境界，但还是说道，“知天，知天命也！”

    

    “大宗师之下，都是对神魂之力的强化，将神魂强大的某个极点之后，便会多出一份超然感知！”

    

    “这份感知可知因果，断因果！”

    

    “天命皆为因果生……”   

    说到这里，古玄尘突然好像明白花无双想说什么了！   

    看着古玄尘的模样，花无双微微点头，“不错！刚才你也说了，这功诀是天意借你的手送到小女手里，这便是因！”

    

    “那么她成为你的弟子这便是果！”

    

    “愚兄痴长你几岁，也侥幸迈入知天境，所以相信我，无双做你的弟子，对你对她都是好果，否则乱了因，对你们两人都会酿成劫！”

    

    “而且虽然你武道比不过小女，但小女从小酷爱炼器，以你之前那番点评，你也足以炼器上指点于她，以后也不会没有师道尊严！”

    

    

    

