    第1136章 返回宗门，以逸待劳   

    “该死！青莲道宗竟然杀了我宗八位老祖，数百名太上长才老，还有王战圣子！”

    

    “立即尽起精锐，我宗还有五位老祖常年闭关，不为人知。

    全力出手定能剿灭青莲道宗，把青莲界杀一个血流成河！”

    

    “不可，据说青莲道宗共二十一名武神境九重，即便不算已经退位的前任宗主，明面上的顶尖战力也已经不弱于我们，若是攻打青莲道宗，我们肯定也会有损失，更何况还要留人防备其它势力偷袭，一个不好，就是灭宗的大祸！”

    

    “那怎么办？

    难道此事就这么算了？

    大仇不报，我宗何以在雾云星域立足！”

    

    一众星罗魔门的老祖，都是咬牙切齿，恨不得立即就杀入青莲界。

    

    但是这一次邪心宗和星罗魔门都损失巨大，已经打破十大宗门之间的平衡。

    

    一旦再有闪失，星罗魔门也会麻烦重重。

    

    所以，一众老祖也是左右为难，既想报仇，又担心被其它势力所乘。

    

    而且，这一次损失的也不只是八名老祖已经。

    

    六百名武神境五重以上的太上长老，全部战死，一个都没有回来。

    

    这对星罗魔门来说，打击更大。

    

    武神境五重到七重的太上长老，损失了三分之一。

    

    而武神境八重，则是少了一半。

    

    当这个消息传到星罗魔门的时候，有几名老祖甚至被气得当场吐血。

    

    就在此时，一直目光冰冷，没有开口说话的邪心宗主，终于开口了。

    

    “这一次邪心宗的损失，不比我们小，他们定然也是恨不得立即灭了青莲道宗。

    最好的办法，还是再次和他们进行联手！”

    

    星罗门主说道：“本宗主会立即联络邪心宗，商量此事，必须以最小的代价，灭了青莲道宗报此大仇，不能再有任何闪失！”

    

    一众老祖闻言，也只能点头。

    

    星罗魔门确实再也经不起任何意外了，否则就算不灭宗，肯定也无法成为十大宗门中的顶尖势力。

    

    “此外，火鹿老祖，你去一趟悟凌宗，说服他们派出几位老祖一同攻打青莲道宗。

    悟凌宗与青莲道宗相距最近，本来也是实力相当，但这一次青莲道宗突然崛起，悟凌宗必然也是人心惶惶，要说服他们应该不是难事！”

    

    星罗门主看向一位老祖说道。

    

    其它老祖闻言，都是眼前一亮。

    

    因为青莲道宗得势，影响最大的就是悟凌宗。

    

    不但会吸收悟凌宗所有一界的天才进入青莲道宗修炼，青莲道宗一旦有扩张势力的野心，肯定也是从最近的势力下手。

    

    所以，只有措辞得当，再多许诺一些好处，很容易就能够说服悟凌宗的首脑。

    

    悟凌宗本就有十余名武神境九重，如果星罗魔门和邪心宗再各十人，数量便超过了三十人。

    

    青莲道宗根本无法应对。

    

    “门主放心，本祖一定会说服悟凌宗主。”

    

    火鹿老祖点了点头，信心满满的赶往悟凌宗而去。

    

    几日之后，邪鹿老祖就是带着好消息，回到了星罗魔门。

    

    悟凌宗虽然没有同意尽出武神境九重的强者，但也同意派出八名老祖参战。

    

    “悟凌宗愿意出八人就足够了，这样我们和星罗魔门各出十一人，便可凑足三十名武神境九重，青莲道宗必然要毁灭！”

    

    星罗门主阴冷说道。

    

    再次联手灭掉青莲道宗之事，邪心宗也是报仇心切，早就已经同意了，只是等待悟凌宗的消息而已。

    

    当下，星罗门主立即传讯联系邪心宗，不过多久，双方就是确定半月之后，双方的老祖级强者在悟凌宗汇合，然后攻打青莲道宗。

    

    一日之后，十一位星罗魔门的老祖，悄然离开星罗魔门而去。

    

    此时，距离星罗魔门百万里之外的一座山岳上面，一只银色小盘破空而出，而后悬浮在半空中。

    

    谢峰和韩碧落，藤老祖，田老祖，从中走了出来。

    

    “宗主，星罗魔门到现在都没有动静，会不会暂时没有攻打我宗的打算？

    毕竟这一次他们损失巨大，如果要攻打我宗的话，也要承担不少风险。”

    

    藤老祖的担忧的看着远处的星罗魔门。

    

    这一次，他们八位老祖，连同青莲界的十二名老祖级强者，都是一直呆在银漩炼宝盘之内，由谢峰带着他们，神不知鬼不觉的来到星罗界中。

    

    不过，到了星罗魔门附近之后，谢峰并没有立即动手的打算，而是在进行观望。

    

    星罗魔门虽然损失不小，但实力依然雄厚无比，何况其宗门必然布有大阵，如果直接攻打，就算有摩天圣教一众老祖支援，获胜了必然会有损失。

    

    所以，谢峰的打算，是准备等星罗魔门派出强者赶往青莲界之后，再进行出手。

    

    结果等了不少时间，星罗魔门都没有什么动静。

    

    “损失了那么多强者，星罗魔门应该急着想要报仇才对，居然这么沉得住气？”

    

    田老祖也是十分疑惑，一般修炼魔道功法的修士，必然生性好杀，如此大仇，怎么可能忍住。

    

    “哼，这里面必然有猫腻！”

    

    谢峰冷笑说道：“我猜星罗魔门和邪心宗应该早就派出强者，前往青莲界了。

    只是这一次派出的都是老祖级别的存在，所以没有太大的动静，所以我们才无法察觉。”

    

    “什么！要怎么办才好？”

    

    “必须立即赶回宗门，否则就麻烦了！”

    

    两位老祖都是大惊失色。

    

    “回青莲道宗对我们来说只是瞬息之间，根本无需紧张。”

    

    谢峰淡淡一笑，催动天门玄功，天门从体内飞了出来，打开天门之后笑道：“两位老祖进去看一看就知道了。”

    

    田老社和藤老祖点了点头，走入天门而去。

    

    不过片刻，两人又从天门中走了出来，满脸惊喜之色。

    

    他们穿过天门，竟然发现已经回到了青莲道宗之内。

    

    要知道，星罗界和青莲界相距极远，雾云星域还没有传送阵法可以连通两界。

    

    而现在穿过这道门，居然就可以直接回到青莲道宗，他们自然是震惊不已。

    

    “这件宝物名为天门，只要有相应的坐标，就可以连通任何一处。

    星罗魔门以为神不知鬼不觉的派出强者，就可以灭了我们青莲道宗，这一次必定要给他们一个惊喜！”

    

    谢峰说道：“我们先回到宗门，以逸待劳，把前往青莲道宗的强者全部铲除，再来攻打星罗魔门不迟！”

    

    原本谢峰也是打算好，等星罗魔门前往青莲界的强者离开之后，便灭了星罗魔门，再通过天门回援青莲道宗。

    

    但现在虽然可以猜出，星罗魔门已经开始了行动，却不知道他们是何时出发的。

    

    所以只能先解决青莲道宗那一边的事情，再回过头来攻打星罗魔门。

    

    说完，谢峰便是带着众人走入天门，回到了青莲道宗，准备迎接大战。

    

    如此，转眼便是过了十几天时间。

    

    青莲坊市经过一段时间的沉寂之后，由于星罗魔门和邪心宗并未宣布要对青莲道宗实行报复，也渐渐恢复了此前的景况。

    

    然而，就在此时，青莲道宗上空突然出现的三十道身影，打破了一切平静。

    

    这三十名修士，每一个人都是手持仙阶兵器，身着战甲，身上散发出的杀气，如同惊涛骇浪一般，笼罩着整个青莲道宗。

    

    

