    又一天之后，炎黄利刃亲自赶到克里斯城，向商戢道喜。

    黑甲玄骑的狂飙不仅打乱了澳军的部署，就连炎黄都是一脸的懵逼，还没来得及做出什么有效部署，克里斯城就被商戢拿下了，惊掉了一地的眼球。

    “将军神勇，连战连捷，在下佩服之至！”炎黄利刃双手一抱拳，感叹道。

    这话倒是真的，炎黄虽然在国境南部不战而屈人之兵，一口气收了好几个小国的全部地盘，但在商戢耀眼的战绩下就有些拿不出手了。

    炎黄收割的那么多小国城池，全部分量加起来也比不上克里斯城的分量。而商戢目前在澳区的地盘也并不只有克里斯城一座。

    借着商戢连战连捷的东风，戈镇大发神威，不但一口气拿下了预定中的三座大城，还额外多拿下两座大城，目前平州军在澳区控制的大城数量已经有五座了，而澳军手中仅剩七座。

    而且其中还有三座毗邻克里斯城，目前澳军内部正在讨论是否放弃这三座大城，将防线收缩至蒙达尔城一线。

    之前的那一战，澳军算是被打断了脊梁骨，王牌主力尽灭，剩余的机动兵力不足三十万，三座大城中守军最多的也只有八万，根本不可能挡住平州军的攻势。

    只是就这样将三座巨城拱手让出，澳军又有些不甘心，故而目前他们内部还处于僵持状态。

    “哈哈哈，侥幸而已，侥幸而已！”

    面对炎黄利刃的夸赞，商戢哈哈一笑，连连推辞。这次胜利能如此辉煌，那是真的侥幸，本来商戢就已经做好了与澳军打拉锯战的准备，谁知黑甲玄骑突然开了无双，将胜利的战果扩大了无数倍。

    “将军过谦了，将军这一战可谓是打出了我华夏的威风，也打出了华夏的锐气。将军恐怕还不知道，南部几个不识时务小国家本来还准备再顽抗一下，结果将军的战报传递过去，几个小国家立即偃旗息鼓，老老实实接受了我们的条件。”

    “哈哈哈，本将可不敢居功，没有炎黄大军震慑，本将可没那能力震慑敌军。本将充其量不过是锦上添花罢了！”

    商戢笑着摆了摆手，他倒不至于因为这一战就认为自己的实力已经超越炎黄，更不会认为自己有能力主导华夏区格局。

    炎黄利刃也是笑了笑，客套过之后，炎黄利刃将话题转入正题：“在下这次来，目的有三！”说着，炎黄利刃张开手伸出三根手指。

    “愿闻其详！”

    “首先是恭贺将军大胜，并向将军发放奖励。”

    商戢闻言顿时笑了起来，在之前的国战会议上，炎黄就提出了奖励标准，任何华夏区玩家，成功占据任何一座华夏区之外的城市，炎黄都会有相应的奖励送上。

    奖励可以使现实货币、荣誉奖章、土地房屋等等，同时也可以是烽火中的金币、资源、功法等各种东西。

    而奖励标准参考国战积分*10，比如说占领一座小城系统奖励一万国战积分，炎黄则奖励国战功勋十万点。而炎黄国战功勋的制定明显参考了平州的功勋系统，总体上而言，一点国战功勋的价值相当于一金。

    “将军兵威无双，一口气攻占了巨城一座，大城五座，中城十二座，小城二十六座，合计国战功勋二千八百六十万。另外将军在之前又斩获了一点世界传奇度，根据世界传奇度奖励标准，将军可额外获得一千万金的奖励，也就是说，将军共可获得国战功勋两千八百六十万和一千万金的奖励！”

    说完，炎黄利刃笑了笑，耸耸肩道：“将军如此神勇，再这样下去我炎黄可就被将军掏空了！”

    商戢同样笑了笑，至于炎黄利刃说的被掏空那就是开玩笑了。别说炎黄了，这点奖励平州都能轻松承担，虽然看起来炎黄拿出了近三千万功勋奖励给商戢，可炎黄内部巴不得商戢能攻占更多的城市。

    城市代表的是现实资源，而获取的资源如何分配？当然是通过各国政府分配了！

    商戢拿下城市越多，炎黄国战结束后收获的资源就更多，而这海量资源也只有在炎黄手中才能体现价值，商戢不会也不可能与他们争夺资源的分配权。

    如果商戢有足够的能力，就是攻占国战大陆所有城市炎黄也只会在后面拍手叫好，就算是为商戢发奖励发到财政破产并负债累累都心甘情愿！

    “一千万金的奖励我已经带来了，随后就能移交给将军。就是不知道将军打算如何使用两千八百万国战功勋？”

    商戢想了想说道：“全部兑换成金币吧！”

    炎黄利刃也不意外，平州占据两座巨城十七座大城，并不缺乏生产能力，只要有足够的资金，几乎可以生产任何炎黄可以生产的东西，甚至部分炎黄不能生产的高级器械商戢也都能自产。

    而炎黄的功勋系统与平州一样，也是分内外两套的，真正的好东西都不对外开放，商戢捏着两千多万功勋也没什么用。

    “没问题，两天之内再为将军奉上两千八百六十万金！”

    “除了为将军发放奖励，我这次前来还是想问问，将军需要哪些帮助，毕竟将军以一己之力独战澳区，我炎黄实在不能袖手旁观啊！”

    说这句话的时候，炎黄利刃都有些头疼。目前确实已经出现了这样的舆论，认为让商戢自己独战一个综合国力相当靠前的国家，而炎黄不去支援，炎黄做的太过薄情。

    天地良心，炎黄不出兵纯粹是为了避免商戢误会。而且他们专门派遣陈末在商戢身边候着，只要商戢提出申请，立即就能派兵支援。

    然而普通民众不管这套，他们认为炎黄对商戢的不管不顾很不负责任，要求炎黄对独战澳区的商戢提供更多的帮助。

    这个时候正是群策群力打赢国战的关键时刻，炎黄不想因为这点破事影响了国内团结，故而炎黄利刃只能可怜巴巴的跑过来给商戢送温暖。

    “帮助？”商戢闻言微微愣了一下，他对现实几乎完全不再关注，自然不知道现实中的舆论风暴，不过炎黄利刃主动送上门，商戢总不能傻乎乎的拒绝吧？

    思索了一会儿，商戢出声道：“不知道能不能为本将提供一些生产生活类玩家？几座城市中工匠数量都有些不足，严重影响了军备生产，如果有可能，还请贵方能调派一些。”

    “没问题！”

    炎黄利刃大手一挥，非常豪爽的道：“我稍候就去联系调度，多了不好说，二百万中级以上生活生产类玩家绝对没问题！”

    商戢闻言暗暗咋舌不已。炎黄就是炎黄，一张口就是二百万！目前商戢在国战大陆控制的那么多城市加起来，中级以上工匠数量都不一定有二百万。

    “这些调派的生活生产类玩家在国战结束前全部为将军服务，工资薪水由我们出，将军只要提供食宿并保障他们生命安全就行。如果将军势力范围继续扩大，或者生产性人才缺口继续扩大，将军尽管开口，我们一定尽最大可能为将军提供帮助。”

    虽然不清楚炎黄利刃发了哪门子疯，但商戢可不会将到嘴的肥肉吐出去，连忙道：“感谢贵方的帮助。”

    “将军客气了。将军为国征战，战功赫赫，这点小事乃是我炎黄应有之意。”

    客套之后，炎黄利刃声音稍微压低了一点：“至于第三点嘛，上头派我来询问一下，将军接下来战略目标是什么。是暂时休整巩固占领区还是一鼓作及拿下蒙达尔城（澳区最后一座巨城）？”

    说完炎黄利刃又摆了摆手解释道：“将军千万不要误会，国战大陆局势错综复杂，将军的行动不但关系到澳区本身，还时时刻刻影响着其它国区。知晓了将军的战略规划，我们炎黄才好制定总的行动大纲。”

    “没什么误会不误会的，此战虽然大胜，但我平州军亦损失不小。新占领的领土也没来来得及巩固。接下来一个月内最多将克里斯城周边的三座大城拿下，至于蒙达尔城，短时间内是有心无力了。”

    商戢也没隐瞒，老老实实说出了接下来的打算。如果炎黄利刃这一级别的军官都有问题，那炎黄也别打国战了，收收收拾行李赶快回家吧！

    “如此甚好，我们参谋部给出的意见也是以稳妥为主，暂时不要太过激进。将军的想发我已经了解了，很快会向上面汇报。如果将军有什么行动的话，请最好提前通知我们一声。当然我们炎黄有重大行动，也一定会提前通知将军。”

    “一定！”

    “多谢将军体量！”

    讲完了正事，两人又闲谈了一会儿，随后炎黄利刃就起身告辞，商戢亦随之起身相送。

    在离别之前，炎黄利刃突然转身道：“将军，如果方便的话，请将克里斯城改名为角木城。”

    “嗯？这是为何？”

    “没别的意思，这只是我的一点私人建议。二十八星宿中东方青龙七宿分别为角木龙、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹。克里斯城作为第一个被攻占的异族巨城，当得起角木这个名字！”

    “二十八星宿？贵方的雄心可真不小啊！”

    填满二十八星宿，那可就是二十八座巨城，炎黄的野心可比商戢大多了。至于炎黄利刃说这是他的私人建议，商戢是一个字都不信，这种事情要是没有高层授意或者首肯，炎黄利刃能当着商戢的面说出来？

    见商戢明白了自己的意思，炎黄利刃笑了笑，眼中燃起熊熊烈焰：“人都需要些梦想的，更何况是国呢？”

    “受教了！”商戢一抱拳，乐呵呵道：“从即日起，克里斯城改名为角木城，蒙达尔城最晚两个月内改名为亢金城！”

    “祝将军早日集齐青龙七宿！”

    “祝二十八星宿早日齐聚国战大陆！”

