    那个扫地机器人的行动速度很慢，几个小轮子，跑了半天才跑出去三四米。

    张拓海都不需要用等离子喷射器，就能追上它。

    “你要到哪里去啊。”张拓海来到了扫地机器人的身边，懒洋洋的问道。

    “啊！不要杀我，我很有用的，我可以扫地，我扫的地可干净了！”扫地机器人，蹲在地上，抱头蹲防。

    张拓海：“？？？”

    凶残的，野蛮的，脑瘫的，狠辣的，狡诈的硅基生命他都见过，这种乖萌弱受的还是第一次，让他还真有点不适应。

    “谁说要杀你了，只要你老老实实的回答我的问题，我就不杀你，不过，你要是敢骗我，那就别怪我不客气了。”

    张拓海冷声说道。

    一听说有活下去的机会，扫地机器人立刻来了精神：“是是是，你尽管问，只要是我知道的，我一定说。”

    “你们聚集在这里干嘛呢？”

    张拓海直接问道。

    “这……”扫地机器人明显迟疑了一下。

    “第一个问题就这样，看来还是直接上手段吧。”

    张拓海的手上冒出了电弧。

    “不不不，其实，我也不知道是干什么……”

    扫地机器人连忙说道。

    “不知道，你们一起蹲在这里，当我是傻子？”

    张拓海面色不善了。

    “是这样的，我们都是被泥头车拉过来的，泥头车是这一片的大佬，他拉着我们过来说是有事情要商量，结果没说几句呢，你就过来把它干掉了。”

    扫地机器人弱弱的说道。

    “这么说还是我的问题了？”

    张拓海冷笑着问道。

    “不敢不敢。”扫地机器人连忙摆手。

    “既然你什么都不知道了，那看来也没什么用了。”

    张拓海的手上亮起了电弧。

    “别别，虽然不知道具体要干什么，但我还是知道一点消息的。”

    扫地机器人连忙说道。

    “那就说。”张拓海指尖的电弧更盛了。

    “是这样的，自从觉醒之后，泥头车一直是我们这一片的大佬，说话从来没有人敢反对，不过，他却一直对自己的实力不满意，觉得自己的实力太差，比不上那些军械变成的大佬，无法跟随主力去讨伐人类，他一直想要增强自己的实力，可是却一直没有门路。”

    “可是，今天他却突然把我们召集起来，要带着我们一起前往北郊的地下仓库，我猜可能就和这件事有关。毕竟，能让他关心的，也只有这件事了。”

    扫地机器人连忙说道。

    “他要变强自己就去不就可以了吗？为什么还要召集你们？难道你们之间的关系很好？”张拓海问道。

    “不，关系不怎么好，觉醒之后，他经常仗着自己的块头大，欺负我们，它甚至抢走了我备用的毛刷用来清理自己的缝隙！”

    说道这里，扫地机器人的脸上难得的露出了愤怒的神色。

    “对了，他要是真的那么强势，带你们去不就完了，你们在这里商量什么？”

    张拓海问道。

    “去北郊地下仓库要经过城区，那里是兄弟会的地盘，我们过去的话，会被打的，运气不好甚至还会被干掉，所以，大家都很有顾虑。”扫地机器人有些害怕的说道。

    这话让张拓海一阵的愕然。

    他没想到，这些硅基生命内部居然也开始变得分裂，开始划分山头，划分势力，互相攻伐。

    原本他以为这些硅基生命都听命于一个整体，齐心协力对付人类来着。

    现在看来，似乎并不是这样。

    当然，也幸亏了硅基生命忙于内斗，这才给了人类一定的喘息的机会，不然的话，恐怕人类早就被平推了。

    不过，扫地机器人虽然害怕那个什么兄弟会，但是张拓海却丝毫不怕。

    此时，小爱同学已经把重型武器平台开了过来。

    “发射一发电磁脉冲导弹。”

    张拓海对着小爱同学说道。

    一枚EMP从垂直发射系统中飞出，向着巨蜥城的天空飞去。

    砰！

    一阵刺眼的强光闪烁，城市里到处都冒出了星星点点的电弧和电火花，无数芯片被烧毁，大批大批的机械和硅基生命停止了运转。

    “走了，现在那个兄弟会不存在了。”

    张拓海直接将扫地机器人拎到了车上，扔到了3D地图前：“带我去北郊地下仓库，然后你可以离开，不过，要是我发现你骗我的话，我保证把你拆成碎片，并拿走你所有备用的毛刷。”

    看到张拓海脸上认真的表情，扫地机器人直接将其认定为了恶魔，随后委委屈屈的在3D地图上指明了北郊地下仓库的位置。

    小爱同学按照路线直接穿城而过，向着地下仓库驶去。

    一发电磁脉冲炸弹之后，整个城市确实十分的安静，大街小巷的角落里，甚至还可以看到变成废铁的硅基生命，但是，却一点没有受到张拓海刚刚进入水牛城的那种热烈的“欢迎”。

    很快，张拓海便开着车直接穿城而过，直接来到了城外的一处郊区。

    这片郊区原本戒备森严，通过3D地图，甚至还可以看到躲藏在角落里的坦克和装甲车。

    不过，现在都变成了废铁。

    “这就是地下仓库的入口，我只来过这里一次，里面是什么情况，我也不知道。”

    扫地机器人指着一扇钢铁大门说道。

    “知道了，没你的事了。”

    张拓海挥了挥手，让扫地机器人离开，随后找出了20个自走机械，直接将大门锯开。

    钢铁大门之后，是一个长长的隧道。

    里面还有灯光照明。

    “这里到底是什么地方？”

    张拓海有些好奇。

    不过，既然提示系统没有提示，那应该不会有什么大问题，张拓海便大着胆子走了下去。

    路过了两个转弯，张拓海感觉眼前忽然豁然开朗，迎面是一个巨大的熔炉。

    这个熔炉异常的巨大，直径达到了上百米，下面黑乎乎的，看不清是什么东西。

    而在旁边，则是一个类似于ATM的操作机。

    张拓海走了过去，看着ATM机上弹出了一行游戏提示：装备置换机，将你不需要的武器投放进熔炉里，你可以得到一样新的装备。

