    在林夜通过吞噬祖龙武魂，将奥斯卡和绛珠的魂力和魂环都吞噬掉后。

    失去了极限斗罗的修为，奥斯卡和绛珠顿时都感觉身体一阵虚弱，并且失去了御空能力，瞬间从空中坠落了下去。

    “绛珠学姐！”

    看到奥斯卡和绛珠从天空中坠落，小舞顿时心中一惊，连忙化为一道流光，急速俯冲了下去，接住了绛珠。

    而林夜身后不远处的金鳄斗罗，看到奥斯卡坠落，也顿时爆射而下，接住了奥斯卡，将奥斯卡送到了地面上。

    “你们两个，如果要走的话，可以离开了！”

    看着被放到地面上的奥斯卡和绛珠，林夜缓缓说道。

    听到林夜的话，奥斯卡和绛珠顿时对着林夜行了一礼，然后两人互相搀扶着，向着弗兰德、柳二龙和大师的方向走了过去。

    弗兰德、柳二龙和大师，三人现在还处在武魂融合技状态，正操控着黄金圣龙和一名武魂殿的低级封号斗罗战斗着。

    “弗兰德院长，柳二龙院长，史莱克学院和蓝霸学院对我和绛珠的恩情，我们已经还了。”

    “这场战斗本就不是正义的，武魂殿对我们平民有恩，为了偿还您和柳二龙院长对我和绛珠的恩情，我和绛珠忍受着良心不安的谴责，加入了这场战争。”

    “但是尽管我们口口声声说着我们才是正义的，可现实终究是邪不胜正。”

    “现在这场战争终于基本宣告结束了，我和绛珠已经被废除了修为，您的史莱克学院和蓝霸学院给我和绛珠的，我们都还给你们了。”

    “现在我们只想要平平静静地生活下去，弗兰德院长，还有柳二龙院长，再见！”

    面对着弗兰德、柳二龙和大师，奥斯卡和绛珠对着三人深深地鞠了一躬，然后转身向着远离战场的方向走去。

    “奥斯卡，是我们史莱克学院欠了你们的啊！”

    看着奥斯卡远去的背影，弗兰德眼睛有些通红，声音也有些哽咽。

    其实他们史莱克学院的所有老师，都早已经到了退休的年龄了，没有人想要去参加这场战场。

    他们已经老了，并且都是孑然一身，不管这场战争的结果如何，他们都享受不到任何好处。

    可是因为唐晨和波赛西请求大师的帮助，让大师帮他们训练魂师，并且提出只要能够打败武魂殿，就将大师的学说列为正统学说。

    为了证明自己，再加上这场战争，也是弟子唐三发起的。

    大师毅然决然地选择了参加这场战争，帮助天斗帝国训练魂师，并且帮助天斗帝国的高级魂师们设计多位一体融合技等诸多的技巧。

    因为大师参加了这场战争，柳二龙自然也不会落下。

    而弗兰德一直都是喜欢柳二龙的，因为柳二龙来请求弗兰德的帮助，作为一名舔狗，弗兰德自然无法拒绝，并且为了讨女神柳二龙的欢心。

    弗兰德还舔着脸，找来了史莱克学院的老师，还有许多史莱克学院毕业的学员帮忙，像弟子马红俊、奥斯卡、秦明等等。

    但是在战争中，刀剑无眼，因为弗兰德的请求，除了防御力惊人的赵无极和后勤向的食物系魂圣邵鑫在这场战争中幸存了下来。

    其余的，无论是李郁松还是卢启斌，就连弗兰德本来就有愧的秦明，都死在了这场战争之中。

    有时候，弗兰德内心非常怨恨大师，为什么非要为了证明自己，将柳二龙拖下水，让他也不得不参加这场战争，结果害得他们史莱克学院伤亡惨重。

    两个曾经跟随他辛辛苦苦，兢兢业业地维持史莱克学院的老友，死在了这个战场上，就连当初放弃了天斗皇家学院大好前途的秦明，也死在了这里。

    可是因为柳二龙在身边，弗兰德不敢露出丝毫怨恨。

    因为这到底是他自己的选择，是柳二龙请求他过来的，不是大师，可是越是这样，弗兰德心中积攒的怨愤就越是难以排遣。

    凭什么！凭什么！凭什么柳二龙心里就只有玉小刚，从来没有在意过他，他比玉小刚到底差在哪里。

    论相貌，两人半斤八两，论实力，玉小刚给他提鞋都不配，至于玉小刚的所谓的研究天赋和才华。

    弗兰德心里一清二楚，其之所以能够提出所谓的武魂理论，根本不是凭其一个人的能力做到的。

    而是在武魂殿，在曾经的女友比比东的帮助下，才能够成功。

    不然玉小刚在遇到两人前，要实力没实力，要金钱没金钱，其到底是怎么让无数魂师，尤其是强大的魂师，配合其研究呢？

    靠脸？靠嘴皮子？

    但是对柳二龙，玉小刚可从来没有提过前女友比比东给其的帮助，就连其提出武魂十大核心竞争力理论的时候，都没有提过半分武魂殿和比比东的帮助。

    在其眼里，武魂殿和比比东对其根本就没有恩，只有仇！

    有时候，看着柳二龙对玉小刚嘘寒问暖，弗兰德内心的嫉妒之蛇就在疯狂啃食着其内心，让他想要揭穿玉小刚的真面目。

    但是因为不想伤害女神柳二龙的心，再加上顾忌和玉小刚之间的兄弟之情，弗兰德只能一次又一次的压下了内心的冲动。

    可是这样的情况，又能持续多久呢？

    ……

    在目视着奥斯卡和绛珠脱离了战场后。

    天空中，林夜将视线重新看向了面前的剩余的几个极限斗罗，玉天恒、风笑天、戴沐白和马红俊。

    “风笑天，你为什么要跟我们武魂殿作对？”

    看着风笑天，林夜缓缓道。

    “为什么！你说为什么！林夜，你抢走了我的火舞，你说到底是为什么我要跟你作对，你明明有了不止一个女人了，为什么还要跟我抢火舞！”

    对于林夜的话，风笑天冷笑起来，对着林夜愤怒地吼道。

    “跟你抢火舞？”

    听到风笑天的话，林夜有些哑然失笑。

    “我什么时候跟你抢过火舞，火舞不喜欢你，那是你自己的缘故，跟我没关系，另外火舞喜欢谁，那是她的自由，但是我从来没有跟你抢火舞的想法，这信不信都由你。”

    “不过这也没有任何意义了，你既然做出了选择，那就要为自己做出的选择负责，你和我们武魂殿作对，我宣布，赐予你死亡！”

    看着风笑天，林夜缓缓说着，并且再次举起了拳头，猛然一拳向着风笑天轰了过去。

