    白凰战队没有汇合。

    经过东南祭坛的一战，白晓文已经摸清了小祭坛的守备力量，一般只有一个奈图鲁的学生，也就是首领级法爷驻守，配合一群精英蛇人和一群奴隶战士而已。

    德克将军的出现只是意外情况。

    这种闪袭战，最宝贵的就是时间，在敌人没有反应过来，未完成集结之前，将他们各个击破。

    在这种情况下，再去汇合全员，集中攻击一个区域，效率就太慢了。

    李淑仪、乔蕊这两个英雄职业，攻击一座小祭坛，是稳稳能拿下来的。也就是敌人杂兵比较多，但有被解放的人类苦工大军，完全可以应付。

    至于白晓文和韩旭……就更不担心了。即便没有任何外力帮助，白晓文一人亦可成军。之所以让韩旭跟在身边，没有带着水手们一起支援李淑仪二人，只是为了让他保护怒爪，让怒爪有相对比较好的输出环境而已。

    于是白凰战队兵分两路。白晓文、韩旭二人一路向北，去攻击祭祀区北段的祭坛；乔蕊和李淑仪则是率领着苦工大军一路向西，攻击西南祭坛。

    两路人马，通过乔蕊的猎鹰之灵飞行轨迹，进行简单的暗号联络。

    在三座祭坛全部拔除之后，两路人马会汇合，前往中央大祭坛处，与奈图鲁祭司决战。

    这样两面受敌的情况下，也有很大概率让祭司奈图鲁投鼠忌器，不敢贸然离开中央大祭坛，支援其他地区。如果奈图鲁杀向其中一个小祭坛支援，另一路直扑大祭坛，就会毁掉整个沃加塔部族的根基。

    祭祀区的蛇人数量确实比较多，沿途之中，白晓文和韩旭击杀了不少蛇人战士，当然更多的蛇人还是逃掉了，白晓文也不愿浪费时间追杀。

    一路推进，白晓文和韩旭远远已经看到了北侧祭坛的尖顶，以及它所矗立的礁石平台。

    “狂妄的人类，你们的旅程到此结束了！我说的，是你们的人生旅程。”一个低沉的声音响起。

    这声音有些奇怪，仿佛在四面八方响起，却是看不见人影。

    “隐身的BoSS。”白晓文对付这类BoSS也是经验丰富，他立刻缩小精神扫描的范围以提升精度，避免被偷袭，然后和韩旭稍稍靠近一些，彼此守护。

    萨沙脸色煞白，好在大部分侧脸有鳞片在，看不太真切。她惊慌地说道：“是镇守孵化室的科尔尼将军，他是沃加塔部族最高明的刺客……”

    那隐身BoSS的声音又响起：“可耻的背叛者。等杀光这些外来人类之后，我会让你尝尝生不如死的滋味！”

    萨沙的脸更白了，这次连鳞片都遮挡不住了……

    离得近了，白晓文能看到，在礁石平台前，有一群蛇人、奴隶战士，约莫数百个，早已是严阵以待。

    阵型之前，又有一只手持法杖的蛇人。

    白晓文先给这只蛇人丢出洞察。

    【波尔巴（首领9级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：风暴祈祷者】

    【属性：力量33，敏捷41，体质50，精神75】

    【技能1：风暴前夕：被动，每隔3秒，波尔巴近战范围内距离最近的敌人会承受一道从天而降的闪电打击，同时使波尔巴积攒一层电极能量。在拥有五层电极能量时，波尔巴可以主动施放该技能形成大范围雷暴，对半径100米内的所有敌人造成重度闪电伤害，同时消耗所有电极能量层数。】

    【技能2：雷暴术：基础法术。波尔巴短暂吟唱之后，施放一道从天而降的雷电攻击目标敌人，并对目标近战范围内的其他敌人造成相当于雷暴术60%的魔法伤害。雷暴术会积攒一层电极能量。】

    【技能3：电光激涌：波尔巴化身一道纯净的闪电能量聚合体向前方冲刺，对沿途穿过的每一个敌人造成闪电伤害。电光激涌每击中一个敌人，会为波尔巴积攒一层电极能量，最多不会超过3层。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：沃加塔战争印记LV2：略。】

    看到波尔巴的资料，就连韩旭也有些动容，低声道：“好强。”

    不管是这个波尔巴，还是之前的纳帕，技能都非常强力。

    这也很正常，高级觉醒者有战斗技能LV4、LV7等等特效加成，与之对应的高级首领的技能强度，虽然提升没有那么明显，但肯定也是比低级、中级首领的同类技能强力一些。

    不过，波尔巴技能虽然强，但对于经过了剑歌位面各种变态BoSS洗礼过后的白凰战队来说，也没那么恐怖。再怎么说，他也不是稀有首领的强度。

    “主打技能是风暴前夕的主动效果，需要积攒五层能量，其他技能都是为这个技能服务的……”

    白晓文分析过后，在心中迅速制定好了战术，他只需要把韩旭负责的那部分讲出来就够了：“老韩去打这个BoSS，不需要打多少输出，自保为主，能给BoSS一个闷击最好……留神注意那个刺客BoSS科尔尼将军的动向，随时准备援护。”

    韩旭点头。白晓文又补充了一句：“如果刺客BoSS的第一击杀目标是我，就不必援护了。”

    风暴祈祷者波尔巴，和冰霜祈祷者纳帕相比，虽然都是法爷，但差别很大。

    纳帕的伤害输出能力稍弱，但防守有冰封装甲，还有一身控制技能，可以将敌人慢慢折磨至死。

    波尔巴是攻强守弱，靠着大范围雷暴打出成吨的Aoe输出，自己却没什么像样的防御技能——在自己死之前杀光敌人就赢了。

    “上吧。”白晓文沉喝一声，战斗拉开序幕。

    “人类，你打扰了我的仪式，”风暴祈祷者波尔巴浑身装逼气息浓郁，他只是淡淡瞥了白晓文一眼：“我赶时间。”

    “去投胎吗？”白晓文哈哈一笑，挥手之下，屠夫猛然落入蛇人、奴隶战士的人群中，腐烂毒雾猛然扩散开来。

    波尔巴：“？？？”

    大约是古拉丁语翻译的“投胎”味道有点不大对。

    不过，波尔巴没有管这些细枝末节，他第一时间作出反应，法杖挥舞，浓郁的闪电能量汇集。