
万余华有些无奈地看了傻柱一眼，伸手接过茶杯放在旁边的桌子上，然后摆了摆手说道：“行啦！你该忙啥忙啥去，用不着你来拍我马屁。”

“得嘞！”

傻柱满脸笑意地应了一声，转身对食堂众人喊道：“行了，没事了，大家都赶紧忙起来吧！别到时赶不上放饭，让工人同志饿肚子骂娘。”

“那个，卢勇飞，今天中午蒸六十屉白面馒头，大家伙最近吃粗粮馒头吃得嗓子眼都快冒酸水了，蒸少了怕不够卖。”

“孙伟进，那个土豆你也放点荤油进去一起炖，让大家伙中午吃高兴了。”

“梁春贵，我说你能不能别一天天的净想好事，你都还没弄明白这锅勺要往哪边使呢！还想掌勺？你麻溜地给我切土豆去。”

三言两语的，傻柱就把刚才问万余华的问题都给解决了，其中卢勇飞和孙伟进都是九级炊事员，而梁春贵是十级炊事员。

众人听到他的话，也都纷纷开始忙了起来。

林铁牛饶有兴趣地看着这一切，心想傻柱果然不傻，这一番话既展现了他的能力，又给万余华之前训斥的话打了个圆场，还隐隐有借着万余华的威势树立威信的意思。

没看到谢福芹也悄悄溜去帮卢勇飞准备蒸笼了嘛！

刘岚更是直接凑到傻柱面前，带着讨好的笑容说道：“傻柱，你看我来咱们食堂也有段时间了，什么时候能让我上前边打菜去啊？”

在食堂里，能做打菜差事的学徒工，就能有资格分剩菜，还能给自己相熟的工人打多一点菜卖几分人情，甚至还能趁机抖抖威风露露脸，可谓是好处多多。

傻柱轻抬眼皮瞥了她一眼，满脸不耐地说道：“去去去，别在这瞎捣乱，你这才来了多长时间，没看到谢福芹、舒兰芳她们都没上前边打菜嘛！”

说完，他也不管刘岚什么反应，抬脚就往林铁牛那边走去。

刘岚脸色有些难看地跺了跺脚，腰胯猛地一扭就朝着同为八级炊事员的赵根茂走去。

虽然赵根茂同样跟万余华学过厨艺，可这并不代表他和傻柱同心同德，平时背着万余华，他和傻柱可是谁都不服谁，连带着食堂里的人都分成了三派势力。

一派以傻柱为首，下面跟着梁春贵和于福强两名十级炊事员。

另一派以赵根茂为首，下面跟着何兴龙、佟二喜、毕贵田、洪炳荣四名十级炊事员。

还有一派是由卢勇飞和孙伟进两人抱团组成，他们是食堂里除了万余华、傻柱、赵根茂三人之外，主要负责掌勺大锅菜的两名九级炊事员。

而其他十二名学徒工，除了少数几位被三派势力各自纳入阵营，其他多数人都没有被纳入进去，只因为剩菜不够分。

不管在什么地方，只要有人的地方就有江湖，就有斗争，区别只是斗争程度的大小而已。

傻柱走到林铁牛身边，面无表情地背着手，把林铁牛从头到脚地打量了一遍又一遍。

林铁牛有些腼腆地笑了下，说道：“柱子哥，你这样看着我干嘛？我又不是大姑娘，你还能看出花来啊！”

傻柱瞬间脸一黑，眼神不善地开口放炮。

“啧啧！”

“还真没看出来啊！你小子原来厨艺那么好，亏我昨晚还替你担心了一宿，今儿早上我还琢磨着应该教你哪几手厨艺，结果现在全特么白操心了。”

看到傻柱跟个怨妇似的，林铁牛差点就忍不住笑出声来，好在他是拥有职业道德的人，一般都不会笑，除非忍不住。

“哈哈！”

“柱子哥，这也不能怪我啊！你看啊！要是跟那些掌勺国宴的御厨比，我这点厨艺能算什么，可不是只会一点点厨艺嘛！”

“你仔细想想看，我说得对不对？”

傻柱皱眉想了下，不自觉地点了点头，随后又马上反应过来，瞪大了眼睛。

“嘿！这能是一回事嘛！要真按你这么说，这世界上就没几个厨子敢说自己会厨艺的了！”

林铁牛一本正经地说道：“反正随你怎么想，我就是这么认为的，这世上人外有人，山外有山，不管是学什么手艺，只有抱着一颗谦卑的心，最终才能把手艺学好。”

傻柱眼神一变，颇为感慨地说道：“现在我知道你为什么那么年轻就有这么好的厨艺了，像我师傅平时就总是说我容易骄傲自满，喜欢耍小聪明，要不然凭我的天赋，早就能超过他的厨艺了。”

“小子，你比我有出息，好好努力，争取以后也能当一名国宴御厨，为咱们大院争光。”

林铁牛没想到平时挺惫懒自傲的傻柱还能说出这么一番话，看来还是挺有自知之明的。

他笑了笑点头答应道：“行！”

傻柱也跟着笑了下，随后似乎想到了什么事情，他微微犹豫了下说道：“那个，铁牛，我跟你说个事哈！你不要怪我师傅，他就是脸上有些挂不住了，不是有意针对你的。”

“我刚也劝过他了，他也知道自己做得不对，你看在我的面子上，就不要跟他一般见识了。”

“最近这段时间，你就先跟着我熟悉食堂里的工作，等你全都能上手了，我再跟我师傅说，让他给你安排具体的差事，你觉得这样成吗？”

“没问题，我都可以。”

林铁牛非常干脆地一口答应下来，对于他来说，也需要一定的时间观察食堂众人的品行怎么样，才能决定以后各自用什么方式去对待。

而且，他现在可不想再继续高调行事，既然都已经展露过厨艺，那么接下来就是顺其自然地融入食堂就行了。

傻柱看到事情谈妥了，心里不禁松了口气，作为一名厨子，他知道手艺人都是凭手艺说话的，谁的手艺高，谁就能占据主动权。

要是林铁牛非得要现在就掌勺当大师傅，那么连他都不好意思直接反对。

接着，他把于福强喊了过来代替林铁牛切大白菜，然后他便领着林铁牛在食堂里转了起来。

一边转，他就一边介绍，最主要说了食堂里各个地方的用途，还有平时需要做的事情。

林铁牛默默把各种信息记在心里，等到把食堂全部地方都转完之后，他就已经对食堂有了一个比较全面的的认识，同时，心里也多了很多改进的想法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69394587"  chaptername="第31章  有人的地方就有江湖">加入书签</a>
</div>
