    堂堂的神火殿第一天才，神火殿殿主之子祝炎，

    如今却被岁数相差无几的另外一位青年给一招重创。

    这若是传回神火殿，足以引起一片震动。

    而在场的各大强者看到这一幕，表情都显得很淡定。

    显然之前楚风带给他们的震撼已经让他们清楚此子的可怕。

    连地府阎王，丹王殿殿主，神兽守护家族强者都不是其一招之敌，

    区区一个平辈之人又如何是其对手？

    “咳咳咳！！！”

    此刻祝炎一阵咳嗽着，整个人狼狈至极。

    其目光死死盯着楚风，充满了不甘。

    他堂堂的神火殿一代天骄，

    如今却被一个同辈之人给秒杀了。

    这让其高傲的内心无法接受。

    “还有人要上么？”

    “没有就滚蛋吧，别在这里碍眼了！”

    随即，楚风扫视着在场众人，一脸强势的喝道。

    唰唰唰！！！

    这时远处的虚空中，

    一位位身赤焰制服的身影出现在这里。

    他们一个个身上散发着恐怖如斯的气息。

    为首的一位身穿一袭赤色服装，面容冷酷，

    眼神炙热如火，让人不敢直视。

    其一身实力更是恐怖至极，

    给人一股极其可怕的压迫感。

    “王室的人来了！”

    这时那位被火族之人称之为殿下的年轻男子看着这群人出现，

    其神色一喜，直接叫道。

    “二殿下！”

    当即这群人中为首的那个身穿赤色服装的男人快步来到年轻男子面前，一脸恭敬的叫道。

    “参见二殿下！！！”

    剩下的那群人全部来到年轻男子面前，一脸恭敬的叫道，同时全部躬身行礼。

    这一幕就像是古代侍卫对皇子王子行礼一样。

    在场众人看到这一幕，

    他们神色都是一惊，

    纷纷猜测着这个年轻男子的身份，

    看这阵势，来头不小啊。

    “你们来的正好，给我把这小子拿下！”

    年轻男子指着楚风直接喝道。

    其眼中闪烁着森冷的寒芒，充斥着浓浓的恨意。

    “是，二殿下！”

    领头男人躬身说道。

    随即他便起身扫向楚风，直接一挥手。

    顿时他带来的那群强者便将楚风给直接围住了。

    “看来你来头还不小啊！”

    楚风看着这年轻男子冷笑着。

    “小子，这位乃是西方世界三大古老王室之一的赤焰王室二殿下。”

    “其父亲乃是大名鼎鼎的赤焰王！！！”

    “今日你得罪了赤焰王室二殿下，必死无疑！！！”

    火族族长看着楚风直接哼道，一幅狐假虎威的样子。

    “西方三大古老王室？”

    楚风疑惑道。

    他知道不少西方的王室，

    但都只是如今这个时代所谓的权贵象征，并没有什么力量。

    不过这火族族长口中说的三大古老王室，

    显然不是如今那些明面上的王室可以相提并论的。

    从这群王室强者便可以看出，这个赤焰王室绝不简单。

    而此刻那些西方强者听到赤焰王室三个字，他们神色都是一惊。

    这赤焰王室可是西方世界传承无数岁月中三大顶尖王室之一。

    在西方世界的历史长河中，有着三大古老的王室，

    他们有着无上的传承，势力庞大，而且神秘至极。

    不过在如今这个时代，

    这三大王室几乎都已经销声匿迹了。

    没想到今日，这三大王室之一的赤焰王室之人竟然出现了，

    而且来的还是一位赤焰王室的二殿下！

    “小子，得罪了我，我会让你生不如死！”

    这位赤焰王室二殿下神色森冷的注视着楚风，一字一句的喝道。

    “你是觉得这群人一定能拿下我么？”

    “敢这么和我说话？”

    楚风冷笑着。

    “上！”

    那位赤焰王室领头男人直接喝到。

    其余赤焰王室的护卫强者当即朝着楚风轰杀而去。

    “杀，一个不留！”

    面对着这群赤焰王室的护卫攻击，楚风冷漠的吐出五个字。

    瞬间，黑鹏便动手了。

    噗噗噗！！！

    眨眼间，一道道鲜血四溅开来。

    这群所谓的赤焰王室护卫强者连出手的机会都没有，

    就被黑鹏给全部秒杀了，

    一个个当场陨落，朝着地上砸去。

    这时那位领头强者神色一凝。

    他挥舞出一把带火的长剑直接就朝着黑鹏轰杀而去。

    轰！！！

    这一剑轰出，苍穹震动，直接粉碎开来。

    他这一剑携带碎空之势。

    这位赤焰王室的强者乃是一位踏入碎空境级别的无上强者。

    看到这赤焰王室连一位护卫强者都有着碎空境级别的实力，

    楚风眼中露出一抹惊讶之色，

    看起来这个古老的赤焰王室的确不简单啊。

    而在场众人看到这位赤焰王室的护卫强者展现出碎空境之威，

    他们都是一脸震撼的表情。

    至于这位赤焰王室二殿下则是一脸森冷的笑容看着楚风，

    对方在其眼中已经是必死之人了。

    有着这位踏入碎空境的赤焰王室护卫统领在，

    任凭对方和其身边的妖兽再强，也只有死路一条。

    轰！！！

    只是这位赤焰王室二殿下刚刚才展开幻想，

    结果一道轰鸣声便将他的幻想给直接打碎了。

    他目光扫去，眼中露出一抹不可思议的神色。

    只见那位有着碎空境实力的赤焰王室护卫统领如断线的风筝一般朝着地上砸去，

    他口中吐出的鲜血在空中划过一道弧线。

    砰！！！

    随着一道沉闷的声音响起。

    这位碎空境实力的赤焰王室护卫统领砸在地上，当场气绝身亡。

    其整个胸口都彻底粉碎了。

    这一幕发生太快，

    不仅这位二殿下没有反应过来，

    就连在场其他强者都没反应过来，

    结果这位碎空境级别的无上强者便被黑鹏给轰杀了。

    一位站在如今这个时代武道金字塔顶端的碎空境强者就这么被人杀了？

    这一刻，全场寂静！！！

    碎空境，那已经是如今这个武道时代最为顶尖的强者了。

    在往上便是那传说中的武之境了！！！

    只是以如今的天地元气，想要正常踏入武之境几乎是不可能的。

    因此，陆地神仙和碎空境便是如今最强的存在！

    但今日，一位碎空境强者就此陨落，震撼四方！

