    1492、祭道化道

    “似乎还真是如此，越是等级不高的世界，人族往往越是出人才！”

    “那凡人修真世界的韩老魔，可是硬生生的成为了自家世界道祖！”

    “记忆里，这样的韩老魔还不少！完美世界的十号何尝不是如此？独断万古，这一个称谓就足以让人动容！未来叶凡也不是善茬！

    可这样的人族，洪荒就是没有！”

    “当真只是圣人们刻意限制的结果？”

    “圣人们又哪里会在意这些？对他们而言, 只要没有成圣的，也斗不过是稍微大一点的蚂蚁罢了！”

    “莫非是洪荒人道此前一直未出的缘故？”

    “罢了，思虑这些作甚？自己短时间之内，也难以前往洪荒，考虑了也没有多少作用！”

    刘浩一边思考，一边摇头，他朝着安澜方向看了一眼, 也没有多言，到最后视线却锁定在火灵儿身上。

    他也知道接下来安澜必定会更多的关注到火灵儿, 可那又如何？

    景象已经给对方设立了，也根本只能看到点滴，更影响不了大局。

    而接下来，异域也将迎来一段动荡也，刘浩可是在时间长河之内看到了十号过不多久就该到来撒野了。

    他可是很期待这一场大戏的，特别是他也想看一看十号修炼了‘他化自在大法’的效果如何。

    要知道，这个功法，才是十号最大的根本也，也是十号未来能够独断万古最大的缘由。

    这种近乎于将时间长河硬生生的截留的能力，就是刘浩见了也要大赞三分。

    他可不管完美世界的时间长河等级如何，他可知道但凡有着‘时间长河’名号的，就势必只能是跳出这条长河之辈才能搅动风云的。

    而十号，可不仅仅是搅动了时间长河的风云，是已经将时间长河某一大段，硬生生的据为己有，这样的能力, 数变了诸天万界, 似乎也唯有十号做到。

    就冲着一点，就足以证明‘他化自在大法’是如何的强悍。

    简直可以用不可思议来形容。

    倘若用洪荒的说法，就是真真正正的将时间法则彻底的掌控了，也根本就是‘窥天之能’也！

    刘浩有时候想想：倘若洪荒时间魔神转世在完美世界，能够做到宛如十号这般？

    这一点，哪怕是刘浩也感觉可能性不会很大。

    当然，若说刘浩有过觊觎这份功法，那也没有。

    无他，依旧是适合不适合的问题，道已经选择，就不是哪一个功法越是强悍，就必须选择这份功法的，更多的还是契合度的问题。

    作为执念刘浩，更多的还是想要从中看一看能否借鉴而已。

    或许刘浩本尊在此，还会有所动作，但依旧还是借鉴尔。

    已经选择了三千法则的刘浩，也不可能因为‘他化自在大法’牛叉，就要转修，也不实际，更多的还是丢了西瓜拣芝麻，不为也。

    当然，哪怕如此，刘浩依然有一种感觉，那就是十号的‘他化自在大法’，一旦被他吸收利用，效果也必定是非凡的。

    这也是他再一次进入完美世界的一个原因，也是他依旧留在异域的一个选择。

    也是因为十号这个‘他化自在法’，就是刘浩在观完美世界的时间长河都有些模糊。

    他隐约有一种感觉，那就是十号已经和整个完美世界融为了一体。

    这独断万古的十万年时间里，也就是十号硬生生截取的岁月。

    但这十万年之外，整个完美世界时间长河无论是上游还是下游，也依稀可以看到十号的身影在晃动。

    只不过想要召唤出来，却是十分艰难。

    又或者说，在这十万年岁月之外，任何一个时间点召唤出来的十号，都将不再是十号，而是荒天帝也。

    这个信息，或许整个完美世界之中，也唯有柳神依稀能够感觉出异样来。

    十号，是不死的存在，他是荒天帝，但荒天帝却不一定非得是十号，这就是最大的区别。

    他化自在法，是化无数，是化万古，只不过在这一个时代之中，更多的还是以十号体现出来！

    也是如此，刘浩才有一种感觉，那就是未来的荒天帝，或许真是一个几近于混元的强者，又或者说是一个被完美世界耽误了的强者。

    换做洪荒世界，换做在玄武大尊所在的背负世界，十号也就是荒天帝，证道混元，或许对他而言，也不过是随手之事。

    他隐约记得在完美世界之中，仙帝之上，还有着一个叫做‘祭道’的境界。

    只不过如今的完美世界却看知不到也。

    既然已经称之为‘祭道’，那么就一定有着其名称对应的能力，从名称上看来，是祭祀给了‘道’，若是以洪荒世界的理解看来，也有着‘道化’之言。

    道化，即法则化也！

    哪怕是三千法则之中只占据其一，也是混沌魔神初生之时的境界，也是混元大罗金仙阶段的强者。

    完美世界‘祭道’境界，哪怕是一种畅想，那也已经有了征兆，也已经触摸到了瓶颈，换言之，哪怕最低，也将是刘浩此时那超越了‘准圣’的‘亚圣’境界也。

    刘浩希望是前者，因为只有如此，所代表的就是未来完美世界有所恢复。

    特别是当完美世界已经连接到诸天万界之后，这种可能性也将大增，未来直面深渊之时，也能多一份极好的助力也。

    刘浩可是一点也不会小觑了完美世界。

    如果说洪荒之外，所有刘浩游览的世界都统合在一起的话，刘浩心目之中，认为最有价值的，依旧是完美世界也。

    谷例

    这里，可是有着无数人杰，争夺天命者一波接着一波，自古以来，似乎就从来没有屈服过，就这一份精神，就已经将许许多多世界抛在起跑线上。

    从逝去的十凶，到依旧存活的柳神，不管是登场还是即将登场的无始大帝、狠人大帝等等等等。

    都有着盖压任何一个纪元之力。

    又或者是其中的反派，抛开他们的立场，哪一个还不是都可以开宗立派之人？

    只可惜，他们出生于这么一个有着致命缺陷的世界，不管是想也好不想也好，都在为这个致命点弥补着点什么。

    他们所创造的一部又一部功法，何尝不是在为这个天地留下更多的可能？

    而这些，刘浩可是很清楚，都有着证道大罗金仙道果的可能性的。

    也怪不得刘浩一直会认为苦难的环境早就了他们，也是他们不幸之中最大的幸运使然。

    因为，这些人虽然在一个又一个时代里因为各种各样的原因而陨落，但他们的魂魄，却又坚定的在时间长河之内沉寂着。

    但凡未来完美世界将这个致命缺陷彻底的弥补，将来他们归来的可能性也将是巨大的。

    而这个机缘，在刘浩看来，也多半要落在链接诸天万界之中矣。

    以多半要从深渊来客手中去夺取矣！

    若说有什么是一方世界最大的万金油，又有什么可以和大道功德相比的？

    聚少成多也好，一点一滴积累也罢，只要让完美世界这些大修士们看到希望，明白其中的好处，刘浩也相信这些时代人杰势必不会错过。

    当然，这些算计，刘浩倒也不急，十号还没有真正成为荒天帝之前，这些算计也确实没有任何意义。

    这就好似一场电影，真正的主角还没有彻底成长起来，整个完美世界的意志、气运，都不会允许里头的一个个人物离开这个舞台。

    否则，又何至于完美世界已经链接到了诸天却依旧不让人知晓？

    如今已经弥漫了整个世界的大劫之气，也需要彻底的泯灭才行，这些纠缠不清的因果线，若是不好好清理一番，未来也只会让完美世界变得更加不可控起来，这反而不是一件好事。

    对这些，刘浩又何尝不理解？

    没看到他这一次到来，依旧如此的低调吗？

    说白了，还是他不想太过牵扯其中，不想让自己陷入这一方世界的因果先之内没，哪怕是决定了要将火灵儿带走，也要让人家演完了自己的角色才为之。

    只是这些，刘浩却不会和任何人分说，真要完美世界有一个人能够理解的话，这人或许也唯有柳神了。

    但柳神的理解，也多半是猜测使然，也多半在认为刘浩只是单纯的不想涉入太深。

    没看到柳神如今几乎将所有的时间都沉浸在修炼之内吗？

    而且还是直接沉入时间长河的那种，这分明也是在等待十号的彻底崛起，也分明早就决定了将绝大部分压力，甚至于所有的压力都抛给了十号。

    这何尝不是刘浩和柳神之间的默契使然？

    时间在推移，无论是焰灵姬还是火灵儿，都过的十分惬意。

    特别是焰灵姬和火灵儿两人就更是如此。

    在将焰灵姬携带出秦时明月世界之时，人家一个女孩儿，一直跟着一群男人走南闯北的，你若说她不想要一个可以说话的对象那也是假的，无非是走了这么多诸天，依旧没有遇到一个合适的而已。

    否则也不会在前翻对她收取的一群秘书娘子军产生感情了。

    现在有了火灵儿，还是一个都对火之道有着特别天赋的同伴，交流起来就更是完美，在相互促进方面也不得不说十分良好。

    在这段时间里，如果说火灵儿更多的还是在提升修为的话，那么焰灵姬就是在磨练自己的战技，吸收各方天地所学，挑挑拣拣，选取自认为最适合自己的那一部分。

    既然是锻炼战技，自然不可能闭门造车。

    这样的结果，就是焰灵姬几乎日日都在外出，都在寻找可以对战的对象，自然的也只能是异域这些人。

    还别说，这样的做法效果也不是一般的好，要知道完美世界之中，相同阶位修士，战斗力往往可要超出一分，也注定了焰灵姬这段时间里修为哪怕没有提升几多，但战斗力却是一步一个台阶，到如今，甚至于已经可以和异域同阶大的有来有往了。

    如果说这些只能让刘浩勉强点头的话，那么焰灵姬‘行字秘’入门，才是刘浩最大的欣慰。

    这说明哪怕焰灵姬遇到强敌，打不过也能跑得过，生命无忧才是最大的幸运尔。

    火灵儿呢？可以说自从被安澜掠劫到此，就从来没有像这段时间这般轻松过。

    有了自己师傅到来，在自己的师傅身边，火灵儿根本不需要有任何担忧，也根本不会去想刘浩接下来要如何安排。

    她更多的还是将刘浩教导的种种一一体悟，几乎任何一个修行体系都没有错过。

    她也同样没有抛弃自己完美世界的修行模式，对于刘浩的提醒，让她综合各方修行体系，结合自身优势，创造也好，总结也罢，最好能够让自己变得独特，也唯有如此，未来她才能够走得更远。

    这些话，火灵儿可是记得分明的。

    在没有任何压力的状况下，效果反而十分不错。

    原本，刘浩以为火灵儿需要很长一段时间，可现在才发现火灵儿融合的效果原要比他预计的短上许多。

    他也多少能够猜测出来，这里头有着完美世界天地意志的加持，好歹火灵儿在这方世界，也是女主之一也，身上的气运可不是一点半点的。

    到如今，刘浩已经看出了火灵儿身上的修行有了雏形。

    也同样如他预料的那般，以完美世界本身的修行体系为主干，融合最多的，依旧是洪荒练气士体系。

    融合之后的火灵儿未来如何且不说，有一点刘浩却是很清楚的，那就是一旦火灵儿成功，未来完美世界走出的其他修士，多少都会借鉴火灵儿的道路。

    因为整个完美世界的天地意志，必然对此会有所记录，会标注出这条道路来，后来者未来走出完美世界，也必然在参悟之时，隐约的看到这条道路，而后不管是出于信任也好，还是出于直觉也罢，只要走上了这条道路，也必将为火灵儿未来的气运添砖加瓦。

    或许到了那时，就连十号这个将来创造出‘遮天修行体系’的，也会对此有所借鉴，倘若真如此的话，那火灵儿就真赚大了。

