    而且，霍嬗按照这弩箭的发射频率算了一下。

    瞬间两支箭飞出，不可能是一台弩机，所以差不多是两台或三台。

    两台说明他已经躲过去了，这段时间是间歇期。

    三台的话，他只需要再躲一箭，霍嬗，有信心。

    至于超过三台，不可能。

    这种力道的强弩，三台放不到一起，占地太大，其他地方没箭射来，说明没有。

    随着距离的越拉越近，没箭射出，霍嬗上扬嘴角。

    “只有两台。”

    冠军的速度挺快，五十步距离只是不到十秒的事情，瞬间冲到了弩箭飞出位置。

    冠军开始降速，霍嬗直接把长枪插入了这片草地，然后往天上一甩，草屑纷飞。

    霍嬗扔掉长枪，插在不远处的草地上，右手抽出柳叶刀，左手探向身后，眼睛看向这个露出真容的大坑。

    里面有些众多用来顶草皮的木棍木板，还有两架架起来的破旧弩机，还有四个人。

    霍嬗看到了他们手里的冠军连弩，瞬间右手举起柳叶刀在身前，左手抽出飞刀甩了出去。

    三支弩箭飞来，一支奔向霍嬗的胸口，一支面门，一支飞向冠军马腿。

    霍嬗一心不知道几用，右手柳叶刀击飞面门的一箭，胸口的一箭没管，左腿抬起，用脚底板挡住飞向冠军马腿的一箭。

    随后左手又取出两把飞刀甩了出去，完事。

    四个人全都脖颈处插着飞刀躺在了地上，霍嬗左手抓住插在胸口的弩箭，拔了下来，扔到了地上。

    冠军连弩有多少杀伤，他比这些人清楚，连第一层防都没破的了。

    霍嬗看了一眼那两架弩，咬了咬牙：

    “大黄弩。”

    此时的霍嬗不光是满头大汗，冠军脖子上也都是汗珠。

    一人一马，累倒是没多累，只是临近死亡的那一瞬间让两人冷汗直流。

    霍嬗抬头看向周围，发现了众多的敌人，全都是从草地上冒出来的。

    霍嬗目测了一下，大概就是四五十人。

    五十步外的儿单于和左骨都侯已经被人保护了起来，保护他们的大概三十多人。

    其余二十人散布在周围，正往儿单于位置跑呢。

    过百只狼正与这些人缠斗。

    这些人霍嬗一个都没发现，就这弩机的地方，要不是要架弩，挖的坑太大，说不定他都发现不了。

    霍嬗不由的感叹一声：

    “这次真险啊！”

    霍嬗又看了看远处的羽林军那边，羽林军已经和敌方的一百骑兵接触上了。

    一个照面，儿单于骑兵已经被击溃，霍嬗露出了笑容。

    “偷鸡不成蚀把米，说的就是你儿单于。”

    霍嬗忽然面色一变，因为他发现，远方一支骑兵正往这儿快速跑来。

    距离太远，但看规模，目测在千人以上，有可能两千，又可能五千，也有可能一万。

    因为只露出了一部分，看不清多少。

    “走。”

    霍嬗归刀入鞘，低喝一声。

    冠军围绕着这个大坑转了一圈，期间还满脸不屑的吐了一口口水，霍嬗心中有些哭笑不得。

    路过龙刀枪，霍嬗一把捞起，一人一马加快速度往儿单于跑去。

    霍嬗左手斜持长枪，右手顺着绳子抽出盔甲里的哨子塞到了嘴里。

    等到距离差不多的时候，霍嬗吹响了哨子，包围的狼群让开了一条路途。

    在中间的被保护起来的左骨都侯，看到这一幕面露绝望，儿单于依旧在大声呼喊，满脸狠色，他还没意识到会发生什么。

    他们这三十多人，做好防御，就这些狼群拿他们是没有办法的，坚持到大军到来不成问题。

    但是还有霍嬗这个骑兵啊，霍嬗能够轻而易举冲破他们的防御。

    而一旦防御被冲破，那狼群就能够顺着缺口冲进来，从而陷入乱战，而乱战对于狼群来说就是最好最适合它们的战场。

    他不明白，事情为何会陷入到这种情况。

    他的准备何其的充分，弩箭袭杀，侧近还有五十兵马潜藏，身后还有一百将士，不远处还有一万大军等候。

    杀一个冠军侯和一百骑兵不是轻而易举的事情吗？

    但是他来不及想太多，因为霍嬗已经到达了眼前。

    冠军来到近前，一个大跳越过这些人，直接跳到了这些人的中央，霍嬗需要的只是甩动长枪，从这些人的背后攻击。

    随后狼群正面发动攻击，前后夹击，他们陷入了慌乱之中，防御维持不住，狼群进入防御圈内。

    冲破防御之后，霍嬗立马从另一面直接冲了出来。

    霍嬗他俩一人一马目标太大，这种小规模乱战不适合处在中央。

    随后霍嬗挂好长枪，活动了一下筋骨，拿起弓箭就射了起来。

    霍嬗得留着点力气和精力以应对后面的大战，所以他没有注意力集中瞄准这些人的咽喉。

    这些人不是站着不动让你射的，所以你就得预判，而脖颈目标小，多费脑细胞啊！

    所以霍嬗只是瞄准一个人随便射。

    胸口、胳膊、双腿，霍嬗每射到一个人，两三只狼就会冲上去。

    被射倒的直接撕咬他们的咽喉，没射倒的狼上去扑倒，再撕咬他们的咽喉。

    这一刻，霍嬗愿把他的箭矢称之为死亡之箭！

    一连射了十几箭，霍嬗停了下来，放好弓箭，然后从冠军身上布包里取出一个小号角，直接吹响了。

    一百羽林听到号角声，放过那些匈奴人，开始撤退。

    也不能说放过，那一百匈奴将士，已经剩下了二十几个，羽林军依旧是完完整整。

    羽林军采取的是游击战术，你打不到我，我能杀你，他们不知道怎么应对，有这战比很正常。

    吹完号角以后，霍嬗看着不足三里地的匈奴大军，再次冲向儿单于。

    一番长枪砍杀，三十几人一个不剩，随后追上趁乱往大军方向跑，但是被狼扑倒的儿单于和左骨都侯。

    霍嬗又吹了一下哨子，刚刚到达儿单于脖颈处的狼口缩了回去。

    可不能让他死了！

    霍嬗把长枪挂在马背上，抽出柳叶刀，跳下了马背，冲过去，两刀背敲晕躺在地上被死亡吓住，正在愣神的儿单于和左骨都侯。

    随后一把捞起儿单于，就往冠军身上放，冠军很记恨这个人，一口直接咬在了他的小腿上。

    但是晕过去的儿单于浑然不觉，霍嬗拍了冠军一巴掌：

    “回去再说。”

    霍嬗翻身上马，随后吹响了哨子，狼群开始撤退。

    霍嬗看着一里外，以铺天盖地之势，看不清有多少的匈奴大军，做出一个割喉手势。

    随后掉转马头，抓了就跑，真刺激！

    至于依旧躺在原地的左骨都侯，霍嬗没有管他。

    不过一百羽林军随后路过，孙尚人不下马，弯下腰一把捞起这个轻飘飘的瘦老头扔到了自己的马背上。

    霍嬗单人独骑，身边跟着狼群，在他身后一百步跟着一百羽林，而在羽林身后两百步的距离，跟着成片成片一眼看不到头的匈奴大军。

    三波人你追我赶，前两波死命的跑，后面覆盖草原的大军拼命的追，一股紧张感油然而生。

    霍嬗回头看了看近在咫尺的匈奴大军，开始哈哈大笑：

    “哈哈，刺激！”

    一直跑出了五里地，身后的大军还是不松口，一直在追。

    废话，被抓的又不是你家单于！

    身后的这支骑兵是儿单于的嫡系，不过要是一个死单于，他们也不会多追，但是前面的人都看到了单于还活着。

    这不追都不行。

    霍嬗已经远远的看到了自己那缓慢行动的大军，霍嬗立马拿出号角，吹了起来。

    霍嬗吹完后等着，随后远方一声号角回应，三万大军其中近万开始分离出来，加快速度向着霍嬗迎了过来。

    霍嬗回头看着匈奴大军。

    霍嬗看到了自己的大军，他们自然也看到了。

    身后匈奴大军内部也是号角声传来，随着呼喊声，他们开始减慢速度，直到最后停下，随后前队变后队，后队变前队，开始撤退。

    霍嬗看到这一幕，停下了脚步，随后赶来的羽林军也站在了霍嬗的身后。

    霍嬗坦然的与敌方将领远远的对视，看着敌方不甘的撤退，霍嬗心中的爽感无以复加。

    霍嬗随后阻拦了想继续带大军追的伊即利和赵充国。

    他没想着把这不知道多少的大军留下，一个问题是他们已经跑起来了，追不上，费时费力。

    另一个问题是单于被抓了，需要让他们把消息带回去。

    随后三万大军全都聚集到了此地，霍嬗看着身后的一百羽林说道：

    “董明，去找韩增，让他派人跟着你们打扰战场，记录战功。”

    “诺。”

    众人一个个都是笑呵呵的，此次抓了单于，在他们原有的斩敌上还能再加一份大功，升几级爵位没有丝毫问题，这能不高兴？

    赵破奴等人都跑了过来，看着霍嬗喜笑颜开的面容，又看着冠军马背上趴着的人，众人纷纷大喜。

    “主公，这是儿单于？”

    “正是。”

    霍嬗笑呵呵的点头。

    赵破奴走近看了看，一脸疑惑的问道：

    “主公，十二能长成这样？怕不是假的吧！”

    “应该不是，匈奴大军追了我六七里地，要是假的，他们也不会追。”

