    云黛说道：“姐你放心，我一定会想办法把他们要回来的。”

    外面的太监又在催促。

    云舞和田氏都泪水涟涟，依依不舍。

    到底还是云黛把她们推了出去。

    赵元璟听了许虎的汇报，俊美的脸上没有任何表情。

    他说道：“从今以后，不许任何人再进去看她。除了送饭的宫女，也不许任何认进出。”

    许虎应下。

    “另外，”赵元璟想了想，抬头问刘德全，“朕记得，有个叫蜜豆的宫女，原是小厨房的，后来被太子妃要到承明殿伺候了？”

    刘德全忙道：“皇上记得没错，是有这么回事。”

    “以后让蜜豆负责送饭给平乐苑。”

    “奴才这就去办。”刘德全忙躬身应下。

    他去了承明殿，跟那里的管事太监说了皇上的旨意。

    管事太监赶紧去禀报靳瑶。

    靳瑶听了，先是怔了怔，随即就笑道：“既如此，便让蜜豆去平乐苑伺候吧。”

    蜜豆过来给她磕过头，高高兴兴的去了。

    “这个蜜豆，在咱们承明殿这么久，娘娘对她不好吗？如今一听说平乐苑那边要她，喜滋滋的就去了。”女官轻哼。

    靳瑶有些不喜，道：“这自然是因为那边有对她好的地方，你别说这种话。”

    顿了顿，她微不可查的叹了口气。

    女官就站在她身边，听见了，小心翼翼问：“娘娘心里不舒服吗，奴婢传御医来。”

    “不是。”靳瑶摇头，“我只是有些感叹。”

    “娘娘感叹什么？”

    “皇上虽说气恼了平乐苑，把皇子公主们都抱走，奴仆们也都撤了。可皇上心底到底还是放不下她的。”靳瑶轻声说，“皇上心里惦记着她吃饭的事情，怕宫里那些惯会踩高捧低的奴才，会故意欺负那边。蜜豆是云侧妃在厨房时就交好的，派她去伺候膳食，自是最合适不过。”

    女官听了，默默无言。

    气到这个地步，还惦记着吃饭的事情，可见在皇上心里，平乐苑那位确实占据了太重要的位置。

    可位置再重，最终还不是落得这般下场。

    她低声说：“有皇子和公主又如何，倒不如咱们这样清清静静的好。”

    靳瑶淡道：“自己没有的东西，是没用资格去评论好坏的。我没有自己的孩儿，却说这样的话，未免让人觉得酸意太重。”

    女官说道：“娘娘很快就要被册封为皇后娘娘了，这就是您最大的荣耀，即便没有皇子公主，别的妃嫔见到您，也得行礼问安。”

    靳瑶瞥她一眼：“你真觉得这样很快活？”

    女官讷讷：“皇后娘娘乃是后宫之主，自然是好的。”

    靳瑶淡道：“我倒觉得，有皇上的在意，有自己的孩子，才是最重要的。如果让我选，我宁可与云侧妃交换。”

    女官道：“皇上自然是在意娘娘的，不然怎么决定册封您为皇后呢。至于孩子，只要娘娘以后侍寝，自然会有的。”

    “我还有侍寝的机会么？”靳瑶自嘲一笑，“那天晚上，皇上大张旗鼓的来到这里，最终还不是连碰都没有碰我一下。”

