    “什么？”晏溪猛地回头，一脸震惊的看向周安鸣。

    她是真的没想到，周安鸣竟然会跟她说这些。

    震惊过后，她很快恢复如常，皱眉问他，“你刚说的那些都是什么东西？那个地下组织的信物，为什么要送到我手上？要让我做什么任务？我什么都不知道啊，追杀是认真的吗？”

    “那个地下组织非常神秘，他们只认信物不认人。所以我才会问你，为什么君子牌会在你手上，还是最高级的梅花牌。”周安鸣道。

    “最高级的梅花牌？这牌不会是以四君子命名，分别为梅兰竹菊吧？”见周安鸣点头，晏溪嘴角抽搐两下，又说，“你跟我细说一下这个组织到底是怎么一回事？好端端，为什么我会收到这个组织的信物，会不会是他们搞错了？”

    周安鸣摇头，跟她解释这个所谓的地下组织。

    据说，这个地下组织的大本营在京城，但没人知道具体在京城的什么位置，也没人知道这个组织都有哪些人。

    但这个组织里的人，有朝廷官员，也有市井的贩夫走卒，没有任务的时候，他们就是普通人。

    想得到君子牌，需要付出高额的代价，可能是金银财宝天材地宝，也可能是别人的性命或是其他任何东西。

    总而言之，就是，只要能引起那个组织的兴趣，就可以交换到一枚君子牌。

    持有君子牌的人，可以跟那个组织提任意一个要求，多困难都可以。

    但前提是，要先完成这个组织给予的任务。

    也可以解释成，是他们给的考验。

    通过考验者，才有跟那个组织提要求的资格。

    没通过者，下场就如先前周安鸣所说那般，会被追杀，不死不休。

    “可这东西不是我的啊，我可以还给他们吗？”晏溪觉得这块君子牌在自己手里，成了烫手山芋。

    周安鸣摇头，“不可以，他们只认信物不认人。从信物交到你手里那刻起，或许就有人暗中盯着你的一举一动。”

    “这不是强迫中奖吗？难道就没有别的办法可以解决这件事了？”强迫中奖的感觉差劲透了，尤其是这种搞不清楚由来，莫名其妙的东西。

    “目前唯一的办法，就是在任务还没发布到你手中之前，找到这块君子牌的原主人，把它还回去。”说完，周安鸣又一次问她，“这块君子牌，到底是谁给你的？”

    县令大人给我的。

    晏溪话都到了嘴边，又咽了回去。

    主要是她想到了周安鸣一贯的做事风格，在这点上面她还是有些信不过他，就说，“这个我暂时不能告诉你，如果你不放心，可以跟我一起出去一趟。”

    “你对我就不能多一点信任吗？”周安鸣哪里看不出她这是在防着自己知道君子牌的来历后，会把她撇下自己去处理这件事，他就这么不值得信任？

    晏溪呵呵笑了两声，给他一个眼神让他自己体会。

    随后，晏溪收拾好了两人直接坐马车去镇上。

    周安鸣这个车夫的驾车技术还不错，速度快还平稳。

    到了镇上，晏溪带着周安鸣直奔县衙。

    “劳烦帮忙通传一声，我找县令大人有要紧的事。”晏溪让县衙的衙役帮忙通报，很快他们就被带到县衙后院，换上便服的县令大人已经在那等候。

    县令大人跟他们打过招呼后，也不啰嗦，直接问，“不知你们急匆匆的来找我，说有急事，到底是所为何事？”

    “确有一事，想请大人为民妇解惑。”晏溪拿出那块君子牌，放到县令大人手边的桌上，道，“无功不受禄，此物我受之有愧，如今物归原主。”

    “什么物归原主？这是何物？晏娘子你说的话本官为何听不明白？”就在晏溪以为这件事就此告一段落，自己把君子牌物归原主，自己就能远离那个所谓的地下组织，却听到县令大人满脸疑惑的说出这样一番话来。

    这回，轮到晏溪诧异了。

    “不是大人让师爷将此物给我的吗？”晏溪见县令大人满脸疑惑，似乎当真不认识这块君子牌，心中也颇为震惊。

    “没有啊，男女授受不亲，本官乃是读书人，岂会做出这等有辱斯文之事？”县令大人摇头，言之凿凿的说。

    晏溪眉头皱紧，把之前师爷把东西交给她的时候说的话，复述了一遍。

    听她说完，县令大人再次摇头，“绝无此事。本官若是要谢你，就会在公堂之上，当着众人的面光明正大的奖励你，怎会私下让人送这种奇怪的牌子给你？”

    县令大人接着告诉晏溪，他已经让人去准备谢礼，打算稍后让几个衙役亲自给她送到家去，顺便帮她宣扬一下她在公堂上的威风。

    “那师爷为何说是大人给我的谢礼？”晏溪越加不解。

    县令大人也是一脸的疑惑。

    这时，就听周安鸣说，“想知道是怎么回事，找到那个师爷一问便知。”

    “这是个好主意。”县令大人当即起身，让人带他们去师爷的家中。

    此时既然牵扯到了县令大人，他便决定要跟去看看，到底是怎么一回事？

    岂料，到了师爷家中，发现的却是师爷的尸体。

    “怎会如此？来人，快去将仵作找来。”看到师爷尸体的瞬间，县令脸色立马就变了，赶紧让人去把仵作找来。

    晏溪和周安鸣却上前，靠近尸体仔细的观察起来。

    他们来时看到的师爷尸体，是七窍流血，整个人蜷缩成一团像一只大虾似的倒在地上。

    面目狰狞，七窍流血，嘴唇发紫。

    明眼人一看就知道是死于中毒。

    且看尸体的僵硬情况，应该是死了没多久。

    “哎，你们做什么？”见周安鸣竟然在尸体身上摸索起来，还要动手脱尸体的衣裳，而晏溪则是在屋内到处查看起来，夫妻两人配合非常默契，县令大人担心他们乱碰会破坏证据，赶紧出声想阻止他么。

    周安鸣抬头看了县令大人一眼，命令似的口吻说道，“那边桌上有笔墨，劳烦大人帮忙做个记录。”

    “哦，好。”县令大人下意识的点头答应。

    待他把笔墨都准备好，提笔要做记录的时候才意识到自己=在做什么。

    刚想放下，就听周安鸣又开口道，“别浪费时间，开始记录。”

    “……好。”

