
　　正在龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，找星系联盟盟主“龙旭龙天羽”理论的天狼圣使“北宫逊”不相信“龙天羽”说的，他们天狼星系的圣主会前来此处，然而谁知道接下来所发生的事情却让他措不及防.......

　　北宫逊听到后面传来一道熟悉的声音，于是连忙回过头去，正好便看见一个容貌和衣饰都非常庄严的男子站在自己身后g。

　　那男子一脸严肃的看着北宫逊，并不怒自威的说道：“北宫逊，你胆子可真不小啊！连本尊都得对盟主毕恭毕敬的，你倒好，居然还敢对天羽盟主大呼小叫。”

　　我见此情微笑着对天狼圣主说道：“其实这也不怪他，毕竟他也是为了你们天狼星系。”

　　“人家盟主大人大量不怪罪与你，还不赶快向盟主赔不是。”天狼圣主盯着北宫逊说道。

　　北宫逊一脸委屈的说道：“父尊，就算他是星系联盟的盟主，那他也不应该纵容他弟弟，圣羽皇朝电脑二皇子“龙天云”来抢我们的能量石啊。”

　　天狼圣主一听，随即说道：“胡说，人家天羽盟主可不是那样的人，他是绝对不会做出那样的事情的，那一定是圣羽皇朝的二皇子“龙天云”自己的主意。”

　　“可是父尊，抢夺其他星系的能量石非同小可，没有盟主的授意，他敢这么做码？”北宫逊依旧不服气的说道。

　　天狼圣主见北宫逊如此固执的认为是星系联盟盟主“龙旭龙天羽”的授意，所以龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子“龙暝龙天云”才会去抢夺天狼星系的能量石，心想这小子简直太不像话了，于是便厉声说道：“逆子，跟本尊回天狼星系，在三百亿年之内不许离开自己的宫殿半步。”

　　“父尊，你要禁足儿臣，儿臣也是为了天狼星好，儿臣哪里做错了？”北宫逊一脸委屈的反问道。

　　我在一旁暗自心想“这处罚会不会太严厉了一点，而且北宫逊这样做是为了天狼星系，虽然对我不敬，但是也情有可原。”于是我开口对天狼圣主说道：“北宫逊是为了你们天狼星系，这个我能够理解，而且我也没有怪罪他的意思，你就别禁他的足了。”

　　“你看人家盟主都能为你说情了，还不赶快道歉并感谢盟主。”天狼圣主一脸威严的说道。

　　北宫逊一听说要被禁足，早就已经吓得冒冷汗了，毕竟天狼星系的禁足，可不同意人世间的那种普通的禁足，而是要在禁足期间禁止使用任何法术......

　　而北宫逊是一个法术使用惯了的人，如果让他在三百亿年之内不能使用任何法术，那简直比要他的命都还难受。

　　北宫逊见星系联盟盟主“龙天羽”为自己说情，就算是自己固执的认为，是龙天羽授意龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝的二皇子“龙天云”去抢夺天狼星系的能量石，也只好将这个想法暂时压在心底，毕竟比起被禁足之后，导致自己三百亿年不能使用法术，下跪道歉可简单多了。

　　于是北宫逊经过一番考虑之后，便立即跪下向“龙天羽”说道：“是在下北宫逊固执莽撞了，还请盟主大人原谅，并感谢盟主大人为在下求情。”

　　我一把将北宫逊从地上扶了起来，并对他说道：“其实你这样做本尊也能理解，所以本尊并不会怪罪你。不过你放心，龙天云这么大胆敢抢夺其他星系世界的能量石，本尊绝不会轻饶与他。”

　　就在这时忽然从宫殿外传来声音道：“启禀殿下，属下已经打探清楚了。”

　　随着话音落下，一个身穿银灰色天衣的男子走了进来，并直接走到“龙天羽”跟前，将刚才的话又重复了一遍......

　　我见那身穿银灰色天衣的男人走到我面前，并向我汇报情况，于是便问道：“哦！究竟是什么情况？”

　　“启禀殿下，属下经过多番打探，得知二皇子和三皇子进入星系联盟，他们的目的就是要借着你的名义在外面胡作非为，然后破坏你在十方星系世界众生心中的美好形象。”那个身穿银灰色天衣的男子说道。

　　我听了他的汇报之后，长叹一口气说道：“原本是打算让他们二人进入星系世界联盟，让他们学习一下将来如何去帮助那些有需要的星球和众生，没想到他们居然借着我名义在外面胡作非为，看来我真是失策啊！”

　　星系联盟盟主“龙旭龙天羽”和那个身穿银灰色天衣男子的对话，被一旁的天狼星系圣主“慕容潇潇”和天狼圣主的义子“北宫逊”听在耳朵里。

　　不过由于那个身穿银灰色天衣的人，是圣羽皇朝里面的一个普通天人，就好比人世间的普通民众一样，因此天狼星系的圣使“北宫逊”便怀疑“龙天羽”随便找了一个天人来和自己演戏......23sk.Com

　　于是北宫逊暗自在心里嘀咕道：“反正也没有人了解情况，谁知道你们说的是真是假。”

　　北宫逊说话声音虽小，但是却被我和天狼圣主听见。

　　天狼圣主连忙呵斥道：“不得质疑天羽盟主”

　　“无妨，换成是我，我也会这样认为的。”我神色淡然的说道。

　　随后我对那个身穿银灰色天衣的男子说道：“好了，西决，没你的事了，你继续去监视他们二人。”

　　“是，属下遵命。”那个名叫“西决”男子说道，随后便转身离开了宫殿。

　　尔时我微笑着反问天狼星系的圣主“你知道我为何要叫一个普通的天人去监视，龙天云和龙天昊他们二人吗？”

　　“这个我还真不知道。”天狼圣主回答道。

　　“因为不会被发现。”我对天狼圣主说道。

　　一旁的天狼圣使北宫逊说道：“这个就奇怪了，那个人的修为极其低下，最多也不过只有几万年而已，而圣羽皇朝的二皇子和三皇子，他们二人的修为至少也有几十亿年了，甚至上百亿年，怎么可能不会被发现呢？”

　　“就是因为他的修为低下，所以才不会被人怀疑。”我简单的解释道。

　　天狼圣主一听恍然大悟的说道：“天羽盟主，我明白你的意思了，越是那种普通的，修为能力低微的天众越不容易被敌人重视，毕竟任何人都不会对一个法术修为比自己低无数倍的人产生警惕之心，因为根本就构不成威胁。”

　　“正是如此！其实之气我也派了易辉易浩然去监视他们，但是我为了以防万一，所以便找了一个普通天人去暗中监视他们二人。”我说道。

　　当天狼圣使听完“龙天羽”的一番讲述之后，虽然还不是完全相信，但是至少也觉得有那么一些道理，毕竟“龙旭龙天羽”在十方星系世界众生心中，还算是非常受尊重的。

　　这时天狼圣主也开口说道：“天羽盟主，既然事情已经搞清楚了，那我们就先返回天狼星系了，还希望你能够为我们主持公道。”

　　天狼圣主“慕容潇潇”话一说完便带着天狼圣使“北宫逊”离开了龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝......

　　我看着他们二人消失在我面前，默默的在心里说了一句“放心吧！我一定会严惩他们二人的。”

　　给读者的话:

　　由于目前要忙工作，因此一周更新一章！（保证完本。）。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第595章免费阅读。https://xs.23sk.com 