    落叶平原，夜晚的希姆法斯特一片沉寂。

    但并非毫无生机。

    星辰一般的光点弥补在这座平原中间的城市的每个角落，映照着整片天空。

    黑夜灾厄从某种意义来讲，让夜晚变得更加热闹。

    城市外围，一辆马车停在一栋庄园前，帘子空隙透出里面微弱的油灯光芒。

    雨水落在马匹的鬃毛与背脊，马匹口鼻间喷出淡淡的白雾。

    天气太冷了，或许还不到10度。

    撑着雨伞的陆离从马车上下来，身形虚幻的安娜跟随在他身后，和陆离一起来到大门边。

    陆离伸手触碰湿润冰冷的铁门，铁门晃了晃，发出金属碰撞的声音，无法打开。

    门被锁上了。

    在陆离做什么之前，门后守夜人小屋里传出一些动静，随着房门被打开，一道光影延伸出门外。

    陆离身后的安娜身影淡去，雨水落在她原本站立的位置，径直穿过。

    守门老人肩膀上披着一件大衣，提着油灯一瘸一拐走到门后。

    他举起手中的油灯，映照出陆离的脸庞。

    “是下午的调查员先生啊……”守门人认出了令他记忆犹新的黑发黑眸：“您来学院有什么事吗？”

    陆离说道：“我想要进去调查一些事。”

    守门老人知道他与院长夫人相识，但还是不太放心的犹豫道：“请问你要进入学院吗？”

    “只是在庄园里。”

    守门老人的眉头舒展：“那好，请稍等一下。”

    他回到小屋里取出一大串铜钥匙，打开大门上的锁链，拉开其中一扇木门。

    陆离与看不见的安娜走进门后，走向那颗埋藏着家族宝藏的榆树。

    “别跟着我们太近。”陆离对似乎想跟随他们的守门老人说。

    老人犹豫一下，停留在门边，遥遥看着几乎与黑夜融为一体的身影提着油灯走向小径。

    离得稍远一些时，安娜重新浮现出身形。

    她脚步很急，陆离也加快了脚步，和她来到干枯的榆树下。

    填平的土坑还维持他们下午离开时的样子，

    “她叫安妮，母亲说它的名字是我为它所起的。”

    安娜低声叙述，像白天一样走近榆树，额头抵在脖颈粗细的树干上。

    她阖上眼眸，沉寂心灵去感受榆树的意识。这样或许很蠢，而更蠢的是，安娜没从这棵树上感受到丝毫的意识。

    “或许只是我的幻觉……”

    安娜呢喃道，额头离开冰冷的树干。

    “不是幻觉。”

    陆离的声音从身后传来。

    “你说过你从不会做梦。”

    安娜皱起眉头，抿着嘴唇：“可我的确感受不到一点气息和意识。”

    “这不代表它不存在。”

    陆离的手掌离开通灵枪，盖上枪套。

    “或许是它还很弱小，无法直接和你沟通。”

    “你刚才……”安娜的视线落在陆离收回的手掌上。

    “嗯。”

    “你感觉到它了……安妮……？”

    “应该是。”

    陆离的确在这颗榆树上感受到不易察觉的弱小气息。如果序列1没有绽放第一朵玫瑰，他会径直忽略过去。

    这股新生的气息不带有恶意，但会令人不舒服——就像周围其他存在一样。

    这不能说明什么，握上通灵枪时陆离同样会从安娜身上感受到令人不舒服的气息，邪恶且强大……就像曾经的蜜雪丽雅。

    “它叫我姐姐……”安娜呢喃一声，抬起头看向陆离，油灯下的眼眸里似乎有星辰闪烁。“我们可以把它带回侦探社吗？”

    “一棵树难以运输。”陆离的声音和气温一样冰冷。

    安娜的眼眸黯下。

    但他的声音紧随着响起：“明天我去询问如何将树运输走。”

    安娜惊喜地抬起头，突然抱住陆离，搂着他的脖子发出清脆笑声，就像以前一样。

    远处，守门人小屋，守门人疑惑的望向几十米外的人影，嘟囔着说：“怎么听到女孩在笑的声音……”

    安娜松开陆离，昏暗很好的掩盖住她脸上的红晕，她转移话题说道：“为什么树……安妮会诞生意识？”

    “未被人类探索的区域是什么样的？”陆离没有回答问题，而是问道。

    安娜认真想了想，摇头说：“我不知道。”

    “我也不知道。”

    安娜楞了一下，才明白陆离是在回答自己的问题，窘迫地捂住脸。

    这的确会是陆离说的话。

    仔细想想，故事书上的人物都能出现在现实寄来信件，一棵树突然拥有意识似乎不是那么难以理解。

    毕竟安娜小时候总会坐在妹妹安妮的树下，陪它说话。

    “那我们什么时候带它回去？”安娜语气里带着期盼。

    “最好是现在，但我们做不了。”

    搬走一棵树，运到一百五十里外，这要找专业人员去做。

    但陆离又不想将这棵树暂时留在这里。他无法判断榆树的意识何时诞生，是在此之前，还是安娜出现在她周围后。

    那道气息是那么弱小，似乎一阵风吹过便会熄灭，消逝在漫漫雨夜中。

    “说起来，如果我们带走安妮，把它放在哪里啊？”

    侦探社可放不下一颗五六米高的树。

    “不会很难安置。”

    陆离回答说。

    “别忘了，我们挑选的避难点位置有一片榆树森林。”

    安娜似乎想和榆树说什么，但她已经过了和物体说话的年龄——而且有陆离在。

    难以启齿的安娜和陆离又逗留了几分钟，陆离为它留下一盏油灯，提着安娜去马车取回的另一盏油灯，嘱咐守门老人后回到马车上。

    但愿不会出什么事。

    ……

    “获胜者是——铁拳亨利！”

    延伸向下的地下搏击馆里，隐约传出沉闷的大喊与热络的欢呼咒骂声。

    一段时间后，这些声音变得清晰，又在数秒后重新变得沉闷。

    一道年轻的身影走上台阶，他在冰冷的雨夜只穿着单薄的背心，路灯照射下，热意化作白雾，在他上身升腾起。

    他转向走侧，迈步走出几米，忽然听到一道求救声从身旁小巷里传出，而后是路灯下浮现的满是血污的脸庞，又被几双大手扯会小巷。

    “等着女士，我这就收拾掉这群该死的混蛋！”

    这名年轻人短暂楞了一下，眼神瞬间变得坚定，高喊着冲入幽暗的小巷。

    但在他跑入小巷后，一切声音突兀消失。

    这一次，小巷里没有任何询问声响起。

    除了咀嚼声。

