    第36章 称号系统

    “老师，烈焰王已经答应了。”

    仅仅过了几分钟，中年人又再次回来了：“烈焰王承诺会在三天内解决两人，不过他想请老师您先帮他看看食金蚁。”

    “嗯，那就让他先送来吧。”

    想了想，陶秋雨教授就应了下来。

    韩东君是月耀榜上的强者，镇守边帝国疆立下不少功劳，自己卖他一个人情也好。

    “好的老师，我这就去转告烈焰王。”

    和陶秋雨教授说了一声，中年人转身就想离开。

    可他刚转身，陶秋雨教授的话就传了过来：“小八，你去从培育中心那边，挑个青铜级次元秘境送到武陵那边。”

    星辉帝国里的培育大师，在向帝国申请建立培育中心时，都会有日冕榜上的至强者亲自出手，挪移大量次元秘境当做贺礼。

    而陶秋雨教授自身，就是日冕榜上的至强者，完全能自己挪移次元秘境。

    因此在他的培育中心里，根本不缺低级次元秘境。

    每当在江北基地市附近，有新的次元秘境出现后，陶秋雨教授都会派人去探索。

    如果看上了，陶秋雨教授就会亲自出手，将那次元秘境挪移到培育中心。

    如果看不上的话，陶秋雨教授也懒得出手，就任由那次元秘境待在原地，交给星辉帝国官方的强者去处理。

    “老师还看重小师弟啊！”

    在心里感慨了一声，中年人就把这事应了下来。

    当年他拜到陶秋雨教授门下时，可没有收到这么丰厚的见面礼。

    ……

    武陵基地市，武陵三中。

    “火蜥蜴遭受致命伤，武陵一中江山获胜！”

    伴随着孙宁的声音响起，宣告了七校交流赛结束，江山再次横扫了武陵三中。

    自此，七校交流赛正式结束！

    “江神威武，江神霸气！”

    “江神太帅了，我要向他表白！”

    “……”

    武陵一中的学生都沸腾了，不断高声为江山欢呼着。

    就连对面的武陵三中，也有不少女生崇拜着望向江山，恨不得冲上擂台向江山表白。

    那狂热的模样，让江山都下了一跳，吸引来大量男生羡慕的目光。

    好在双方老师及时站了出来，维持着擂台下的秩序，才让江山能安全走下擂台。

    “陈主任，你们学校出了个天骄，还真是让我们羡慕啊！”

    笑着来到陈平面前，武陵三中的校长樊凡恭喜道，脸上全是羡慕的神色。

    刚成为御兽师两个月，江山就拥有了如此实力。

    要是等到明年高考的时候，江山说不定都能进入星辉榜了。

    那样武陵一中，可就真的出名了！

    “哈哈，樊校长客气了！”

    陈平也是笑着说道，脸上全是自豪的神色。

    那些站在他身后的老师，也都是一副与有荣焉的模样，就仿佛江山是他们教导出来的一样。

    不过因为时间的原因，陈平他们也没在武陵三中多留。

    和樊凡客套了一会，约定以后有空的时候，再组织高校交流赛后，陈平就带着学生返回了学校。

    当天晚上，在各大高校的校长示意下，七校交流赛的情况快速传开。

    等传到武陵基地市高层耳中后，那些高层也就顺水推舟，让手下跟着宣传这些消息。

    仅仅用了一个晚上，江山的战绩就传遍整个武陵基地市，并迅速朝着武陵基地市的周边城镇传去。

    可还不等这则消息的热度消散，御兽师公会也跟着拱了把火。

    宣布江山通过培育师考核，成为武陵基地市有史以来，最年轻的初级宠兽培育师。

    这下江山彻底出名了。

    第二天下午，武陵一中还没有放学，就有不少记者堵在校门口想采访江山。

    可江山根本不给他们机会。

    也不骑摩托车了，江山直接坐到啾啾的背上，从学校右侧翻墙飞回自家别墅，那些记者连江山的面都没见到。

    好在那些记者也识趣，在发现江山已经回家后，也不敢去江山家门口堵门。

    接下来的几天时间，江山都保持着两点一线生活，除了去学校外就是宅在家里不出门，让想要采访江山的记者一阵抓狂。

    武陵一中的学生，在知道江山成为宠兽培育师后，都纷纷想要请江山帮他们制定培育计划。

    为此江山也来者不拒，按照市价帮忙制定培育计划，短短两天就赚了上千万星辉币，让江山感慨宠兽培育师就是赚钱快。

    这还是初级宠兽培育师，制定培育计划只要五十万星辉币。

    要是等江山晋升中级宠兽培育师，再想让江山出手制定培育计划，那价格可就要翻上十倍不止了。

    七校交流赛结束的第三天，江山收到来自江北基地市的快递，正是御兽师公会发放的初级宠兽培育师证书。

    【恭喜玩家成为初级宠兽培育师，奖励宠兽天赋抽取次数+1，玩家称号系统正式开启！】

    在江山拿到初级宠兽培育师瞬间，一道冰冷的系统提示音突然响起，吓得江山手里的证书都差点掉到地上。

    好在江山反应够快，在证书刚脱手的时候，就把它甩到一旁的桌上。

    也不去看那证书，江山打开了属性面板查看起来。

    【姓名】：江山

    【种族】：人类

    【实力】：黑铁四级

    【称号】：初级宠兽培育师

    【天赋】：专注（青铜）

    【异能】：无

    【宠兽】：小泥怪（啾啾）

    【进化点】：8369

    【天赋抽取次数】：3

    【未使用天赋】：无

    【未使用道具】：无

    【未完成任务①】：晋升中级宠兽培育师

    【任务奖励】：天赋抽取次数+1

    【未完成任务②】：进入星辉榜前五十

    【任务奖励】：携带物抽取次数+1

    ……

    【宠兽名称】：小泥怪

    【宠兽属性】：水、土、岩石

    【宠兽性别】：♀

    【宠兽等级】：黑铁六级

    【宠兽品质】：黑铁

    【宠兽天赋】：反重力（青铜）、巨大化（青铜）、元素亲和（青铜）、拟态构装（青铜）、无限增殖（青铜）

    【宠兽携带物】：山之心

    ……

    查看完属性面板，江山脸上都快笑出花了。

    那个初级宠兽培育师称号，居然能让他和宠兽同时，增加百分之十的修炼速度。

    而最让江山高兴的是，在称号系统正式开启后，属性面板上又刷新了两个任务。

    尽管那两个任务的难度不小，但那任务奖励却让江山十分心动。

    (本章完)

