    第977章我现在最想做的是陪我太太吃点心

    寒蔺君牵着林羞的手走向自助点心台，从台上取了一个空盘子，偏头问道：“想吃什么？我帮你拿。”

    林羞看着自助点心台上各式各样看着就很诱人的甜点，有中式有西式，有甜的有咸的，勾得她舌尖都馋了起来，指着其中几样道：“这个，这个，这个也要。”

    寒蔺君从善如流，拿着夹子，动作优雅从容地为她服务。

    “榴莲酥～～”林羞觉得闻着都要流口水了。

    寒蔺君轻笑，也给她夹。

    林羞又指了指油炸的鱼糕，“这个。”

    “喜欢吃这个？”寒蔺君挑眉。

    林羞抬眸冲着他甜甜一笑，“我记得，这个是你喜欢的。”

    寒蔺君眸光微动，看着眼前巧笑倩兮的小女人，内心怦然，喉间滚动，很想将她狠狠揽进怀中亲吻。

    深吸口气，忍住了念想，夹了两块炸鱼糕，嗓音微黯，“好，一人一块。”

    林羞笑了，“可惜你不吃甜的，不然给我拿的那些也可以多要一份。”

    寒蔺君宠溺一笑，“你吃就好，我不饿。”

    林羞呲牙道：“说得好像我有多能吃似的，晚餐我吃得和你差不多呀～”

    寒蔺君只是笑，不说话，两人一路从甜点台前走过，他不断地在她的示意下夹她喜欢的样式，很快就满了一盘。

    “先吃吧，不够我再帮你添。”

    “好，”林羞伸手，“我自己端。”

    寒蔺君躲开，“到那边坐，我来。”

    “好吧。”林羞转身朝刚才的沙发区走去。

    寒蔺君单手插兜跟在后面。

    刚走了两步，就听到一旁有人在叫：“寒总，请留步～”

    寒蔺君顿住脚步，回头看去，叫住他的就是刚才那位文质彬彬的科技大佬，他淡淡地问：“严总，有事？”

    不冷不热的态度，让严总略有些尴尬，但他还是陪笑道：“寒总，我们上个月在朝云大酒店的酒会上见过，那次聊得颇为兴起，还约好有机会再碰面细聊，寒总还记得吗？我致电到寒总公司约了几次，可寒总助理那边都说您的行程已满，一直约不上，今天正巧又在这里碰到了，您看……”

    寒蔺君神色未变地打断他，道：“抱歉，我现在最想做的是陪我太太吃点心，暂时不想谈公事，严总请便。”

    说完，不给任何情面地走开了。

    严总：“……”

    他有些吃惊。

    不会吧？向来清冷淡漠的寒蔺君居然是个妻管严？在这种商业酒会上居然只想着陪妻子吃点心？

    他有些懵逼。

    愣了好一会儿才突然意识到什么。

    ——我现在最想做的是陪我太太吃点心。

    陪太太！

    所以他这是在嘲讽自己今天带来的不是妻子，而是养的小情儿？

    也是，这种酒会是可以携伴，但要么是助理，要么就是自己明媒正娶的妻子，几乎不会有人不知分寸地带小情儿来出席。

    而寒蔺君刚才和他说话的时候，连正眼都没瞧过他身边的女伴，最起码的对对方女伴的尊重都没有，这样的意思已经很明显了。

    沉下脸，他猛地瞪向站在自己身边的梁莹莹，斥道：“都怪你！非缠着要跟我来今晚的酒会，害我在寒总面前颜面尽失，还可能会丢失和京华集团合作的机会，滚！”

    梁莹莹脸色立变苍白，“严总，我——”

    严总冷着脸不再理会她，径自走到另一边去了。

    梁莹莹被独自留在空旷的位置，这在众多大佬在场的酒会是很丢份儿的，她只好端着自己手里的红酒默默地走到角落位置站着。

    走到没人注意的地方才松了口气，看向沙发那边正享受着美食一脸幸福的林羞，眼中冒出恨意。

