    洛倾城一脸委屈，按照她以往的脾气，只怕早就甩手而去了。

    但此刻，她还真怕陆尘甩开自己，独自前往中州。

    洛倾城知道，陆尘有的是办法。

    “好，我以后不会了！”

    洛倾城只得老老实实的认错。

    洛岩二人有些尴尬，只得转移了话题。

    “此次前去中州，路途遥远，况且，这一次的大夏王朝龙虎榜之争，声势浩大，只怕整个大夏王朝的天才俊杰，都在往中州聚集，咱们肯定会碰到不少人，还是低调一点吧！”

    “不错，大夏王朝九州三十六城池，除了咱们南域三州，还有北域两州，东域两州，那里的人肯定也会前往中州，遇到真正的高手，咱们还是躲着点儿！”

    严东鹤也在一旁道：“。

    毕竟自己这一方，都是天元境第四层，要争夺的，只是虎榜的排名，遇到一些能够争夺龙榜的高手，是万万不敌的。

    此行很危险。

    陆尘点了点头，道：“低调一点也没错，不过，也不必太过在意！”

    陆尘对自己的实力，是很有自信的。

    “万一打不过的话咱们就逃呗！到时候你们就不要反抗，我把你们收到炼妖鼎中，谁也奈何不了你们！”

    一听到这话，洛岩和严东鹤二人顿时笑了。

    炼妖鼎的厉害，他们也见识过了。

    四人速度很快，不多时便已到了断龙山脉的边缘。

    这一路上都没怎么说话。

    陆尘忽然回头看了一眼洛倾城，道：“倾城啊！飞累了吧？要不你先到炼妖鼎中休息一会儿，天天那小家伙好久不见你，可是想念你的很呢！要不你去陪他玩玩？”

    “好啊！等到了中州，我再出来！”

    洛倾城没有拒绝，反正，有洛岩和严东鹤两个人在，自己和陆尘也不好私下相处，这二人世界是过不下去了，倒不如图个清静。

    当下，洛倾城便没有反抗，陆尘将她收入到了炼妖鼎之中。

    洛倾城突然消失，把洛岩和严东鹤二人吓了一跳。

    “我把她收起来了！”

    而这个时候，洛岩和严东鹤二人长舒了一口气，脸上露出一丝喜色。

    “终于痛快了多好早就该这样了！”

    严东鹤忍不住感慨道。

    洛岩虽然没有说，但似乎也是这个意思。

    “走，咱们便去闯一闯这断龙山脉！”

    三人此刻意气风发，一头扎进了断龙山脉之中，毫不隐藏自己的气息。

    “从我们七绝宗前往中州，穿过这一片断龙山脉，这里的妖兽实力不强，应该没有太大的危险，为了赶时间，也不必太小心！”

    陆尘心念一动，收起了脚下的飞剑，放出了三角蛮牛蛮帅，和赤眼虎王胖虎。

    这两个庞然大物突然出现，把洛岩和严东鹤吓了一跳。

    “有妖兽！”

    二人抄起家伙就要动手。

    “不要紧张，这是我的宠物！”

    陆尘连忙出声制止。

    “什么？宠物？”

    二人吓了一跳。

    看着眼前这两头厉害的妖兽，更觉得心中震撼，不可示意。

    这两头妖兽，一头是天元境第六层的三角蛮牛，而且，看起来也不像是平常的三角蛮牛。

    另一头赤眼虎王，也是天元境第四层的境界，而且还是一头王级灵兽。

    其实力，也相当的恐怖。

    至少，面对这两头妖兽，洛岩和严东鹤二人心中没有丝毫的把握能够战胜。

    而这两头强大的妖兽，居然都是陆尘的宠物。

    “师尊，你怎么会拥有这么厉害的宠物？”

    严东鹤心中十分好奇的问道。

    洛岩也看了过来。

    陆尘笑了笑，道：“此事说来话长，以后再说，现在，咱们要保存体力，赶路的活，就让这些宠物来做吧！”

    洛岩二人相视一眼，都跃跃欲试。

    他们还没有宠物呢，此刻心中也期盼着，将来自己也要收服一头宠物。

    而在这时，陆尘突然道：“这两头宠物，就送给你们了，我先解除灵魂契约！”

    “不要！”

    胖虎和蛮帅吓得一声惊叫。

    可是，已经来不及了，他们感觉到自己已经和主人解除了灵魂契约，恢复了自由之身。

    陆尘却是看一下这两只宠物，笑着道：“我现在给你们两个选择，也不枉你们跟我这么久，第一，给他们做宠物，我相信，他们一定会善待你们，第二，如果你们不愿意，我就放你们离开，恢复自由，你们自己选择吧！”

    胖虎和三角蛮牛相视一眼，眼中都有不舍。

    对陆尘这个主人，他们是绝对心服口服，而且，更是知道，跟着陆尘，等于抱上了大腿，实力突飞猛进不说，将来的前途不可限量。

    而眼前这两个人类，虽然是主人的朋友，但实力，却是远远不如主人。

    这毫无疑问。

    两头宠物顿时犹豫不决。

    可是，他们也知道，自己的实力，实在是配不上陆尘这个主人。

    况且，陆尘拥有了噬魂鼠天天，根本就不需要别的宠物。

    就算需要，拥有炼妖鼎，陆尘可以随时去抓。

    说不定，将来遇到更厉害的妖兽，求着让陆尘收为宠物。

    自己这点微末的实力，根本不值一提。

    “其实，我当初收你们为宠物的时候，本就是为我这两个朋友准备的，否则的话，根本就不会收你们！”

    陆尘也直说了。

    胖虎和蛮帅二人相视一眼，心中已有了决定。

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    陆尘点了点头，这两只宠物也算是有自知之明，离开了自己，他们什么也不是。

    尽管现在他们已经一个天元境第六层，一个天元境第四层的王级灵兽，可是在断龙山脉，这样的妖兽不计其数。

    若是就此离开，恢复自由，说不定一转眼，就死于人类修士的手中。

    或者，被其他的妖兽残杀吞噬。

    这下场，就不必多说了。

    反而跟着眼前两个人类修士，说不定，还能活得更久。

    更何况，陆尘这个原主人，也一定会照顾一二。

    陆尘笑了笑，道：“那好，蛮帅，你以后就跟着洛岩，对了，我传授给你的莽龙劲，别忘了交给你主人，相信洛岩一定会善待于你！”

    “胖虎，你就跟着严东鹤，他是我的徒弟，将来前途不可限量，你要珍惜机会，不要再这么懒了！”

    胖虎点了点巨大的脑袋。

    很快，两头妖兽分别和洛岩二人重新签订了灵魂契约，成为了二人的宠物。

    洛岩骑在了三角蛮牛身上，左看右看，极为满意，道：“这宠物真不错，太适合我啦，兄弟，大恩不言谢，以后有用得着的地方，尽管吱声，哪怕要我妹子都没问题！”

    陆尘顿时哭笑不得。

    严东鹤也一脸肃然道：“多谢师尊，弟子一定好好善待这头老虎！”

    “别，这家伙懒得出奇，你可不能惯着他，没事就狠狠地操练！”

    陆尘笑了。

    当下三人继续前行，洛岩和严东鹤骑的宠物，陆尘则是站在三角蛮牛的背后，飞快地穿过断龙山脉。

    行了半个时辰，忽然，座下的三角蛮牛停了下来。

    “主人，前方有妖兽，是一头天元境第四层的野猪妖！”

    “天元境第四层？太好了！”

    洛岩露出一脸兴奋之色。

    陆尘笑了笑，道：“洛岩兄，看你的了！”

    “放心，交给我！”

    洛岩信心十足，一跃跳下，飞快地朝着那头野猪腰冲了过去。

    陆尘和严东鹤二人紧随其后。

    不多时，果然看到一头野猪妖，正在一棵大树上磨蹭着自己的身体，两根獠牙都足有六尺多长，极为凶悍。

    那野猪妖看到洛岩，眼中凶光毕露，四只蹄子乱蹬，便一头朝着洛岩撞了过来。

    “来，！”

    洛岩还正担心这家伙逃跑呢！没想到，他居然主动攻击。

    双方速度极快，眼看就要撞在一起，突然，洛岩方向变换，和那野猪妖错身而过，就在那一瞬间，轰出一拳。

    这一拳，狠狠地砸在了野猪妖的身上。

    轰的一声，这野猪妖庞大的身躯，被洛岩一拳砸翻在地，没等他爬起来，洛岩便是一连串的狂风暴雨般的攻击。

    一拳一拳，砸得那野猪妖哀嚎不已。

    完全是碾压的战斗。

    陆尘忍不住点头。

    看来，洛岩的确之前隐藏了实力，这一拳，便能砸翻体型庞大的野猪妖，跟自己战斗的时候，还是保留了实力。

    或许，是怕伤到自己吧。

    陆尘转过头看了一眼严东鹤，道：“洛岩的实力很强，如果是你面对这野猪妖，有没有把握？”

    严东鹤傲然道：“我？一拳就够了！”

    “哈哈！待会可要见识一下！”

    陆尘说罢，忽然转过头，看向了身后，仔细的感应了一下，微微皱眉道：“我们被包围了！”

    “什么？”

    严东鹤大吃一惊。

    “果然如此，这头野猪妖，就是个诱饵，这些畜生没想到还会布陷阱，只不过，这个陷阱未免太可笑了吧！”

    陆尘脸上波澜不惊，看着洛岩已经结束了战斗，将那头野猪妖杀死，取出了内丹。

    洛岩刚刚回到二人身边，突然脸色一变，他也感觉到了周围气氛有些不对劲。

    庞大的妖元力，正在包围着自己三人。

    “是什么妖兽？”

    严东鹤神色一变。

    陆尘不屑的道：“一群愚蠢的野狗罢了！”

    正说话间，周围刮起了一阵腥风。

    一群长相丑陋无比呲着獠牙的野狗妖跳了出来，冲着陆尘等人不断的低吼着。

    渐渐的，周围围上来的野狗妖越来越多。

    “这是疯魔猎狗，群居妖兽，咬合力惊人，而且，都是群体出动！”

    洛岩一下子就认了出来，他再七绝宗，也看过关于断龙山脉各种妖兽的资料，对这种丑陋的妖兽，记忆犹新。

    这疯魔猎狗极为可怕，生性狡诈，而且悍不畏死。

    所以，称之为疯魔猎狗，这疯魔猎狗只要咬住了猎物，就绝不松口，哪怕将头斩下来的话也没用，他们还是会死死的咬住猎物，直到他们的同伴，将猎物彻底的杀死。

    一般的人类修士遇到这种群居的妖兽，都是尽量的避开，实在是躲不掉，也只能凭借着速度，冲出野狗群，尽快逃离。

    “糟糕，这下麻烦大了！”

    洛岩等人脸色一变。

    “最低的是天元境第三层境界的，厉害的那几头，达到天元境第六层，还好！”

    陆尘却是丝毫没有紧张之色。

    然而这话说完，洛岩和严东鹤二人顿时叫苦不迭。

    这叫还好？太不好了。

    若是单打独斗，二人都有信心，即便是面对天元境第六层的疯魔猎狗，都有一战之力。

    实在打不过，还可以逃跑。

    但是面对重重包围，只怕这次，要栽了。

    “主人，我先上了！”

    三角蛮牛四蹄乱蹬，嗷嗷叫的就冲上去了。

    “主人，我也去！”

    胖虎不甘示弱，这次换了新的主人，要是不好好表现，肯定会被新主人嫌弃。

    这两大妖兽，瞬间冲入疯魔猎狗群中，横冲直撞。

    这种战斗，胖虎和蛮帅也不是第一次经历了。

    之前黑风魔狼那一战，和此时的场景差不多。

    而且，黑风魔狼更为强大。

    三角蛮牛爆发出恐怖的力量，头顶上的三只尖角，无坚不摧，一个冲撞，便直接破开了疯魔猎狗群，如入无人之境。

    胖虎虽然长得胖，但此刻，却极为灵巧，左右横跳，一张嘴咬住一只封魔猎狗，两只爪子齐齐挥舞，瞬间就将一只天元境第四层的疯魔猎狗撕碎。

    这两大妖兽如此凶猛，战力之强悍，把他们的两个主人吓了一跳。

    三角蛮牛本身就是天元境第六层的境界，论实力，比这些疯魔猎狗要强的多，更何况还修炼了炼体武技莽龙劲，本身又吃了不知道多少珍贵的各种妖兽肉，身体强悍无比，力大无穷。

    看的洛岩目瞪口呆。

    胖虎虽然长得胖，大好歹也是王级灵兽，一声虎啸，便能吓的那些疯魔猎狗瑟瑟发抖，不敢上前。

    “杀！”

    严东鹤脸色一冷，连自己的宠物都冲上去了，自己这个主人在旁边看戏，当然不行。

    洛岩见状，也冲了上去。

    陆尘则是跟在他们两人的身后，保驾护航。

    这些疯魔猎狗对陆尘来说，根本不值一提。

    胖虎和蛮帅这两头妖兽也是知道，有陆尘在，根本没有多少危险，所以才会放开手脚大杀一通。

    这是个难得表现的机会。

    要不然的话，胖虎谨慎的性格，早就跑了。

    陆尘手中握着一把长刀，成为了他们的守护神。

