    龙隐之所以带着汪轻舞，是希望真正地把汪轻舞的能力激发出来。

    这些年，他一直在培养着汪轻舞，期待着汪轻舞的自然之体发挥出威力。

    只是因为一直没有灵气的环境，汪轻舞一直都展示不出威力。

    虽然龙隐在用他自己关于天地自然的一些理解，去指导汪轻舞，让汪轻舞有了一些收获。

    但是，那些收获，始终都是流于表面。

    其实最适合汪轻舞的环境，应该是龙岛那样的地方。

    但是，一直没有机会带汪轻舞去龙岛，甚至现在龙岛还彻底关闭了，更是没有办法上去。

    虽然没有机会带汪轻舞去龙岛，月牙湖却是另外一个机会。

    月牙湖的天地自然环境虽然单一了不少，但是，那地方到底存在着灵气，周围的湖光山色也是存在的。

    无论如何，至少对于“水”的能力，汪轻舞应该有所感悟才对。

    这也是龙隐带着汪轻舞离开蛮王城的原因。

    当然，既然带了汪轻舞，那汪轻舞身边的雪玉双骄两姐妹肯定是也要带着的。

    两姐妹照顾汪轻舞多年，和汪轻舞已经完全熟悉了。

    她们知道汪轻舞的一切性子，也和汪轻舞磨合得非常好，要是换了其他人，估计汪轻舞不习惯了。

    所以，让两姐妹继续照顾汪轻舞，是非常有必要的。

    尤其是汪轻舞现在必须要保持心灵的纯净，有两姐妹来帮忙和外界交流，也是非常必要的。

    一行五人来到阳城，龙隐到达了修缮好的青叶山庄，才通知狄更斯等人前往青叶山庄。

    已经在阳城等候了几天的狄更斯、奥德华、梅琳达三人，终于等到龙隐的信息，立刻赶往青叶山庄。

    奥德华和梅琳达两人，是存在着问罪的意思。

    毕竟他们都是修炼了灵气科技才出现了现在的情况，龙隐作为灵气科技的提供者，当然要负责。

    而狄更斯，则是存在着继续交流的意思。

    他们已经尝到了甜头，想要通过和龙隐的交易，掌握灵气科技最尖端的“技术”。

    三人赶到青叶山庄，刚刚才见面，奥德华和梅琳达就准备质问龙隐。

    可是，他们的话还没有出口，龙隐就惊呼道：“天啊，奥德华、梅琳达，你们怎么成这样子了？

    你们......你们......你们老实说，是不是你们交换了灵气科技，修炼了对方的东西？”

    他早就知道奥德华和梅琳达是为了什么而来，所以，先发制人。

    正准备质问龙隐的奥德华和梅琳达，顿时气势一涩。

    他们私底下交换灵气科技，这本来是他们的事情。

    但是，他们的初衷却是为了算计龙隐。

    现在龙隐把这个问题揭开，他们自然都有些尴尬。

    不过好歹两人都是混了几十年的人，那脸皮早就已经足够厚了，两人都强自镇定，故意问道：“这有什么问题吗？”

    “问题可就大了！”

    龙隐严肃地摇头，“当初我就告诉过你们，灵气科技必须要完整的一份才行。

    但是，你们非说你们也在研究，甚至说你们都已经有所突破了。

    这灵气科技实在太复杂了，连我都没有完全弄清楚，连我都没有把握根据残缺的内容研究出结果来。

    我当时就反复提醒过你们，让你们要小心......现在却成了这个样子，唉......”龙隐一语三叹，在描述着奥德华和梅琳达身上的严重。

    要不是故意说着两人的严重，他等会怎么好敲诈两人？

    梅琳达和奥德华见龙隐说得很是严重，心中顿时一沉。

    “这到底是怎么回事？”

    奥德华沉声问道，“我记得我们克里森家族，还拍卖了龙先生你一次医疗的机会，现在，我请求使用这一次机会。”

    情况都严重到如此程度了，他岂能不赶紧解决？

    龙隐点点头，安慰道：“放心，只要我答应的，我肯定兑现。

    你的问题虽然严重，我还可以解决，一定会没有问题的。”

    奥德华不就是因为修炼了蛇类妖兽的功法吗？

    那把身上修炼的妖气驱除掉，不就行了吗？

    因为奥德华也就是刚筑基的水准，这种情况，解决起来太简单了。

    当然，在龙隐的描述中，这种情况是非常严重的。

    梅琳达也急忙说道：“我也请求龙先生帮我治病，至于需要什么代价，我们好商量！”

    他们家族，迫切地需要解决这个问题。

    龙隐点了点头，一本正经地说道：“没有问题，我都会解决的。

    不过我要说实话，你们要想彻底解决你们身上的问题，只能用一份完整的‘灵气科技’才行。

    要不然你们隔三差五来找我治病，我可没有那么多的时间。”

    “没有问题，这一次我们都相信龙先生，找你交换一份完整的灵气科技。”

    奥德华和梅琳达都立刻说道。

    他们都已经吃过大亏了，怎么可能不吸取教训？

    龙隐立刻微笑着点点头：“好说好说，既然都来了，那就好好休息几天。

    你们放心，有我在，绝对不会让你们出问题的。”

    “其他问题都好说，就是我这身上的问题，还请龙先生赶紧帮我治疗一下。”

    奥德华要求道。

    他都浑身冷得打抖了，身体里面也在时刻承受着妖气的折磨，当然想要赶紧把问题解决了。

    再说了，龙隐欠他们克里森家族一次医疗，他现在的要求是合理的。

    龙隐瞟了奥德华一眼，转头对梅琳达和狄更斯说道：“那我先把奥德华治疗一下，我让人安排两位休息如何？”

    狄更斯点了点头，笑呵呵地说道：“龙先生，我们都是熟人，不用客气的。”

    梅琳达也点了点头：“还请龙先生帮奥德华治疗完成以后，来帮我治疗一下。”

    她还是有自知之明，没有要求龙隐立刻帮她治疗，也没有要求旁观奥德华的治疗。

    毕竟，龙隐没有欠他们罗斯家族的。

    龙隐让人把两人安排好了以后，才单独把奥德华带到房间里面，检查了一番以后，发现奥德华身体里面确实有妖气。

    这些妖气的含量不多，解决起来轻而易举。

    龙隐在要解决妖气的时候，突然想着干嘛不用这个家伙做一次试验？

    “你身上的问题，我有好几种解决办法，你准备用哪一种？”

    龙隐询问奥德华。

    

