    伯恩本来还想着，想办法糊弄过去，不按照要求写情报，或是写一些虚假的情报。

    可手臂伤势的恢复，让他突然意识到，楚凡或许没走，只是自己看不见而已。

    这种监视，可比摄像头有压迫感多了。

    对人类而言，最恐怖的就是未知。

    在伯恩看来，楚凡显然就属于“未知的恐怖”，比任何酷刑都有威慑力。

    这让他更加冷汗直流，只觉得楚凡好像就趴在身后，像神明一样注视着。

    伯恩连忙从旁边的桌子上拿起纸笔，开始书写关于研究所的情报，恨不得把自己知道的东西都写出来。

    然而他并不知道，楚凡的元神已经飞走了。

    …………

    翌日。

    楚凡刚起床，就接到了洪方的电话。

    “喂，龙……楚先生，我们这边有重要收获！那个飞行员不知道抽了什么疯，突然把什么都招了，甚至写在了本子上。”洪方的语气充满震惊。

    他昨夜想了一夜，该如何逼问出情报呢。

    没想到早上开门去看了一眼伯恩，一下子就看到了桌上的笔记本。

    于是洪方调了一下夜里的监控，发现伯恩半夜好像梦游一样，突然醒了，过了一会儿浑身大汗，就开始拿起本子写东西了。

    本子上有许多重要的信息，不过洪方对真假性还不确定，自然要第一时间向领导汇报。

    “行，我这就过去。”楚凡应了一声，开车赶往作战部。

    病房外依旧被严密封锁，楚凡刚出现，众人就行了个军礼。

    洪方也是第一时间迎了上来，惊疑不定地道：“楚先生，你说这个伯恩是不是精神有问题啊？”

    “怎么了？”楚凡问道。

    洪方脸色古怪，一边带楚凡进门，一边解释说：“他今天的态度非常好，非常配合我们，跟昨天判若两人。我问他为什么，他说是您半夜要求的，还说您是神明转世……我寻思着，大半夜的，您也没来这里啊。”

    楚凡笑了笑，道：“可能是产生幻觉了吧，总之不重要，有情报就行。”

    谈笑间，两人已经进入了房间。

    床上的伯恩顿时打了个哆嗦，好似见鬼一样。得亏他现在重伤难以起身，不然说不定能给楚凡跪了。

    “昨晚，睡得还行不？”楚凡看着伯恩，语气关切地道。

    伯恩甚至不敢直视楚凡的眼睛，很卑微地道：“睡得挺、挺好。”

    楚凡拿起了笔记本，又道：“这上面的东西，你确定没有虚假信息哦？”

    “确定，我知道的都如实写下了。”伯恩连连点头。

    “那样最好。”楚凡呵呵一笑。

    虽然没有任何威胁的话语，却让伯恩如入冰窟、如临深渊。

    楚凡快速翻阅了一下笔记本，上面的确记录了不少有用的情报。

    约克里生化研究所，非常低调隐秘，不被大众所了解。这家研究所研究的方向，主要和生化武器、病毒细菌有关。

    许多研究都违背伦理道德，甚至经常以人体进行实验。

    不过楚凡对此反而不算意外。

    毕竟匪国干的阴间事也不是一件两件了，比如偷偷在普通百姓生活的地方释放辐射，用来测试核辐射的影响；比如在别人居住的岛屿附近进行核爆试验；比给病人输血时顺带赠送一点梅毒病毒……

    如果伯恩说研究所是正规、正经机构，研究的内容都能拿得上台面，楚凡反而不信。

    用华国的文化来理解，这些事都属于丧尽天良，是要下十八层地狱、是会遭报应的。

    不过伯恩在研究所里并非科研人员，更像是军方和研究所联手培养的特务，平时负责执行一些特殊任务。

    而研究所的一切经费，则是来自匪国的自由联邦银行。

    这条情报非常重要，普通人是绝对不能知道的。

    因为这家银行就类似于国库，就代表着匪国官方。

    明面上，官方还是光明正大的，不能干见不得人的勾当，也该进行这些研究，所以只能默默投资，绝不声张。

    另外，研究所背后还有猎豹军团的支持。

    这次伯恩的投毒行动，也获得了猎豹军团的许可和装备援助，否则伯恩总不能步撵背着毒药罐子过来。

    猎豹军团之所以这么做，是因为要报复。

    不久前在凶兽岛匪国失利，国会成员们都咽不下这口气，于是打算玩一次阴的，同时也是一种警告。

    总之，只要这些信息公布出来，足以让匪国背负全球人民的骂名——没想到你这个自称人类之光的家伙，暗地里在支持这种有违伦理、有损阴德的研究所？！

    有些事是不能拿到台面上的。

    笔记本上，还有伯恩参加过的一些狠毒的任务，以及他见识过的活人生化试验，这些都能作为控诉研究所的证词。

    楚凡仅仅是看到这些文字，都感到极为反感、愤怒。

    魔鬼始终就在人间，这家研究所不知道害了多少人，甚至很多受害者都不知道。

    而它的幕后支持者——匪国官方，却一直以光明正大的形象面对世界。

    “楚先生，这些情报，您打算怎么处理？”洪方也是义愤填膺，道。

    楚凡沉思片刻。

    一开始，他是想知道许家和研究所到底有没有关系的。

    可惜这些情报并没有牵连到许家，毕竟许家就算跟研究所有联系，也一定十分低调隐秘。

    非要说有牵连的话，这次行动是猎豹军团要求、并支持的，很可能许家在猎豹军团中有关系。

    虽然没有明确线索指向许家，但根据现有信息顺藤摸瓜，利用烛龙军的能量，总会能查出来。

    现在姑且不考虑许家，光是这家研究所，光是这次投毒行动本身，都是楚凡不能容忍的。

    作为烛龙龙王，他做出反应！

    楚凡考虑了不到半分钟，就做出了决定，道：“立即发布公开声明，向全球人民公布此事！以及，向匪国索赔！”

    “索赔？对方恐怕不会答应的吧。”洪方下意识地摇了摇头。

    公布，这倒是没什么难度，毕竟在自家开个新闻发布会就行了，嘴也是长在自己身上的。

    可是索赔就很难了，按照匪国的尿性，肯定不会给，搞不好还可能反咬一口。

    楚凡却是冷哼一声，道：“我就没指望他们答应，不答应最好。”

