    国内的风波暂时没有波及到杨谦这边，甚至，呆在国外的小岛上，全力以赴地准备自己婚礼的杨谦，都不知道国内的音乐市场暗流涌动，传统音乐人、音乐公司，正在和新兴的资本平台展开了一场波澜壮阔的对抗。

    杨谦不清楚这些, 也跟他的资历太浅有关系。

    刚刚出道两年的他，也只是通过几次大型晚会，结交到一些老一辈的音乐人，但跟传统的音乐圈子，比如京圈、港城音乐圈、西北帮等等，还没有过正式的碰撞、接触。

    当然，杨谦也不混这些圈子，也谈不上要不要融入他们，更不会被他们拉拢着一起联手对抗资本平台的剥削。

    非得说杨谦有圈子, 那估计是在李兴民、唐德益这些老师们的带动下，来自粤省的杨谦身上打上了粤省音乐人的烙印。

    不过，粤省音乐的圈子本来就不大，还和隔壁的港城音乐圈格格不入，这也造就了他们没什么存在感的现状。

    但就杨谦那千变万化的音乐风格而言，别人也无法将他划分到哪个圈子里，反正各个圈子的老音乐人们都对杨谦颇有好感，别的不说，私交肯定是很融洽的，大家都希望杨谦给他们写歌呢！

    不过话又说回来，这次的风波，虽然联名书上没有李兴民的名字，但他可是音著协的副主席，肯定也知道一些情况。

    李兴民知道杨谦想要振兴华语乐坛的梦想，之所以没把这些消息告诉自己的爱徒，是因为目前主要的一些大佬们都还按兵不动, 酝酿着更重要的一步棋，就没有必要让杨谦冲锋在前头。

    当然，杨谦这时候在忙他的婚礼，老爷子也不想打扰他，还是等国庆节回来再说吧——杨谦之前已经表示过，虽然老师年纪大了，没办法去国外参加他的婚礼，但等婚礼结束，他会带新婚妻子去拜访老师，给老师带喜糖。

    ......

    “老杨！”

    “谦哥！”

    “杨老湿！”

    十月一日下午，诺瑶岛的码头再次热闹起来。

    都还没等游艇靠岸，几个男生就迫不及待地站在甲板上跟迎接出来的杨谦摇手，还一顿叽里呱啦的怪叫。

    别听他们怪里怪气的，但看到他们出现，杨谦的脸上都扬起了笑容。

    “老王！远子！班长！老苏......”

    等他们下来，杨谦就迫不及待地跟他们拥抱在一起，拳头在彼此的胳膊上捶起来，仿佛梦回当年的南粤大学一般。

    苏群不用过多介绍了，之前杨谦在粤省电视台工作, 就是他帮忙联系的房子, 还住在了对门。

    这次杨谦因为自己不在羊城, 也是让苏群帮忙, 组织其他的舍友、好基友们，一起到机场坐飞机。

    同时，杨谦的兄弟团也是让苏群负责统计衣服那些数据，男人的服装不像女生那样要试来试去的，尺码对了，西装直接寄到各自的手上，然后不对的再说。

    老王、远子分别是王鼎亮、郭鸿远，他们和苏群一样，都是杨谦读大学时候的舍友。

    至于班长，他就是开头毕业典礼时候求婚的那个老兄，穆岳良！

    “嫂子好！子悦，好久不见，欢迎欢迎！”

    杨谦还跟他们的家属打招呼，韩子悦就是苏群的女朋友，他们跟两年前都没有什么变化，而穆岳良带来的则是可以称作是媳妇了，成功求婚之后，他们回去家乡就领证办了婚礼，只是杨谦当时在实习，没办法过去。

    除了这些兄弟以外，杨谦和戴羽妮还忙着迎接一同坐包机过来的其他宾客们，包括杜讯一家子、向天歌一家子，还有戴羽妮的姐妹团、老同学们......

    其实他们已经很克制了，除了亲戚以外，邀请的都是关系特别好的那些同学、朋友，不然，可能再来几架包机都不够坐、几个小岛都不够住的。

    一下子来了这么多人之后，酒店的几十套别墅都被安排得满满当当的，因为有不少人是带“家属”来的，提前安排得再缜密，现场还是出现一定的混乱情况，杨谦和戴羽妮还得帮忙协调。

    一直忙到了晚上，哥们几个才有空在山顶餐厅坐下来，喝喝小酒，聊聊毕业后各自的人生。

    “谦哥不用陪新娘子吗？怎么还有空跑出来跟我们喝酒？”

    王鼎亮手上捏着一杯餐厅调酒师调好的鸡尾酒，喝得有点微醺了，他笑呵呵地问道。

    “对啊，不是听说你媳妇怀孕了吗？不用照顾一下？”

    郭鸿远也很奇怪。

    “用不着我，现在我们的别墅被她和她的姐妹团霸占了。我不是结婚前一天晚上不能见新娘子的吗？所以今晚我就住2号别墅那边。明天你们也过去我那里集合，咱们去现场排练一下。”

    杨谦笑道。

    他跟服务员摇了摇手，表示自己不要鸡尾酒，让对方送一杯温水过来。

    “真的很难想象，当年跟我们睡在同一个房间里的兄弟，现在变成了大明星！谦哥，你今年上春晚的时候，我还跟我爸妈说，看到没有，这个弹钢琴的，就是之前我跟你们说过的杨谦！”

    郭鸿远感慨道。

    “哈哈，不应该说是这个吊毛吗？”

    杨谦此话一出，周围的兄弟们都不约而同地哈哈大笑起来。

    “吊毛”，这是以前郭鸿远的口头禅。

    在学校时候的远子可是出了名的浪荡诗人，舍友四人，他的文采跟杨谦一样都很不错，甚至可以七步成诗。但郭鸿远就是经常不爱写正经的诗，偏好于游荡在粗俗和优雅之间的打油诗。

    比如当年运动会开幕式，郭鸿远看了一场辣眼睛的舞蹈就即兴锐评：“雄姿英发尽妖娆，都是吊毛你最骚！”

    还有吐槽自己期末成绩挂科的：“春回大地，万物复苏，举目皆绿你独红。悔断肠，删游销号中不中，不中......”

    “远子现在研究生应该也毕业了吧？在哪工作呢？”

    穆岳良笑完之后，关心地问起来。

    他们几个人中间，就郭鸿远毕业后去了浙大读研，其他人都参加了工作。杨谦倒是有机会保研的，但他选择了回老家上班。

    “毕业了，但没想好去哪工作，暂时就是在家备考吧，准备年底的国考，考公务员。”

    郭鸿远说道。

    当年放荡不羁的吊毛骚年，现在终于低下了骄傲的头颅，接受政府的招安了......

    “看来，宇宙的终点还是考公考编啊，老王考公了，苏群也在粤省电视台。”

    穆岳良感慨道。

    他也一样，回去东北之后，穆岳良也是进入了政府部门工作，虽然不是公务员岗位，但也是有编制的人。

    “谁说的，谦哥就没有啊，他不是跳出了我们凡人的序列，成为了娱乐圈大明星吗？”

    郭鸿远笑道。

    “我不一样。”

    杨谦刚想反驳，苏群就插了进来。

    “杨谦也一样有编制啊，他是咱们中间最早考编的，然后还被调到我们粤省电视台，现在好像编制也还在吧？”

    苏群说道。

    “没有，没有，我跟娄台申请正式辞职，去年就已经把关系调出来了。”

    杨谦连忙解释道。

    “不在其位不谋其政，谦哥这样做也是对的，省得给别人留下话柄。”

    郭鸿远点了点头。

    “是的，不过其实在编制里还是挺好的，工作比较稳定。”

    杨谦不想打击兄弟考公务员的积极性，还是站在他们的立场去说话。

