    当初。

    无论是《潜伏》还是《琅琊榜》。

    虽然这两部剧虽然都取得了令人惊叹的成绩。

    但是那个时候，大家对这两部的感慨没有这么深刻。

    原因很简单。

    就是因为没有对手。

    可以说，当初的《潜伏》和《琅琊榜》都是一骑绝尘的走上那个位置的。

    没有丝毫的犹豫就把其他的对手甩在了身后。

    而现在。

    《白夜追凶》有了对手，

    也就有了对比。

    天才战胜普通人，肯定是理所当然的。

    天才战胜天才，才会被大家口口相传，大家才会记住胜者的名字。

    天才战胜妖孽, 才会被大家惊叹，心有余悸的惊叹。

    几部剧的差距不算太大，但《白夜追凶》就是牢牢的霸占这第一位。

    这种感觉！

    才是令人最绝望的。

    哪怕《白夜追凶》的收视率比不上《琅琊榜》，也比不上《潜伏》。

    但是大家对它的印象绝对要比这两部更加的深刻。

    虽然才播出了六集，但是大家对结果似乎都已经了然于心。

    陆晨也没有做什么徒劳无功的猜测。

    他现在正在和唐磊聊天。

    这家伙现在正式加入了嘉星传媒。

    这家伙哪怕没有离开天娱传媒，他的自由度也非常的高。

    哪里真的容不下他这尊大佛了。

    这家伙不光自己加入了嘉星传媒, 还顺带着把他的经纪人也带了过来。

    对此，曾佳表示热烈的欢迎。

    嘉星传媒的确需要新的经纪人。

    对方和曾佳也算是熟悉，说不上知根知底，但是实力还是挺不错的。

    和唐磊有些类似，天娱传媒也限制了他的上限。

    “这种剧你怎么不叫我啊？”

    唐磊道：“相比于《头文字D》中那样的角色，我更喜欢这种具有挑战的角色……”

    陆晨摇摇头。

    这家伙这个时候都还在嫌弃他的第一部电影没有挑战性。

    “你去找周淼啊，人家才是导演，当然是人家说了算。”

    “少来！”唐磊撇了撇嘴，仿佛再说，你说这种话谁信？

    鬼都不信。

    “大关小关这个角色还真有意思。”

    唐磊仍旧有些可惜的说道：“下次再有这样的角色，麻烦你在多考虑考虑我，毕竟我现在也是你的下属……”

    “角色也是挑人的！就你这个年纪，你觉得你是比较适合大关还是小关？”

    “这……”

    “你只适合周巡的那个小跟班。”

    陆晨这是实话。

    什么四十多岁了还装嫩来演少女学生之类的。

    在陆晨这里根本是行不通的。

    唐磊虽然不服气，但也知道陆晨说的是实话。

    哎，怪谁呢？

    只能怪他太年轻了。

    不过他还是嘴硬道：“可是我有点担心《头文字D》上映之后我会被骂！”

    这才是这家伙的目的。

    他说的也是实话。

    拓海的这个角色对他来说，太简单了。

    观众很难在他的身上看到演技这东西。

    好吧，坦白了，他就是备胎。

    当然, 以周董的人气和咖位都要略胜这家伙一筹的。

    所以，当初的陆晨是想着周董答应的话，唐磊这家伙就是个备胎, 

    谁知道，人家不答应。

    没办法。

    只能备胎顶上。

    当然，愿意顶上的备胎挺多的，不过这种好事只能便宜唐磊这家伙了。

    这部剧的票房应该不会差的。

    “说实在的，这部剧就是拿给你在电影圈刷热度的，让电影圈也渐渐的认可你的票房号召力。在电视圈，你也差不多算是走在了最顶端，也该朝着电影圈开始迈步了。”

    “没点票房号召力，我怎么带你征战好莱坞？”

    陆晨煞有其事的说道。

    特别是最后一句，带他征战好莱坞直接把唐磊说得美滋滋的。

    不过，陆晨也不完全是在吹牛。

    他要是没记错的话？

    好莱坞已经准备打算开发国内市场了。

    好莱坞能进来。

    他们也能够走出去。

    不过，看着唐磊那表情，很明显的不相信。

    若是陆晨说他要制霸国内，

    这家伙绝对会毫不犹豫的点头。

    但是陆晨说他要征战好莱坞。

    这牛吹得就有些大了。

    陆晨也不解释，

    独自征战好莱坞当然是行不通的。

    合拍片模式不就行了。

    陆晨说的合拍片模式不是前世那种请外国人来拯救华国的故事，

    而是改变里面的内核。

    就是单纯的请国外的巨星来参演他的电影。

    不过，这短时间是不行的。

    现在的陆晨还没有资格去请好莱坞巨星来参演他的电影。

    所以, 还得继续刷票房。

    ……

    在娱乐圈，跟风的现象可是很严重的。

    一部剧火了, 立即有无数的专业人士开始分析这部剧爆火的原因。

    然后总结出爆火的规律加以模仿。

    只要能够赚钱。

    其他的什么都不重要, 

    这个档期火了《白夜追凶》和《神探狄仁杰》。

    当然还有《雪豹》。

    所以，这就是大家分析的对象。

    陆晨已经可以想象接下来的各个档期之中。

    充斥大量的罪案剧和抗战烽火剧了。

    特别是《雪豹》这种套路一般的剧。

    简直不要太好模仿。

    当前的情况下，最成功的例子就是《白夜追凶》，最成功的明星就是潘粤名。

    不过，《白夜追凶》这种类型的剧可不好模仿。

    当然，再不好模仿，

    也有不少人在研究《白夜追凶》大火的原因。

    原因其实很简单。

    剧本好，人设好，尊重观众的智商。

    脱离国产剧的套路，演员的演技在线。

    就照着这个模板挑戏和演戏就行了。

    这种赚钱方式简直不要太爽。

    赚了钱，还不会被骂。

    所以，难点那怕什么。

    永远也不要低估钱给人带来的动力。

    对于这些，陆晨没怎么在意。

    这些人愿意学他，是好事。

    毕竟他制作的是好剧，要是这些制片公司去学习一些雷剧。

    那才是真的悲哀。

    七月二十三号。

    播出到第九集的《白夜追凶》虽然仍旧还没有破五，但是他仍旧稳稳的稳坐第一的位置。

    似乎就是在吊着第二。

    想要超越，却用尽任何的办法也没法超越。

    七月二十四号。

    《白夜追凶》继续领跑，电视剧的收视率终于破了五，和其他几步稍微拉开一点距离，《白夜追凶》的收视率涨了。

    其他的几部肯定是要下滑的。

