    可以看的出来，虽然是处于极度的惊吓之中，但是田越的话音落下，还是能从乔巴惊吓的表情中观察出一丝蛋疼以及鄙夷之意！

    “你这家伙……”

    乔巴的嘴角抽搐道：

    “该不会是想要用我的……”

    “乔巴，你不要误会……”

    田越及时的打断了乔巴：

    “我绝对没有拿你的小乔巴泡酒，并用高昂的价格出售的想法！”

    乔巴：“(?????)”

    田越：“(￣ー￣)”

    乔巴：“(?????)”

    田越：“（；￣д￣）”

    “混蛋啊啊啊！！！人渣啊啊啊！！！”

    看着田越那心虚的样子，乔巴抓狂不已：

    “我是不会让你得逞的，我还没有找到可爱的母驯鹿，我不想单身一辈子！

    我还要抱着自己的崽子，去让朵丽儿医娘瞧瞧我以后的幸福生活！”

    “是个医生会保养，还是个童子鸡驯鹿……”

    如果说原本田越的目光还只是血红一片，那现在可就是冒出了红光了！

    “乔巴，那你这一坛鹿鞭酒可就值钱了啊，不对……是趁着你还小，我要及时的帮你祛除病根啊！”

    “你住手，不要啊，朵丽儿医娘、船长，救救我……索隆、山治、娜美、乌索普、弗兰奇，你们也……噶……”

    如果说被摁在地上，只是让乔巴绝望，那当田越拿出了锋利的小刀，划开了乔巴的裤子，开始对着小乔巴剃毛时，乔巴终于是忍受不住，直接吓晕了过去！

    “啧，这家伙真的是不经吓！”

    田越提着乔巴的脚晃了晃：

    “这就昏迷过去了？我还没尽兴啊！”

    雄狮偎取：“(⊙x⊙;)”

    内罗：“(ー_ー)!!”

    “内罗……”

    看着田越那丧心病狂的一系列操作，偎取一时激动，甚至都忘了去食物储藏室补充战斗力的事情：

    “我对田越了解的不多，这家伙平时就是这副缺德带冒烟的样子吗？”

    “我感觉这还不是他的极限……”

    内罗的眼角抽搐不已：

    “我今天和他一起经历了不少事情，但每一次他都能给我带来全新的体验！”

    “喂，你们两个说什么呢……”

    轻轻踢了踢昏迷中的乔巴，田越扭过头看着偎取和内罗：

    “该不会是在说我的坏话吧？”

    “当然不是！”

    偎取和内罗异口同声的回复着田越，而深怕自己在这里再呆下去会发生恐怖的事情，偎取更是边跑边喊：

    “田越，我已经在这里磨蹭了太多时间，就先走了，一会儿我们在路奇长官那里汇合好了！”

    “诶？”

    看着偎取那火急火燎的样子，田越很是疑惑：

    “内罗，我做了什么事情吗？为什么感觉偎取前辈好像很怕我的样子？”

    “应该不是害怕吧……”

    同是天涯沦落人，内罗为偎取说着好话：

    “应该是偎取前辈没亲眼见过鹿鞭泡酒的步骤，以至于在这里耽误了时间，当你忙完才想起了正事，于是急忙办正事去了！”

    “是吗？”

    田越摩挲着下巴：

    “看偎取前辈的年龄也不小了，没想到见一次鹿鞭泡酒就能激动成这样！”

    “鹿鞭泡酒没什么，关键是你的手段太折磨人了！”

    强压下了心里吐槽的欲望，内罗询问道：

    “这里的战斗结束，我们接下来是要去支援路奇前辈吗？”

    “这个不着急……”

    田越挥挥手：

    “虽然草帽路飞的实力不俗，但路奇前辈的实力也同样强大，战斗不会很快就结束的……”

    同样将手中的小刀放到了内罗手中：

    “你来给乔巴后腿中间处的毛剃干净，我看乔巴这家伙内心十分坚强，是个好船医、好战士、好船员。

    但唯一不好的是，他是我们的敌人，这一次必须要让他好好长点儿记性，让他记住，我田越，不是好惹的！”

    的确不好惹，估计这一次的事件，绝对会成为乔巴一辈子的心里阴影！

    内罗一边对乔巴默哀，一边接过了小刀：

    “大哥，我有个疑问啊，给乔巴剃毛这件事，您为什么不自己亲自动手啊？”

    “我为什么要自己亲自动手？”

    田越很是疑惑的看着内罗：

    “你这家伙难道觉得我是个变态吗？要知道，我刚刚才刮了第一刀，就已经很不爽了！”

    “你不是变态，那我就是了吗？”

    内罗呆呆的拿着小刀，一脸的震惊！

    “大哥，你不要太过分了！”

    “嗯？”

    田越眼神危险的看着内罗：

    “你这家伙刚刚说什么了吗？”

    “没……没有！”

    刚刚回想起自己在生死绝境上走了一圈，内罗的冷汗当时就下来了，他急忙冲到了乔巴的身边：

    “老大，你放心，剃毛这件事，我一定给你办的漂漂亮亮，明明白白的！”

    “少说废话，快点儿干活……”

    田越一脸阴笑着从怀里拿出了相机：

    “事情结束后，我还要给乔巴拍个艺术照呢！”

    内罗：“……大哥，你可当回人吧！”

    “内罗……”

    田越把酒坛子的盖子打开，语气犹如九幽般寒冷：

    “你刚刚有听见哪个嫌命长的家伙说话了吗？”

    “没……没有！”

    “那就好！”

    ………………

    “轰轰轰轰轰！！！”

    虽然没有乔巴暴走时造成的声音大，但却更为密集的轰鸣声自房间中传来，田越一脚踢碎了大门，闯了进去，发现路奇和草帽路飞正打的难解难分！

    两人的状态现在都不是太好，路飞浑身伤口，路奇看起来没伤的那么重，但从呼吸中却能明显的听出一股疲惫之意！

    “路奇前辈……”

    田越对着路奇打了声招呼：

    “我来帮你了！”

    “帮忙倒不用……”

    路奇的声音冰冷：

    “草帽一伙儿的其他人怎么样了？”

    “在我的协助下，草帽一伙儿全部被击晕并抓了起来……”

    田越从怀里掏出了一份厚厚的图纸：

    “我还从弗兰奇那家伙的身上搜出了这个，这应该就是您的目标——史上最恶战舰——冥王的设计图纸！”

    “哼！”

    虽然是得到了满意的答复，但路奇还是发出了一声冷哼：

    “战斗了这么长的时间，才搞定一帮小海贼，看来，我们CP9也该重新苦练一番了，这帮家伙简直太懈怠了！”

    田越：“╮(‵▽′)╭呵，老傲娇了！”

