    杀俘？

    不好意思，那是误伤……

    啊，说错了，也不对……

    机动战士只是摧毁那些非法进入东辰的武器而已。

    投降的士兵？

    没看见啊！

    是的，没看见……

    直播画面中，吃瓜群众只看见无数爆炸的坦克，战舰等武器, 还有举着步枪往天上扫射，嘴巴张的大大的士兵。

    完全没有士兵投降啊！

    二壮表示：修改直播画面，还真的挺累的。

    不过，也有一些人已经觉得直播画面有点假了……

    战斗来到现在这地步，怎么可能还没有士兵投降？

    毕竟，有些士兵是靠投降出了名的……

    要打我？

    我第一时间把首都交出来，然后开门迎敌人进来……

    想打我们, 别想了！

    但是, 直播画面里, 偏偏没投降的士兵……

    骗鬼呢！

    但是，没直播画面，又有谁能指责东辰杀俘呢？

    缴枪不杀？

    那就有枪就杀呗。

    东辰内，那些圣母婊，键盘下，跪族等等，在东辰之前的清理工作的时候，已经被清理完了。

    剩下的，都是聪明人，或者是幸灾乐祸的人。

    谁吃饱了没事干，自己会拆自己家的台，说东辰直播造假？

    而外面那些人……

    能控制媒体的人，哪个不是人精？

    他们的背后势力都警告过他们了，而且，就他们看见的东辰现在的实力和态度……

    这说错一句话, 万一东辰直接杀到他们面前，谁来救他们？

    至于沙皇和商邦……

    他们的头头，正和大阁老有说有笑中呢，才没空理会那些士兵呢！

    种种因素结合之下，吃瓜群众眼睁睁地看着两处大军全军覆没了……

    一眼望去，已经完全没有幸存那种的覆没。

    无数的燃烧的残骸，不断巡游的机动战士部队，还有那一直保护中子干扰器的宇宙战舰……

    让观看直播的人，内心不寒而栗起来。

    “到你们了。”

    大阁老看着逐渐安静下来的战场，淡淡地和沙帝，会长说道：“演完后，我们在东辰见。”

    “恩……”

    “我们对于东辰这次战争，表示心疼……”

    “你们打算怎么收场？”

    郭逸看着在直播中义正严辞的那两人，皱着眉头问道：“想掌控沙皇帝国和商邦的话，这两个人可能不看着他们死啊！”

    那些大军的死亡，可是实打实的，这肯定会有相关人的有所怨恨。

    而东辰，无理由的话，可无法把那些相关人员给清理掉。

    再说了，这里面涉及的人员可是高达上亿……

    东辰如果不想和其他势力鱼死网破的话，就不能做这事。

    同时，老卫他们也不能看着那两个人死。

    其底下愿意合作的人，都知道这事的背后，就是东辰在谋划的。

    如果东辰鸟尽弓藏，兔死狗烹，他们难免会有所顾虑。

    因此，老卫他们又不能把那些和士兵相关人员的怨恨推到那两个人头上……

    看样子，似乎不太好搞。

    “看吧。”

    老卫示意了一下屏幕里正在演讲的两个人：“继续看下去，你就知道了。”

    过了一段时间后，那两个人终于演讲完了。

    而就在他们准备回答提问的时候，演讲的地方突然出现了惊变。

    一声枪响，那两个人的胸膛就被炸开了。

    在他们演讲的现场，居然有极端分子开枪杀死了那两个人！？

    “治疗舱和双全手？”

    郭逸皱着眉头看着那被抬走的尸体，好奇地和老卫问道：“看他们那状态，估计只有一分钟不到的时间。

    来的急吗？”

    “隔壁房间，已经有治疗舱准备就绪了。”

    老卫笑眯眯地解释道：“而且，开枪的人和武器，是精挑细选过的，不会有意外的。”

    “……”

    吃瓜群众的直播画面结束了。

    但是老卫的屏幕依然直播的着……

    在那两人演讲房间的隔壁，一台极乐空间的治疗舱已经准备就绪了。

    一些暗地里投靠东辰的人，都围在这里看着。

    沙帝和会长口吐鲜血，内脏破裂，就快死了……

    然而，当他们上了治疗舱没几分钟后，一脸若无其事地从治疗舱中坐了起来。

    原本那碗口大的血洞，已经消失不见了。

    如果不是那衣服依然有洞口，如果不是身上依然有血腥味，如果不是亲眼看见，估计所有人都不敢相信……

    明明没得救的人，居然几分钟后，恢复如初了！

    这就有点很离谱了！

    “他们依然是沙帝和会长？”

    郭逸看着画面中那些打鸡血的人，好奇地问道：“他们不怕死？”

    “有付出，自然有收获。”

    老卫点了点头，然后关闭了画面：“他们既然敢拿命配合，自然会得到相对应的报酬。

    至于死……”

    说到这，老卫莫名地笑了起来：“他们怕死的话，就不会演这出戏了，更不会主动和我们合作。

    抛开立场来说，他们能坐到那位置上，也是有一定能力的。

    而有能力的人，有时候会就赌上一切博一次机会。

    成王败寇，我们这些人在某种程度上来说，就是赌徒。”

    说到这，老卫和郭逸笑道：“按你的说法，赢了会所嫩模，输了下海做鸭……”

    “好吧。”

    郭逸摊了摊手，佩服地说道：“你们够可以的！”

    能不佩服吗？

    这一套操作下去，东辰消灭了明面上所有反东辰的份子，并把仇恨推倒那两个人的头上。

    而那两个人则利用光明正大的暗杀，把这仇恨变成死无对证，不了了之。

    而实际上，那两个人改头换面之后，依然把控着沙皇帝国和商邦……

    并且，还给自己赚了一个健康的身体，外加无数的后续利益……

    面子里子，老卫他们和那两个人，都赚爆了。

    唯一亏的，估计就是那两支大军的人，和其背后支持的那两支大军的势力……

    大军的人丢了命，已经死绝了。

    而其背后支持那两支大军的势力，则实力和经济大损，亏的伤筋动骨……

    沙皇帝国和商邦解体后，他们答应给其他势力的钱和物资，可就无效了……

    这不但把自己的武器给摧毁了，还一毛钱都没赚到。

    他们能不亏吗？

    “好了。”

    老卫摆了摆手，然后半眯着眼看着郭逸：“你这次回来，是准备开始了吗？”

