    “每人一天十万韩币，出一次手再加十万，行动时斩倒一个人奖励一百万韩币。”青潭洞的一个地下室里，陈汉亲自见到三名脱北者的代表。

    “啪嗒。”柳永烈站在身旁打开一个箱子，里面摆着满满的一箱韩币，全部都是一万面值的大额韩币，一沓沓叠起总共有一千万左右。

    只见，三名脱北者代表身材干瘪，眼神却如野狼般紧盯韩币不放。

    “这是一千万定金。”

    “你们收好。”陈汉穿着一身高档西装讲道。

    “不管有没有杀人，这笔钱我们都是不退的。”一名脱北首领上前提醒道。

    “当然，你多杀了人，我还会补你钱。”陈汉笑道。

    “这单生意接了。”脱北者首领回头朝一名小弟点点头。

    这名小弟立即上前接过钱箱。

    柳永烈主动帮他们盖好箱子递上前，脱北者代表接过钱箱以后，再度打开钱箱检查一遍，确认全部是真钞才站回首领身边：“大哥，没问题。”

    “嗯。”首领点点头。

    “嗡…嗡…嗡……”这时柳永烈西装口袋里的电话响起，电话的震动声在地下室内有点突兀，脱北者等人都转头看向他。

    柳永烈在西装内袋里掏出手机，接起电话交谈两句，再捂住电话附耳对陈汉讲道：“陈先生，李仲久被警方抓了。”

    “警方怀疑他是杀害会长的凶手！”

    警方还是忍不住出手了。

    这一招很绝！

    直接将杀死会长的锅甩到李仲久身上！

    现在金门集团内部各派为了争夺新会长之位，一个个都在急于寻找杀死老会长的凶手，李子成为此还将一名姓崔的集团理事装到水泥罐里填海，只因为崔理事有一点点嫌疑。

    现在警方抓捕李仲久就等于给李仲久身上泼脏水。

    李仲久是不是杀害会长的凶手都不重要了。

    没人会放过这个机会。

    “有证据吗？”陈汉对警察的计谋心知肚明，但还是多问了一句。

    柳永烈说道：“是飞机上那个活口交代的，现在警方已经正式启动调查程序，将扣留李仲久长达一周，不准保释。”

    “而且抓捕地点是在集团大厦理事办公室。”

    “当时有多名集团理事在现场。”

    陈汉转头看向脱北者首领：“立即通知你的人准备做事。”

    “这个手机给你，等我电话通知。”

    陈汉丢出一部手机。

    “没问题，陈先生。”脱北者首领抽出一柄匕首，咧开嘴伸出舌头，舔着匕首狞笑道。

    其实，石东出账户上的钱都被警方以调查案件为由冻结，现在这笔钱是陈汉向银行抵达房产获得的。

    这一刻，他也已经登上赌桌。

    “操。”

    陈汉拉开车门离开。

    ……

    虽然，姜岷植明知道抓捕李仲久会给陈汉继承虎派势力的机会，但是制造虎派与北大门两大势力产生冲突是“新世界计划”的重要步骤。

    因为，李子成仅仅混到北大门派的二号人物，距离竞争会长说实话还有一段距离。要是警方不下场激化矛盾冲突引发双方血战的话。

    双方如果达成联合共赢的意向，那么警方的打算便打水漂了。

    所以，姜岷植不得不走这步棋。

    搞笑的是，世界各国都谨防卧底上位，生怕卧底变节，卧着卧着就变成老大。毕竟，人对利益诱惑的抵抗力太低。可偏偏韩国警方会想出扶持卧底上位的机会，由此可见韩国警方面对金门集团的压力有多。

    审讯室里，姜岷植戴着证件牌，单手撑在桌面，另一只手递给李仲久一杯冰咖啡。

    “李仲久，你跟警方合作当污点证人，指证金门集团的理事，向公众曝光金门集团的罪行。”

    “协助警方瓦解金门集团，我向警察厅申请特批你一笔钱，送你全家安度余生。”姜岷植直勾勾的看着李仲久道。

    “我保证，这笔钱绝对不少，足够你逍遥一世。”

    “呸！”李仲久却穿着西装，十指交叉，低头把眼神藏在手臂后，桀骜阴狠的盯向他：“说！”

    “是谁和你们警方勾结。”

    李仲久可真聪明。

    立即知道警方抓他的举动背后有布局，很可能是某些集团派系勾结，帮助对方打压虎派。

    姜岷植笑呵呵地看向他道：“没有，没有。”

    可有和没有有区别吗？

    这时不管姜岷植是跟哪儿个派系合作，现在丁青、张理事都不会坐以待毙，肯定会把握机会行动起来。

    他必须迅速组织有效反击，否则别说竞争集团领袖，恐怕整个虎派都会被人吞并打垮。

    半小时后，李仲久按照程序会见代理律师，他在审讯室摁着桌面俯身讲道：“马上通知金锡茂抽调渔民打垮丁青。”

    “是，理事！”代理律师低头答应，马上便收拾好文件包，提着皮包转离开会见室。

    这名代理律师是李仲久的特聘律师，同时他也是的心腹之一。

    五分钟后，江南区一家财务公司里，金锡茂穿着一身西装，手中抓着一部电话，刚刚结束某段秘密通话。

    他缓缓抬头看向面前三十多位穿着皮肤黝黑、穿着白色T恤，眉目中都泛着凶气的南韩渔民。

    “出发！”

    “去找丁青报仇！”金锡茂握着手的电话，将电话装到口袋里，一名名“渔民”都上前拿起桌面的报纸揣进怀里。报纸里裹着一把把锋利砍刀，警察紧盯的情况下，黑帮大规模内斗还无法同枪械。

    很快，金锡茂带着三十多名“渔民”乘坐电梯下楼。

    “叮。”电梯直达车库。

    两部电梯门缓缓拉开……

    金锡茂与三十多名“渔民”站在电梯里。

    此刻，他们只看见一辆黑色奔驰停在道路中间，陈汉穿着黑色西装半靠着车身，一双大长腿穿着皮鞋踩着地上。他正侧头用打火机点着嘴里的一支雪茄。

    三十几名由脱北者组成的亡命徒小组正在柳永烈、姜耀东、以及脱北者领袖的带领下站在陈汉的左右两边。

    这批亡命徒正扯着嘴角，蓄势待发，杀气腾腾地等待他们。

    “咚咚咚。”金锡茂看着眼前情景心脏狂跳，缓缓向前走上两步，满脸郑重的看着陈汉道：“陈先生，理事一定是被人陷害的，理事没有杀死会长的理由，您一定要……”

    “叮！”陈汉甩上手中的打火机，提前打断金锡茂的话，抬起脑袋正眼看他，慢慢的吐出一口浓浓的白雾。

    “这重要吗？”陈汉轻挑起眉角问道。

