 虽然无名比他年长，可别忘了，如若算上前世的年龄，他要比无名大的多！而且，无论前世今生，秦逸尘都有圣天府庇护，而无名的生存环境，却要比他恶劣多了。

即便如此，无名的成就，也不在他之下！就连葛千锤都认为，这是一位人族不可多得的天才！“怎么只剩剑柄了？

剑锋呢，我刚才还看到剑锋的！”

此刻，一众妖神的惊呼充斥在秦逸尘耳边，放眼看去，无名的这把神剑，只有剑柄，并无剑锋。

至少在一众妖神眼中，根本看不到剑锋！白芊芊更是大着胆子，伸手去触碰剑柄前边，本该是剑锋的东西，但是她的手却未触碰到任何东西。

宛若剑锋是不存在一般。

无名见状，却是笑道：“这会斩断你的手，白苍兄，你现在来摸摸。”

白苍闻言，大着胆子上前，这一次却刚刚触碰，手指便泛出一道血痕！白苍吃痛，急忙收手，然而只见无名手腕一抖，妖血似被剑意抹灭，诸多妖神又见不到剑锋。

白苍一脸错愕：“你刚才把剑锋和剑意收敛起来了？”

无名笑着摇头：“你再试试。”

白苍再次触碰，手上又多出一道血痕，而这一次，一众妖神却彻底震撼！原本只是剑意收敛自如，就已经极为不凡了，但是，无名的这把神剑，不止收敛自如。

而是剑锋就在那里，只是他们根本看不到！只有白芊芊第一次触碰空无一物，才是无名收敛了剑锋，否则，前者整只手吹弹可破！而看不到剑锋剑光剑气，是什么概念？

！真打起来，他们甚至不知无名的剑从何处攻来，也就无从抵挡！姚天桃眸微眯，眸中泛着璀璨星光，才隐隐捕捉到一道模糊的轮框。

然而尽管发觉了剑锋，姚天却也震撼不减，因为这是她全力凝神，而且无名还没瞒着她的情况下！换句话说，一旦真打起来，只要她的感知有半点波澜，就会失去对无名剑锋的捕捉，何况姚天相信，无名绝对有干扰她心神的办法！深吸一口凉气后，姚天才似笑非笑道：“你这把剑，不止三尺吧？”

无名也笑了：“自然不止，我能杀到哪一步，这剑锋就能横扫哪一重天。”

“好剑！”

秦逸尘一众齐齐赞叹！就连葛千锤都是走上近前，轻轻一弹，剑锋嗡鸣，才略微显现三尺剑身：“很好！”

“这把剑，让我想起了承影，那是我族极为骄傲的一件杰作。”

秦逸尘在旁皱眉，关键兵器神册，他也翻阅过，却没找寻到承影，而葛千锤头也不抬：“别想了，我这小地方的神册和珍藏都没有！”

此话一出，秦逸尘一众顿时倒吸凉气，珍藏之中没有，才是真的可怕！因为如若有，无名还有的借鉴，可无名却连承影都未见过，也就是说，这把剑的设计，锻造，玄妙，都是无名自己创造的！不仅如此，无名的神剑，和姚天的星光有异曲同工之妙，都是无形之物，既能无形，便可化作万千形，只随无名心念变化！“无名兄，实乃天人……”“下一件，璐丫头！”

鹿小璐炼就的九色神仪，囊括着对应着九种至纯至净的力量，仪藏势时，便可吸收力量。

最直接的便是将九色神仪放置在神炉之中，便会凝炼日曜之力，化作火相神力！九色神仪上圆下方，秦逸尘注意到，每一道光耀中，都有着一朵九色花，其中一道花瓣，乃是鹿小璐自己的。

神仪炼天地，相当于也就是在无时无刻提升鹿小璐。

而一旦神仪运转，九色光耀爆发，不仅神威可怖，同样还能够吸收周遭天地之力为己用！而且九色鹿族的九道力量，可谓是包罗万象，令神仪派上用处的时候极多。

例如，秦逸尘一众今后再遇敌，很可能是在寰宇之中，而寰宇之中，自然就有日月，甚至有各类蕴藏五行的星辰，都可成为鹿小璐的助力！敌人只有能够封天囚地，令他们不见日月，不闻五行，不知光暗，才能针对鹿小璐的九色神仪！“很好！”

见识过众人的杰作后，矮人帝师脸上已流露出一抹自豪，而此刻，众人更是将眸光都望向了秦逸尘。

“逸尘，该你了。”

秦逸尘笑容谦逊：“那我就献丑了……”尽管众人，尤其是白苍一众，早已是观摩秦逸尘炼鼎多日，但是，秦逸尘不亲自施展，他们只知道很厉害，但是……不知道有多厉害啊！“轰！”

神鼎显现，放眼看去，此鼎的底色，乃是金红参半，神鼎表面，龙飞凤舞，曾经的神族之姿栩栩如生。

秦逸尘笑道：“其实你们都看过了，我的神鼎也就那么几处玄妙，其一，就是九十九帝级神通，不过很多神通我还只未登堂入室，只知皮毛，哪怕催动，威势也是一般。”

众人低下头，紫云更是幽幽道：“老大，你这算是在打击我们么？”

“……”秦逸尘颇为无奈的望了眼葛千锤，只有后者清楚这位年轻的龙神不过实话是活罢了，而且已经很谦虚了！“除此之外，便是鼎身，雕刻着咱们的先祖，先祖凝鼎，庇福我等后裔。”

秦逸尘说的轻描淡写，但是一众妖神看在眼里却是嘴角抽搐，庇福……这鼎上随便一道神影之威催动，怕是都能让他们知道冒犯天地霸主的后果！不，收拾他们，根本不用惊扰这些神影，甚至九十九道帝级神通，他们都不知道能扛下几道，再准确点说……能扛下一道么？

秦逸尘又指向鼎口，神色间流露出一抹自豪：“你们也见到了，神鼎之内，蕴藏了我的道威神威。”

“不过我的兵器还有许多未入道，先祖传承的帝级神通，也许有一天也会在更为强大的敌人面前显得不及。”

秦逸尘话锋一转，笑容自信：“但是没关系，鼎内还有一面，留着我以后雕刻凝炼之！”

一众同伴恍然，是啊，如今九十九道帝级神通，只是雕刻在鼎对外的一面，鼎内那一面却还是空白！也就是说，这尊神鼎，还有极大的提升空间！ 