    <!--go-->第457章 

    纪灵也是实在没话说了，现在的袁术就如同一条疯狗一般，你是劝也劝不得，说也说不得，索性也就只能由着他胡来了。

    现在的袁术，可以说是人嫌狗厌，既然他袁术想要折腾，那就任由袁术折腾吧。反正，这寿春是他袁术自己的产业，由他去吧。

    “开心就好！”

    “对，开心就好！”

    “哈哈！哈哈！”

    “开心就好！”袁术状若癫狂的说道。

    “这天下是我袁公路的，是我袁公路的。”

    “众臣回去准备吧，三日之后，孤王要登基称帝。”袁术一挥衣袖，朗声说道。

    正所谓，上天欲使人灭亡，就得先使人疯狂。如今，袁术就是处于一个疯狂的状态。

    袁术一挥衣袖，那简直就是我袁术轻轻的来了，我袁术又轻轻的走了。现在的袁术，哪里还有什么齐王的风采，活脱脱的就是一个疯子。

    袁术这一走，剩下这些个文武大臣们面面相觑，然后又无奈的摇了摇头，众人陆续的退出了大殿。

    “疯了，真是疯了！”纪灵出了齐王宫之后，无奈的摇了摇头。

    纪灵可是袁术的心腹大将，跟着袁术不知多少年了，可以说是为袁术立下了汗马功劳。

    现在就连纪灵都认为袁术是疯了，由此可见，这袁术现在已经疯狂成了什么模样。

    然而，你永远无法揣摩一个疯子的想法。三日后，袁术居然当真登基称帝了。

    毕竟现在袁术是被困寿春城，这称帝的登基大典也只能简陋的那么走个形势。虽说是简单的走了一个形势，但是，这龙袍印玺袁术还是准备好了的。

    还真别说，袁术的这个登基大典虽然简单，但是这皇帝该有的什么国号了，年号了，人家袁术还真就事先想好了。

    袁术该国号为“成”，改年号为“仲家”，袁术自称为仲家皇帝。

    袁术就在这寿春城内称了皇帝，只是，这称帝之事，除了袁术自己高兴以外，这些文武大臣一个个的忧心忡忡。

    大家伙都知道，在这种情况之下称帝，那简直就是取死之道。

    袁术这是天作孽犹可恕，自作孽不可活啊。

    袁术称帝之后，寿春城内反倒是异常的安静。大家心中都清楚，这寿春城消停不了几天了，现在那就是在享受最后的宁静。

    寿春城，纪灵府邸。

    “将军，阎大人求见。”纪灵府上的管家禀报道。

    “阎象？他来找我作甚？”纪灵小声的嘀咕道。

    纪灵和阎象没什么交情，阎象在这个时候来找他，这倒是出乎纪灵的意料。

    现在，这寿春城因为袁术的这一番骚操作弄的可以说是人人自危。大家恨不得都在府里躲着，这个阎象为何来找他呢？

    纪灵到底是一个武夫，一时半会没有想明白这是为何。

    “请他进来吧，不，我亲自去迎接。”纪灵说着，起身朝外头迎了出去。

    “哈哈，阎大人，不知深夜到访，所谓何事啊！”纪灵应了上去，干笑着问道。

    这个时候，纪灵哪里还有心情笑啊，这纯属就是笑不出来，硬挤出的笑容。

    “纪将军，咱们进去相谈？”阎象朝着纪灵问道。

    “好，进来说话。”纪灵说着，将阎象请进了大厅。

    进了大厅之后，纪灵和阎象两人分宾主落座。

    坐下之后，阎象倒也没有绕弯子，直接开门见山的问道：“纪灵将军，不知你如何看待齐王称帝之事？”

    纪灵虽然是一届武夫，但是他智商可没问题。阎象一问这话，纪灵明白了，阎象深更半夜来找他，这是要拉着他一起找下家，抱团取暖。

    实际上，不知阎象有找下家的意思，纪灵心中也早就有这个意思了。只是，纪灵是一介武夫，不擅长主动干这种事情。

    所以，现在两个人可谓是一拍既合。

    阎象既然问的这么露骨了，那纪灵索性也就回答的坦白一些。

    “哎，这个时候称帝，那就是取死之道。一旦消息传开之后，只怕是......”纪灵说着叹了一口气。

    “袁术称帝，必然为千夫所指，为万民唾弃。正所谓，若主明则臣敢不效死。”

    “他袁术昏庸到如此地步，我等岂能为这么一个糊涂蛋陪葬，我欲投秦，不知纪灵将军作何打算。”阎象直接开门尖山的说出了自己的意图。

    实际性，现在他们想要找下家，也只能投秦。现在寿春往外的水路上，到处都是秦军的水军船只封锁。这陆地上，各个关卡道路也都是秦军盘查。

    除非他们是能够飞天遁地，不然除了投秦，是别无他选。

    “这，秦王麾下文臣如云，猛将如雨。你我二人投秦，这秦王能接纳吗？”纪灵迟疑的问道。

    从纪灵的话中可以听出，他也是早有此意。只是一直在担心秦王能不能要他，也不知如何联系李辰。

    “想要投秦，咱们自然得立下大功，不然即便是投了秦，也难得重用。”

    “纪灵将军，不知现在城内军队，你能控制多少？”阎象朝着纪灵问道。

    “这，内城的五万兵马，是由袁耀亲自来统领的。这寿春城内的兵马也多数掌握在袁叙、袁胤的手中。我能控制的，不过三五千人而已。”纪灵回答道。

    这寿春城，那是袁术的大本营。城内的兵马都是袁术的儿子和本家兄弟掌握的。这寿春城外的那十几座城池中的兵马，倒是多数能够听纪灵的。但是，这寿春城内，纪灵能够掌握的兵马，还真就不多。

    阎象盘算了一下，纪灵能够掌握的兵马远比他想象中的少。既然这样的话，那原本打算攻进内城，取袁术项上人头送给李辰的计划就行不通了。

    阎象思量片刻，对纪灵说道：“纪灵将军，夺一处城门，可有把握？”

    纪灵思量一番之后，沉声说道：“我活动一番，可以正好将我掌握的那支兵马调到城门处。取一处城门，不难。”

    听到这里，阎象点了点头，正色道：“既然这样，咱们一言为定，我派人与秦王联络，纪灵将军在关键时刻打开城门。”

    “好！”纪灵应了一声。

    “既然纪灵将军同意，咱们签字画押吧！”阎象说着，从怀里掏出一张纸。

    纪灵一看这张纸，好家伙，密密麻麻的全是名字和手印，感情现在袁术身边，除了自个，全是叛徒。

    (本章完)

    <!--over-->

