    在李逵看来，这场战斗会很艰难。

    艰难的原因是党项人的决心，还有战场的心理优势，这会让党项人不知疲倦的一直进攻下去，直到宋军崩溃，或者因为伤亡太大，最后自己崩溃。而拥有四万多兵力的党项大军，怎么可能崩溃？

    这种局面双方的主将都没有过多的去思索过。

    李逵没有去想，是因为宋军的兵种导致了宋军在战术上只能是被动防御。一旦党项人感觉不对劲，骑兵立刻就可以退出战场。宋军撒丫子都撵不上人家的战马。

    而梁乙述没想过党项大军会失败，那是源于五十年来党项对大宋一场又一场的胜利，让党项人根本就不会过多的去思考，双方的战斗力是否不像他预料的那样，差距明显了。

    党项人对宋人的自信源于立国之战，轻松获胜。

    好水川之战之后，一直延续着对宋军的心理优势，甚至越来越强。至少没有经历过一次动摇国本的大败之前，党项人的这种自信会一直延续下去。即便两年前，党项在环庆路遭受了一次史无前例的大败，中军梁太后差点因为道路泥泞被困在了环州，差点回不去。

    但这场大败对于西夏来说，并没有伤筋动骨。甚至连小伤小痛都算不上。只不过当时的情况非常危险，差点演变成了一场国耻。可要说伤亡和损失，就三四千人的伤亡。一场战役，出动的兵力超过十万，损失三四千人，这太正常不过了。党项人根本就不会担忧会迎来更大的挫折。更何况，让西夏在宋境吃大亏的章楶已经去了河东，随后出任大名府府尹，根本就不在西北，这更增长了党项人的气焰。

    在所有出兵宋境的党项人看来，如今的宋国西北，根本就没有人能阻拦住西夏大军的铁蹄。

    因为自信，所以党项人不会承受半个月之前发生的河谷之战，宋军的崛起。

    在党项人的判断之中，那场小规模的战斗，肯定是兀古台这个末流的统领，中了宋人的奸计而已。这才符合宋人羸弱的军事实力。

    “端枪，平举！”

    “盾手，来一个盾手！”

    “混蛋，傻愣着什么，把死人从车上踢下去！”

    ……

    战斗从一开始爆发，到僵持，宋军就如同在狂风暴雨中的大海上搏杀的一叶轻舟，被席卷一切的进攻高高的抛起，又重重的落下。似乎每时每刻，都有被湮灭在铁血之下的风险。

    好在，一次又一次的咬牙坚持，抗住了这些进攻。

    但伤亡直线上升的局面还是发生了，让宋军也开始感觉到了凝重和压抑。尤其是党项人不知疲倦的厮杀，每一次投入三五千的骑兵，但对宋军来说，无疑是每一次承受着全部的压力。因为，党项人太多了，多到根本无法将所有的军队都投入战场，针对宋军的厮杀之中。

    但宋军完全没有这等幸运。

    宋军有五千人，看起来似乎不少。

    但其中八百人是炮兵。是被李逵当成命根子一样保护起来的炮兵。这些人即便在动用程知节亲卫的危险时刻，李逵也没有想过要动用。还有一部分被李逵临时征调去修工事，偃月阵也好，却月阵也罢，李逵不得不面临兵力严重不足的窘境。而对手还是战场反应极其迅速的骑兵，不得不防。而骑兵饶后，很可能成为党项骑兵进攻不果之后的另外一个目标。所以，修建临时寨墙，挖沟，陷马坑，就必须要提前准备。这一部分，人数在五百人，一个指挥的兵力。

    真正投入战场和党项人厮杀拼命的是除去炮兵，还有修建防御工事的步兵，总人数已经不足四千。而这些人之中，只有三个指挥的兵力用在了正面阻挡党项骑兵的枪阵之中，人数远远不足。而这些人却需要用手中沉重的长枪拦截党项骑兵的靠近。

    用弩弓杀伤仿佛很弱的党项骑士，一次又一次。

    即便李逵已经在之前准备好了预备队，但是三次党项人的进攻之后，预备队也派了上去。没办法不派遣上去，穿着铠甲的步卒，拿着沉重的长枪，在高强度的战斗中之中，很快就会将储备在身体内的体力消耗一空。

    一旦士卒体力消耗完，还顶在抵挡骑兵的前线，不仅没有帮助，反而会成为累赘。

    抗住第三波进攻后，呼延灼心中对李逵也是敬佩不已。他也纳闷，李逵一个文官，怎么在战场上临场指挥，也是有模有样的。

    呼延灼甚至估算着中军面前倒毙的党项人，即便没有七八千，五六千也该有了。

    仗打到这个份上，宋军只能拼命了。

    但即便如此，呼延灼也感觉到了独木难支的无力感。

    趁着党项人进攻间隙的空挡，呼延灼跑到了李逵跟前，对李逵大吐苦水：“大人，我的人死的死，伤的伤，脱力的也还咬着牙坚持。可是，大人你也知道，我们阻挡党项人的进攻一次比一次困难，伤亡一次比一次大。党项人每次都能投入体力充沛的士兵，但是我们却只能咬牙硬挺着，真要是到了挺不住的时候，你该知道，中军一破，我五千将士将是党项人的刀下鬼而已！”

    “鲁达，带着修营寨的步卒顶上去，阮小二，去帅旗下将程将军的亲卫讨要过来！”

    “大人，你终于想到俺了！”鲁达一直被李逵放在身边，光看着别人打得热闹，他却只能看戏，早就耐不住性子了。

    要不是李逵很不好惹的样子，凶名在外，即便是在战场上，他也要闹一闹。

    至于阮小二，他并不着急，跟着李逵打了两场小仗，他已经是个颇有经验的老江湖了，甚至年纪更轻的阮小二有点看不上鲁达的莽撞。

    呼延灼嘴角抽了几下，他希望的并不是李逵给他派兵，而是李逵的秘密武器。

    都捂在手里小半天了，还不用，真要是中金被党项人的铁骑突破之后，想用都没机会了。可是呼延灼见李逵不答应，也只能臊眉耷眼的继续去守着大车阵。

    千算万算，还是出意外了。

    将军难免阵上亡，在左翼的高俅躺在担架上，面色惨白，陆谦护送着带到了李逵的面前，一开口就哭丧道：“大人，不好了，我家将军不成了。”

    “高俅死了？”

    李逵吓得一激灵，这还没到晌午呢，就折进去个高俅。虽说这货带兵打仗的水平真不怎么样。但毕竟是军中的副将，这当口遇难，对士气肯定是一个巨大的打击。

    闻讯赶来的程知节，带着军中的医师，都围在了高俅的担架边上，气氛突然间变得沉重压抑起来，堵的人心慌，难受，想要大吼几声发泄心头的怒火。

    “人如何？”

    医师被一群五大三粗的武将给围住了，不由紧张起来，一紧张就把脉把不准，耗费了很长的时间，才站起来摇了摇头。

    没等医师开口说话。身子骨瘦弱的医师就像是被抓住脖子的鸭子，被甩出了人群。一眨眼的功夫，距离高俅的担架足足有一丈来远。

    程知节一拳打在了战裙上，懊恼的蹲在地上：“损我一员大将！”

    说话间，眼泪鼻涕都下来了，嚷嚷着：“高贤弟，你安心的去吧。本将军披挂，指挥你的步卒。”

    “老高，你我相识多年，在师祖跟前是最惬意的时候，如今阴阳两隔，我李逵今日立下誓言，不杀党项主将，绝不收兵。”

    高俅算起来是李逵在这个世界上第一个朋友，还是个名人朋友。没想到，才上了战场两次，将星陨落延安府，天妒……庸才。内心的悲凄让李逵异常冷静，冷静地如同一块万年不化的坚冰，让人靠近了就有种丝丝寒意。

    这时候的李逵，是一头发怒之前的老虎，看似漫不经心，却可能在下一刻，就是五步溅血的修罗。

    “陆谦，怎么回事，你为何不保护高俅不力？”

    悲凄过后，陆谦身为高俅的亲卫首领，主将死了，他却活得好好的，让人忍不住不往坏处想。陆谦顿时成了众矢之的，吓得口齿都磕绊了起来：“我……我家将军，被冲入的战马……撞了一下，等到我反应过来，将军已经倒在地上人事不省了啊！”

    “混账玩意，这是你推脱的理由？”

    面对李逵，陆谦手心里都是汗，他甚至有种被熊罴盯上，仿佛身体要被撕裂的惊恐。

    阮小二偷偷将一只藏起来的鸡腿放在了高俅的胸口，没说话，但是这个动作所有人都懂，送朋友上路，需要给点祭品。此时无声胜有声：“高大哥，路上吃！”

    鸡作为祭品等级很低，就高俅如今的身份，可以用羊了。

    但战场简陋，哪里有这些准备？李逵也暗自神伤，盯着高俅的脸色有点古怪，随后目光落在高俅的胸口上，似乎还在起伏。这时候医师好不容易挤到高俅身边，回头对程知节道：“将军，人没死呢？”

    “混账玩意，人没死，你摇什么头？”

    程知节怒骂着就要拔刀，这医师留着也没什么用了。天见可怜的，医师在京城好好待着，却被程知节一纸调令弄到了西北，如今还要死在程知节手里，想想都冤。医师惊恐万分，却急忙解释起来：“将军，大人，小人刚才摇头是想说：不碍事。人不过是暂时晕厥过去了，肋骨断了两根，需要及时复位，恐怕高将军接下来没办法指挥作战了。”

    “还愣着干什么？还不快救人？”

    李逵急忙催促，听到高俅没死，李逵也大大松了一口气，而陆谦可能是听到高俅没事，最高兴的人了。

    医师拦着不让靠近，表情严肃道：“虽说没有内伤，但也要尽快将骨头复位，高将军恐怕无法坚持接下来的战斗了。”

    “这个……”

    程知节迟疑的看着高俅，刚才他是自信满满的说要替代高俅，可那不过是因为一时意气用事，如今听到高俅无碍，阵前厮杀的心思就淡了下去。

    好在李逵之前就没有将程知节的话当回事，他刚才也发誓了。这时代的人，都将誓言看的很重，可李逵却能一转眼就给忘了。让谁替代高俅指挥左翼？

    成了困扰李逵最大的问题。

    困难是可以慢慢想，但是党项人却不会给宋军斟酌的时间。眼瞅着下一波进攻就要来了，李逵当机立断，对呼延灼道：“呼延灼，你去指挥左翼。”

    呼延灼愣住了，他不是中军主将吗？

    怎么一转眼就去指挥左翼了？

    难道李逵要亲自上阵？

    可让呼延灼傻眼的是李逵并没有亲自上阵的打算，而是目光扫过众人，最后落在了庞万春的身上。对他来说，眼下人才济济，呼延灼、鲁达、陆谦，都是不错的步卒将领，但有一个人要比他们强很多，至少这个人在李逵的心目中，要比其他人高出一大截。

    此人正是庞万春。

    李逵可不是个拖延的人，认准了就当即决定：“庞万春，你来做中军主将。”

    “我！”

    庞万春愕然的指着自己的鼻子，他说什么也想不到李逵会看上他，让他做这个中军主将。他的身份是程知节的亲卫长，根本就不能算是禁军中的军官。来西北，也是为了保护程知节的安全。让他指挥中军，对于庞万春来说意外，对其他人一样也是意外。

    可李逵却固执的认为庞万春是最适合的那个人。即便庞万春不能像是呼延灼那样，哪儿出了危险，就奔向哪儿。他的功夫并不出色，厮杀的本领也就比普通的小校相当，绝对不能像用呼延灼那样，当阵前的大将使用。但呼延灼去了左翼，李逵早就找好了替代者，而且自问不比呼延灼差多少。鲁达也是一员勇将，而且还是步将。

    “没错，就你了！”

    “不成，不成。姑爷，小人不过是个武夫，怎么敢越俎代庖接替呼延将军的军务？”没等其他人提出异议，反倒是庞万春却退缩了：“小人不过是擅长弓箭，拿着大枪站在大车上阻拦党项人的本事说什么也没有的。”

    庞万春的指挥能力或许还没有锻炼出来，但名将，自然有名将的杀手锏。李逵看中的不是那个统帅大军的庞万春，他看中的就是庞万春一手出神入化的箭术，指哪儿哪儿，只要给他一个机会，让他站在高处的高台上，不敢说整条战线，化解随时随地出现的防线上的险情是一点问题都没有的。

    李逵沉声道：“庞万春，你的任务就是站在高处，用弓箭将威胁到中军的危险排除，将靠近大车的党项骑兵射死！”

    “这个简单。”庞万春听这话，顿时放心了些。用弓箭帮忙，他的自信顿时涨了起来。

    躺在地上的高俅发现原本围着他转的人，呼啦一下子都离开了，可高俅疼地冷汗直冒，暗道：“这也太没同情心了吧？”一时间，也不知道自己伤在哪儿，就感觉全身疼，哪儿都疼的的火辣辣的钻心，顿时有点慌，拉着医师的衣袂偷偷问：“我不会要死了吧？”

    “大人，您不过断了肋骨，接好之后静养些日子就能好。”医师耐心回答。

    高俅脸色微微轻松了些，却还是偷偷问：“会不会落下病根？”

    医师自问，肋骨断了接好之后会落下什么病根？

    他没听说过啊！

    高俅偷偷提醒道：“比如说会不会耽误生儿子？”

    医师古怪的看向了高俅的脑袋，捂着头苦恼不已，心说：“高将军不仅肋骨断了两根，连脑子都被撞出问题出来了，怎么办？”

    