    “嗵……”

    山峰震荡，台面绽裂。

    霎那间，偌大的云峰台中央区域直接是凹陷下去，伴随着一座扩张开来的星环光曜，尘烟四起，乱石飞溅，只见三十九区的一众征召者尽数被掀翻在地。

    看着口中喷出大量鲜血的三十九区几名征召者，场外的众人无不双目圆睁，大惊失色。

    那超凡境的为首天级征召者亦是接连往后倒退十几步，稳住身形之际，单手捂着胸口，嘴角也溢出一缕血迹。

    仅仅只是一掌之威。

    逆转局势！

    众人的目光全数都聚集在幕清月的身上。

    相比较刚才的静若幽兰，此刻的幕清月尽显傲然风华，在她的身外流动着一圈圈由符文秘箓凝聚排列而成的绚丽环芒。

    出尘，惊艳！

    犹如掌控万物之力的巫灵般亮眼。

    “术法！”超凡境的天级征召者身形略显颤抖，其饶有惊怒的看着突然发威的幕清月，“你，竟然是一名术师……”

    “嘿嘿，怎么样？现在谁才是自作聪明？”阿尘懒散且略带得意的笑道。

    周天也是收起了银色长枪，折扇重新回到手中，轻轻摇动，气质儒雅。

    “逸辞，干的漂亮！”

    超凡境的天级征召者双手紧握成拳，指关节都捏的咯咯作响，接着，其眼中寒芒陡射，豁然又掀起一股强盛的杀意奔向离得最近的苏逸辞。

    “都是因为你这个混账东西坏我好事……”

    说罢，罡猛的劲风朝着苏逸辞笼罩而去，本是绝对的优势，结果瞬间被逆转，对方赫然是怒火中烧，直接是迁怒于苏逸辞。

    然，还不待对方接近苏逸辞的身前，幕清月再次掀起一道掌力，空气中顿时荡开一圈纵向的金色符纹光环。

    璀璨的犹如铺散的星辰曜光，众人的眼中似有纹芒浮闪，蕴含着庞大巨力的掌势隔空冲击在那超凡境天级征召者的身上。

    “砰……”沉重的爆响中掺杂着胸骨碎裂的声音，对方发出一声惨叫，整个人如同沙包般飞了出去，重重的撞在云峰台边缘的栏杆上，狼狈不堪。

    好惊人的力量！

    场下的众人脸色一变再变。

    “不愧是‘术师’，一旦等其完成术法的符文蓄力，根本挡都挡不住。”

    “她是七品术师吧？”

    “两掌就将超凡境的高手震的吐血，最少也是七品术师！”

    ……

    术师！

    同武修不同！

    前者所掌控的为“术法之力”，且修炼的力量也不一样。

    武者主修“灵纹之力”，而，术师则修“术魂之力”。

    灵纹之力凝聚于灵纹之中。

    然，术魂之力，则受精神意念所控，藏纳于泥丸宫内。

    此刻，不仅是在座的众多征召者心有震惊，就连苏逸辞也是一脸的意外。

    虽然在来万虫山的路上，苏逸辞就因为感知不到幕清月身上有太过明显的灵力波动而心生疑惑，但并没想到，对方竟然是一位掌控术法之力的术师。

    因为这个世界上，比之武修而言，术师真的太少了。

    且，术师的地位都非常的崇高。

    难以想象，幕清月这样一位如此年轻就有着这般术法造诣的术师，竟会在这种地方。

    她是什么人？

    在座的诸多征召者看向幕清月的眼神都多出了几分深意。

    “我说这位朋友，你是输不起么？”周天带着几分笑意的看着躺在场边的超凡境征召者。

    幕清月的第二掌已然伤及其脏腑，对方俨然没了刚才的那份凶狠劲，脸上唯有浓浓的畏惧以及几分不甘。

    “我，我认输……”

    “哼！”周天冷笑一声，话锋顿时一寒，“倘若你刚才伤到了我那位兄弟的话，我不介意将你们几个人扔下这千丈悬崖。”

    森冷的寒意弥漫而出，儒雅的气质瞬间转化为锋芒杀机。

    一旁的阿尘也是露出了邪邪的笑容，“依我看，现在将他们扔下去也不迟。”

    三十九区的六人顿时面如土色。

    倘若是在平时的话，他们或许并不相信这几个年纪轻轻的少男少女会做出这等狠厉之事。

    但这里是在征召之地，所有的事情都存在可能。

    “立刻滚！”周天冷声喝道。

    三十九区的六位征召者哪里还敢有半点异议，顾不上丝毫的颜面，慌慌张张的狼狈窜逃。

    “哼，一群没用的废物东西。”第一座高台上的鬼童子轻蔑的嗤笑道。

    第二座高台上的三十二区二星天级征召者肖冷目光微微泛寒，默不作声的外表下，给人一种城府极深的感觉。

    ……

    “逸辞，你没事吧？”

    幕清月气势内敛，环绕在身上的环状符芒收入体内，她率先走到苏逸辞的身边询问道。

    周天，阿尘也都相继走了过来。

    “你竟然接住了超凡境全力一击？行啊！”阿尘轻轻的锤了苏逸辞的肩膀一下，“话说你真的没事吧？”

    “没事！”苏逸辞微笑着摇了摇头。

    “刚才你可以闪开的，我术法可以在他的掌势到来前刚好完成……”幕清月有点嗔怪的说道。

    之前她以眼神示意苏逸辞退开，但因为后者并不了解幕清月的具体状况，所以也不敢贸然的避闪。

    “怪我……”周天揽了一下责任，“来之前应该就应该告诉逸辞你是术师的，好在有惊无险，也顺利的拿下了入谷的资格。”

    说着，周天目光淡淡的扫视了一下场外的众人。

    旋即示意三人与之登台。

    “走吧！”

    在云峰台众人的注视下，苏逸辞，周天四人相继登上临近谷口的第三座高台，并取代了方才那六人的位置。

    场下的众多征召者并无太过明显的不服。

    毕竟这四位“地级征召者”的实力都摆在这里。

    “有点狠呐！竟然还有一位七品术师！”

    “那七品术师虽然强大，不过那三个人的实力也很强了，尤其是那个少年，他才是取胜的关键所在。”

    “嗯，的确如此！”

    ……

    在意外于幕清月是术师身份的同时，绝大多数人的目光也都落在苏逸辞的身上。

    控灵境的修为，正面硬刚超凡境，未受半点伤势。

    若不是亲眼所见，没有几个人愿意相信。

    “三十九区那天级征召者多半只是刚刚步入超凡境没多久，倘若他有超凡境中期的实力的话，情况可能就截然不同了。”

    “说的也是！”

    ……

    超凡境共有五层境界。

    分别是初期，中期，后期，大后期，以及巅峰。

    每往后一层，自身的战斗力就会提升多个档次。

    刚才那人虽然达到了超凡境的层次，但释放出来的超凡之力强度并不是特别浑厚，相信其也只是刚刚突破此境没有太长时间。

    当然了，即便如此，众人对于苏逸辞等这四位地级的征召者丝毫不敢小觑。

    “太阳快落山了……”阿尘说道。

    众人的目光下意识的扫向西面天际，太阳落山，傍晚已至，这意味着，毒王谷入口处的魔障浓度，将要减弱。

    而，就在这时，苏逸辞的眼角余光一瞥，只见在第四座代表着个人名额高台上，一道身穿墨色连帽长衣的高挑身影独自站在后方。

    “是那个人？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

