    空气都被这炙热的火焰烤得直冒白烟！

    “我去！小冉嫂子的力量怎么突然增强了这么多？！”

    唐羽见状，忍不住惊呼一声。

    “嗯，小冉嫂子的这一招的确比之前的所有招式都厉害多了。”

    陆轻鸿点了点头，道：“不过，之前还从未见到小冉嫂子使出这一招呢。”

    “看来，小冉嫂子应给是被这憨货给逼到了极限，将潜力都激发了出来。”唐羽撇嘴道。

    “嗯，应该是了。”

    陆轻鸿点了点头。

    此时，跃到空中的顾小冉心中也很激动。

    成功了！

    真的成功了！

    虽然感觉到这一招的威力还远远不够，但至少这一次成功施展出来了！

    眼见顾小冉施展出了“凤舞九天”，张宝鲲也顿时提高了警惕！

    这等灼热的温度，即使是他，也感觉到了心惊！

    “火海漫天！！”

    顾小冉大喝一声，双臂一张，而后猛地朝着下方的张宝鲲一推！

    只听见“哗啦”一声，她身上那熊熊燃烧的火焰直接被推了出去，一层接着一层，当真如同滔滔不绝，翻滚肆虐的火海一般！

    那漫天的火海汹涌而至，所过之处，地上的草坪和泥土都被烧成了焦炭！

    陆轻鸿和唐羽二人即使隔得老远，也能感觉到一股股热浪侵袭而来！

    不过，因为两人提前施展了防御，而且隔得较远，倒是没有被热浪烤伤。

    “啊！！”

    这时，眼见火海朝着自己汹涌而来，张宝鲲爆喝一声，直接将身体里雄浑的真气全部释放了出来，用来抵挡！

    因为张宝鲲的真气现在比较浑厚和凝实，倒是能够扛住一部分火海的冲击。

    可是，伴随着那一层接着一层，不断蔓延而来的火海，张宝鲲却感觉到自己施展的防御真气竟然被削弱了不少。

    他心中一惊，也不敢再用身体去继续抗衡，而是急忙暴退，而后往旁边一闪，避开了火海的侵袭。

    虽然这火海的温度很高，威力很猛，但顾小冉毕竟才刚学会不久，再加上修为不够，身体强韧度不够，所以并不能持续太长时间。

    也就过了几分钟，那燃烧的火海便缓缓消失了，而且，就连顾小冉身上那燃烧的火焰也正在减弱。

    顾小冉心中一叹，虽然有些无奈，但也是没办法的事。

    所以，在落地的刹那，趁着“凤舞九天”的余威还在，她身如利剑，朝着张宝鲲冲了过去！

    唰！！

    顾小冉如今的速度也增强了不少，身形一动，快若闪电！

    如同一团燃烧的火焰朝着张宝鲲掠了过去！

    也就眨眼的功夫，顾小冉就已经靠近了张宝鲲！

    “火凤拳！！”

    顾小冉轻喝一声，直接一拳朝着张宝鲲打了出去！

    一拳打出，那燃烧的烈焰好似要将一切都给焚烧一般！

    “八极拳！三连杀！！”

    这时，张宝鲲也被顾小冉的连续几次进攻给逼急了！

    也就在顾小冉一拳轰过来时，张宝鲲直接拧动一记磨盘大的拳头，迎击而上！

    只听见“砰”的一声震响，火焰飞溅，顾小冉则是直接被震退了出去！

    可张宝鲲却双眼闪烁凶芒，一时间，竟然将顾小冉给当成了敌人！

    所以，不等顾小冉有任何喘息的时间，第二拳已经轰了出去！

    轰！！

    一拳轰出，力量恐怖至极，而且看起来根本就没有收住力！

    “憨货！住手！！”

    陆轻鸿见状，赶紧大喊了一声。

    “妈蛋！这憨货是疯了吗？小冉嫂子又不是敌人！！”

    唐羽也被吓坏了。

    可是，张宝鲲的拳头已经轰出，等到他自己反应过来时，已经是来不及了！

    顾小冉也被吓坏了，感激释放出真气防御，架起双臂抵挡！

    砰！！

    伴随着一道闷雷之声，顾小冉的防御真气直接被张宝鲲给一拳砸碎，而后重重地轰在了顾小冉的双臂之上！

    “啊呀！！”

    顾小冉痛叫一声，身体直接倒飞了出去二十几米远，而后“扑通”一声重重地摔在了地上！

    “坏了！！”

    “卧槽！！”

    陆轻鸿和唐羽脸色大变，赶紧冲了过去，将顾小冉给扶了起来。

    “小冉，怎么样，没事吧？”陆轻鸿赶忙问道。

    “憨货，你疯了吗，还来真的？！”

    唐羽也是无语地冲张宝鲲吼了一声。

    “俺……俺一时没收住手……俺不是故意的……”

    张宝鲲也知道自己做错事了，挠了挠头，很是郁闷。

    “陆哥、羽哥，你们就别责怪宝鲲哥了。”

    顾小冉甩了甩被砸得通红，又痛又麻的双臂，说道：“陪练哪有不失手的时候，而且宝鲲哥刚才也收住了第三拳，要不然我可就真的要受伤了。

    不过，这样一来，我也明白了自己和宝鲲哥的差距有多大，所以我还得努力啊！”

    眼见顾小冉都这么说了，陆轻鸿和唐羽脸上也露出了笑容。

    他们本以为顾小冉一个小丫头肯定是吃不了苦，受不了罪，却没想到这小丫头这么坚强，挨了张宝鲲拳头，不仅没事，还没有任何责怪的意思。

    这时候，顾倾城也从别墅里走了出来，看到顾小冉四人围在一起，疑惑地问道：“你们在干嘛呢？”

    “哦，我们在讨论练功的事呢！”

    顾小冉抢着回了句，而后问道：“姐，你刚才在干嘛呀？”

    顾倾城也没有多想，而是说道：“刚才叶飞打电话过来了，他说等处理完京城里的事，就会回来。”

    “嗯，飞哥回来就好，到时候就算那些家伙卷土重来，咱们也不用担心了。”陆轻鸿说道。

    “哼哼！等飞哥回来，我要跟他好好练练，让他看看我的进步！”

    顾小冉哼哼了两声，而后对张宝鲲说道：“宝鲲哥，来，我们继续！”

    “好！继续！”

    张宝鲲点了点头，便继续陪着顾小冉练功。

    “倾城嫂子，我们也开始吧。”陆轻鸿说道。

    “好！”

    顾倾城点了点头。

    ……

    下午两三点左右。

    京城，君悦大酒店，一件豪华套房里。

    叶飞轻吐一口浊气，睁开了双眼。

    从刚才上午打完电话后，叶飞哪儿也没去，一直在房间里练功，中午吃饭也是让酒店的人送上来的。

    可是，让叶飞很纳闷的是，现在都快三点了，龙主他们怎么还没弄完？

    不就是采集一下数据么，怎么需要这么久？

    叶飞摇了摇头，正准备起身，去房间里休息一会儿等龙主的消息时，忽然，门外响起了敲门声。

    嗯？

    难道说神石已经采集完毕，送过来了？

    叶飞心中一喜，赶紧起身，来到了门口打开了门。

    可是，让叶飞纳闷的是，站在门口的不是师俊泽和白凤图他们，而是一个漂亮的女人。

    这个女人看起来也就二十多岁，长相娇媚，身穿一件黑色的职业套装，身材火辣，包裹在职业套装下的诱人身段，展现出了柔软丰腴的魅惑。

    制服、黑丝、大长腿，的确很难让男人抵挡住这种诱惑。

    不过，因为叶飞身边的红颜知己都是绝品，所以眼光也变高了，倒是很快就淡定了下来。

    “这位小姐，请问你有什么事吗？”叶飞疑惑地问道。

    “先生您好，您的朋友为了不让您无聊，所以派我过来给您按个摩，放松一下。”女人微笑着说道。

    “按摩？”

    叶飞楞了一下，心说，师俊泽那小子还挺会来事啊，竟然派了个漂亮的小妞来给自己按摩，打发无聊的时间。

    “对的。”

    女人点了点头，道：“请问您需要吗？”

    叶飞一想，免得这样干等着也的确无聊，便点头道：“行吧，那就给我按按吧。”

