    这般做法，其他各家博彩公司也是这般如此。

    这只是运气。

    好几期平局了。

    怎么可能一直预言准确。

    哪怕就是贝利，虽然他是乌鸦嘴，但他也有说准的时候。

    当然，更为主要的是一众专家团队认为巴西不可能平，更不可能输。

    至于理由，很简单。

    巴西在小组赛第一战当中，40年来还从未输过。

    其二。

    巴西队的排名世界第1，瑞士队的排名世界第6。

    别认为瑞士队世界第6就很厉害，就以为超过阿根挺，超过西班牙这一些。

    事实上瑞士队之所以最近排第6，只是因为最近瑞士队战绩15胜6平1负积累了大量的积分，一下子跑到了第六。真实实力，瑞士队一直是世界中游水平，哪里比得上巴西。

    其三，瑞士队有几位大将因伤未能参与世界杯，这更加给了巴西机会。

    综合来说，上一场葡萄牙对阵西班牙或许还有10%的机率平，这一次连5%的概率都没有。

    事实上，在正式巴西队与瑞士队比赛之后，人们也看到了这一点。巴西队在内马尔等几位超级巨星带领之下，完全占据了比赛的上风，并且，很快就取得了1分的领先。

    “感觉还不错，虽然上一场亏了，这一把绝对赚回来。”

    各大博彩公司看到巴西队的表现，一时微笑的点头。

    博彩就是这样。

    有的时候运气不好，的确有亏的时候。

    但是，做为庄家的他们，这种亏一直以来是百年难遇。

    既然他们在百年之内遇见了一次，那么，他们就不可能碰上第二次。

    可是，他们想得美好，但足球是圆的，在球场上一切都有可能。

    虽然瑞士队在全场都被巴西控制住，几乎没有任何破门的机会，但是，瑞士队还是找到了一个进球的机会。虽然这个机会虽然他们也并不认为能进。比赛打到第60分钟，瑞士队得到了一个角球，沙奇里的脚球准确的找到了门前的楚贝尔，一米八一的楚贝尔高高越起，头球破门。

    比分1：1。

    “我草。”

    “比分平了。”

    “这是怎么回事？”

    各大博彩公司有一些慌了。

    还好，比赛还有时间。

    以巴西队的实力，他们完全可以在剩下的时间里再完成进球。

    的确如此。

    正如这一些博彩公司猜测的一样，瑞士队在板平比分之后，巴西队发动了猛烈的进攻，瑞士队在苦苦防守之后还是出现了失误。禁区内，“热舒斯”被瑞士后卫抱住并拌倒。

    点球。

    这是一个毫无争议的点球。

    各大博彩公司负责人无比的激动。

    如果这个点球射进，那么，巴西队则2：1领先。

    后面虽然有时间，但以巴西队的实力，估计整个比分将保持到最后。

    那么，既然如此，他们将刮分来自华国球迷100多亿人民币的平局下注。

    这是一笔巨资。

    只是，各大博彩公司负责人想歪了。

    虽然他们认为这个是点球，但主裁判并不这么认为。

    应该说，并不是主裁判不这么认为，而是主裁判没有看到这个动作。

    主裁判没有吹哨，比赛仍在继续，最终皮球出了界线。

    “我草，点球，点球呀。”

    “禁区这样犯规都不点球，黑哨，这是黑哨。”

    各大博彩公司负责人大声的吼道。

    可惜的是，哪怕他们再吼，哪怕这个点球是真的，按比赛规定，主裁判没有罚，他就不可能处罚。就算是后面通过申诉，也不可能改变比分。

    “嘿，这不是克迪巴嘛，你这个博彩公司负责人也来现场了。”

    “是的，我想说，我也是球迷。”

    “你喜欢巴西队？”

    “不……我对巴西队一点兴趣也没有，其实我对瑞士队更感兴趣。”

    “那你刚才怎么这么激动？”

    “这不很正常吗？虽然我不喜欢巴西队，但我也是专业的足球专家，刚才就应该点球。可惜裁判瞎眼了。”

    克迪巴一本正经的说道。

    可是，说是这么说，但克迪巴这会儿心都在滴血。

    随着时间的推去，两队的比分仍然是1：1平。

    如果这样的比分真的保持到最后，那么……

    好吧。

    那么就赔钱吧。

    90分钟两队很快就打完，伤停加时两队都没有出现奇迹，最终以平局收手。

    “平局。”

    “又是平局。”

    “100多亿，这让我们怎么赔。”

    虽然100多亿人民币并不是投到了一家博彩公司。

    但是，两队打平的赔率最低都是3.24，也就是说，100亿最少要赔3倍，也就是300多亿。

    300多亿七八家平分，每家最少也得赔50多亿。

    “我有点想跑路了。”

    “我也是。”

    “跑得了吗？”

    “别说了，再说眼泪都要掉下来了。”

    几大博彩公司负责人整个人都不好了。

    “之前我一直觉得华彩中心那边怂得可以，现在我才发现，真正傻的是我们。”

    “大家清点一下金额吧，能赔就赔，不能赔就申请破产保护。”

    “只能这么做了。只是，我始终感觉我们好像被坑了。”

    “被谁坑了，被华彩中心？”

    “可能是，也可能不是。不过，我们必需调查清楚。”

    流着泪水，各大博彩公司将金额赔给了无数大众。

    只是，在他们赔完之后，他们却是再一次调查起了网上那四句口诀段子。

    他们总感觉这个段子有问题。

    功夫不负有心人。

    第一次在他们并不认真之下，他们当然什么也没发现。

    可是，在第二次认真调查之下，他们终于知道自己是怎么亏的了。

    “莫白。”

    “原来是他。”

    当发现幕后大佬竟然就是上一届世界杯得主莫白之后，各大博彩公司恍然大悟。

    他们亏的不冤。

    看过上一届世界杯比赛的他们却是知道。

    要说这个世界上最为坑人的，非莫白不可。

    只是，哪怕就是发现了幕后boss，他们对于莫白也是没有丝毫的办法。

    你能将他怎么样？

    他们早已将莫白拉入了黑名单，可你还能禁止别人说话吗？

    再说，人家这次还真没怎么明说，只是说了四句段子而已。

    可是，该死的，就这四句段子，却让他们赔得差一些倾家荡产。

    更有一些资金周转不过来的，当场则陷入了倒闭。

    “怎么办，要起诉莫白吗？”

    “起诉理由是什么？”

    “那boss ，这是下一场比赛的赔率情况。”

    “下一场是哪支队伍的比赛。”

    “阿根挺与冰岛。”

    “华国那边什么情况？”

    “他们还是与之前一样，下注平局，并且，专家预计，总金额可能超过200亿人民币。”

    “专家预测两队赔率呢？”

    “专家设定的赔率是，阿根挺胜，1赔1.13，平：1赔4.2，阿根挺输，1赔6.7。”

    “很好，这一些专家果然是砖家。改变赔率，参照华彩中心的做法，将平局的赔率写成1赔1.000000000001。”

    “是。”

    是不是觉得这样的赔率有一些奇怪。

    是的。

    这样的赔率不但奇怪，而且下注者几乎赔不到任何钱。

    当然，这样的赔率也没有哪个球迷傻得下注。

    可是，为什么他们还设这样的赔率？

    靠。

    别问了。

    非要我们明说吗？

    老子也不跟你们玩了，行不行？