    “其实……还有一个办法！”萧九儿浅浅一笑。

    被对方将了一军，差点害了整个学院，做为王国第一学霸，也不是没脾气的。

    “哦？”沈哲一愣，看过来。

    “你是不是担心，凌雪茹的比试无法获胜？”女孩道。

    沈哲点头。

    剩下的三场，就她这边最弱，输……差不多已经成了必然。

    “惊鸿学院，未受伤的，有八位一品术法师，和十位一品真武师，正常情况，这些人，班长都不是对手，只要随便派一个，都会输……但，要是郑宇，不派这些人上场呢？”

    萧雨柔道。

    “这怎么可能！”沈哲摇头。

    郑宇又不是傻子，明知道马上就要获胜，还给自己下死棋！

    “放心，我刚才已经安排人去做了！”萧雨柔轻轻一笑，给了他一个放心的眼神：“你先上台比赛吧！”

    知道同桌比自己聪明的多，沈哲不再多想，抬脚向擂台走去。

    比试第五场，沈哲上台！

    “你没必要坚持，直接认输吧！”看到是他，郑宇叹息一声，对身后一个少年道。

    “我……”

    脸色涨的透红，这少年最终还是点了点头。

    对方连郑少，都能轻松击败，他肯定打不过，即便坚持，也会被一巴掌抽下来。

    郑宇揉揉眉心。

    “就算这位沈哲能够再赢一局，后面他们也没人了，想要胜过我们惊鸿学院，绝无可能！”

    穆恒道：“我出手的力量，你放心，刘鹏越、赵辰二人，只是例外！”

    “是例外就好……”郑宇点点头，正想说话，一个压低的声音在不远处响起。

    “听说了吗？昨天赵辰他们其实都没受伤！”

    “没受伤？”

    “是啊，他们当时只是躺下了，看起来伤很重，可昨天晚上集训的时候，一个个生龙活虎，估计是故意伪装的吧！”

    “不会啊，出手不是惊鸿学院的那位高手吗？真没受伤，会不知道？”

    “这我就不知道了……反正你看现在，赵辰他们，哪有半点受伤的样子？”

    ……

    急忙转头，说话的是两个走路的学生，见他看过来，立刻停了下来，急匆匆离去。

    “郑少，别听他们胡说，我下的手，我心里很清楚……”对话穆恒也听到了，脸色一变，脊背冒出冷汗，急忙解释。

    刚才这二人的交谈，说实话，有些诛心了。

    虽然自始至终，没说穆恒一句坏话，但只要不是傻子，就能清楚的明白，这家伙和赵辰等人战斗的时候，一定放水了！

    不然，受没受伤会不知道？

    可……为啥要给碧渊学院的人放水？

    “我相信你，不用胡思乱想！”郑少摆了摆手。

    穆恒这才松了口气，刚想感激的说话，就听到郑少疑惑的声音，响了起来：“对了，那位陆子涵，你确定打伤了吧！”

    “我确定，我知道这家伙是陆家的少爷，所以，下的手较重，没留任何情面！猜的不错，最少断了七根肋骨！”

    穆恒点头。

    如果说赵辰等人，他不敢确定，这位，绝对下了狠手。

    郑宇不再说话，继续向台上看去。

    没有任何狗血，上台的少年，见沈哲走过来，当场认输，连战斗都没战斗一下。

    既然认输，沈哲自然也不可能没风度的，追着对方打，只好无奈的走了下来。

    第五场，沈哲获胜，碧渊学院积四分，惊鸿学院五分。

    “发挥最强实力……学院能不能获胜，就靠你了！”看向眼前的陆大少，沈哲鼓励道。

    “放心吧！”感受到了肩膀上浓浓的压力，陆子涵大步走上高台。

    惊鸿学院派上来的同样是一位一品术法师，实力比陆子涵要强，到了一品中期，但后者练体修为更高，七重巅峰！而且对术法的掌控，也达到了第三境千锤百炼的境界。

    对方只达到第二境，小成！

    战斗开始，陆子涵退到擂台边上，结出法印，将岩石飞溅施展了出来。

    第三境术法，比第二境，速度快的多，五秒内形成，对着对方激射而来。

    对面的一品术法师，脸色一变急忙后退。

    嘭！

    岩石炸开，变成上百块碎石，将其退路全部笼罩。

    “挡住！”这位一品术法师，知道被击中，肯定受伤，无奈之下，只好停止进攻，集中精力，躲避飞来的碎石。

    还没躲避完，陆子涵已然出现在跟前，此时，练体七重巅峰的肉身，起到了作用。

    一拳接着一拳，这位尽管达到了一品中期，依旧没有任何办法，狼狈不堪。

    同级别的术法师，前期、中期、后期、巅峰，最多是术法的精纯度和储量有些差异，只要施展术法的速度快，肯定能占据上风。

    这也是瞬发，为何最强的缘故。

    掌控瞬发，同级别，基本可以说无敌了。

    “这就是……你说的，断了七条肋骨？”

    见台上逐渐处于劣势的队友，郑宇眼皮抖动，脸上阴沉的可怕。

    “我……”穆恒抓狂。

    他是真的下了狠手，这位陆子涵按照正常情况，百分之百，走路都难的……怎么生龙活虎，一点事都没有？

    不应该啊！

    就在这时，又有人路过……聊天的是两个少女。

    “看样这场我们赢定了……”

    “是啊！就是不知下一场能不能赢！现在大家都是五分，下一场事关重要！”

    “听说下一个上场的是凌雪茹，就是不知道她……会不会放水！”

    “放水？凌雪茹是我们学院的学霸，怎么可能放水？你胡说些什么？”

    “这你就不知道了吧，昨天晚上，我亲眼看到，她和一位惊鸿学院的人约会……”

    “真的假的？”

    “嘘……小声点，别让人听到……”

    ……

    声音逐渐走远。

    郑宇脸色更加阴沉。

    “郑少，不是我，千万不能听她们胡说，他们这是故意挑唆……”知道眼前这位已经彻底发怒，穆恒身体一缩，急忙解释。

    尽管那两个少女的话，没明说约会的是谁，可再傻的人也能猜出来，肯定和自己有关。

    不然，明明昨晚将所有人都打成重伤了，今天怎么却一个又一个的跳出来，生龙活虎？

    一点事都没有？

    最关键的是，刚刚说陆子涵肯定重伤，最少断了七根肋骨……你看将台上那娃打的那么惨……哪里断了？

    断的不是肋骨，是毛吧！

    “我知道，不是故意的。不然，不可能这么巧，让我们听到……”郑宇摆手。

    “是！”穆恒连连点头，松了口气：“郑少英明……”

    对啊，哪有这么巧，明知道他们在这里，还故意走过来说这话……明显给他们听的。

    “我一向相信队友！”

    摆了摆手，郑宇像是想起什么，道：“我记得……这位凌雪茹的名气在碧渊学院挺大的，实力也极强，你连续打伤了八人……为何没她？”

    “这……我怎么知道……”穆恒全身汗毛炸起。

    此刻他终于明白过来，郑宇虽然嘴上说相信他，实际上，已经相信了刚才的对话，对他彻底起疑了！

    他打伤了八个人，至于为何……没有凌雪茹……这家伙，没上台，怎么打？

    可现在，已经起疑，越解释，反倒显得越心虚。

    “郑少，我可以对天发誓……”穆恒牙齿咬紧，刚想发誓，听到台上“嘭！”的一声，惊鸿学院的那位一品中期术法师，被陆子涵一拳打飞了出去，坠落台下。

    第六场，陆子涵获胜。

    现在双方各得五分，势均力敌。

    “呼！”

    陆子涵还没走下高台，凌雪茹就主动跳了上去，环顾一周，清脆的声音响了起来：“第七场，我想和惊鸿学院的穆恒比试，我知道你并未受伤，就是不知……你敢还是不敢！”

    “挑战穆恒？”

    “他不是被沈哲昨天打成重伤了吗？”

    “没受伤什么意思？”

    ……

    凌雪茹的话，立刻引起四周一阵哗然，所有人都满是发懵。

    就连惊鸿学院的人，也都呆了，齐刷刷向眼前的穆恒看来，纷纷离他远离了几步。

    “我……”穆恒身体一僵：“我真的受伤了……”

    “怎么？昨天连击败我学院八个人，面对我这个刚刚突破术法师，连术法都施展不出来的小人物，没信心了？”

    凌雪茹看过来：“不用给我装受伤，昨天沈哲下手轻重，他计算的很清楚，你的伤，今天肯定已经痊愈了……”

    郑宇眼睛眯起，转头看向眼前的穆恒。

    穆恒觉得自己有口莫辩，咬了咬牙，道：“郑少，她这是知道我受了伤，故意激我上场……”

    打断他的话，郑少微微一笑，道：“她不过七星境的战斗力，即便受伤……你能赢吗？”

    “我……就算受伤，对付一个七星境实力……不难！”迟疑了一下，穆恒道。

    昨天受伤很重，但面对这个女孩，未必不能获胜。

    “那就去吧！”

    摆了摆手，郑宇道：“我相信你没有做出对不起学院的事，但如果这次能赢不了对方，消息传回学院，依旧被所有人辱骂，依然是叛徒！”

    “是！”见对方心意已决，穆恒知道解释也无用，咬了咬牙站起身来：“放心，郑少，我一定获胜！”

    说完，强忍住身上的疼痛，大步向擂台走了过去。

