    那男人似乎也没有想到自己会遇到硬茬子，他的手指头直接就被别人给掰了。

    万幸的是，曲婉儿没有真的下狠手，直接掰断他的手。

    “你个死女人，谁给你的胆子敢这样对我，你知道我是谁吗？”那个男人怒声咆哮着。

    曲婉儿冷笑，“我管你是谁，莫名其妙冲到我们面前指手划脚，你算什么东西。”

    “我告诉你，我老大可是虎哥，得罪了我们虎哥，让你吃不了兜着走。”

    虎哥？

    曲婉儿回头扫了一眼小鬼，后者立刻靠近过去压低声音，快速说道：“婉儿姐，这个虎哥就是县城里的一霸，手底下有些人，经常惹事生非。”

    曲婉儿了解了，估计是一伙社会上的小混混，平日里不干正事，拉帮结派的，还真把自己当回事了。

    “婉儿姐，这都不是最重要的，关键的问题是，你看见不远处，坐在地上的那个男人没有？就是手里抓着一个苹果在吃的那个。”

    曲婉儿不明白小鬼为什么会这样说，但还是顺着他所说的方向看了过去。

    她发现，占了他们位置的大概有10多个人。

    除却三个女人之外，其他的全部都是男人，一看就不是什么好东西。

    而小鬼所说的那个男人，看起来应该是在这伙人中有些地位的。

    模样看着倒是挺斯文秀气的，不像是在街上混的。

    “有什么特别吗？”曲婉儿问道。

    小鬼点点头，快速的压低声音说道：“婉儿姐，我曾经见过这个男人跟那个田诗雨说过话。”

    曲婉儿的脸色立刻阴沉下来。

    这个田诗雨，还真是阴魂不散呢。

    “我不知道他们两个人到底是什么关系，但是，如果这个男人跟田诗雨认识的话，那他们今天会在这里……”

    虽然小鬼后面的话没有说出来，但是，曲婉儿也明白他的意思。

    只怕今天这些人会在这里出现，应该就是故意来找麻烦。

    她虽然并不畏惧这些人，但也不想被他们破坏了心情。

    想到这里，曲婉儿沉了沉脸，直接一把推开了那个男人。

    “我不知什么虎哥，但是，这个地方是大家的，不是谁一个人的。我们没有招惹你，也希望你们不要找我们的麻烦。”

    曲婉儿话音才刚落下，之前被小鬼点名的那个男人便直接站了起来。

    他这么一站起来，其他的那些男人就跟着都站了起来。

    察觉到他们的动静，曲婉儿这边的人也渐渐的走到了一起。

    “婉儿，怎么回事？”陆峰问。

    曲婉儿快速的将自己的发现告诉了陆峰。

    听她说完，陆峰顿时沉下脸来，“估计是故意来找事儿。”

    曲婉儿回头看着他问，“那依你看，我们能动手吗？”

    陆峰被她这话给问乐了，“你这是担心我太古板，只让你站着挨打，不让你还手？”

    曲婉儿微微挑起眉头，笑了笑，“我这不是担心，你人太好了吗？”

    “我就算人再好，再有原则，那也不能眼睁睁的看着我媳妇儿挨打。”

    “成吧，有你这话就够了。”曲婉儿淡淡一笑之后，便抬头看向那个朝着他们走过来的男人。

    “他们都叫我一声成哥。”那个男人开口就做了自我介绍。

    曲婉儿觉得搞笑，便说道：“成哥是吧，有何指教？”

    成哥的视线在陆峰他们几个男人的身上转了一圈之后，这才说道：“我们哥几个在这边聚餐，不喜欢被人打扰，所以，你们就先下去吧。”

    “巧了，我们也想在这边聚餐，也不喜欢被别人打扰。不如，成哥你成人之美，你们下山去？”曲婉儿一本正经的说。

    成哥的脸色瞬间阴沉下来，“给脸不要脸是吗？”

    曲婉儿冷笑着，“想要别人给你脸，也得你要脸才行。”

    “臭女人，找死。”成哥直接冲着背后一挥手。

    那几个男人同时间朝着曲婉儿他们冲过去。

    看见这么多人一窝蜂的涌过来，曲婉儿没有露出丝毫担心的神色，她先回头看一下陆峰，眉头一挑问道：“我这个算是正当防卫吗？”

    陆峰无可奈何的点点头，“自然是算的。”

    “好，那你站着不要动，我去。”曲婉儿冷声丢下这句以后，不给陆峰否定的机会，直接身形一动，朝着那几个人就冲了过去。

    正好她最近窝了一肚子火呢，没处发泄，这些人自动送上门来，可就不要怪她不客气了。

    眼看着只有曲婉儿一个女人冲过来，那些男人都愣住了，下意识的看向成哥，想问问他是否要动手。

    可怜成哥都还没有来得及有反应，就被曲婉儿直接一脚踹飞了出去。

    随后，她便像是一个女煞神一样，直接撞入了人群之内，犹如猛虎一般，左冲右挡，没几下就把那七八个男人都给打趴在了地上。

    解决完这些人之后，曲婉儿直接走到了成哥面前，她用脚尖将他身子一翻，随后一脚踹在了那男人的胸口上。

    踩着那成哥的胸口，曲婉儿微微弯下腰去冷笑一声，“回去告诉田诗雨，想找我的麻烦，最好也找一些身手了得的，就你们？还是不要来丢人现眼了。”

    成哥胀红着一张脸，嘴巴动了动，想说什么，但最后也没说出什么来。

    “快点给我滚，把东西都收拾干净，否则的话，我就让你直接从山上滚下去。”

    曲婉儿一声喝，成哥顿时气急败坏地冲着那七八个，躺在地上呻吟的男人，大声怒吼，“还愣着干什么？还不快点收拾东西，没听见我姐说的话吗？”

    为了不挨打，成哥竟然叫上了姐。

    曲婉儿也懒得理他，等到那几个男人将东西收拾好之后，她这才缩回脚，成哥立刻一咕噜从地上爬起来。

    “姐，我服了，以后，您的事儿我不会再自讨苦吃了。”

    听他这样说以后，曲婉儿淡淡一笑，“那算你还算有点脑子。”

    “是是是，姐，那我们先撤了，您慢慢享受。”

    成哥带着一伙人，直接麻溜的下山去了。

    他们一走，曲婉儿他们立刻收拾了成哥之前所占据的位置，铺了垫子，开始做野餐的准备工作。

    一行人热热闹闹的，快活的不行。

    一家子足足在山上玩到了太阳快下山的时候，这才往回赶。

    回到了县城，走到家附近的巷子，孩子们便闹着要捉迷藏。

    曲婉儿他们家这附近巷子多，要是玩捉迷藏的话，还真不容易找。

    所以，曲婉儿就吩咐他们只能在他们这条巷子里玩，不能去其他的地方，省得回头找不到回家的路了。

    第一次是轮到小花儿先藏的，立本跟小波两人数了10多下之后，便开始去找人。

    其实，这条巷子也没什么能藏人的地方，除非你躲在人家家门口，但也不过就只有那几家，找起来还是很容易的。

    但小波跟立本都故意放缓了脚步，就是为了让小花儿能高兴一些。

    这年头，做哥哥也是要有点天分。

    而曲婉儿跟陆峰他们就跟在后面，两个人脸上都挂着满足的笑。

    就在这个时候，前面不远处突然传来了小花儿的尖叫声与凄惨的哭声。

    曲婉儿晚上的脸色立刻大变，想也不想的便扔下了手中提着的东西，快步朝着小花儿尖叫所在之地，冲了过去。

