    高空中洛虹与巨大古魔不断交手，时而黑焰漫天，时而霞光万丈，二者可谓是旗鼓相当，难分胜负。

    看得下方的魏无涯目瞪口呆，暗暗为洛虹法力之深厚而吃惊。

    “咦？这不是魏盟主吗？此地究竟发生了何事？这两只魔物又是从何而来？”

    一道淡然的声音从远处传来，天边一队绿袍修士数息间就遁到了数百丈外。

    魏无涯转头望去，面上当即就是一喜，来人正是御灵宗大长老东门图，以及其麾下三名元婴初期修士。

    “不错，老夫也正有此问，还请魏盟主解惑。”

    这时，又有一队皆穿黑袍的修士，从另一个方向飞遁而来，为首的正是鬼灵门的钟姓长老。

    他在发现灵烛果被人捷足先登后，便散出弟子到处搜寻做下此事的修士的踪迹。

    结果遭到巨型气浪冲击，门下弟子损失惨重，自己更是受了点伤。

    吃此大亏后，这位鬼灵门太上长老更是不甘空手而归，便匆匆率领幸存门人赶到此地。

    “此事说来话长，诸位先与魏某联手灭杀了这两只妖魔，再听魏某道明原委！”

    魏无涯一见强援已至，自身的伤势也稳定得七七八八了，便觉时机已到，想要集中力量先将韩立那边的四臂古魔灭杀。

    毕竟，程姓老者三人目前正岌岌可危，韩立正准备大庚剑阵，不太能顾得上他们。

    “且慢，若我没看错的话，正与妖魔交手的是洛道友与韩道友吧！”

    东门图双眼微眯，冷笑一声道。

    “正是，多亏这二位道友援手，否则魏某此刻怕是不能与你们说话了。”

    话刚一出口，魏无涯便察觉到了不对，面色一沉道：

    “东门道友这是何意，莫非此时还有讲究个人恩怨？

    这两只妖魔可是大有来头，厉害之极的，若我等不齐心将其灭杀，只怕今日你我都无法活着出谷！”

    “呵呵，洛道友他们不是正与妖魔斗得有声有色嘛，情况何曾有魏盟主说得那般岌岌可危。

    再说，洛道友的紫霄神雷可是还未祭出，何须我东门图替他操心。”

    话音刚落，东门图便觉自己在入谷之时受的屈辱消解了大半，而后他又转头朝钟姓老者道：

    “钟长老，我记得贵门的王门主二人可是与魏盟主一同行动的，而今不见其人，你不该先弄清楚此事吗？”

    钟姓老者还不知是洛虹他们摘了灵烛果，此前又没与之结怨，加上魏无涯这位元婴后期的大修士愿意打头，他本已准备出手。

    可被东门图这么一提醒，他顿时就迟疑了起来。

    鬼灵门就三名元婴修士，王家的那两位若是出事，门派日后可就不好过了。

    “东门图，你......！”

    魏无涯双眼一瞪，被气个半死。

    好不容易等来的援军，没想到竟是来拖后腿的，刚要发怒，便听魔音滚滚而来。

    “桀桀，就算过了数万年，人族修士依旧是老样子，无论何时都无法做到齐心，将你们的元婴拿来吧！”

    巨大古魔因为久攻不下洛虹，精元持续亏损，气势已没有之前那么足。

    当下一见又有数位元婴修士到此，他便在与洛虹狠狠对拼一击后，急速朝东门图等人遁去，想要先吞几个元婴，弥补自身精元的亏损。

    洛虹乐得能获片刻喘息之机，连忙取出韩老魔所赠的丹药吞服，恢复损耗的法力。

    看到巨大古魔改换了目标，冲他们而来，魏无涯不禁脸色大变，双手法诀连掐，使得周身毒云又浓郁了三分。

    同时，他张嘴一吐，便将一口黑白飞剑祭出。

    此剑乃是他化意门传承至宝——阴阳如意剑，遂一出鞘，便荡漾出一圈圈黑白宝光。

    然而，巨大古魔这次可不是冲他而来，随手丢出两团黑色魔焰轰入绿云后，他周身紫色魔光连闪，身形瞬息间便来到了一位御灵宗的绿袍修士近前。

    此人大惊之下，连忙将自己最厉害的护身法宝祭了出去。

    顿时，一面骨甲巨盾飞射而出，化为一层惨白光幕将他包裹其中。

    见法宝及时生效，这位绿袍修士骤然安了下心。

    再抬头时，却不见巨大古魔的可怖面孔。

    绿袍修士不禁一愣，尚未明白怎么回事，凌厉的破空声便从其头顶传来。

    只见黑光一闪，黑刀似闪电一般劈下，在绿袍修士呆滞的面容中，将惨白光罩和其肉身一同，从中劈成两半。

    整个过程顺滑无比，绿袍修士极负信心的护身手段，在黑刃面前就同纸糊的一样，无法阻碍黑刃分毫。

    绿袍修士被一分为二的肉身，下一刻便腾起黑色魔焰，须臾间就被烧成了灰烬。

    只留下他的元婴，还呆呆的停留在原地，似乎是还不相信自己的肉身已经被毁了。

    不过，他迟不迟疑都无法改变结局，黑色魔焰焚灭他的肉身之后，立刻化为丝丝黑芒，凝结为一张大网，将他的元婴瞬间罩在了其内。

    这时，元婴才如梦初醒般露出惊恐的神情，急忙两手掐诀，试图施展元婴瞬移的神通逃命。

    可惜绿光闪动后，元婴仍出现在了黑色火网之内。

    随即，黑色火网猛地收缩勒紧，将此元婴包裹成了一团火球，直朝巨大古魔的大口飞去。

    吞下火球后，巨大古魔脸上露出了一丝嫌弃的表情，将目光一下移到了东门图和钟姓老者二人身上。

    显然，五行灵婴这种残次的元婴修士，不能满足此魔的胃口。

    对上巨大古魔那双银色魔眼后，东门图立刻有种如坠冰窟的感觉，想也不想便抽身暴退，同时祭出得意的法宝和灵兽。

    钟姓老者同样是亡魂大冒，此魔从放话到生啖元婴，就只有两三个呼吸的时间。

    在外界叱咤风云的元婴修士，在此魔面前竟似幼儿那般无力，被其随意打杀吞食，简直难以想象。

    所幸，他不如东门图“肥美”，未被拦截就与魏无涯合兵一处。

    高空中，洛虹冷眼看着下方巨大古魔将东门图屡屡逼到险境，不由冷哼一声道：

    “洛某需要你等援手？真是可笑！”

