    “不错，你的实力跟天赋的确让我刮目相看。”李唯一一刀逼退李刀一，一脸满意：“来吧，绽放你所有修为，让我看看你究竟有多强。”

    李刀一还刀入鞘，身上的气息忽然完全收敛，一点都没有外露。

    但李唯一脸上的表情却是凝重了起来，身子前倾，做好了防御的姿态。

    锵！

    骤然之间，李刀一拔刀便斩。

    这一刀斩出，扰乱了时空，逆转了光阴，有着动天乱地的恐怖之威。

    “不可能！”李唯一目眦欲裂，震惊于这一刀的威力。

    他愤怒的发现，自己最强大的绝学都没有办法与之媲美。

    强横到了极点的刀芒临身，李唯一怒啸不止，身体上爆发出刺目的光华，在关键时刻身上多出了一套华丽至极的宝甲。

    那是乱刀宗最出名的战甲，名为‘无双宝铠’，可以承受数位武主全力攻击一盏茶时间。

    惊艳至极的一刀落下，轰鸣不休，使得观战的众人皆是心头狂震。

    斩出这惊艳绝伦的一刀后，李刀一的气息也迅速降落下去，目光死死的盯着前方。

    滚滚烟尘散去，所展现出来的场景却是让李刀一有些绝望。

    李唯一只是吐了一口血而已，除此之外一点事都没有。

    “你这是在找死！”

    李唯一从未受过如此屈辱，整个人都要炸开了。

    天灵盖发光，冲出一条天龙。

    那是他的刀魄。

    依仗着强横的战甲，他不需要防御，只需要全力进攻就行。

    原本在战力方面，李刀一是要强过对方的。

    但奈何出生不及对方好，没有那么雄厚的资本。

    李唯一在战斗的过程中，各种珍贵丹药，禁器不要钱似的扔出来。

    反观李刀一，在资源方面的底蕴差了许多，根本承受不住如此狂轰乱炸，很快就身受重伤，被一脚踩踏在地上。

    李唯一脸色疯狂：“废物，反抗，再继续反抗啊！”

    李刀一被踩得咳血不止，但即使如此依旧十分硬气：“如果不是依靠宝物，就你这种垃圾连我一刀都接不住，你才是真正的废物！”

    这句话刺痛了李唯一的心脏，他抬起脚，狠狠的一跺。

    李刀一整个胸膛都凹陷了下去，再次狂吐血不止。

    砰砰砰！

    李唯一疯狂的踩踏，使得脚下的李刀一胸膛血肉模糊，进气多出气少，模样十分凄惨。

    有不少散修都十分不忍，想要出手，却是被同伴拦住了。

    这个地方，是乱刀宗说了算，他们无权无势，实力又不是拔尖的，乱出头只有死路一条。

    李唯一狠狠的发泄了一阵，而后才弯下腰，一只手按在他的额头上，猛地施展某种邪恶的秘法。

    “啊啊啊，住手！”

    李刀一整张脸都扭曲了起来，显得无比痛苦。

    李唯一的手缓缓升起，伴随着这个动作，李刀一的两个刀魄也一点点的被抽离出来。

    在这个过程中，李刀一需要承受着比千刀万剐还强烈几百倍的痛苦。

    围观的许多人都面露不忍之色，选择把头扭转。

    终于，两个刀魄被强行分离出来，李刀一已经奄奄一息，脸色苍白如纸。

    “桀桀桀，终于到手了。”

    李唯一兴奋得整个身体都在抖动，而后当着无数人的面当场就把两个刀魄给吞噬。

    轰轰轰！

    一股股狂绝且浩荡的力量从他体内爆发而出。

    天龙刀魄在追逐着两个刀魄，在没有了根之后根本不是对手，轻易的就被吞噬。

    天龙刀魄暴涨，发出震撼苍宇的龙吟声，辐射出万万里之远。

    刚刚躺下休息的龙帝猛地起身，脸色阴晴不定：“这是怎么回事，为何我会感觉到一股心悸，这声音是...”

    他第一时间冲到外面，找到了宋月：“长老，刚才那声音是怎么回事？”

    宋月沉声道：“刚刚得到的消息，在左段长城，乱刀宗宗主之子与一个拥有双刀魄的少年交战，不但打败了他，还将其双刀魄给剥夺了出来。”

    “什么！”龙帝身上释放出令天地色变的杀意：“那是我的弟子，他敢！”

    二话不说，他就朝着乱刀宗驻扎的方向而去。

    “原来是他的弟子，那也算是灵泉山的人，这件事情我不能坐视不管。”

    宋月暗道一声，立即就召唤了十几个帮手，跟在龙帝身后。

    龙帝丹田的罡晶都燃烧了起来，使得自身速度突破了极限，更是在双脚下各自贴了十几张神行符，以前所未有的速度狂奔而去。

    就这样，也花费了半柱香时间才赶到。

    等他赶到的时候便看到李唯一因为吞噬了自己弟子的双刀魄而步入了武主之境！

    而自己的弟子已经奄奄一息。

    轰！

    他瞬闪到了李刀一跟前，连忙喂了几粒丹药给他，又割破手腕把自身精血灌入其嘴里，李刀一那即将停止跳动的心脏才多出了一丝活力。

    “哦，是你啊，我知道你，这个废物的师父嘛，也是一个废物。”

    李唯一此刻已经步入了武主之境，一身修为通天彻地，宛若一把可以轻易斩破苍穹的宝刀，看向龙帝的目光充满了戏谑。

    尽管恨不得将李唯一当场格杀，但眼下最重要的还是救活自己的徒弟。

    龙帝抱起李刀一就欲离去。

    “我让你走了吗？”李唯一挡住了龙帝的去路，冷然一笑：“既然你今天也来了，那么也一并上路吧。”

    “放肆，李唯一你活得不耐烦了是不是！”

    呵斥声响起，宋月带着一群人赶到了。

    见到宋月等人，李唯一眼中充满了战意。

    他已经突破到武主，自认为以自身的底蕴就算是武主中期也可以一战。

    况且宋月的真实修为还不到武主中期。

    “好啊，一个小兔崽子也敢不把老娘放在眼里了。”宋月怒极而笑：“归流阵！”

    话音落下，她身后跟着的强者一个个气息鼓荡，按照某种特定的方位站定，把自身力量全部都涌入到了宋月体内。

    顿时，她的气息惊人而起，无限接近于武主中期巅峰。

    李唯一脸色一变，露出忌惮之色。

