    第八零五章中南都督

    雇佣大明皇家海军对付毛利人，可以说是一个非常不错的计划。

    可关键是，荷兰人并不知道，大明皇家海军早已与毛利土著的接触，就连击败荷兰人登陆部队的武器，这也是从南下军团破旧的装备中淘汰出来的。

    要不然，荷兰人登陆南岛的战斗，肯定会像历史上那样顺利。不要小看大明南下军团的装备，这些装备相对大明皇家陆军来说，肯定是远远落后了。

    不过再怎么落后，那也是冷兵器时代的巅峰装备，就像弓箭，五十步内可以对人体目标造成贯穿式的伤口，这种三棱式的箭镞，还带着倒刺，对于医疗伤口带来极大的不便。

    特别南下军团的铠甲，这些铠甲大都是以高锰钢、或高碳钢冲压而成的板甲，即是刀劈剑刺，都有着较强的防御能力。

    全旭早就鄙视着欧洲殖民者的殖民方式，太过简单粗暴，全氏大明海军护送着大明商队来到南岛的时候，就与南岛的毛利土著部落进行了简单的接触。

    大明用免费的丝绸、可以写字的毛笔，墨水，可以绘画的宣纸，获得了巫师的好感，有巫师作为介绍人，介绍毛利部落的首领与大明展开贸易交流。

    大明的任何商品都是高附加值的商品，而毛利人给够提供的只有水果和矿产，大明商人根本就不需要参与抢劫，也不需要屠杀，就能获得他们想要的市场和资源。

    一把普通的小刀子，在大明本地，卖一钱银子就上天了，而且竟争力非常大，在南岛西海岸的码头上，无数毛利土著人背着一个个竹筐，竹筐里放着菠萝或着橘子，以及其他各类的水果。

    一框水果一把小刀子，这样的交易方式，让毛利土著为之疯狂，他们生怕大明人会走，一个劲儿拉住大明的商人，把水果一个劲儿往船上搬。

    有一些毛利土著并没有见过大明生产的高碳钢小刀，随手从火塘旁拖过一只小动物，一刀下去，轻松加愉快的将皮划开，切下一大块肉来。

    土著人发出一阵惊呼，换到刀子的人飞快的抢过刀子，手舞足蹈的跑到一边刀逮到什么就割什么，嘴里呵呵笑着，越笑越响，惹来得大家极为羡慕。

    也有不少毛利女人，换到漂亮的丝绸，与历史上的大明不一样，此时的大明出现了大量的成衣制造厂，在对外的贸易的丝绸，大都制造成了衣服，而且是汉服为主。

    随着大明商人和商品的涌入，毛利人的五十余个大小部落，出现了大量明朝服饰，如果不是因为语言的问题，还以为他们到了中南半岛或者是吕宋。

    大明的商人交流在平等自愿的基础上，当然，各个公司的业务员，都是雇佣了精通当地毛利语的翻译，这些业务员会采取诱惑的方式，推广汉语。

    比如说，哪怕是说是只会说一个汉字，或者词语，大明商人会采取奖励的方式，送一些小礼物，比如说几颗糖果。

    在这种潜移默化之下，大明不仅获得了南岛的市场，也获得了毛利人的好感，关键是，为了获得大明的商品，以及武器装备，毛利人主动在怀卡毛地区，给大明划出了两千多平方公里的土地，以供大明人在此定居或经商。

    这个地方被大明商人陈永年，命名为新青州城。青州城与大明的众多城池一样，以钢筋水泥建筑而成，上面布置好炮台，以及大量的箭塔和敌台。

    虽然说，毛利人是世界上有名的食人族，凶狠好战，可是在大明面前，他们变成非常恭顺，非常友好。

    海伦娜是不知道这些，她在天津港启程以后，一路沿着大陆架南下，在登州汇合了她向大明购买的五十五艘武装商船，这个时候，她的船队已经规模变成了七十多艘。

    七十多艘大型海船，在海面上显得非常壮观，不过，海伦娜发现她的船队，其实并不是最大的，规模最大的船队，数量超过三四百艘。

    这支船队从登州出发，在登州装满了钢筋和水泥，前进中南半岛，在中南半岛修建沿海的高速公路。

    全旭对于中南半岛的规划，则是一个原材料的基础，不建设任何基础工业，甚至连城池也没有采取钢筋水泥结构。

    在长达三四年的战斗中，很多安南人其实也逃进了深山，将来他们会反扑，针对这个问题，南下军团全旭还不准备解散，让他们镇的形式驻扎，充当建设兵团。

    就在海伦娜前往欧洲的时候，全旭在北京城接见了平定南京之变的大功臣阎应元、陈明遇等人，同时包括侯恂和阮大钺、马士英、史可法等人。

    史可法态度非常恶劣，虽然没有破口大骂全旭，却也拒不投降。

    不过，全旭却没有接见他们这些人，历史只是历史，只是站在当事人的角度上，他们有他们的坚持。

    就像马士英，在后世对他的评价也可以说是非常偏激，有人说他是忠臣，有人说他是奸臣，也有人骂他是废物。

    可是，事实上，他与史可法一样，都是书生之见，节操虽然有，治国能力却没有。

    全旭不差一碗饭，可以养着，让他们看看全氏大明，与朱氏大明的真正区别。

    至于侯恂，却锦衣卫诏狱伺候，锦衣卫三次抄了侯恂在北京、南京，以及归德府老家，此时，没有经过兵灾，全旭却心里想着前往秦淮河河畔看看秦淮八艳。

    “臣阎应元，拜见陛下！”

    全旭虽然很是随和，也没有架子，可是在大臣们眼中，这个天子，越来越有威严了。

    这其实都是心理作用，所谓的上位者气势，说出来玄之又玄，其实，不过是自信而已。老板见自己员工，不必揣测员工是什么心思，也不必想着他有什么忌讳，非常淡定和从容。

    但是，员工见老板，那就有些忐忑不安了。

    “此番平定南京之乱，皕亨之功，堪比戚罗！”

    戚，就是现在的安东都督戚元弼，他已经成为了远东六省的都督。罗世明则从全旭的一个看家护院，一步一步成为第六旅的旅长，第六师的师长。

    虽然这是按部就班的晋升，可是罗世明却表现了较强的能力，第六师是大明全家陆军的一个奇葩，最多的时候拥有十三个旅，兵力比两个师还要多。

    通常而言，能够统领十万人军队的都是大将之材，而罗世明则在短短七八年的时间内，成长为一个大将之材，这说明他背后的努力肯定不少。

    阎应元自然知道戚罗是代指戚元弼和罗世明，他有些谦虚的道：“托陛下洪福，臣此番侥幸平定乱军，皆乃将士用命，臣不敢贪功。”

    “那是自然，不过若无皕亨运筹帷幄，当机立断，焉有这般大胜！”

    全旭摇头笑道：“该是你的功劳，谁也抢不走，不必谦虚！”

    说到这里，全旭拉着阎应元来到中南半岛的地图前，指着地图道：“朕欲成立中南都督府，负责中南半岛的安全防卫工作，皕亨有什么高见？”

    “高见不敢挡，确实是有些想法！”

    阎应元虽然不是全旭的嫡系，对于全旭的做法，他还是支持的，毕竟，全旭治下，百姓生活安逸，而且没有苛捐杂税的负担，特别是他的老家通州。

    这次北上北京，他也回到了老家通州去看了看，通州的土地改革已经完成，百姓也即将准备春耕，每个百姓获得了新分发的土地，约平均八十亩。

    虽然去年又是兵灾，又是雪灾，再加上地震的影响，他以为通州应该是哀鸿遍野，事实上，根本就不是那么回事。

    在地震或兵灾中毁掉的房屋，已经重建，经过官府带领百姓们参与救灾，各家各户都获得了一定的收入。家家户户有余粮，人人脸上都带着希望，以及对未来的美好期盼。

    “治理地方，一般而言，则分为从俗而治或以法而治！”

    全旭现在中南半岛采取的则是以法而治，这固然是会让当地人产生抗拒的心理，可问题是，整个中南半岛被南下军团的蛮族士兵斩杀殆尽，基本上执行的都是留土不留人的政策。

    所以说，不存在顽固势力的抵抗。

    大明治是新吞并的中南半岛，不存在土著百姓的抵抗力量，唯一的不安因素则是来自欧洲列强。

    全旭的开放有限开放政策则不开放中南半岛，而是开发北方沿海城市。

    拥有强大的武力是最有力的保障，阎应元决定学习全旭，在中南半岛采取严打，搜索漏网之鱼，强化教育。

    在与阎应元沟通之后，全旭发现他的思路与自己非常相近，君臣相谈甚欢。

    阎应元在北京城获得了全旭的晋封，爵位倒没有。只是晋封了他为皇家陆军中将，官居中南都督，同时晋封中将的还包括袁宗第，成都都督。罗世明中将，兰州都督。戚元弼陆军中将，安东都督，乔孟恩，陆军中将。

    杨延栋海军上将，皇家海军部长。

    刘全，陆军上将，皇家陆军部长。

    朱兆宜，陆军上将，总参谋长。

    傅宗龙，副总参谋长，陆军中将。

    这一次晋升，基本上明确了大明皇家陆军与海军的军衔制度，只不过此时的大明实在太大，很多将领并没有参加晋升仪式。

