    “哈哈，这个世界讲究实力为王，我们神龙宗怎么说也算是一个下品大宗门，而你们白虎剑门，连大宗门都不是，怎么和我们相比？”

    另外一个青年嚣张的大笑了起来。

    “多行不义必自毙，你们神龙宗这么嚣张，早晚有一天会得到报应！”

    白虎剑门的青年冷哼道。

    紧接着，密林中传来了一阵破空声，他应该是离开了此处。

    “神龙宗？”

    趴在马车上的大黑猫抠了抠耳朵，一脸懵逼的看着某个方向，诧异道：：“马大爷，我没听错吧？这世上竟然还有第二个叫神龙宗的宗门？”

    大黑马秃噜一下嘴皮子，皱着眉头说道：“你没听错，在天星王朝确实也有一个神龙宗！”

    “这肯定是个冒牌货！”

    大黑猫没好气的骂了起来，心中郁愤难平。

    它好歹也是神龙宗的妖兽，如今有人冒充神龙宗，心里便极为不爽。

    “你先别轻举妄动，老爷还没发话呢……”

    大黑马看见大黑猫有暴走的趋势，连忙说了一句，让它先稳定了下来。

    大黑猫默默的点了点头。

    它最怕的就是老爷。

    听了大黑马的话，它立刻乖乖的趴在马车上一动也不动。

    车厢内。

    叶云嘴角微翘，露出了一丝笑容。

    想不到，这世上还有第二个叫神龙宗的宗门。

    会是巧合吗？

    “小马，先停到这里吧！”

    叶云突然吩咐道。

    大黑马连忙把马车停到路边。

    “这个神龙宗有些意思，你们两个去调查一下吧？”

    叶云在车厢里笑着说道。

    他如今处在即将突破神君境二层的关口上，正好需要闭关修行几日。

    而神龙宗的三个小辈，如今也在修炼。

    倒不如让这一对活宝，去探查一下这个神龙宗的底细，顺便也给它们放个假。

    毕竟这半个多月，大黑马任劳任怨的拉车，也是十分的辛苦。

    老爷……让我们去探查这个神龙宗？

    大黑马当时就愣住了。

    老爷可是头一回给它安排这种有趣的任务。

    而且这一次它还可以带着小猫一起。

    它连忙惊喜地说道：“老爷，您放心吧，我一定会把这神龙宗的根底查出来的！”

    “嗯！”

    叶云点头，想到什么，又补充了一句：“暗中调查就可以了。”

    “好的，老爷！”

    大黑马笑嘻嘻的答应了一声，对着大黑猫使了个脸色，化作两道黑光，离开了马车。

    飞向了旁边的那片密林里。

    大黑马和大黑猫化作了人形，躲在一棵大树的树冠后面。

    两个人透过树叶的缝隙，朝着远处望了过去。

    只见一名身穿蓝色道袍的青年蹲下了身子，从地上挖出了一株千年龙血参出来。

    “真是个宝贝啊，吃了这一枚千年龙血参，我的修为肯定就会突破到神桥境了！”

    蓝袍青年美滋滋的说道。

    他警惕的朝着四周看了两眼，发现并没有人。

    这才把千年龙血参小心的放在一个玉盒里收好。

    服下这千年龙血身之后，他就得立刻闭关修行，冲击神桥境。

    这一切都得回到宗门内才可以。

    “小猫，你看他像是神龙宗的人吗？”

    大黑马微眯着眼睛，发出一道传音，悄声说道。

    “马大爷，这我哪儿知道啊？”

    大黑猫哭丧着脸回道。

    “看来需要测试一下，看看他会不会神龙剑法……”

    大黑马眼睛一亮，忽然想出了一个好主意。

    “马大爷，这事交给我去办，我来测试这个小子！”

    大黑猫自告奋勇的说道。

    “你修为太高了，别一不小心把他给打死了，你要记住老爷的话，让我们暗中调查……”

    大黑马瞟了一眼大黑猫，没好气的骂了一句。

    大黑猫眨了眨眼睛。

    他马大爷，这是什么意思啊？

    他虽然修为高，但也并不是没有分寸啊？

    现在就他们两个人。

    马大爷不让他去的话，难道说马大爷自己想去？

    大黑猫心里打了个激灵，顿时明白了过来。

    以前在积雷山的时候，马大爷就喜欢装扮弱小。

    现在还是如此。

    看来这个试探的机会，就得让马大爷自己去了。

    他只能在旁边干瞪眼了。

    “马大爷，这个任务恐怕我无法胜任了，要不就请您辛苦一趟吧……”

    大黑猫“痛心疾首”的说道。

    “小伙子，有前途啊！”

    大黑马拍了拍大黑猫的肩膀，露出一口雪白的牙齿。

    他正准备冲过去，忽然间想到什么。

    转头望着大黑猫，说道：“你看我这个样子，是不是容易把小孩子吓到？”

    大黑猫连忙摇头。

    虽然这黑脸大汉长得不怎么好看，但却孔武有力，威风凛凛。

    他怎么也不能当着马大爷的面说他的坏话。

    于是大黑猫只能摇头。

    “我看你小子这副扮相就长得不错，这一次我按照老爷的吩咐暗中调查，看来也得要有一副好皮囊才行！”

    大黑马嘿嘿一笑，摇身一变。

    竟然变成了一名身穿黑衣的俊美青年。

    “马大爷，您这相貌实在是绝了，恐怕要吸引很多小姑娘啊？”

    大黑猫眼睛一亮，赶紧拍马屁。

    “去你大爷的，你马大爷我只喜欢马，要不龙也行……”

    大黑马哈哈一笑，心情舒畅地消失在了树冠上。

    那名蓝衣青年正准备离开此处，忽然看见一道黑光破空而来，降落在他的对面。

    “我怎么闻到了龙血参的味道，兄台，是不是被你挖走了？”

    大黑马望着地面上的那个小坑，故意发出了一声不满的笑声。

    “你是何人？”

    蓝衣青年望着这名陌生的男子，脸上露出了警惕之色。

    对方的修为竟然和他一样，都是塑神境十层。

    “在下来自铁剑门，这位兄台……你又是来自哪里？”

    大黑马双手抱拳，颇有江湖风范，笑眯眯的说道。

    “我来自神龙宗！”

    那名蓝衣青年一脸傲然的说道。

    他根本就没有听说过什么铁剑门，所以压根就没有把眼前这个黑衣青年放在眼里。

    整个天星王朝，他们神龙宗也是属于大宗门那一个势力范围的。

    一般的准一流宗门，根本就无法与神龙宗相提并论。

    “原来是神龙宗……”

    大黑马故意露出一丝惊讶之色。

    “你既然知道我们神龙宗，那这枚龙血参就不要画蛇添足再插手了！”

    蓝衣青年冷笑着说道。

