    陆林被董太后抓到面前的时候，眉头直接一皱。

    另一边何皇后看到陆林的身影，心中顿时觉得有些熟悉。

    她忽然响起前天晚上自己走火入魔时帮她的人，何皇后的目光瞬间露出讶异之色。

    是他？

    不对……若真是他，董太后怎么可能擒得住……

    可是，为何身形一模一样？巧合吗？

    在何皇后心中疑惑之时，陆林此刻非常的无奈。

    这个时候，董太后在上下打量了陆林一眼后，缓缓出声道：“你是哪个宫的小太监，怎么在这儿？”

    陆林没有撒谎，如实说道：“回禀太后娘娘，奴才是皇长子殿下的伴读，刚来没几天。”

    一听是刘辩的伴读，董太后本就没好脸色的表情，此刻更是多了一丝冷漠。

    “好大胆的小太监，谁让你躲着偷看的？这么不懂事，谁教你的规矩？如此无用之人，岂能做皇长子的伴读！”

    董太后的语气从冷漠到愤怒，最后更是直接露出了杀意。

    我去！这老太婆竟然要杀他！

    陆林感受到自己脖颈处强大的压迫，再这样下去，脖子就断了。

    醉了，你们自己打架，把我扯进来干什么。

    你讨厌刘辩，杀我干什么？

    陆林面色越来越难看，他已经快要忍不住想用北冥神功了。

    但如果直接暴露实力，很可能死得更快！

    就在这时，何皇后忽然上前，一把抓住了董太后的手道：“母后，这小太监是我宫中的人，还不用母后帮我教训。”

    何皇后出声之际，陆林也瞬间松了口气。

    他摔倒在地上，一脸难看的揉着脖子，心里直骂董太后的祖宗。

    这个时候，董太后忽然冷哼一声，道：“皇后，别整日只晓得修炼，手底下的人不管好，哪天惹了什么大祸你都不知道。”

    “母后教训得是，臣媳谨记。”何皇后低头回了一句，接着说道，“母后平日也得注意身体，修为再高明，您也只是太后。”

    太后二字，何皇后着重了一下发音，而董太后的脸色也因此越发的冷漠。

    两人都话里有话，陆林此时在一旁看得真切，他感觉自己像是在看宫斗剧。

    而在这时，董太后忽然注意到了陆林的眼神，她当即怒声道：“该死的东西！你在看什么？”

    扬言董太后就又要动手，陆林连忙把目光看向了另一边。

    这TM关他屁事啊，你自己说不过人家，找我撒气？

    “母后，他不过是一孩子，能懂什么？”何皇后再次出言制止董太后，“您闹也闹了，该回宫了。”

    董太后面色一沉，忽然凶狠的瞪了陆林一眼，就听她冷声道：“今日之事若透露出去半个字，你必死无疑。”

    说完，董太后转身离开，步伐很快，像是在逃离。

    陆林此时心里很不舒服，他不喜欢被人威胁。

    而在这时，一直看着长秋宫大门的何皇后也缓缓出声道：“你叫什么名字？”

    陆林回过神，心里很不情愿的回道：“小林子。”

    这时，何皇后转身看了一眼陆林，道：“小林子，太后的话不是在说笑，今日之事若泄露出去半个字，不需太后出手，本宫也会杀了你。”

    陆林瞬间感受到深深的恶意，皇宫里的这些女人都TM是这样吗？

    不过陆林自己也清楚原因，人家婆媳打架是人家的事，你多嘴说出去，那不就是欠揍么。

    在陆林心中无奈之际，何皇后忽然出声问道：“你几岁了？”

    “八岁。”陆林如实回道。

    何皇后沉默了片刻，怅然道：“想来辫儿今年也有八岁了，你做他的伴读还挺合适。”

    说起刘辩，何皇后的话多了许多。

    她看着陆林，缓缓道：“皇子殿下从小不在宫里长大，他回来后，一些礼数你得告诉他……还有你自己，像今日这般不守规矩，本宫不想看到第二次。”

    陆林点头，沉声道：“诺。”

    嘴上这么回答，陆林心中则很无奈。

    这宫里的礼数那么多，他也不怎么懂啊。

    这时，何皇后忽然盯着陆林看了好一会儿，随即出声问道：“前日夜间你在何处？”

    一听这话，陆林就知道何皇后问这话的原因是什么了，看来还是怀疑他啊。

    陆林便是眨巴着自己那天真无邪的大眼睛，道：“前日夜间我早早睡了。”

    “这样么……”何皇后心里忽然自嘲一笑，她竟然会产生陆林可能是前日帮她那位神秘人的错觉。

    她仔细观察了陆林，根本就不像是个武者。

    而且，这孩子才八岁……

    如果真的是那位神秘高手，那也太离谱了些。

    看陆林唯唯诺诺的样子，全身上下可称赞之处，就只能说陆林的相貌很可人，若长大，或许能成为一个美男子。

    只不过，是个太监……

    陆林现在要是知道何皇后心中所想，肯定急得跳脚。

    他可还没净身呢！

    “在皇子回来前，你先跟着我吧。”

    这时，何皇后平心静气的说了一声，然后缓步往殿内走去。

    陆林在原地一愣，心中大喜，这可真是得来全不费工夫啊，他正愁不知道怎么接近何皇后呢。

    “小林子，你还愣着干什么？还不快进来伺候着。”

    何皇后站在殿门口，有些不高兴的说道。

    陆林闻言，连忙是跟了上去。

    就在陆林进入宫殿之时，赫然发现里面居然有人。

    合计共宫女十二人，此时在收拾着大殿。

    看这十二人的样子，从容不迫，显然对目前干的事情习以为常。

    陆林要是没猜错，这十二人应该是平常负责皇后起居的宫女。

    这时，就听何皇后埋怨了一声道：“这大清早的就来闹，就这么想我死么？”

    何皇后说着话坐到了凤榻之上，就见她对陆林招了招手道：“小林子，把桌上的糕点拿给我。”

    闻言，陆林一言不发的走到何皇后身边，把离何皇后仅一手之隔的糕点递给了何皇后。

    这么近都得别人给你拿，这就是帝王家的生活吗？

    这时，一位宫女忽然跪在何皇后面前，恭敬问道：“娘娘，该传膳了。”

    “去吧。”何皇后摆了摆手，那宫女慢慢退出了殿外。

    此时一旁的陆林听到用膳二字，心中很是无奈。

    他来这里也有几天了，但这边的伙食是真吃不惯啊。

    最主要的是，没有鸡精味精这种调味品，吃的东西大多都食之无味。

    如果可以，陆林倒是想能不能得到一些调味品。

    话说，今天还没签到呢……

