    瞧着眼前不卑不亢的男子，沈星继而道：“但凡任意冤枉之人，会受到相同的惩罚。”

    “多谢大师。”帝北宸拱了拱手。

    众人瞧着帝北宸这平静淡然的模样，心头也有些打鼓。

    按理来说，他卖的是假货，在这种时候应该非常着急只想离开才对，可是这不慌不忙的模样似乎根本就不怕检查，反倒是让他们有些疑惑了。

    “这是什么情况？为什么这男子一点都不担心？难不成沈端宇说的是假的？”

    “沈端宇可是甄大师的弟子，他怎么可能会满口胡言，这不是给自己找麻烦吗？”

    “反正这二人之中一定有一个在说谎，可是从他们的表情来看，实在是看不出究竟是谁有问题啊。”

    沈端宇定定地看着沈星大师开始检查，手心也不由得渗出了汗渍，在听到这惩罚的内容时，他就不免有些慌了。

    他不应该为了一时之气而直接宣扬出来，其实只要帝北宸的阵石有问题，到时候不需要他多说，其他人也会将他揪出来。

    现在他却将自己给搭了进去，承担着这样的风险。

    想到这里，沈端宇便向身旁的男子使了一个眼色，男子当即会意，悄悄地消失在了人群之中。

    沈星检查着摊位上的阵石，身为阵法大师，他只要随便看上一眼就能判断出这阵石的真假。

    一个尚未进行过阵法师考核的人，并不代表他就不是阵法师。

    沈星并不在意这一点，因为他也见过不少阵法师一直都没有参加考核，但阵术水平并不差。

    只是，当他瞧见帝北宸的阵石之后，眉宇间不禁浮现了一丝惊讶之色。

    因为，他发觉这个等级并不高的阵石竟然有着十分高的水平！

    众人只见到沈大师仔细打量着手中的阵石，半晌不曾说话，心头也在不断地打鼓。

    沈端宇却是松了一口气，脸上浮现了一丝得意之色。

    “沈大师，他制作的阵石就是有问题吧。”

    以沈大师的实力，如果是没问题的阵石，他直接就能判断出来了，又岂会纠结着研究这么久？

    想来，他只是不想冤枉了帝北宸，所以才多花了一些时间罢了。

    “竟然真的有问题，这小子未免也太胆大包天了吧？在这种场合也敢作假，简直是找死！”

    “以后他就不会再出现在这里了，真的是害群之马。”

    “啧啧，幸亏我将东西给退回去了，所幸他还有点自知之明。”

    众人眼中满是厌恶之色，对于这种家伙，他们最是深恶痛绝。

    就在这时，沈星却是抬起头来看向了帝北宸，亲切的脸庞浮现了淡淡的笑意，“你的阵术是跟谁学的？”

    “在下师从一位前辈，只不过他已经隐居山林，所以不方便透露姓名，还望大师见谅。”帝北宸应道。

    此次出来已经说好了不能打着师父的旗号，再加上师父他们早已经隐居，本就不适合说出来。

    否则，一旦有人追问他们的下落，反倒是麻烦。

    “那倒实在是可惜了。”沈星面露遗憾之色。

