    1670年初，由一位红衣主教和两位司铎带队的见证者终于回到了教廷，与他们一同归来的，还有一块凝固的焦黑熔岩，以及三幅写实的画像。

    其中，有两幅人像是约翰神父在神迹前后的外貌对比图，剩下的那一副则是由红衣主教本人亲自临摹的写生图，上面清晰地描绘着卡塔尼亚受灾后的场景，其临摹之真实，画技之高超，令人叹为观止。

    尤其是那还在喷发的火山，以及似乎在火山喷发中瑟瑟发抖的城市，都很好地将人类面对这等天灾时的弱小和绝望展现了出来。

    但可惜，除了画出这副图的红衣主教本人，在场的诸位根本没人在意他的分镜、构图和立意究竟如何精妙，所有人都情不自禁地将目光汇聚在那紧贴着火山的边缘城区上。

    在那里，有无数焦黑的熔岩凝固在城区中央，栩栩如生地保持着它们凝固前奔腾翻涌的模样，那浪尖翻滚，黑岩交错，似乎下一秒就能重新恢复暗红，化作无数岩浆熔流冲毁这座脆弱的城区。

    据这位红衣主教所言，这并非是他凭借想象画出的场景，而是卡塔尼亚城此刻还保留着的神迹场景。

    关于这一点，整支队伍上到红衣主教下到仆从，整整三十七人都可以作证，而且看那些仆从虔诚而又激动的模样，很明显是他们亲眼所见。

    不仅如此，约翰神父的返老还童也是一件不容反驳的铁证。

    甚至比起前者，后者更令教皇和诸多教廷高层们信服。

    因为卡塔尼亚的圣尼科洛教堂是西西里岛上最大的教堂，也是教廷今后的传教中非常重要的一环，被指派到这个地方的约翰自然也不是什么无名之辈，不少教廷的高层都认识这位虔诚的老神父，也很清楚他的真实年龄和教会履历。

    尤其是一向与约翰不和的红衣主教哈里。

    他原以为这个愚蠢的老家伙会老死在卡塔尼亚，没想到居然趁着火山爆发的机会沾了大天使长拉斐尔的光，直接年轻了二十岁！

    这可真是令不少人都心生妒忌，哪怕是平日里与约翰无冤无仇的老家伙们也忍不住心中泛起了嘀咕，恨不能取而代之。

    “……为什么偏偏是卡塔尼亚呢？”

    教皇和诸多教会高层们心中嘀咕着，实在是不愿相信一座火山脚下的城市居然领先教廷一步获得了圣眷，但面对这铁一般的事实，所有人都不得不承认，大天使长拉斐尔真的降临在卡塔尼亚了！

    教皇克莱门特九世面色隐隐激动，一旁刚从卡塔尼亚带队归来的红衣主教托鲁·韦斯卡·加尔塞斯靠了过来，低声问道：“教皇冕下，既然大天使长降临一事是真的，那拉斐尔冕下的画像……”

    “改！”教皇克莱门特九世毫不犹豫地说道，“就按照约翰神父信中的那样改！而且必须要快，必须让大天使长拉斐尔冕下看到我们的诚意！”

    说着，教皇顿了顿，拉过托鲁低声问道：“托鲁主教，我记得你刚才说过，约翰神父打算亲自其前来教廷？”

    “是的，此事有约翰神父的亲笔信为证。”

    “很好，要好好招待，刚好枢机院还缺一位总枢机主教，正需要一位睿智而又虔诚的信徒……托鲁主教，你觉得呢？”

    “教皇冕下英明！”

    托鲁主教不动声色地恭维道，同时心中不禁暗喜。

    时隔不知几百年，主终于再度降下了神迹，而且是派遣天堂中都有名有数的拉斐尔冕下亲自降临，这对目前的教廷来说无异于一颗重磅炸弹。

    所有的一切都要重新洗牌，那些占据高位的浅信者和心怀鬼胎之人各个自危，正是他们这种虔诚信徒上位的好时机。

    托鲁自认为信仰虔诚，于是早就与约翰私下达成了联盟，二人决心清洗掉教廷内部的蛀虫和异端，重现一千年前那个神迹时代的光辉。

    当然，托鲁和约翰的计划以及教廷这边的勾心斗角，林易自然是都不在意的，他唯一在意的便是守护天使拉斐尔的信仰和名誉。

    在教廷等待信息证实的这几个月中，林易带着小黑猫走遍了欧洲大陆，将大天使长拉斐尔的光辉撒向了每一个城市。

    当然，作为酬劳，林易毫不客气地抽走了每座城市中积存的信仰之力，用天堂赋予自己的权限将其悉数凝结为圣光。

    在这期间，林易化身一袭白衣的青年神父，手持金色十字架，在这片中世纪的土地上惩罚邪恶，治愈疾病，拯救信徒，但却从未与教廷众人打过照面。

    渐渐的，有关白衣神父和大天使长拉斐尔的传闻越来越多。

    无数捕风捉影的信息在底层间悄悄地发酵，就连教廷也接到了有关‘疑似大天使长拉斐尔的白衣神父’的消息。

    但可惜，当时的教廷隐瞒了大天使长拉斐尔的新形象，并将自己所有的注意力都放在了那支前往卡塔尼亚的队伍上，因此被处理相关信件的教会人员忽略了这一消息。

    直到红衣主教托鲁带队归来，教廷确定了消息的真实性，开始大范围地传播大天使长拉斐尔的新形象时，这些貌似谣言的消息才进入了教廷的视野。

    只可惜，此时已经为时已晚了。

    因为林易已经凑齐了自己所需的圣光。

    欧洲大陆，英格兰某城市的教堂。

    一袭白衣的青年升幅正站在圣堂的传道区，翻看着一本崭新编译的传教书，其中与神迹记录有关的那一页最后一行，赫然记载着大天使长拉斐尔的事迹。

    “1669年，地狱撒旦引爆了沉寂许久的埃特纳火山，试图用岩浆和熔岩毁灭山脚下的卡塔尼亚城市，主派遣大天使长、守护天使拉斐尔粉碎了撒旦的阴谋，从地狱的岩浆中拯救了卡塔尼亚……”

    望着书中貌似客观，实则吹捧的记载，白衣神父的脸上不禁流露出一丝笑意。

    在他的肩膀上，一只巴掌大的小黑猫正睁着一双冰蓝色的大眼睛，凑在那散发着墨水气味的信纸津津有味地看着，就好像它真的能看懂上面的文字一样。

    忽然，白衣神父合上了这本全新的书籍，在小黑猫不满的目光中将它塞回书架，然后转身朝着教堂外面走去。

    与此同时，一位中年神父从教堂外走了进来。

    他正是这座教堂的负责人，刚刚从教廷归来的马尔旦神父。

    这一次回到教廷，马尔旦神父得到了教廷分发的全新天使像，其中有关大天使长拉斐尔的部分改动最大，首先是衣服大体变成了白色，肩膀上也多了一只蓝眼睛的小黑猫，看上去似乎比之前的拉斐尔要更加威严一些。

    一开始，对于这个变动，马尔旦神父和诸多地方教堂负责人自然是不理解的，直到教廷高层承认这是卡塔尼亚的约翰神父的建议，并向他们展示了约翰神父的亲笔信，众人才终于改变了立场，接受了全新的天使像。

    马尔旦神父就是其中立场转变最果断的那一个。

    因为他的家乡就是卡塔尼亚。

    对于亲眼目睹了神降的约翰神父，马尔旦神父没有任何理由怀疑。

    于是，在回到自己管辖的教堂之后，马尔旦神父迫不及待地找到了全城最厉害的壁画匠，准备聘请他为全新的拉斐尔像捉笔。

    此刻，马尔旦神父正领先画匠一步回到了教堂，打算疏散教堂中的信徒，闭门七天修改大天使长拉斐尔的画像。

    就在马尔旦神父刚想朗声开口的时候，一位年轻俊朗的白衣神父迎面走来，肩膀上还蹲着一只蓝眼睛的小黑猫，笑容和煦地颔了颔首，手指在胸前画了个十字，轻声道：

    “原主保佑你。”

    “阿门。”

    马尔旦神父非常自然地回了一句，面含笑意地冲着林易点头示意，然后快步从他身边经过，走向人群较为繁多的传道区。

    忽然，马尔旦神父脚步一滞，棕褐色的瞳孔缓缓收缩。

    他的脑海中不断闪过方才白衣神父与蓝眼睛小黑猫的画面，以及离开教廷前红衣主教亲口嘱咐他们注意的一个消息：

    “最近在各地直辖的教区内，时常有神迹降临的消息传出，其中但凡涉及到大天使长拉斐尔冕下，便离不开两个鲜明的特点，一个是年轻的白衣神父，另一个就是那只蓝眼睛的小黑猫。”

    “如果你们能遇到身边有蓝眼睛小黑猫的白衣神父，那么恭喜你，你很可能遇到了大天使长拉斐尔冕下的化身！”

