    第1384章觉醒的NPC（22）

    季信和闻旭光面面相觑，一时都没有说话，安静地等待在房间里，目光却是落在手机界面，期待着备忘录上能显示出推算出来的结果。

    半个小时后，备忘录上显示出一段文字：季樱转世已经推算出来，姓名江昕昕，今年十八岁，就读于锦丰大学计算机系。

    看到这段文字，季信和闻旭光都紧盯着，一时谁也没有作声。

    千雁在得知江昕昕这个名字，确实也愣了下，她刚刚过来时，就遇见了一个叫江昕昕的。

    当时她没有多关注江昕昕。

    她想起了江昕昕之前在游戏里的细节，对方和其他玩家确实有一些不同，玩家们抢夺她东西的画面，给江昕昕留下了不舒服的感觉。

    其实她有些肯定之前那个江昕昕，就是世界意识告知她那个江昕昕。

    因为江昕昕是柳子云的室友，柳子云就是锦丰大学计算机系的学生。

    如此，只能说冥冥之中或许有什么注定。

    “我记得一般转世之人，前世如果经历了什么特别的事情，身上会留下一些胎记。”千雁询问的是这个世界的世界意识，“江昕昕身上有没有代表着前世经历的胎记。”

    『她脖子上有五颗很小不太起眼的痣，分别代表着五个手指头，连起来就是一只手掌掐住脖子的样子。这五颗痣会随着时间淡化掉，因为前世杀害她的人，一直都在赎罪。』

    千雁：“怎么赎罪？”

    她知道有这样的说法，但还是不太了解这个世界的规则。

    这个世界是没有地府的，人类死后转世投生，都是另外一套规则。

    『杨春刚上辈子之后，每一世都会投生成一只鸡，被季樱转世江昕昕吃掉的鸡。鸡的成长时间短，至今为止，杨春刚已经被吃了很多次。江昕昕确实有一个爱好，就是吃各种鸡，炖的，烧的，煮的，炸的。她不仅吃，还要将鸡骨头咬碎。』

    千雁：“你这个世界的规则还挺特别的。”

    『如果阁下能帮忙将《樱花烂漫》世界演变成功，这个世界升级后，会完善转世体系，计算功过会更为准确。』

    “放心，我答应过的事情不会反悔，毕竟这于我也是好的。”

    『阁下这样说我也就放心了。』

    在千雁和世界意识沟通时，季信和闻旭光也都回神过来，面对千雁给出的答案，二人还是有些存疑，即便他们的内心偏向于相信。

    这时，备忘录上又显露出一行字：江昕昕脖子上有五颗比较不起眼的痣，代表着五个手指头，连起来就是一只手掐住她脖子的样子。

    二人都是心头一震，这下所有的存疑都没有了。

    “老季，这件事交给我吧，如果确定了真是她，你应该想想要做什么。还有季氏这边，你怕是得有得忙，为了小妹，你最后的时间也要支撑起来。补偿她，不是你一直希望能做的事情吗？现在你多活几天，就能多补偿她一些，好好保重身体。”

    “我知道。”季信身上的死气已经消散，脸上露出些期待，“那麻烦你了。”

    (本章完)

