    “你不能去！”

    听到陆天龙的话，北荒雅很是着急。

    她刚从那危险的地方过来，知道那里的凶险，凭借她的实力，都被那恐怖的力量重伤，陆天龙过去必死无疑。

    “对，你去了就是送死！”

    北荒鸣也在后面喊道，他已经接近昏迷状态，受伤非常严重，却仍然咬牙坚持着，努力在劝说陆天龙。

    “我必须去！”

    陆天龙的态度却非常坚决。

    “龙域祖龙对我有恩，我必须得过去。”

    当初父亲陆无邪和圣殿圣链以及魔域魔钟大战，当时是处于下风的，是龙域祖龙利用他的葫芦，引出陆天龙的一半龙图之力，这才让父亲陆无邪最后大获全胜。

    虽然父亲陆无邪之后被镇压，但陆天龙相信那也并不是龙域祖龙愿意看到的。

    更何况，在陆天龙来大荒界之前，龙域祖龙曾经答应陆天龙，会庇护后来过来的战龙众兄弟，这也是莫大的恩情。

    “你……”

    北荒雅很生气，觉得陆天龙简直不知好歹。

    “我没事，相信我，我不会白白去送死的。”

    陆天龙也明白北荒雅的心情，是真的为了自己好，所以露出一个笑容开口道。

    “好吧，那我不再多说，你自己好自为之。”

    北荒雅也算是明白陆天龙的脾性了，知道他既然已经决定，就不会再轻易做出更改，只能轻叹一口气。

    “那你们呢，你们是要继续呆在圣墟之中吗？”陆天龙看了一眼北荒书院的四人道。

    “不了，我们北荒书院这次损失惨重，来了几十个人，暂时只剩下我们四个，我们准备先回去。”

    北荒雅脸上露出苦笑，摇摇头道。

    “好，先回去也好。”

    陆天龙点点头，接着伸手从兜里掏出几个小瓷瓶交给了北荒雅。

    “这是我之前找到的一些疗伤药，你们服用之后，能够快速恢复一些实力，出圣墟也会更安全一些。”

    说罢，他转身对着身后的黑猿和龙头蛇身兽招招手，快速朝着前方而去。

    “姑姑，他这不是去送死吗？”

    看着陆天龙的身影越来越远，刚刚服下一颗药，恢复了一些神志的北荒鸣哭丧着脸道。

    “未必。”

    北荒雅深吸一口气，刚才她也服用一颗陆天龙给她的药丸，果然非常神奇，身体伤势在快速的恢复。

    不过之前受伤太重，想要完全恢复是不可能的，所以她决定还是先带着众人撤出圣墟。

    当然，现在她还不知道如何撤出圣墟，只能先退到圣墟的边缘地带，想想办法看看如何才能出去。

    “这小子隐藏的很深，必定有我们不知道的底牌。”

    “但愿他此行平安吧。”

    北荒雅看陆天龙消失在视线尽头，再次轻叹一口气，然后带着北荒鸣等人继续朝着外围走去。

    陆天龙将速度提升到了极致。

    黑猿和龙头蛇身兽实力不俗，又都是凶兽，也全都能够跟上他的速度。

    “小黑，待会儿可能有一场大战，可能需要依仗你。”

    前行过程之中，陆天龙沉声开口道。

    龙域祖龙的实力必定在虚空界后期甚至巅峰，但根据之前得到的消息，圣殿总殿主实力再次突破，恐怕已经超越了虚空界。

    所以在他们两人的拼杀上，圣殿总殿主应该是占据上风的，更何况他手中还有已经修复的圣链。

    虽然陆天龙已经突破到长生界，可还是差距太大，只有虚空界的黑猿，才有可能帮到祖龙。

    “放心吧，我齐天大妖……恩恩，尽力而为！”

    黑猿本来还想说大话，可一想到之前被打脸的情况，马上变的谨慎起来。

    “轰，轰，轰！”

    正在说着的时候，一阵惊天动地的爆响突然从前方传来。

    陆天龙脸色一变，知道已经快要到达龙域祖龙和圣殿总殿主对战的地方，也只有虚空界后期之上的顶尖高手对战，才可能引发如此强烈的能量波动。

    就见远处天边位置，一条闪烁着光芒的锁链冲天而起，搅动天地风云起，半个天空几乎都被占据。

    圣殿的宝贝，圣链！

    那圣链舞动，一层层仿佛实质的波澜朝着四面八方扩散出去，像是海平面上层层叠叠的波澜一般。

    在这波浪的冲击下，那一片天空都还是扭曲崩裂，场面让人感觉到无比惊骇。

    “吼！”

    圣链肆虐之下，却有龙啸声响起。

    陆天龙就见那扭曲的空间之中，一条真龙仿佛金色的闪电一般，带着无上威压，对圣链进行猛烈的冲击。

    是龙域祖龙的那条坐骑真龙！

    陆天龙脸色一变，圣殿总殿主果然使用了圣链，龙域祖龙也派出那真龙出战！

    “走！”

    大战还在继续，陆天龙却也不敢有丝毫大意，像是那种程度的高手对战，胜负都在一念之间。

    他必须要在战斗结束之前赶到现场！

    顶着远处传来的阵阵威压，陆天龙再次加快速度。

    可两位虚空后期之上的顶点高手对战，爆发的能量何其恐怖，慢慢的，陆天龙感觉受到的威压越来越强。

    再到最后，他感觉前方仿佛出现一堵墙，想要再次前行就变的异常困难。

    “这到底是什么层次的高手对战？我竟然感觉亚历山大？”

    黑猿也在旁边震惊开口，它是虚空大妖，曾扬言要横扫圣墟，可此时清晰感觉到前方传来的阵阵恐怖威压，让它都感觉压力很大。

    陆天龙没回话，咬着牙继续向前，他感觉距离龙域祖龙和圣殿总殿主对战的地方已经越来越近。

    “轰，轰，轰！”

    隐隐约约，都已经可以看到前方出现的身影，可也就在此时，又是几声爆响传来，层层叠叠的能量冲击波突然在前方荡漾而来。

    黑猿尚且能够抗住，但陆天龙和龙头蛇身兽几乎同时闷哼一声，整个身体瞬间就要被掀飞。

    “唰！”

    一道青色的奇异力量突然从陆天龙的体内冒出来，直接将他和龙头蛇身兽笼罩在了其中。

    强悍威压瞬间减弱不少，虽然依旧强悍，却已经在陆天龙拼尽全力能够承受的范围之内。

    “谢了。”陆天龙知道是青衣护住了自己，开口道。

    “若你执意向前，或许连我也护不住你。”青衣的声音在陆天龙的脑海之中淡淡响起。

    陆天龙深吸一口气，连青衣都这么说，真要继续向前，很有可能便是九死一生。

    “我必须去！”他略微沉思，沉声开口道！

