    这个厂子在路东，进来的这一会时间，李洋也把这个厂子看了个大概，厂区很大，但是房子却不是很多，空地方倒是不少。

    放眼望去，整个厂子里通往东南角方向那个车棚的路上，都是推着自行车的工人，他们衣着各式各样，穿戴整齐，也有几个女工人打扮时髦，就像她昨天在小沟子镇的街道上看到那样几个时髦女人的样子。而这几个女人周围，也都是多打量她们的目光。

    李洋站在门房里，看了一会厂区内的工人们后，就默默的坐在了一边。

    前世，自己也是上班族，以前的公司，是贸易公司，不像如今这种生产厂子，在管理上，就有很大的不同。

    棉纺厂分前纺后纺两个车间。前纺分清花，梳棉，并条，粗纱等工序。后纺分细纱，槽筒。

    在李洋的认知里，这种棉纺厂，应该主要是生产棉线棉花的。

    不知道姑父他们这厂子织不织布，按说，如果是织布的厂子，应该叫纺织厂才对。

    李洋一边打量着门房内，一边在脑子里思索，前世，她们公司也做服装代理销售的业务，但那只是他们经营的一小部分，她作为业务员时，也跑过服装的销售渠道开发。也对服装业下过一番功夫，他们代理的服装牌子的加工厂她也去过，但是，觉得姑父他们这种厂子，离服装厂，还是有些距离的。

    半个小时后，工人们都来了，门卫关了大门，进来了门房里。两个人看到李洋乖乖的在一边坐着，看他们放在桌子上的报纸，他们也没跟她说话，只两个人坐在一边开始喝茶看报纸。

    隔一会，有一个门卫会出去看看。

    李洋就默默的坐在一边看报纸，难得的，她看到的是一期彩色版的人民日报，李洋想，原来这个时候的报纸已经有彩色版的了！

    “小姑娘，你是老孙的什么人啊？”

    这时，有一个门卫看向了乖乖看报纸的李洋，问道。

    李洋抬头看了一眼，这人六十多岁的年级，头发花白，大眼睛，皮肤有些松弛，脸上很多褶子，此时跟李洋说话时，脸上有着一丝笑意。

    “哦，孙大国是我姑父。”李洋轻声说道。

    “哦。”这人应了一声，没话说了，又继续翻报纸。

    李洋就这样在门房里等了一个小时，姑父还没来。

    李洋想说出去转转，可担心姑父出来找不到自己心急，就只好耐心再等会。

    这时，大门外有人来了，门卫赶紧出去给开大门。

    老人也是骑自行车的，进来后，把车子打在门房边，进了门房，坐下先歇息一会。

    门卫两个人跟进来后，也没再坐，只站在一边和来人说话。

    开始，李洋也没注意听他们说什么，直到听到他们说没找到一个英语学的好点的人时，李洋抬起头看了对方一眼，那人四十多岁，国字脸，胡茬子没刮，可能是忙的，衣服也有些褶皱，显得这个人有些邋遢。

    见李洋抬头看过来，那人也看了李洋一眼，问门外的人，“老杨，老刘，这是你们亲戚？”

    两个人摇头，“不是，是老孙的，他外甥女，他进去上班了，让孩子在这里等他着。”

    “哦，”那人点了点头，没说什么，他的神情有些忧愁。

    李洋心里疑惑，一个棉纺厂，莫非还做出口吗，怎么还需要会英语的人？

    “以前我们上学那会，一个劲的学俄语，结果呢，现在买的设备，都是英文的，这叫我们怎么办？实在不行，我就只能去阳大求助校长了，可我又和那老头不太熟，哎！”那人一筹莫展的对老杨说道。

    “您是有什么需要翻译的吗？”李洋突然间觉得，这也许是自己的一个机会。

    “对，有一份机器的说明书，有个关键的地方我不懂，机器现在没办法启动。”这人还竟然对李洋说了起来。

    李洋说道：“我看看我认识吗？”反正姑姑和姑父不在这里，李洋决定试试。

    那人一听，虽疑惑，但还是从手里提着的老干部公文包里拿出了一张说明书，递给了李洋。

    “这些，我勉强能看懂，这一段，就不懂了。”那人还给李洋指了一下第三段。

    李洋拿过来看了一下，笑着说道：“这里，是告诉你，机器有一个暗阀门，需要先打开那个，把里边的垫片拿走，才能正常启动机器。”

    “什么？你真的会英语？”那人一个激动，噌的一下站了起来。

    李洋点点头，“这个不难，要不你给我一支笔，一张纸，我给你把这个说明书都翻译过来？”

    “好，好好好，太好了，给，我这里有，你给我全翻译过来，哈哈哈，太好了，老孙今天竟然把外甥领来了这里，哈哈哈，姑娘，你是大学生吗？”那人一边拿纸笔，一边开心的问着。

    老杨和老刘打量了一眼李洋身上的衣服，对李洋是大学生这个事情有些怀疑。

    “不是，我只是喜欢英语，以前跟下乡的知青姐姐学过。”李洋说完，低头开始写，帮着翻译过来。

    那人还是有些不敢置信，不是大学生，竟然英语这么好？

    很快，李洋把两页的说明书都给翻译的写了下来。

    那人看到自己认识的那些和李洋写下来的是一样的，顿时觉得，李洋确实是会英语的。

    “好，今天太感谢小姑娘你了，我就先去试机器去了。”那人收起这些东西，高兴的对李洋郑重的说了个谢谢后，提着手提包快速的跑走了。

    老杨和老刘两个人默默的看着那人跑的像个孩子的背影，想笑不敢笑。

    之后，李洋继续坐在那里看报纸，这报纸正反面她都看完了，正无聊时，姑父匆匆来了。

    “洋洋，走，姑父带你去见见主任，倒是有几个岗位需要临时工，就不知道你能不能干的了，先去看看。”孙大国说完，给堆老杨和老刘说了感谢的话，“谢谢，孩子我领走了。”

    老杨诧异，“等等，老孙，你什么意思？你带你外甥来，是想给她找临时工的工作？”

