
　　众人都夸赞霍傅斯的商业手腕之强硬，目光之长远。

　　而在这段时间里，霍傅斯和顾市长千金之间的来往愈发密切，几乎是形影不离。

　　两人频频上热搜和新闻头条，这些种种，聂云萝全都看到了，心口涩涩的，眼眶红了又红，半晌说不出话来。

　　看吧，没有她，他会过得更好。

　　没有她，他身边还会有更多更好的选择。

　　失去了她，他只会过的更好而已。

　　她已经不再抱有希望。

　　顾祁推门走进来的时候，正好看到聂云萝温柔沉静的抚摸着自己的小腹，眼里的温柔与爱意，浓郁到化不开。

　　她有多喜欢这个孩子，心里面就有多挣扎痛苦。

　　“想离开吗？”

　　抚弄肚子的动作顿了顿，她笑着，眼神却没有分给门口坐在轮椅上的人。

　　“离开？离开去哪里？”

　　“离开晋城，离开C国，去国外，去你想去的任何地方，我陪着你，只要你想去，都可以。”

　　她清晰的听到男人低哑刷为嗓音如是说道。

　　浑身的动作如同被定住了一般，抬眸有些讶然的看向顾祁，嗫嚅着唇瓣。

　　“你想离开C国？为什么？顾祁，你告诉我，你到底为什么把我带出来，之前我问你你说是为了顾家，可是最后顾家彻底毁了，你的爸爸和弟弟都锒铛入狱，还有你把我带到这里来之后从来没有为难过我，我不明白你的目的，明明......”

　　明明之前在顾家老宅，他还是一副变态一般的姿态，对她做尽怪异的事。

　　可是后来到了这间别墅里，他却像是变了一个人一样。

　　顾祁，到底想要做什么？

　　“所以，你想不想离开，只需要你一句话，你想去哪里，我都陪着你。”顾祁并没有直接回答她的问题，反问她。

　　“为什么？顾祁，你到底要干什么？”

　　“我么？”他斜斜的扯着唇笑了笑，却没有再回答她的问题。

　　这些都不重要，不是么？

　　******

　　“傅斯哥哥，你看，这些都是我从我爸爸哪里搞来的，我想，应该对你会很有帮助。”

　　穿着一身粉紫色连衣裙的顾灵悠摇头晃脑的站在霍傅斯的办公桌旁，笑得极其好看。23sk.Com

　　这些天，因为霍康城开始频频动作的原因，霍傅斯有些焦头烂额。

　　只因为霍康城这个人做事不按套路出牌，他做的每一件事都是针对霍氏而来，可是剑走偏锋，叫霍傅斯完全拿不住把柄还击。

　　而另一边，查到了聂云萝的消息，霍傅斯每天都会派人跟进她的动态，知道她在顾祁哪里安然无恙，安心了很多。

　　只不过，霍康城的事，没有他想的那么简单。

　　这个人，一朝一夕的，完全拿他没主意。

　　霍康城的狡猾程度，令人咂舌。

　　霍傅斯凝眉看了两眼，伸手接过去，丢在桌子上，沉声问道：“悠悠，我说过，这件事，你不用再插手了。”

　　“我要帮你啊傅斯哥哥，这些天的效果你也看到了啊，不是很有成效吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第640章 跟我一起离开吧免费阅读。https://xs.23sk.com 