    “如今这世界，只有科学和人才才是最终的竞争力。”从沪都开往韩国的游轮上，罗佳耸耸肩膀说道：“就说半导体行业吧，咱们起码还有八十万人才缺口，假设不信，你们可以问问房元初，半导体事业部到底怎么运作的，因为人手不足，兄弟们每天至少要工作十二个小时，一年四季无止无休。”

    “而且人才匮乏的不仅是我们，中芯国际招聘工艺工程师的广告，常年挂在招聘网站上，可就是招不到人，这次由咱们发起的半导体战争，又进一步加剧了人才匮乏。。”

    “当我环顾四周的时候，发现有个名为韩国的家伙，刚好挡在我们前进的道路上，而且韩国刚好拥有一支庞大的半导体工程师团队，所以我们别无选择。”

    听了罗佳的调侃，众人哈哈大笑。

    这位没什么架子的老板实在太有趣了，让海上旅程变的不那么寂寞，要说罗佳忍痛发布针对韩国的总动员令，鬼才信呢，他心里指不定有多高兴。

    英晖眨了眨眼睛，“校长，棒子虽然有大批半导体工程师，但您真就敢相信他们？毕竟非我族类，其心必异啊。”

    罗佳耸耸肩，“历史早已经告诉我们，帝国的兴盛和扩张，必将伴随着外来人口的融合与扩张，汉唐时期曾有大量胡人来东方定居，甚至连李世民身上都可能有异族血统。”

    “迁徙是人类与生俱来的特性，可想而知在今后的日子里，伴随着经济的发展和国力的强盛，又会有多少外族想要来华夏定居。”

    “引进人才是一柄双刃剑，一方面可以充实实力，另一方面，如果不能完成融合，也会造成动荡甚至灾难。”

    “历史上，强大的罗马帝国最终灭亡与蛮族之手，他们引入蛮族，希望借助蛮族的勇武，帮助帝国开疆拓土，结果却遭到了反噬。”

    “时至今日，站在罗马废墟上的欧洲人，依旧没能吸取祖先的教训，由于他们大量吸收北非和中东的廉价劳动力，老欧洲的传统已经越来越远了，说不定将来哪一天，连在欧洲吃块猪肉都会成为奢望呢。”

    哈哈哈哈~

    众人又是一阵哄笑，这次跟随罗佳一起前往韩国的，主要是温家兄弟，还有星辰大学的小天才们，大家都是聪明人，罗佳这么一说，其他人马上就明白了。

    虽然棒子国在华夏口碑崩坏，但他们至少风俗和信仰没有问题，是可以挖角的对象，而风俗信仰方面不可能融入的异族，哪怕他们跪在地上哀求，罗佳也绝不会要。

    “可惜啊，我还没去过欧洲呢。”团队里一名女生嘟囔道：“真希望欧洲不要被迫沦陷才好，毕竟他们那里有好多帅哥呢。”

    罗佳狐疑的看了这女生一眼，她是跟着安全部长许春标来的，由于陈清月和顾北音也在团队里，所以保卫部派出了两名女性安全员。

    罗佳笑了笑，纠正那位女性安全员说道：“我并不是喜欢斤斤计较的人，但身为星辰大学的校长，身边还有许多同学，你刚才的那句话，存在两个明显错误，我必须纠正一下，以免让同学们产生误解。”

    顿时间，人们对罗佳投来尊敬的目光，罗佳重视教育这件事，天下皆知，星辰大学纯粹是动用巨资，不惜代价砸出来的。

    在华夏教育界，有这样一种说法，其他大学培养的是人才，而星辰大学，却是培养国之重器的地方，这句话虽然有些夸张，却也足以证明这所教育机构在华夏，乃至全世界所处的超然地位。

    罗佳不愧是星辰大学的校长，无论他平时是不是有点生活散漫，但只要星辰大学的同学们在身边，罗佳就会变的异常严肃和认真起来。

    顿了一顿，罗佳继续说道：“首先，从何政治经济学的角度来说，欧洲并不是被迫沦陷，而是他们自己心甘情愿的，其次，站在人类学的立场上，欧洲的帅哥，并不比华夏更多。”

    政治经济学的角度和人类学的立场，这么严谨的开场，难道说罗校长要讲课！？

    同学们顿时双眼放光，距离远的，赶紧搬小马扎坐到罗佳身边，喜滋滋，一脸期待的样子。

    罗佳沉声道：“不知道各位同学有没有考虑过这样一个问题，以欧洲的实力，如果他们不想要难民的话，完全可以做到边境线上连一只蚂蚱都蹦不过去，然而，他们为什么没有这样做呢？”

    “因为白左思潮。”

    “因为政客遭到了民意和舆论的绑架，德国一开始也是拒绝的，但后来有难民儿童溺亡，她又转变态度了。”

    同学们纷纷回答。

    罗佳面带微笑说，“你们说的都不错，但我们还要学会透过事情的表象看本质，欧洲的问题，本质是人口老龄化所带来的经济问题，他们需要移民来对冲人口减少所造成的经济下滑。”

    “至于信仰冲突，那只是我们东方人的一厢情愿罢了，事实上，欧洲和中东的宗教，有着完全相同的起源，他们看待大胡子的中东移民，绝对比看我们这些东方人顺眼，毕竟对欧洲人民来说，中东人是亲戚，我们才是异类。”

    “当然了，以上这些其实都不是最重要的，最重要的是欧洲有着消灭异端的足够自信，别看难民问题沸沸扬扬，那些难民好像占据了主动，他们偷窃，抢劫，制造社会动荡，然而历史却不断告诉我们这样一个真理。”

    “野蛮必然产生更大的野蛮，杀戮必然导致更大的杀戮。”

    “当难民为自己在欧洲的所作所为而狂喜，却忽略了危险在靠近，也忘记了那里，是曾经孕育出元首的大陆。”

    “塞族军总司令拉特科.姆拉迪奇，在波黑战争前曾经说过，如果能确保西方不干预，我有信心在一个月内，让波斯尼亚的穆族成为历史，一切相关事宜已经准备就绪。”

    “你以为西方的强大是因为信仰基督吗？不，是因为他们掌握了科学。”

    “判断一个民族是否强大，只要看他们是否掌握科学就足够了，当我们以为多年后，欧洲会被安拉统治的时候，其实还有另外一种可能，那就是欧洲出现第二个元首，而且难民们闹的越厉害，出现的概率就越高。”

    “现在还相安无事，只是因为欧洲还披着名为文明的面纱，一旦他们哪天再也无法忍受，扯开面纱的时候，就将是难民的末日。”

    罗佳用冷静的语言，讲述着残酷的真相。

    宗教有时候是一种力量，但在更多的时候，宗教是枷锁。

    当十字军踏碎耶路撒冷城墙的时候，当元首建立集中营的时候，当卢旺达胡图族追杀图西族的时候，当土耳其人清洗亚美尼亚邻居的时候，当盟军的战机把德国炸成一片废墟的时候。

    拿着武器的人，可不会在乎你是否温良谦让，面对屠刀，你只需要回答两个问题，一，民族，二，宗教。

    呼~

    听了罗佳这番话，众人无不是长出一口气。

    一切都是虚的，唯科学和力量永存，在漫长的人类历史上，落后挨打的例子实在太多了，难民最大的错误，就在于把自己的信仰，当成了一种力量，把欧洲人暂时的忍让，当成了一种常态。

    游轮的舷窗外，夕阳西下，罗佳喝了一杯绿茶，语气平缓的说道：“至于欧洲人长的比东亚人好看，这个问题就更是无稽之谈了。”

    话锋一转，罗佳又开始讲解人类学的问题，按照基因不同，华夏人在人类学中拥有许多分支。

    例如北亚人种通古斯类型，北亚人种戈壁类型，东亚人种东亚类型，东亚人种黄河流域类型，东南亚人种珠江流域类型，东南亚人种景颇类型，东南亚人种东布朗类型等等等等。

    人类学是一个复杂的问题，任何试图把复杂问题简单化的做法，都是荒谬和违背基本逻辑的。

    而且如果你到过欧洲旅行就会发现，要论颜值，华夏民族在这个世界上其实有着绝对的自信，什么老欧洲人种阿尔卑斯类型，老欧洲人种地中海柏柏尔类型。

    更何况在现实的世界里，审美一直就是多样的。

    例如很多华夏人觉得霓虹出美女，觉得霓虹女生非常卡哇伊，长的也漂亮，那才是叫一个滑稽呢。

    整个东亚地区，无论华夏，韩国，甚至越南，都是以东亚人种为主体，唯独霓虹不是，霓虹的主体是东南亚人种与北亚人种混血形成的萨摩类型，东亚类型连百分之十都不到。

    说霓虹是伪装的东亚国家，一点都不过分，因为按照人类学的划分，霓虹其实更应该仍到太平洋南部，去和巴布亚新几内亚做邻居。

    在说句政治不正确的话，别看霓虹发达程度全球顶级，他们的崇洋媚外程度，同样也是全球绝无仅有，为什么呢？

    因为他们的主体民族严重缺乏自信，桥本环奈是很可爱，但也仅仅是可爱而已。

    华夏无论在人种和文化上，都没有这样的困扰，说句不好听的，比遗传基因，华夏人从来就没怕过谁。

    国人问题不是基因，而是习惯，吃太多碳水化合物，缺乏运动，不知道怎么管理健康和身材，这些才是华夏人最大的问题。

    突然，一道蓝光从舷窗外飞快划过，划过海面和漆黑的夜，宛如天神之剑，刺穿苍穹，惊艳了整个世界。

    “刚才什么东西！？”

    “好灿烂的光芒，该不会是外星人入侵地球吧？”

    船上的乘客们目睹蓝光爆射，议论纷纷，趴在舷窗边好奇的观察。

    这时候，船上广播忽然想了。

    “亲爱的旅客们，接到上级主管部门通知，我们此刻正在从军演海域穿过，如果大家目睹电磁武器发射的过程，还请旅客们不要惊慌…”

    嘴角扬起一抹弧度，沈浪眯起眼睛看着自己的老师。

    不早不晚，偏偏罗佳通过渤海湾的时候，两大舰队开始联合军演，而且从罗佳前往韩国，一直演练到罗佳返回，这也太巧了吧？