
今日的季雅婷穿着一件大方的淡紫色职业套裙，娇俏中带着一种干练。她一进来就递给石子宸一个明媚至极的笑容。

“嗨！石少爷好！”

“雅婷，怎么是你？你怎么来了？”石子宸惊问到，这个时候进来的不该是他的秘书吗？

“我就是你的新秘书啊！”季雅婷一边理所当然地回答着，一边就在石子宸对面的办公椅上坐了下来。

“雅婷，你跟我开什么玩笑啊？先别说我有交代人事部，我的秘书一定要男的，就算是要女的，也不能要你季大小姐啊！”石子宸皱着眉说道。季雅婷一定是跟他开玩笑的，不行，他要打电话问问人事部到底是怎么回事。

然而季雅婷却是抓住了他要去打电话的手，笑着说道：“石少爷，不用去问了！我真的是你的秘书，而且是天宇集团的董事长亲自任命的哦！”

一听这话，石子宸的脸上现出怒气，看来他的父亲又在不经过他的同意，就随意帮他安排了。父亲是在又一次挑战他的极限了吗？

“子宸，别怪伯父，这是我求伯父的。”看到石子宸脸上的怒气，季雅婷像是猜到了他心里的想法，忙解释道，“其实，是我不想到我父亲的公司去实习的，我怕那些人都因为我是大小姐，什么都不敢放手让我去干，这才想着要来天宇的，我是想啊，我们以前就是朋友，现在也可以一起努力，证明我们的能力！”

听她这样说，石子宸倒是不好再说什么，只是觉得胸口更闷了，这种感觉和早起的时候一模一样。

看到石子宸突然有些苍白的脸色，季雅婷有点慌了，她以为是自己来这里让他不高兴的。

“子宸，我……”季雅婷刚要解释，却突然想起什么，“你是不是病了？我陪你去医院。”

在医院做了一番检查后，石子宸面无表情地从里面走了出来。

“子宸，到底怎么回事？你有没有怎么样？”看到他出来，等在外面的季雅婷忙站起来问道。

“没事，回去吧！”石子宸淡淡地说道。

“子宸，你刚刚是不是因为看到我不高兴才……”既然没事，那他刚刚的表现就是因为自己吗？

“不关你的事情，医生说我只是因为太累了。你留下吧，既然是你自愿来做我的秘书的，以后你就好好做就是了。”石子宸说道，留着她，会有更大的用处的！

听到他同意自己做他的秘书，季雅婷的脸上呈现出明显的喜色。

和石子宸一起回到公司后，石子宸将工作给她交代了一下，说道：“我有点累了，今天就先回去歇着了，你帮我把这些做完。”说完就离开了公司。

石子宸再次看了一眼检查报告单上的内容，一拳砸向床前的桌子上，然后将它狠狠地塞到桌子的最里面，最后将那个抽屉上了锁。

“沫沫，看来以后我不能陪你了！”

刚刚她一脸失望地离开的表情，让他想起，就觉得心痛，他不想那样跟她说话的，然而他不却不得不这么做！

为了她不会受到更大的伤害，看来他只有一条路了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608038"  chaptername="第十一章  我就是你的秘书">加入书签</a>
</div>
