    “师弟！”

    第二天，天刚蒙蒙亮，那龙越就去了宗林那边。

    “龙越师兄，请进。”

    宗林将龙越邀请进入书房后，挥挥手，将周围的侍从退下，这才严肃的问道：“师兄如此急忙的过来，是有什么发现吗？”

    “恩。”

    龙越也没有说出昨晚暗暗去废墟调查的事情，也没有透露关于‘个人交易戒指’的半点信息，反而单刀直入的道：

    “师弟，昨晚师兄收到了长老们传来的消息，神殿那边，已经调查出了暗害蒙阿师弟的凶手。”

    说话之间，他屈指一弹，顿时，一张神力光幕就呈现在半空。

    光幕内展现的，正是‘牛顿’大护法的面容。

    “此人名为‘牛顿’，实力，至少大罗金仙，来历莫测，行踪莫测。”龙越道：“不知道师弟在天空之城这么多年，可曾有耳闻？”

    “没有！”

    宗林摇摇头。

    对于龙越为什么突然知道了凶手是谁，他没有过问，毕竟，中央神殿的底蕴深不可测，即使是他，也不知道其中到底有多少神奇的手段。

    因果、天机、命运、推演……太多太多的可能了，他没有问，也不想去追问。

    “我执掌天空之城这么多年来，几乎城内所有的大罗金仙级人物，都记得清清楚楚。”

    “此人要么不是其他地区的人，要么，就是隐藏了实力和相貌。”

    “没有吗？”

    龙越心中也没有太过失望，毕竟，这么容易被调查到，反而倒是让他有些不敢置信了。

    “实力可以隐藏，相貌也可以改变，但气息却不易隐瞒，尤其是战斗的时候，气息外露，无意识的散发之下几乎无法隐瞒。”

    隐匿、改变气息的法门虽然不少，但那都是非战斗的情况下，与人交手激荡之下，个人的气息自然也就流露而出，几乎不可能隐藏下去。

    “师兄感知到了凶手留下的气息吗？”

    “是的。”

    龙越点点头，在起源石呈现的画面之中，他看到的不仅仅是画面，还有那‘返本归源’后的一缕缕气息。

    “我会在城内待几天，调查感知一下，看看能不能查出些什么！”

    “对了，蒙阿师弟当初，去过哪些地方？”

    他问道。

    宗林闻言，也没有隐瞒什么，将蒙阿那天去过的地方一个一个的说了出来，他知道这位龙越师兄初次来到天空之城，所以，讲述的也很仔细，甚至还询问要不要他亲自带路。

    不过却被龙越婉拒了。

    毕竟，让堂堂一城之主为他带路，如此大张旗鼓的，人家又不是傻子。

    而且虽然是第一次来，但以他的境界和实力，天空之城的地图看一眼就牢记心中，只要知晓具体的位置，当然不需要那么麻烦。

    ……

    “清晨正好啊~”

    店铺内，楚大老板笑呵呵的坐在柜台前，迎接着新一天的客人。

    随着日头的渐渐升高，渐渐的，大街上的人也越来越多。

    一些熟客，也早早的过来购买着丹药、符篆什么的，楚河也客气的招呼着，做着三三两两的的买卖。

    都是老熟客，不过，不多。

    楚大老板也乐的自在。

    “宿主。”

    就在时间快晌午的时候，脑海内，突然传来了主神的声音，让他微微一动。

    “来了吗？”

    他心中嘀咕。

    很快，门外就传来了一声声的脚步声。

    楚河站起身来，面上挂着亲切的笑容，开口道：“欢迎贵客光临蔽店。”

    他一边热情的欢迎着，一边看着来人，一副热情好客的样子。

    来人不是别人，真是那龙越。

    “不是他吗？”

    龙越刚踏入店铺，就用神念反反复复的扫描了楚河数次，感知之中的楚河，修为神魔圆满境，气息，也和昨晚得到的不同。

    虽然不认为有人可以在他的扫描之下隐藏，心中也估摸着楚河不是自己要找的‘凶手’，但他却没有直接离开。

    “先生就是这家店铺的掌柜吗？”

    “客人高眼，在下正是这家店的掌柜，姓楚，名河。”楚河一副很客气的样子说道，一边说，一边笑道：

    “看贵客的样子，应该是第一次来天空之城吧！”

    “如何见得！”

    龙越面色不变，淡淡说道。

    “只是猜测而已，客人的口音有些偏中南地区那边的，在下曾经闯南走北，也曾结识过几位那里的朋友，故而猜测一二。”

    “原来如此。”

    龙越淡淡一笑，没有否认。

    “不知道掌柜这店内，都卖些什么？名字倒是挺古怪的。”

    楚河闻言，苦笑着说道：“家传而已，没办法，只能取这个名字。”

    说着，他又指着店铺内的那一排排货架，开始认认真真的介绍起来，一副热情无比的样子。

    足足说了数分钟，才停了下来。

    “不知道客人，可有中意的？”

    龙越微微沉吟，试探了这么久也有了判断，这家店铺看来真的很平常，当然了，心中也不免有些叹息。

    “那血珀丹不错，来一瓶吧！”

    “好的，客人稍等。”

    楚河高兴的笑着，手掌轻轻一抹，一瓶丹药就出现在手中，然后，一手交钱一手交货。

    又客套了一番话之后，那龙越才点点头，带着丹药离开。

    表面上看去，这就是一次很普通的生意而已。

    只是，在那龙越离开许久之后，柜台前，一直笑着脸的楚大老板面色突然一变，变成了淡漠无比的样子。

    “疑心挺重，可惜，一切都在预料之中。”

    他淡淡一笑，旋即又坐回了柜台下，继续做着自己的生意。

    ……

    南荒城。

    这是一座位居南海和天空之城之间的一处偏远的小城，常年气候宜人，风景秀丽，但因为处于深山大泽之地，资源匮乏，所以来往的人流很稀少。

    即使陨星坠落，南部地区的人数日益疯涨，但这座小城依旧是那么不起眼。

    或许。

    就是因为它不起眼，不引人注目，所以，才备受天外之人的注意。无所谓大隐隐于市，因为天外之人的身上天生就有‘晶壁之门’打上的烙印，根本无法隐藏，自然，这种偏远之所更受钟爱。

    山脉多、荒林多、沼泽险地多，躲起来，真的很难被人发现。

    天空碧蓝一片。

    南荒城内，一个面色苍白的紫袍青年正从一间‘红楼’之中出来，身后，莺莺燕燕的女子嬉笑着送客。

    “流公子，慢走！”

    “不要忘记明晚的约定哦！”

    “蓉儿会等你的。”

    ……

    那紫袍的流公子狠狠在一个女子腿上捏了一把，溅起一片嘤嘤之声后，这才笑着转过身，准备离开。

    就在这时。

    天空中，一道流光划过。

    叮~

    一声脆响落在地面上，那流公子一愣，就看到一枚闪烁着清光的戒指出现在自己的脚下。

    戒指模样古朴，但表面散发的光辉和一道道的波动，却证明这不是凡品。

    “这是……天降异宝？”

    没想到自己还有这种运气。

    就是不知道，这玩意是什么好东西！

    就在他准备弯下腰，将戒指捡起来的时候，红楼街道外，几个黑衣壮汉看到了这一幕。

    “住手，小子，谁给你的胆子捡老子的东西？”

    “林屠手？”

    那流公子面色一变，似乎对那几个壮汉很忌讳，但挣扎了一下，还是咬着牙将地上的戒指捡起，并且飞快的套在了手指上。

    “赶快走，回家就没事了。”

    “找死~”

    几个壮汉冷笑，却没有动手，而是阴仄仄的盯着那流公子，不急不慢的尾随着他而去。

    不仅仅是这里，城内，其他的地方也相继落下几道流光，甚至，城外也有。那戒指的宝物气息根本无法隐瞒，很快，就引起了一番明争暗斗，流血、死亡~

    “天降异宝？”

    “这倒是有意思？倒要看看，这到底是什么东西？”

    城内，城外，一些隐蔽之地处，或是巷口、或是茶楼、或是古宅……一双双眼瞳冷漠的看着这一切，旋即，身体闪烁之间一个个的消失不见。

    ————————

    （ps：发高烧，去医院现在才回来，抱歉~

    最近天气越来越冷，希望书友们可以注意身体。）

    