    “事情的经过就是这样了！”

    沈安说到最后，把腰弯成了九十度，深深一拜：“陛下，草民虽然是因为义愤才毁坏了先帝的圣物，但也难辞其咎，甘愿受罚！”

    他这一招，以退为进，又收割了一波好感。

    那些大臣们纷纷点头，当长乐侯以沈安的态度一比。

    那就是天差地别！

    一个嚣张跋扈，甚至敢叫嚣皇帝来了也要给我跪下。

    一个态度恭谦，像极了文弱书生。

    再加上皇帝的态度，已经很明了了，那群大臣也不是傻子，坚定支持长乐侯，不再说话，没有表明立场的也开始动摇。

    “郭子庸确实太过分了！要是我在场，你得大声呵斥他！”

    “这何止是过分，简直是没将皇帝放在眼中，京畿武卫是什么？那是天子卫率，光凭先帝的一件遗物，就随意调动，那以后还不天下大乱？”

    “是啊！我看那个柯百年也是灌多了马尿，这种事情岂能意气用事？就算当年郭老侯爷对他有多好，也不能做出这样的蠢事！”

    “沈安虽然行事鲁莽，但也算情有可原，并没有多大的过错！”

    齐王也放弃了反抗，看了一眼被甲士按在地上的郭子庸，干脆双手抱胸，闭目养神起来。

    烂泥扶不上墙！

    这金銮殿岂是你为非作歹的地方？

    你家就算对皇帝，对朝廷，有天高地厚的功勋，也容不住你这样糟蹋呀！

    这时候，站在一旁，一直没有开口说话的白无极，拱手说道：“陛下！微臣还有一事要启奏！”

    “说！”

    梁帝挥手示意。

    白无极从腰间解下那个皮囊，半蹲在地上缓缓打开。

    一颗血淋淋的人头，赫然出现。

    “柯百年！”

    “他怎么死了？”

    “完了！京畿武卫要造反了！”

    大殿之中，一片哗然。

    柯百年在京畿武卫已经长达数十年，当年郭子庸的父亲还未死，便已经有了极高的威望，如今在军中更是一呼百应的存在，否则也不可能随意入城，却没人反对。

    “这是怎么回事？”梁帝脸色也随之一变，寒声问道。

    白无极身上铠甲沙沙作响，站起身来：“启奏陛下，昨日柯百年率领京畿武卫回营之后，突然拔营起寨，调动大批人马。”

    “微臣派人前去查问，没想到柯百年竟然将我的人杀死，造反之心昭然若揭，微臣当机立断，派兵将京畿武卫大营围住……”

    他滔滔不绝，无非就是柯百年要造反，最后被他斩杀，还逼问了几个京畿武卫的将领，说是柯百年准备逼宫救出郭子庸。

    “柯百年该死！竟然枉顾皇帝的信任，图谋造反，简直罪大恶极！”

    “微臣以为，柯百年虽然已经罪有应得，但造反之罪绝不能就此罢休，一定要追究到底，微臣建议将其抄家灭门！郭子庸是此事的罪魁祸首，造成我大梁国国力受损，理应一并追究！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    ……

    附议之声不绝于耳。

    作为掌控着大梁实际权利的文人阶层，一怕兵变，二怕武将掌权。

    谁敢保证以后会不会有其他人，将他们从被窝里拖出来？

    “准奏！”

    梁帝深吸了一口气，目光阴冷的看着地上已经昏迷过去的郭子庸：“长乐侯郭子庸妄自尊大，勾结禁军，密谋造反，按律当诛灭满门，但朕念及其祖上功德，且叛逆之事不涉及家人。”

    “将他拉出去砍了！首级从京城游街至紫阳县，家产充公，其他则一概不予追究！”

    “柯百年犯上作乱，移灭三族！”

    煌煌帝音！

    简单几句话，便让上百号人失去了大好头颅。

    可怜郭子庸还没清醒，便已经人头落地。

    “沈安，虽然其心向好，但毕竟是损毁了先帝圣物，对先帝是大不敬，功过相抵，死罪可免活罪难逃！”

    “京兆府尹黄迁，你立刻将其关押，择日对其罪责进行审理！”

    梁帝继续说道，随后心情极差的样子，也无心继续早朝，拂袖而去。

    “退朝！”李德海赶紧撂下一句话，追了上去。

    只留下大殿之中，还未从震惊之中回过神来的诸位王爷和大臣。

    ……

    御书房。

    “陛下，您不是打算利用此事敲打一下太子吗？”李德海给梁帝倒了一杯竹叶青酒，恭敬的站在一旁。

    他从皇帝的眼中，看到了一丝兴奋。

    京畿武卫一直处于梁帝控制的游离范围。

    如今被白无极一举剿灭，能不开心吗？

    这场大戏，本来是针对嚣张跋扈，已经到了目中无人地步的郭子庸，没想到竟然还钓出了一条大鱼。

    至于柯百年是不是真的想造反，反正现在也已经死无对证，不重要了！

    “呵呵，难道今天还不算敲打吗？”梁帝戏谑一笑，脸上浮现出若有若无的得意：“等他们回味一下白无极和柯百年的战斗，就不会有其他想法了。”

    天子御卫的数量并不多，即使加上从各地秘密调入京城的新军，也不过七八千人，而京畿武卫则多达数万人。

    如此悬殊的兵力对比，柯百年竟然兵败，这已经说明了问题。

    那些朝臣都不是傻子，尤其是太子、太师之流，更是聪明得很，刚刚一下子还没反应过来，等他们回去便会细思极恐。

    “原来是这样！”李德海也立刻想明白了其中的道理，连连点头：“看来这个沈安还真是个难得一见的人才。”

    对于征兵制的实际谋划人沈安，他也不吝惜赞誉美之词。

    “可惜啊！他似乎对为官并没有什么兴趣，这种人是最难操控的。”梁帝听到李德海提起沈安，皱了皱眉。

    作为长期站在高处的人，控制别人是一件很爽的事情，会上瘾。

    他不希望看到有人游离在他的掌控之外。

    “这倒是个难题！不如我再找公孙度，让他去说说？”李德海问道。

    梁帝端起酒杯，放在嘴边抿了一口：“让他再去试试吧！有些条件可以破格一些，或者说，只要他能将沈安招揽到朝廷，朕让他再进一步，也不是不可以。”

    公孙度再进一步？

    不就是兵部尚书了吗？

    陛下这是准备，让公孙度空出位置，让沈安接任吗？

    好家伙！

    入仕就当上兵部侍郎？

