    沈陆就没这么好运了，因为离得太近，直接就被炸成了碎块，连元神都没有逃掉，看起来就是一个大写的惨字。

    “你们既然敢对我出手，我还和你们客气不成！

    真当本小姐是傻白甜呢，我早就看出来你们两个家伙不怀好意，我能不防着你们吗！”

    许桃又不是笨蛋，在这两个家伙拒绝帮她接骨的时候，她就发现这两个人有问题了。

    修仙界又不同于蓝星，在蓝星要是摔断了腿，不休养几个月别想好。

    可在修仙界则不然，只要把骨头接上再服下一颗疗伤的丹药，瞬间就能痊愈。

    不过举手之劳的事，这二人却推三阻四，摆明了就是不想她的腿伤好起来。

    好在她在这两个人出现之前，就已经将纳戒隐藏。

    许桃身上的纳戒那可是好东西，空间大不说，还有隐形的能力。

    一但隐形，除主人之外，只有化神以上修士才能发现纳戒的所在。

    许桃也是第一次在灵心玉上发布任务，她也不确定接任务的是个什么人，靠不靠谱。

    万一招来不怀好意的修士岂不是害了自己！

    刚才她交出去的那个储物袋，就是摆在明面上用来试探这二人的。

    要是这二人是真心来做任务的还好，要是有旁的心思，许桃也不会和他们客气。

    只是许桃也没有想到，这个叫周诚的竟然如此警觉。

    刚才沈陆在接过储物袋的时候，她发现这个周诚下意识的退开了几步。

    若不是他退开的那几步，只怕下场也不会比沈陆好多少。

    “贱人，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我手下无情！”本来周诚还想留下许桃，准备自己享用过后再将其卖入春风楼赚上一笔

    既然这女修自己找死，周诚也不打算再留着她了。

    至于这女修身上的灵石法宝，大不了等这女修死后他再慢慢搜身，就不信找不出来！

    周诚逼近许桃，眼中杀意浮现。

    许桃吞了吞口水，大声喊道：“快来救我啊！”

    周诚下意识的往后看，以为许桃还有帮手。

    这时一位青衣男修突然出现，趁着周诚分神之际，瞬间抱起许桃跃到了十米之外。

    “什么人？！”周诚没想到还真有人来救许桃。

    周诚看向青衣男修，他的目光移到男修身上的瞬间，眼中忍不住闪过一丝惊艳。

    虽然修仙界很少有丑人，但长得这般好看的，还真没几个。

    最起码周诚就从未见过，好看到如此让人惊艳的男修。

    别说周诚了，就连在蓝星见惯了各式小鲜肉的许桃，都忍不住为对方的长相感到惊艳。

    这男修生得极好，她的师父沈青衍就是难得的美男子。

    不说沈青衍了，就连同门的叶无歌和柳长风也都是一等一的好相貌。

    但他们三人在这名男子面前通通落了下成。

    无论是长相还是气质，这名男子都是许桃目前所见的男修中，最为让人眼前一亮的一个。

    “抱歉来晚了。”男修的声音在许桃的耳边响起。

    这声音清冷中带着一丝低沉，许桃听了差点没忍住惊呼耳朵要怀孕了！

    哇，不止长得好看，连声音也这么好听！

    “对方是元婴，你能行吗？”许桃已经看出，这名男修只有金丹后期修为。

    就这修为能打得过元婴期的周诚吗？

    周诚虽然只是元婴初期，却也不是好对付的。

    “无妨。”男修淡定的回道。

    此时青衣男修的目光无意见移到了地上的碎肉上，随后他眼神不变的移开了视线，连问也没有多问一句。

    “区区金丹，也敢跑出来逞英雄！”周诚并不将突然出现的男子看在眼里。

    这小子也就一个金丹期，修为境界的差距可不是摆着好看的。

    再说了，这小子一看就是小白脸一个，估计也没多厉害。

    周诚心中嫉妒的腹诽道。

    “现在离去，我可以既往不咎。”青衣男修对周诚说道。

    “你在做梦！”说着周诚直接拔剑向着青衣男修刺去。

    青衣男修的手中，也有一把古朴的长剑。

    长剑整体程银色，整个剑身暗淡无光，一看就不是什么好剑。

    许桃忍不住有些担心，也不知道这个男修靠不靠谱。

    小说里长得这么好看的都不会是普通人，长相往往和实力挂勾。

    越是俊美非凡的人，背景实力越不简单。

    这男修俊美如谪仙，应该不会是个绣花枕头吧……

    “呯！”一声巨响，周诚竟然倒飞了出去！

    一切只发生在一瞬间。

    许桃本以为这男修就算能胜也是险胜，没想到人家这么牛逼，不过一剑就把周诚给击败了！

    这也太牛了吧！

    许桃双目圆瞪，简直不敢相信自己的眼睛。

    “滚！”青衣男修冷冷的看着倒在地上的周诚，冰冷的唇瓣吐出了一个字。

    周诚自知不敌，咬咬牙什么也没说就直接退走了。

    周诚走后，许桃总算是松了口气。

    “还好你及时赶到，要是再晚来一点，你估计就只能看到一个大坑了。”

    “大坑？”青衣男修挑挑眉，眼中似有不解。

    “你要再不来，我打算用轰天雷炸他。”许桃理直气壮的说。

    青衣男修深深的看她一眼，“你可真有钱。”

    许桃没想到对方的关注点竟会在这儿。

    “你先别动，我帮你把骨头接上。”许桃还来不及说话，青衣男修就开口了。

    “好。”听到对方要帮自己治腿，许桃立马乖乖不动。

    青衣男修检查了许桃腿上的伤势之后，手法很是熟练的帮许桃接上了断掉的腿骨。

    “咔嚓！”随着咔嚓一声，许桃痛得尖叫出声。

    “痛啊！你为什么不做点什么转移我的注意力！”许桃大声控诉。

    妈耶太疼了，她以为自己要疼死了都！

    “为什么要转移注意力，这不过只是小伤而已，两下就能治好。”青衣男修眼神古怪的看了许桃一眼。

    “不是你能不能治好的问题，是我会痛你知道吗，会痛！”许桃崩溃大喊。

    “哦。”青衣男修点点头，眼神有些不明觉厉，似乎在不解，区区小伤有什么好疼的。

    许桃懒得和对方再说下去，拿出一颗疗伤药，就塞进了嘴里。

    伤药一服，她的腿伤瞬间就好了，就连残留的痛感，都消失得干干净净。

    “这点小伤，无需服药。”修男看着许桃浪费的举动，眼神微闪。

    “我有钱，任性！”许桃给他一个高贵冷艳的眼神，让他自己体会。

