    数天后，陈兴出现在黑死丛林的边缘地带。前方是一望无际的墨绿色树海，后方是乱世嶙峋的石山。
    陈兴骑着机车，在森林和山区中间相对平坦的地带缓慢行驶。几个小时后，他找到了一个藏在灌木丛中的隐秘山洞。刚靠近，灌木丛就晃动起来，发出“沙沙沙”的声音。
    一对明黄色的触角从叶片中探出来，然后是足球大小的脑袋，接着是乳白色的身体。这是一只白蚁工蚁，钻出灌木从朝陈兴发出讨好的叫声。
    “叽叽！”
    它是苏娜的子民，对于陈兴的气味有非常强烈的亲切感。这是记录在染色体中的信息，任何苏娜繁衍的后代都会视陈兴为主人，喜欢他、讨好他，对他唯命是从。
    “把我的车藏起来。”陈兴朝白蚁工蚁说道。
    白蚁攻击发出叫声，洞穴里很快爬出了更多工蚁，将陈兴的荒野霸王抬进山洞。而它们在做这件事情的时候，陈兴已经走进山洞，到了最深处，转入甬道之中，又行走了几分钟，来到一个较大的地下空间。
    四处都是白色的卵，一只卡车大小的生物挪动着身体，朝他发出欣喜的脑电波。它上半身是少女，下半身是蚁后，半人半蚁，容貌苏娜有几分相似，皮肤雪白无瑕，眼睛泛着淡淡的绿光，形态和点燃灵火前的苏娜一样。
    “她”是苏娜生育的分巢蚁后，负责这片区域的地下王国，自身也能产卵，但只能产出普通工蚁和兵蚁，高级的只能由主巢调拨过来。
    陈兴要借助蚁穴的力量寻找虫化狼群的位置，而工蚁智商不高，无法接受太复杂的指令，所以下来直接和分巢蚁后对话。
    这只分巢蚁后还很年轻，只有一年不到，灵智未开，无法使用人类的语言，但是能从陈兴的脑电波中读懂他的意思。
    “咿咿，咿呀呀~”
    陈兴吩咐完，蚁后发出婴儿般的叫声，表示明白了。随后陈兴留在孵化室里休息，等待消息。在这个地下王国里他就是唯一的王，所有白蚁讨好的对象。对他而言，没有比这里更安全的地方了。
    过了好几天，飞出去的白蚁工蚁找到了虫化狼群的下落。它们就在三十多公里外的山区徘徊，数量不多，只有百来只。看来，失去狼王又屡遭重创的狼群被赶出了黑死丛林。
    当陈兴抵达虫化狼的栖息地时，看到的情形比他想象中的还要凄惨。存活下来的虫化狼瘸的瘸、伤的伤，精神萎靡，骨瘦如柴，似乎很长一段时间没有进食了。
    陈兴的出现，让狼群受了点儿惊吓，但它们似乎闻到熟悉的气味，徘徊在四周，既没有上前，也没有离去。
    “嗷呜……”
    灵海之中，狼嗥穿云裂石，悲愤而凄厉。
    “在这里等我。”
    陈兴朝狼群说道，也不管它们听不听得懂，说完就离开了。接着，他吩咐工蚁寻找附近的猎物。没过多久，一只藏在石缝中的山地蜈蚣被发现了。
    陈兴站在石缝的上方，取出几枚破片手雷，逐一拉开扔进去。
    “轰！”“轰！”“轰！”
    体型如同过山车的山地蜈蚣被炸了出来，舞动着千百只节足，沿着石壁窸窸窣窣地向上攀爬。
    “嘭！”
    转眼间，两条粗电缆般的红色触须伸出石缝，在空气中甩动着，发出“咻咻咻”的气流声。却在这是，枪声响起，两发灵能穿甲弹打在触须的根部，触须应声而断，山地蜈蚣发出刺耳的虫鸣。
    触须是它的眼睛和鼻子，失去触须就意味着失去了大部分的辨识能力。
    只见三个陈兴站在不同的位置上，手里端着枪口冒出青烟的步枪。山地蜈蚣愤怒无比，整个身体爬出石缝，视力模糊的复眼锁定了陈兴其中一个镜像分身，疯狂地扭动着身体扑过去。
    镜像拥有本体的一切能力，当蜈蚣张开着满是尖牙的口器扑过来的时候，“滋啦”的一声，瞬移变幻位置。而其他两个陈兴则开枪射击。
    相比上次来黑死丛林的时候，陈兴强了不止一倍。那时候还是大精英级，现在是镇守级，杀它如同斩瓜切菜。
    “嘭！”“嘭”“嘭！”“哒哒哒”
    几轮射击过后，山地蜈蚣黑色的甲壳上千疮百孔，绿色的粘液从小洞中流出。山地蜈蚣发出痛苦的惨叫，掉头想跑。陈兴穷追猛打，白蚁出动兵蚁四处围困。
    山地蜈蚣垂死挣扎了一会儿，就被击毙了。白蚁工蚁爬上山，将蜈蚣切割成一节节的“肉罐头”，运倒虫化狼的栖息地，然后离去。
    陈兴躲在很远的地方用瞄准镜观察，饥饿的虫化狼群在白蚁离开后，立即围上去，大口大口地饕餮蜈蚣肉。第二天，陈兴又猎杀了一头独角雷电犀牛，让白蚁工蚁运到狼群的栖息地。
    在接下来的一段时间里，陈兴天天猎杀变异生物，然后扔到狼群附近。在他的帮助下，狼群逐渐恢复了元气，变得精神起来，开始在石山上窜来窜去。
    久而久之，狼群对陈兴放下了戒备。最先接触陈兴的是一头母狼，伴随着它的还有一只白色的和三只灰色的。陈兴认得它，它就是狼王的伴侣，而跟在它身后的是狼王的四个儿子。
    母狼走到陈兴身边，静静地坐了下来，而四只小狼也跟着过来了，在陈兴脚下闻嗅。相比一年前，它们长大了，快接近成年狼的体型了。不知为什么，陈兴对白色的小狼生出了难言亲切感，下意识地伸出手，抚摸它的脑袋。
    小白狼眯了眯眼睛，仰起头舔陈兴的手，显得十分亲昵。
    “来，叫爸爸，以后保你天天有肉吃。”陈兴心生趣意，开玩笑道。
    霎时间，灵海中狂风大作，巨浪翻涌，狼灵发出愤怒的咆哮，拼命地挣扎着，断裂的铁链仿佛雨点般落下。
    “行了行了，又不是抢你老婆。”陈兴不屑地说道。
    狼灵朝他龇牙咧嘴，喉咙里发出低吼，不过没有增加了，只是表达自己的愤怒。
    又过了一段时间，狼群已经恢复到可以作战的状态，而这时也到了十二月上旬，进入深秋时节，天气越来越冷。
    陈兴考虑到石山没有遮掩，狼群必须回到森林中过冬，就和母狼沟通，让它带着族群跟随他。虫化狼的智商很高，据说相当于十几岁的孩子，母狼很快就理解了陈兴的意思，朝狼群嘶吼。
    在小白狼的带领下，狼群跟在陈兴的后方，进入了森林。
    黑死丛林中部的变异生物很强大，但陈兴更强大，尤其是白蚁侦查，狼群助攻。一连穿过七个镇守级生物的地盘，斩杀了其中五只，一路高歌凯进，两天就回到了狼群以前的地盘。
    陈兴带着狼群转了一圈，没发现镇守级生物的踪影，不由得有些奇怪。按理说，狼群肯定是被其它生物赶跑的，否则不会离开。而赶跑狼群的生物，自然成了这里的领主。
    走着走着，前面出现一个巨大的榕树。抬头看去，枝叶遮天，树干足有四五十米高，仿佛一座办公大楼。
    这榕树可真大……
    陈兴心里嘀咕着，身后的小白狼忽然朝榕树嘶吼起来，其它虫化狼听见，纷纷仰头闻嗅，然后跟着叫起来。
    陈兴马上意识到那棵榕树有问题，虫化狼的鼻子很好，肯定是发现了，随即抬起黑表扫过去，数据马上出来了。
    [鬼面榕树（大镇守）]
    [生命力：1031/1031]
    [天赋能力：夺命根须、心灵冲击、植物巨力、植物再生、灵能专精]
    [可能携带的病毒：无]
    或许是意识到自己已经被发现，在黑表扫描过后，鬼面榕下方的土地翻滚起来，根须拔地而起，竟然像长了教似的，朝陈兴走来。
    “退后！”
    陈兴喝开狼群，一化为三，朝鬼面榕射击。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“嘭嘭嘭！”
    一梭梭的子弹打过去，树干喷出大量的浆液，书皮上浮现出无数张人脸，表情痛苦而狰狞，仿佛地狱中挣扎的亡灵。
    突然，一声尖啸在脑海炸开，头皮仿佛要裂开。陈兴马上意识到是鬼面榕的天赋技能“心灵冲击”，这个技能是以自身的灵能冲击对方的灵能，如果双方差距较大，就会形成真正的伤害。
    一时间，陈兴体内灵能絮乱。他才筑塔三阶，鬼面榕的灵能总量明显比他大，在心灵层面造成了“碾压”性伤害。
    而这时，鬼面榕垂落于树枝的根须互相缠绕，逐渐拧成一股，足有二三十米长，水桶粗，向后抡起，朝陈兴猛抽来。
    地面刮起大风，枝叶横飞，威势十分惊人，陈兴本想避开，忽然脑内灵感一闪，装着呆滞的样子，眼睁睁地看着数根抽过来。
    这一路走来，狼王的态度虽然缓和了，但依然高傲，不肯跟他交流。他要装出虚弱的样子，逼对方出来。
    “啪！”
    陈兴装着躲避不及，被树根抽得像颗炮弹般飞出十多米，撞在附近的树干上。与此同时，他装出身负重伤的假象，撤去了狼灵的束缚。不过虽然是作假，但鬼面榕的力量奇大无比，他被抽得五脏翻腾，胸口发闷，几乎要吐出血来。
    然而，狼灵并没有像他想象般出来帮忙。陈兴心里暗骂不已，从空间戒指从取出燃烧手雷，正要反击，忽然头皮传来刺痛，连忙弹开。
    “嗖！”
    下一秒，数条地下根须向长矛般刺出地面。还好陈兴有危险感知，不然就要交代在这里了。落地后，他迅速调整平衡，却见根须忽然软了，仿佛柳条般从四面八方朝他袭来。
    陈兴后力未继，新力未生，整个人都处于僵直状态，一下就被根须缠住了。
    糟糕！
    陈兴大吃一惊，他能轻松干掉鬼面榕，但并不代表他防御能力有多少。要知道，他可是连灵能护甲都没有的人，一旦被抓住，就面临着重伤或是失败。
    “咯啦啦……”
    容不得他思考，根须传来巨大的力量，不断朝内收紧，他感觉骨头都快要断了。
    千军一发之际，他体内的灵能像是被一台超级抽水机抽走，瞬间没了一半。紧接着，身后一道空间裂缝凭空开启，一道银光飞窜而出，扑在根须上，一口咬断。
    接着白狼尾巴一摆，把陈兴甩上狼背，后腿一蹬，跃出二十多米外，拉开了和鬼面榕的距离。
