    大陆那边的武器中，重炮之类的魔导武器对深渊的压制力很强，可那种强是明面上的，而最为麻烦的一些东西却是生物武器。

    “这种老鼠身上就充斥着一种能让人异化疯狂的力量，魔命城暂时将其命名为邪能。”一个深渊城主将一直封存在笼子里的老鼠拿了出来解释着：“这种生物被邪能浸染过了，本身就充斥着一种辐射，这种辐射能够不断的蔓延，虽然会随着蔓延导致邪能的辐射强度降低，可危害性一点都不会少。”

    “如果不加以控制的话，异化畸变的现象会变得普遍起来，并且被这种力量影响到的任何存在都将变得疯狂！”

    魔命城的前任城主昆克背叛了深渊主城，现在在这里发言的是魔命城的新城主，关于这种特殊的邪能耗子的事情，深渊主城处理的速度非常快，相关的研究立即给出来了结果。

    红玉看着那只双眼散发着幽绿色光芒的老鼠，毫无疑问的，这就是昆克散播出来的东西，虽然辐射暂时被隔离了，可是根据魔命城的新城主叙述的信息，这东西的污染性被额外的加强了很多，哪怕是接近高阶的存在，被咬到了之后十秒左右的时间就会畸变。

    当然，正常情况下这种东西很难咬到高阶的战力，邪能老鼠本身就很脆弱，有防备了那这种东西能带来的威胁就是自爆了，自爆飞溅出来的邪能血液若是被沾染到了，就会导致生物受到额外的影响，缓慢的异化畸变。

    过程能不能逆转红玉不清楚，但看昆克的那样，估计想要逆转的可能性很难，亦或者是在一定程度之后就无法逆转了。

    “这东西是什么人放出来的？”

    魔命城的新城主看了一眼深渊主席：“是昆克，虽然手法有所改变，但从这些老鼠的一些改造痕迹来看，就是他。”

    “那家伙还真能藏！”一个深渊城主哼了一声，昆克没有多少能隐藏的地方，外界有黑暗禁域的封锁，昆克想要从那边脱离出去根本不现实，想要进入深渊的话有需要经过深渊主城，昆克就更不用想了。

    所以从始到终，昆克一直都隐藏在深渊所掌控的区域范围内，只不过他们掌握的区域太大了，不可能全面的搜查一下，让那家伙有了很多容身之地。

    只是现在他既然主动的跳了出来，那就有必要清理了一下了吧？

    “能让他逍遥到现在，你们魔命城要负很大的责任。”黑暗城主看着那个魔命城的新城主说道，后者丝毫不退让。

    “负责？不要忘记了魔命城也很忙，你们需要的战力补充都是我们提供的，哪里有时间去管这件事！”

    “别吵，这件事由深渊搜捕队负责，你们做好自己的事情就行了。”深渊主席冷着脸说道，这种老鼠附带的那种被命名为邪能的力量影响很大，但换种想法，他们也可以利用这种力量对付大陆那边的人类。

    这种力量不分敌我的，虽说不知道昆克放出来了多少这种老鼠，但是只要抓的够多，投放到人类那边，哪怕深渊这边受到了影响，人类那边受到的影响也不见得会小，至于针对的方式，受到了影响够严重，大陆那边必然会研究出来相应的解决方式。

    只要有解决的方式，人类背叛者就能从中操作一下，将相关的方式给想办法捞过来一部分，部分的信息也足够魔命城进行研究了，

    现在先安内，将搞事的昆克给彻底的弄死。

    深渊主席背后的大佬们都开始催促了，虽说这一次的下令似乎是那些大佬们着急了……

    “深渊搜捕队，呵呵呵呵，居然用这种部队对付我，可真是上心啊。”黑湖内部，昆克阴恻恻的笑了笑，散播出去的那些老鼠不仅仅是能够污染生命的污染源，同时还是他的眼线，以前他这边的研究还有很多部分都没有突破，所以需要额外的小心。

    而现在，昆克已经有自信了，他掌握到了能够和深渊主城叫板的牌，像是深渊生物的抓捕什么的，来多少他就有办法弄死多少。

    他看向了远处忙活着的郑逸尘，表情闪过了微不可查的怪异，随后就恢复了正常，他觉得郑逸尘自己也掌握了某种抵抗甚至清除辐射的方式，不过这个他没着急去弄清楚，再过一段时间，等郑逸尘现在的明面价值被压榨空了之后。

    对方所有的知识都是他的。

    在昆克心里，郑逸尘今后就是他这边最为重要的一个‘主脑’了。

    “去试试那些深渊搜捕队的能力。”昆克对旁边的劣物王说道，劣物王直接向外走去，也没有乘坐黑湖内的那种水母一样的交通工具，而是正常的游了出去。

    接触到了外部的环境之后，劣物王那带着残虐表情的脸上多了几分喜色，看准了一个方向冲了过去，在他冲刺的时候身上也散发出来了淡绿色的光芒，涌动着被魔命城命名为邪能的力量。

    一队正处于搜查状态的搜捕队发现了不对，其中的搜查者提前感觉到了异常：“有东西接近过来了，是邪能携带体！”

    搜捕队的防御者立即展开了防护，他们是从深渊那边精挑细选出来的搜捕队，虽然个体的战力只有高阶，远远不如深渊城主，甚至是一些副城主，但是身上携带着的这些源于巨像的巨像武器，让他们直接拥有了量产城主的战力。

    就算是偏科的那种，可只要联合起来，发挥出来的实力不逊色于那些深渊城主。

    一道绿色的流光迅速的冲了过来，狠狠的撞击在了防御者展开的防护上面，荡起的波澜让防御圈内的深渊搜捕队成员露出了诧异的神色：“这是昆克新创造出来的魔物吗？”

    他们完全没有从劣物王身上看到任何属于劣物的特征，更没有将其当做是劣物看待，劣物哪有这么强壮强大的？

    “嗬——嗬——”劣物王微微的喘着气，张开嘴的时候，嘴巴两边溢出来了淡绿色的雾气，看到了搜捕队的破坏者举起了手里的破坏巨剑，劣物王迅速的拉开了距离，一道破坏性的力量劈在了他刚刚滞留的地方。

    这一击就将大地崩裂，狂躁的力量向四周扩散了出去，一道上百米的破坏斩痕出现，而劣物王就在这一道破坏痕迹旁边，身上的邪能绿光大盛，身影快速的消失在了深渊搜捕队的视野中，搜捕队的搜捕者闭上了双眼，迅速的完成了标记。

    防御者也调整了防护的模式，不再是全覆盖的，而是将防护分别集中到了每个搜捕队的成员身上，这是巨像装备的改进结果了，之前的防护只能整面的防护，现在则是只要在一定范围内，每个人都能被防御者加持一个独立，但更强的防护罩。

    将高速移动的劣物王给标记了下来，确定了对方大体的位置之后，破坏者，三百六十度的挥动了手里的巨剑，破坏性的力量呈环形的爆发出去，既然猎物王的速度很快，那就将对方所有的路给封死了再说好吧。

    刺耳的碾碎声音响起，攻击的破坏者有些惊愕的看着被拦下来的巨剑，破坏巨剑攻击的时候是延伸到防护之外的，敌人倒是可以碰触破坏巨剑，只是这种破坏巨剑的毁灭力量很强，正常的碰触无亚于自寻死路。

    可是劣物王却挡住了，用他身上额外长出来的那两个螯一样的肢体夹住了破坏巨剑，螯上面布满了裂纹，还崩出来了数道大裂口，里面流出了墨绿色的血液，邪能顺着破坏巨剑蔓延了过去，大部分的被防护罩隔离了，但依然有一小部分蔓延到了破坏者的手上。

    搜捕队的破坏者的血管被染成了墨绿色，整个手臂宛若是钻进去了数十条小虫子一样，迅速的蔓延到了他半部分的身体，身体异化畸变的痛苦让他忍不住嚎叫了起来，劣物王眼里闪过了残忍的光芒，狠狠的一拉手里的破坏巨剑。

    连带着巨剑和破坏者的手臂一起扯了出来。

    沾染了邪能的手臂在极端的时间里被它啃掉了一大半，连骨头都被一同咬碎吞了下去，无视了还处于痛苦和畸变中的破坏者，他拿着那把破坏巨剑对着防御者展开的防护罩跃跃欲试。

    但手里的破坏巨剑躁动了起来，劣物王还没有反应过来发生了什么事情，本能的想要丢掉手里的破坏巨剑，但是这把剑上面冒出来了很多尖刺，插在了他的手掌上，将他的手掌钉死，随后发生了强烈的爆炸。

    破坏性的力量将劣物王吞没。

    “他没救了，撤掉他的防护罩。”搜捕者盯着双眼中的神色已经彻底疯狂的破坏者说道。

    防御者点了点头，毫不犹豫的撤掉了破坏者身上的防护罩，丢掉了武器和被邪能感染的破坏者自然要从搜捕队中除名，搜捕队剩下的成员看向了爆炸的区域，毁灭性的力量持续了十几秒才消失。

    爆炸的中心已经找不到那个劣物王了，现场之存留了一些破碎的坚固外壳。

    “真是顽强的怪物，这都没死……”

