
　　世家就是准备用价格战和苏长生死磕。

　　就凭他们的底蕴，他们相信，笑到最后的，一定是他们。

　　但是他们万万没有料到，在丝绸市场他们还没有击垮苏长生。

　　而苏长生在麻布市场，又开始和他们打起价格战了。

　　而这一次苏长生推出的麻布价格，就更加离谱了。

　　他们的市场销售价格是四十文一匹，而苏长生的销售价格居然才二十文一匹。

　　售价居然只有他们一半！

　　要知道，他们的麻布的成本价都要二十二文一匹啊。

　　他们很想问苏长生一句，二十文一匹，你是认真的吗？

　　世家还想再问问苏长生，用赔本的方式来占领市场，这一招居然用到我们五姓七望头上来了，到底谁给你的勇气啊？

　　当然了，世家那边相信，二十文一匹的价格，武城商行可能并不是亏本销售，甚至可能还有的赚。

　　因为他们都了解苏长生，苏长生是绝对不会做亏本生意的。

　　世家难以理解，苏长生到底是如何将成本压缩到这么低的。

　　世家一边开始寻找武城商行麻布价格如此低廉的原因。

　　如果能够找到原因的话，他们也能降低成本，可以和苏长生继续打价格战。

　　另外一方面，他们则是在商议对策。

　　布匹生意，尤其是麻木生意，其实并没有多大的技术含量。

　　五姓七望各家都在做。

　　而他们有着各自的默契，七家早已经瓜分好了地盘，大家都在各自的地盘上经营。

　　各家之间，井水不犯河水。

　　但是现在，武城商行的廉价麻布，现在几乎已经畅销整个大唐了。

　　对他们各家的生意，都形成严重的冲击。

　　如果他们再坐视不理的话，恐怕他们所有人，都将丢失麻布市场。

　　而在如何做的时候，一时之间，世家尚且难以达成一致。天籁小说网

　　一部分家族觉得，可以同样将价格降低到二十文一匹。

　　就和苏长生打价格战，就凭世家的底蕴，苏长生一定干不过世家的。

　　最终支撑不住的，一定会是苏长生。

　　但是这么做有两个问题，第一个问题就是，人家武城商行的麻布质量比世家的麻布质量好。

　　同样的价格，他们的麻布，其实竞争力并没有武城村大。

　　第二个问题就是，他们同样以二十文一匹的价格出售的话，他们必然是赔钱的。

　　成本价二十二文，出售价二十文，他们亏的，可不仅仅是一匹布两文钱。

　　运输成本、储存成本、人工成本等等，加在一起，每匹布的亏损，可能会达到七八文钱之多。

　　而人家苏长生那边，即便是二十文的价格出售，人家可能同样还有的赚。

　　他们这边是赔本赚吆喝，卖的越多亏的越多。

　　而人家苏长生那边还有的赚，如果持续这样下去的话，到底谁先坚持不下去？

　　好吧，世家家大业大，底蕴深厚，还有其他的赚钱生意。

　　就算麻布亏本，他们照样能够坚持下去。

　　但是他们这么做的意义是什么呢？

　　因此，另外几家的想法就是，干脆直接将价格一步到位，降到十五文钱一匹。

　　我们虽然会赔的更多，但是你苏长生也别想赚，也要跟着我们一起赔钱。

　　大家都在赔钱，到时候，看谁先坚持不下去。

　　当然了，这么做，其实也有一定的后遗症的。

　　第一就是，万一苏长生也跟着降价怎么办？

　　他们世家固然底蕴深厚，但是苏长生也不弱啊。

　　他的各桩生意都比世家还要赚钱，单论赚钱能力，苏长生并不比市价差。

　　苏长生只是差在没有那么多年的底蕴而已。

　　并且人家卖二十文一匹还能够赚钱，卖十五钱一匹即便亏本，也亏损的更少。

　　拼到最后，可能两家都能坚持下去，但是只能落的个两败俱伤的结果。

　　因此，如果是两个实力都极为雄厚的家族，是很少采用这种方式来血拼到底的。

　　他们会采取一个折中的办法，达到两家共赢。

　　但是五姓七望和苏长生之间，几乎是生死之仇，双方已经没有任何调和的可能。

　　第二个问题就是，十五文的价格，实在是太低了。

　　很有可能会引起百姓大量的抢购和囤积，而这样一来，他们的库存可能都不够用。

　　而为了打压苏长生，他们还不得不拼命生产。

　　这样不但他们只会亏损的更多。

　　而一旦百姓手里囤积了大量的麻布，可能他们几年之内都不用购买布匹。

　　这样一来，即便苏长生倒台，但是也将市场彻底扰乱了。

　　没有七八十拉年的功夫，可能都恢复不过来。

　　但是现在他们已经没有了丝毫缓和的可能。

　　最终，大家终于统一了意见，决定一直将价格降低到十五文钱一匹。

　　世家的行动非常迅速，他们制定计划之后，很快展开行动。

　　世家的店铺，麻布的价格，马上下降到了十五文钱一匹。

　　这下子，让哪些事先购买二十文一匹麻布的百姓，垂足顿胸，懊悔起来。

　　买早了啊。

　　早知道还有更便宜的麻布，他们就等到这时候买多好？

　　虽然这二十文一匹的麻布，质量更好一些。

　　但是架不住对面的价格足足低了五文钱啊。

　　不过，对好多百姓而言，他们多少都买了一些麻布存放。

　　此时尽管世家的麻布降价，但是他们也失去了购买欲望。

　　毕竟百姓家里都不富裕，他们也没有多余的钱来继续购买麻布了。

　　因此，世家在将麻布的价格一下子降低到十五文钱一匹之后，居然没有引起疯狂的购买潮，倒是让世家松下一口气来。

　　十五文一匹的价格，他们是赔本再卖啊。

　　卖一匹布就要赔十几文钱，卖的越多，赔的越多，他们其实根本就不想多卖。

　　而这个消息，很快便被苏长生得知。

　　十五文钱一匹的价格，其实比苏长生预料中的，还稍微高了那么一些。

　　既然世家降价了，哪就跟着一起降下去好了。

　　苏长生这边，开始示意哪些代理商，同样跟着降价销售。

　　不过，苏长生并没有准备跟着世家降到同样的价格。

　　苏长生将麻布的价格，降低到十六文一匹的价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百九十一章：刚到底免费阅读。https://xs.23sk.com 