    “李宗师说的是。”

    苏建国听到李宗师的话之后，不敢有丝毫辩驳，连连点头称是。

    他的神色异常恭敬，但是心中却早已经乐开了花。

    对他而言，今日来此并没有想到会碰到叶无双，但是叶无双的出现，则是让他差一点就要捧腹大笑。

    作为红楼四大堂主之一，他来参与此次红楼会的目的很简单，就是打败洪凤娇，逼其退位。

    而他请来的这位落枫山的李云扬、李宗师，则是一种连哄带骗的侥幸。

    因为他给李云扬说了，叶无双很有可能会出现在此次的红楼会之中，所以李云扬才会答应。

    原本苏建国只是想先把李云扬骗过来再说，谁成想，还真就让他碰到了叶无双了。

    而且看这样的情况，叶无双还是洪凤娇请来的帮手！

    “真是一举两得啊！”

    苏建国心中大喜，虽然在极力控制着情绪，但是他那时不时上扬的嘴角，则出卖了他的心情。

    “这位苏二爷，这次恐怕又要竹篮打水了，呵呵。”

    叶无双察觉了苏建国颤动的嘴角，心中冷笑。

    不过他并未多言，因为对他而言，无论是苏建国也好、上次被他废掉的林虎也好，抑或着是今日来此的落枫山的这位“李宗师”也罢，在他的眼中都是蝼蚁，没有丝毫的区别。

    更何况，这位被苏建国称之为宗师的李云扬，只是一个和魏长河同样境界的“半步宗师”的伪宗师而已。

    “洪楼主，人都已经到齐了，开始开会吧？”

    坐在椅子上的谢世峰率先开口，言语之中并无下属对领导应有的尊敬，反而是一种命令的口气。

    “对啊楼主，赶紧开始吧！”

    苏建国也开口催促，语气淡漠与谢世峰如出一辙。

    对于他们的这种态度，洪凤娇并没有丝毫意外，她冷冷一笑道：“既然二位如此着急，那就开始吧！”

    “好！”

    谢世峰先是笑着看了一眼苏建国，而后又继续说道：“洪楼主，今日的会议内容你也知道，咱们也就不玩那些虚头巴脑的玩意儿了，直接进入正题吧！”

    说完，他也不等洪凤娇回应，便直接道：“这位，是我请来的人，内劲大师齐天明！”

    名字为齐天明的中年健硕男子闻言，直接站起身来，也不废话，直接走到了凉亭之外，而后一把撕裂了穿在身上的黑色T恤，露出了那囚笼一般的肌肉，挑衅的朝洪凤娇勾了勾手。

    “真是放肆！”

    正所谓主辱臣死，吴忠海见到洪凤娇受辱，脸色瞬间阴沉了下来，他猛地转身看向身边的魏长河道：“魏宗师，有劳了！”

    “小事！”

    魏长河淡淡一笑，一脸胜券在握的看了眼洪凤娇，又看向叶无双道：“叶兄弟，刚才你没有答应和我切磋你绝对会后悔的，因为你见到我的实力之后，恐怕就再也不敢和我切磋了，哈哈！”

    说完这话后，他又看了眼洪凤娇，希望这位江东“魅惑第一”的女子能够正视自己。

    可惜，他再次失望了。

    洪凤娇的脸色依旧淡然，虽然嘴角始终含笑，可是那笑容在魏长河看来，却给他一种轻蔑的既视感。

    “一定是我低调的时间太长了，让洪凤娇误以为我魏长河是一个夸夸其谈的人，既然如此，那我就全力一战，以最快的速度解决掉那个外家拳的内劲武者！”

    魏长河自我安慰了一番，便不再犹豫，身形一跃，便来到了外家拳大师齐天明的面前。

    “来者报名。”

    齐天明冷冷的看了魏长河一眼，淡淡道：“我齐天明的手上，不杀无名之辈！”

    “狂妄！”

    魏长河冷冷一笑：“无极武馆，魏长河！”

    听到这个名字，齐天明眼中不由得露出讥讽之色：“原来你就是魏长河啊，呵呵，还真是久仰大名啊！”

    “你这话什么意思？”魏长河皱眉问道。

    齐天明眼神不屑：“你退下吧，一个靠着招摇撞骗成立武馆的家伙，没有资格和我交手。”

    此言一出，魏长河的脸色猛地一变：“你说什么？！”

    “怎么，我说的不对吗？”

    齐天明冷冷一笑：“魏长河，不要以为你之前做的那些事很隐蔽，有些事情，你终究都是要付出代价的。”

    “你到底是谁！”

    魏长河此时的脸色已经阴沉到了极致，他冰冷的问道。

    “我刚才已经说了，我叫齐天明。”

    齐天明淡淡一笑：“对于这个名字，你可能会很陌生，不过没关系，再过几天，你就知道齐天明是谁了。”

    魏长河心中打鼓，但是当着洪凤娇的面，他可不希望丢了面子，便冷哼一声道：“我管你是天明还是天黑，你今日必死！”

    言毕，他猛地双手握拳，丝毫不给齐天明蓄力的机会，直接便是冲了上去！

    “嗖——！”

    魏长河虽然不是宗师，但是好歹也算是踏入了半步宗师的门槛之中，他突然间的猛冲，仿佛一道离弦之箭般迅猛，带着呼啸的劲风，隐约间，有破空之声传出。

    “魏宗师威武！”

    对魏长河抱有极大希望的吴忠海，不由得激动喊道。

    对他这种年过百年、却依旧处于暗劲期的人而言，魏长河的手段，已经足够惊艳。

    至少，在速度上，他望尘莫及。

    站在原地的齐天明见状，则是一脸讥讽，丝毫没有将魏长河的手段放在眼中。

    俗话说，拳怕少壮，他走的就是外家拳的橫练功夫，一身金钟罩铁布衫早已经登堂入室，而魏长河呢，一个走内家拳路子的人，竟然敢与他硬碰硬？

    “哼，找死！”

    齐天明冷笑一声，猛地握拳，身上肌肉快速紧绷，也朝着魏长河冲了过去。

    “噼里啪啦——”

    二人瞬间交战在一起，眨眼之间便是拳脚相撞七八次！

    围观众人中，除了叶无双以及有限的几个武道高手之外，众人所能见到的只是两道残影在碰撞！

    残影带有呼啸劲风，交战处，散落在地上的枯叶被劲风卷起，而后撕裂。

    内劲外放，这是属于内劲大师的标志。

    “呵呵，这个魏长河，竟然连如何使用内劲都不知道，这个半步宗师，还真是有名无实。”

    叶无双心中无奈，不由得为魏长河默哀。

    “这就是高手啊，太可怕了！”

    吴忠海见到这一幕，不由得冷汗直冒，心中暗道侥幸，还好今日请来了魏宗师出马，要不然，他们这一方如何抵挡得住呢？

    正想着，只听得“咣当”一声，场中两道人影骤然分开，一个人站在原地，一个人则如同被丢弃的石子一般砸在了一边的花坛之上！

    吴忠海见状，心头猛地一阵，脸上尽是愕然！

    魏长河，败了？！

    （第二更！）

