    另一边，柳氏的疼痛状态已经缓解很多，她看着外头的雷雨，急忙对景慕霆道：“你回去吧，娘没事。寻儿一个人睡害怕。”

    “好，那儿子先回去了！”景慕霆也心急如焚，他担心寻儿醒了。

    虽然对她有气，但更舍不得她害怕。

    可正当他要出门时，有家丁匆忙地来报：“老夫人，王爷！不好了！出大事了！表小姐带着父母去山上求道士给您看病，结果马车翻下山崖……”

    “你说什么？”

    柳氏一下子坐起身子，紧张地问：“人，人没事？”

    “表小姐晕厥过去，她的父母恐怕，恐怕是不行了……”

    这家丁回禀完之后就开始抹泪呜咽。

    “大哥！大嫂！”

    柳氏强撑起身子，面色惨白，既悔恨又痛苦地自言：“都怪我，都怪我害了大哥和大嫂！”

    “母亲！”景慕霆立即去搀扶。

    柳氏将他推开，早已泪流满面，用尽全力对着这家丁高声下令：“备马车！备马车！我要去见他们！”

    景慕霆怎么放心母亲一个人前去？只能跟着。

    外面早已一片电闪雷鸣，他又不放心地唤来管家，对他吩咐：“看好王妃，本王明日回来。”

    将近两个时辰，他们终于到了事发地附近的医馆。

    柳氏的大嫂当场殒命，柳如萱已经苏醒，此时正在床榻前痛哭。

    和柳氏同父同母的兄长已到了弥留之际，他抓住柳氏的双手，虚弱地道：“小妹，大哥只想求你一件事……”

    柳氏不顾自己身体的疼痛，坚定地说道：“您尽管说！小妹能做到的，一定做到！”

    当年她和慕霆父亲相爱，遭到父亲的反对。是这大哥给他们做的掩护。

    柳氏兄长提着最后一口气恳求：“照顾好萱萱，等慕霆坐上皇位，给她，给一个名分。”

    “舅舅，这件事，恕我不能同意。”景慕霆直接反对，不带一丝犹豫。

    柳氏也开了口：“小妹可以照顾她，以后也会给她找个好夫家。可给名分这件事，小妹不能答应。”

    “你！你们！”

    柳氏兄长一口气没喘上来，脖子梗红，当即喷出一口鲜血，毙命。

    “大哥！”

    柳氏痛苦地嘶喊，心里非常难受，

    大哥为了她的病才会上山。可最后的心愿都不能答应。

    她内疚，她的心仿佛在烈火中炙烤。虽然不能答应这个要求，但她一定会把这小侄女照顾好。

    也算是最后的报答吧。

    翌日卯时，雨终于停了，但太阳还没完全升起。

    苏婉寻的精神却已经完全恍惚，她紧紧抱着棉被，直到门打开，都没有任何反应。

    宮婢端来早膳，恭敬地说道：“奴婢把东西放在桌上了。”

    可她这才发现床上的人似乎没有任何反应，仔细一看，她竟抱着棉被颤抖。

    王爷叮嘱一定要好好照顾，所以这宮婢就准备上前询问。

    可她看到王妃无神的眼睛时，着实吓了一大跳：“王妃，您……”

    苏婉寻没有理会，只是抱着脑袋向床角退，胆怯地抬眼看向窗口。

    窗外虽然有阳光，但是很微弱，根本透不进鲛纱。

    她似乎又想到了什么，无神的眼睛露出了恐惧。

    “王妃，您怎么了？奴婢去叫医圣！”

    这宮婢害怕了，一步步靠近。因为若是王妃出了什么事，她几个脑袋都不够砍。

    “不要！”

    苏婉寻突然惊呼，眼眶中隐隐泛起泪光，“不要碰我，不要再碰我……”

    宮婢知道不能再拖延，急忙走出房门去找医圣。

    等她一走，苏婉寻赤足下地，想要出门逃离，她的长发披散，心里只有一个念头，要找二哥哥！

    因为那个可怕的男人会再出现。

    出现在她的梦里，出现在黑暗里！

    他会将她折磨得生不如死，他会将她当成玩物，当成取乐工具一样折磨。

    门口外的院子铺面小石子，可苏婉寻就算踩上去都不觉得疼。

    “王妃出来了！快！快把她带进去！”

    这时候管家刚好赶来，看到这一幕，吓得面色惨白。可照顾她起居的几十个下人竟无一人上前。

    因为苏婉寻已不知从哪里取出一把匕首，直直地对着要靠近她的人。

    这些下人当然不是害怕被她伤到，而是担心在拉扯的过程中伤到她。

    因为在平时，他们都能隐隐感觉到王妃的心智并不正常，发作的时候说不定会做出过激的事。

    管家半弯着腰，双臂张开，紧张地劝阻：“王妃，您别怕，奴才们并不是要害您。王爷出去了，今天下午应该就能回来！”

    苏婉寻眼里的警惕还没放下，她不敢再进这黑漆漆的屋子。

    “里面，里面有恶魔……”

    她指了指寝殿大门，身体还在颤抖，面容苍白如雪。

    “王妃，里面没有恶魔，您，您是做噩梦了吧？”管家再次试图靠近，想要夺回她手中的匕首。

    “有！里面有！”

    苏婉寻摇摇头，眼睛已通红。怎么会没有？

    她都能看到！这个恶魔还会钻进她的梦里，那么清晰，那么可怕……

    管家为了让她冷静，又扯出一抹笑，问道：“那他，那他长得什么样？等王爷回来了，告诉王爷！”

    “长什么样？”

    苏婉寻黯淡恐惧的眸子动了一下，可下一刻小脸露出痛苦的神色：“我看不清，怎么都看不清……”

    她整个人崩溃又恍惚，仿佛从地狱里刚走了一遭回来。

    “可他好可怕，他要将我撕开，将我的心撕开给所有人看。我越痛苦，他越高兴……”

    她抱着头缓缓蹲下，心口再次传来剧烈的疼痛，声音却越来越轻。

    管家知道不能再刺激，便盯着她的双足，担心地提醒：“王妃，您的脚底出血了。我们先回去！奴才这就去找王爷！”

    “不要叫他，不要……”

    她突然惊呼，眼神里不只是有恐惧还有不安。

    她想见二哥哥，可又不敢见她。

    她过去肯定被人玷污过，很脏，很脏……

    “那……”

    管家也为难了，既不敢上前，也不能一直看着她的脚底受伤不管吧？

    最糟糕的是，方才的宮婢又回来禀告：“不好了，医圣出去采药了，留信说十天后再回来。”

    苏婉寻听不到他们在说什么，她只想快点逃离这间寝殿。

    所以乘着管家和这宮婢不注意，不顾脚底的疼痛，朝着院子大门奔出去。

    可她又怎敌得过一个杀手，和这么多人的力量？

