    “四大战神是密宗派的顶级武修，平时都在宗门的后山修行，除非宗门遭遇劫难，否则这些人是不会露面的！”温右江解释道。

    “是吗？那他们实力如何？”

    “具体我也不太清楚，但肯定不在你之下！”

    “他们也是半仙？”

    这次轮到林阳无语了，本以为昆墟界很弱，现在看来也还可以嘛！

    而且密宗派居然有四个半仙，想起刚才雷公听到天山派时满脸的不屑之情，也就能说得过去了！

    “修为这么高的武者，居然还会听命于人？”林阳狐疑道。

    “林阳，你能这么说，那是因为你不了解隐世家族的厉害！”

    温右江摇了摇头，沉声道：“他们已经脱离了昆墟界，可与鬼神达成契约，令得家族无比强大！”

    “什么契约？”

    “具体我也不太清楚，但我知道这种契约要付出极大的代价！”

    “那些家族会将嫡系血亲的身体，无偿贡献给鬼神，才能得到这份契约！”温右江说道。

    “你说的鬼神是指龙族？”林阳疑惑道。

    “不是！”

    雷公闻言插话解释道：“龙族自然也是神，但龙凤两族无比清高，又怎屑于和人族订下契约！”

    “那是......”

    “是千机界的魔族！”雷公坦言道：“我也是无意中听到蒋光天与人谈话时说起的！”

    千机界？

    林阳听过，但仅限于字面理解，对这个世界却是毫无了解！

    “对了，你们说的蒋光天，前几天打电话给我了，他到底什么来头？”林阳想起从京城回来时接到的电话，不禁好奇问道。

    “此人不仅是密宗派新宗主，而且传闻他就是神秘家族的代言人！”雷公说道。

    “难怪口气那么大了！”

    林阳若有所思，如果蒋光天真是神秘家族的人，自己是不是可以找机会‘自投罗网’接近一下他？

    “林阳，如果真像你说的，我们昆墟界参与了和炼狱界的争斗，确实不是什么好事！”温右江眉头紧锁分析道。

    “嗯，所以我想尽快找出这幕后的主谋，看他到底想干嘛！”

    “这个恐怕有难度，神秘家族有好几个，总不能让你一家家的去调查吧！”

    “我想找机会试试蒋光天！”林阳笑道。

    “胆子倒是不小！”

    雷公欣赏地看了林阳一眼，提醒道：“不过接近蒋光天就是与虎谋皮，你千万要想清楚了！”

    “知道，我不会莽撞行事的！”

    “那还差不多！”

    三人聊得很开心，一边品茗一边说着些江湖上的各种事情。

    天色渐暗，直到孙嘉淦打电话来过来，林阳这才提出告辞。

    “雷老，温兄，我还有点事要离开，等我有时间了再来看你们！”林阳双手抱拳说道。

    “好！”

    温右江起身还礼，说道：“林阳，多谢你的解药！将来你若有事随时来找我，必定赴汤蹈火在所不辞！”

    “温兄严重了，你知道吃下解药会怎样吗？”林阳问道。

    “略有所知，但我想撑过去不难！”

    “那就好！”

    林阳这才放心，谁知他刚走到一楼，却听到二楼传来了雷公的笑声：

    “林小友，你不要辜负了我侄孙女啊！”

    “.....”

    听到这话林阳脚下一趔趄，心说这老头的眼睛也太毒了吧，难道他看出来自己和雷蕾‘有一腿’了？

    看着林阳远去的的背影，雷公长吁了一口气，缓缓道：

    “蒋光天还是小瞧了林阳，派我们来杀他，即便我们不‘反水’恐怕也不是他的对手！”

    “没错！”

    温右江点点头：“据说林阳身边还有好几只神兽，想要杀他，除非是密宗派战神亲自出手！”

    “此子不同凡响，相比蒋光天的目中无人，我更看好林阳！”

    “同感！”

    两人说完相视一笑，随即转身下了楼......

    晚上，林阳赶到彩船，吃完饭张凤霞也送走了宾客，船上就只剩下了林阳和白虎等人。

    “老曹，你们知道蒋光天吗？”林阳突然问道。

    “蒋光天？”

    曹阳摇摇头，一旁的孙嘉淦等人也是连连摆手，只有华炎说道：“我好像听我爸提起过他，据说是一个神秘家族的代言人！”

    “你只听说，没接触过？”

    “嗯！”

    华炎老脸一红，说道：“虽然明面上我是华家大少，但比起他们的圈子，还是有些差距的！”

    “圈子？”

    林阳一听不禁微微皱眉：“这样的圈子，你们还有认识的人吗？”

    “我认识一个叫张文辉的，据说也是神秘家族的代言人！”孙嘉淦想了想说道。

    “我也知道有一个，叫凌霜，是个娘们！长得漂亮，不过她行事干练挺狠的！”秦惊鸿尴尬一笑，看得出来他比较忌讳这个叫凌霜的女人。

    “你们跟这些人很熟吗？”

    “不算熟，只能说是认识！”孙嘉淦实话实说。

    “那好，就从这个张文辉开始，你帮我介绍一下，我想接触他！”

    林阳的想法很简单，既然有熟人资源，自己就没必要去接触蒋光天了！

    反正他的终极目的是找出幕后主谋，制止这场能为昆墟界带来灾难的闹剧。

    远的不说，单凭袁华的修为就已经是仙人了，再加上兽人国那帮‘猛男们’真要进攻昆墟界，解决战斗也就分分钟的事！

    那些比狗子还大的蚂蚁，他们随便带点过来估计都能灭杀一些小宗门，更别提老百姓了......

    “卧槽！老林，你想抱大腿？”

    “老曹，你觉得我林阳一生行事，需要抱大腿吗？”

    “不需要！因为你自己就是一条大粗腿，我都想抱着不松手了！”曹阳嘿嘿一笑。

    “......”

    孙嘉淦等人一听纷纷翻起了白眼，没想到‘霹雳火’也学会拍马屁了！

    “老孙，有没有问题？”林阳看着孙嘉淦问道。

    “问题不大，正好孙家和张文辉有个地产项目在合作，等我回京后马上联系他！”孙嘉淦点头。

    几人在彩船上聊到很晚，林阳这才离开。

    “韩天宇，宁城有什么好玩的，我们今晚不回京城了！”

    华炎挤了挤眼睛，其中的意思只有男人才能看得懂......

