    五行环和修罗战刃，是陈风的本命法宝。尽管无法与玄天之宝媲美，但与自己功法契合；温养祭炼数万年后，加上功法的特性，两套宝物已经有玄天之宝四成的威力。

    自然，也是陈风渡飞升劫的主要依仗。

    至于玄天迷轮花和玄天诛魂剑，这两种能够跟随境界突破而威力增长的宝物，本质上是成长型先天仙器。

    可惜，这两件玄天之宝，都是神魂系宝物，用于即将出现的五行劫和真雷劫，作用并不那么直接。

    论实用，紫血魔枪反而更适合。这件被陈风辗转于现实和游戏的血脉之宝，其奥妙在于和《修罗心印》契合更为如一。

    陈风感应着青冥之上的六轮昊日，将天地间的阳气引导到身旁，直到极致。这六轮艳阳，乃青虚界的阳气至极的外相表现。

    过去的三年时光里，陈风已经在此地静坐禅定，将自己数万年的修炼时光的所有功法，从头到尾的品味梳理过。《开界归源圣典》这门主修功法，三位一体细化灵修、体修、魂修三脉。

    传承此功法的这位未知的前辈，也算是道法夺天造化之人。此法配合万化炉，堪称绝配！

    可陈风一路走来，却将《开界归源圣殿》衍变出更多的变化。以阴阳图为契机，魔灵兼修，所以陈风的灵修一脉衍变成了法修。不论魔灵之气，都能操纵衍化。

    体修一脉，原本走出的五行灵体之路；到了陈风这里，兼修了《阴阳混元身》和《炼星诀》。将阴阳五行融合唯一，并以此为契机，才参悟出阴阳五行灵域。

    魂修一脉，变化最小；但近万年来，陈风参悟了古离的《明道轮》后，另有所悟。于是，融合了《明道轮》，再借助银叶佛桐和天心莲两种宝物，陈风的魂修一脉，不再局限于《九转煅魂诀》。

    三位一体，最终开界为基。可万化炉到了陈风手里，不再是单纯的五行灵气世界，而是开创了三种元气和更多的规则。魔灵二气和游离能，三足鼎立，衍化出更复杂的世界。

    裂空镜和光阴晷，让万化炉时空变得诡异。现实中的紫影深渊，摩根一族的遗迹，让万化炉的时间错位加速，完全常态化！

    此外，天罚牢笼的机遇，让陈风将太魂碑彻底激活挖掘。

    如此，阴阳双界附体，陈风的道路完全偏离了《开界归源圣典》。原本五行专一的世界，变成万物分声的阴阳双界！

    ……

    六阳临近中天，陈风解开自己境界气息的压制，完全释放出自己的气息和已经转化九成的仙灵之力。

    随着陈风的主动放开，一股神秘的规则之力，从冥冥中的虚空落下，锁定陈风。朗朗青冥之上，一道五彩漩涡空洞凭空出现，灰色风暴从漩涡里吹出，向陈风席卷而来。

    罡风劫，来自仙界的界面之力…小灵已经退到十万里之外，感应着这道浩瀚的界面压制之力，紧守心神，感悟着仙道的天地法则。

    对于陈风是能否顺利飞升仙劫，小灵有种盲目的自信。每次飞升仙劫的目睹经过，都是宝贵的经验。相比铁罗三人的飞升经验，陈风引动的法则又有不同。

    三天之后，当罡风劫结束，五行劫正式开始！

    漫天的黄沙落下，向陈风淹没而去；外部看似黄沙的颗粒，是土系源生符文的极致浓缩。每一颗沙粒，代表着土系仙灵气的攻击。

    陈风继续盘膝于高空，五行环祭出，环绕周身。阴阳五行灵域已经被释放出来，横亘万里的五色轮盘，将漫天黄沙拦截在轮盘之中。

    五行相生之道衍化，消耗仙灵气的同时，陈风开始解析土系仙灵之气的韵味。自身的仙灵之力融入灵域之中，五行源符从中浮现。

    大量的源符，在“黄沙”冲击下，溃散瓦解成纯净的天地元气。陈风并不气馁，借以败势之机，感受着来自于仙界的规则。

    七天后，当自身的仙灵气消耗超过三成时，一些新的“黄沙”自灵域中诞生；同系相融之下，开始向五行劫落下的“黄沙”吸收同化！

    渐渐地，灵域的作用，从拦截变成为吸收炼化！十天后，当土行之劫结束之时，陈风的仙灵力消耗不过四成。不过，有了万化炉的元气供给，再通过命桥吸收转化，陈风的仙灵之气的损耗，都得到了补充。

    第十一天，金系仙灵气化作剑气，从五彩漩涡中席卷而下。破灭和杀戮的韵味，密布在青冥之中。

    陈风心神一动，阴阳五行灵域中，升起一面面金黄色的盾牌。而组成盾牌的元气，则是陈风自身的土系仙灵气！从仙劫中参悟的土系法则，此刻被陈风借力应用而出。

    五行相生之下，源源不断的天地元气和仙灵力，被转化做土系仙灵之盾。漫天的剑气，与金黄色的仙灵之盾，对峙交锋…

    第二个十天的循环结束之时，金行劫结束。

    ......

    接着，漫天的雨幕落下，水行劫开始…陈风则是转动心法，主动激发五行环中激发，从五行灵域中卷起冲天剑气，以斩破苍穹之势，向水行劫攻击而去。

    借助金系仙灵气法则，陈风一改之前的风格，以攻代守，劈去水系源符压缩而成的仙灵气。破去了水系仙灵气的源符，陈风大部分的神识，用以感悟解析水系…

    三天的罡风劫，五十天的五行劫。当五行各系劫数经历一遍后，陈风感叹解析源符的进度才不过三成，未能有更多收获之时，天劫再变！

    五彩漩涡依旧存在，一枚枚晶莹剔透的五色飞针，漫天落下，破开空间的壁障，闪烁迁跃杀至！

    这是大五行灭绝神针！以仙界仙灵力法则凝聚出来的灭绝神针！

    一时间，阴阳五行灵域，已经来不及参悟。陈风临时凝聚出来的五行壁垒，匆忙布置拦截。

    很快，五行壁垒之盾，纷纷被灭绝神针轻松刺穿击破！

    同样是仙灵力，陈风自身灵物凝聚的仙灵力，组成的五行壁垒，完败于仙界规则诞生出来的灭绝神针。

    继续调动五行之力对抗？来不及了！没有谁，比陈风更清楚大五行灭绝神针的威力！

    法诀点出，阴阳大五行灵域被解除。余下的仙灵力调动，陈风释放出灰色霞光。

    空间法则，空灵壁障！

    连绵的殉爆，在灭绝神针和虚灵壁垒间焕发；那是五色之光与灰色调的对决！五行之力与空间之力的对决！

    通天神目全力激发，陈风分出三分神识，掠取大五行灭绝神针绽放那一瞬间的符文法则之力。那一缕在下位界面和主界面不存在的规则，支撑着五行之力更高端的存在。

    一天…二天…九天，但陈风内体的仙灵力消耗七成时，大五行劫终于结束！

