    就在秦风一心寻找药材之时，在一所豪华会所，一名年轻男子正是焦急不安的等待着，在他的两旁，有两个浓妆艳抹的女子左右陪伴，可是此时男子却丝毫没有任何的兴趣。

    他就是袁彬，经过了上一次的事件，袁彬对秦风更是上心了，可以说是辗转反侧，寝食不安，秦风的能量实在是太可怕了。

    上次秦风没有找他算账，袁彬回来一想，自己真是大难不死，如果秦风想要收拾他的话，真的只要是动动手指头，自己就死无葬身之地了。

    那邱子鹏在秦风面前战战兢兢的表情，说明了一切。

    不行，自己不能坐以待毙，谁知道秦风会不会出尔反尔，哪天不高兴了，回头将他给杀了，他和秦风之间的恩怨可不浅。

    找人，老子要先下手为强，袁彬露出了诡异的冷笑，他拿起了电话，拨通了一个米国的长途。

    “哈喽，是露丝吗？”

    电话里传来了一个米国女人的声音，虽然是半生不熟的中文，却还能听懂。

    “袁彬先生，有什么事情吗？”

    “是这样的，我需要你们帮我个忙，解决掉一个人。”

    里面的女人微微一笑道：“袁彬先生，你应该很清楚我们青门的规矩，先准备资料，我这边报价，先付一半佣金，任务难度分级，佣金自然也是分级。”

    袁彬高兴道：“这个我知道，露丝小姐，我们之间也不是只做这一次的交易了，以前是什么价，我心里很清楚。”

    “那就好，将对方的资料准备好，传给我就是，明天我给你答复。”

    挂了电话，袁彬喜出望外，他对这个青门是非常的相信，想要除掉一个人，那就像是踩死一只蚂蚁一般，要知道青门那是世界最顶尖的暗杀组织。

    虽然只是听说，青门曾经暗杀过一些国家的高层，他们的杀手各个都是暗杀高手，袁彬是毋庸置疑。

    因为他曾经就请他们为自己干掉几个竞争对手，可以说是干净利落，没有任何的痕迹。

    很快，袁彬就将秦风的信息整理一番，做好文件，当然他没有告诉对方秦风的背景，因为连他自己都不清楚。

    再说了，背景再高，还能高得过国家元首，青门要做的事情，没有人能够反抗。

    他迅速的将资料传给了露丝，就等着好消息来临，心中焦虑解决，袁彬左拥右抱，将两个艳女搂在怀里，哈哈大笑道：“今天跟我回去，老子要玩双()飞。”

    第二天，袁彬的电话响了，他焦急的接通电话，就传来露丝的声音：

    “袁彬先生，你给我的资料不够详细，根据我们的调查，这个人实力不错，是一个武术高手，所以这一次我们要派出的是银牌杀手，佣金提升到五百万，如果同意的话，先付二百五十万。”

    袁彬一听，心里还是有些肉疼，五百万，这也不是小数目，以前他请的都是铜牌杀手，基本是在一百万左右，现在足足翻了五倍。

    不过想着能够解决心中大患，袁彬还是觉得值得，他马上就说道：“好，我马上就付钱，不过你们什么时候过来。”

    露丝在电话里微笑道：“不用，只要你付钱，今天就有人去，因为我们的杀手可不是只在米国，华夏也有。”

    袁彬大喜过望哈哈大笑道：“你们做事就是速度，我也速度，现在就转账。”

    袁彬迅速的将一半定金转到了指定的账号，然后关上电脑，冷笑道：“秦风，你就等死吧，上一次搞的你倾家荡产，这一次我要你的小命。”

    秦风修炼完成之后，就出来了，等他下了楼，看到林乐乐正在客厅里，一看到他，林乐乐马上就喜出望外的叫道：“秦风，你什么时候回来的？”

    秦风对这个林乐乐还是非常感激的，以前很照顾囡囡，现在让她住在这里，也是为了囡囡，毕竟现在孟可不在的时候，也有人照顾她。

    “我回来有段时间了，对了，孟可和囡囡呢？”秦风出来没有看到老婆孩子，还是有点担心。

    林乐乐赶忙说道：“孟可带囡囡去外婆家了，她让我转告你一声。”

    “原来是这样，我肚子有点饿了，要不我请你出去吃饭。”秦风摸摸自己的肚子，经过刚刚长时间的消耗，的确很饿了。

    “不用了，干嘛这么破费，我已经准备好，就等你回来的。”

    看着林乐乐去厨房上菜，秦风很高兴，有这样一个帮手，自己省了不少心了。

    一顿丰盛的晚餐上桌，林乐乐忙道：“做的不好，请多多指教。”

    “乐乐你这样的手艺，以后谁娶到你是谁的福气呀。”秦风一阵夸奖。

    林乐乐脸一红，说道：“给你做好吃的，还这样笑话人家，算了，不跟你计较，对了，门口的那个大爷是你的朋友吗？”

    秦风这个时候才想起来门口的华飞扬，他呵呵一笑道：“是的。”

    “那叫他一起进来吃吧。”林乐乐忙道。

    秦风点点头，林乐乐赶忙跑到门口，去叫华飞扬。

    “爷爷，进来吃饭，秦风下来了。”

    谁知道那华飞扬头一摇，嘿嘿一笑道：“不用了，我怎么能跟主人一起吃饭，主人吃好喝好就行，我在外面也有吃的。”

    林乐乐不明白，听的是稀里糊涂，也不好说什么，赶忙回来。

    “刚刚那个老爷爷真是奇怪，我让他进来吃饭，他说他不能喝你一起吃，还说你是他的主人，秦风，他和你到底是什么关系呀？”

    看着林乐乐一脸奇怪的模样，秦风微微一笑，他知道华飞扬是不敢过来的，也没有强求，就笑道：“他说是什么就是什么，好了，吃饭。”

    林乐乐虽然是满脑子的疑问，一看秦风不说了，也不再多问，两个人吃晚饭，秦风继续回去练功，而林乐乐在客厅看电视。

    时间很快就到了半夜，秦风也准备休息了，他要去卫生间洗个澡，每一次修炼，他的身体都会排出一些杂质，清理干净才好睡觉。

