    第145章 更新说明

    相信看到本书末尾的读者大大们，又或者说一直都在追本书的大大们都发现我最近更新量明显变少了？

    如果你再老点，是上本书过来的老读者也能发现百合子现在的更新量已经大不如一起了。

    巅峰时期一天10更，最代倦期三天一更。

    是什么原因导致发生这种非常不合理的情况？

    这里我要说明两点：

    第一：想大纲，想原创，想剧情，想文笔，想灵感。

    同人文不等同于都市，玄幻，仙侠等世界观庞大的小说题材，里面的可写内容几乎可以说是少的可怜。

    大部分时间如果不是在围绕原著那就是在围绕原创来写，这非常的费时间费精力。

    也只有像综漫这种题材的比较好写，如果单写一部动漫的同人那能写的实在是太少了，满打满算不水章不水字顶多40-70w字完结。

    本书的最开始定位就是50w字完结，现在距离目标已经过半，目前依旧还在加油中。

    第二：开了一本新书，并且最近很忙。

    百合子在之前的章节里也提到过新开了一本书，也说过以后是会双开更新，但人的精力终究是有限度的，百合子做不到鱼和熊掌兼顾。

    也就是说，更新了这一本可能就没有时间更新另一本，同样的道理，换回来也是一样的。

    第三：卡文了。

    约战篇现在已经进行到了八舞篇，距离美九，七罪篇尚已不远，本书同人改综漫不是临时起意，因为有时候想法总要付诸于行动。

    这里说一下以后‘可能’会进入的世界：终结的炽天使（敲定），不死者之王（暂定），jojo的奇妙冒险（不确定），中国惊奇先生（暂定），狐妖小红娘（不确定）

    百合子动笔写书满打满算也就3个月多一点，110天这样，文笔，剧情，人物描写衬托这些做的都不怎么好，无一需要时间和经验的累加。

    年龄不代表能力，或许再给百合子写个几年文章一定会和现在有着天差地别的变化。

    种种原因，现在都更新量是越来越少，这个现象百合子也是无能为力，现实中的事情实在是太多了，一天到晚都在忙，最近还要准备考试。

    也许只有到了暑假才能恢复一天两更那种状态，百合子怕等不到那个时候就太监了（详细情况参考上一本原因）。

    如果能抽空更新的话百合子也会经两，不是说给偷懒找个理由，而是事实的确如此，无半点虚言。

    百合子没有写过手稿，一直以来都是想到什么写什么，最近思考了一阵后决定写一下手稿，但这又会分散精力。

    唉…太难了…

    有时候想偷懒就会有人催更，关键是还不能置之不理，更的太晚也不行，更的太少也不行，更的太短更不行。

    百合子现在已经有那种想躺平啥都不管的念头了，现在更新的话只能保证周更，但具体一周梗多少章这个十分不确定，变化太大。

    这里百合子向一直期待往后剧情的小伙伴们说声对不起，让你们失望了。

    我只有15岁，只能做力所能及的事情，有些超出能力范围的事实在是无能为力。

    之前的清明节十五更已经快要了我老命，百合子想适当休息一阵子再卷土重来。

    推荐票什么的不用再給了，投给更需要的新书才是最好的，百合子已经淡然了。

    言归正传，写作终究只是我的兴趣趋势，百合子没有将它当做副业看待，想了很久很久…

    “前文有很多的伏笔在往后都会适当填上，但不敢保证一定会填好。”

    钦此。

    （2022.4.28）

    ――中野百合子。

    (本章完)

