    第185章 追杀虚灵内心爽

    凤凰之母捂着嘴笑了一下。

    “还不是你推算的能力强，那么多超圣你偏偏看上这个葫芦里出来的小家伙。”

    “你不懂这孩子不只有大机缘还有大福报，和大幸运。而且身居功德之气已经满华盖了。说他是功德之子也不为过。这么多的功德肯定是遇难逢祥，逢凶化吉的。所以跟着他沾点光才是最安全的。”

    “你没看那些提前过来的超圣没有肉体的保护，现在估计不是被灵光圣主收编从最低级做起，要不就是被虚灵同化了。这就是差距。”

    “曾经我也是身具大功德，并且精通大命运术，反复推算多少次才敢上来，也幸亏你的母亲保驾护航，我们才幸免于难。正好这次问下你母亲到底现在如何？你能知道吗？”

    凤凰之母叹了口气。

    “哎，母亲大人为了救我们身化结界，等我们清醒后，从内部破开结界打败虚灵离去后，母亲就此涅槃了。现在具体在哪里重生还尚未可知。”

    “真不知道为何虚灵界里面那么多的虚灵，”灵光圣主也不扫荡一下。灵光圣主所在的灵光界宛如一片净土，外界却大量的虚灵。也不知道是那里冒出来的。我们这些年不断的消灭虚灵没想到现在还是这么多。”

    素灵看着疯狂舍弃了他和凤凰之母，全力攻击方赫的虚灵，感慨万千。

    “也不知为什么每次进来带肉体的新人都要面对虚灵疯狂的攻击，而我们待久了的人却相安无事。就连我们拼命灭掉几个虚灵的老巢也没有引起他们愤恨。”

    “说他们没有灵智吧，却的懂得配合。说吧聪明吧我们这个他们的大敌，他们却视而不见。”

    凤凰之母此时还在不断的击杀，因为还是疼孩子，怕方赫一旦坚持不住会出事的。所以还在努力的帮忙杀，而素灵已经稍事休息。攻击明显减弱了。

    一边攻击一边和凤凰之母聊聊，毕竟攻击了那么长时间用聊聊天化解下疲惫。

    凤凰之母自然也是知道，所以也没有责备，两人一边休息一边攻击，捎带脚的还能聊几句。突然感觉打怪不是那么累了。

    好像方赫的身体特别有招怪的气息，似乎虚灵也越聚越多。素灵和凤凰之母也感觉有些不对了。

    怎么可能，自己和凤凰之母度此劫时候也没有这么多啊，要不凤凰之母的母亲化身的结界早已被打破了。

    两人不在言语又开始专心打怪了。而方赫似乎已经从修炼中渐渐的清醒过来。但是看到眼前的疯狂攻击自己的虚灵还是吓了一跳。

    但是感受了一下自己布置的防御结界还是安然无恙，也就没有太过紧张。

    正好抽出时间进行一下时光回溯，瞬间明白了那两个攻击虚灵的是要帮助自己的。

    而这些虚灵死后好像养料一般随着太素之气侵入自己身体，也就是杀得越多自己的功力越高。

    怎么感觉和打怪游戏一样，既然对自己有帮助，也就不能劳烦别人帮忙打了，毕竟人家也攻击了好久了。自己也该出把力了。

    神念召唤出那一套放在体内的针型法宝，竟然在太素之气和方赫体内的催化变了模样。若隐若现的针似乎从物理攻击转变成灵魂攻击了。正合我意。

    一片神针飞出，一下子一片一片跟手麦子一样，大量的虚灵死去，躺在方赫发髻里的月光遁哀叹道。

    “这帮笨蛋这么久都没突破主人的防弄得我想大展身手的机会都没写，现在更是被飞针抢了风头。”

    飞剑凌峰也是痛苦的说道。

    “本以为会召唤我去杀敌，没想到被飞针抢先了。”

    清心头冠，也是一片迷茫，主人的防御都破不掉，我想自发护主也没得施展。这一切都已被方赫听到知道需要出面安慰一下免得生出妒忌。

    “飞针小二多杀起来速度快一点而已。”

    不解释倒好解释后玉笛化成的拐杖不乐意了。

    “轮群攻哪有我来的爽利。主人你试试，给我体内灌注法力。”

    方赫看着不在说话默认的飞剑凌峰等。为了不让他们失望，开始往玉笛里面注入法力，一股低沉的音波，从玉笛中倾泻而出，全方位无死角的攻击。

    瞬间方圆几百里瞬间清空、一片片宛如雪花般碎成一堆能量涌入方赫体内。

    舒服啊，宛如吃了一剂大补丸啊。那种升级的舒爽恨不得在来几波。

    但是看到方赫已经醒过来，那群虚灵突然掉头而跑，此时方赫来不及感谢那两个人，开始追着虚灵打杀。从来没有这么爽了。

    此时凤凰之母依偎在素灵的怀里，静静的休息看着追杀虚灵的方赫，笑道。

    “还是年轻人有活力啊，”

    搂着凤凰之母的素灵也笑了笑，果然还是不放过，和当初的自己多像。

    那时候的自己也是追杀，想要趁着自己不能动来袭的虚灵。

    两人就这么静静的等着，知道方赫杀敌后自然会回来找自己了解情况的。

    方赫果然一路追杀，一路的释放玉笛的最强音，一路的横推过去，哪怕你数量众多也架不住音攻的强悍，完全没有声音，仅仅是一种低沉的声波，这是次声波。

    完全彻底的瓦解了虚灵。本就不是很强悍的神识构成的身体。方赫的音波所过之处片甲不留。一堆一堆的能量宛如倦鸟归林般的涌入方赫的身体。

    方赫内心只希望怪越多越好。但是似乎怪有尽头。终于杀了一天后，漫天额怪物全部消失不见了，全部化为精纯的能量，流进方赫体内。

    来不及消化吸收，方赫知道还有两个人在等着自己，虽然没有人家帮忙自己也不会有事，但是人家的好心相助自然也需要回报的。

    迅速瞬移回去，突然发现简直就是一动念的速度人就站在藤蔓面前，瞬间明白此地的不寻常，更加注重神识的运用，举心动念皆是法理。

    现在就是躬身对二人表示谢意，并询问此界的情况，免得两眼一片黑啥也不清楚。

    (本章完)

