    “不过，我有个更好的建议，总督先生，想不想听。”

    迈尔肯心神一震，自己刚刚和杰拉尔德商议过如何去南方大陆的事情，现在，刘香又将这个消息告诉他。

    看来南方大陆确实存在，也打消了他的一些疑虑。

    很是兴奋的说道：“刘先生，还有好建议，快说。”

    刘香嘴角微微翘起，露出一抹淡淡的斜笑：“总督先生的船，如果挂上葡萄牙人的旗帜，去劫杀唐学志通往唐洲的货船，您说，接下来会是什么结果。”

    迈尔肯挺直了身子，瞪大眼睛，脑子飞速运转，很快就伸出了大拇指：“刘先生，您真的是诸葛孔明在世，我已经完全被你说服了，到时候，葡萄牙人和明国人之间，反目成仇，哈哈哈!”

    刘香咧嘴笑道：“看来，总督先生，很了解大明文化，不过不是诸葛明，而是诸葛孔明，刘某也比不上诸葛孔明。”

    “当然，等我回到大明，给唐学志来个釜底抽薪，再有总督先生在唐洲海域，给他们制造事端，最好是让葡萄牙人和唐学志反目成仇，这样一来，他们便少了一条狗。”

    “我们则乘机拉拢罗保，等到唐学志四面树敌，成了真正的孤家寡人，看他还能蹦哒到几时。”

    刘香、迈尔肯，杰拉尔德等人，不久后达成共识。

    一场阴谋正在酝酿……

    另一边~

    郑楚亲率百余兄弟，突袭陈庄港，查干巴日做梦也没想到，明军会在后半夜发起进攻，加上郑楚使用了手雷，几乎给了达子雷霆一击。

    死的死，伤的伤，报销了近半人马。

    好不容易，看清了，突袭的不多，稳住局面，正要发起反攻时，却见四面八方，无数火把朝着这边围拢。

    喊杀声连成一片，不时夹杂着枪响，战马嘶鸣。

    懵逼了！

    查干巴日看着围拢过来的明军，再也没有坚持下去的勇气了。

    只能带着人往马厩方向撤去。

    陈庄东面一片小广场附近，有一排用于储存货物的房屋，达子抵达这里后，便将战马拴在此处。

    “大人，马厩，马厩失火了。”

    有士兵吃惊地喊道。

    查干巴日心神颤动，迫不及待的朝着马厩方向望去，只见刚才还一片漆黑的马厩，此刻已经燃起了熊熊大火。

    不时，还传来战马的哀鸣声。

    有两匹烈马，突然破栏而出，顷刻间，马厩方向已是一片轰隆的马蹄声。

    轰隆隆！

    受惊的马脱缰而出，踩踏着大地，给人以震撼的感觉。

    不过，这种震撼，没有丝毫的节奏，马匹横冲直撞，正好朝着查干巴日这边如疾风一般，横扫而来。

    一切都来的那么突然。

    吓得查干巴日心头一跳，想招呼那些勇士，后退，却已来不及了。

    一个白甲冲在最前面，听到马厩方向的嘶鸣声时，他也浑身一振，战马，就是他的第二生命。

    只要骑在马背上，明军的人再想留住他，就难了。

    正在他窃喜之时，但见前方已经火光冲天，一片黑影如风卷残云一般，席卷而来。

    是战马！

    等他明白过来时，想闪开，却已完了。

    小山一样的战马，撞了上来。

    吓得他瞳孔急速收缩。

    啊~

    惨叫一声，身子犹如被抛入了万丈深渊，又如被甩到了九天之外。

    五脏六腑，顷刻间被压得粉碎，身子犹如被踩爆了的气球一般。

    噗~

    血液狂飙~

    啊~

    啊啊~~

    一群达子的骨头架子犹如被卷入了绞肉机内一般，惨叫传来，地上多了一滩肉泥。

    战马发狂之际，吓得郑楚等人，也赶紧靠边闪避。

    “快，快躲开！”

    王涛发现，马厩那边的动静后，本没放在心上，忽然间听见了前方的惨叫，加上百马奔腾时，所产生的震撼力，让他警惕了起来。

    连忙招呼着兄弟们，往边上躲。

    噗噗！

    啊啊！！

    在前面的一批兄弟，也很快遭遇战马的冲击，发出一阵阵惨叫。

    “快熄灭火把！”

    王敏好歹是玩战马出身的，他知道，受惊的战马，虽然发狂，但是一旦他们看不清四周环境，也就会逐渐停息下来。

    果然，士兵熄灭火把后，马群很快就安静下来了。

    王涛蹲在墙角，看着狂躁的马群终于静宁下来，也松了一口气。

    查干巴日缓缓睁开眼睛，才发现，自己被好几个奴隶兵护着，来到了一处矮墙脚下，在他身边，还有好几十个勇士。

    大家都吓破胆，打是没办法再打下去了。

    不过经过干才马群那么一冲，四周的明军似乎也安静下来了。

    刚才触目惊心的一幕，让查干巴日明白，生命之可贵，能活着就好。

    好在他攻下这个陈庄港后，并没有来得及将港口的船只焚毁，这让他似乎看到了一丝希望。

    虽然不会划船，但是身边还有好些汉兵。

    一群人在墙角简单计划一翻后，便偷偷摸摸朝着港口方向撤去。

    王涛等人，本以为战事已经结束，正让人重新点燃了火把，准备肃清残敌。

    为了避免误伤，郑楚这边也亮出了火把。

    刚才他明明看见，有上百达子兵，朝这边杀来。

    达子突然没了动静，肯定还有残敌躲在某个角落里。

    “师傅，您刚才让儿郎们用的可是霹雳弹吗，可真是过瘾，达子也太不经打了。”

    杨浩打着火把，跟在郑楚身后半步，朝前方走去。

    忽然地上的那一幕让他心神颤动，顷刻间，腹中翻江倒海，吐得哇哇直叫。

    “师傅，您看！”

    “怎么回事！”郑楚警觉起来，朝着前方望去。

    绕是他接受过残酷训练，也是心神一颤。

    只见，前方地面上，横七竖八的躺着数十达子尸体。

    有些人虽然轮廓还在，却已血肉模糊，不成人形。

    血水染红了地面，顺着一些车轮印流入路边的小溪流中。

    四周散发着浓郁的腥臭味。

    如此惨景，就连杨浩这种悍将见了，也有些受不了。

    “狗达子，想跑，兄弟们给我杀！！”

    随后，再次传来激战的声音。

    这才看清，是叶元华带着兄弟们，往港口方向杀去了。

    天空泛起鱼肚白色时，陈庄内的残敌，已全部肃清。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

