    董缺嗤之以鼻：“白痴，真要五年就有一次，大家还会为了一个名额抢破头吗？杀手洗礼虽然没有严格的固定期限，但每两次之间至少都相隔一个甲子，也就是至少六十年！”

    林逸愈发迷惑：“那您说的五年前是？”

    “我有说洗礼只有杀手洗礼这一种吗？”

    董缺享受了一把资深者的优越感，不过也没忘了正事：“好了，既然从我这里听到了难得的情报，小子你也该好好干你的活了，我带来的那些金子你可以收下，不过这些全是秘境执念所化，在这里用一下勉强还行，出了杀神秘境可就什么都不是了。”

    林逸却是显得有些犹豫，并没有立即答应。

    董缺见状顿时气势一变，杀气随之在空中凝聚：“你什么意思？”

    林逸犹豫片刻，唯唯诺诺道：“我现在的身份是蒙嘉，局势如果照着历史走向发展，我的下场恐怕会很惨，很难活着逃出杀神秘境。”

    “哦？”

    董缺愣了一下，似笑非笑道：“你倒是没有看起来那么愚蠢，那你想怎么样？”

    林逸弱弱的看了他一眼：“我在想要是置身事外，下场会不会好一点？”

    “置身事外……”

    董缺闻言哈哈大笑：“果然是无知菜鸟才会说出来的蠢话，杀手洗礼这么凶险的事情，是你想置身事外就能置身事外的，你以为小孩子过家家呢？”

    林逸一脸畏缩，壮着胆子道：“我要是拒绝了你们燕国的这次贿赂，应该就不会有之后的杀局了吧？”

    笑声戛然而止，董缺一步跨到林逸面前，冷声道：“会不会有之后的杀局我不清楚，但我可以保证，在那之前你一定会死，不信的话你可以试试。”

    林逸故作害怕的退了一步，梗着脖子道：“这里是咸阳城，守卫森严，你们要是在这里杀了我恐怕也很难活着逃出去吧？”

    眼下这个环境虽说是还原了古时场景，但并非是严格复现，许多设定跟真实历史有着巨大差距，比如说守卫实力。

    如果全是普通人，那所谓的场景重现就完全没有意义，随便来个巨头大圆满层次的修炼者都能轻松灭了整座咸阳城。

    故而与之对应，这里的守卫实力全被提升到了巨头大圆满级别，外面巡逻的士卒之中甚至不乏连林逸都要暗暗心惊的高手。

    真要有人犯了事引发全城追捕，林逸目测就算是巨头终极大圆满高手，恐怕都未必能够全身而退！

    董缺自然也想到了这一点，冷笑道：“你真以为我如果想杀你，就一定得亲自动手？你莫非忘了自己什么身份？”

    说话间，董缺从怀中掏出一卷帛书，上面清清楚楚记载了蒙嘉各种贪污受贿的黑历史，时间、账目以及相应人证一应俱全。

    林逸顿时脸色变了，这份帛书一旦被曝光，对方根本都不用亲自动手，直接借秦王的刀就能令自己死无全尸。

    “看来我是真想多了。”

    林逸不由苦笑，同时也不由庆幸自己没有冒然选择置身事外，否则要是连面都不见就把对方堵在门外的话，此刻上门的恐怕就是宫廷禁卫了。

    董缺好整以暇的收起帛书：“所以说人想活着，最重要的是审时度势，你如果想活到最后，那就老老实实给我们打好掩护，到时只要刺杀成功，全城混乱之下你说不定还能有一线的逃生机会。”

    林逸无奈点头：“既然如此，那我好像也没别的选择了。”

    双方达成合作，气氛随之又变得轻松了许多，董缺心情一好，言辞之间便会透露一些有关洗礼的各方面情报，虽然都只是边边角角，但是管中窥豹，也足以令林逸得到不少有用的信息。

    尤其是对方口中不经意间流露出来的其他洗礼。

    林逸有一种强烈的预感，如果这次杀手洗礼能够如愿以偿，未来想要更进一步提升境界，多半要在这些所谓的洗礼上面下工夫了。

    毕竟完美五行领域的境界壁障实在太过厚实，寻常突破方法根本无效，只能兵行险招，另辟蹊径。

    可惜董缺面上对林逸放下了戒心，实则依旧口风极紧，关键地方都是点到为止，勾起了林逸的胃口便立马打住，显然是要以此来拿捏林逸，让林逸真正为他所用！

    林逸倒也乐得跟他虚与委蛇，不仅仅是为了探听更多的洗礼情报，同时也是为了接下来的布局，对方要利用自己，自己何尝不是在利用对方？

    只不过最终谁能笑到最后，还得看谁的手腕更加高明。

    这时毫无征兆的，两人同时眼皮一跳，一道森冷的剑气从天而降，隔着屋顶直接在林逸身上刺了个对穿，若不是董缺关键时候推了他一把，这一下恐怕直接就要命中要害，当场暴毙！

    “来者何人？”

    董缺连忙暴起，看着面前落地的一高一矮两个身影不由皱眉。

    高的身高超过了惊人的四米，必然是四次突破生长枷锁的高手，而至于矮的那个，身高才堪堪超过一米，完全就是一个侏儒，可这个侏儒给人的感觉反倒更加危险。

    来人根本不予回答，二话不说便再次动手，目标直指林逸！

    董缺心下大骇，从气息判断此二人都是巨头大圆满后期巅峰高手，而且都是最顶尖的那一类，距离巨头终极大圆满只有一步之遥！

    如果只来一个他还能应付，可是如今一下来俩，已经完全超出了他的能力范围。

    尤其对方目标还是林逸，作为一个账面境界只有区区巨头大圆满中期的货色，林逸在他眼中无异于拖油瓶一个，头痛的在于林逸如今还是促成杀局的关键！

    一旦林逸今天死在这里，他身为燕国一方不说一败涂地，后续计划也必然难以实施，本就不高的刺杀成功率直接降到谷底，到时候再想活着走出这场杀手洗礼可就难了。

    “我拖住他们！你去叫人！”

    董缺只能硬着头皮以一敌二，林逸见状连忙应声跑开，此时不远处街面上就有巡逻队，只要巡逻队高手一到，危机自然解除。

    不过董缺嘴上是这么说，等林逸一走便立马闪人。

