一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十二章  震撼

    很快，那一群来者不善的人把宝马车给围了起来。

    “请问叶孟欣小姐在里面吗？”说话的是一个刀疤男子。

    长长的刀疤在男子脸上显得十分吓人，他此刻提着一根铁棍敲了敲车门，声音再一次响了起来：“都给我下车，要不然不要怪我不客气。”声调拉得很长。

    魏德彪，叶孟欣两人强忍着心中的恐惧，慢慢的从车里面钻了出来。

    陈强紧随其后，从刀疤男子的话中，他知道这群人是专门来找叶孟欣麻烦的。

    “三个人？”

    看到从车上下来了三人，刀疤男子皱了皱眉，有一丝疑惑。

    因为他得到的消息是把车里面的两个人给杀了，不过对他来说不要紧，杀两个是杀，杀三个也是杀。

    “你就是叶孟欣小姐是吧！”刀疤男子看似在笑，不过笑容中带着浓浓的杀气。

    一旁的陈强也在细细打量着这群人，尤其是这个看起来是领头的刀疤男子。

    从刀疤男子身上的杀气可以看得出，这人一定杀过不少人，可是在陈强眼里就显得有点上不了台面了。

    面对着刀疤男子的询问，叶孟欣此刻感觉到压抑，恐惧，不过表面上却强装镇定：“我不是你所说的叶孟欣小姐。”

    话刚说完，刀疤男子哈哈大笑起来，仿佛听到了世界上最好听的笑话。

    “你不是叶孟欣小姐的话，那这个人是谁？”

    刀疤男子从身上拿出了一张照片，照片上的人跟叶孟欣长得十分相似，换句话说，应该是同一个人。

    叶孟欣知道，这群人是有备而来，看样子自己这次去天海市，是很多人不愿意看到的。

    那些人早图谋不轨好多年了，这一次爷爷重病，怕是让那些人以为找到了机会。

    既来之则安之，逃不了，只能够选择勇敢面对。

    想通了这一点，叶孟欣倒显得不那么害怕了。

    她十分冷静的问道：“你们是谁派来的？”

    尽管已经猜到了是谁，但她还是想要亲耳听到。

    刀疤男子咧嘴一笑，面部表情变得十分狰狞，“叶小姐，你都要死了，还关心谁派我们来的有什么用。”

    叶孟欣说道：“总得让我做一个明白鬼吧？要不然稀里糊涂的死了，做鬼也会来找你问清楚的。”

    刀疤男笑得有点冷，“我们做这行的，有我们这行的规矩，有人给钱，我们就替谁办事，不会泄露雇主的一丝信息，不过叶小姐你放心，我们会给你留一个全尸，不会让你感觉到一点痛苦的。”

    叶孟欣有些绝望的说道：“你们是来杀我的，能不能把这两个人给放了。”她手指着陈强和魏德彪。

    魏德彪早就吓傻了，此刻看到叶孟欣替自己求情，立马也求饶道：“各位大哥，不关我的事情，我只是一个司机，你们要杀就杀她，根本和我没有任何关系。”

    他是真的有些后悔了，自己没事，来给这死三八当什么司机，献什么殷勤，结果人都要死了。

    一旁的陈强微微一笑，对这个弱不禁风的美女倒有几分佩服，临死关头，从容不迫。还想着他人安慰，实属难得啊，只是这个魏德彪，他看了一眼，太特么怕死了，刚才一路上对美女嘘寒问暖，危急关头，怂成这种模样，怪不得美女不喜欢你。

    只见为首的刀疤男遥了摇头，说道：“不行。你们这些人都得死。”

    魏德彪一听，心都沉到了谷底，脸色苍白，他扑通一声，跪在了地上，哭着喊道：“各位大哥，不要杀我，你们要杀的反正是她，我不会说出去的，只要你们饶了我，要多少钱，我都答应。”

    叶孟欣撇了一眼魏德彪，心生厌恶，以前她对这个追求自己的公子哥虽说不喜，但也不讨厌，但今天魏德彪的表现实在让她不耻，堂堂男子汉，为了活命，居然这般低三下四的求饶，像狗一样，甚至还出卖她。

    “哈哈哈……”刀疤男笑得十分开心，他似乎十分享受别人在他面前跪着的感觉，“小子，你倒是很识时务啊，要不是雇主给我的命令是不留活口，我还真的想要把你给放了。”

    刀疤男身后的那些小弟同样跟着大笑起来。

    闻言，砰的一声！魏德彪瘫软在地，真的要死了！

    “小子，你笑什么？”

    这时，刀疤男子突然看向了陈强，他发现此人从头至尾，都没有表现出一丝害怕，反而现在还笑了起来，这让他十分不爽。这人难道不怕死？

    “没什么，就是想笑，不妨碍你们吧！”陈强依旧在笑，十分轻松的样子，丝毫没把这群杀手放在眼里。

    这回答，就连一旁的叶孟欣也忍不住“噗嗤”一声，笑了出来。

    倒没看出来，这年轻人还这么有胆色。

    她心里这么想着，但想到刚才被年轻人轻薄的一幕，不免又有一丝怒意。

    “找死！”

    刀疤男大怒，陈强语气中满是不屑，让他十分不能忍。

    话音刚落，身后那些杀手就立刻围了过来，瞬间把陈强围得跟铁桶一般。

    “小子，你现在跪下来给我磕三个响头，心许我还能让你死的不是很痛苦，要不然，让你生不如死。”

    刀疤男爆喝道。

    身后那些杀手也全都露出道道凶光。

    “陈先生，是我连累了你。”看着四周这些凶狠的杀手，叶孟欣有些歉意的说道。

    要不是她让陈强搭车，陈强也许就不会遭遇此次劫难。

    “叶小姐，没事。你放心，只要有我在，我保你今天没事。”

    陈强嘻嘻一笑道，笑容中充满了自信。

    叶孟欣也是一愕，露出一丝苦笑，只道是陈强为了安慰自己。

    对方一看就是有备而来，而且人手众多，连逃跑都没机会，怎么可能会没事。

    “哈哈……”刀疤男冷笑起来，仿佛听到了全世界最好听的笑话，他鄙视的看着陈强，说道：“小子，你特么是想要英雄救美想疯了吧！脑子都想坏了？”

    陈强默然不语，只是笑了笑。

    “我笑你麻痹，兄弟们，先把这小子给我砍成肉酱。”刀疤男往地上啐了一口口水，十分恼怒，他最烦的就是别人对他笑。

    闻言，那些杀手也没有任何犹豫，手里的大砍刀明晃晃的亮在空中，纷纷砍向了陈强。

    一但砍中，那必定血溅当场。

    叶孟欣不忍的闭上了双眼，不想看到陈强被乱刀砍死的画面。

    尽管魏德彪吓得面如死灰，但看到第一个死的是陈强，他内心当中也是十分痛快。这小子他早就看不顺眼了。

    砰砰砰！

    就在众人都以为，砍刀会砍到陈强身上，陈强瞬间血肉模糊之时，只见最靠前的几个杀手突然飞了起来。

    一个，两个，三个。

    随后越来越多，这些杀手就像是羽毛球一般，在空中旋转。

    刀疤男已经看傻了眼，这究竟是怎么回事？自己带来的这些杀手是在表演翻跟头吗？

    魏德彪也震惊的张大了嘴巴，露出满脸的不可思议的表情。

    叶孟欣听到了一丝不对劲的叫喊声，微微睁开了眼，模模糊糊看到一众杀手飞到天上的画面，还以为自己出现了错觉，连忙瞪大了眼睛，结果还是一样。

    那些杀手真的会飞啊？不过看起来好像很痛苦，因为每一个人都发出了痛苦的惨叫。

    叶孟欣茫然的看着这一切。