    小婉悄悄出去，开始了解这一个百年到底生了一些什么事。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这些年来，她虽然在塔内做了一些安排，悄悄布置了一些眼线，但是跟其他修士一样，她这些年的大多数时间也在外边帮孙豪收复不朽银舰，须弥凝空塔内生了一些什么事，还真的不是很了解。

    孙豪本尊是须弥凝空塔内的神，只要孙豪愿意，甚至是可以一言决定塔内生灵的生死。

    这些年来，孙豪从没有过多干涉塔内生灵的展，采取的是一种比较宽松的政策，这些年来，孙豪甚至也没有自主抽用塔内资源辅助自己修行，一直在让塔内自主展。

    孙豪的这种方式，对塔内的众生来说，相当宽松，基本上，塔内的展也就是全自主模式。

    这些年来，孙豪不干涉的政策也的确是换来了须弥凝空塔内的大展，各种修炼体系，尤其是孙豪主张的九大修炼体系在须弥凝空塔之内得到了长足的展。

    各种各样的门派也如同雨后春笋般地展起来。

    孙豪身边的修士，包括孙豪的道侣，正是在这种环境之下，在须弥凝空塔之内逐渐展出来自己的家族势力或者是附属宗门。

    因为背靠孙豪，加上他们本身的实力够强，又算是须弥凝空塔的半个主人，所以这些年来，他们的家族势力逐渐成为了须弥凝空塔内极强的实力。

    这原本并不违背孙豪的管理原则，只要他们不过分，孙豪也就睁一只眼闭一只眼。

    过去，大家相互的关系也还处理得比较好，彼此都有一些较为清晰的势力范围，小辈偶尔有点小摩擦，也闹不到他们那个级别，下边自己就相互妥协。

    但或许是家大业大的关系，最近几百年，情况生了质的变化，尤其是这个百年，简直是糟糕透顶，下边人闹得太过分，甚至是影响到孙豪身边修士的团结，孙豪不得不过问了。

    而且，神识之中，须弥凝空塔内现在也乱成了一锅粥，到处都是战场，到处都争斗不休，烽火连天。

    想一想也知道，大战都连绵到了塔中塔附近，其他地方还能好得了么？

    孙豪心中真正地恼了，脸上浮现出一层寒霜，嘴里一声冷哼，身边的人，齐齐身躯一震，不由自主地安静下来。

    孙豪神识一动，须弥凝空塔内突然陷入了一种神奇的好似是时间停顿的状态之中，所有争斗完全停止下来。

    孙豪单手在自己身前一划，一面镜子出现在身前，一副副战斗场面浮现在镜子上，嘴里冷冷说道：“你们自己看看，须弥凝空塔被你们的下属势力闹成了什么样子？”

    孙豪身边的修士看着镜子脸上露出了丝丝讪讪表情。

    孙豪冷冷说道：“我充分尊重你们，让你们在须弥凝空塔内自主展，可不是让你们占山为王，相互攻击，好好的一个世外桃源，居然被你们的这些下属后裔搞得乌烟瘴气，哼……”

    几个修士不好意思地低下了头。

    朱庞手捂自己的额头“噢”了一声说道：“这些家伙，还真是能玩，为了一些资源，打生打死，真是丢尽了我的老脸。”

    王远看了看镜子上的战斗画面，突然悠悠说道：“其实严格说来，我们的这些分支大多已经是多少代之后的人了，而且这么些年以来，大家的分支相互融合，许多都已经合在了一起，我感觉我们要是为了这些小辈的事闹矛盾，那就真正是可笑了。”

    朱玲乃是孙豪身边，少有的没在塔内展实力的修士，此时一脸不爽地站在孙豪身边，大声说道：“我真不知道你们是怎么想的，小豪给了大家这么好的机会，这么好的空间，大家不努力修行……”

    顿了顿，朱玲又很不客气地说道：“可是你们瞧瞧自己都做了些什么？一个个占山为王，沾沾自喜，洋洋自得，我真是替你们担心，就这样下去，你们的求道之路还真的不一定能够走出多远。”

    张文敏的脑袋垂了下去，智痴露出了若有所思的表情。

    这个时候，孙豪心中，小婉的话响了起来：“小豪，须弥凝空塔之内，悄然兴起了一股民间势力，名叫天女教，触角延伸到了各行各业，尊奉九天天女，暗中进行各种策反，各种挑拨，同时扮演一种救世主的角色，正在逐步蚕食须弥凝空塔内各个势力的地盘。”

    天女教！

    孙豪面上不动声色，继续教育身边的修士，心中说道：“小婉，查一查天女教教主，或者是查一查她的相关线索，我看看到底是谁在跟我添乱。”

    半响之后，小婉传话过来：“天女教的教主据说十分神秘，头戴面纱，修为不知，但是众教传说之中，乃是一个十分漂亮，深谙军事韬略，法术神通的正义女神……”

    神秘的天女教。

    神秘的九天天女。

    挑起了须弥凝空塔内的争斗，而且，还让小婉也没有查出具体来历。

    孙豪知道了是谁在搞鬼，那就好了。

    须弥凝空塔内修士凡人数量庞大，孙豪不可能去一一盘查。

    但是知道了方向之后，以孙豪的手段，足以迅在须弥凝空塔内找到蛛丝马迹。

    不到片刻，孙豪就已经锁定了天女教的总部，找到了天女教的几个核心成员。

    分神一动，孙豪出现在这几个狂热的天女教核心成员面前，开始盘问天女教的具体情况。

    天女教还真是神秘无比，管理方式十分奇特，真正的九天天女居然从来没有现出真身，哪怕是天女教核心成员，也从来没有见过九天天女。

    天女出现的时间也从不固定，很有可能在任何地方，任何时间出现，为众生指引方向，救助塔内遭受苦难的人们。

    疯狂的教徒遍及须弥凝空塔内，不少地方，甚至是看到了天女教的教堂，而供奉的天女，也是一位体态婀娜多姿，头戴面纱的女神。

    连自己亲自出马都不能找到天女所在？

    孙豪还真不信这个天女居然能够如此神通广大。

    找到了一个核心成员，孙豪第一次用出了搜魂术，看看她记忆之中的天女到底是个什么样子。

    意外出现了，这人记忆之中的天女，居然看起来身高不详，体型不清，只能隐约看出是个女人。

    其他就没有任何表象了，哪怕是孙豪动用手段，追本溯源，依然也没能有太多现。

    好神秘的天女，好似知道自己会出现盘查她一般。

    孙豪把身边的修士带了回来，继续自己的家宴，并让修士们自己去商议这件事应该如何处置。

    同时，孙豪还毫不罢休地在须弥凝空塔之内盘查，在小婉的协助下，细细寻找天女教的踪迹，看看能不能找到蛛丝马迹。

    通过盘查，孙豪很快弄明白一个基本事实，这些年，天女教已经在须弥凝空塔之内培养出深厚的群众基础，很多小婉展的眼线都是天女教中人。

    天女教的教义也大多是教育人向善，看起来，一切正常。

    孙豪连续拔起天女教几个十分重要的驻点，都没能有太多的现，教主神秘无比，教徒无比忠心。

    教主在教徒心中，简直就是无所不能的代名词。

    让孙豪比较惊讶的是，须弥凝空塔内不少修为高深的修士，也对天女教教主敬佩得五体投地，认为教主无所不能，简直就是神仙的代名词，他们的脑海之中，天女教教主的形象依然模糊不清。

    最终，整整一天下去，身为须弥凝空塔神一样的存在，孙豪居然愣没找到天女教教主是谁。

    但是，孙豪却找到了一个大致的判断方向。

    天女教教主隐藏得很深，手段可谓神奇，但正是掩饰得太好，也就暴露了许多疑点。孙豪可以肯定的是，天女教教主的修为绝对不弱，要不然，做不到那样神秘，修为不弱，那么这位教主就必然是孙豪身边修士。(未完待续。)