
　　刘浩走到边三度的身边，低声道：“小边，你跟我走一趟，八路长官有事情要跟你商量一下。”

　　边三度眼里闪过一丝慌乱，不过，这丝慌乱一闪即逝，其他人都没有看到，“连长，八路长官找我有什么事情？”

　　刘浩摇了摇头，“我也不是很清楚，走吧！”

　　“连长，事情是我惹出来的，跟边排长没有关系，我跟你去。”边三度手下的一个班长站了出来，开口道。

　　那个班长一开口，立刻就有七八个人站了起来。

　　刘浩狠狠的瞪了一眼站出来的几个人，厉声道：“没什么事，八路长官是有军事行动要跟我们商量，你们都给老子老老实实的呆着，别惹事，不然，别怪老子翻脸不认人！”

　　边三度暗自松了口气，跟在刘浩的身后朝着宿营地外走去。

　　……

　　“刘连长，我有些话要跟边排长单独聊一聊，你回避一下可以吗？”

　　刘浩听到杨锐的话，先是错愕了一下，随即点了点头，“可以可以，那你们聊，我去那边看看。”

　　刘浩走后，杨锐先是朝着四周看了看，发现附近都没有人，这才一脸堆笑的看着边三度，用日语低声道：“渡边君，没想到我们会以这样的方式，在这里见面，幸会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　边三度一脸茫然的看着杨锐，开口问道：“八路长官，你说的什么，我怎么一个字都听不懂？”

　　杨锐收起脸上的笑容，一脸严肃的道：“渡边君，大家都是自己人，你就不用再演戏了。我特意把你叫过来，是有重要的事情要跟你商量。”

　　边三度的眉头皱了一下，“我听不懂你在说什么，如果没有什么事的话，我就先回去了。”

　　啪！

　　杨锐狠狠的抽了边三度一耳光，厉声道：“八嘎，渡边，难道你已经背叛了天皇陛下，连我们大日本帝国的话都忘记了吗？”

　　边三度强忍住心头的怒火，“八路长官，你到底想说什么？”

　　“尼玛，难道是老子什么地方露出了马脚？”杨锐坚信自己的判断没有错，这个边三度肯定是小鬼子派来的间谍，他搞不懂，边三度为什么就是不上套。

　　边三度亲眼看见杨锐杀死了那么多的小鬼子，他早就恨不得一枪把杨锐这个煞星给解决了，要他相信杨锐是自己人，除非老母猪能上树。

　　“渡边，你不用给老子演戏了，老子知道你是小鬼子派来的间谍。老子现在给你一个坦白从宽的机会，说吧，你的同伙是谁？”

　　边三度不上套，杨锐只能是采用最简单粗暴的方法，反正，这里只有他们两个人，就算杨锐把边三度杀了，也不会引发暴动。

　　“八路长官，你真是莫名其妙，要是没有事，我先回去了。”边三度说罢，转身就走，他在转过身的瞬间，右手已经搭在了腰间王八盒子的枪柄上。

　　“尼玛，看来老子只能把你杀了，然后再读取你的记忆。”杨锐心里这样想着，嘴上却是沉声道：“八嘎，渡边，你要是敢再走一步，我就毙了你！”

　　“该死的土八路，你……！”边三度右手握着王八盒子，猛地转过身来，他已经打算冒着暴露身份的危险，先把杨锐给解决掉再说。

　　然而，当他转过身来的时候，只见眼前人影一闪，然后，他右手握着的王八盒子，莫名其妙的就到了杨锐的手里，“去死吧”三个字被他生生的咽了回去。

　　杨锐看着一脸震惊的边三度，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿，“渡边，老子给了你机会，可是你特么的自己不中用，你现在可以去死了！”

　　“八路长官，你不能杀我，你要是杀了我，我手下的人，肯定不会善罢甘休的，刘连长也一定会替我报仇的。”

　　“渡边，你当老子是白痴吗，还在这里给老子演戏。你信不信，老子就算什么也不说，就当着你手下的面，把你杀了，他们也不敢把老子怎么样？刘浩，你可以出来了。”

　　刘浩一直就在附近，并没有走远。

　　边三度看到刘浩，连忙开口大喊道：“连长，这个土八路要杀我，快救救我！”

　　“哼，刘浩不会救你的，他也救不了你。渡边，你是聪明人，老实交代吧。当然，如果你不说，也没有关系，我有一万种方法让你说出来，你信不信？”杨锐冷哼一声，语气淡淡的道。

　　边三度不死心，他看着刘浩，“连长，这个土八路想要收编我们，才故意陷害我的。土八路一直对我军耿耿于怀，你可不要上当啊！”

　　不得不说，边三度很狡猾，他知道两军之间如今就算是联合抗日，两军之间也是存在着很多矛盾的，他想要利用两军之间的矛盾，给自己脱身。

　　刘浩盯着边三度，一字一句的道：“边三度，八路长官跟我说你是小鬼子的间谍，我本来是不怎么相信的，但是，现在我相信了，你要是不想被我活剥，就老实交代吧，我可以看在你曾经救过我的份上，给你一个痛快。”

　　边三度知道自己再说什么都没有用，索性不再开口，摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

　　“刘浩，人，我交给你处置，别弄死就行，我还有点事，先去处理一下，等会再过来。”

　　杨锐说罢，直接一脚把边三度踹倒在刘浩的跟前，转身走了。

　　……

　　楚雄看到杨锐朝他这边走来，连忙快步迎了上去，“八路长官，周富贵的人，都已经被我控制起来了，我现在把他们交给你，任凭你处置！”

　　“楚雄，你跟我说说，这些人都做过什么伤天害理的事情？”

　　杨锐不是一个喜欢滥杀之人，他只想让该死的死！

　　楚雄扫视了一眼被五花大绑的十几个人，咬牙切齿的道：“八路长官，这些人都该死，他们都没有少帮着小鬼子祸害老百姓。”

　　杨锐微微点了点头，开口道：“那没有什么好说的，杀了他们，对了，用刀解决，节约子弹！”

　　“好勒！”楚雄回答一声，拔出腰间的刺刀，朝着被五花大绑的十几个人走了过去。

　　楚雄每杀死一个人，杨锐都会获取那个人的记忆，他想要看看，楚雄有没有公报私仇，滥杀无辜，另外他还想要知道，剩下的人之中，有没有漏网之鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第129章为民除害免费阅读。https://xs.23sk.com 