    　　砰！

    　　一块石头，从顶部掉了下来。

    　　唐洛一惊，身形一晃，躲了过去。

    　　“麻痹的，小泉吉子，等老子找到你，非给你爆出翔来不可！”

    　　唐洛骂咧着，速度更快，向里面冲去。

    　　同时，他通过无线耳机，大声喊道：“老向，让你的人眼睛擦亮了，如果让小泉吉子跑了，那线索就全断了！”

    　　“唐洛，你还在地下室？要塌陷了，赶紧出来！”

    　　耳机中，传来向川的吼声。

    　　“嗯，我找一下，没有就出去！”

    　　唐洛说完，挂断了无线耳机。

    　　“唐洛？唐洛？妈的，这家伙疯了不成？！”

    　　地面上，向川吼了几句，却再也没有回应，不由得骂道。

    　　而入口处，白菲菲也抓住了最后一个特战成员，急声问道：“唐洛呢？！”

    　　“他……他好像往里面冲去了。”

    　　这个特战成员想了想，说道。

    　　“什么？！”

    　　白菲菲脸色一变，随即明白过来，唐洛是去找小泉吉子了！

    　　下一秒，她就要冲进去，却被向川一把拉住了。

    　　“菲菲，你干嘛？”

    　　“放开我，我要去找唐洛！”

    　　“他疯了，你也疯了？地下室马上就塌陷了！”

    　　向川拉着白菲菲，大声说道。

    　　“我没疯，放开我！”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“刚才唐洛跟我联系过了，他说他马上就出来！”

    　　向川没办法，只能这么说。

    　　“我们先外撤，地下室一塌陷，这里也会沉下去，太危险了！”

    　　“他马上出来？”

    　　“对，马上出来。”

    　　向川点点头，心里却奇怪，白菲菲不是一直看唐洛不顺眼么？怎么这么关心他的死活？难道……不会吧？那灵儿怎么办？

    　　“姐姐，叔叔一定会没事的，我们先走吧。”

    　　小女孩拉了拉白菲菲的手，小声说道。

    　　白菲菲看看小女孩，点点头：“好，所有人外撤，马上！”

    　　就在他们往外撤时，地下室开始大面积塌陷了。

    　　轰隆！

    　　因为地下室的塌陷，地面的厂房，也开始塌陷倒塌。

    　　“快，撤退！”

    　　向川看着倒塌的厂房，心中一惊，大声说道。

    　　轰隆隆！

    　　塌陷的面积，越来越多了，就连入口处，在一阵巨响中，也塌陷了。

    　　“不！”

    　　白菲菲看着塌陷的入口，脸色大变，入口塌了，那唐洛怎么出来？

    　　向川脸色也变了，下意识向前冲去。

    　　可他刚迈出几步，就见地面巨颤，塌陷向这边蔓延而来。

    　　“不好，快撤退！”

    　　向川看着眼前塌陷的地面，拉着白菲菲，转身向后跑去。

    　　撤退！

    　　所有人，都疯狂向外跑去！

    　　轰隆隆！

    　　等他们撤出工厂后，只见大半个工厂，已经倒塌了，尘土飞扬，一片废墟！

    　　呼呼呼！

    　　不少人，一屁股坐在了地上，大口大口喘着粗气，刚才实在是太惊险了！

    　　差一步，他们就要埋身进去了！

    　　半分钟左右，才尘埃落定，没有了塌陷的声音。

    　　白菲菲站在工厂门口，看着眼前一片废墟，身子微微颤抖起来。

    　　唐洛，被埋在下面了？

    　　旁边，向川也脸色难看，双拳紧紧握起。

    　　这种大范围的塌陷，一旦被埋在下面，那下场恐怕只有一个，那就是死！

    　　“不……不会的……”

    　　白菲菲看着废墟，想到刚才唐洛把她扑倒，护在身下的画面，眼圈有些红了。

    　　他死了么？

    　　不，他那么厉害，不会死的！

    　　可是，就算是个铁人，被埋在下面，也没有几分活的希望啊！

    　　不少特战队成员，也都一脸肃穆之色。

    　　尤其是刚才在地下室的特战队成员，要不是唐洛的提醒，那他们都得死！

    　　换句话说，是唐洛救了他们一命！

    　　唐洛，是他们的救命恩人！

    　　而现在，他们的救命恩人，却被埋在了下面，生死未知！

    　　“叔叔被埋在了下面，你们还愣着干嘛，赶紧救叔叔出来啊！”

    　　忽然，小女孩慕容月，大声叫道。

    　　听到慕容月的话，众人都是一怔，随即反应过来。

    　　是啊！

    　　唐洛被埋在下面，他们傻站在这里干嘛，赶紧救人啊！

    　　“快，快救人！”

    　　向川大吼一声，一马当先冲向前去。

    　　白菲菲紧随奇虎，也冲进了工厂。

    　　“快，救人！”

    　　利剑特战队的成员，也纷纷吆喝着，向前跑去。

    　　砰砰砰！

    　　一块块石头，被搬起来，扔到了旁边。

    　　虽然塌陷的范围很大，但他们都打定主意，一定要把唐洛救出来！

    　　就算是他……死了，那也得挖出来！

    　　有几个特战队成员，还找到了一把铁锹，用力挖了起来。

    　　陆续的，被救出来的流浪者以及年轻女孩，也参与了进来。

    　　最后，连小孩子在慕容月的带领下，也跑过来了。

    　　“小月月，你带小朋友们去旁边，危险。”

    　　白菲菲对慕容月说道。

    　　“姐姐，叔叔救了我们，还救了我两次，我也要帮忙。”

    　　慕容月漂亮的小脸蛋儿上，写满了认真。

    　　白菲菲看看慕容月，最后还是点点头：“那你们小心点。”

    　　“嗯嗯。”

    　　就在他们挖石头救人的时候，向川的耳机中，传来声音。

    　　“队长，我们抓到了小泉吉子和他的手下！”

    　　听到这话，向川精神一振：“太好了，把他们看好了，千万别让他们跑了！”

    　　“是！”

    　　“抓到谁了？”

    　　白菲菲看着向川，问道。

    　　“小泉吉子和他的手下，被抓住了！”

    　　向川忙说道。

    　　听到向川的话，白菲菲拔出手枪，咔嚓，子弹上膛，然后转身向外走去。

    　　“菲菲，你干嘛去？！”

    　　向川看着白菲菲的架势，不由得一惊。

    　　“我去崩了小泉吉子这个王八蛋！”

    　　白菲菲声音冰冷，杀气弥漫。

    　　“菲菲，你别冲动！你杀了小泉吉子，那线索不就断了么？唐洛就是为了不让线索断了，才深入去找小泉吉子……我们先救人，再去收拾他们！”

    　　向川拦着白菲菲，劝着她。

    　　“好，那找到唐洛，我再去收拾他们！要是唐洛有个三长两短，我绝对让小泉吉子后悔踏入华夏！”

    　　白菲菲看看向川，冷冷说道。

    　　“嗯嗯，要是唐洛怎么着了，别说你了，我也不会放过他们！”

    　　向川点点头，也冷声说道。

    　　————

    　　昨天说，今天补更，本以为今天会没啥事儿，没想到打电话说瓷砖到了，然后又忙了一天……这是第三章，熬夜也得补一章出来！之前听说，腾讯的读者，很喜欢骂作者，我刚看了眼书评区，却发现没骂的，而且还有理解的声音……感谢理解，感谢支持~抱歉，更新会多起来的！

