    并不是每一尊化神尊者都会如红月一般，为了自身的抱负，而奋不顾身。

    小寰界修仙界中，自从灵机断绝，没了那种一朝悟道，天地为之道贺以后，就几乎不存在什么笨鸟先飞, 后来居上之说。

    现如今讲的是万年太久，只争一朝。不管是人族，还是妖族修士，每一位有潜力晋升化神之辈，莫不是百岁前结丹，两三百岁便结婴，而后修为精进不辍, 在千岁左右便修行到后期境界。

    继而不断锤炼自身神魂, 勘破至洞虚境界, 而后神魂之力反哺肉身，挣脱小寰界这片天地的束缚，强行达至化神期。

    但其实说到底也脱离不了‘炼精化气、炼气化神，炼神还虚’的樊篱。

    而这其中最为关键的一步，便是在大修士与化神之间那一步，须得参悟那悟虚化神之法。而这法门存在着什么隐患，他们这些修行了千余年的老家伙岂会不明白？同时他们还推测这法门后面是否是炼虚合道，晋升至合体期境界的办法。

    可是他们没有办法，就如负山真君这种连青蛟一族的敖御尊者也为之惊叹之辈，不修此法，而是固执地修行古妖之法，莫说是晋升化神了，修为在元婴圆满之时，便已不再有丝毫精进。

    不过那些大修士也有折中的办法，那便是寻求一种极为契合自身修行的理念, 以其为执。而这些几乎都是关乎与自身修行，求道长生的念头，如此一来也就显得那些化神之辈看起来自私自利了些。

    所以白玉衡方才如此推测这位大鹏妖尊, 乃是一心只顾自身修行，不关心修仙界各族那些杂事。若不是今日妖族有重创之危，它恐怕也不会现身于此。

    在化神修士眼中，什么灵丹妙药，灵宝奇物，都是浮云，早已没有了什么多大的价值。

    不过当渡羽说完之后，碧霄宫的执掌人余睿看了玄远宗几人，缓声说道：

    “此战之败虽然大部分因为那位妖尊的缘故，但是渡羽你们这边不给一个解释吗？燕家两位道友都不在这里，从玄远宫中遁逃的那头诡物，应该和他们脱不了干系吧？”

    渡羽闻言，苦笑了一声，开口说道：“余道友，此事说来话长。”

    “那便长话短说。”余睿淡淡地说道。

    “那不知余道友的意思？”渡羽一听，脸色顿变，语气也阴沉了几分。

    “燕家雨楼与玄白, 私自修行诡殊魑魅，当灭。世恒识人不明，错付远霄令，当罚。轩羽道友，三千年前红月尊者便下令过，南州之中不得再有诡殊魑魅之法，此令不知是否还有效？”余睿面无表情地说道。

    轩羽淡淡地看了余睿一样，缓缓起身朝着门外走去，自始至终都没有说半个字。

    “雨楼与玄白两人如今已身陨，再有什么天大的过错，也不币追究了吧。倒是世恒，虽然错远霄令交给了玄白，但是这也是因为之前受叶宁暗算，事出有因，不如便撤去镇守一职，安心养伤去吧。”白玉衡见状便笑声说道，而后也起身朝着殿外走去，身影淡淡地消散在门口。

    水月渊的几位元婴修士也随之离去。

    “这一点，我玄冥宫也同意。”鸣霖说道，也率着门下的几位道友离开了玄远宫。

    谷踬

    “好，那此事便到此为止，不日我将会把新的远霄令，送到碧霄宫。不知这样，余道友可满意？”渡羽表情冷漠地说道。

    “那余某就等道友将远霄令送来了。”余睿对着渡羽拱了下手，然后也率着门人大步而去。

    一时之间，大殿之中只剩下了玄远宗几位元婴修士。

    “这位余道友吃香未免也太难看了，你们三个还好吧？”青玉说着，看向张世平、太叔广与钟离，目中透着忧色。

    “肉身上的伤势倒是还好，就是那阴冥反噬之力有些难办，我与钟离两个恐怕要闭关一段时间，才能将其祛除干净。”太叔广面无表情地说道。

    他身上那道几乎贯穿了身躯的伤口，此刻已经开始结痂了，但是上面仍萦绕着一股散不去的阴冷气息，一身的法力几乎有大半都用来压制这伤势。

    “之前竭力催动戊土杏黄法阵，几乎耗尽了我肉身余下的生机，伤了元气，如今去了镇守之职也好，我倒是能安心养伤。”张世平轻描淡写地说了一句。

    “如今梁谷峰已毁，想要再布置好，恐怕没那么快。而如今以你的伤势，不如就先回玄远或是乱风秘境吧，那里也更为安全。”渡羽轻吐了一口气，缓缓说道。

    “好，不过正阳宗那边，还望各位帮我照看一下。”张世平颔首说道，以他如今的伤势，在秘境疗养自然是更为妥当。

    不然万一再有任何变故，那么说不定他就要舍弃这肉身了。

    ……

    ……

    数日之后，这远霄城一事便传遍了南州、西漠、北疆乃至沧古洋各地。

    明心峰上的一座大殿之中，徐元会与毕云泉两位元婴修士接到了这消息之后，两人不禁朗声大笑了起来。

    “这一次红月楼与五宗可是大失颜面啊，快哉快哉。”徐元会抚须说道，他满面喜意。

    “不过想不到如今竟还有一位大鹏妖尊仍滞留在此界，这对于我等人族修士可不妙啊。”毕云泉倒是面露忧色。

    听了毕云泉此言，徐元会摇了摇头，冷笑了一声，说道：“这等存在哪会在乎我等元婴修士，云泉不必杞人忧天。如今与妖族有大仇的，还不是红月楼与五宗他们，我等坐看即可。他们把控南州那么久，也合该把位置让一让了。”

    此刻，两位氏族修士也出现在大殿门口，其中一位是那曹姓大修士曹禺，还有秦家老者秦定。

    两人跨过门槛，大步走了进来，各自在蒲团上盘坐了下来。

    “徐道友说得不错，这南州也合该变一变天了。不过想不到那太叔广与钟离竟也是玄远宗修士，如今这两人重伤，那夺取那落枫林，倒也无须多费什么工夫了。只是那两人的身份，两位道友半点也不知情吗？”曹禺冷笑了一声。

