    失败的原因颜冲也想到了，因为根据光辉呼吸法的说法，命池在灵魂深处自成空间，与精神海相连，而相连准确来说是相切，也就是只锚定了精神海中的一个点。

    一个点是什么概念？

    点是没有面积的，可以说是无限小，真实的点是无法被确定的，就算一个人将指头按在点上，也只能说覆盖了那个点，而不是精确地与点相连。

    而想要确定命池的位置，进一步开启命池，那么必须精确地找到那个点。

    在现实方面来说，这是不可能做到的，因为最最微观的粒子都比点大。

    就如同法则一般，颜冲能感知到法则之弦，但法则就是一根根弦吗？这只是颜冲根据自己的理解所转化的画面。

    所以想要锚定命池的位置，必须要将法则的领悟度达到百分之百，才有了寻找命池的资格。

    颜冲摇头失笑，他刚才确实有些想多了，命池确实不是他现在能够触及的，能够被动地观察就很不错了。

    起码传奇职业者之中，除了本杰明之外没有人真正见过命池，现在又增加了一个颜冲。

    另外，颜冲也意识到了一点，虽然他可以通过汲取能力开启命池，并吸收灵魂本源，但这一点和神灵还是有很大的不同。

    就是这些吸收的灵魂本源并不是完全属于他，而是被魔眼血脉牢牢把控着，可以用这些XP来施展一些特殊的血脉能力，甚至在施展其他禁术时来代替生命力的流逝，但这不代表他的寿命就已经永恒了。

    如果他的实力就此原地踏步，那么数千年后，他也会随着寿命的流逝渐渐老去，可能比起普通人来说老的慢一些，但最终还是会死去，如果末日到来，天地间的元素彻底消退，也许不用数千年，最多上百年就寿命终结了。

    传奇的寿命和法则的领悟度有关，天阶巅峰也最多几千年而已，只不过传奇职业者老的比较慢? 一般人的寿命百年? 五六十岁就有步入老年了，而传奇职业者假如寿命千年? 如果突破早一些的话? 五六百岁还是三十多岁的壮年模样。

    魔眼血脉的传承知识之中也没有获得该血脉就永恒不死的说法，因为黑铁阶的魔眼血脉就拥有汲取能力了? 所以汲取能力没有这么逆天的效果。

    空间微微波动，一颗成年人头颅大小的黑红色晶石出现在颜冲身边? 这便是天阶火元素恶魔的魔核? 天阶魔核！

    颜冲欣赏着这颗散发着强大气息的晶石，这里面不仅蕴含着大量的火元素和暗族元素，周围也出现了一些扭曲的法则之弦。

    最重要的是，魔核和魔石不同? 魔核里面蕴含着天阶火元素恶魔的血脉！

    如果把这颗魔核给一只黄金阶火元素恶魔服用? 那么他的天赋和实力都会得到蜕变，短时间内就晋阶传奇，几十年内就能达到天阶！

    虽然比不上颜冲修炼的速度，但也极为逆天了！

    不过对于这颗魔核，颜冲有了其他的想法? 他准备提取出其中的血脉，进行血脉炼金。

    血脉炼金是炼金学的一个分支? 单独只研究血脉炼金都可以达到传奇阶，只不过非常冷门? 三院就没有这方面的传奇炼金师，传奇之下? 一般的血脉炼金师也就最多能做一些提取血脉的低层次任务。

    但颜冲利用推演达到天阶炼金师后? 脑海中也出现了大量血脉炼金的知识? 让他立刻成了炼金学这一系的大佬。

    对此，颜冲感觉这和魔眼血脉有关，因为魔眼血脉就是一位强大的炼金师、而且是血脉炼金师所创造出来的，所以利用推演能力所凭空产生的各种知识，绝不是凭空而来，而是藏在血脉深处。

    通过血脉炼金，颜冲可以进一步地了解自身的魔眼血脉，探寻其中的秘密，甚至在晋阶神话阶之前就能寻找到命池的所在。

    因为魔眼血脉就藏于命池之中，通过对血脉的剖析，也许能建立一个通路，以另辟蹊径的方式开启命池。

    对于那位创造魔眼血脉的炼金师，颜冲抱有深深的敬意和戒备，因为能够研究出拥有这么多逆天血脉技能的炼金师，绝对是达到了神话阶的神灵，而且神灵若是也有传奇这样天地人的阶位划分，那么这个炼金师在神灵之中肯定也是至强者。

    颜冲收起这颗魔核以及之前吸收转化天阶火元素恶魔的两个天阶技能所凝聚的史诗级火系魔石，开始恢复体内的法则之力。

    虽然他暗杀这个天阶恶魔没有花费多少力气，而且天阶领域之内非常隐蔽，但恶魔族有着大量的天阶恶魔，他必须要以最佳的状态来面对。

    想起上次离开无尽大陆时被天阶恶魔追杀的情况，颜冲可没有绝对的把握同时面对那么多天阶恶魔的围攻。

    他不会因为实力提升就大意，尽可能的苟，狮子搏兔亦用全力，以偷袭的方式来对付敌人是他一贯的宗旨。

    ……

    宫殿外面，大量的天阶火元素恶魔聚集在周围，恶魔大军虽然是一起通过传送门来到无尽大陆的，但细分的话有十多个种族，每个种族都有天阶恶魔统领，种族之间的生活方式都有区别，在驻扎方面自然是种族集群。

    一名地阶火元素恶魔就住在宫殿附近的一个石屋之中。虽然比起天阶恶魔的豪华宫殿算不上什么，但也非常大气，通体由半透明水晶质感的岩石砌成，比起人类的房屋来说等比例扩大了数倍，容纳的下传奇恶魔缩小后的身躯。

    如果颜冲用阅读来查看这些石屋，就可以发现这些石屋所用的岩石里面蕴含着大量得地元素和火元素，品质达到了稀有级，但原材料完全是普通的泥土砂石，然后通过传奇魔法来制成的，可以说非常高端。

    传奇魔法，已经有了点石成金的效果，用普通的木炭也能制成钻石，到了天阶层次，部分魔法更是可以改变原子核的构成。

    石屋内，两个体长足有六七米的庞大人形火焰身躯纠缠在一起，似乎在进行某种切磋竞技。

