    不死族暂时楚沉也没有太多时间去管，不过岩浆绝域还算是比较安全的，而且有不死鸟和岩浆河在，有任何异变都能很快被楚沉发现，所以楚沉暂时先将不死族搁置在那边，专心对付兽族草原这边的事情。

    恐狼一族那边已经完成了兵力的调动，眼看着就要发动第二次的进攻了。

    楚沉和沉沙军也是严阵以待。

    果然过了一天，就看见依然是奥斯蒙带着大军隔着通天河和沉沙军列阵以待。

    恐狼一族的军队也不全是恐狼，但是都是以狼形的魔兽为主，这一次奥斯蒙让许多非恐狼一族的魔兽作为前锋，明显就是将他们作为消耗沉沙军的炮灰。

    这也在楚沉的意料之中，楚沉好奇的点是，奥斯蒙不过是超凡九级，而这一次恐狼阵营中明明还有好几名更加强大的传说阶强者，居然战斗的指挥着依然是奥斯蒙。

    不过从上一次的战斗中，可以看出奥斯蒙还是很有领导能力的，不管是进攻还是撤退都井然有序。

    或许他之所以在空狼一族有着这么高的地位，除了他是恐狼王的弟弟之外，这种领兵作战的能力才是最根本的原因。

    上一次是楚沉一方主动叫阵单挑，结果恐狼一族重伤一名，死亡两名，这一次却是恐狼一族想要找回场子，主动出来挑事儿。

    “对面的，你们占据我们的山谷，上一次还打杀我数万儿郎，这一次我定要让你们全都埋葬在这个山谷之中。”

    奥斯蒙说着朝着身后看了一眼，一名传说阶强者站了出来说道：

    “恐狼族毕维斯，谁敢来战？”

    本来魔龙壁虎看见他这嚣张的样子就想冲出去，但是被楚沉拦住了，楚沉朝着小狐狸维娜看了一眼。

    “维娜，你有着五尾，是兽人族王族千年不遇的奇才，你在传说阶已经无敌了，对面那个人才不过刚入传说阶，你去试试吧。”

    维娜有些紧张的问道：

    “我可以吗？”

    楚沉点了点头

    “我说你可以你就可以。”

    维娜看了一眼楚沉，然后在心中给自己打了打气，这才跑了出去。

    对面的毕维斯一看，顿时哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，你们居然派出来一个超凡九级的来和我打，莫非是没有人了？不过也没关系，你身为兽人族，我们兽族的奴隶，居然还反叛主人，我待会儿一定要把你这一身皮毛拔下来做衣服。”

    维娜听了毕维斯的话，心中不禁有些忐忑，但是想到楚沉既然相信自己，自己就不能辜负了他的信任。

    维娜大着胆子承受住了毕维斯放出的传说阶的威压，静静的战力在原地，等候着毕维斯攻过来。

    “好，我就让你看看传说阶和超凡阶的区别，也让你知道反叛的下场。”

    毕维斯说完就快速的冲了过来，双方本来距离就很紧，毕维斯速度很快，几乎是一眨眼间，维娜本能的感受到危险来临，身后五尾一开。

    “砰”的一声，维娜被毕维斯一爪子击飞了出去。

    好在维娜的五尾在激发的一瞬间就产生了一层灵力护盾，这才没有受到实质性的伤害，否则这一爪起码也要半死。

    “居然开了五尾，看来是兽人族的天才啊。”

    毕维斯不怀好意的说道，舔了舔自己的前爪，然后继续冲了过来。

    这一次维娜全神贯注，准确的感受到了毕维斯的方位。

    连续几声碰撞传来，维娜已经和毕维斯纠缠在了一起，维娜目前一直处于被压制的状态。

    沉沙军这边，魔龙壁虎和泰伦等人都颇为紧张，害怕维娜那一次没有防守好，就被毕维斯一爪撕碎了。

    而奥斯蒙一边看似神情悠闲，其实心中也有些诧异，没想到一个超凡九级居然能够和传说阶的比维斯打这么久。

    不过这也说明了楚沉这边已经没有了更加强大的手段，不然也不会派一个超凡来出战传说阶。

    想到这里，奥斯蒙脸上出现了微笑。

    只要高端战力占据优势，那么楚沉一方就不堪一击。

    楚沉自然也注意到了奥斯蒙脸上表情的变化，而且楚沉也猜到了他心中所想。

    “笑吧，一会儿吓死你。”

    战场上，小狐狸维娜在适应了毕维斯的进攻节奏之后，也渐渐的开始反攻，反倒是毕维斯由于久攻不下，越来越没有了耐心，体内的灵力也感觉到有些消耗过度了。

    现在维娜开始逐渐发起反攻，时不时的一下凌厉的招式，让毕维斯有些手忙脚乱。

    局势似乎有些朝着维娜倾斜了。

    毕维斯自己自然也感受到了，所以他已经开始发起了更加强力的攻击，甚至开启了血脉天赋，希望能够在短时间内击败维娜。

    “天狗食月！”

    毕维斯朝着天空做出了一个吞月的动作，继而整个人身上笼罩着一层月华，楚沉能够感受到那是月华中夹杂着灵力和血脉之力，十分的驳杂。

    继而恐狼的速度明显变快了，而且这一层月华似乎也有一定的防御效果，维娜的许多攻击都无法有效的造成伤害。

    维娜也不慌不忙，比血脉，维娜可是五尾妖狐。

    “狐火。”

    维娜身后五尾如同孔雀开屏一般张开，五尾急速抖动，继而维娜整个人都彻底变成了一只狐狸。

    一时间维娜的速度也是暴涨，甚至比起毕维斯还要更快一些。

    抓住毕维斯一个攻击落空的机会，维娜狐狸口一张，一团青色的火焰飞了出来。

    这青色的火焰让人丝毫感受不到温度，但是却让人感觉到一阵心悸。

    “快躲开！”

    奥斯蒙身后有人大喊道，甚至整个人已经飞了出来。

    然后已经晚了，在毕维斯惊恐的眼神中，青色火焰撞击到了毕维斯身上，火焰逐渐开始蔓延，很快就笼罩着毕维斯的全身。

    毕维斯只来得及发出一声惨叫，然后就没了声息，最后整个身体都被烧成了灰烬。

    “好狠毒的火焰，留你不得。”

    飞身而出的恐狼暴怒的看着维娜，直接扑了过去。

    此时维娜由于刚刚消耗过度，此时已经是没有了还手之力，只能眼睁睁的看着对方冲过来。

