    第1001章 曹颖的不喜

    陆云霄微微一笑，笑容很是温和灿烂。

    “可是，问题是，他们能打败那头凶兽吗？”

    陆云霄笑吟吟地，给出了致命一击。

    说的没错，分析的也很对。

    但最重要的一点，敌我双方的实力差距, 你真的都分析清楚了吗？

    前面说的再精彩，这一点没考虑，那就全是虚的，毫无意义。

    “这应该能吧，毕竟这里这么多的人……”

    曹颖看着这一大片的人影，忍不住说道。

    这群人联起手来，那实力，可还是相当不弱的呀。

    “蝼蚁再多, 也是蝼蚁，撼动不了巨龙。”

    “宋清说的其他都对，但忽略了最致命的一点，那就是那头凶兽可不是什么一只脚迈进八阶。”

    “它是真正的八阶凶兽，战斗力远胜寻常斗尊。”

    “就这些人，还真不是我看不起他们，他们还差的远了。”

    “若是想着偷偷地潜入，虽然难，但或许还有能完成任务的机会。”

    “若是要明打明的奔着那凶兽去，我只能说凶多吉少。”

    “绝对会有不少人要把命丢在那里。”

    “当然，宋清是不会有事的，他肯定不会冲在最前面的对吧。”

    陆云霄笑着说道。

    “什么？不是半只脚迈进八阶，而是真正的八阶凶兽？”

    曹颖吃了一惊，这似乎和她得到的消息有点出入啊。

    那头凶兽，竟然已经突破八阶了？

    而且，陆云霄，他是怎么知道的呢？

    “云霄, 你是怎么知道的？”

    “你来过丹界？”

    “这不可能啊！”

    曹颖紧紧的盯着陆云霄, 俏脸上满是疑惑。

    “怎么知道的？”

    “你猜？”

    陆云霄眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道。

    “你猜我猜不猜！”

    “哼，你这家伙，真是坏死了。”

    曹颖娇哼一声，不满的瞪了陆云霄一眼，这家伙，都学坏了都。

    以前的他多好啊，虽然有点冷，心里也喜欢拒人于千里之外，但还是很好。

    表面上虽然平淡，但心里很照顾人。

    但现在嘛，哼，就知道气她，真是太可恶了。

    “坏死了？”

    陆云霄笑笑，拍了拍曹颖的肩膀，也没解释什么。

    这东西，他解释不清楚，不说, 也只是因为不知道该怎么说罢了。

    “他们这联盟，我看是不怎么靠谱的，这个宋清的谋划，我看要落空。”

    “实力不足，硬伤啊。”

    陆云霄摇了摇头，随口说道。

    宋清想的破局之法，其实并不算错。

    只是，信息之间的落差，是致命的。

    而且这种结盟，也太脆弱，这里面的老油条可不少。

    到底是谁在算计谁，还真说不好呢。

    “你加入不就足了？”

    曹颖故意调侃道。

    “我加入？”

    “你看我需要吗？”

    “一头八阶凶兽而已，我随手就能打趴，你觉得我需要他们吗？”

    “那谁知道呢。”

    曹颖眼珠子咕溜溜转了转，表情娇俏，眼若媚狐。

    “你这妖女啊……”

    陆云霄哭笑不得，这妖女的报复欲还是强的。

    前面他才刚顶了一嘴，这妖女转眼就还回来了。

    倒也符合她的性格。

    “哼！”

    曹颖娇哼一声，昂起头，一副傲娇的模样，眼神中，隐隐夹带着些许得意之色。

    陆云霄白了她一眼，再次看向人群。

    宋清的话，无疑是让他们都沉思了下去。

    不过他们虽然附和，但不代表心中没有顾虑。

    这里可是丹界，这群联合在一起的人，真的靠得住吗？

    他们真的能放心，将后背交给其他人吗？

    说实话，这个信任的问题，就是一个他们绕不过的重点。

    “我知道大家都是在担心什么，我们可以做个协定，在未将凶兽解决之前，皆不能对同伴出手，如果有谁违背约定，必将遭受其余人的联手对付，如何？”

    宋清自然也是知道这些老油条心中所想，当下淡淡一笑，道。

    闻言，在场的人面面相觑了一眼，沉吟了片刻，也是有些赞同。

    如果不找个解决办法的话，恐怕他们谁都很难完成任务，因此当下，人群中便是响起一些附和之声。

    宋清在丹塔的身份，在场的人都清楚，他的话，还是有着一些令人信服的资格的。

    见状，宋清方才微微一笑，眼中有着一分淡淡的得意，能够将这些来自大陆各处的优秀炼药师收服，这可不是寻常人能够办到的。

    宋清有些志得意满，目光横掠而下，突然他整个人一怔，目光停了下来。

    只见得在人群身后不远处，一男一女并肩站立，正谈笑着看着他们。

    看见这两道身影，宋清先是一喜，随后眼中又是冒出了些许怒火。

    喜是因为看见了曹颖，而火气，自然便是所谓的嫉妒之火了。

    陆云霄和曹颖这么亲近，还结伴同行，这让他哪里能忍受的住。

    毕竟，他早已经将曹颖当成了自己的私人物品。

    “颖儿，你怎么也来了。”

    宋清掩藏住妒火，换上了一副小脸，轻呼出声。

    听见宋清的话，那片人群纷纷转身，看向了身后。

    在发现曹颖之时，人群都是有些轰动起来。

    曹颖的大名，在丹域，那可真是无人不知，无人不晓啊。

    而且曹颖那冷艳魅惑，分外妖娆的玲珑身躯和妩媚俏脸，都是吸引了他们极大的注意力。

    被当众叫颖儿，曹颖的柳眉都有些皱了起来。

    她本来就不喜欢宋清叫她颖儿，如今就更是排斥，内心更是增添了几分厌烦。

    宋清又是很成功地降低了自己在曹颖心目中的印象分。

    “原来是宋清师兄啊！”

    曹颖心里不爽利，连带着语气也是淡淡地。

    这个一向喜欢把表面功夫做的很好的少女，这一次，破天荒的表现出了自己的平淡。

    看的出来，曹颖确实很不开心了。

    “陆兄弟也在啊，不过你们一起加入我们联盟如何？”

    “人多力量大，大家相互照料，也能更好地完成任务不是？”

    察觉到曹颖的语气似是有些冷淡，宋清也是愣了愣。

    他也是第一次见到曹颖这么冷淡的样子，心里有些慌乱。

    而后，他就想起了陆云霄，虽然不喜欢陆云霄，但此刻，陆云霄的存在，也无疑是可以勾起曹颖的兴趣。

    (本章完)

