    第68章亲我一个还不够？

    “亲亲！亲亲！”黎笙笙不依不饶，嗓音娇娇糯糯的，分外好听。

    “亲什么亲，你给我闭嘴！”程泠瑞扭头狠狠瞪了她一眼，凶巴巴地道。

    “呜……你凶我……”黎笙笙小嘴儿一扁，眼泪“吧嗒吧嗒”地就开始往下掉。真真是好不委屈。

    程泠瑞那叫一个头疼啊，赶紧出声哄她：“好好好，我错了我错了，别哭了小姑奶奶，我错了好不好？”

    “那亲亲……”

    又来了！！

    “好好！待会儿亲行不行？”程泠瑞只得先安抚住这小祖宗了。

    直到“叮——”的一声，电梯门开了，程泠瑞才有种如释重负的感觉，赶紧拉着黎笙笙往外走。

    她们刚一出电梯门，便听到了很响亮的一声“扑哧”！

    宋夜舟实在是忍不住了，就这么喷笑了出声。

    黎笙笙喝醉了酒，原来是这样的吗？

    哈哈哈！真是太蠢了！

    听到宋夜舟的笑声，程泠瑞更是伸手想扶额。

    黎笙笙！你的脸都要被丢光了！！

    好不容易把这小姑奶奶弄上车以后，程泠瑞赶紧拿出她的手机，拨通了霍沉衍的电话。

    “喂。”

    “霍三爷您好，我是笙笙的经纪人。是这样的，笙笙她喝醉了，您看……我是将她送去哪里比较好呢？”

    “喝醉了？”听到这儿，霍沉衍先是愕然了一瞬，然后，他像是突然想到了什么，瞳孔倏然一睁，沉声说道，“你发个定位给我，然后就在车上待着，哪儿都不要去，我来接她。”

    “好的。”

    **

    千呼万唤，终于把霍沉衍等来了，程泠瑞已经累得不想说话了。

    霍沉衍打开后座的车门，坐了进来。

    黎笙笙一看到他，眸光就瞬间放亮了，似是瞬间飞入了千万星辰一般，耀眼闪亮。

    “阿衍！亲亲！亲亲！”她猛地一下就朝霍沉衍扑了过去，将他抱了个满怀，搂着他的脖子，就开始亲他。

    左脸“吧唧”一下，右脸“吧唧”一下，亲得那叫一个响亮。

    在听到黎笙笙对自己的称呼时，霍沉衍的瞳孔，骤然一缩！

    她……她竟然喊自己阿衍？

    她……是想起了什么吗？

    程泠瑞看到这一幕，连忙转过了头。

    非礼勿视非礼勿视。

    啧啧！真肉麻啊！还叫霍三爷“阿衍”。

    霍沉衍揽着黎笙笙的腰身，由她亲了一会儿后，再侧头对程泠瑞说道：“笙笙现在这样，我没法开车，你去开吧。”

    “好的。”程泠瑞应了一声后，就赶紧钻进了驾驶座。

    一路上，黎笙笙都不停地在向霍沉衍讨要亲亲，霍沉衍一边任由她亲着，一边安抚她。

    真真是极其耐心又纵容。

    看的程泠瑞忍不住啧啧咂舌。

    要说霍三爷不喜欢他们家笙笙？谁信呢？

    黎笙笙就这么折腾了一路。

    终于到了迎笙阁，程泠瑞赶紧下了车。

    霍沉衍也牵着黎笙笙的手下车了。

    “那三爷，我就先走了。”程泠瑞说。

    霍沉衍点了点头：“我让司机开车送你。”

    “麻烦了。”程泠瑞没有拒绝。她是开黎笙笙的车来的，要是没车，她还真不好回去。

    “别走啊……亲亲！亲亲呀！”黎笙笙伸手过去准备拉程泠瑞。

    霍沉衍抓住了她作乱的那只手，将她揽在怀里，低头看着她，嗓音低低哑哑的：“亲我一个还不够？”

    “那你再让我亲亲！”黎笙笙从他的怀里仰着小脑袋看着他，小脸儿红扑扑的，说着，便轻轻撅起了粉嫩嫩的小嘴儿。

    霍沉衍当即就勾唇笑了起来，他的眼底是满满的宠溺和纵容之色。

    “好，亲。”低哑着嗓音说完，霍沉衍便低头，在黎笙笙的红唇上落下了轻轻的一吻。

    就在这时，突然响起了“咔嚓！”一声响。

    霍沉衍和黎笙笙同时朝着声音的来源处望去。

    程泠瑞有些尴尬地放下了手机，看着霍沉衍，解释说：“抱歉三爷，呃……我是觉得，这一幕实在是太甜了，所以没忍住，将它拍了下来。”

    霍沉衍直接道：“回头加个微信，把照片发给我。”

    “好嘞！”程泠瑞当即就笑着点了点头。

    霍沉衍揽着黎笙笙的腰身，将她带进了别墅。

    “咦，三爷，你和夫人怎么这么早就回来了？”看到霍沉衍和黎笙笙时，徐妈不禁有些惊讶地问道。

    “诶嘿嘿嘿！亲亲，要亲亲！”又看到人了，黎笙笙便又开始激动了，蹦着跳着就从霍沉衍的怀里挣脱开来，然后朝着徐妈扑了过去，想抱着她亲。

    徐妈真真是被吓了一跳。

    不过，黎笙笙最终当然是没有亲上她了，因为霍沉衍已经将她的身子，给重新抱了回来。

    徐妈拍了拍胸口，有些心有余悸地问：“三爷，夫人这……这是……什么情况？”

    “喝醉了。”霍沉衍解释了一下后，再对徐妈说道，“你让厨房煮一碗醒酒茶，然后端上来。”

    “好，好，我这就去。”

    “诶！怎么又走了……”黎笙笙一脸失落。

    “我们先回房间好不好？”霍沉衍拉着黎笙笙的手，然后朝楼上走去。

    黎笙笙扁着小嘴儿：“可是……亲亲……要亲亲！”

    “回了房间，再慢慢亲，好不好？”

    “嘿嘿嘿！好好！”黎笙笙立刻又开始高兴起来了，跳着拍了拍手。

    回了房间后，霍沉衍便开始慢慢地帮黎笙笙擦脸、擦手、洗脚。

    黎笙笙都很乖很听话地配合，因为霍沉衍说了，只要她乖乖听话，就可以奖励亲亲。

    徐妈端着酸梅汤上来的时候，霍沉衍正在帮黎笙笙洗脚。

    看到这一幕，徐妈的瞳孔都忍不住倏然一睁，眼底是满满的惊愕之色。

    这……这没有，没有搞错吧？

    他们三爷竟然……竟然如此纡尊降贵地帮夫人洗脚？

    天呐！

    “放那儿吧。”霍沉衍道。

    “是。”回过神来后，徐妈点了点头，将醒酒茶放在一旁，然后便离开了。

    帮黎笙笙洗完脚以后，霍沉衍端起醒酒茶，准备喂黎笙笙：“来，乖乖地把醒酒茶喝了，我就给奖励了。”

    一听“奖励”二字，黎笙笙立刻就乖了。腰背挺得笔直地坐着，眨巴眨巴眼，一脸期待地等着霍沉衍喂她。

    -

    【今天6000字更新完毕啦~么么……】

    (本章完)

