    比分领先后的美因茨并未放松警惕。

    图赫尔在场边屡次打手势让球队加强防守，后场压缩空间。

    郝强在左路开启了强突模式。

    但即便能过一人或两人，最终在边路却很难打穿防线或是送出高质量的传中。

    美因茨防守针对性极强，也就不奇怪他们打下了超强的战绩。

    若是勒沃库森主场失利，榜首位置又将被美因茨占据。

    海因克斯自然也看出来郝强在左路缺乏支援，但此时没有换人名额也无计可施。

    美因茨防守郝强也并不轻松。

    中场卡利朱里，边后卫邦格特，后卫斯文森，加上时不时来协防的中场波兰斯基。

    轮番与郝强交手，对抗逼抢时都处于下风。

    郝强没有上演控球骚操作，但正面强突的冲击力依旧气势凶猛。

    仿若一头猛兽在肆虐。

    也幸亏他们人多才没能让郝强从重围中杀出一条血路。

    勒沃库森球迷心急如焚。

    却还对郝强报以宽容之心。

    或许正如海因克斯所说，郝强的进球步伐随时会停下来。

    他们应该有这种预期。

    没有球队能一直赢。

    也没有球员能一直进球。

    连续8轮破门，郝强打下的战绩已经足以比肩曾经勒沃库森队史那些耳熟能详的优秀前锋。

    甚至比他们更加出色。

    郝强攒了两个月的功劳，才让他赢得了球迷无条件的支持。

    但他自身并不会躺在功劳簿上啃老本。

    也不想消耗球迷的耐心与支持。

    比赛临近85分钟时，美因茨防守他更加注重对边路外线的封锁。

    因为过去一段时间郝强死抱着边路就往底线打。

    想要打出纵深优势才能给约根森和德尔迪约克输送炮弹。

    但这一次当拉尔斯-本德来到他侧后方接应时，郝强却突然将球斜向回传，然后迅速跑位内切。

    拉尔斯-本德过来就是当工具人。

    他不会有想法，接应，看郝强跑位，再传球。

    任务完成。

    中路比达尔牵制防线，郝强突进中遭遇波兰斯基对抗逼抢，他率先卡位挡开对方后快步趟球到禁区弧顶左侧位置。

    禁区内两名中锋牵制美因茨后卫线。

    郝强有空间调整好步点，随后左脚将球劲射轰出！

    足球不带一丝旋转直飞球门右上角。

    宛若一道如龙长虹！

    技惊四座，全场震撼！

    勒沃库森球迷只觉好似天降惊喜，立即振臂欢呼。

    “郝强！连续9轮德甲破门！当所有人都认为今天他或许会停下进球步伐时，他用一记视觉爆炸的远射完成破门！

    左脚画龙，气贯长虹！”

    美因茨球迷瞠目结舌。

    图赫尔表情凝固数秒之后脸上浮现一抹苦笑。

    最终还是没能挡住这位在德甲大红大紫的中国魔兽！

    就踏马离谱！

    但这球确实漂亮得值得回味。

    图赫尔打手势让球队继续加强防守。

    之前用光了所有换人名额。

    保留着反击力量，但已经削弱了攻击群。

    这个时候心态要稳。

    否则万劫不复！

    郝强争分夺秒没有庆祝。

    勒沃库森众将纷纷去跟他击掌庆祝。

    其他球员不管表现好坏，反正对郝强是彻底的心服口服。

    似乎不管什么形势，郝强都能把球送进对手的球门。

    比赛所剩时间不多，郝强在左路面临的防守形势更加艰难。

    聪明的做法肯定是把球传给队友，因为他们的进攻形势会更好。

    郝强也确实这么做了，自己往禁区内跑位抢点。

    但勒沃库森的进攻面对美因茨的顽强防守没能创造出高质量的传球。

    前锋多却得不到足够的进攻支援。

    勒沃库森进攻创造力不足的短板再次暴露。

    当郝强在伤停补时阶段又突然个人突破要内切射门时，美因茨早有准备，防不住直接犯规，非常果断。

    也没给勒沃库森位置特别好的定位球机会。

    最后一击没能打出威胁。

    比赛宣告结束。

    勒沃库森1：1美因茨。

    榜首大战两队握手言和。

    海因克斯与图赫尔友好地赛后握手。

    图赫尔能够昂首挺胸率队离开，毕竟他们是从拜耳竞技场全身而退。

    7胜1平1负的赛季开局战绩已经载入美因茨队史最佳开局纪录。

    郝强却和队友陷入了失落之中。

    郝强有些自责。

    他对比赛也充满了乐观。

    上半场用了一张普通卡片也没能折腾出多大的威胁。

    如果不那么草率的话。

    下半场用两张金卡，或许有机会为球队带来一场胜利。

    临近60岁的老助教赫尔曼看出了郝强的沮丧，主动进场搂住他进行开导。

    话里话外称赞他的表现，让他不要过于执着一场比赛的结果。

    郝强迅速振作起来。

    勒沃库森球迷对他没有任何负面的看法。

    反倒是今天被换下场的球员才是应该被批评的，要不是换人名额不够多，恐怕比达尔也要被换下场才是公平的。

    赛后接受采访时，美因茨主帅图赫尔言谈之中透着一股失望。

    “我们比勒沃库森整体表现更好，实力上勒沃库森更强，但状态我们更好，也许是因为我们没有欧战的缘故。

    我们险些从这里带走一场胜利，结果却被勒沃库森的9号球员郝强改变了结果。

    我想这就是大球队的底蕴。

    他们有着更强的阵容，令人羡慕的球星，即便有些球员表现糟糕，发挥不达预期，但只要有一个球星突然灵光一闪展现非凡，那么就能够改变比赛的结果。

    过程会让人有些失望，但总的来说我们可以接受这个结果。”

    图赫尔羡慕勒沃库森有郝强这样的球员属于人之常情。

    海因克斯则在赛后公开批评了队内一些球员。

    他认为有些球员思想意识上开始放松，这是一个危险的苗头。

    “勒沃库森什么都没有获得，我们只是赢了一些比赛，如果现在就开始放松，对待比赛没有拿出200%的斗志，那么我们终将一无所获，之前所获的胜利将毫无意义，甚至我们会成为德国足坛的笑柄。”

    郝强9轮15球的表现继续震动德国足坛。

    有些媒体已经麻了。

    这进球效率放眼欧洲足坛，他在新赛季是最能打的那一个！

