    林婉秋回到办公室，本就疲倦的脸上更显几分颓靡。

    她真的不甘心将自己的一辈子葬送在赵志鹏的手中，但她却又无可奈何。

    “林小姐，你怎么啦？”

    沈东玩了好几把推箱子的游戏，见林婉秋始终愣神，关切的问道。

    林婉秋回过神来，挽了挽耳发，脸上挤出一个比哭还难看的笑容：“没...没什么，沈先生，以后你直接叫我名字就可以了，林小姐这个称呼，未免太生分了一些。”

    “不行，姐，他凭什么可以叫你的名字？”

    林曼儿突然从隔间内冲了出来，对沈东气哄哄的说：“主仆有别的道理，难道你不懂吗？”

    “主仆？”

    沈东眉头拧了起来。

    “曼儿，你瞎说什么？沈先生是我们俩的救命恩人，以后不许你这样对他说话，快道歉。”

    林婉秋生气的样子还真是威严十足。

    林曼儿一脸不服气，扭过头去哼了一声，噘嘴嘀咕道：“土包子，也配让本小姐道歉？”

    看着从小被娇惯坏的妹妹，林婉秋一脸的无奈。

    母亲早逝，早年间父亲忙于工作，对林曼儿疏于管教，这才让她无法无天，目无尊长。

    林婉秋扭头面带歉意看向沈东：“我妹妹还小，您不要往心里去，我替她向您道歉。”

    说完这话，她快速转移话题，生怕林曼儿再对沈东出言不逊：“沈先生，现在您也没什么事情，要不去买两套合适的衣服吧。”

    沈东的身上还穿着在夹皮沟干活时的胶鞋和短袖，全身装束加起来也不超过五十，头发乱得像一个鸡窝。

    他打了一个哈欠，点头道：“行。”

    原本他打算此行捞点儿钱，存起来以后娶媳妇买房买车，但他没想到林家人居然这么阔绰，每月给他五百万，足够他挥霍了。

    “妈的，我怎么能挥霍呢？我只和林家签了半年合同，以后买车买房娶媳妇还有孩子的奶粉钱可是一大笔花销，存钱，必须要存钱。”

    沈东给了自己一巴掌，让自己清醒一点儿。

    没办法，穷怕了。

    林婉秋急忙说：“我让我秘书陪你一起去吧，你对青阳市并不熟。”

    “行！”

    有美女陪着逛街，沈东自然高兴。

    可林曼儿突然大呼小叫起来：“姐，不能让苏菲姐陪他去，他...他...”

    她原本想说沈东刚刚偷窥苏菲的屁股，但又怕沈东倒打一耙，迟迟说不出话来。

    沈东坏笑道：“曼儿小姐，那你陪我一起去，可以吗？反正你在这里只会给你姐添乱。”

    “你才添乱呢。”

    林曼儿气哄哄道。

    “曼儿！”

    林婉秋低喝了一声：“我刚才跟你说过，不许对沈先生无理。等一下我还有两个会议，你苏菲姐可能走不开，你就陪沈先生去吧，他为人很好的，你和他好好相处，不能惹他生气。”

    “姐，你这不是把我往火坑里推吗？”

    林曼儿满脸不乐意。

    林婉秋从抽屉里拿出一张银行卡道：“拿去，随便刷，你也顺便给自己买两套新衣服。”

    看见银行卡，刚刚还连连抱怨的林曼儿顿时喜上眉梢：“行，我陪他去就是了。”

    两人一前一后走出办公室，门口就是秘书苏菲的办公区。

    当她看见林曼儿时，立即起身问哈：“二小姐好。”

    “苏菲姐好！”

    林曼儿笑着点了点头：“把我姐的车钥匙给我吧，我要出去逛街。”

    “苏菲姐姐，你好，第一眼看见你，我就觉得很有眼缘，我叫沈东，很高兴认识你。”

    沈东是一个自来熟，不过仅限于美女。

    苏菲的身材和模样虽然比不上林婉秋两姐妹，也谈不上特别丰满，但却给人一种清雅脱俗的美，犹如邻家小妹。

    苏菲一愣，随即去握沈东伸过来的手，可却被林曼儿一把给挡住了：“苏菲姐，我可要提醒你，离这臭小子远一点，他可不是啥好人。”

    沈东真想一巴掌抽过去，在你姐面前诋毁我也就算了，怎么还在这么漂亮的小姐姐面前说我的坏话，这不是耽误我娶媳妇吗？

    “苏菲姐，你别听她胡说，我是老实人。”

    沈东立即装出一副无辜的表情，咧嘴一笑，露出两排小白牙。

    “切？你如果是老实人，那天底下的老实人肯定都死绝了。”

    林曼儿气冲冲的对沈东警告道：“以后再让我看见你和苏菲姐说话，我把你舌头割下来。”

    说完，她径直朝电梯口走去。

    沈东无奈耸了耸肩膀，冲着苏菲投去一个自以为迷人的微笑，追了上去。

    林曼儿亲自开着车，沈东坐在副驾驶好奇的问：“我们这是去哪儿？”

    “闭嘴，我不想跟你说话。”

    林曼儿瞪了沈东一眼，猛踩油门。

    在来到一家高档美发店后，林曼儿驾轻熟路的走了进去。

    沈东跟在她的屁股后面，犹如刘姥姥进大观园似的左看看右瞧瞧，他还以为这是高级餐厅，没想到剪一个头发的地方居然还能如此奢华。

    林曼儿将沈东丢给一个男理发师后，便坐在沙发上和两名男理发师商量着给自己做什么样的发型。

    剪一个头发足足用了一个多小时，这让沈东倍感无聊。

    而他发现，林曼儿自始至终都和一名男理发师聊得很开心，笑声不断，这让他心中如同吃了苦胆似的，十分不是滋味。

    不过他也不得不承认，这高级理发店的技术是真的不错，原本林曼儿就长着一张可爱的脸，配上空气刘海儿发型，宛如真的是九天之上的仙女下凡，给人一种惊心动魄的美。

    近三个小时后，两人这才从理发店里出来。

    林曼儿开着车，余光不断瞥向沈东，偷偷摸摸的表情甚是滑稽。

    “你看我干什么？”

    想到刚刚林曼儿和那名男理发师聊得那么开心，他的心中颇有些不爽。

    “本小姐看你，那是你的福气。”

    林曼儿怼了一句，心中却在质疑自己的眼睛。

    坐在自己旁边的这个人真的是沈东？

    怎么突然变得这么帅？

    难道真的是发型的缘故？

    那张脸不仅白净了不少，而且有棱有角，犹如刀砍斧凿一般。

