    完颜木扎尔甚至能够感受到，武植手中那把刀所带出来的浓郁血腥气息！

    眼看着自己手下的士兵越来越少，看着他们一个个惨死在武植这批人的手中。

    完颜木扎尔发出一声怒吼，他立即从旁边人手中抓过一把大砍刀，驾驶坐下的骏马，朝着武植疾冲而去！

    “来人报上名来！我完颜木扎尔刀下，不斩无名之鬼！”

    武植这时嘴角微微上翘。

    他一言不发，双腿微微弯曲，接着整个人突然弹地而起！

    他这一跳，就跳到四五层楼左右的高度。

    随即顺势双手握刀，对着策马奔来的完颜木扎尔狠狠砍下！

    完颜木扎尔赶忙架起手中的大砍刀，迎上了武植劈下来的刀锋！

    “铛！！”

    武植人于半空之中，砍在了完颜木扎尔的砍刀之上。

    直到这一刻，他才淡淡地吐出一句。

    “枕水山庄，武植。”

    “咔！”

    伴随着一个奇特的声响，完颜木扎尔手中的大砍刀突然碎裂开来！

    而人们只见武植的身体与完颜木扎尔擦身而过。

    完颜木扎尔身体先是一顿，随后与武植错开。

    他调转马头，立即从自己的腰间取出弓箭，对着武植连续射箭。

    他射出来的箭矢又狠又准！

    速度奇快，而且还夹杂了内力！

    “嗡——”

    顿时，武植手中的刀，发出了一种让人耳膜会随之震动的声音。

    见武植身体微微一扭，手中的刀凌空挥舞。

    空气当中闪过了一个半月形的刀光，所有射向武植的箭矢瞬间破碎！

    做完这些，武植才冷冷地吐出三个字。

    “清一色。”

    完颜木扎尔目光凛然！

    他接过身边士兵递来的一把钢枪，朝着武植疾冲而来！

    而这一刻，武植就站在地上一动不动。

    等完颜木扎尔靠近之后，武植手中的刀，自下往上挥了一刀！

    空气当中闪过了一道凌厉的刀光！

    完颜木扎尔手中的钢枪，被武植一刀斩成两段！

    完颜木扎尔同时低下头看着自己的胸膛，他惊愕地发现自己的铠甲，已经被劈成两半！

    不过，仅仅只是铠甲被劈开而已，里边的皮肉居然没有受到一丁点的损伤。

    完颜木扎尔可不认为，是自己的铠甲挡下了武植这犀利无比的一刀。

    唯一的解释就是，武植没有下死手，放过了他。

    完颜木扎尔调转马头看着武植。

    此时的武植虽然站在地上，可他带给完颜木扎尔的感觉像是一座永远都无法逾越的山峰！

    眼前的武植实在太强！

    强得完颜木扎尔都有些不可思议！

    但同时，完颜木扎尔也很疑惑。

    刚才那一刀武植为什么不杀了他？

    以他自己的护体真气，根本就无法挡下武植如此凌厉的刀！

    武植这时候缓缓转过身来，看着完颜木扎尔。

    “完颜将军，今天，这里你只能带走两个人。”

    完颜木扎尔听不明白武植这句话的意思。

    他微微皱着眉头，顺着武植的话开口询问，那你说：“我能带走谁？”

    武植的嘴角微微上翘，他随即伸手指向了人群当中的赵佶。

    “大宋国的两个皇帝，你带走吧。”

    “这两个家伙，是祸害整个大宋国的罪魁祸首。他们要是不走，这偌大的锦绣江山将会被他们掏空。”

    “这不是皇帝，而是两只硕鼠！”

    完颜木扎尔听武植居然敢当着这么多人的面，直接开口辱骂皇帝，这样的人给他带来了极大的震撼，同时也对武植产生了极大的兴趣。

