    靳青的是灵魂，杀马特要的是好好活着，也算是各取所需吧。

    靳青着实没想到做任务竟然这么简单，亏她之前还让小魔鬼帮她恶补魔鬼知识，结果根本用不到。

    靳青这边开心的不行，杀马特却一脸震惊的抬头看向靳青：“WTF!”

    生怕靳青忽然夺走自己的灵魂，杀马特惊声尖叫道：“那不是我的心愿！”这是打算明抢啊！

    正琢磨在杀马特身上打烙、印冲业绩的靳青：“...”

    靳青停下手上的动作，歪头斜眼的看着杀马特：“那你是准备死呗。”

    既然不想活，那就是想死，这个条件她也能满足。

    杀马特：“...”他是不是被威胁了。

    好半天后，终于确定靳青不是在威胁自己的杀马特，小心翼翼的对靳青说道：“我能要笔钱么。”

    靳青歪头斜眼的看着他：“你想要多少钱。”

    杀马特垂下头认真的想了好久：“一百万！”

    小魔鬼坐在靳青肩膀上认真的思考：应该从哪里弄来一百万给杀马特。

    却听靳青已经对男人反问：“你觉得你哪里值一百万。”她这句话中没有任何侮辱的意思，纯粹是学术性讨论。

    杀马特却是一脸震惊的抬头看着靳青，很显然，他以前从没受过这样的侮辱。

    想到正义哥对自己说的话，杀马特咬牙切齿的看着靳青：“我要用我以后的发量和你交换，你看看值多少钱吧！”

    他想好了，就用头发来换，大不了以后都戴假发。

    事实上，要不是因为女朋友怀孕催促他结婚，他也不会与魔鬼交易换钱。

    靳青歪头斜眼的看这杀马特色彩缤纷的茂密头发，刚想说自己要这东西没用。

    却听小魔鬼对靳青尖叫道：“答应他，答应他，顺便给他留一组彩票号码。”

    靳青：“什么彩票号码！”

    小恶魔有些无奈：“无所谓，随便说几个号码让让他去买就行。”

    靳青点头，随后看看向杀马特：“你明天去买彩票1.2.3.4.5.6.7.8.9...”

    小魔鬼从靳青肩膀上一头栽下来：“彩票只有七个数字。”这是它带过最差的一个主人。

    靳青马上改口：“你就买前七个数字就行。”

    1234567...

    买这样的数字，确定不会被彩票站的人笑死？

    杀马特一脸诧异的看着靳青，却听靳青对他吩咐道：“今天晚上就会开奖，这个号码一定是特等奖，至于你的头发，老子拿走了！”

    说话见，靳青在杀马特面前一扬手。

    却没想到，杀马特并没如她所愿一般晕过去，反而一脸懵逼的看着靳青：这家伙又要干什么！

    靳青：“...”为什么别人一扬手，就能让召唤者晕倒，可她却偏偏不行。

    却听小魔鬼在身后幽怨的说道：“那是因为别人念了咒语。”

    知道自己弄错了情况，靳青撇撇嘴，随后一个手刀将青年放倒：不就是让人昏迷么，她有的是办法。

    看着被打倒的杀马特，心累的小魔鬼将咒语告诉靳青，同时对靳青交代了些魔鬼办事的注意事项。

    靳青一边听一边按照小魔鬼的提示工作，一个黑色的光团从杀马特头上被抽出来。

    杀马特原本茂密的黄头发瞬间消失，在小魔鬼的提示下，靳青并没有拿走杀马特的所有头发，而是特意在与耳朵平齐的位置给杀马特留了一圈头发。

    那一圈浓密的黄头发，在亮的发光的头顶映照下显得异常难看。

    同时，小魔鬼还不忘提醒靳青，将那圈头发加固，剪都剪不掉那种。

    以便杀马特尽快与靳青进行第二次交易。

    小魔鬼的骚操作，看的707一愣一愣的，总觉得小魔鬼再这么教下去，他家宿主就没法要了。

    靳青却不管那么多，将事情办完后，她便拎着地上的《魔鬼召唤术》离开了房间。

    看到靳青的动作，小魔鬼对靳青的敬仰又增加了几分。

    靳青是唯一一个能从人类家中带走实物物品的魔鬼，没有之一。

    这一点，就连之前那个被靳青打死的A887都被做不到。

    靳青还不知道她的一个小小动作，已经让小魔鬼对她佩服的五体投地。

    将书丢在等在楼下的正义哥面前，靳青火烧屁股一般向彩票站跑去。

    此时天刚蒙蒙亮，靳青在彩票站门口一直等到彩票站开门，才急匆匆的冲进去。

    小魔鬼说过，要想有下一次交易，就一定要让召唤者感到心里憋屈。

    而她，则要让这个召唤者好好憋屈憋屈。

    奖池是固定，中奖的人将平分五百万奖金。

    眼睁睁看着靳青用兜里仅有一千块钱，买了五百注彩票，小魔鬼咕噜一声咽了口口水：这是不给人家留活路啊！

    当天晚上，也不用靳青交代，只见小魔鬼直接钻进了出球机里，将靳青选定的数字放了出来。

    靳青选的这组数字非常扯淡，可特等奖的中奖率却非常高。

    扣除了应交，平均一注竟只剩下几千块钱，被称为最扯淡的中奖。

    看着坐在床上欣赏手机余额的靳青，小魔鬼非常好奇：他们可是魔鬼，要钱有什么用。

    可通过这两天与靳青的相处，小魔鬼识相的没将话问出口，有些事情心里有数就好，不需要说出来，免得挨打。

    靳青则是双眼发亮的看着手机屏幕：她找到了一条发家致富之路。

    小魔鬼只觉得一股子寒意从尾椎直冲向头顶，惹得它浑身一个激灵：真奇怪，魔鬼怎么可能会感到冷。

    有了第一次的成功后，接下来的工作就变得异常异常简单。

    正义哥的工作效率很不错，只隔了一天晚上，靳青便再次被召唤了。

    这一次的召唤者，住在一处破旧的民房中。

    靳青歪头斜眼的看着面前这个显得有些邋遢的宅男：“你说你想要什么！”她怀疑自己刚刚是不是听错了什么。

    宅男跪在地上，抓了抓自己黏糊糊的鸡窝头：“我想让你帮我把房子拆了，让我当个有钱的拆二代。”

    他过怕了穷日子，想要享受一下那些纸醉金迷，美女在怀的生活。

    靳青伸手抓了抓自己的后脑勺，疑惑的问：“你确定？”

    宅男用力点头：“我愿意用我童年的记忆作为交换。”他想来想去，只有这东西最没用了，刚好可以用来换钱。

    面前这个魔鬼看起来有些缺心眼，应该能收那些没用的记忆吧！

