    10月21日中午11点左右，网吧里陆陆续续人多了起来，和昨天整个网吧爆满的情况相比，今天的人流量略有逊色，不过还有有很多关注EDG的粉丝在期待今天和FNC的较量。

    在使用体力药剂后，除了又跟前台要了一桶泡面之外，杜康一直在召唤师峡谷奋战。

    失败。

    基地又一次被敌方推平，屏幕上出现了大大的失败图案。杜康感觉到了一些烦躁，晋级铂金之后的上分之路出现了一些波折。可能是由于连续的胜利，系统开始分配一些水平低于分段平均水平的队友和更加强劲的对手，最近的几局对局中杜康感觉游戏非常的不顺利。当自己成为团队唯一有优势的一路，并且对面由于队友的死亡次数过多，好几局对局对面都在游戏中期出现了难以处理的怪物，而队友在感觉到胜利无望之后，很快就放弃了斗争想要尽快进入下一局游戏。

    杜康是一个在低分段沉浮很多年的玩家了，自然明白这种局是常有的，无论是对面出现大代小代通天代，还是队友出现坑货这都是概率问题，无论打到多高的分段都无法避免。真正令杜康介意的是对局当中的无力感，天赋的获得和顺利的连胜已经给他建立了足够的信心，而形势突然转折，发现自己其实在铂金分段也并不能呼风唤雨逆天改命，还是给了杜康不小的打击。

    【靠着运气和胜率慢慢爬段位是没有意义的，如果我的实力够强的话不可能会在铂金分段感到挣扎，我的当务之急是找到亟需进步的方向，我能感觉到我的实力是胜过对面的，但怎么才能赢游戏呢？难道要玩打野来带团队节奏吗？不行，我的时间本来就不多，只能专注上单。】

    【天降机缘...刻苦修炼...高人指点！对，我可以找佳总问一下。】

    杜康先打开虎牙，确认了马佳佳没有在直播，打开QQ联系对方。

    “在吗佳哥？”

    “杜哥杜哥，你比我大，别叫我佳哥，什么事？”

    “谁让你之前骗我们说自己26岁老年人，佳哥都叫习惯了，就这样吧。我是想请教你，我最近排位上分遇到一个问题，我觉得我对线的能力比对面强，而且对线一般都能打出优势，但是好几局都有坑b队友，对面也有小代的样子，我就Carry不了。这种情况我应该怎么办？”

    “你等一下，我看下你最近战绩。”

    “靠，杜哥你顿悟了吗，最近20把游戏才输了3把你跟我说你Carry不了？！”

    “你看我战绩啊，mvp特别少，队友如果很坑的话我也Carry不了游戏。”

    “那你想怎么样，在铂金局把把乱杀局局mvp吗？”马佳佳感觉到有些诧异，尽管两人的段位差距过大导致没有经常一起玩的机会，但是杜康的大致游戏水平马佳佳还是清楚的。

    “我觉得我应该可以有这个能力。”

    “......”马佳佳最终发送了一串省略号代表自己的无语。“这样吧杜哥，我们开把自定义，看看你说的能力，可以吗？”

    “好，我拉你，我们开个语音吧。”杜康快速建好了房间，向马佳佳发出了邀请。

    “喂喂，能听到吗？我看你最近玩卢锡安玩的比较多，要不我们先solo一把卢锡安看看你的对线？”马佳佳性感的鸭嗓从耳机里传了出来，毕竟这是被称作虎牙鸭王的男人。

    “听得到，好，就用卢锡安，都带传送吧，平时也不带点燃。”杜康有些紧张，毕竟对手是常年能在峡谷之巅登顶的高手，光论对线的能力，即使是不如职业选手，也是最接近职业选手的那一些人了。

    solo形式的对局，杜康没有托大到选择行窃预兆的程度，双方都选择了强攻和多兰剑出门。

    马佳佳在虎牙直播的招牌一是常年登顶，二就是全能补位王了，五个位置都有擅长的英雄可以在峡谷之巅王者局使用，卢锡安也是他常用的AD英雄之一。上线以后两人1级都学了Q技能，等到小兵在河道处交汇，正式开始了对线。

    马佳佳观察到杜康的走位有些随意，抓住一个机会进行穿兵Q消耗，让他没想到的是，就在他释放Q的一瞬间，杜康开始了走位，从容躲开了他的穿兵Q技能。马佳佳收起了轻视，准备抢个2级做一波对拼。

    击杀3个近战兵之后，马佳佳发现了一丝不寻常，对面的卢锡安的走位非常奇怪，与其说是在走位寻找对方破绽和隐藏自己破绽，杜康的走位更像是探戈，马佳佳往前一步，杜康就后退一步，马佳佳后退一步，杜康就往前一步，而马佳佳如果不动，杜康就会做出比较胡乱的走位，但始终保持着两人英雄的距离在650码到750码之间。

    想不通原因的马佳佳决定继续观察，就在杜康准备补掉残血近战兵时，马佳佳抓住时机向前走位，打了一个穿兵Q加两下平A，杜康收掉小兵后回了马佳佳一个Q技能，但没有打出平A，马佳佳已经拉开了距离。

    提前升到2级的马佳佳马上开始了凶悍的走位，将杜康驱离了兵线，等级落后的杜康没有办法，只能等待对方的兵线过来。马佳佳考虑到这样的极端压制杜康将没有机会和他对拼，就无法达到测试对方水平的目的，稍微放了点水将兵线快速推进了防御塔。这样一来杜康仅损失了一个远程小兵的经验，而下一波兵线汇集之处又重新回到了河道。

    马佳佳并不着急，他发现杜康并没有上前压人和找他打架的想法，就默契地和杜康保持了和平补刀的节奏，他想要等到两人都三级，学会所有基础技能之后，再真正地来一波对拼。很快两人都先后到达了三级，马佳佳准备认真起来了。

    马佳佳再次找到了一个杜康出手补小兵的机会，直接一个E技能冷酷追击启动，然后他却没能把E技能的两下平A打出去，在他释放E技能的瞬间，他看到杜康放弃了补兵同时向后释放了E技能，两人的E技能结束后，距离还是650码。马佳佳杀心已起突然尬住，愤愤地朝杜康甩了一个W技能，只见杜康一个直角走位，堪堪扭掉了弹道偏慢的热诚烈弹。

    一波点到为止的交手，马佳佳感觉有些恼火，打个卢锡安solo哥们儿你玩的这么猥琐算怎么回事。但技能已经交的只一个Q，大家装备都一样的情况下，杜康多一个W技能，对拼并不占优势，于是马佳佳还是退回了兵线之后，等待下一波CD。

    很快杜康就感觉到对线苦不堪言，只要他想要补兵，马佳佳就一定会干扰他，走上前A他，穿兵Q他，E技能滑上来找他打架。可是真要跟马佳佳对拼，杜康又没有把握，几波兵线之后，两人的补刀差距渐渐拉开了十几刀。

    “先到这里吧，再打下去也是我补刀赢。”马佳佳在语音了喊了停。“杜哥你有几波操作还是让我蛮意外的，我发现了一个惊喜和两个问题。”

    “不好意思我打的太猥琐了，你说你说，指点指点我。”

    “一个惊喜是你的反应，我们刚才对局的时候我很难消耗到你，你不补兵的时候基本上不吃技能，我敢说我打高端局这么久，很多王者都没有你这样的反应。”

    “另外还有两个问题。第一个问题是你在操作的时候，好像纯粹是靠反应来操作，很少有意识和预判的引导，你的走位、放技能、躲技能都是这样。所以我感到很奇怪，一般来说一个人的反应和他的意识是不会相差这么大的。这个问题杜哥你可能需要多练习和多思考，想想对方下一步会做什么这种。”

    “第二个问题是杜哥你对线的时候好像有些害怕对抗？你得上来跟我拼啊！有的时候明明你躲了技能领先了技能，这时候拼的话很大概率是能拼赢的，为什么不上来打呢？你好像很怕被我消耗被我杀，这样是不行的，英雄联盟这个游戏，同样水平下单杀别人和被单杀都是很正常的，但如果你没有抱着我一定要找机会单杀你的想法，你的气势就会变弱，就会被对方压制。可能你排位的时候，明明经济优势很大却拿人头不多就是因为这个问题，你要想着试着去杀他，单杀就是最好的发育方式。”

    真不愧是峡谷之巅常年登顶的高手，杜康感觉自己完全被看穿了。

