    “当初封妖那般强大，现在他的后人最强者却只有神尊境。”

    “这就是与我们作对的下场！”

    一位位强者速度极为惊人，很快来到了一处。

    轰！轰！轰！

    前方出现了一道巨大山谷，而他们十几人直接飞出，站立在虚空中。

    “敌袭！！！”

    一道道无比尖锐的声音瞬间响起。

    咻！咻！咻！

    随后一道道身影飞出，为首的是三位男子，这三位男子的身形特征很类似，都是头上长有独角、脸上一般被蓝色鳞甲覆盖，背后还有一条龙人般的尾部。

    显然这三位男子是同一族群的。

    “你们是谁？来我封妖谷有何事？”

    看到站立在虚空中的十几人，为首的独角中年男子沉声道。

    他脸上满是警惕之色，眼前的十几人他竟然一位都看不透。

    “呵呵，来这里自然是有事。”一位黑袍强者微笑道。

    轰！

    瞬间他身上的气势波动散发出来。

    轰！轰！轰！轰！

    随后在其身边，一道道恐怖的气势波动也是全都散发了出来。

    “世界境！全都是世界境！”

    感受着这些气势波动，中年男子连同所有封妖谷人员脸上全都露出了骇然之色。

    他们所在的天巫下位宇宙一位世界境都没有，现在这里竟然出现了十几位。

    将心中的惊骇压制住，为首中年男子立即恭敬道：“不知诸位大人来到这里有什么事？我山岭一定照办。”

    “呵呵，一定照办么？”

    “那你先将整个封妖谷的人击杀，最后再自杀。”

    这些全身被黑袍笼罩的强者大笑道。

    闻言，山岭等人更是脸色骤变。

    “不知我封妖谷得罪了哪一股强大势力？值得动用十几位世界境强者来这里。”

    此时山岭等人心完全沉了下去，眼中露出了绝望之色。

    绝望之下，山岭却是看向眼前强者沉声道，知道了自己一方势力即将覆灭，他反而压下了心中的恐惧。

    “呵呵，这些你死后再去寻找答案吧。”

    “动手，不要与这些人废话了。”

    这些黑袍强者脸色淡漠。

    轰！

    一位黑袍强者走出，右手挥动，瞬间一道巨大手掌直接压来。

    这只手掌完全呈现金色，就这样直接压下。

    天地颤动，整个虚空都变得无比扭曲，金色手掌将整个封妖谷覆盖住，恐怖威压漫天，所有人眼中都露出了绝望之色，等待着死亡的来临。

    “咔嚓！”

    正在这时，忽然一道破碎的声音响起。

    那封妖谷下方一处竟然出现了一道裂缝。

    刷！

    裂缝出现后，虚空中竟然出现了一位中年男子，这位中年男子头上长有独角、脸上一般被蓝色鳞甲覆盖，背后还有一条龙人般的尾部，和山岭几人很是类似。

    “什么？”

    见到这位中年男子，十几位黑袍强者眼中顿时露出了无比惊骇之色。

    “是封妖！”

    “他竟然还没死！”

    “怎么可能？当初封妖受了那么重的伤，身躯几乎被打得完全粉碎? 根本不可能有活的机会。”

    看到那中年男子? 十几位世界境强者完全被吓住了。

    “哼！这么多年了，还真是阴魂不散！”

    中年男子封妖出现? 冷漠的看了一眼那些黑袍强者。

    嗡…

    那巨大、引起虚空完全扭曲的金色手掌瞬间崩溃? 随后化为了一道道金色光芒，直接反向的向那些黑袍世界境强者攻击而去。

    没有任何抵挡之力? 那些黑袍强者连惨叫一声都没有，随即身躯全部被金色光芒击溃? 尸体从虚空中坠落。

    “死了？十几位世界境层次强者都死了？”

    “能瞬间秒杀这么多帝境强者? 而且没有任何波动散发的，这绝对是帝境层次强者！”

    “这位帝境强者与山岭谷主几人的面容很类似。”

    见到眼前情景，所有人眼中露出了惊骇之色，不过更多的是喜悦。

    他们活下来了。

    随后他们看向这位帝境强者的面容? 忍不住传音议论着。

    “帝境强者…”

    此时山岭等人看向那忽然出现的强者? 眼中震惊。

    “家族残碎的古籍记载，在无比久远以前，我们家族似乎出现了一位帝境强者，难道是眼前这位么？”

    他们想到了什么，看着眼前强者? 想认又不敢认。

    “没想到我封妖的后人竟然连一位世界境都没有。”此时中年帝境男子看向山岭等人，皱着眉头道。

    听到了这句话? 山岭等人再没有任何怀疑，顿时跪伏下来? 无比恭敬道：“拜见老祖！”

    他们眼中满是激动之色，他们祖上竟然有一位帝境强者? 而且还是活着的！

    看了一眼自己的后人? 此时封妖脸上并没有什么喜悦。

    “灭世将再次来临? 不知道天帝、皓帝等人能不能抵挡住？”

    他看向了远处，皱着眉头。

    ……

    轰！

    在一个月后，蓝月下位宇宙内，一处巨大黑潭蒸发为虚无，随后一位无比狰狞的蛟龙生命出现，其恐怖的帝境层次威压漫天，笼罩大片区域。

    “又到了灭世了么？那些苟延残喘的恶心生命，我一定要终结你们的生命！”

    巨大狰狞蛟龙仰天咆哮，眼中露出了疯狂仇恨之色。

    ……

    仅仅三天后，灵崖中位宇宙，第三位帝境强者出现…

    短短时间内，一位位帝境强者不断出现，瞬间引爆了整个宇宙。

    ……

    “天啊，天巫下位宇宙、蓝月下位宇宙、灵崖中位宇宙…竟然有这么多新的帝境强者出现，而且一下子出现了十几位！”

    “后面说不定还有出现的。”

    “怎么可能？宇宙中竟然还隐藏着这么多帝境层次强者！”

    “到底是怎么回事？他们是什么时候突破到帝境的？我们竟然完全不知道。”

    “我知道一位，那是在无比残破的古籍上隐约记载的。”

    ……

    整个宇宙完全震动了。

    现在所有宇宙加起来也就只有十几位帝境层次强者，可是现在却是一下子出现了十几位，而且是在短短时间内出现的。

    随后，关于灭世的消息忽然传出，又是引起了所有宇宙的巨大震动！

