    这个新年过得很好，

    家家欢乐幸福笑容满面。

    年初，

    正月十六，

    雪已经停了，

    京城内外，白雪皑皑，银装素裹。

    太阳冉冉升起，阳光普照万物。

    院落内堆积在枝头的白雪滑落下来，树枝上的鸟儿叽叽喳喳的叫。

    一片繁荣昌盛景象。

    “在看什么？”妖孽慵懒的男子从背后抱住女孩，弧线性感的要命的白皙下颌搁在女孩肩上蹭了蹭，因为刚刚早起，发丝还有些凌乱，侧颜俊美，皮肤白的过分，嗓音低哑，带着酥酥麻麻的质感。

    整个人都显得异常慵懒，犹如苏醒的恶魔。

    “没看什么。”染白收回了落在院落外的视线，牵住黎墨的手，低眸笑：“只是感觉这个冬天，好像不那么冷。”

    黎墨眯了眯狭长的眸，低低“嗯”了一声。

    他想，

    只要她在，大抵哪都不会冷的。

    “今天带你出去。”白衣少女想了想，嗓音清冽：“以国师的身份。”

    黎墨从喉咙里溢出来一声轻笑，白皙修长的手指滑落到女孩的指缝里，温热的温度覆盖住染白的手，十指相扣，他勾唇，嗓音慵懒懒的：“给我名分？”

    染白清浅的嗯了一声，神情认真而淡然。

    “好啊。”黎墨求之不得。

    醉仙楼是京都最有名最豪华的酒楼，王公贵族大多在此宴请客人朋友。

    来此酒楼，就是你不吃不喝到这里一游都是一种视觉享受，室内装饰的相当有视觉感染力。

    地面是汉白玉光洁质感，桌椅都是黄花梨木，整个酒楼真是高端大气上档次。

    二楼单间雅座更是低调奢华有内涵，每个单间装饰的极不一样，各有千秋。其中最重要的一个雅间窗帘都是上等丝绸精工细作，精雕细琢，但却从来不会对外开放，即使多少官僚贵族子弟花钱预约，也无济于事。

    这样的神秘更让多少人都抓心挠肝，巴不得去这个包厢一探究竟，却从来没有任何一人成功进去过。

    为此有无数人都表示遗憾。

    凤初歌在正午时分来到醉仙楼，一楼大厅座无虚席人影攒动。

    直接来到二楼在店小二引导来到一个雅致单间。

    凤初歌的目光停留在隔壁门板紧扣的精致漂亮的木门上，内心划过一丝疑惑，显然凤初歌也很好奇这个包厢为什么不让人进。

    这就是传说中的闲人勿进？

    这让凤初歌来了兴趣，她问旁边引路的小二，“这所包厢从来都不让人进的吗？”

    小二并不意外，甚至已经习惯回答，因为曾经有无数人问过这个问题：“是的。”

    “为什么不让人进啊？”凤初歌追问。

    小二回答：“这是上面的规矩。”

    凤初歌眼底好奇更浓，“那我怎么才能进这个包厢？”

    小二：“抱歉，凤二小姐，这个包厢……嗯，并不能让你进去。”

    “为什么？”凤初歌皱眉。

    “相信凤小姐在来之前应该听见很多人说过这件事去吧。”小二无奈的说道：“您不是第一个问为什么的人。”

    凤初歌不禁抿唇，有几分不悦。

    不过她来这还是约了人的，也没想在这件事情上耽误时间，大不了以后再说就好了。

