    姜阮直接接了电话。

    那边沈朝言声音里带着些笑意,闲聊了两句后，便问:“今天有空吗？听我爸说你进组后就要控制饮食了，我最近发现了个不错的餐厅，要不要一起吃个饭？”

    姜阮带着歉意的拒绝了沈朝言,“不好意思啊,我今天有点事要处理,可能没有空。”

    沈朝言沉默了两秒，然后似突然想起了什么,“说因为微博的事吗？不好意思啊,我……”

    他说到这里，欲言又止，却又没有再继续说。

    “不是啦，别的工作要处理而已。”姜阮自然是否认了,“那些事对我没什么影响的。”

    “这就好。”沈朝言听着似是松了一口气,又问她,“那后天呢？”

    姜阮委婉的说:“我这几天可能都有些忙，等闲下来我请你吃饭吧。”

    话都说到了这一步，沈朝言自然也没有再强求,便笑道:“那我就先不打扰了,你注意休息,照顾好自己。”

    “好。”姜阮应下，也没再多说什么，直接便挂了电话。

    而另一边，沈朝言垂眸看着被挂断的通话页面。

    他当然知道，姜阮今天从A城回来了。

    姜阮既然去了A城，那么就证明她知道了一些事情。

    按理说他应该现在便去做好应对的准备，以防接下来的事情超过他掌控局面。

    但是一想到姜阮,他唇角却又微微上扬了些。

    明明做了这么多事，悉心布局。可是到了这一步，他却没有半点恐惧与担忧，甚至开始有些好奇，姜阮得知这一切真相时的表情会是怎样。

    可是……如果姜阮真的知道了，从此开始厌恶他，那又该怎么办？

    想到这里，他脸上的笑意突然间便就淡了。

    极端的矛盾，让他再一次陷入了两难之间。

    还真是一个棘手的问题。

    思来想去，沈朝言便也就做了决定。

    既然两种情况他都不排斥，那么不如就放手。接下来他不再去干扰事情的发展，让它顺其自然的发展。

    至于结果如何，这一次便听天由命好了，就当是一场赌局。

    阳光明媚，看着平静至极的一天，江氏内部却发生了有史以来最大的一次变动。

    会议室里，那些身穿着西装的董事们，表面上各个人模人样，但是内心实则都有各自的算计。

    空气里是一种略带着些许诡异的安静，江致坐在主位上，似笑非笑的看着眼前的一切，就像在看一场荒唐闹剧。

    而与江致对立处坐着的，则是许连新。

    许连新双手环着胸，笑意猖狂至极，现在或许应该叫他江连新了。

    站在这里的那一刻，他便是选择了重新恢复自己的身份。

    江连新的左手边站着一名律师，刚刚宣读了一份遗嘱，关于江氏的集团与财产分配。

    而江连新的右手边站着的人，对于江致而言更是熟悉至极，那是宋忱。

    遗嘱早已宣读完毕，江氏的继承人似应该是江连新。

    也是，对于已逝的江总而言，儿子与侄子，正常人都会选择前者吧。

    当年江致直接掌握公司，本就引起了董事会内部众多流言纷扰，但是因为江连新的不知所踪，江致掌权似也就变得名正言顺了。

    而如今，一切都不一样了。

    在场的这些董事，大多数默不作声等待局势变化，但是其实心中也已经在思考接下来的选择了。

    江连新依旧得意，看着江致，问道:“做了这么无耻的事，将我父亲的家产占在手里这么多年，如今也是时候该还回来了吧。江致，毕竟我们兄弟一场，我也不想闹的太难看。只要你和我道个歉，乖乖滚蛋，我可以分你个小公司管管，以后别人见到你也还得喊你一句江总是不是？但如果你不识抬举，那么我们就只能公堂相见了，到时候可别怪我不给你留情面。”

    江连新的声音愈发狂妄，“宋忱在你身边也跟了不少年了吧，你做的那些龌鹾事，你猜我手上有多少证据呢？”

    江连新这话一出，便引起了一阵议论。

    那些董事门各个也是人精，宋忱在江致身边跟了这么多年，如今都选择了投靠江连新，那么就证明江致大势已去。

    他们彼此间交换了眼神，心中的天平已经微妙的倾斜。

    而对于江连新这番类似于挑衅的话语，江致却选择了视而不见。

    他只是平静的看着宋忱，声音里带着几分可惜，“宋忱，我怎么也不会想到，走到今天这一步，背叛我的人会是你。”

    宋忱低下头，没有说话。

    见此，江连新笑的更加得意。

    果不其然，江致和以前一样，愚蠢又可笑，偏又中感情。

    这种时候居然不想着怎么应对，只在意被这个跟了他这么多年的助理背叛。

    于是江连新添油加醋的开了口，“良禽择木而栖，你也要理解一下。”

    江致轻笑一声，反问，“我有和你说话吗？”

    “你！”江连新气急。

    他本以为自己现在掌握了主动权并且处于主导地位，他盼望着在江致脸上看见恐惧的表情，然后再将这些全都夺回来。

    可是没有如他所料，江致明明是失败者，竟还瞧不起他？怎么可以！

    江连新正想发火，身旁律师轻咳了一声，暗示他冷静。

    江连新深呼吸了一口气，手又不自觉的摸向了自己口袋里的物品，他着看着江致，“快点决定，别耽误时间。”

    “这就是你想要的吗？”江致直接起身，“那你就拿着好了，当是我施舍你的。”

    江致说完，竟也没停留，直接离开。

    看着江致的背影消失，许连新似这才反应了过来。

    江致……认输了？

    也是，江致是个聪明人，他手上的这些东西足矣威胁到江致，选择一个体面的退场法也很合理。

    但是江连新已经做好了准备，他还想看江致跪在他脚边求他给一条生路的场景。

    居然……就这么轻易结束了。

    没有达到想要的目的，江连新自然是不满的。

    但是内心的烦躁与渴求愈发强烈，江连新强忍着自己暴怒的情绪。

    他也起身，看了宋忱一眼，说:“我马上回来，这里交给你。”

    宋忱毕恭毕敬点头，“您放心。”

    江连新快步走进了卫生间，背影有些仓促。

    依旧是和之前相似的场景重复，他脸上的神情渐渐放松了下来。

    针管丢在了垃圾桶里，江连新看着觉得有些显眼，于是便又将它拿起，从窗户直接扔向了外面。

    与此同时，他手机铃声响了起来。

    看着来点联系人上面显示的沈朝言的名字，江连新打开水龙头，快速清洗了一下自己的脸，让自己清醒了些，这才接了电话。

    沈朝言声音平静，“你那里怎么样了？”

    “基本结束了，江致那小子滚了。”

    沈朝言声音里带着狐疑，“这么简单？”

    江连新的脑子转了转，自然没有承认，而是用着浮夸的语言编造了一系列的“剧情”。

    比如他与江致斗智斗勇，最后江致被遗嘱打脸，跪在他面前求他的“故事”。

    沈朝言沉默了许久，“知道了。”

    说完，他便直接挂了电话。

    江连新看着手机，骂骂咧咧，“什么态度，有病。”

    而此刻，一楼处一间普通不过的房间里。

    江致有些好笑的看着桌面上的窃听器。

    正是因为过于了解江连新，所以他在江连新面前才会连戏都懒得演，反正以江连新的性子，都一定会这样吹嘘，把假的说成真的，鬼话连篇。

    但是让江致意外的是，电话里传来的另一个声音——

    是沈朝言。

    原本的推测，如今倒已经成了真。

    江致将东西收起，推开门向外走去。

    虽然答案已经确定了，但是将这种东西说到底还是不太光彩，即使想要揭露沈朝言的虚假面具，他也并不想用这段录音。

    而此刻，姜阮已经回了姜家。

    她早已给父亲打了电话，父女俩坐在书房，眼底神色皆有些凝重。

    姜父的手在杯壁上轻轻摩梭着，“江致那孩子只是□□总的侄子，这事大家也都知道。但是你说□□总的儿子如今又要回来争这家产了，这事倒也是麻烦了。”

    姜阮点头，轻声道:“爸，这事我们也不能袖手旁观。”

    “当然。”姜父点头，正想说些什么却被一个电话打断，接完后脸色直接难看来一个度。

    姜阮问:“发生什么事了吗？”

    姜父直接打开了财经新闻的板块递给了姜阮。

    姜阮接过，微愣。

    具体媒体没有细说，但是只是隐晦的提及，根据江氏工作人员透露，集团掌权人在今日发生了变动，于不久后将面向社会宣布，届时毕竟引起动荡议论。

    掌权人变动……

    姜阮眨了眨眼，然后便站了起来，“爸，我得先回去一趟。”

    姜父摘了眼镜，看起来也头痛万分，似是觉得这个局面有些棘手，只道:“好，让老李送你回去。”

    而姜阮回到家，屋子里没开一盏灯，窗帘完全拉着，明明太阳还没下山，整栋别墅里却是一副阴冷凄清模样。

    江致坐在沙发上，他身穿着件宽松的白衬衣，头发略有几分凌乱。

    他抬眸见是姜阮，便主动走了过来帮她拎了行李。

    姜阮伸手拦住，将行李推到了沙发边，自己也坐下了，“这个不着急，我有别的事要问你。”

    “嗯？”江致看她。

    “你现在……”

    话到了嘴边却又说不出口，姜阮深呼吸了一口气，还是问道:“具体什么情况？”

    江致垂下眸子，脸上神色又几分落寞。

    他沙哑着声音，问道:“如果我什么也没有了，你可以养我吗？”

