    这时段的吕布猛的一逼，尤其是生命阶位提升之后，他更不怕死了。但他绝不想窝窝囊囊的去死。

    眼下自己一身负面状态，对面两个疑似疑似镇国的顶级生命，吕布心中有苦难出。

    吕布已经不再想怎么反抗，最起码不要像朱雀嘴边挂着的那个‘无双上将’一样，而是琢磨有没有一个光棍点的死法。。。

    “欺人太甚！”吕布咬牙切齿，对面吕玲绮眼中难得露出几分同情。

    “是过份了些。”黄忠摇头同意吕布说法，撇了身旁张角一眼。

    “玲绮，老夫跟你说了要多学些术法。如何？你若精通了这些封印术法，此时只需一营刀枪，便可让吕布这等猛将授首。”

    张角颇为得意的瞟了黄忠一眼，劝着吕玲绮，更似在对黄忠示威。

    东莱尚武，属性氪高后，在李陵的带动下，众将也经常比拼对练。

    张角凭罗刹转生，属性天赋极高，可。。。他打不过黄忠。眼见有了吕布这么一个好的参照物，不由心生得意。

    就如同张角所说，封印武将技，猛将失了铁骑冲锋跟大范围杀伤的能力，再封印了术法，让人无法破咒解除封印，也就只能凭借武艺平砍。

    单挑对敌，配上一把碎罡兵刃也就罢了，若是这种情况身陷敌阵，当真是一营刀兵就能将战将砍杀拿下。

    “是，老师。玲绮受教。不知殿下文成武德可在限制之内？”吕玲绮点头道。

    “你，你叫这妖道老师？”吕布诧异，指着张角对吕玲绮道。

    “我已拜黄将军与张将军为师。”吕玲绮趋马退出两步，回答换来吕布一阵无言。

    “呵呵，玲绮还真护着老黄。主公那文成武德实在特殊，封印术法亦无法限制施展。”张角摇头轻笑，吕玲绮稍有讪意，黄忠嘴角挂笑。

    吕布看着三人一副‘父慈女孝’的氛围，胸口气闷更盛。

    “为何不去东莱？”吕布难逃围困，吕玲绮犹豫片刻，对吕布问道。

    “哼！”吕布冷哼，将脸撇到一边。

    去东莱？去东莱干什么？吕布喜人吹捧，又不喜看人冷脸。东莱蹲着一群神神鬼鬼的玩意，去了东莱只会让他感觉憋气。

    袁术对他看重授以兵权，他欲训练强兵再征国外，等获得绝世战力，再去东莱扬威便是。

    “拿下！但有反抗，杀无赦！”吕布冷哼再次惹怒吕玲绮，厉声下令。

    “住手，无需看押，本将不做反抗！”吕布不满挥戟扫开周边围上的战兵，傲然道。

    “拿下！再有反抗，杀之！”吕玲绮怒道，周围士兵刀枪直指吕布。

    “你~！”吕布亦怒，但黄忠、张角一边虎视眈眈，他俩不想管这破事，但无奈吕玲绮除了他俩的徒弟身份外，还兼职东莱王后。

    张角、黄忠家的闺女都不太听话，此时见吕玲绮这般，忽然觉得自家‘小棉袄’还挺不错的。

    吕布踹开一名拉扯他的战兵，翻身下马，再有战兵上前缚绳捆绑，吕布挣扎两下，放弃抵抗。

    “吕奉先，速速援我！”吕布这边‘自愿’被俘，张飞那边还没放弃求援，太史慈大戟又急又沉，张飞拼力抵抗，难做反攻。

    因为对太史慈的信任，黄忠、张角倒是忽视了跟他战斗的张飞，张飞呼喊吸引几人注意，张角轻笑，战马奔出两步，抬手也给张飞上了个封印套餐。

    他张角打不过这些莽夫，但能让这些莽夫怀疑人生。

    封印上身，张飞同样一脸懵逼，他终于知道吕布为什么缴械受俘了。这他喵的还怎么打？张飞忽然发现，还是大哥在身边时好，至少可以防止这种情况。

    “怎么说！？”太史慈戟指张飞。

    “说个屁，死战！死战！”张飞哇哇大叫，蛇矛挥舞没了章法，似乎在等太史慈了结他。

    太史慈颇为意外张飞忠烈，眼中闪过些许敬佩，压低手中长戟。

    “你且降吧，我家主公不喜杀戮，或可无恙。”太史慈劝道。

    “李陵？不喜杀戮？你瞎啊。到他手里就没个好！兀那小子，速速下手！”张飞脸色更变，一脸你骗不了我的表情。

    眼看太史慈有些茫然，张飞觉得这小子大概是被李陵忽悠傻了。他可是用生命见证了李陵的崛起，反正落到李陵手中也没活头，张飞已经开始琢磨在封印状态下冲阵自爆了。

    “受俘！将你交给董卓。”吕玲绮这时插言。

    听吕玲绮的说法，原本一脸死志的张飞露出几分庆幸，只要不落在李陵手里，或许还有条活路？

    此时太史慈也反应过来，这张飞忠烈不忠烈不好说，但他遇到李陵，一定很忠烈。。。

    太史慈挥戟将张飞扫落马下，心中有些气恼，“这些俘虏对咱们也无益处，不若了结了他们，还能落些实惠。”

    其他人均已阵亡，吕布、张飞两人不怕死，张郃却是心有余悸，仰视高空，朱雀嘴角潘凤的尸体还在晃荡呢。

    “吕布我想带回殿下处。”吕玲绮对太史慈说道。

    太史慈恍然，他们现在受雇董卓，按理战场俘虏收益也要上缴，吕玲绮虽然满口打杀吕布，但似乎也不想他落在董卓手中。

    留下张飞、张郃两员猛将算个交代，大概有些以两人收益赎换吕布的意思。

    虎牢关内混乱落幕，张飞、张郃让西凉兵将押送董卓。西凉军各自归营整顿备战，吕玲绮四人带着吕布随后前往董卓处。

    李陵蹲在董卓身边看热闹，虽然都是要去见董卓，但前行押送的西凉军定然会提前将吕玲绮的行为报与董卓。这样也省去当面言说尴尬。

    等四人来到董卓营帐，张飞已经被封了口鼻压到城墙边斩首。而张郃站立董卓下手，身上束缚尽去，显然已经降了。

    张飞、张郃虽然都是玩家眼中名将，但对于董卓来说，两人都是可有可无的厮杀汉。

    无论张飞还是吕布，此时在董卓这里无疑属于小角色的存在。若能投降，收做手下增添战力，若是不降，直接砍了也无需关注。

    张飞被砍掉落不少东西，好死不死将归乡铁卫兵令给爆了出来，联军中的兽人铁卫因为负责给兵团吼增益，尚有不少存活。结果兵令被爆，这些沦为野怪的兽人铁卫，又在联军中引出一阵骚乱。

    张飞掉落装备对李陵来说可有可无，董卓当着李陵的面，将装备收下后，大手一挥，张飞掉落的属性秘石跟天赋秘石都送给了李陵。

    虽然张飞一人掉落的属性秘石总共也就十枚左右，但董卓这种态度依旧让人感觉顺心舒服。

    天赋秘石张飞爆出了骁勇，这东西是硬通货，李陵反手将其抛回董卓，让他留着打赏有功之人，来往之间，董卓亦是喜笑不断。

    “哈哈，都回来了？这？这怎么还困上了，胡闹，快快松绑。”

    董卓看到吕玲绮几人，大笑之时，也见到了被捆着的吕布，颇为自来熟的埋怨吕玲绮一句。几步上前，上手就要解开吕布束缚，吕玲绮一旁也没阻止。

