    一场Z招式教学战、指导战下来，让训练场地变成了水之战斗场地。

    隔着一个小型湖泊，尚任用看怪物一般的眼神，看着何小麦和她身边的水箭龟。

    一次就成功使用了Z招式……

    而且，把泛用Z招式，用出了专属Z招式的效果……

    那绝对是超越了顶级领域的一击……

    你们……还是人吗！！！

    尚任本以为自己够稳健的了。

    他为了在这个小挂壁面前展现好前辈风范，直接派出了王牌精灵教学对方。

    结果，尚任现在终于明白了，面对心源流训练家，他这种行为，根本不够稳健！

    开局王牌+超进化+Z招式预备着，最好再提前上几个强化状态，龙舞拉满、铁壁拉满，总之一切拉满，这才叫稳健啊！

    可惜，没有后悔药给尚任吃。

    “吼……”

    看着在水池中扑腾想游到地面的班吉拉，尚任傻眼了，不知道该怎么收场。

    尚任环顾了一下四周，他看到孔亥大师，和那五个二队准成员也是一副震惊的表情后，直接裂开。

    他，竟然先在一堆人面前被方缘秒了，然后没多久，又被人家弟子秒了？

    尚任：(′??Д??`)啊啊啊啊啊啊啊！！！

    尚任心灵咆哮，TNND，自己就应该好好待在诸岛秘境，与世隔绝，干嘛要想不开出来装逼。

    “不…不错……”

    撕心裂肺后，尚任沉默的用精灵球把班吉拉从湖里捞出。

    同时，用自己丰富的被震惊经验，快速恢复平静，道：“早知道小麦你的实力这么强我就换其他精灵出场了毕竟班吉拉刚才因为全力使用超进化和Z招式状态下滑的非常严重。”

    众人：你倒是喘个气啊！

    （班吉拉：可是我们用了顶级能量方块恢复的七七八八了啊，就是你这家伙太坑了！）

    （尚任：闭嘴。）

    “啊……是这样吗。”

    听到尚任的解释，何小麦一愣，不过仔细一想，也确实挑不出毛病，她还以为自己都能用Z招式压制尚任前辈的王牌了呢，白激动了。

    不过老师的超级石一到货，估计也差不多了吧，面对常态班吉拉的话。

    尚任：“嗯……”

    孔亥大师，还有观众席的几人，都用怀疑的目光看着尚任，真的吗？我不信。

    “咳，总之，你的Z……Z招式使用的很好，不过，你们不累吗？？？”

    看着此时表情还很精神的水箭龟，尚任忍不住问道。

    “卡梅……”水箭龟挠头。

    “是有一些累……不过我感觉还可以接受，休息一下，应该还可以再使用一次Z招式。”何小麦确信道，她的体能，自从修炼波导后，一直非常优秀的，而且，由于梦境训练的缘故，让她们对于这种高负荷的爆发技，承受能力很强。

    “再……再来一道？？”

    尚任刚想骂骂咧咧的说些什么，孔亥大师猛地一个瞬间移动，出现在了何小麦身边。

    观众席的其他五人，发愣之后，也快速从观众席跳下快速跑来。

    不对劲，不对劲，这个何小麦什么情况，众人谁也没想到，这个家伙竟然这么强，有大问题！

    此时，孔亥大师看着何小麦道：“孩子，你的水箭龟，达到顶级战力了？？？”

    孔亥大师想扇自己一巴掌，自己这不是明知故问吗。

    “嗯……”何小麦点头。

    “其他精灵呢？！”孔亥大师快速问。

    何小麦：“另外五只主力，应该也是顶级水平吧。”

    话落。

    向这边走来的五人一阵窒息。

    他们之所以被看好，被协会送来参加神域历练，很简单，是因为他们天赋高，潜力大，没到25岁，就已经拥有了一、两只顶级或者数只准顶级战力，而且至少还能参加2届世界赛。

    而何小麦，比他们任何一人年龄都小，结果，大一年纪，一队顶级？？

    开什么玩笑！

    一队也不过如此吧！

    孔亥大师张大嘴巴，这个实力，他怎么感觉，快要超过自己的徒弟苏树了呢。

    方缘超越了他的徒弟也就罢了。

    结果，方缘的徒弟都要超越他的徒弟了？

    废物苏树！

    孔亥大师恰柠檬，本来，他有机会，成为何小麦的师公的，有机会的……

    “我裂开了啊，学妹，你这只水箭龟，两年前，不，不到两年前，不是才杰尼龟的吗！！”

    “两年顶级……”

    说着说着，和另外四人走来的林森就差点流泪了。

    他的实力，本来就是这五人中最弱的。

    虽然有所奇遇，但消化的时间太短了。

    不过，如果这次神域历练收获不错，让一只精灵跨入顶级，他还是有希望成为二队成员的，可现在……

    看到何小麦的实力，林森立刻想到，如果何小麦也参加世界赛，二队……不，一队说不定都会被顶下去一个人。

    然后，二队的名额，必然竞争的更激烈了，他裂开了啊。

    “也许这就是天才吧，不，简直是妖孽。”

    孔亥大师喃喃。

    孔亥明白，不用等下一届了，这一届，何小麦就能成为华国世界赛主力！

    “是老师教的好……”被夸天才，何小麦不敢当。

    “七天前我的六只精灵才都是大师级而已，是老师特意为我准备了冲刺训练，所以它们才能有现在这样的实力的……”

    哦，原来是方缘……

    等，等一下？

    “方缘？？？”

    众人：？

    怎么越说越不对劲了。

    众人瞳孔发光的看着何小麦。

    要是说，两年顶级，他们也就勉强接受了。

    结果你现在却说，六只主力一周前才都大师级？是因为方缘给你进行了七天特训，所以你的水箭龟，才可以做到一招秒杀顶级极限班吉拉的？

    众人：(╯°Д°)╯︵┻━┻扯啊！

    方缘，怎么又是方缘，他到底对你做了什么啊！

    众人内心声嘶力竭。

    “没错，就是老师……”想到精神时光屋训练法，何小麦现在依然感觉十分神奇。

    “额，老师？”

    孔亥大师、尚任等人发懵的时候，何小麦忽然看向观众席台阶那边。

    此时，一个人正一步一步从台阶上走下。

    “老师！”何小麦喊了一声，是方缘。

    何小麦露出笑容，很想告诉方缘，自己已经学会Z招式啦！

    而且，还刚刚达成了一个方缘同款成就“秒尚”。

    “原来你们在这里啊。”肩膀上挂着伊布，方缘慢悠悠走来。

    七灶博士那老头的研究成果根本没啥意思，方缘都是听个开头，就快要困了。

    对于无法让自己的精灵跨入传说领域的研究=无用研究。

    对于无法让超梦完成双MEGA进化的研究=无用研究。

    确认了价值后，方缘快速溜了回来。

    “这是……”

    下来后，方缘看着变成小池塘的训练场，疑惑道：“教学进度怎么样。”

    他看向了尚任。

    尚任：“……很，很好，小麦天赋优秀，根本不用教，一次就完美的使用了Z招式。”

    “教……学，已经完成了。”

    尚任嘴角抽搐，准确来说，何小麦使用的Z招式，比完美更完美。

    他还没见过哪个特殊能力者，第一次就把特殊能力和能量运用技巧融入Z招式中……

    尚任不知道的是，这都是梦境训练中，妙蛙花它们给何小麦打的基础比较好，所以现在才能熟练做到……毕竟，波动之力融合Z招式，妙蛙花它们也早就完美掌握了。

    “方缘啊，你带小麦过来，是不是也想让她参加神域历练啊。”孔亥大师问。

    如果是的话，他或许可以把这五人，一起丢给方缘训练……说不定，又能一堆顶级！

    “不，只是听说最近这边的厉害训练家有很多，让她来挑战下国外的精灵，见见世面罢了。”方缘笑。

    刚说完，很快，方缘察觉到了不对劲。

    “总之，尚任谢了……额对了，既然Z招式特训已经完成了，小麦你和我来一下，孔亥大师，你们继续忙，我们有事先撤了。”

    方缘看着表情不自然的几人，快速拉走了何小麦，然后，随着一道白光包裹他们，两人直接消失。

    既然已经掌握了Z招式，接下来该教小麦超进化了。

    方缘觉得，这里气氛有点不对劲，久留会有不好的事情发生……还是带小麦换个地方训练吧，免得吃亏。

    方缘拉着何小麦消失后，众人沉默在了那里。

    “他们……”孔亥大师欲言又止。

    “已经完美掌握了Z招式，不会方缘还有小灶给她开吧。”云冠成道。

    “呵呵……”

    尚任瞥了他一眼，道：“不然呢，你以为七天顶级怎么来的。”

    “如果我没判断错……这是去做超进化特训了。”

    “不出两天，掌握波导、波动、超进化、Z招式的超级水箭龟，该出现了……”

    他话落，几人表情僵硬。

    喂……这就离谱了吧。

    这……连超进化道具都有吗？

    心源流的福利这么好？？！

    “靠啊，我现在退出御龙一脉，加入心源流还晚吗，方缘应该会收我做弟子吧。”云冠成大喊。

    “我觉得你没戏。”卓跃。

    尚任，孔亥大师、徐静、江然沉默，他们也想啊。

    超级石、Z纯晶，七天顶级的特训教学，谁不喜欢呢。

    “简直不当人，现在看来，方缘是想要让何小麦去虐各国训练家呗。”林森。

    “不对，我觉得这还没完，你们想想，方缘这家伙，是忍得住寂寞的人吗。”

    “他的烈焰猴都顶级守护神了，也难怪他看不上神域历练，不让自己学生参加，他不会……他不会是想一个人去挑战联盟神域，要装个大B吧！”

    孔亥、尚任等人一愣，看向了林森。

    卧槽，你说的有道理啊，好小子。

    “没有人比我更懂方缘。”林森咬牙，道：“他今天已经装了不少了，这个B，不能让方缘继续装下去了。”

    “快去请南大附中——”

    “只有她们能压制方缘了。”

    江然表情一僵，众所周知，方缘在公开赛中唯一遭遇惨败的一次，就是高中联赛团体赛遭遇她们南大附中，伊布惨遭交换场地+同命+群殴战术针对落败……

    不过，江然自己都快要忘记了，这个叫林森的，竟然都玩起梗来了？

    果然没有人比你更懂方缘，我南大附中队长江然，愿称你为最强！

    ……

    与此同时。

    把超级石、钥石交给何小麦后。

    何小麦，也带给了方缘一个情报。

    “什么？”

    “最近有幻之精灵，在追求谢米？？”

    方缘惊诧无比。

    同时，他腰间的某个精灵球，也是一震。

    “╰（‵□′）╯吧那！！！！！”

    精灵球中，蒜天帝震怒万分。

    什么？？！

    还有这种事？？！

    可恶！

    哪个家伙这么嚣张。

    这能忍吗，快龙都忍不了，它更忍不了！、

    等等我，谢米酱，我穿越了宇宙洪荒（平行时空），凝练了天地玄黄（自然能量），纵使拥有了传说之姿，也始终没有忘记你啊，你可千万别上其他精灵的当！等我！它们都是渣男！

    “天帝一怒，十方俱灭……”方缘幽幽看向远方，得，有事干了。

