    璀璨的刀光夹杂着森森寒气正面击中了两名海贼的拳头。

    “咔咔咔～”寒气如同附骨之疽一般爬上了两人的手臂，然后迅速蔓延至全身。

    两名海贼脸色大变，他们没想到莫森居然还会剑术，而且把果实能力融入到了剑术之中，这一击几乎让他们的身体失去了知觉，想抽身后撤都做不到。

    既然没办法后退了，两人干脆决定殊死一搏，他们将剩余的霸气集中到了还没有被冰封的那只手臂上，然后对着莫森轰了过去。

    可让他们没想到的是，他们的攻击马上就要命中莫森的时候，莫森却突然从他们面前消失了。

    下一秒莫森的声音在他们身后响起：“指枪·破冰。”

    “咔嚓～”伴随着一声脆响，两人的身体寸寸龟裂，彻底碎了一地，只剩下刚刚覆盖了武装色的那只手臂还算完好。

    解决了两名囚犯后，莫森放出见闻色霸气感知了一下其他人的情况，然后长舒了一口气。

    莫森和这两人的战斗耗费了不少体力，如果再来两个犯人他可顶不住。

    好在其他人那边的情况也比较顺利。

    米娅大概是最轻松的，她用预见未来的见闻色把两名攻击她的犯人玩的团团转，后来更是从莫森给的通缉令中直接具现了凯多，一记雷鸣八卦把两人给秒杀了。

    伊安也是显得游刃有余，这两个月里，伊安的精力主要放在了果实开发上。

    凝凝果实能把非固体的东西凝结成固体，起初伊安只是把目标放在了液体上，莫森见状给伊安提了个醒，非固体的东西除了液体还有气体，甚至空气也是非固体的。

    伊安闻言恍然大悟，开始锻炼用果实能力将空气凝固的技巧。

    在刚刚的战斗中，伊安充分利用了凝凝果实的特性，两个犯人每次想冲向伊安，伊安都会用果实能力将两人面前的空气凝固，两人就会像撞到墙上一样，直接被弹飞出去。

    他们没办法靠近伊安，伊安却能利用自制的弹弓不停的攻击他们，没一会儿这两个家伙就被伊安解决了。

    帕迪是五人中打的最轻松的，虽然她面对了三个犯人，可当莫森用见闻色霸气感知的时候，这三个犯人早已经被帕迪打晕了。

    现在唯一没有解决犯人就是迈克尔了。

    莫森有主场优势，米娅能召唤几十亿贝利的大海贼，伊安靠果实能力放风筝就行，帕迪自身实力强大在极寒地狱是无敌的，唯独迈克尔只能依靠剑术和六式对敌。

    好在这两个时间，迈克尔也没有闲着，从莫森那里把六式给学全了，要是还跟以前一样只会指枪和剃的话，说不定就需要帕迪帮忙了。

    片刻后，迈克尔也解决了两名来犯的海贼。

    至此极寒地狱3亿贝利以上的海贼全都被干掉了。

    “莫森，接下来我们要怎么办？把他们都埋了吗？”伊安问道。

    莫森想了想操纵冰冻血统因子将剩下的9名犯人都冻成了冰雕。

    “莫森你这是干什么？”米娅走过来问道。

    “这次我打算给极寒地狱来个改革。”

    “改革？怎么改？”

    “当然是让那些犯人去他们该去的地方了，如果让他们一直在极寒地狱里溜达，迟早还会出现像今天这样的情况，所以一定要把他们关起来才行。”

    莫森会这么说并非是一时兴起，他记得原著中极寒地狱的犯人们也是在囚室里关着的。

    路飞大闹推进城的时候，被麦哲伦打败，根据当时路飞的赏金，麦哲伦就把路飞扔到了极寒地狱，当时路飞是被关在囚室里的。

    而现在极寒地狱的犯人们却是随便乱跑。

    所以莫森猜测，十有八九是极寒地狱在未来经历了什么动荡，这才会改变了犯人们的关押方式。

    现在莫森打算让这场改变提前，也算是为他离开极寒地狱做铺垫了。

    毕竟他当初可是信誓旦旦的跟卡普说过，他要解决极寒地狱的隐患才会离开。

    第二天，莫森带着被冰冻的犯人的尸体去往了麦哲伦的办公室。

    莫森见到麦哲伦后，开门见山和麦哲伦说明了昨晚发生的事情。

    听完莫森的叙述麦哲伦从椅子上跳了起来，他怎么也没想到极寒地狱3亿贝利以上的犯人居然会联合起来。

    但很快麦哲伦就察觉到了不对劲的地方。

    如果这些犯人真的联合起来了，莫森一个人是怎么挡住他们的？

    莫森早就猜到麦哲伦会有这样的疑问，他缓缓摊开双手，一把冰刀凭空出现在了莫森的手中。

    莫森知道自己觉醒了冰冻血统因子的事情是不可能瞒得住的，特别是回到海军总部以后，这件事会更加难以隐藏。

    所以莫森干脆决定把自己觉醒了冰冻血统因子的事情大大方方的说出来，让这件事成为自己回到海军总部的筹码之一。

    麦哲看到这一幕的脸色微变，他连忙朝莫森问道：“你的血统因子改造不是失败了吗？怎么突然就能使用冰冻果实的能力了？”

    “自从我来了极寒地狱之后我发现自己的身体越来越好了，这一点您应该也有注意到。

    我刚来那会儿很瘦，现在已经变得强壮多了，我觉得这时候冰冻血统因子应该就在潜移默化中跟我的身体融合了。

    大约两个月前，也就是卡普先生刚走不久，我突然感觉到自己能控制极寒地狱里的冰雪了，这时候我意识到，我的冰冻血统因子应该是觉醒了。

    因为冰冻血统因子的存在，极寒地狱这种冰天雪地的环境算是我的主场了，昨天晚上犯人们进攻的时候，我就是靠冰冻血统因子的力量抵挡住了他们。”

    听完莫森的话，麦哲伦眉头一皱，因为他觉得即便是莫森觉醒了冰冻血统因子也很难抵挡住这么多赏金3亿贝利以上犯人的联手，莫森一定是隐藏了什么。

    正当麦哲伦想继续询问时，他突然从一具尸体上看到指枪的痕迹，而莫森刚刚又提到了卡普，麦哲伦一下子就明白了。

