    第220章 选妃立后之要求（求订阅）

    “诺。”

    长孙无忌当即拱手应下。

    主持科举对他来说，并不是一件难事。

    现在有了武战撑腰，他就更敢放开手施为了。

    紧接着，在武战的示意下，长孙无忌也是将科举之事，详细叙述了一番。

    此不单单是为了把科举的具体内容讲述给伊安、诸葛元平两人听。

    也是为了给萧何等人听。

    毕竟，在萧何等人那个年代里，也是没有科举制度这一说的。

    整个三省六部主官，大抵，也只有长孙无忌、狄仁杰、于谦三人明确的知晓科举为何。

    故此，武战让长孙无忌具体讲述，也是为了让科举制度能够更好的在大商王朝内运行起来。

    同时得到三省六部的全力支持。

    嘶！

    听完了长孙无忌具体讲述完科举制度之后，伊安、诸葛元平二人，都是忍不住为之倒吸了一口凉气。

    两人怎么也没有想到，所谓科举制，居然是这么一种制度。

    面向全天下选才，无论高低贵贱，皆可有机会。

    在他们看来，科举制度，比先前萧何提出的大换血，乃至于商鞅变法更加可怕。

    这是要完完全全的掘断世家大族的根基啊。

    可以想象，一旦科举制推行下去，世家大族将不再有压倒性的优势。

    也无法主导未来大商王朝的官场。

    久而久之，世家大族衰落的就会越来越快。

    无疑，似他们这等前朝既得利益者，也会出现难以想象的损失。

    不过。

    还是那句话。

    武战威压天下，大商王朝核心力量，底蕴太过强大。

    伊安、诸葛元平根本连一丝反对的念头都不敢升起。

    默默低头。

    他们心中暗暗告诫自己，回去之后，一定要约束自家人，在这个关键的时候。

    一定要顺从朝廷的大换血、商鞅变法、科举制度，万万不能起异心，升起反抗之念。

    该放弃的利益，都放弃了再说。

    现今，他们只想保证一个家族完整。

    之后的事情，他们觉得，一切等大商王朝各项新政推行之后，大局稳定下来，再行考量。

    反正，目下就一句话，万万不能做傻事。

    否则，武战屠刀举起，他们将死无葬身之地。

    这一点。

    伊安、诸葛元平，两位昔日的大夏左右二相，都能明确意识到。

    他们并不傻，相反都是一个个聪明绝顶之人。

    审时度势，什么能做，什么不能做，他们心里有数得很。

    “诸位还有什么意见没有？”

    聊完科举制度。

    武战又是眸光扫视众人。

    他这问话之间，也可谓是一语双关。

    不单单是问众人还有其他关于处置大商王朝各地官员的办法没有。

    也有试探伊安、诸葛元平二人之意。

    此二人，但凡表现出一点异常，都会引发武战的格外关注。

    继而，就可能会得到一些特殊照顾。

    “陛下，微臣觉得，目下刚刚陛下所吩咐之兵事，政事，已经足够让我大商王朝焕然一新。”

    “旁的细枝末节，微臣觉得，待此前陛下所吩咐之事，都做完之后，再行填充，令大商王朝尽善尽美，也不为迟。”

    武战话音落下，伊安、诸葛元平二人始终低垂着头颅，不敢抬头多言。

    萧何则是想了想，总结出声道。

    “嗯。”

    “既如此，诸位可还有什么想说的？”

    武战微微额首，再度发问道。

    三日之后，他就要离朝，远赴大燕王朝西陵禁地。

    在离去之前，他要着重问问三省六部的主官，确保他们问题都已经提出。

    武战也对应的处理好之后，才能放心大胆的离去。

    “启禀陛下，除却之前您所交代之事，微臣觉得，若还有要事。”

    “便在于您的选妃立后之事。”

    “微臣想要知道，您对选妃立后的人选，可有具体要求？”

    萧何再问。

    此时此刻，萧何就如同是武战的大管家一样。

    苦心在为武战的终身大事研究着。

    “具体要求，其一，样貌，无论选妃还是立后，样貌都必须要是上上等。”

    武战也不拖沓。

    他的第一个条件，实际上很苛刻。

    武战口中的上上等容貌，可不简单。

    需知，武战麾下，十位仙宫侍女也好，上官婉儿也罢，一个个，那可都是容貌绝美的女子。

    可以说，武战所言之上上等姿色，便是以她们为基础。

    毫无疑问，在武战眼中。

    若连十位仙宫侍女的姿色都达不到。

    那也就根本谈不上上上等之姿色。

    也就根本不可能入得了武战之后宫。

    “这？”

    萧何一时竟有些语塞。

    这要是换个君主前来提出第一个条件就如此。

    他怕是都要忍不住要暗骂一声昏君啊。

    自古以来，选妃立后，哪怕是这君王再贪图美色，表面上，也多是要求大家闺秀啊，识大体，有见地之类的选拔为基础。

    像这等以姿色为第一点基础的，着实少见。

    而且，武战还特意强调了上上等姿色。

    听起来，多少有点离谱之感。

    若非清楚武战不是一个会轻易沉迷于女色之人，萧何都想要先行劝诫一番再说了。

    “陛下，您的意思是想要以容貌为基础，先筛除一大部分人，然后再优中选优，对吗？”

    萧何故意拐了个弯，也算是为武战打了个圆场。

    如此，即便武战当真有什么贪图美色的想法，在萧何这番话言之后，也当有所醒悟。

    伊安、诸葛元平则不似商鞅等人神色淡定，两人眸光深处都是不觉有了一些变化。

    若武战当真贪图美色，那么...

    “哈哈哈，萧何，你也不必刻意替朕圆场。”

    “朕就明说了吧，首先，朕不是什么贪图美色之徒。”

    “其次，朕周围，尔等可放眼看看，哪个不是人间绝色？”

    “寻常女子，有何资格入朕之后宫？”

    “再则，光是姿色就能淘汰多数人，届时，朕再如萧何所言，优中选优，也能保证后宫妃嫔的质量，有效的维稳朕之后宫。”

    武战出言之间，显得相当之坦率。

    他大笑一声间，也展现出了他宽广的胸襟。

    令得萧何等人，不觉为之信服。

    这便是武战，他有着一般帝王都没有的人格魅力。

    哪怕是伊安、诸葛元平也不觉为之倾服。

    (本章完)

