    很快顾兴东准备好箩筐和网兜，三个大人和几个小孩子就一起出发去了河边。

    雨过天晴，明艳的太阳照在清澈的河水上反射出粼粼波光，远处还能看见有几只鸭子悠哉悠哉的浮在水面。

    几人到了河边，陈丽姝和顾兴萍挽起裤脚开始摸嘎啦，顾兴东则带着几个小的去兜鱼。

    整整一个下午，陈丽姝和顾兴萍一共摸了大半筐嘎啦，顾兴东和几个孩子也抓了五六条鱼。

    回去的时候，两人顺道给陈家也送去一些，剩下的拿回家里，顾兴东收拾鱼，陈丽姝将嘎啦全部放在盐水里泡着去泥，大概浸泡一个小时左右，等到清理的差不多了，开始取肉留做备用，又去自留地摘青椒，准备做青椒炒嘎啦肉。

    晚饭的时候，一家人围坐在一起正准备吃饭，村里多时不用的广播突然响了起来:“社员同志们，社员同志们请注意，晚上七点大家准时到大队部集合，一起商量一下村里通电的事情……”

    “村里要通电了？”

    顾兴萍听见这个消息激动的不行，毕竟煤油灯总是没有电灯来的亮堂，而且点一晚上煤油灯，第二天鼻子里熏的黑乎乎的，一点都不干净。

    陈丽姝听了也非常高兴，村里通电不光是照明，对于村里以后的发展也有着莫大的好处。

    “还是通电好，咱们晚上做活也亮堂，我听说别的通电的大队人家还有买电视机的呢。”

    张芹也有些激动，没有电灯光线不好，都影响她晚上缝衣服。

    见她们三个有说有笑，刘月敏忍不住泼冷水:“通电有通电的好，不通电也有不通电的好，恐怕光是电费就得不少钱。”

    李秀兰点点头:“一度电恐怕得不少钱吧？”

    顾兴东笑:“市里一度电也才几分钱，除了晚上，家里平时也没什么用电的地方，肯定用不上多少钱。”

    现在用电基本上就是照明，加上灯泡功率普遍都不高，家里用的话五瓦十瓦的也够了。

    李秀兰想想也是，笑说:“一盒火柴还得二分钱呢。”

    吃过饭，锁上院门，一家人开始往大队部去。

    张长河眼看着人已经到的差不多了，个别没来的也不等了，抬起鞋底磕了下手里的烟袋锅走上前。

    “我前两天去公社商量了一下，村里通电不光对大家好，对咱们村也有好处，首先就说打米点，通了电咱们就能用机器操作，再也不用人推磨了……”

    张长河列举了好几个例子，眼看大伙神情越来越激动，这才开始说重点:“通电还是要靠大家。我之前去公社打听过，从他们那扯线，因为咱们地势的原因，中间埋设电线杆什么的，除却费用，还要大伙出力。”

    “会计已经算过了，咱们村一共一百二十八户，均摊每户二十块钱左右就行。”大队长孙玉柱补充道。

    他话音刚落，大伙就开始议论起来。

    “二十多啊？家里哪有那闲钱？”

    “是啊，这才年中，粮食都没下来呢，这通电虽然好，可通了之后，还不是要缴电费……”

    听着众人的议论，张长河出声将人打断:“有钱的交钱，没钱的话就从工分里扣，年底一起清算。”

    大家一听可以从工分扣，顿时长舒口气，不让立马掏钱就行，于是大家纷纷点头赞成。

    刘寡妇听着众人的议论，眼睛看向陈丽姝和顾家人，眼底闪过怨毒，扭头同张长河高声说:“我家没钱，谁愿意扯线谁扯线，反正我家不安电，那劳什子电线也别想从我家那过。”

    她已经想好了，只要她家不通电，这电线也别想从她家过，看老顾家还能得意个屁！“这刘家的怎么这样？”

    “诶呀，那就是个老鼠屎搅屎棍。”

    “我说王菊花，你家不通电就算了，你凭啥拦着不让从你家那过？你让我们后头这些人家怎么办？”一个抱着孩子的妇人忍不住开口说。

    “是啊，你总得考虑下大伙吧？我们后头这些人家咋办？”

    她们跟顾家一样，都住在刘家左边，刘寡妇这么一闹，后头一串都跟着遭殃。

    “我管你们咋办？不行你们就研究研究，把我家那份钱给出了，要不然别想从我家那过。”

    大伙儿集资给她出钱？这不是摆明了臭不要脸的无赖作派么。

    李秀兰心里那个气啊，刚要开口被陈丽姝拦住:“妈，跟这种人犯不着置气。”

    刘寡妇看众人都不说话了，心里那个得意，觉得自己简直太聪明了。

    不远处的陈老太看见还能有这样的操作，混浊的眼珠转了转，当即表示，她家也不出钱了，电线也不能从她家过，除非想通电的人家也帮她把电线钱出了。

    陈老太话一出口，立马换来后头一连串的讨伐。

    几个村干部看着刘寡妇和陈老太，心里气的直咬牙，可就算再气，他们不掏钱，这事摆明了干不成。

    硬来肯定不行，除了继续做思想工作，似乎也没有其它更好的办法。

    “丽姝你别拦着我，这老娘们就是欠收拾，自己不好过她还挡着咱们，我今天非好好揍她一顿出出这口恶气。”

    “妈，咱们消消气，跟她这种无赖不值当咱生气，我有办法治她。”

    “三嫂，你有啥办法？”顾兴萍一听她有办法，顿时好奇的开口问道。

    陈丽姝笑笑，上前几步同张长河说:“长河叔，既然刘家不同意电线走他们家，到时候就在院外多架一根电线杆，多出来的费用我出，不过以后他们家再想用电，也绝不允许接我的电线。”

    为了能尽量节省电线长度，电线杆都是架设在每家院里尽可能靠近房子的地方，既然刘寡妇想用这招逼他们，陈丽姝干脆直接把他们家甩出去。

    她话一出口，别说刘寡妇，陈老太也跟着愣了一下。

    大伙反应过来，纷纷附和:“对，咱们宁可多出钱把他们绕出去，他们也别想占我们一分钱便宜，太缺德了！”

