    这一天，全世界哗然一片。

    仙藤？

    感觉好牛逼的样子。

    很少有人怀疑过仙藤的真假，毕竟人家坚猛帝国可是现场给大家展示过了神奇之处。

    于是许多势力都很眼热坚猛帝国的技术，居然能够利用火星土壤培育出仙藤。

    一时间，坚猛帝国成为全世界最为瞩目的焦点。

    各国的‘扛把子’纷纷赶往坚猛帝国。

    尼古拉匆匆赶来，忍着内心想要把对方暴打一顿冲动，强颜笑道：“浦斯，看在曾经盟友一起打怪兽的份上，能否把仙藤技术卖给我们？”

    “不行，我们的仙藤技术卖出去，以后就没有优势可言了。”

    浦斯双眉一挑，别提内心是有多舒畅了。

    不可可惜了。

    这个时候要是煌真帝国在下低三下四的求自己，那才是真正的完美。

    尼古拉的表情一滞，笑道：“你们宇宙号飞船的技术也行，有要求请尽管提。”

    想着自己去火星搞些土壤也研究个火星土壤种植什么的。

    浦斯说道：“抱歉，你们的技术我们看不上。”

    尼古拉的脸上窘红，冷哼一声：“我们极地帝国不需要你们的技术，也能自主登陆火星。”

    他心中在想，既然坚猛帝国都能够造宇宙飞船，那么凭什么极地帝国就造不出来？

    反正对方什么技术都不卖，当然就不能再低着头了。

    后面还有许多人都来坚猛帝国亲自与浦斯会晤，内容几乎出奇一致，奔着仙藤来，因为谁都知道仙藤将会是未来改变时代的产物。

    只不过，浦斯最终毫不留情的拒绝了所有人。

    居然想要仙藤的技术。

    开什么玩笑。

    坚猛帝国就算是有，也绝对不会透露出但凡一点点的。

    现在唯独煌真帝国还有没有露头，没有来坚猛帝国提出交换仙藤的技术。

    这就让浦斯很不爽了。

    自己装逼成功多么不容易，可是对方居然一点都没表示出任何心动的样子？

    不爽，很不爽！

    浦斯满脸疑惑：“为什么煌真帝国没来呢？”

    别人都来了，现在就差煌真帝国没来，就感觉这个装逼效果都大打折扣了。

    内务大臣反问道：“难道煌真帝国还不知道仙藤的消息？”

    说罢，浦斯和内务大臣相视一笑。

    纷纷能从各自的脸上看到意味深长的笑容。

    难道煌真帝国还不知道仙藤的消息？

    许多坚猛帝国的高层立马都迫不及待的想要看到煌真帝国出丑，最终哭爹喊娘的来求技术了！

    既然如此当然要把消息告诉煌真帝国了。

    内务大臣去联系煌真帝国了。

    不一会，便联系到了煌真帝国。

    “哈喽，亲爱的煌真盟友，我们已经研究出了一种可以提供超级能量的仙藤，有没有兴趣派出科研团队来考擦？”

    言语之间，充满了炫耀的成分。

    挑衅，这是赤裸裸的挑衅。

    但是外务大臣张烈一点都不懊恼。

    事实上? 煌真帝国当然知道仙藤的消息了，只不过可没有时间和坚猛帝国如坚猛帝国所料一般头铁的利用火星土壤在培育仙藤。

    因为现在煌真帝国的视线都是在火星上尽情的开采着仙藤呢。

    眼下? 既然对方忍不住来炫耀，张烈就觉得有必要说一个小秘密了。

    “不用了，我们不需要研究，因为我们在火星已经找到了仙藤，现在正在大力开采呢。”

    后面还附带了一张照片? 专为仙藤改造的地下空间内? 种植满了仙藤。

    一眼看去，晶莹剔透的情景? 犹如仙境，美奂绝伦? 令人忍不住沉迷不可自拔。

    惊了。

    坚猛帝国的内务大臣惊了，立即挂断电话将事情原原本本的汇报给浦斯。

    顿时所有人惊了，所有人高层都惊了。

    卧槽尼玛。

    煌真帝国怎么会在火星找到仙藤了？

    而且还带回来这么多？

    看到照片上那密密麻麻的仙藤? 浦斯就感觉正有一股热流直冲脑门。

    该死的煌真不会是把火星的仙藤一住不剩都带回来了吧。

    一直以来? 坚猛帝国的高层都将仙藤视为自己的私有物? 可是现在煌真帝国已经带回来不知多少株了！

    浦斯又惊又怒：“哦? 法克，让我们的企业号、大黄蜂号、密苏里号飞船全部都给我去火星抢夺仙藤。”

    所有人都意识到问题的严重性? 仙藤的数量有限? 所以那就看谁挖的多了。

    坚猛帝国立即做出部署? 目前的三艘宇宙飞船全部冲向火星? 另外加大速度打造制造宇宙飞船。

    不过就以飞船的速度想要到达火星也需要一个月的时间。

    .......

    一个月后。

    坚猛帝国的三艘宇宙飞船终于抵达火星了。

    刚下飞船的数百名坚猛宇航员一度在风中凌乱。

    “煌真宇航员是在开垦荒地吗？”

    没错。

    目光所及之处? 火星一片深坑，而煌真宇航员还在勤劳的挖仙藤。

    从区域来看? 他们至少挖了有上万株仙藤了。

    立即把这里的消息发送给坚猛帝国。

    “嘭”

    浦斯怒掀桌子。

    “可恶，我要向全球揭穿煌真帝国可恶的嘴脸，他们居然把我们的仙藤都挖走了。”

    生气。

    明明仙藤是坚猛宇航员找到的? 所以仙藤应该归坚猛帝国才对。

    可煌真帝国那个无耻的强盗，没有经过坚猛帝国的允许就擅自挖仙藤。

    外务大臣悄声说道：“我们才宣布仙藤是我们利用火星土壤培育出来的? 如果向全球声明煌真帝国抢我们的仙藤，岂不是又翻车了？”

    “.....”浦斯。

    经过对方这么一说，忽然就有了一种不妙的预感。

    装逼成功是建立于煌真帝国没有找到仙藤之上。

    然而打脸来的就像龙卷风，快的令浦斯猝不及防。

    原本平静的世界，变得再度沸腾起来了。

    同样是关于仙藤的消息。

    浦斯千防万防，结果煌真帝国把消息捂的比坚猛帝国还死，可是仙藤真实的消息却是从坚猛帝国流露了出去。

    在极短的时间内，足以让让仙藤的消息传遍全球。

    就连一些落后国度也都相继接到了消息。

    消息传出，无数人懵了，震惊了。

    仙藤并不是坚猛帝国利用技术培育出来的，而从火星带回来的？

    那岂不是说仙藤在火星就是无主之物了？

    很多人深深觉得，仙藤这种东西除非坚猛帝国送人，不然其他势力根本不可能拥有。

    可是现在消息表明仙藤是从火星挖出来的！

    于是经过暗中有人推波助澜全世界都呼吁起了一个口号。

    【仙藤属于全人类的，决不能允许有人独占，必须分给全世界】

    这样的口号经久不衰。

    甚至，坚猛帝国和煌真帝国一度成为了全世界人人喊打的过街老鼠。

    一些国度也在相继通电这两个帝国，表明要分享部分仙藤，因为仙藤是属于全世界的公共产物。

    而浦斯收到消息后，却是勃然大怒：“法克，一群蠢猪，没本事去火星，却想着伸手要，我看他们一个个的都是在想屁吃！”

