    原本以为，杨辰在听见这句威胁的时候，会非常愤怒。

    可是让牛根辉意外的是，杨辰竟然无动于衷，反而笑了起来。

    “你笑什么？”

    牛根辉恼羞成怒，怒吼了起来。

    “我笑你蠢！”杨辰说道。

    “混蛋！你才是蠢货！”

    牛根辉怒道：“我实话告诉你，你的妻女，现在应该被我的人弄到了手，如果你不认输，我现在就让你的妻女死无葬身之地！”

    杨辰脸上的笑容收敛，一股寒意从他身上爆发，偌大的会场内，许多人不由地打了一个寒颤。

    而距离杨辰最近的牛根辉，更是感觉到了一股强大的压力。

    他忽然有种置身冰窖的感觉，寒意深入骨髓。

    不仅如此，还有种面对洪荒猛兽的错觉。

    这种感觉，牛根辉只在一个人的身上感觉到过，那就是武道协会排行第一的那位，也就是会长。

    他很难想象，一个三十岁不到的年轻人，为何气场如此强大？

    “我笑你蠢，是因为，如果不是你触碰到了我的底线，或许还有活路，但是现在，你只有死路可选！”

    杨辰忽然开口，嘶哑的声音，让牛根辉浑身的汗毛都竖了起来。

    就在这时，一道刺耳的手机铃声忽然响起。

    在所有人的惊讶中，杨辰忽然拿出了手机，当众接通。

    很快，一道熟悉的声音从听筒内传来：“辰哥，嫂子和笑笑没事，武道协会的人，已经被控制！”

    “好！”

    杨辰淡淡地回应道。

    其实，在杨辰收到邀请函的那天，就将马超和钱彪召了回来。

    就是为了以防这样的事情发生。

    没想到，竟然真有找死的。

    “小子，你应该收到你的妻女被抓的消息了吧？”

    牛根辉一脸得意地说道：“你说我蠢，现在知道谁才是蠢货了吧？”

    “你真以为，我为了举办这次武会，就不会去调查你们？”

    “我知道，你很爱你的妻子和女儿，这就是你的软肋，今日你不认输，你的妻子和女儿，就只有死路一条！”

    “小子，认输吧！”

    牛根辉忽然大笑了起来。

    那些观众，并不知道牛根辉和杨辰在说什么，听见牛根辉大笑，都是一脸诧异。

    杨辰沉默，内心却感慨万分。

    这一次，他是提前有所准备，如果没有，那该怎么办？

    恐怕，秦惜和笑笑，已经被武道协会的人控制，以此来威胁他认输了吧？

    “裁判，你可以宣布比武结果了！他认输！”

    牛根辉对一旁的裁判吩咐道，他早就将杨辰调查的清清楚楚，知道他为了妻女，什么都愿意。

    也正因为此，他才会想到用秦惜和笑笑来威胁杨辰。

    但是，结果注定要让他失望！

    裁判一脸茫然，比武还没有结束，怎么宣布比赛结果？

    “还站着做什么？快宣布这次比武，是我获得了胜利！”

    牛根辉见裁判不说话，怒喝一声。

    “谁说，我要认输？”

    就在这时，杨辰的声音忽然响起。

    “嗯？”

    牛根辉一脸惊讶：“你不认输？你这是不顾你妻女的死活了吗？”

    “你可以死了！”

    杨辰没有回答，只说了一句话，便迈步朝着牛根辉走去。

    秦惜和笑笑，就是他的底线，无论是谁敢触碰，都只有死路！

    “小子，你想清楚了？”

    牛根辉内心惶恐不安。

    两人从开始到现在，只有他挥了一拳，被杨辰挡住。

    虽然只有这一次交手，却让他感觉到了杨辰的强大，他没有任何胜算，才选择用杨辰妻女来威胁。

    可是现在，杨辰竟然说要杀他。

    “小子，你找死！”

    眼看着杨辰距离自己越来越近，牛根辉再也无法承受，杨辰带给他的压力，顿时暴怒，脚下一动，朝着杨辰冲了过去。

    “杨先生小心！”

    有人惊呼道。

    下一秒，牛根辉已经冲到了杨辰的面前，一拳落下。

    整个天地，似乎都风云大变。

    所有人的目光，齐齐落在杨辰的身上。

    “给我去死！”

    牛根辉大吼了起来，朝着杨辰的太阳穴狠狠砸下。

    “嘭！”

    只见杨辰忽然一拳挥出，两拳碰撞在一起，发出一道沉闷的撞击声。

    与此同时，还伴随着一道骨头碎裂的声音。

    “啊……”

    紧接着，一道惨烈的哀嚎声，从牛根辉喉咙深处爆发了出来。

    只见他跟杨辰对拳的那条手臂，彻底断裂。

    而他的拳头，血肉模糊，骨头碎裂。

    全场死寂！

    只有牛根辉的惨叫声，不断的刺激着在场每一个人的心脏。

    那可是武道协会的九爷，秒杀龙掌门的强者。

    在跟杨辰的对战中，一共出了两拳。

    第一拳，被杨辰轻描淡写的阻挡。

    第二拳，被杨辰以拳攻拳，致使他的拳头寸骨断裂。

    “还有什么遗言？”

    杨辰面无表情地说道：“交代了，我送你上路！”

    “你敢杀我，我就让你的妻子和女儿死！”

    牛根辉满脸都是狰狞。

    杨辰神色漠然：“你就这么确定，我的妻子和女儿，被你的人抓到手了？”

    “什么意思？”

    牛根辉面色大变，似乎想到了某种可能：“不可能！绝不可能！”

    他派去劫持秦惜和笑笑的人，都是武道协会的强者。

    一个杨辰，已经够让他震撼了，他无法接受，还有人，能从武道协会强者的手中，将杨辰妻女抢走。

    他当即拿出手机，拨了一个电话出去。

    然而一直无人接听。

    他的脸色苍白了几分。

    紧接着，又拨了另一个电话，还是无人接听！

    一连拨出好几个电话，都是无人接听状态。

    如果这时候，他还不明白自己的人失败了，那他就真的是个蠢货了。

    “扑通！”

    就在所有人的震惊中，牛根辉双膝重重跪地，满脸都是惊恐，哀求道：“杨先生，求您给我一条生路，今后我绝不会再踏入江平一步！”

    本就没有回过神的众人，在看到牛根辉跪地求饶的那一瞬，感觉自己的呼吸都不顺畅了。

    江平王就真的这么强？

    就连武道协会排行第九的强者，都要跪地求饶？

    杨辰摇头：“在你拿我的妻女威胁我的那一刻起，便注定了你的结局！”

    “杨辰，我要杀了你！”

    牛根辉知道，杨辰是不可能放过他的，也不再求饶，猛地爬了起来，直接向杨辰冲了过去。

    他的手中，还有一把闪着幽光的匕首。

    全场哗然！

    这次武会，是由武道协会举办的，有明确规定，在武会擂台中，不允许出现任何武器。

    而武道协会身为举办方，牛根辉竟然当即拿出匕首，要杀杨辰。

    “死！”

    杨辰五指并拢，虚空一挥。

    “噗！”

    刚冲到杨辰面前的牛根辉，抓着匕首的手，正高高扬起。

    只是，他整个人如同被瞬间冰封一般，站在杨辰面前，一动不动，瞳孔中满是惊恐。

    很快，大量的鲜血，从牛根辉脖子上的血线中，渐渐涌了出来。

    “嘭！”

    牛根辉的身躯，轰然倒地！

    全场震惊！

