    第八百五十一章 天赐良机   

    “在最近这段时间，我看他们应该会在这个地方有大动作。”

    

    “难道说他们还能够主动进攻不成吗？”

    

    “从现在的这些数据分析来看，他们主动进攻的可能性很大。”

    

    当秦江看到这一份数据之后，整个人简直是乐不可支。

    

    对秦江来说这样的一幕简直是太好笑了。

    

    他对于对方的这种入侵，那简直是求之不得。

    

    自己正愁着怎么继续西进的时候，这些人居然就已经想到了，要再次攻占红叶城，这不是千载难逢的机会吗？

    

    在秦江的心里一直都在等着这个机会的到来。

    

    他本以为自己接下来的战斗将会是非常的艰苦卓绝，可是直到现在这一部秦江才发现自己错了。

    

    有时候命运这种东西是真的很喜欢跟别人开玩笑。

    

    就比如说今天这一次便是如此。

    

    这么轻易的就能够获得这么好的机会，这简直就是天赐良机。

    

    整个红叶城中恐怕都没有几个人能够想象这样的画面。

    

    而此时的秦江早就已经看清了现实。

    

    在秦江的心里当然也很清楚，这些事情对自己来说到底意味着什么。

    

    于是他转身对蒙恬等人说道：“其实我们这些人等待了这么久，等待的无非也就是一个这样的机会而已，我从来都没有想过这一切，居然还能够顺利到这种地步。”

    

    “咱们自己甚至都还没有宣战呢，他们就再一次率兵来打，这就让他们看看咱们的厉害吧。”

    

    蒙恬和白飞这两个大老粗，现在其实早就已经在期待了。

    

    毕竟他们两个人跟随在秦江身边的时间很多，这也让他们拥有了绝对的忠诚。

    

    在这些人的心中，早就已经把秦江当成是他们的信仰来看待。

    

    每一个人其实都是这样的想法。

    

    蒙恬笑着说道：“其实在这段时间里，我早就已经快要闲得发慌了，既然这次对方能够主动的挑衅，那可真是一件天大的喜事。”

    

    “既然你们都已经做好了准备，那接下来这一次的战斗就是咱们颠覆一切的战斗，拿出你们的所有实力来给他们看看，让这些人知道我们的伟大。”

    

    “您就放心好了，没有人能够阻止我们的脚步。”

    

    在他们的心中，现在也都感受到了那种前所未有的兴奋。

    

    这一点简直是从来都难得一见的。

    

    谁都没想到事情居然还会变成现在这样。

    

    对于他们来说，这确实是一件特别让人难以置信的事。

    

    现在萨拉丁唯一需要考虑的就是选择进攻的人选。

    

    毕竟刚萨雷斯当初已经属于是他们这里最顶级的名将了，但是却在秦江的面前折戟沉沙。

    

    最终冈萨雷斯以自己的死亡为这一场艰苦卓绝的战斗，埋下了最后的一个伏笔。

    

    即使是在这种情况之下再回想起当时的画面，他依旧会觉得特别痛苦。

    

    事情能够变成这样，足以说明他们的心里究竟是多么的郁闷。

    

    冈萨雷斯的死也让他看明白了一件事。

    

    想要战胜秦江，凭借着这样的方式肯定是不行的。

    

    唯有拿出能够毁灭对方的实力来，才能够彻底的颠覆一切。

    

    于是萨拉丁转身看着自己身边的这些大将军。

    

    “这一次你们所面对的对手是我们之前的梦魇，也是从来都没有战胜过的存在。”

    

    “如今这一次确实是一场艰苦卓绝的战斗，这其中究竟有多少风雨，我想你们都应该很清楚。”

    

    “无论如何也必须将这一战给我彻底拿下，我要看着你们这些人凯旋归来的画面。”

    

    就在这个时候劳伦斯也站了起来。

    

    劳伦斯可以算是他们整个波斯在最近这段时间最出名的将领了。

    

    对方在很大程度上就可以称之为是这里的最强。

    

    所以在这种情况之下，劳伦斯的心中也只剩下了信念二字。

    

    “这个秦江确实是太过分了，他之前对我们的那种侮辱简直是没有办法被原谅的，事到如今咱们绝对不能就这样放过他们，无论如何也要让秦江知道咱们的厉害。”

    

    “既然如此，那若是让你挂帅出征，你能够有几成胜算？”

    

    “如果真的让我去的话，必然能够手到擒来。”

    

    在他们的心中都对自己拥有着绝对的自信。

    

    所以当他听到这些话语之后，几乎是立刻就坚定的诉说着自己的自信。

    

    这一幕确实是很让人感慨万千。

    

    所以萨拉丁在这种时候也终于明白了对方的坚定。

    

    “既然如此，那就以你为帅去进攻他们，这次关乎国家的命运，只准胜不准败，无论如何也要拿下。”

    

    “您就放心好了，这一次不管他们究竟想要在这里干什么，我都会让他们知道什么才是真正的战场。”

    

    劳伦斯挂帅出征的消息也让他们这些人感受到了一种前所未有的震撼。

    

    经过了这样的一番闹腾之后，其他人才终于明白这一切究竟意味着什么。

    

    可以说谁都没想到事情还能够变成这样。

    

    “劳伦斯率领着波斯帝国的联军现在已经开始朝着我们红叶城进发了，要不了多久他们就会把这里踏平的。”

    

    听到他们的这些话语之后，秦江的脸上却只是一副不屑的目光。

    

    对秦江来说，他们根本就不足为惧。

    

    也许他们确实是很渴望在这种情况之下证明自己的实力，可是秦江却根本就不给他们这个机会。

    

    “接下来就是你们这些人去彻底摧毁他们的时候了，蒙恬将军这一次应当可以做得到吧？”

    

    蒙恬听到这些话之后，内心深处也是十分的自信。

    

    毕竟现如今他可是早就已经饥渴难耐了。

    

    作为一名真正的将军，蒙恬在这其中所经历的很多事情都让他对这一战充满期待。

    

    “今天这一场战斗，我就会让这些波斯人知道什么是次元的差距。”

    

    “将军还有一事，需要小心。”

    

    “还有什么事？”

    秦江笑着说到，他们其实也不是傻瓜，如今却选择主动出手，你不觉得这些事情有点奇怪吗？”

    

    “话是这么说没错，不过让我想的话也确实是有够奇怪的，那您说这到底是怎么回事呢？”

    

    “其实原因也非常简单，因为这一次他们已经拥有了跟我们相似的铁器，这才是他们有这么大胆子的关键。”

    

    

    

