    龙玉勒一愣，替夫还债？怪不得之前看她梳着夫人的发髻……

    “这种地方怎么能够出来医术高明的贤医？三皇子，咱们还是赶紧前去天安堂吧！”孙八福这次坚持了许多。

    龙玉勒此刻心里满是失落与惆怅，他点点头：“也好！”

    孙八福点头。

    这会儿前面医馆，安易喘着粗气忍着心疼抖着双手，终于将最后一名要债人打发走。

    “葛掌柜，一共派出去多少银子？”安易有气无力的问道。

    葛掌柜看了看那算盘，低声说道：“一共是五十八两三钱……”

    安易的唇角哆嗦了一下，她辛苦了两日，终于找到两个大客户，才赚了六十两银子，被凤卿尘以束金名义要走二两，剩下的五十八两全都贴上去不说，还又搭上三钱……

    “还好，只要那玉公子留下，这汤汤药药的多收一些……”安易在心里盘算着，抬眸就见孙八福前来，赶紧打起精神来脸上挤了笑迎了上去，“玉公子是不是有什么不适？”

    孙八福冷冷的望了一眼安易：“咱们公子好的很，我来是告诉你，咱们公子要去天安堂，你不用给咱们公子配药了！”

    安易一愣，急声问道：“为什么？”

    孙八福瞥了这医馆一眼：“这里太嘈杂，实在是不适合咱们公子静养！”

    安易无奈的叹口气，看来这些要债的一闹腾，竟然把唯一的大客户给吓走了！

    安易望着孙八福的背影，十分的失落，尤其是恨透了凤卿尘，这安同新这个客户是他给她找的，麻烦也是这么惹下的，如今……

    “凤十三，你最好兑现那一千两银子，不然……”安易咬紧了牙根，气呼呼的去了后院。

    烈琰一直默默的瞧着，他似乎下定了决心，转身出了医馆。

    “这一天可真是……”葛掌柜叹着气，上前关了医馆的大门。

    后院偏房里，凤卿尘正翘着腿慢悠悠的喝着茶。

    “啪！”的一声，安易进来，将那些欠条拍在凤卿尘的面前，“银子替你付了，你那一千两的赏银什么时候到？”

    凤卿尘顿了顿：“应该很快！”

    见安易脸上气愤难消，凤卿尘无奈说道：“若不是不能暴露身份，我会欠你这几十两银子？你可别忘记，我可是答应了你事成之后有万两黄金赏钱的人！”

    “是一百两，加上之前那四十两银子的利息，足足一百两！”安易很尽责的提醒他。

    “等赏银下来给你二百两如何？”凤卿尘叹了一口气，头顶倒映出影影绰绰的花影和淡白如钩的月亮，微微扬挑的潋滟凤眸之中带着一丝轻愁与压抑，一双手不自觉的摸了摸肚子。

    “咕咕！”有叫声响起来。

    安易扬眉，这人花了这么多的银子，点了这么多的糕点，还会饿？

    凤卿尘垂下眼眸，优美的下颚倔强的抽动了一下，在月下勾勒出一个妖艳清冷的弧线，中衣微敞，颌下锁骨微微隆起，犹如两片浮起的蝶翼，垂在肩膀上未束的黑发压在白色的锁骨上，越发显得瘦凛了一些。

    安易记起他不吃不信任人食物的怪癖，难道他出去这两天一夜都没有进食？

    题外话：完蛋了，某女又心软了，科别忘记这丫刚花了你五十八两三钱银子哇！

