    红莓子，是都城的土话，其实是草莓。

    年如意最喜欢吃草莓，笑着让鸾凤多洗些，她现在饿急眼了，也馋蔬菜水果大米饭了，就是给她十锅饭菜，她也能吃得下。

    鸾凤走后不久，丁三桃来了。

    “如意，你可算回来了，我天天盼啊盼的，脖子都盼长了。”丁三桃坐下，就激动的说起了点心铺子的事，“已经修缮的差不多了，就差柜子还没做完，大姚木匠说了，再有个三五天，也就差不多了。”

    卢木匠去了闵王府干活，元瑾鸿就给她的点心铺子找来了一对姓姚的兄弟木匠，大姚木匠是哥哥，小姚木匠是弟弟。

    丁三桃每天除了学习做糕点外，还会去铺子里看看，和姚家兄弟见的多了，也很熟了。

    年如意道，“这两日，鸾凤会去买做糕点的原料回来，你看看都需要什么，写……”刚想让丁三桃写一张单子出来，然后想起丁三桃认字还不多，又改口道，“你告诉鸾凤，让她写一张单子。”

    “好嘞，那我吃完饭就去找鸾凤。”

    年如意就道，“晚上留这儿吃吧，把我二表舅他们都喊来，大家一起聚一聚。”

    “表妹，我就知道，你一回来，我就有好吃的。”

    江月梅笑的咧开嘴，嘴角似乎还流出了口水，丁三桃剜了她一眼，道，“你呀，就知道吃，也不看看你表妹都累的瘦成什么样子了。”

    “行了，你表妹累了，要休息，你別打扰她。”

    看出年如意都有黑眼圈了，还一脸疲惫，丁三桃就拉着江月梅走人，还道，“如意，今晚上，我们就不打扰你了，明晚上过来我们再聚。”

    “那好吧。”

    年如意确实累了，眼睛都快要睁不开了。

    整整二十多天，近一个月，她都没休息好，现在她是又累又饿，确实没精力去应付其他事了。

    吩咐年喜去门口守着，年如意反锁上门，就进了空间。

    洗了个战斗澡，又吃了几个大肉包子，三大盒饭，一大瓶牛奶后，出了空间，她就钻进被窝里，不一会儿，就呼呼大睡了。

    等草娘做好了一大桌素食美味后，年如意早就睡的天昏地暗了。

    直到后半夜，没吃饱的年如意，又被饿醒了，也有内急，这才起床去了浴间上茅厕。

    见到熟悉的大大白白的马桶，年如意心里那叫一个激动的，她愉快的用了，冲了水后，本还想钻进空间找吃的，谁知，门外却传来敲门声。

    咚咚咚……

    “姑娘，你是不是醒了？”

    是鸾凤的声音。

    年如意赶忙去打开门，讶异的看着她，“这么晚了，你怎么还没睡？”

    “惦记着姑娘还没吃晚饭，奴婢和草娘都没睡，一直守在门外，就担心姑娘醒了后会肚子饿。”

    这么贴心的丫鬟，她舍不得还给元烈了怎么办？

    年如意感动的一下子抱住了鸾凤，“谢谢你哈，鸾凤。”

    自她穿越醒来后，她的身边，大都是鸾凤在照顾她，为她挨板子，为她受伤，为她忙里忙外，一句怨言都没有。

    这么好的丫鬟，比她亲人还亲，她舍不得她离开年家。

