    “但说无妨。”

    周扬说道。

    “周先生是留洋的军校生，又有着一手出神入化的好枪法，不知道能不能教授他们，都是一些热血青年，还有几个娃娃兵，年轻、聪明，学东西也快，如果周先生愿意教授，对他们、对抗战、对革命，都是有着极大用处的！

    若是先生答应，为了抗战，区区一套拳法，何足道哉。”

    武通指着院子里进出的年轻士兵，激扬说道。

    周扬看着那些士兵，大都嘴唇上还有着一层青涩的绒毛，有着年轻人初生朝阳一般的阳光朝气，眼神之中透露着对于新世界的展望，有着对于未来的憧憬，有着最终走向胜利的决心。

    周扬举手抱拳：“周某，应下了！”

    练武，是一件持之以恒吃苦的事情。

    不过，周扬一想到那破碎的石桌，便心中涌出莫大的向往，有了欲望目标，便有了冲劲儿。

    无论是在废土之中，还是在主神殿都有着莫大危险，多一技傍身便多一分安全，技多不压身。

    “黑虎拳，南拳北传时候传到了北方，我师父齐省张传功，师公刘七斤，祖师步欢。黑虎拳，以刚猛著称，拳法凌厉，又快又狠，练成之后有斐然难当之力，经我融和少林拳法以后，越发刚猛强横······”

    黑虎拳有着自己的一套桩法、步法和打法，武通传授周扬练武的第一步，便是站桩！

    练武之前武通向周扬介绍拳法的的传承来历自不必提，在开始站桩以后，周扬终于知道了练武的痛苦！

    黑虎拳一共三十六式，便有三十六种站桩姿势。

    每一种姿势都是在拉筋扯骨，锻炼肌肉！

    比如周扬首先学的第一式，左拳贴耳高举绷直，手腕朝内，右拳收缩于腰间握拳，左膝抬起作势欲顶，右腿绷紧站直，左臂右腿都要笔直保持呼吸频率，一站就是半个小时！

    便是周扬的身体自废土之中一直注意运动锻炼，一开始练功也是腰酸背痛、疲累不堪！

    一天下来，学了六式，循序渐进，汗如浆涌，到了晚上，浑身酸涩，仿佛被人打了一顿似的，感觉浑身都有一些浮肿。

    第二天休息，第三天身体松缓以后继续。

    半月以后，开始学习身法，三十六个桩法动作串联起来。

    如此以往，

    一月以后，周扬才算是入了门！

    “嘭嘭嘭······”

    校场上面一阵拳脚碰撞的声音。

    “好，周先生加油！”

    “周先生神龙摆尾！”

    大头是个武痴，在武通不在的时候，这几天又将目标对准了周扬。

    不过，他也知道轻重，知道周扬刚刚练拳不久，出手控制力气，倒成了给周扬喂招。

    练拳，只练套路，闭门造车，是打不了人的，得有人喂招才行。在和人对战的过程之中，慢慢将套路融会贯通，最后不拘于形式，形成肌肉记忆，在敌人打来的时候，立即就有反应招架回击！

    有着大头这个武痴不断给周扬喂招，也使得周扬的实战能力进步很快！

    校场外面围着一群士兵，如今这些兵跟着周扬学习拼音、写字、战阵之术、射击等科目，都算是周扬的弟子，见到周扬和大头对战，围在一起给他加油助威。

    “周先生不只文化好，也是适合习武的。”

    武通也在人群之中，看着练拳一月，便已经打得似模似样的周扬，感慨说道。

    无论是汉语拼音和还是战阵之术，还有对于抗日战争的乐观而理智的理论分析，都令武通感到震撼不已，觉得这位周先生是真正的大才！

    看着周扬朝着大头那合身一扑，身上气势凝聚，煞气勃发，真的宛如一只下山猛虎一般，跃入半空如黑虎自数丈巨石之上扑击下来一般，形神兼备！

    “修习黑虎拳这等刚猛拳法，就得有定心，有杀心，有煞气，否则便只适合修身养性，锻炼身体，不适合打打杀杀。

    周先生该出拳时就出拳，极为果断，没有一丝犹豫，正适合修炼黑虎拳！”

    武通笑眯眯的等待着周扬和大头打完，才叫上周扬一起在村子里走走。

    这个把月来，两人时常出来走走聊聊天。武通指点一下周扬的拳法，周扬给武通在理论层面分析关于抗日战争和国际形势。

    两人聊了一会儿，武通拿出了一本黑色的册子，纸张泛黄看上去有些年头了：“师傅领进门，修行在个人。你如今修行也算是入了门，以后修行就靠你自己勤练不缀。这本，就是黑虎拳的拳谱了，里面有着练习黑虎拳的时候，所需要配合的呼吸法。

    还有几个药方，不过需要的药材比较多，听说你家也是做大生意的，等到了重庆应该能配齐药材，配合药膳练武之路能走的容易一些。”

    周扬拿来册子，翻开看了看。

    这一个月来，周扬的胃口是越来越大，消化能力也是越来越强，一开始的时候一顿一个窝窝头就吃饱了，后来一顿三个窝窝头都只是垫一垫，还经常得一个人的时候从随身空间拿点罐头出来填填肚子，现在空间里的罐头也只剩下几罐水果罐头了。

    “初窥门径、小有所成、融会贯通、登峰造极、返璞归真。”

    周扬看到了拳谱之中所描述的拳术境界，不过其中描述并不清晰，只是一个大致的境界描述划分。

    见到周扬疑惑，武通解惑道：“初窥门径，便是刚刚学会拳谱入了门道，就是你现在的境界；小有所成便已是修炼有成，气力大增，防御见长，届时撂倒三五个大汉不是问题；融会贯通便已经是随心所欲，所有招式信手即来，如羚羊挂角无迹可寻，届时你的眼力、听力、感知都会大幅增强，面对对手将更加从容不迫。

    到了登峰造极，届时你对黑虎拳的理解已经不仅仅局限于那简单的三十六式，而已经摆脱了其中框架，浑身凝成一股绳，力气整合如一，气脉悠长，随便哪个部位发力，都能将全身的力量最大的发挥出来；至于返璞归真，那便是圆满出明劲了！

    那需要你找到自己的道！寻找到自己的武道之心，不过我看周先生出手从不优柔寡断，每一击都刚猛果断，倒是符合修炼黑虎拳的心境，届时晋于圆满，或许要比兄弟我要更容易一些······”

    “铛铛铛、铛铛铛······”

    就在两人聊着的时候，挂在村子中心校场边上那颗歪脖子树上的青铜钟，忽然急促的响了起来。

