    霍司爵最终通知了温栩栩，让她赶滚回来。

    温栩栩突然接到这样的电话，还以为是发生了什么大事，赶紧就从医院回来了。

    结果，一回来，哭哭滴滴的女儿就扑向她了。

    “妈咪，你终于回来了，我们快回家吧，不待这了。”

    小家伙哭得可伤心了，终于看到了妈咪，便拉着她一直往外走，一刻都不让她留在这。

    温栩栩觉得有些奇怪了。

    这怎么回事？小丫头以前不是一直都想要留在爹地这的吗？

    温栩栩看向了身后两个儿子：“墨宝，胤胤，妹妹是怎么了？”

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    最后，还是霍胤上前，把事情简单的说了一遍：“对不起，妈咪，都是爹地，我会跟他谈。”

    言简意赅，持续了他一贯的说话方式。

    但温栩栩是何等聪明的人，她一听，立刻明白过来了，顿时，她看着怀中这哭到鼻涕泡泡都出来的女儿，一时心疼的不行。

    是啊，她会在爹地面前受委屈，还不是因为她这个妈咪？

    温栩栩难受之下，开始自责，是不是不应该这么自私？让他们父女相认，也是她的权利啊。

    她为什么要让小小年纪的她？就跟着她受这种委屈呢？

    温栩栩终于下定决心了，于是她将在怀里伤心哭泣的女儿扶了起来，捧着她的小脸，仔细擦去了她的泪珠儿。

    “好了，若宝不哭了，爹地之所以会对若宝不好，那是因为爹地不知道若宝也是他的孩子，这样，妈咪找个机会告诉爹地，说若宝也是他的宝贝，好不好？”

    “真的吗？”

    这话一说出来，不单是若若宝贝一下就停止了哭泣。

    就连墨宝和霍胤两人，也是看着妈咪睁大了双眼，都不相信自己听到的。

    “妈咪，你要让爹地也知道妹妹吗？那妈咪你……”

    “没事，只要你们开心就好了，妈咪都没事的。”

    温栩栩揉了揉小儿子的小脑袋，温柔的安慰道。

    她现在，确实也好像觉得没什么，看他不也是跟爹地相认了吗？可是，她依然可以每天看到他，并且也天天能在一起啊。

    所以，温栩栩觉得，把女儿告诉这个男人，也是没什么的。

    孩子们听到，顿时开心极了。

    特别是小若若，一听到终于也可以和爹地相认后，她那种悲伤的情绪，一下子就一扫而光了。

    “那妈咪，若若想去洗个澡，再穿上漂亮的花裙子，晚上见爹地。”

    “好的，我们就把小若若打扮的漂漂亮亮的。”

    “嗯！”

    两个哥哥也是开心的附和着妹妹。

    然后母子几人，真的就去给这小姑娘打扮了。

    不过有点可惜，这天晚上，霍司爵却回来的很晚，因为公司临时出了一点事，他差不多到十一点多才回来。

    这个点，孩子们肯定都睡了。

    霍司爵准备直接上楼。

    可就在他经过二楼的时候，却忽然看到，那走廊里最里面的卧室似乎还亮着灯，他一上来后，马上，那本就打开了。

    “你终于回来了？”

    那是一束橘黄色的灯光，它忽然在这漆黑而又空旷的楼层里亮起，就像是一捧火，忽然出现在外面冰天雪地的世界里一样。

    霍司爵怔了怔，目光静静看着那光晕里走来的娇小女人。

    “那个……孩子们都等了你一会，但你没来，然后……他们就睡了。”

    温栩栩紧张的走了过来，虽然已经准备了一晚上，可是，当她真的站在了这个男人前时，她发现自己，还是一下子就连手心里的汗都冒出来了。

    她要不要说？

    现在说吗？

    说吧，她已经答应女儿了，那要不然就现在说好了。

    温栩栩脑中就像是翻起了滔天巨浪一样，一直在激烈的交织着，让她连心脏都有种要从胸腔里蹦出来的感觉。

    霍司爵听到她这句话后，却又是凝了一瞬。

    这是一种很奇怪的感觉，他一直都独来独往惯了，虽然有了儿子，但每天回来，面对的依然是空荡荡的房子，漆黑而又冰冷的空气。

    他从来没有想过，有一天，他回来后，还会看到一束灯光。

    而这灯光里，还有一个人。

    他身上的冷硬终于卸了下来，这一瞬，他望着她，是从未有过的柔和。

    “今晚公司有点急事，忙了一晚上，下次如果回来太晚，告诉他们不用等我。”

    “……嗯，好，那你……”

    “还有，你也一样。”

    本来话都已经到了嘴边的温栩栩，忽然间，她的耳朵里就听到了这一句。

    霎时，就好似有什么东西在心脏里击中了一样，她脑中“嗡”的一声，什么话都不记得了，就只知道呆呆的看着这个人。

