    饲养式鬼的人，必须要以自身的血肉精力养殖它们，本体就算受再重的伤，也可以吸取他人的精力补充，但是若是式鬼重伤，那么疯狂贪婪的它们就会在瞬间将主人反吸得魂都留不下来！

    那矮壮男人坚忍的咬着牙，在地面上滚动了几下，闪避着惊怒的里鬼社社团成员射来的子弹，再次出手拧断了一个人的脖子，他正想扑向下一个目标，但身体却忽然僵硬，生生将前扑势止住，向旁边滚出！

    一个魁梧得令他窒息的身影不知道什么时候站了出来！就这么简简单单的立在原地，双手抱在胸前，轻蔑的看着他。

    魁梧身影忽然伸出右手的一根手指，矮壮男人下意识的将身体一缩，谁知魁梧身影根本不是要动手，而是平平淡淡的道：

    “一分钟，你若能撑过一分钟，我便饶你不死。”

    旁边剩下的两名里鬼社社团成员显然是惊得呆了，他们也知道若是再打下去，自己定是死路一条，心中很自然就对后面出来的那大汉多了几分感激之意。

    仿佛是为了验证胡华豪的话似的，先前主动跃出的两名主修突刺的敏捷暗杀者在杀死了七八个枪手以后，就接连受伤，最后惨死在后续里鬼社成员源源不断的覆盖射击下，而那名枪手则运气不错，跃入旁边的河中成功逃脱。而剩余下来的十余名里鬼社社团成员则将那处

    废弃建筑围了起来，但无人敢进，显然是对先前的那两记恐怖术法心有余悸。

    而这个时候，那处废弃楼房中有微弱的蓝白色光芒不停闪耀，看样子里面的人在施展什么术法，而方林几乎是在同一时刻，飞奔到了那废墟前，堵住了那名精神力者的逃逸之路！同时对那群有些举棋不定的里鬼社社团成员大声喝骂道：

    “在做什么，想辜负主上的信任吗？”

    这群人一时摸不透他的深浅，为首的那深黑西服男也不敢还嘴，先来了个九十度的鞠躬，接着才疑惑道：

    “阁下是？”

    方林正眼也不瞧他，面色沉冷双眼向天的傲慢道：

    “我现在要进去收服里面的这个鬼物！你们胆敢阻拦我吗？”

    周围人一齐弯腰，深深鞠躬，眼前的这个青年显然是一个地位崇高的驱魔师，在奈良这个日本宗教文化之都里，这个职业绝对不是他们惹得起的。

    在踏进那处废楼之前，方林关切的望了公路上一眼，虽然隔了近三十余米，都可以清晰的看到那个矮个子壮男伸出双手抓住了沉凝如山的胡华豪的双脚，想要故技重施，但是这一次，他百发百中的摔技却失了手！

    这道理很简单，两个字就能解释：

    力量。

    所有摔技的判定，都是基于双方力量值的差距，若是出手者的力量远远高于被摔者，那么成功率是百分百的判定，若是双方力量仿佛，就要看施展的摔技自身的品级，若是被摔者的力量反过来大于出手者，则抓取判定在失败的同时，还会令出手者造成相当大的僵直破绽！

    胡华豪此时的力量算上KOF契约的加成的话，就是不动用手套自带的技能，也高达50点以上，这矮壮男人不过刚刚30的力量出头，一抓之下，立即浑身上下都被劲力反激，筛糠般颤抖了起来，出现麻痹状态。

    远处传来一声巨响，胡华豪冷笑一声，直截了当的将这人抓了起来，轻描淡写的摔在了旁边的车上！“啪”的一声，车的引擎盖出现了一个明显的凹陷人形，挡风玻璃也直接碎裂！

    那矮个子壮男伤而不死，怒吼一声从车上跳跃了起来，不退反进疯狂踩踏着汽车冲前而至，双手直探而出，看样子要直取胡华豪的双肩，他要将面前这个该死的家伙像一张纸般生生撕开！

    可是胡华豪忽然一膝顶在了车尾箱上！黑色房车立即被生生前推了一米多远！

    矮个子壮男也站立不稳，东摇西歪的但还是想要冲前，胡华豪的大手却闪电般的探了出来，拿住了他的双脚，直截了当的将他向坚硬的地面掼了下去！

    以其人之道，还治其人之身！

    …………..

    “哎…….丹巴也死了。”

    这声音从幽深的黑暗里传来，仿佛经过了无数的穿插转折，有一种加倍的诡秘阴森，徐徐走进废墟楼房的方林却是丝毫不以为意的微笑道：

    “咱们既然进了这地方，当然就得随时准备着杀人或者被人杀。怎么称呼前辈啊？”

    那人显然没想到方林竟有此一说，怔了半晌才阴冷道：

    “叫我老鬼好了。”

    方林脸上忽然露出一抹邪笑：

    “很好，老鬼，是你上来，还是我下去？”

    他话音未落，已向着下方残破的地下室飞身跃落！这时候他已在遽然间拔出了那把造型奇特的配枪，借着枪身的微弱银光，隐约可见一个满面皱纹的老头子缩在墙角里，表情似是十分愁苦，但脑袋却是出奇的巨大光亮，上面一根一根的青色血管都凸了出来。

    方林脚未落地，就见到那老鬼将手一指，从虚空中扑出了一个诡异的黑影飞速袭来，那黑影飞行奇速，隐约可见它龇牙咧嘴，赫然是个皮肉都尚未腐蚀干净的骷髅头幻影！

    “这是什么？”方林深吸一口气连忙向旁边扑出，看看已经将之闪过，未料到那骷髅头幻影在空中回旋绕行，竟是斜斜的跟踪扑至，一口咬在了他的胳膊上！

    顿时，一股阴寒无比的感觉传遍了方林的全身上下，他大叫一声，整个人都在这瞬间失去了对身体的控制，身体僵硬在了原地，便是连移动半根手指头的能力也做不到！（嘿嘿，死亡缠绕贫民版，WOW的SS朋友应该相当熟悉。）

    ...............

    下周强推，存稿码字中。

    请大家支持我给我票吧。