
　　“今天盛典结束，让媛姐去查一下，看看姜寻是不是跟可风签平台约了。”筱筱低声说，“除非姜寻让利非常大，否则可风不可能这么捧她。”

　　见工作人员进来，筱筱又说：“该姜寻走了。”

　　苏幼岚也状似百无聊赖，很是放松自然,见惯了这种场面的样子，低头装作玩手机的样子。

　　谁知，过了会儿，胳膊就被筱筱捧了两下。

　　苏幼岚皱眉，转头想问筱筱干什么。

　　便听到那工作人员的声音，“苏老师,该您走了。”

　　苏幼岚惊异抬头,见工作人员正站在她面前。

　　苏幼岚皱眉说：“我不是在倒二走吗？”

　　经理走过来，说道：“我们的红毯顺序有一点儿改动,您改成倒三走了。”

　　“原先说好的我是倒二，为什么要给我倒三？”苏幼岚瞥了眼姜寻，嗤了一声，“倒二不会是让姜寻走吧？”

　　现在只剩下她、姜寻和高子珊了。

　　以高子珊独一档的咖位，压轴出场是绝对没有争议的事情。

　　“是。”经理根本不在意苏幼岚是否会记恨他，他背靠可风，怕她啊？

　　苏幼岚蹭的站起来，“凭什么让姜寻走倒二？那原来是我的位置！”

　　现在场内已经没有记者。

　　记者都集中到了红毯那块儿。

　　苏幼岚便也无需顾忌。

　　“我也是听从上级的安排。”经理淡淡而有礼，“这是我们总裁决定的。”

　　把锅推给总裁，没毛病。

　　苏幼岚才不信他的鬼话，冷嗤一声，“那我不走了，让记者和粉丝都在外面等着，姜寻不是要走倒二吗？我不走，她就得等着。今晚的晚会从红毯到颁奖全程直播，我现在不走,红毯空置多久都会直播出去。”

　　经理也淡淡的笑了。

　　威胁？

　　可风什么时候怕过！

　　“您要是不走，那您今晚就都不用走了。”经理冷淡到极致便略显嚣张，“我们不可能让红毯空着那么长时间。”

　　苏幼岚就算是在电影圈混的又怎么样？

　　市面上的中外电影，投资方里都能见到可风的身影。

　　电视剧就更不必说。

　　综艺领域，可风现在可算是独领风.骚。

　　苏幼岚不论在哪个圈子混都躲不开可风。

　　跟可风撕破脸？

　　得罪可风，吃亏的只能是苏幼岚。

　　经理说完，便朝姜寻走去。

　　室内总共就三个人，姜寻要说没听见苏幼岚跟经理之间的对话就是装傻了。

　　见经理走过来，姜寻主动站起来，不等经理说话，姜寻便主动说：“我可以走倒三，让苏老师走倒二。”

　　经理心说还是姜寻会来事儿。

　　倒三和倒二又能差到哪去？

　　就是苏幼岚认不清自己的位置，非要跟可风对着来。

　　像姜寻这样，跟可风打好关系，大家合作愉快。

　　可风是由谁组成的？

　　不就是由一个个工作人员组成的？

　　不让工作人员为难，跟工作人员打好关系，让工作人员记得她的好。

　　以后遇到什么好事儿，工作人员首先不得想到姜寻？

　　苏幼岚也站了起来，并不领情，嗤了一声，“这时候来当好人？”

　　姜寻挑眉，低头整理了一下自己的裙摆，不在意的说：“反正不论走倒二还是倒三，对我来说都无所谓。只是你可想好了，你在我后面走，观众和媒体拍完了我这一身造型，再看到你的，还有多少兴致拍？”

　　看过华丽盛宴，谁还能看的进三流布景？

　　吃过满汉全席，还能吃得下糙米粗糠？

　　苏幼岚反应过来，脑中想到了那个画面，顿时脸色很不好看。

　　“走倒二还是倒三，苏老师自己选吧。”姜寻好整以暇，一点儿不着急，“我反正是无所谓的。”

　　苏幼岚：“……”

　　经理忍不住勾起唇角，忍了又忍，才控制住表情，转头对苏幼岚说：“苏老师，您怎么选呢？我们尊重您的决定。”

　　苏幼岚一声不吭，直接给了无辜躺枪的工作人员一记眼刀，“带路！”

　　工作人员不说话，默默地带苏幼岚到了门口。

　　候场室的门口直通红毯入口。

　　哪里还需要什么带路。

　　苏幼岚调整好笑容，走上红毯。

　　过了会儿，姜寻也走上红毯。

　　当她亮相的那一刻，两位红毯主持都愣住了。

　　他们事先也没有见过姜寻今晚的造型。23sk.Com

　　姜寻工作室一直憋着没有发照片。

　　在红毯两侧的灯光照射下，裙子上的黑色羽毛间散发着似金似银般交错的点点光芒。

　　如同黑天鹅的羽毛在阳光下闪烁的点点水光。

　　裙摆随着姜寻步履摆动，点点的光芒忽而在那处闪烁，忽而在这处闪烁。

　　众人都不禁盯住不放。

　　两位红毯主持看的愣神，一时失语。

　　女主持人先一步回过神来，忙感叹道：“天哪！姜寻今晚真的是太美了！我仿佛看到了一只黑天鹅在优雅的款款向我们走来！”

　　弹幕已经疯狂刷屏。

　　“我滴个乖乖，这是哪家的礼服？太好看了吧！”

　　“怪不得工作室一直不放照片，确实太震撼了，动起来才好看。静态照片完全展示不出这件礼服的美。”

　　“姜姜好白，稍微黄一丢丢，穿上都不会有这样的效果了。”

　　“工作室放照片了，果然等姜姜出场之后，工作室才放照片。”

　　“各大品牌也认领艺人的衣服了，苏幼岚穿的是C牌家的礼服。”

　　“完全想不到，C牌的这件竟然还能传出这样的效果。”

　　“没有拉踩的意思，但姜寻今晚的造型完胜，没有认可与之一战。”

　　“所以姜寻到底穿的是哪家？”

　　“也不一定很贵吧。我记得姜寻第一次参加闪频红人节穿的那件衣澜的裙子，网友在没搜之前，也以为是哪个大牌。姜寻一直有把平价衣服穿出大牌感觉的本事。”

　　“但是这件裙子明显不便宜，这工艺是钱少能做的出来的吗？”

　　“我看这件衣服的风格，很像是ES家的，但是我去ES官网看了，不论是成衣还是高定，都没有这一件。”

　　“咱就是说，有没有可能是山寨？”

　　“呵呵！山寨？你给我找件山寨有这水平的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第299章 那原来是我的位置！免费阅读。https://xs.23sk.com 