    “卧槽，苏静云当年怀孕了？”

    “尼玛的，哥们，这到底怎么回事？”

    “草，你这是终于准备说出四年前的真相了吗？”

    背后突然传来了几道惊叫声！

    陆子平和潘华明两人同时吓了一跳……

    回头！

    却是敏哥，眼镜，还有王大个的都出来了！

    这几个货看到路子平和老潘不见了，出来看下，结果竟然听到了这个劲爆的消息！

    一下子就忍不住了！

    苏静云和陆子平的事情，那可是他们压在心里最好奇的事情了！

    当年苏静云和陆子平发生了什么。

    好好的两个人，说分手，就分手了……

    要是没猫腻，自己都不相信！

    现在……

    陆子平主动说起这事情，还能让他憋进去？那是不可能的！

    陆子平嘴角抽搐着。

    这一群狗东西……

    听八卦那么热情？

    该死！

    怎么瓜子都拿出来了……

    陆子平叹气。

    他算是明白了，今天这是不说都不行了！

    那就……

    说说吧！

    “当年大二的时候，苏静云找到了我，和我说，她怀孕了……她家里的意思是，要我嫁给她……找个时间，完成婚礼……”

    陆子平缓缓的将事情的前因后果说了出来！

    苏静云的家里并没有兄弟，只有一个妹妹！

    家境不算很好，也只是一般！

    可在男方这里，尤其是老一辈的家里要是没有男丁，还是希望留个女儿，找个男的入赘！

    苏静云怀孕后，家里人是知道的……当时就要陆子平谈好这些，嫁给到苏家，也就是入赘！

    陆子平怎么可能？

    不说家里就自己一个男丁，还入赘，那父母会做什么？

    所以，当时陆子平的意思是说……孩子生下来，他两边都孝顺着，老了也给他们养老！

    到时候，有两个孩子……

    一个姓陆！

    一个姓苏！

    这本来就是一件两全其美的事情，可苏家非不要，连松口都不松口…

    事情，这算是谈不妥了！

    结果不到是一个月！

    苏静云说，她将孩子打掉了！

    那时候陆子平哪里接受这事情，和苏静云最后搞得不欢而散，她也离开了将近一年，才重新回到学校！

    但……

    正如苏静云说的，机会早就失去了……

    他和她之间，什么屁事也不可能的了！

    上次玩游戏，是一个例外……当然了……这都那么多年了，也早就该放下了……

    听着这话……

    几个观众都长大了嘴巴！

    “尼玛，这剧情……这剧情……”

    “狗血对吧？”

    陆子平笑着：“现在这种桥段，小说中要是写出来，立马就证明这一本书扑街了……

    这老套的故事，也没有几个煞笔作者会去写了，可现实还就如此，它不和我狗血下，这生活还就真过不下去了……”

    敏哥忍不住点头：“幸好你的诡秘没这样写，要不然，你就扑街了……”

    陆子平微微一笑。

    人生啊……

    就是在狗血和狗血之中不断的发生的！

    好在……

    这些年自己也都放下了！

    所以现在也算是能笑着说出这个秘密了！

    “不过，潘老师，我说这些话，你大概，也能知道我什么意思了吧？”

    潘华明点了点头。

    “我知道了……回去的话，我会好好的安穗说个清楚的！”

    老潘的女人叫做吴安穗……

    大家也见过……

    不错的一个女人……

    “好了，那大家还愣着做什么，走啊，进去唱歌啊！”

    陆子平喊着。

    “唱什么歌，出来清净下……”

    敏哥说着，拿出手机：“我们好像正好五个人吧？”

    众人：？？？？

    “要不，来一把？？”

    敏哥摇着手机……

    “那就来一把农药？”

    好了！

    既然大家都同意了，陆子平没办法离了……

    舍命陪君子了！

    “不过，你们那么坑，你们可不要害我们输了……”

    “滚……我国服猴子，会坑？”

    “我唯独担心的还是大个的……就你战绩最垃圾了…玩辅助带斩杀，下次别这样了……”

    “滚，你懂什么？辅助带斩杀，那叫梦想，你懂不懂？一个斩杀下去五连绝世……”

    陆子平：……

    不知道为什么，感觉有些危险了！

    ……

    在帝尊大酒店！

    里面几个美女在唱歌！

    外面陆子平他们却在开黑……

    有一些出来玩的，看到了这一幕……

    撇了撇嘴、

    果然是穷吊丝的行为……在一看王者荣耀？嗤……无聊！

    “你们玩什么？”

    陆子平问着……

    老潘：“嬴政！”

    敏哥：“后羿！”

    眼镜：“哪托！”

    陆子平：“啥？”

    眼镜：“哪吒！”

    陆子平：“……”

    大个的：“那我辅助辅助敏哥吧！”

    大个的喊着……

    陆子平点头：看来，我又是打野的命了……”

    几个人的风格还是很明显的！

    以前在宿舍五黑的时候后，基本都是这样子的阵容，一人一条线，都搞得很清楚！

    多年下来，也算是有了默契了！

    不过还缺少一个……

    缺少秋哥！

    秋哥更擅长辅助，眼镜更擅长打野……

    至于自己？

    陆子平表示自己这是全能的！

    很快的……

    双方阵容选定！

    被送上坐位的还是：百里守约，上官婉儿，东皇太一，瑶，貂蝉，百里玄策！

    这一次兄弟组合倒是一起上了！

    很快的……

    双方阵容也跟着确定了下来！

    陆子平：韩信！【打野】

    老潘：嬴政！【中单】

    眼镜：哪吒【上单】

    大个的：刘禅【辅助】

    敏哥：后羿！【射手！】

    敌方阵容：

    猴子【打野】

    小乔【中单】

    孙尚香【边路】

    狂铁【边路】

    亚瑟【辅助】

    ……

    游戏开始加载……

    敏哥突然有些感慨了起来：“话说，兄弟们，还记得以前在学校的时候，我们还说要是有机会，一起去打个KPL，甚至还要为此努力……”

    “结果现在想想，啧啧，这还真的挺扯淡的，要去打KPL，哪里有那么简单的事情啊……”

    “那可是职业选手才能上的，我们那时候，也算是年轻气盛啊，等这时候才明白，这打KPL，可没那么简单就能做到的事情！”

    这话一出，又拉回了大家年轻时候的梦想！

    KPL？

    其实谁没想要去打过……

    只是没这个本事就是了！

    “KPL基本上是所有玩王者的梦了，虽然吧，我们实力算不错，可真要打，那也还没资格，毕竟那是一群职业选手……”

    “也没有战队会眼瞎了，要我们这些三脚毛的选手的……”

    老潘：“你们怕是忘了最重要的一件事情，那就是，我们都不年轻了，没有这个资本去玩这个了……不是职业，就这生活压力，都会压垮我们的……”

    陆子平笑了笑、

    不过……

    KPL吗？

    他看向了自己的背包……

    里面……

    还有一张KPL的入场卷在……在看看这几个货……其实，真要自己等组团去打KPL……

    只要自己在稍加训练下……未必，不行吧？？？

