    秦风在大风山，如气球一般的鼓胀起来，成了大秦富豪。

    而北地，秦军深入匈奴腹地的两支骑兵，也是一路高歌猛进。

    其中一支钉上了马蹄铁的骑兵，领军的将领叫做章邯，是个冷面青年，用兵很有章法，这一日，已经杀到了匈奴最东边的王庭之外三十里的地方，正在等待东胡之人援助。

    现在还是初秋，无心中深入了后世的西伯利亚腹地的章邯，一路向北，连续两个月，要不是马蹄铁犀利，秦人的战马，早就废掉了。

    “章将军，已经到了约定好的时辰了，东胡骑兵，还未来与我大秦会和，将军，怎么办？是不是继续等？”

    章邯的副将看见风雪越来越大，有些担忧的对面前的大将军道。

    “等什么？胡人豺狼之性，不来显然是不信我等能在这天下致寒之地，击破匈奴，此地离开咸阳，只怕已经数万里了，今日正是报答陛下圣恩的时候了！”

    章邯本来不过一个关中小吏，因为仙丹阁一事中，捉拿关中方士卖力，才被嬴政破格提拔到了军中，现在一腔感恩之心。

    他治军森严，对部下却又很是爱护，这支五千人的秦军到了此地，不知道焚毁了多少匈奴帐篷，折损却不多。

    听了章邯将军的话，他身边的秦军校尉们一起热血上涌。

    探马已经探到了，匈奴王帐，就在不远之处，王帐护卫，总有数万人。

    “将军的意思是？”

    “我等万里来此，见功就在今日，匈奴人万万想不到我秦军已经到了此地，一会跟着我冲击，只管杀人防火，记住了，万万不可缠斗，冲出了营帐，再冲回来，我看天色，风雪一会还会越来越大，匈奴之人，绝想不到我这里只有五千骑兵的！”

    “诺，谨遵将军将令！”

    章邯下令，手下校尉一起应声，半刻后，一支黑甲骑兵，向北直扑而去了。

    一个时辰后，匈奴王庭杀声震天，谁能想到，此地居然也有秦人骑兵到来，本来北地万里，都是胡马驰骋之所，现在，则漫山遍野“大风”的秦军军令。

    黑甲骑兵所过之处，火光冲天，遍地都是死尸，匈奴大军，一时间摸不清楚秦军的虚实，此地匈奴人，一直提防的只有东胡，就连章邯是哪里来的，都有些弄不清楚。

    被秦军往来冲杀之下，折损甚重，此处北地王帐，瞬间成了人间修罗场。

    “章将军，匈奴骑兵，又往北地深处而去了，兄弟们发现了一队衣着怪异之人，不像匈奴部属！”

    章邯的副将向他禀报，他心中疑惑，策马跟着副将来到了一个大帐前。只见几百人，身上裹着大鱼皮做成的衣物，跪在地上，不发一言。

    章邯一眼扫去，这些人的容貌很是怪异，很多人双手还被羊皮绳绑住，一看就是匈奴掳掠来的不明部落之人。

    此队怪人为首的一个，看出章邯是此地大军首领，不断打着手势，口中咿咿呀呀，向他解释着什么。

    章邯听不明白，只是看出他们很是饥饿，就让副将，给了他们一些秦人在此地找到的肉食。

    那个首领看见秦人塞给他们肉块，很是感动，跪在地上，取出了一个木盒，空中咿咿呀呀的，放在头顶对着章邯膜拜。

    章邯现在看出来了，这东西一定是这些怪人的宝贝，他也没放在心上，随意把木盒塞入了怀中。

    章邯不知道，此队怪异之人，是更北之地的部落名，而给他的木盒，是白令海峡另一侧的大陆，那些印第安人之物。

    秦风在咸阳，扇动了蝴蝶的翅膀，在此地碰到了这队人，更是得到了改变此方世界的重要之物。

    章邯这里顺遂，另一路秦军骑兵，在西域一侧，也是高歌猛进。

    秦风看游牧民族的弱点，看的很准，冒顿虽然野战击败了扶苏，大军却卡在了云中郡的郡城下，匈奴人不善于攻城，秦国北军军团残部，在蒙恬和扶苏的指挥之下，轻易粉碎了冒顿大军的强攻。

    咸阳来的秦军援军也到了云中郡的城下，此军是老王头的孙子王离率领，王离现在不过一个青年，老王头和陛下在大风山喝酒喝出来的亲热，回城的马车上，就把王离领军敲定了下来。

    王离虽然年幼，却是深通兵法，三万人和蒙恬呈犄角之势，让冒顿很是难受。

    这一日，云中郡外，冒顿看着秦军的布阵，不禁陷入了沉思，他本来想着夺取河套之地，在缓缓图谋中原，没想到，第一口肉就在嘴边了，却吃不到嘴里。

    “大单于，我军的粮草要接济不上了，不但西边，就是东边都已经十几日没有送来牲畜了，草原上的人说，有黑甲骑兵在草原驰骋，大单于，在不拿下云中城，我们就断粮了！”

    冒顿最信任的将军，在他身边低声禀告，冒顿看着秦军的布阵，脸上杀气弥散了出来。

    “不，不能攻打云中郡，这几日你也看到了，此郡城下，多少匈奴儿郎，死在了秦人的弓矢之下，此城，我军现在是拿不下来的！”

    “你看那里，秦人援军的营寨，他们从南方而来，赶到这里立足不稳，要粮食，这些人也要，先把秦人援军吃掉，威慑此城之人，再慢慢磨死他们！”

    “一个时辰以后，我大军一起会攻秦人营寨，你快去下令吧！”

    “是，大单于！”

    副将得令退出，不到半刻，整个匈奴人的营寨，传来了冲天的号角声音，匈奴大军，一起上马，向着冒顿集合而来。

    秦国援军营寨，大将军王离听见了匈奴人的号角声音，嘴角掠过一丝笑意。

    “爷爷说的对，这些匈奴人，果然会先攻我军，哈哈，要是平日，说不定就让他们得手了，只是现在，我大秦军可是有这个的，伏火雷，爷爷说了，此物连山都能炸平，乃是取天雷精华所成！”

    王离看着匈奴人而来，满脸都是兴奋，秦军营寨的哨塔上，虽然少有大弩，每一处哨塔，却都放着几木箱伏火雷。

    这些雷虽然不是秦风亲自配置的火药，因为配方比例问题，比那日大风山用的差上了一些，去依然是犀利无比的！

    匈奴大军前，将近一百做塔楼上，秦军臂力最大者，早就准备好了，冒顿一身令下，匈奴人箭如雨发，只是兽骨箭头和短弓，哪里能够破了秦人的加州，大盾。

    匈奴骑兵怪叫着想冲破营寨近战，冲到了营寨前几十步的地方，只听见秦军锣鼓声音响起，几百个竹筒，一起被扔了出来。

    这是啥玩意？

    有病？？

    过年了？？？

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    地动山摇！

