    ……

    在苏玉选择退避之后，对面那数量上百的法相期狐族，便犹如一盘散沙。

    即使最前面那只命星期的青狐，装模作样的咧着大嘴。

    但在姜山的眼中，这只青狐的好感度却堪堪达到了正数。

    此时，它眼中的恐惧远远大于仇恨。

    在自然界中，臣服于强者是兽类的本性，这能保证它们的族群能够更好的繁育下去。

    而张辽几人那居高临下的恐怖气息，是绝对强者的代表。

    只要大夏依旧强势，它们就不敢有什么小心思。

    “文优，你协助里面的狐族，将所有重要的东西，全部搬走！”

    在姜山的眼中，下方的息壤残片已经处于可以激活的状态。

    但这青木林中间，那座圣泉的状态还未可知。

    如果因为激活息壤残片，而损坏了那座圣泉，可就有些暴敛天物了。

    但那青木林中一切未知，他可不会立于危墙之下，所以派遣行事谨慎的李儒前去是最佳选择。

    下方的苏玉见此并没有说什么，反而懒散的打了个哈欠。

    “大王，这里面可是有着一个万界都难寻的好宝贝，你不亲自去看看。”

    看着眼前美人那绝世的媚态，姜山却面无表情，一言不发。

    全力运转的铸帝庭可以让他陷入一种万法不侵，绝对冷静的状态。

    很快，无数颜色光亮的狐狸奔涌而出，甚至有些年幼的还在相互打闹，发出了嘤嘤嘤的声音。

    这群尚且年幼而且灵智未开的小生灵，并不知道刚才差点就要经历一场灭顶之灾。

    它们还沉浸在这被约束了许久，终于可以畅快玩耍的喜悦当中。

    而姜山心中的文明火种，也同时传来了一道信息。

    “恭喜传承者，您的子民成功发现了一个自然奇观：六品青莲池，请及时搜寻，并进行激活。”

    成了，一次收获两座自然奇观，这对于目前的大夏来说，又是一次恐怖的提升。

    之前的长青古树和地火熔炉对于大夏可是名副其实的发动机。

    它们让姜山完全不受兵甲和粮食这两种战略资源的限制，甚至还有很大的余力可以对外输出。

    姜山按耐不住心中的激动，重重的点了点头。

    就连下方那原本被他视为洪水猛兽的苏玉，都显得可爱了起来。

    “苏姑娘，接下来我会炼化这两尊奇物。

    你是带着族人离开此地，还是随我一同前去。”

    之前所有激活奇观的异象，都是惊天动地般的宏大。

    所以没必要对苏玉进行隐瞒，也瞒不住。

    但苏玉听到此话却愣在了原地，随后毫无节制的放肆笑了起来。

    她笑得酥胸乱颤，面色酡红。

    她笑这个男人太过于忘自尊大，自不量力。

    脚下的息壤和那青莲莲子，是她九死一生才冒险带出来的。

    她在这几年利用它们治好了自己的道伤，甚至还使本源得到了一定的上升。

    但即使是恢复修为的她，也没有万分之一的把握可以炼化它们。

    但现在，一个残破世界中修为低劣的人族，居然如此口出狂言。

    “你知道它们是什么吗？”

    姜山看着对面美艳不可方物的苏玉，只感觉自己的根性有点动摇。

    索性驱使身下的胭脂大步迈进青木林，口中淡淡地说道。

    “不过是一块息壤残片和六品青莲而已。”

    以胭脂的速度，数十丈也不过是转瞬之间。

    姜山很快便感觉到空气中充斥着一股无比纯净的气息。

    下一刻，一个白玉般的池子出现在了他的面前。

    其中生长着一朵六品的婷婷青莲，飘渺的霞气向上攀升。

    随后又被它缓缓吸入，构成了一个玄奥的循环。

    六品青莲的四周，是四朵还未绽放的三品青莲，妖娆的花骨朵就像是一个个青涩的美人。

    “确实是个绝世珍宝。”

    即使是姜山见到此状，都不由得发出了一声真诚的赞叹。

    “这是我九死一生才得到的，其自带结界，此方世界无人可破。

    你可以用它下方的三光神水洗涤肉身，纯化血脉。

    但这个青莲，你动不了。”

    踏着婀娜身姿，缓缓跟在身后的苏玉，无视张辽几人警戒的目光，淡淡的说道

    “那可未必。”

    姜山嘴角挂着兴奋的笑容，有些故作神秘的向着前方的六品青莲轻轻吹了一口气。

    下一刻，虚空之中出现一颗三十六品的撑天巨莲。

    隐约之中似有三尊神灵在其上论道。

    大道渺渺，道音不可聆听，但道韵却开始向着四方天地传播。

    就在无数人想要探知这股莫名道韵的时候。

    其中那老者模样的神灵手指轻抚，便见大道席卷，万物静谧。

    老者似乎见不到周围的景象，只是将那三十六品青莲，化为一柄玉如意，一把拂尘，一柄长剑。

    随后三人各取其一，但其中却余下了四颗发育不全的莲子。

    三人对视了几眼后又分别取了其中一枚。

    但最后一个却被那拿着扁担的老者轻轻抛向了身后的虚空。

    随后虚空崩塌，眼前的景象开始缓慢消失。

    但在最后一瞬间，姜山恍惚间却看到那老者，带着莫名韵味的和自己对视了一眼。

    随着异象消散，那六品青莲池竟飞速的缩小，随后化为一柄小小的石台漂浮到了姜山的手中。

    随后在旁边苏玉呆滞的眼神中，一股莫名的辉光将姜山整个笼罩。

    ……

    名称：六品青莲池

    类型：自然奇观（三星）

    能力一：万法不侵

    六品青莲为三十六净世青莲四颗发育不全的莲子之一。

    三十六净世青莲过于强大，不为天地所容，故一分为三。

    但万物皆有一线生机，其孕育的四颗莲子，或可延续青莲的一丝天运。

    六品青莲为防御至宝，万法不侵。

    持有者可免疫天人阶以内的所有攻击。（随持有者的修为而变更）

    能力二：镇运之力

    六品青莲可镇压气运，使持有者的气运永远不会流失。

    传承者免疫任何诅咒，测算，预言，诡异之力。

    行事之间可逢凶化吉，无往而不利，福泽悠远，气运不绝。

    能力三：生生不息

    六品青莲本来生机渺渺，但却绝处逢生，坠入此界一处天然的三光神水中。

    在息壤，三光神水和九尾狐的精心照料下重焕生机。

    青莲为一，亦是众生。

    只要六品青莲仍在三光神水池中，就可源源不断地分化出更多次一品的青莲。

    （每年可产出四枚三品青莲子）

    次品青莲亦为防御至宝，其青莲子还可重塑肉身，洗练资质，铸无上根基。

    三光神水，亦可定心神，淬血脉，开灵智。

    （每一年可以从天地中汲取出供给七十二人使用的神水，可用天地灵气与气运进行加速）

    ……

