    方文翔还没傻到家，转投魔武不是小事。

    哪怕方平说的……其实有点让他动心，不过方文翔也只是想想，没敢真的说要去魔武。

    不过方平这家伙正在动摇他的武道之心，这让方文翔极为警惕，接下来一言不发。

    炼心之旅，持续进行。

    ……

    二十分钟后，京都武大。

    “魔武魔武，天下唯吾！”

    “魔武第一，谁与争锋！”

    “天下武道，尽在魔武！”

    “……”

    当方平他们下车，欢呼声，口号声，此起彼伏。

    京武体育馆外，其他各校的人都懵的不行。

    咱们到底在哪比赛？

    京武的人呢？

    确定没走错地方？

    到底是谁主场！

    ……

    体育馆内。

    主持人，不再是上次主持一品赛的主持，而是两位六品强者，一男一女。

    此刻，听到外面的欢呼声，中年男解说也有些懵，接着朗声笑道：“门外已经传来了欢呼声，上届交流赛冠军队，魔都武大的呼声很高啊。”

    女解说也笑道：“是很高，东道主京武的主场优势，好像没起到太大的作用。”

    场内，此刻聚集了大批的观众，其中大部分都是武者。

    京武体育馆的布局和魔武很像，或者说，其实是魔武和京武的很像，因为京武是第一家武大，后来成立的武大，在布局上都向京武靠拢。

    此刻，二楼。

    京武的一位宗师强者，淡淡道：“魔武现在，只会用这些小伎俩了吗？”

    黄景笑眯眯道：“这话从何说起？魔武人气高，这是事实，受到大众欢迎，这也是理所当然的事，在京武主场，我们还算克制了，换成在魔武，我们的学生可是向心力十足。

    倒是京武……学生好像并不是太积极。

    一家武大，连基本的向心力都没有，这是教育上的最大失败！

    魔武学生，人人以魔武为荣，在京武，我反而没看到这种迹象。”

    被黄景几句话一说，京武的导师们脸色都有些难看。

    京武的学生，的确不太积极。

    或者说，没人组织。

    武道社这边，只顾着组织强者参战了，没太过考虑调动普通学员的积极性，都是武者，加油助威的事，京武也没太过考虑。

    谁知道，这就让魔武钻了空子。

    门外的欢呼声此起彼伏，不知道的，还以为进了魔武比赛。

    京武的几位导师，包括两位宗师，此刻都有些无言以对。

    比组织力，京武差了一筹。

    作为全国第一家武大，京武也觉得不用去组织，有些丢人，可显然，他们的想法代表不了大众的想法。

    场内的观众，此刻都被吸引了注意力。

    台下，低声议论魔武的声音此起彼伏。

    京武的两位宗师对视一眼，都有些无奈，只能说魔武的商业化和功利性太重，也只能如此安慰自己。

    武大交流赛如此严肃的赛事，怎么如此喧嚣！

    ……

    场外。

    方平腰间跨刀，单手扶着刀柄，朝四周众人微微点头，引起一阵尖叫。

    张语略显好奇，低声道：“好像很多人不是魔武的，我们在京都也有这么多支持者吗？”

    秦凤青打了个哈欠，懒得接话。

    谢磊一声不吭，仿佛没听到一般。

    方平瞥了他一眼，淡淡道：“50万！”

    “什么？”

    方平没再理会他，你知道个屁，这些“支持者”的门票钱，大部分都是魔武出的。

    唯一一个要求，魔武的人到来，要喊口号。

    实际上，这些人也算魔武的人，很多一部分是魔武学生的家长。

    所以这些人喊起来也算用心，毕竟没有家长不希望子女的学校更出名的。

    除了场外这些，场内还有。

    京武以为在京武就是他们的主场？

    笑话！

    这年头，花点钱，比你主场办事更靠谱。

    “走，进去！”

    方平没再多说，领着众人朝侧门走去，没有直接进入主场，他们得先进后台，等待前台安排开幕式流程。……

    京武体育馆后台。

    比起魔武的后台，这边要更粗犷一些，后台就是一个整体，不像魔武，还分割成了好几块。

    此刻，后台，不少武大的人都到了。

    场外的欢呼声，众人也都听到了。

    王金洋这些强者们都没说话，一些预备队的成员却是忍不住酸酸道：“魔武最近名气可是大的吓人，武道大学，不以武道为主，反而弄这些，迟早得走下坡路……”

    “哼！”

    一声重哼，如同雷鸣，震的后台一些三品武者耳鸣眼花。

    门外，方平踏步而入，气势昂扬，冷漠道：“魔武是不是走下坡路，还轮不到你们来质疑！哪怕京武，也不敢说我魔武不如他，胆子不小，祈祷别遇到我们！

    西山武大是吧？

    遇到了，自己认输，要不然别怪魔武下手狠！”

    “你！”

    刚刚被重点照顾的那人，此刻耳孔流血，虽然没受太大的伤，可此刻也感受到了无比的耻辱！

     西山武大的武道社社长，一位看起来较为清秀的青年，此刻忍不住蹙眉道：“方平，不过是讨论一句罢了，赛前对他们出手……”

    “那又如何？”

    方平盯着他扫了一眼，淡淡道：“弱者无人权！实力弱，就闭上嘴，这个道理都不懂？挑衅强者，那要有挑衅的资本，你们西山武大有吗？”

    “方平，别太过分了！”

    “过分又如何？认清现实，我是在教你们生存之道！”

    “你……”

    “方平。”

    东道主队的李寒松开口了，李寒松长的很高大，起码一米九，方平个头不算太高，一米七五的样子。

    李寒松比方平看起来魁梧许多，气势也极为磅礴。

    不过此刻，方平的气势丝毫不弱于对方，闻言撇嘴道：“怎么，要劝和？京武难道不认同我说的话？弱者挑衅你们京武，你李寒松要装乌龟当听不见？”

    秦凤青接话嘿嘿笑道：“铁头嘛，脸皮厚，说不定还能缩脖子，说不定真就忍了。”

    “秦凤青！”

    “你别太嚣张！”

    “我京武可不是西山武大！”

    “……”

    李寒松还没开口，京武其他几人勃然大怒！

    秦凤青太过跋扈！

    秦凤青一脸不屑，跃跃欲试道：“其他武大军校什么的，老子没兴趣，早就想砍你们京武的小犊子，有种现在出去干一场，老子赢得起输得起，输了，老子磕头认错也没什么。

    赢了，京武的小崽子少跟我装高冷，早就看你们不顺眼了！”

    两大名校，自从魔武崛起，之后就一直敌视对方，遇到了彼此，都没什么好话。

    京武的人高傲，看不上暴发户似的魔武。

    魔武的人也看不起京武，觉得京武除了成立久一点，一无是处。

    再加上魔武南方人为主，京武北方人为主，夹杂着地域之分，导致两家武大碰面就经常争吵。

    这下子，西山武大倒是被丢到了一边。

    两家，其实都看不上这些普通武大。

    哪怕南武，除了王金洋略微让大家有些警惕，其实也没太过重视。

    包括第一军校也一样！

    京武出战主力，三位四品巅峰，两位四品高段。

    魔武两位四品巅峰，两位高段，一位中段。

    第一军校，此时也就姚成军一人四品巅峰，两人高段，两人中段。

    单从品级上而言，京武第一，魔武第二，不是其他学校可比的。

    再看预备队，京武预备队都是四品中段实力，魔武稍微差一些，4个中段，1个初段，也是极强。

     第一军校，预备队三人四品，两人三品巅峰。

    这算是极强的，其他普通武大，几乎都是三品高段以下的预备队员，这样的实力，主力都不如他们的预备队。

    秦凤青放了狠话，李寒松看了方平一眼，轻声道：“方平，比赛还没开始，何必急于一时。”

    方平笑呵呵道：“不急，我是一点不着急，我就怕你们进不了决赛，今年是打京武还是第一军校，甚至南江武大，对我而言都没什么不同。

    我不急这个，我也没主动找茬，可辱我魔武，那就是找虐！

    自己不行，不要眼红别人，魔武落后于京武的时候，我从不眼红，我只会想着超越，作为三四品的武者，这点都看不透，还练武？回家养老去吧！”

    一群人被说的面红耳赤，西山武大几人怒形于色，却是没再吭声。

    武道界，强者为尊。

    自己不如魔武，背后议论被人抓了现行，此刻再说什么都是耻辱。

    直到此刻，一旁的王金洋才笑道：“方平，差不多就够了，还真想没比赛之前就交手？”

    方平笑道：“王哥的面子要给，这次就算了，再有下次，别怪我不客气！”

    后台，瞬间安静了下来。

    直到此刻，才有一些导师陆陆续续进入。

    魔武这边，唐峰也走了进来，看了方平一眼，没有太多的表示。

    西山武大的导师也是六品强者，此刻脸色略显阴沉，不过看了唐峰一眼，也没说话。

    实力不如人，那就没必要争什么。

    自己的学员不如方平他们，自己实力也不如唐峰，方平一声重哼就震的自家的参赛队员耳孔流血，大家都是参赛学生，反而更加显得窘迫。

    京武这边，进门的是傅昌鼎的爷爷。

    老爷子没看京武几人，而是看向方平，轻笑道：“方平，比赛还没开始，第一次就算了，再有下次，那就别怪我们取消你的参赛资格！”

    赛前伤人，这是绝不允许的。

    方平笑道：“傅老师放心，学生也只是刚刚一时冲动，我在这给大家赔不是了，只是魔武之名，乃是无数老一辈魔武武者抛头颅洒热血，寸名寸血挣来的！

     辱我们个人没什么，可侮辱魔武，那就不行了。”

    西山武大的导师有些不满道：“方平，不要小题大做，张伟只是议论一句，并无侮辱魔武的意思！”

    这事可大可小，被方平抓住不放，真要引起魔武的不满，接下来西山武大有的头疼。

    一句“走下坡路”就被方平上升到了侮辱魔武先辈的程度，西山的导师也是心累。

    秦凤青几人也各个抬头盯着天花板，方平的话得倒过来听，说魔武不好，他未必会对你如何。

    你真要侮辱他，他能打死你，不信你就试试。

     唐峰此刻终于开口，轻喝道：“好了，此事到此为止，方平，不要惹事，有什么话，擂台之上见分晓！”方平不怀好意地盯着西山武大众人看了看，笑道：“明白，我会让人知道，魔武之名，可不是浪得虚名的名！”

    其他各家武大都有些同情，西山武大最好别和魔武抽签到一起，要不然，这次恐怕不太好过。

    魔武方平，看这样子，心眼可不是太大。

    西山武大几人也是脸色难看，嘴上说着不服输，心里却是暗骂，抽到魔武，这次恐怕要遭。

    南江武大这边，蓝无锋几人也都沉默不言。

    之前还想着遭遇魔武，可魔武如此强势，挑衅京武，挑衅第一军校，一副谁也不放在眼里的态度，西山武大三言两语就被吓住了，他们真要遇到了魔武，也未必讨的了好。

     后台陷入了沉寂。

    ……

    前台。

    京都武大校长，八品巅峰的顶级强者，此刻亲自下台开始了开幕致辞。

    没有过多的叙述，简单说了几句，京武校长并未离去，而是转身上了二楼，等待接下来的抽签仪式。

    等京武校长致辞结束，男解说充当起了主持人，大声道：“那接下来，欢迎此次进入十大名校争夺战资格的20支队伍入场……首先，欢迎京都武大的参赛队伍的上场！”

    “京都武大，此次主力队5人，预备队5人。

    队长李寒松，京都武大大四学员，武道社社长，四品巅峰实力，四品排行榜第7。

     主力队员秦泽，大四学员，四品巅峰实力，四品排行榜94名。

     主力队员李妍，大四学员，四品巅峰实力……

    ……

    预备队员，凌依依，大三学员，四品中段实力……”

    当京武的队伍实力被爆出，台下一片惊呼。

    太强了！

    主力队，全部四品高段以上，预备队全部四品中段。

    京武这13所大学，之前并未出战，众人只知道京武的李寒松，对其他人都不了解。

    当然，凌依依这个名字，大家记得，前不久被魔武的方平击败，不过对方只是预备队员，大家也没太在意。

    而且四品百强榜当中，京武的队伍就有两人，也可见实力多强悍。

    上个月，在李寒松他们各自挑战的同时，一些武大强者，也纷纷开始了夺榜战，秦泽就是在那时进入的百强榜。

     伴随着解说的话语，京武一行十人，从后台迈步走上。

    台下，掌声一片。

    京武的人上台，第二个就是魔武。

    “第二支队伍，是上届的交流赛冠军队，魔都武大。

    魔武武大，队长还是第一届交流赛的方平，对方平，我想很多人并不陌生。

    方平，魔都武大大二学员，武道社社长，四品巅峰实力，暂无榜单排名。

    尽管没有入榜，可方平同学以三品无敌之姿进入四品，我想对方是在藏拙，实力定然不弱，这一次交流赛，果然是风云汇聚，天骄如云。

    而且方平同学武道进步太快，7月份还在挑战三品武者，如今已经迈入四品巅峰，难以置信！

    主力队员，陈文龙，大四学员，四品巅峰，四品榜单68位。

    主力队员，张语，大四学员，四品高段……”

    “和京武一样，魔武主力队和预备队队员，都是四品武者，豪华至极的阵容！两大名校，名不虚传！”

    男解说说完，女解说也震撼道：“的确极为豪华，这样的阵容，出现在在校生行列，其实是难以置信的。

    武道之路，越往上越难。

    很多武者，蹉跎一生，中品却是难如登天。

    两大名校却是派出了十人的中品战队，最大者23岁，最小者如方平，才19岁！

    我敢保证，未来，这些人当中，宗师强者不在少数！”

    两位六品的解说，给出了极高的评价！

    这些人出宗师的概率，极高，而且不是一两人那么简单！

     ……

    此刻，方平已经带着人上了台。

    一上台，台下欢呼声一片。

    “魔武无敌！”

    “魔武第一！”

    “……”

    比起刚刚的东道主队上台，气氛更加热烈。

     二楼的一些京武导师干脆不出声了，出现这情况，要说魔武没暗中做手脚，打死他们也不相信！

    黄景悠然自得，甭管方平怎么干的，气势是上来了。

    看看，客场作战，比主场还威风，气死京武的这群混蛋。

    ……

    接下来的队伍，阵容也堪称豪华。

    第一军校， 8位四品强者。

    九州军校，6位四品强者。

    云梦军校主力队都是四品，八校联盟，主力队也都是四品，不过大部分都处于四品初段。

    普通武大，就寒酸了许多。

    南江武大四品武者两人，北疆武大三人，西山武大三人，东林武大三人，魔都女子学院三人，天南和中州武大都是两人。

     200人的队伍，四品武者97人！

    近半的中品武者，看的一些社会武者瞠目结舌！

    这就是武大吗？

    在外界，中品强者，都是一方豪强，地方提督，军部都统，商界大亨……

    而在此地，一群在校生，却是来了这么多中品强者！

    很多低品武者，自惭形秽，和台上的这些人比，他们这几十年简直都白活了。

    一时间，众人也情绪起伏不定，他们未能加入武大，可子女一定要进武大，武大完全不是外界的武道馆可比的，在武道馆，四品武者都是一方馆主了。