
　　第667章

　　宿舍里的人，一个个都愤怒的看着刘玉秀。

　　刚刚刘玉秀拉江茶的动作，她们可是看在眼中。如果不是江茶反应快，这会儿肯定就摔下来了。

　　女生之间闹矛盾，吵吵闹闹，那很正常。可刚刚刘玉秀的动作，已经涉及到人身伤害了。

　　这怎么行？

　　她们可是一个宿舍的宿友，刘玉秀这样，谁还敢跟她住在一起。

　　万一哪一天她发疯，也像对待江茶一样对待她们，那还不得完蛋，她们可没有江茶反应那么灵敏。

　　上铺离地可是1米多高，这摔下来肯定得摔成重伤。

　　这么严重的后果，谁承担的起呀？

　　“你们这么看着我干什么？我又不是故意的。”面对大家的目光，刘玉秀很是心虚，狡辩了一句。

　　“不是故意的，那就是有意的。刘玉秀，如果你再这样下去的话，我们会向老师申请，不和你同一个宿舍。”

　　此话一出，刘玉秀不说话了。她们宿舍的都是同一个班级同学，早就已经熟悉了，有什么事也能及时知道。

　　“刘玉秀，我真的建议你去医院看看脑子。”江茶坐在上铺，冷冷的看了刘玉秀一眼。

　　刚刚刘玉秀拉的那一下，她已经还了她一脚，不然这会儿她就下去揍人了。

　　有些人就是犯贱，多揍几次就好了。

　　又一次针对江茶败北，刘玉秀的心情很不好，可她也不敢再作妖了。

　　想到今天送江茶回学校的那辆车，她又有了新的想法。

　　不过为了不重蹈上一次的覆辙，她决定先观察一下，收集一些证据。

　　三天的假期一晃而过，又要开始上课了。

　　任课老师一进教室，就拿出了成绩册，开始念这次期中考试的成绩。

　　这三天学生放假，老师们可没有放假，都在加紧批改试卷，所以成绩才会出来的这么快。

　　江茶的成绩如她自己预料的那样，每科都在90分以上，有几科甚至是满分。所以当总成绩下来的时候，她直接霸占了年级第一的宝座。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这样的成绩，江茶早已习以为常，所以没有什么特别的反应。

　　不过学校的老师和同学们却不一样，每个老师都用欣慰和赞赏的目光看着江茶，并让她再接再厉，争取考出更好的成绩。

　　同学们则是用崇拜的目光看着她，带着一点羡慕和嫉妒。

　　刘玉秀这次的成绩考的一点都不好，别说超过江茶了，连吴娟她们都比她考得好。

　　看到自己成绩的时候，她恨不得找一个地缝钻进去。想到之前自己说出去的大话，脸上更是火辣辣的。

　　哪怕同学们看她的目光并没有异样，可她仍旧觉得大家在笑话她，到了后面她都不敢去上课了，直接向老师请了假。

　　之前那帮她传八卦，却又摆了一道的几个女同学，得知刘玉秀这次考的成绩不好后，特意跑去羞辱了她一顿。

　　刘玉秀气的不行，却一点办法都没有，只好独自躲起来哭。

　　不想她哭的时候，正好被苏子辰看到了，上前问道，“学妹，你怎么了，是被人欺负了吗？”

　　看到苏子辰，刘玉秀直接愣住了。她傻呆呆地看着他，连哭都忘记了。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第667章免费阅读。https://xs.23sk.com 