    许曜的脑海中浮现继国缘一留下的关于日之呼吸的用法，遵循着文字的指引，他慢慢的改变，调整自己的呼吸方式。

    刚一开始，许曜就感受到日之呼吸与现存呼吸法的不同之处，那就是呼吸时需要注意的要点极多。

    现存的水之呼吸，炎之呼吸，雷之呼吸等等都是从日之呼吸中分解出来的，而分解出来的呼吸法还能再分出虫之呼吸，恋之呼吸。

    可想而知日之呼吸法的繁复精妙，学习难度就不是自己已经学会的炎之呼吸法所能比的。

    他甚至怀疑灶门家流传下来的‘火之神神乐’其实也没有真正掌握继国缘一日之呼吸法的精髓。

    不过幸运的是手记上不单单只有用法，还有继国缘一对于日之呼吸难点，要点的注释，因此学习难度减轻了大半。

    外加许曜的体质也似乎与日之呼吸法极为的契合，所以进度还算喜人，就这样过了大约一个多小时，鎹鸦回来了。

    只见它飞到蝴蝶忍的肩头，说了些什么，然后蝴蝶忍就起身向着许曜走来。

    许曜也不再继续，同样睁开眼起身。

    “东君先生，锻刀村的铸刀师已经在过来的路上了，最多半个小时就能赶到。”蝴蝶忍眉眼弯弯，笑着对许曜说道。

    “好，多谢你了。”许曜也回以一个阳光的微笑。

    “没事，举手之劳而已。”说罢，转身继续回去教导香奈乎去了。

    许曜在旁边看了一会儿，作为虫柱的继子，栗花落香奈乎自然也被精心培养，早早的接触到了呼吸法全集中·常中的练习。

    毕竟原著里她就是主角团最早学会常中的人，还带动了炭治郎等人学习，现在又有了冷锋的加入，她的实力也在飞速增长。

    虫之呼吸本来就是以敏捷与毒取胜的呼吸法，现在搭配上冷锋精妙的暗杀与隐匿技巧，也算是如虎添翼了。

    ……

    不一会儿，半个小时时间悄然流逝，门外传来了哒哒哒的脚步声，铸刀师到了，随着门被推开的声响，许曜向门口望去。

    来者是一位戴着火男面具，身材健壮发达的年轻男子，对方来到许曜面前，“我是铸刀村的铸刀师钢铁冢萤，这位大人，请将您损坏的日轮刀交给我，我会替您进行修复。”

    许曜却有些尴尬地摸摸头，“那个...抱歉啊，我把日轮刀不小心弄丢了，所以能不能请您为我重新打造一把呢？”

    “什么？！”钢铁冢的声音一下子尖锐了起来，就像是有些搞笑的太监音一样，许曜能感觉到对方因为自己弄丢了刀很生气，不过又迅速平静下来了。

    “拿好吧，既然如此也没有其他办法，我这就回去为您重新打造一把。”钢铁冢一下子好像泄了气的皮球，很是伤心的样子。

    许曜这时却叫住了对方，“那个...钢铁冢先生，我这里有不少的铁矿，您看看锻刀时是不是能用得上。”

    但钢铁冢却不是很在意的样子，向他解释道：“这就不必了，因为打造日轮刀的材料是很特殊的，只有用吸收了太阳光的铁矿‘猩猩绯砂铁’与‘猩猩绯矿石’为原料打造才能有斩杀恶鬼的效果，普通的矿石是没有用的，所以......等等？！”

    钢铁冢说着说着就看到了许曜手上的乐园特别标注了‘优质’的猩猩绯砂铁和猩猩绯矿石，然后直接眼睛都挪不开了。

    三步并作两步来到许曜身前，连礼数都顾不得了，直接拿起许曜手中的矿铁，站到窗户边，借着太阳光的照射仔细观察。

    一边看着一边发出高声的惊叹，仿佛手中的是什么无上的至宝。

    “天呐，这是多么美丽的纹路，看看这玉一样的质地！几乎不用多余的加工！天呐......”

    “我锻刀十几年来从来没有见到过品质这么好的绯砂铁和绯矿石！东君先生，这两块矿石你是从哪里得到了？只有这些吗，没有其他的了？！”

    钢铁冢直接跑过来抓住许曜的双手，生怕他跑了，嘴里一连串的问题像是连珠炮一样砸到许曜面前，戴着火男面具的脸都要贴到许曜眼前了，许曜只能一偏头，躲过对方面具上的长鼻子。

    许曜虽然表面一脸无奈，但是心里还是有些欣喜的，因为对方的反应远超自己想象的强烈，这说明乐园奖励的矿铁的品质比想象中高的多，那么自己的计划也可以照情况稍微更改一下了......

    许曜挣脱钢铁冢死死抓住自己的双手，退后一步，说道：“请不要这么激动，钢铁冢先生，这些矿石我还有，两种各有大概5公斤的样子”

    许曜没有一开始就说自己有十公斤，反正到时候还可以再拿出来，各5公斤矿石现在已经完全够用了。

    听到自己身上还有矿石，钢铁冢显得非常激动和兴奋，“太好了！虽然只有5公斤，不过锻刀也差不多够用了。”

    “东君先生！我有一个请求，就是请把矿石交给我，我一定会用尽全力为您量身打造出一把超强...不对，鬼杀队历史上最强的日轮刀！！”

    “钢铁冢先生，你是我的锻刀人，我当然会把材料交给你，至于我的刀，就真的拜托你了！”这正是许曜想要的结果，他当然要答应。

    “不过，我也有一个小小的请求，就是我想要同钢铁冢先生一起去锻刀村，我想亲自见证这把日轮刀的诞生。”

    这话一出，狂热的钢铁冢还是冷静了一下，不过在短暂的思考和纠结之后，还是答应了下来，毕竟这个理由完全正当，以前也不是没有鬼杀队剑士去过锻刀村，只要做好保密措施就行了。

    “嗯......好，那我们立刻动身，马上返回锻刀村，我已经迫不及待了！”

    “我有预感，这会是我一生中最重要的一次锻造，我要用最好的状态来应对！一定能打造出一把值得我终身为之骄傲的日轮刀！”钢铁冢声音中的兴奋与激动任谁都听得出来，对此许曜当然很开心，反正最后刀是自己的。

    “好，那钢铁冢先生，我们立刻出发，不再耽误时间了，走！”

    然后两人一同走出蝶屋，大步向着锻刀村走去......

