
　　皇甫怀谦有点儿不放心烈婧可。

　　“没关系的，不会出事的，外面不是还有警官吗？”

　　“好，那你有事叫我。”皇甫怀谦看了烈婧可一眼，那满眼的温柔，让冯栀冷嫉妒的发狂。

　　皇甫怀谦走出了房间里，房间里就只剩下烈婧可和冯栀冷了。

　　冯栀冷看着烈婧可的眼神充满了憎恶，“你是想留下来看我笑话的吧？”

　　“这笑话有什么好看的呢？”烈婧可淡淡一笑，“我从来没有把你当成我的对手。”

　　冯栀冷被烈婧可的话刺痛了心脏，原来在人家眼里，自己根本连对手都配不上，自己真是像极了一个跳梁小丑。

　　“冯栀冷，你一定很嫉妒我吧，嫉妒我是千金小姐，一出生就是含着金汤匙的，嫉妒我被那么多人保护和爱着，当然了，你最大的嫉妒来源于最后他还是选择了我。”

　　冯栀冷直视着烈婧可的目光，“是，我就是嫉妒你，凭什么你生下来就是千金小姐，而我却一生下来就是个被人利用的工具！我真的不该生下来，我求求你，杀了我，给我一个痛快！”

　　那个时候冯栀冷已经顾不上什么尊严了，她只想马上结束自己这悲惨的一生。

　　烈婧可摇了摇头。

　　“我跟你讲。你必须杀了我，否则我可能还会继续回来，破坏你和皇甫怀谦的，我发誓，我一定会！”

　　烈婧可仍旧摇了摇头，“你不会的。因为一个人不可能让自己成为笑话两次。”

　　这句话让冯栀冷垂下头去。

　　“我们每个人最悲哀的一件事就是没办法选择自己的出身，这是我们任何人都没有办法改变的事情。”

　　烈婧可出奇的冷静，她知道了冯栀冷的那些事之后，对她反倒多了几分同情。

　　“我们一出生的时候就拿了一把牌，可是拿到好牌的人不一定就能赢，而拿到烂牌的人也不一定输，很多人靠着一把烂牌翻了身，很多人也把一把好牌打的稀烂。”

　　冯栀冷垂下头去，眼泪说着眼角流淌下来。

　　“你爸爸的确不是什么好人，你妈妈也很无辜，可是如果你妈妈还活着，你觉得她希望看见你这副样子吗？”

　　妈妈是冯栀冷唯一的惦念了。

　　“她已经去世了，如果你死了，你到了地底下怎么和你妈妈交代呢？你告诉你，我执迷不悟，去破坏皇甫怀谦和烈婧可，所以被杀了，或者告诉她，我自己不想活着了，你妈妈的心该有多痛啊，她十月怀胎生了你，难道就是让你早早的死吗？”

　　冯栀冷已经哭的泣不成声了。

　　“好好活下去吧，做一个好人，替自己赎罪，如果哪一天你结婚，说不定能给自己的孩子积点德，不至于像你这样。”

　　最后的话彻底触动了冯栀冷。

　　烈婧可站起身来，“其实你早就知道自己会输，所以你才准备了炸弹，对吧？你心里很清楚，怀谦已经不爱你了，从你不信任他的那一刻开始，他就不会属于你了。”

　　烈婧可看了看冯栀冷，她知道冯栀冷本质不坏，只是被她的爸爸教育成了这个样子，她本来应该是个心地善良，单纯可爱的女孩子。

　　她走出了房间，皇甫怀谦就在外面等着她呢。M.23sk.com

　　“我们回去吧？你还有什么要说的吗？”

　　皇甫怀谦看着烈婧可那一脸的从容，“没什么要说的，走吧。”

　　两个人一起离开了看守所。

　　烈婧可挽着皇甫怀谦的胳膊，“你就一点也不好奇，我和她说了什么吗？”

　　“可可，我发现我以前好像并不怎么了解你。”

　　烈婧可脸上的笑容顿时消失，“什么意思，你该不会是后悔了吧？”

　　“后悔没有早一点和你在一起，浪费了那么多的时间，我以前总觉得你像个小孩子一样，现在却发现其实你也有成熟的一面。”

　　烈婧可眨巴了几下眼睛，“我还是更愿意你把我当成一个小孩子，好好宠着我，嘻嘻……”

　　冯栀冷在看守所里又待了一段时间。才被放出来。

　　从看守所里出来的时候，阳光强烈的让她有些睁不开眼睛，她眯着眼睛看着头顶上的阳光，想起了无人岛，无人岛终日都是这样的阳光，她的妈妈就在阳光下干活。

　　休息日的时候，她会海边迎着阳光给自己洗衣服，还会抽空捉鱼和海贝给自己补身体。

　　这辈子妈妈最大的心愿大概就是希望自己能好好的活着吧。

　　“妈，你放心，我一定会好好地活着的。”冯栀冷眯着眼睛笑了笑，脚步笃定地离开了。

　　此时的皇甫怀谦和烈婧可正在度蜜月呢，他们两个去了很多的地方，留下了很多的足迹。

　　这几天实在太累了，皇甫怀谦坐在桌子前，将照片导入到电脑里。

　　他们这几天拍的照片实在是太多了，因为婚礼办的仓促，他们的婚纱照一切从简，这度蜜月也是给烈婧可把照片给补回来。

　　皇甫怀谦看着屏幕上的烈婧可露出笑脸。

　　烈婧可洗完澡穿着浴袍走了出来，“是不是被我的盛世美颜给迷住了？”

　　皇甫怀谦看的正入迷，这小女人就跑到了他的身后。

　　“好啦，不要看照片了，这不是大活人就在你面前吗？”

　　烈婧可坐在了皇甫怀谦的怀里，搂住了他的脖子。

　　“这两天是不是累坏了？”皇甫怀谦轻轻地将烈婧可的头发绾到了耳后。

　　“还好吧，不过如果可以一直和你这样玩下去，再累也认了。”烈婧可说着在皇甫怀谦的嘴唇上亲了一下。

　　“你如果太累的话，明天我们休息一天？反正以后时间有的是，将来我休假的时候也可以带你出来玩。”

　　烈婧可思考了一下回答说：“明天休息一天啊？那是不是明天早上不用起床了呀？”

　　说着烈婧可的双手去解皇甫怀谦的扣子。

　　皇甫怀谦真是拿这个小妖精毫无办法，“是，不用起床了。”

　　“那还愣着干什么，还不快抓紧时间！”烈婧可直接吻上了皇甫怀谦的嘴唇。

　　这个蜜月是真的累，不单单是白天跑景点不得休息，早上也同样如此……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1067章 我一定会好好的免费阅读。https://xs.23sk.com 