    剑墟！

    大河般的剑气，排山倒海，更是翻天覆地。

    剑魂所造就的压迫感，远非苏逸辞和御夙夜心中所想的那样简单。

    “轰隆！”

    在那大河海啸般的剑势冲击下，御夙夜终于是败下阵来。

    “唰……”御夙夜这一退，直接是退到了苏逸辞的身后下方，其颤抖着身躯，踉跄了几步，接着“哇”的喷出一口鲜血。

    御夙夜的身上布满了诸多的剑痕，绯红的鲜血令其看上去有些狼狈。

    在前方的剑墟中央，那尊譬如远古天神般的剑魂就像一座难以跨越的大山，它的气势，越来越强。

    “锵！”御夙夜手中的永恒不败发出一缕轻吟，一抹光寒顺着剑刃边缘闪烁而过。

    “不甘么？”御夙夜喃喃低语。

    另一边的苏逸辞眼角微凝，他侧目看着御夙夜道：“必须要打败这尊剑魂，才有希望融合它。”

    御夙夜身形微颤，其握剑的手掌更紧了一分。

    “最后一招，如果我仍旧拿不下它，那就换天下无邪吧！”

    “哗！”

    一抹决然之光在御夙夜的眼中闪烁，话音落下的霎那，其重踏地面，“砰”的一声爆响，地陷十尺，御夙夜纵身跃起，闪到虚空之上。

    至极剑招再起锋芒，山河天地黯然无光。

    御夙夜挥洒永恒不败，在他的身外幻化出数之不尽的瑰丽剑影。

    这些剑影停顿在御夙夜的周边，就像是远古巨龙撑开的爪翼，每一缕都散发着强盛的风华。

    “整个剑王岛中，只有岛主才知道《诛邪禁剑》剑十三的招式，这招，是我自创的剑招，也是我自己心中所想的剑十三，原本是打算融合了剑魂之后，用于打败你的……现在，我让你观赏一下……”

    御夙夜高声说道。

    苏逸辞眼角微凛，其郑重的看着御夙夜施展出来的这道剑招。

    不得不承认，御夙夜的确是一位万年难得一见的剑道天才，这招剑式虽是其自创，但展现出来的威力却是远在那‘剑十二’之上。

    “诛邪禁剑·剑十三·伪式！”

    一声暴喝，御夙夜倾尽全力，爆发终极杀招。

    霎时，停顿在其身外的漫天剑影形如一尊挥舞利爪的巨兽，径直朝着剑墟中央的剑魂扑去。

    而御夙夜自身也化作一道中心主剑光，其推动着永恒不败，攻向前方。

    最终一剑。

    亦是最强一剑。

    到了这一刻，御夙夜唯有倾尽全力，铸造这最终一击。

    苏逸辞看着御夙夜造就出了的画面，亦是暗暗点头，这一剑可以说是达到了“人剑合一”的程度，在攻击范围不受任何影响的情况下，更是加强了中心点的力量。

    但能否压制住剑魂？

    却是个未知数。

    “锵！”古老的剑魂发出阵阵独特的剑吟，面对御夙夜的放手一搏，剑魂没有束手就擒的打算。

    只见剑魂双臂朝前，掌心相对。

    “隆隆……”连同着地动山摇，伴随着大地断层，只见一柄焕发着璀璨橙光的幻光巨剑迅速的从地底中升了起来。

    与此同时，那些在剑墟上空飞舞的数万把古剑仿佛受到了某种神秘引力的召唤一样，不约而同的全部涌入面前的巨大幻剑中。

    虚幻的剑体飞速的被填充，橙色的剑体也变的深邃起来。

    霎时，那尊剑魂爆发出滔天气焰，继而“噌”的一声剧烈的颤吟，幻光巨剑当即掉转锋芒，迎面朝着御夙夜冲杀而去。

    剑对剑。

    剑体对剑魂。

    在苏逸辞那犹有庄重的目光下，御夙夜爆发出来的至极剑势直接是与之幻光巨剑抨击在了一起。

    “轰隆！”

    一记前所未有的震天巨响震碎虚空，一圈巨大的光波朝着十面八方扩散出去。

    在雄浑的剑潮横冲下，御夙夜身外的周边的剑气尽数被震爆，而他自己所化的主心剑气也跟着被全面震散……

    “砰！”

    被轰散的主心剑气中，御夙夜再度往后飞去，这一次，他身上的伤势愈发明显。

    “交给你了……”御夙夜自知无能为力，他执握着永恒不败的指缝间洒出红色的血雨，他饶有深意的望了苏逸辞一眼，然后在一片银色光芒的包裹下，退出了这片剑墟。

    看着消失在了剑墟上空的御夙夜，苏逸辞心神多少有些波动。

    永恒不败宣告失败，如今，最终的希望，只能落在天下无邪之上。

    望着那立于剑墟中央堪比不败战神般的巍峨剑魂，苏逸辞掌中长剑朝外一挥，一座交叉状的剑波扩展三万里……

    “你媲美得了染神血吗？”

    这是在向天下无邪的发问。

    “哗！”一阵强烈的碎光从剑身上散开，天下无邪随之爆发出一片璀璨的神华。

    “如此，那就来吧！”

    “哐当！”

    风急云怒，剑气纵横。

    苏逸辞催动全身功力，掌中的天下无邪承载着万劫之势。

    没有任何的华丽的招式，苏逸辞直接是执剑而出，掠向那道万古剑魂。

    “锵！”万古剑魂举起那柄橙光幻剑，朝着苏逸辞劈斩而去。

    “砰！”

    剑，再度对剑。

    天下无邪的剑尖正面和橙光幻剑的剑尖展开着激烈的对轰，霎时，全方位的炸裂画面呈现眼前，一圈可怕的剑波激荡万里，一股猛烈的剑流冲爆山谷……

    苏逸辞硬抗剑魂之力，没有任何的收招姿态。

    剑尖的交汇处，光流爆散，碎影飞溅。

    苏逸辞的握剑的指缝处亦是有着鲜血溢出，可苏逸辞依旧咬牙前进……

    “破！”

    一声暴喝，天下无邪剑身中央流泻而下的那道金色光线陡然冲出。

    这道金色光线直接是钻入了橙光幻剑的剑体当中。

    霎时，橙光幻剑的通体上下布满着大大小小的裂痕。

    接着，“嘭嘭嘭……”

    一系列的沉重炸响随之叠起，万古剑魂手中的巨剑从中爆开，数万柄古剑就像炸开的光签，在苏逸辞的面前肆意飞舞。

    苏逸辞加速而上，任由那飞舞的古剑在身上划开一道道鲜血淋漓的伤口。此刻在他的眼中，只有那尊万古剑魂。

    “融合吧！完整的……天下无邪！”

    “唰！”

    苏逸辞就像惊鸿照影般横掠长空而过，在漫天的剑光笼罩下，全力将手中的天下无邪送出。

    “砰！”摇曳着璀璨神华的剑锋，直接击穿了这道万古剑魂的躯体……

