    容远耀会出钱让宋幼梦度过难关，这是毋庸置疑的。

    宋千酒回到杨柳湾已经是晚上十一点多。

    元子缠着包子一起睡，而容越擎则是回隔壁的房子。

    宋千酒刚准备睡觉的时候，一个电话打进来，是尚昊的助理王玉林。

    宋千酒满心疑惑地接起电话。

    “怎么了？”

    “千酒，你快来帮我一下吧，尚昊和人打起来了，我怎么劝都没用，他平时最听你的话了！”

    “尚昊和人打架了？”宋千酒顿时觉得头大。

    “对啊，我们在玩偶酒吧，那帮人好像是说了你什么坏话，被尚昊听到了，上去就把人揍趴下了，现在对方来了七八个人，我这边快顶不住了！”

    王玉林语气中满是焦急，宋千酒快速穿好衣服，“你等着，我马上就过去。”

    本来她和尚昊就有点交情，现在尚昊是为了她和别人打起来，她就更加不能不管了！

    宋千酒看了一眼小房间的两个孩子，他们睡得正香。

    蹑手蹑脚地走出客厅，刚走出去，就看到门口站着一个高大挺拔的身影。

    “容越擎，这么晚了你怎么还没睡？”

    宋千酒被吓了一跳，心有余悸地拍拍胸脯。

    “这么晚了，你去哪里？”容越擎不答反问，紧绷的面色让人有种心悸的感觉。

    因为是尚昊的事，宋千酒索性也不瞒着他，“尚昊在玩偶酒吧和人打起来了，现在对方来了好几个人，王玉林那边快顶不住了。”

    “我和你一起去。”

    容越擎说着，拉住宋千酒的手往电梯的方向走去。

    宋千酒没有拒绝容越擎，因为尚昊也是他的弟弟。

    可是他拉着自己的手是怎么回事？

    宋千酒扭捏着，硬生生把自己的手从容越擎手中抽回，干笑两声，“天太热了，拉着手我容易出汗。”

    宋千酒自以为找了个合适的借口。

    可是当话说出口之后，她恨不得抽自己两个耳光。

    怎么自从认识容越擎之后，每次和容越擎单独在一起，她的智商似乎都被拉低了。

    而在宋千酒离开以后，小房间忽然亮起了一盏微弱的灯光。

    小包子举着小夜灯从被窝里出来。

    “元子，妈咪走了，我们起来继续玩游戏。”

    两个孩子一左一右坐在床的一边，包子忽然想起今天遇到的那个怪蜀黍。

    “元子，你觉得我和帅叔叔长得像吗？”

    元子点头又摇摇头，“我和爹地长得更像。”

    元子似乎有些争宠的语气，包子有些急了，气呼呼地撑着腰杆，“可是我更像我妈咪！”

    “包子也像爹地。”

    元子心里默算着，比起爹地，他还是更喜欢妈咪一点。

    如果包子的妈咪也是自己的妈咪，那该有多好。

    元子脸上露出可怜兮兮的表情，包子义气地拍着他的肩膀，“元子，过一个月就是我的生日，到时候我们这样……”

    元子听到包子说出的生日时，小脸上满是震惊的神色。

    “包……包子……我……我们……”

    元子说话又开始不利索了，不知道是紧张还是怎么的。

    包子一边顺着气，一边拍着元子的后背，“别急别急，我们慢慢说啊……”

    “我们……的生日是……同一天！”

    元子一张脸憋得通红，总算说出了自己想说的话。

    这话一出，换成包子愣住了，“元子，你该不会是想和我抢妈咪所以想跟我同一天过生日吧？”

    元子拼命地摇头，“不是，我说的都是真的！”

    包子一张脸上露出若有所思的表情。

    而此刻，车上的宋千酒并不知道两个孩子在策划着什么。

    夜晚的街道上，黑色的劳斯莱斯疾驰而过。

    宋千酒抓稳了车上的把手才堪堪稳住身形。

    “宋千酒，过会儿到玩偶酒吧，你不允许再出手。”

    前座上，容越擎抿着唇，声线低沉。

    几乎是下意识的，宋千酒便拒绝了他的提议，“那怎么行，对方那么多人，你们两个人怎么可能打得过，而且王玉林只是一个弱女子！”

    宋千酒说这话的时候，一副义正严辞的模样。

    车速忽然慢了许多，容越擎转头，目光落在宋千酒身上逡巡了一圈，“你不是女人吗？”

    呃……

    宋千酒顿时哑然，她说这话的时候好像真没考虑自己。

    “我的意思是，你们双拳难敌四手，不过我之前有学过一些防身的，可以帮上忙的。”

    “不需要你帮。”容越擎毫不犹豫地拒绝，“如果你再敢出手，回去我就让人事部开除总裁秘书，这个职位就由你来接替了！”

    容越擎竟然威胁她！

    宋千酒在后座气呼呼地瞪着容越擎。

    不得不说，容越擎将她的弱点抓得很好。

    “如果你们不需要我出手，我会默默站在一边，不过前提就是你们应付得来。”

    前面的男人没有再出声，车子又恢复了之前的速度。

    良久，从前座传来男人低沉的声音，“宋千酒，你的男人不会比你差。”

    耳边还有呼啸而过的风声，宋千酒听着这句话觉得不太真实，可是脸还是红了个彻底。

    伴随着一阵急刹车的声音，车子稳稳停在酒吧外的停车场内。

    宋千酒立刻下车，跟着容越擎的脚步进入酒吧内部。

    这是宋千酒第二次进来，比起上次的喧嚣，此时会场内所有的乐器和音乐声都戛然而止。

    所有人都围在吧台那边的角落里。

    宋千酒一眼就看到躺在地上的尚昊。

    “臭王八，你不是很能打吗？有种再起来和老子干一架啊！”

    “你就是个孬种！”

    地上，尚昊的脸上已经被打得没有一块完好的皮肤。

    此刻的他不用伪装，别人也看不出他就是那个大明星尚昊。

    “你有种跟小爷单打独斗，多打一算什么本事！”

    尚昊明显已经有些喘不上气，却依旧在激怒为首的混混。

    男人嗤笑一声，又是一脚落在尚昊身上。

    宋千酒还没反应过来，她身边的男人已经失去了踪影。

    容越擎的手抬着男人的手腕，“再打一下试试？”

    他的声音轻飘飘的，却带着让人无法忽视的力量，让人忍不住想要臣服。

    宋千酒走到容越擎身边，感觉周身的温度都下降了不少。

    容越擎生气了。

