    第138章 S8来临

    很快。

    RNG俱乐部老板再次找到了苏一峰。

    经过一番深思熟虑之后，RNG老板报出的价格是这样的，三千万一年，如果能拿下MSI冠军，就加薪三百万，如果能拿下S赛的冠军，那就加薪七百万!

    也就是说，如果一年能拿到这两个国际赛事的冠军，RNG的老板就要支付足足四千万的价格!

    四千万!

    这个价格也让苏一峰非常意外。

    现在给他报价最高的俱乐部，也才五千万两年，以及一个两千八百万一年的，而RNG老板则一口提高了这么多，实在是有魄力。

    最关键的是，RNG老板还透露了个消息，打了个感情牌，为了请他去RNG，uzi自愿降薪!

    听到这消息后，苏一峰更是非常意外。

    不过。

    苏一峰并没有立刻同意下来，而是要请律师帮忙看一下RNG的合同，里面有没有什么问题，他需要更了解这合同才行。

    RNG合同的名声苏一峰是听过了，可不想中了里面的道儿！

    只是一年的合约，他可不想一辈子都搭在里面！

    所以，找个律师看一下合同还是很有必要的，这也是之前厂长叮嘱苏一峰的事情。

    先小人后君子嘛!

    在苏一峰如此慎重的情况下，RNG俱乐部的老板当然不敢给他下绊子，给了一份很是公正的合约，没有什么问题。

    三千万一年的基本工资，一千万的奖金。

    基本工资三千万分为十二个月发放，每个月二百五十万，在当月的10号左右到账。

    每个月的工资是二百五十万……苏一峰怀疑RNG的老板在骂自己，但他没有证据!

    不过。

    看在钱的份上，苏一峰决定还是忍了下来.....

    如此。

    虽然苏一峰的去向决定了，但RNG俱乐部并没有第一时间公布这个消息，而是选择捂着。

    LPL的各大俱乐部都有这臭毛病，每次转会期，不到最后一天，绝对不公布消息。

    就看谁能憋气呗!

    这点不像是国外。

    国外的俱乐部，但凡有个消息，都喜欢第一时间将消息爆出来!

    在这期间。

    全明星赛也即将开始了。

    英雄联盟官方组织了全明星的投票。

    由观众决定，到底谁去全明星。

    经过一系列的投票。

    全明星的投票统计结果，也很快出来了。

    苏一峰成为了当之无愧的票王。

    他在拿到了上单位选手的票里面的95.4%!

    其他选手加在一起，都不过5%，苏一峰一个人就占了几乎所有票。

    这点，即便是uzi也无法与之相比。

    uzi拿到了adc里83%的票。

    因为全明星有一个规定，每个队伍最多两名选手能去的关系。

    苏一峰虽然准备和RNG签订了合约，但这消息并没有公布。

    同时新赛季也没有开始呢。

    所以，他还是代表了EDG参加这一次全明星赛。

    如此，最终的投票结果是。

    上单:苏一峰。

    打野:厂长。

    中单:洗液。

    下路: uzi

    辅助:小明。

    教练:阿布。

    这样的阵容，也算是大家期望见到的结果。

    然而。

    当国外的观众看到LPL的全明星阵容后，一个个都直接疯狂吐槽——

    LPL玩不起啊!

    这什么鬼阵容!

    怎么选的是这么强的选手!

    这阵容太强了!

    这让其他赛区怎么玩啊?

    太没有娱乐精神了!

    不讲道理!

    这样的吐槽，自然也让人啼笑皆非。

    娱乐精神?

    选手表现好，实力强，就受欢迎一些，如此一来，获得更多的投票，这不是理所当然的事情吗?

    其他赛区也只能这样干叫一叫了。

    在全明星即将到来之前。

    S7结束了!

    S8到来了。

    S8的到来，来了一次全新的大范围游戏改动!

    英雄联盟的版本更新了!

    所有旧的天赋、符文，全部被拳头丢掉。

    拳头拿出了全新的符文天赋系统。

    这新符文系统对于所有的玩家而言是非常陌生，非常新奇的。

    很多人研究了半天，还是压根看不懂。

    搞了半天也根本不知道怎么弄，只觉得太复杂了。

    唯一的办法就是看一些视频解析，以及用一些主播的推荐符文。

    版本的变动，让很多玩家一时间不认识英雄联盟这个游戏了，只觉得非常新奇。

    对于大部分的玩家而言，唯一的好消息就是不需要再用金币去买符文与符文页了。

    老符文系统，已经是旧时代的东西了。

    直到现在，很多国服老玩家都记得有一次商城出了bug。

    可以用一百点券的价格购买额外的符文页大礼包，其真正价格是九千多点券。

    一时间，无数玩家就像是发现了财宝一般，冲到客户端，用极低的价格购买了符文页。

    后来腾讯官方宣布这一次bug并不会追回玩家的符文页，这让玩家们一片欢呼!

    这感觉就非常爽，就像是捡到钱一样。

    但。

    那已经是15年的事情了。

    当时各大贴吧论坛，以及聊天群中很多人在秀自己拿20页的符文页，引起一阵阵的羡慕。然而这些，随着这一次的版本改动都已经消失不见了。

    新的符文系统，拥有五大支系，分别是精密，主宰，巫术，坚决，启迪。每一个支系下面，都有三个基石符文，以及九个普通符文可供选择。

    每一个支系的符文都适合不同类型的英雄，这些都需要玩家们重新摸索。除了符文天赋之外，很大一批装备也随之改动了，另外野区也随之改动了一番。

    除此之外，还取消了30级的等级限制。

    很多老玩家最喜欢开的玩笑就是等我的英雄联盟升到31级如何如何之类的，然而现在，不仅能突破三十级了，只要玩得多，三百级，三千级都不在话下!

    这一次的版本大改，因为改动的幅度过大的缘故，让很多玩家大呼受不了直言“爷青结”之类的话。

    不过更多的人，则完全投入这全新的英雄联盟中。

    随着这一次大改，这游戏再次变得新奇有趣起来!

    拳头的改动，显然是很成功的。

    而这些。

    对于苏一峰而言，却不算陌生，而是非常熟悉亲切!

    新版本来了!

    s8的版本终于来了!

    特别是一看到启迪页面里的“偷钱”符文，苏一峰就格外怀念。

    这符文会在之后的版本中会被拳头改掉，变成什么“全能石”。

    可全能石的使用次数与快乐的偷钱相比，简直是天差地别啊。

    ?  ?主角这么牛逼吗，简直和开挂一样，什么！我的挂比主角还牛……

    ?  

    ????  

    (本章完)

