    游动着霜白色地下暗河哗哗作响，缭绕的淡淡寒雾如云裳般飘荡在周围的空气之中。

    石壁湿滑，浮动着无数晦涩神秘的纹路，头顶的嶙峋石顶意味着这是一处终年不见天日的幽暗洞窟，

    三枚雕琢着华丽浮雕的三角形石板悬浮在这座雄浑壮阔的洞窟中央。

    这三枚石板上所雕琢的浮雕就是黄海原中所有神裔家族的源头：织梦之纱、双首龙君、湖寒阴影！

    而这座深深隐藏于地下的幽暗洞窟，便是这三位源头信仰之下，最强神裔家族的秘密聚会厅。

    “神冢柱石被拔出来了，你们手下的哪一家违背了条约。”

    棱角分明的面孔刺着蓝青色的纹路，开口的男人是这一代塞兰家族的族长。

    亦是这一代编织者称号的继承人。

    “不是我们这一支的。”摇摇头，头颅硕大，身着一袭冗厚紫袍的杰奇洛族长道。

    感受到两家家主的目光同时落在了自己的身上，浑身皮肤都散发着一种淡蓝色的戾齐家族族长慌忙摆手：“别看我，肯定也不是我们这支的。”

    嘭——

    石窟之中骤然巨响，簌簌碎石从石顶坠落，掉入下方的奔流的霜白色暗河中，发出哗哗的响声。

    “既不你，也不是他！难不成是我这一支的问题吗！”

    霍然起身，塞兰族长，当代编织者眼神阴鸷的望着面前的两人，语气深寒愠怒，斥责之意汹涌！

    被塞兰族长训斥，杰奇洛族长和戾齐族长都默默不敢吱声。

    黄海原中，虽然有着三大源头信仰，但毫无疑问，不论是信仰之神的实力，还是神裔家族的实力。

    织梦之纱和他的神裔家族都是毫无疑问的至强。

    所以塞兰家族的族长世代都会继承织梦之纱赐下的编织者称号。

    而杰奇洛和戾齐家族就没有这样的称号继承！

    “这次的事情来的诡异，明明还不到神冢浮现的时间，神冢却忽然提前浮现了，而且神冢石碑有着地脉锁持，不可能会被这么轻易的拔出来啊。”

    被塞兰族长盯得有些发毛，杰奇洛族长提出的自己的意见。

    “是啊，神冢石碑与地脉相连，纵然我等也无法轻易撼动，怎么可能被人轻易拔出。

    这件事恐怕内有蹊跷。”一旁的戾齐族长也开口附和道。

    “黄海原内的地脉本就松弛疲软，当年我等先祖虽然以大法门将神冢石碑与地脉相连，可这么多年过去，地脉难保不会脱落。

    不管怎么说，神冢石碑被拔出，整个神冢的封镇效果就会消弱许多。

    我们要立刻派遣人手进入神冢，尽快夺回神冢石碑，保持神冢的封镇效果。”沉吟片刻，塞兰族长开口吩咐道。

    “好，我们立刻回去安排。”应了一声，杰奇洛族长与戾齐族长转身离去，偌大的洞窟之中，便只剩下塞兰族长一人。

    脸上刺着的蓝青色纹路此刻缓缓闪烁着光芒，一呼一吸，仿佛具有了生命一般。

    默默单膝伏地，塞兰族长不知在像哪一位存在献上自己的卑微。

    “查……清楚……，他们……可能……回……了。”幽暗深邃的洞窟之中，一道唯有塞兰族长能够听见的声音。

    带着高位者俯瞰的威严，在洞窟中回荡震动。

    以头触地，塞兰族长虔诚开口：“谨遵吾神圣言。”

    脸上的刺青渐渐暗淡，塞兰族长却一直匍匐在地上，直到小半个时辰过去之后，才缓缓起身一言不发的离开了这座洞窟……

    ……

    雾海弥漫的一群诡异建筑中，两人两蟒缓步行走在这片透着诡异和莫名的大道上。

    肩抗神冢石碑，向渊眯着眼打量着周围这些形状诡异的建筑。

    这些建筑大多都是一根根扭曲歪斜的柱体，上面铭刻着无数杂乱无章的文字。

    每隔十多米的距离，还会有一方直径五六米的高耸圆台，台面上空空如也，但隐约能看到上面的凹痕，似乎是曾经有什么东西放置在上面。

    这些石柱和圆台，无一例外，有的被一快快霜白色的巨大冰石包裹，有的则被烧成的焦黑难辨。

    有的表面覆盖了一层黑色的浓雾，有的更是布满了宛如活体组织般的粘稠物质。

    “这些痕迹极有可能都是当年建造神冢的那些神裔强者留下的。

    显然，他们在这里应该是经历一场苦战。”仔细观察着周围的这些建筑，神裔老头邬达克面色沉重。

    从这些保留的大战痕迹上就能看出，当年突然被吞没消失的神冢内部，一定发生了什么巨大的变故。

    被强行留在这里的那些神裔强者，遭遇了某些存在的攻击，所以才在这些建筑上留下了这么多大战的痕迹。

    “变故不变故的不好说，我们现在还是得想办法尽快出去。”向渊扭头看了一眼身后。

    原本紧跟在他和邬达克身后的黑色虫潮，因为两名游沙匪的缘故暂时失去了踪迹。

    但谁也不能保证，那些可怕的小虫子会不会重新追上来。

    行走在这些诡异建筑群中，向渊脚步沉重，肩抗着巨大石碑，目光不停的扫视着周围的角角落落。

    咚咚，咚咚！

    突然间，向渊的胸膛里猛然传出了几声擂鼓般的心跳，声音雄浑震动，铿锵霸道，将周围的白色浓雾都驱散了一些。

    被这突如其来的心跳声吓了一跳，神裔老头邬达克错愕看着向渊：“你做什么？！”

    脸上同样挂着诧异的表情，向渊伸手触碰一下心脏的位置，他也不知道刚才是怎么回事，只是觉得体内突然传出一股莫名的悸动。

    细细审视一下自己的身体，并没有发现任何异常，向渊两条浓黑色的眉毛皱到一起。

    “没什么事吧。”察觉到向渊表情的异常，老头邬达克谨慎的问了一句。

    确认身体确实没有什么异常，向渊轻轻摇了摇头。

    狐疑的看了向渊一眼，老头邬达克没有再说什么，两人继续向前走。

    行进约莫一刻钟后，道路两旁遍布着各种大战痕迹的建筑开始变得稀少。

    取而代之是一座座平地鼓起的土包，土包有大有小，竖立在浓雾之中，宛如渗人的乱葬岗，令人窒息。

    咚咚！

    心跳声再次响起，向渊猛然捂住胸口，神色剧变！

    一次是意外，两次呢？！

    突然响起的心跳声宛如平静的水面中扔进的一枚石子，瞬间溅起的涟漪让周围的土包开始缓慢耸动……

    “你！……往回退吧。”恼怒的瞪了一眼也是一头雾水的向渊，神裔老头无奈道。

    “退吧。”生怕这些土包之中也躲藏着如同那些黑色甲虫一般的危险物种，向渊和神裔老头扭头就要原路返回。

    可就在这时，那熟悉的吱吱声在他们转身的瞬间，悄然来到……

    ……

