    舍得吗？安易握紧了手指，她是不舍得，不舍得刘家村，更不舍得之前与凤卿尘在一起的岁月。

    其实安易一直不肯死心，说到底，她还是相信凤卿尘有什么难言之隐。

    但是她又怕自己是自作多情。

    若不是因为有了这个孩子，安易也不会生出远走西庭国的心思，如果凤卿尘真的对她绝情，她绝对不允许自己这么狼狈的出现在凤卿尘的面前。

    刘孙氏不说话了，只是默默的陪着安易。

    第二天，烈晟送来了请帖，安易这才记起来，再过几日就是烈晟儿子烈朝阳的满月礼。

    安易抚了抚肚子，算算日子她这肚子也不过一个月，应该可以等得及参加完烈朝阳的满月礼，毕竟是她亲手带到这个世界上的小宝贝，而且还是她的干儿子。

    “娘，咱们等参加完满月礼再走吧！”安易说道。

    刘孙氏点头：“依你！”

    安易又说道：“还有那四个海货铺子，大哥二哥也要熟悉一下，这铺子里的伙计都找好了！”

    刘孙氏还是有些不放心：“都有经验吗？”

    安易点头：“放心吧，每个店里都有原先的一个老掌柜一个老伙计，其余新招的都是懂行的人！”

    刘孙氏还是不放心，这两儿子第一次做生意，反正现在也不着急走，她想着亲自带着两人去瞧瞧。

    安易也就点头。

    刘大柱刘二柱一听真的要当东家开铺子，两人喜得一晚上没合上嘴，第二天一大早就跟着安易与刘孙氏进了镇子去瞧铺子。

    沈依芸给的四个铺子，铺面位置都不错，有两个离着新平安堂很近，刘孙氏就问了两人的意见。

    “今日没喊你们俩的媳妇来，就是觉着你们是兄弟，这铺子又是你妹妹给的，这事儿你妹妹说了算，回去跟你们媳妇说，不论这铺子满不满意，都别攀伴儿！”刘孙氏说道。

    安易点头：“这四个铺子，肯定有大小，生意好坏，但是我觉着最重要的一样，这以后还是要看你们自己，若是因为这几个铺子，你们兄弟反目，那到时候我就直接将铺子收回来自己管着就行了！”

    刘大柱赶紧说道：“我知道我家那个喜欢攀伴儿，兰花你放心，这白得的铺子若是还嫌弃，那就不用给她了！”

    刘二柱也说道：“我要求不高，给个铺子我好好地干，不再让媳妇孩子跟着我受苦就行，听兰花的，你愿意怎么分就怎么分！”

    安易见两人都表了态，这才说道：“这两个铺子挨着新平安堂近，你们两人一人一个，另外两个隔着码头近，生意可能差点，但是面积大，可以当货仓，这样你们还可以共用一批运货的人，这样也节省成本！”

    两人都满意，刘孙氏也满意。

    铺子里，庞大海带着几个人早就等着了。

    “这是海蛎子，这是海肠子，是两兄弟，这个是海珊瑚还有海红，是姐妹，手脚都利落、干净！”庞大海介绍着。

    安易打量了四人，换了干净的衣裳之后，四人除了脸色黑点，眼神粗狂些，看不出匪气来。

    安易又当场指派了人手，兄弟姐妹分别分配，这样四个铺子之间的联系就越发的紧密了，而不是简单的竞争关系。

