    空间波动，姜紫雅一身华服，貌似还化了个妆，美艳至极。

    她先气愤的剐了桑罄一眼，这才转头面向宁玉，眼中硬生生憋出几滴眼泪，不由分说就扑了上去。

    “小玉～姐姐好想你。”中途陡然露出痴笑，“哎嘿嘿，快让姐姐来帮你检查检查身体……”

    宁玉眼神惊恐，你不要过来啊！然而很快他又面色一肃，挑了挑眉，院长大人居然对自己用了能力。

    脑海内是系统的声音，“检测到引力异常，空间异常，正在消除负面状态，正在构建防护壁垒，构建成功，引力状态恢复，空间状态恢复，检测到目标属于强大个体生命，能掌控宇宙规则——引力，请您谨慎对待，目标的暗能量量级足以摧毁您的神体。”

    “……”

    就在姜紫雅马上摸到宁玉的瞬间，眼前身影消失，她愣了愣，很快又跟上。

    四周的空间不断波动，某一刻宁玉出现又消失，下一刻姜紫雅便出现在他的位置，如此重复，在另外两人看来就只有残影。

    院长大人内心郁闷，她就像抱一下而已，为什么这么难？

    “你给我停下！”见她依旧扑过来追着不放，宁玉不禁满头黑线，终于不再逃了，现出身形后无奈抬手，瞬间姜紫雅的脸便怼到了上面。

    “院长大人什么时候觉醒痴女属性了？”

    姜紫雅目光懵逼，她没想到小玉会突然停下，以至于自己现在体位尴尬，不过……小玉的手好软……

    没忍住多蹭了两下，她抬手握住，表情真挚，“小玉，姐姐可算等到你了。”

    宁玉嘴角抽搐，手被抓着抽不回来，某人明目张胆的调戏自己。

    桑罄面色焦急，拐杖一下接一下的敲击地面，“姜紫雅…你，你放开小玉。”

    说着干脆丢了拐杖，自己上手了。

    宁玉：？

    你让她放手倒是去拉她啊，拉我干嘛？

    呲～呲呲～

    念玉忍无可忍，炸毛了，电光炸响，“都住手！”

    两个女人立马放手乖乖站好，宁玉眨了眨眼睛，小跑到妹妹身后。

    女人都好可怕，还是妹妹罩得住，虽然自己是有女朋友的人了，但这种事自己一向不善拒绝，不对，是个男人都拒绝不了啊，呸，渣男。

    小小唾弃了一下自己，宁玉拍了拍妹妹的手臂，示意她做主，但很明显被嫌弃了，还被她瞪了一下。

    “咳，不闹了，说正事。”姜紫雅见好就收，再闹下去念玉该生气了，“念玉啊，这个女人说的话也有道理，你别急着拒绝，小玉已经被盯上了，学院也不一定是完全安全的，就算是为父母考虑了，以后就住在这里吧。”

    “虽然我也对这个女人不放心，但难免会有有心人利用你们对付小玉，这地方一般人进不来，很安全的。”

    桑罄勾了勾嘴角，嘴上说的好听，不还是帮自己吗？只要外面的消息传不进来，接下来要做的，就是等那人彻底消失了。

    她已经等了一百年了，也有了争取的能力，当然，其他人同样如此，不过她并不觉得自己会输，只要设好陷阱，猎物总会一步一步的陷进来。

    “好了，就这么决定了，这个女人估计已经派人去接了，我和小玉就不掺和了，院里还有一堆事儿呢，我们就先走了，对了，小玉住我哪儿，他的房间都还在呢，空了好多年了。”

    桑罄表情僵住，她突然好想说脏话，良好的教养还是没有让她做出失礼的事情，“我不同意！小玉当然是和父母住一起，凭什么跟你一起住？”

    姜紫雅理所当然道：“他得上学啊，住校自然更方便。”

    “念玉也要上学，怎么不见你提她？”

    “她有宿舍啊，当初因为性子冷淡还和舍友不和，我想让她搬去和我住，结果这孩子自己跑去租了房子，我也没办法不是，尊重学生意愿让她们有家的感觉，这一直是学院的办学主张。”

    桑罄咬牙，“那小玉也该有自己的宿舍，不能和你住一起。”

    “哎呀，搬来搬去多麻烦，再说男生宿舍好像不是太够了，我做为院长奉献一下也是应该的，要不你再批块地给我？我回头多建几栋宿舍？”

    “你……你别太得意。”桑罄的脸已经黑了好几层，重重的哼了一声，是她低估了这个女人的无耻，为了得到小玉居然用这种借口。

    “那个……你们方不方便听听我的意见？”宁玉弱弱的秀了秀存在感，当事人也是人啊，怎么就这样给忽略掉了。

    他觉得如果自己真被盯上了，如仪不在，大概率是因为自己以前和凉洺的关系，或许是想制衡一下她也说不定。

    但自己明明好强的，不需要被保护，说不得还得亲自去找找凉夜结束战争，所以为什么自己会被安排的明明白白？

    “你们可以告诉我盯上我的人在哪儿，或者我自己去查，只要不比院长还强，她们以后应该不会再敢打我的主意的。”

    “不许！”

    “不行！”

    念玉蹙眉，“就听院长的，爸妈让我盯着你，别有歪心思。”

    而另外两个女人关注的重点明显和宁玉不是同一个，让小玉自己去找了，那她们的小算盘不就打空了嘛，不行不行，绝对不可以。

    在这里竞争对手也只有她们两个，去了外面可就不止了，除了别的虎视眈眈的女人，最重要的是那人还没消失，余威犹存。

    姜紫雅眯起一个危险的弧度，“这么说小玉对我的安排有意见？说起来当初你偷偷跑出去的事情我还没和你算账呢，旷课旷了一百年，是我这个院长管理的不够好吗？”

    宁玉虎躯一震，急忙摇头，心里询问系统，“统啊，她真有这么强？我的神体都抗不住？”

    系统道：“主人，引力是很可怕的，强引力作用既能影响时间也能影响空间，宇宙中无处不在，就连黑洞的效果都是引力作用。

    您的神体只是初级版本，并不是无敌，当然，按她的能量级计算，就算能摧毁您的身体，您也能够复原，并不是指完全摧毁。”

    “这样啊……”怪不得他总是从院长身上感受到危险气息，“这么说我这神体还能升级？”

    “是的，主人，不过权限在灵依那里。”

    “行吧，我知道了。”

