    

    一个月，何亮积累了多少打工币？

    2310！

    何亮查看自己的人物信息

    宿主：何亮（4/100）

    职位：中级打工人（下一等级，高级打工人）

    日薪：70打工币

    打工币：3190

    这里面，还有之前残留的打工币，现在相加赫然已经突破3000！

    “已经这么多了吗？”何亮神色怔怔，看到这个数字，连他自己都觉得有些感觉梦幻。

    随后，他心情大好，嘴角微微上扬。

    “打开学习区！”

    心念一动，眼前顿时三维画面变换不断。

    等级：初级-中级-高级-终极

    高中数学（高级）—（终级）：花费500打工币

    高中语文（中级）—（高级）：花费200打工币

    高中英语（中级）—（高级）：花费200打工币

    高中物理（高级）—（终级）：花费500打工币

    高中化学（中级）—（高级）：花费200打工币

    高中生物（高级）—（终级）：花费500打工币

    何亮想了想，就有了决定：“将语文、英语、化学，升到高级！”

    打工币刷的一下，顿时减少600！

    只剩下2590！

    但是，如今六个科目，全部都是高级！

    望着那皆是高级的科目，一种满足感，油然而生。

    直接六边形战士走起！

    随即，何亮心中微微一动，接着兑换：“把语文、数学、英语、物理、生物升为终极！”

    五个科目，每个科目消耗500，这2500打工币就这么花出去了！

    何亮嘴角微微一抽，感觉到了肉疼。

    刚开始获得全能打工系统的时候，一两百打工币都弥足珍贵，现在自己动辄间就花费了两三千打工币。

    这之中的滋味，有些难言。

    随后，脑海中信息涌入。

    柔和而滋润，如同细雨沁入干旱大地，很温和。

    这种感觉，很舒服，并没有一种强行把知识塞入脑海中的感觉。

    反倒是有一种何亮恢复记忆的感觉，让他感到知识储备疯狂扩大的同时又能对知识完美的融会贯通。

    尽管何亮对打工币的消费有些心疼，但是这一切都是值得的！

    “全能打工系统，比我想象的还要神秘强大啊！”何亮心中感慨了一声。

    脑海中，无数知识点如同星光，在一道道链接之下联系在一起。

    十几分钟，何亮身上就发生了惊人的蜕变！

    除了化学，他的其他学科......全部变成终极！

    郭临还在一旁跟几个好友交谈强调道：“秦哲往次考试，可是很少低于700的！”

    “720分的试卷，我甚至听说他考过710的逆天成绩！”

    他不断宣扬秦哲强大。

    尽管口中完全没有提及何亮，可众人都能够感觉到他针对的就是何亮！

    叮叮！

    “请考生入场！”

    铃声响起。

    随后，第一科语文考试，正式开始！

    终极的高中语文有多恐怖？！

    何亮目光扫视，答案简直跟印在试卷上似的。

    选择题，何亮只需要读一遍，就感觉到了哪里不对劲！

    古诗默写更不必多说，仅仅刹那就回忆起来，刷刷的填上！

    从拿到卷子开始，何亮拿着签字笔的右手，就没有停下！

    奋笔疾书！

    诗词鉴赏、阅读理解、作文！

    何亮脑海中，有无数灵光出现，最终形成一个接近完美的组合，直接填上答案。

    他的答案，与标准答案相仿，甚至在词藻表达之上，更加准确而华丽！

    一整张卷子做下来，何亮没有感觉到丝毫卡顿、凝滞！

    “这种感觉......”何亮心中震惊而欣喜。

    他看着面前被他填满的试卷有一种强烈的自信。

    这卷子，绝对不会低于145！

    这还是他尽量低估后的结果了！

    下午，数学。

    十二道选择题，何亮十分钟都没花就做完了！

    脑海中各种简便算法涌现，让他一路做题，思绪毫无停顿。

    “根号三！”

    “三分之一！”

    ......

    高级的高中生物，当初之变太心就展现的已经淋漓尽致了。

    现在终极，更夸张了！

    等到何亮完成整张数学卷子的时候，才过了一半时间，一个小时！

    这已经是何亮尽可能的细致检查结果的情况了，可仍旧做的这么快！

    闲暇之余，何亮在最后两道大题，尝试多种解法并写在试卷上。

    第二种。

    第三种。

    第四种。

    .....

    最后一道压轴题最后一小问，何亮足足写上了六种解法！

    整张试卷，尽管何亮已经尽量节省步骤，可仍旧密密麻麻的。

    随后，何亮目光看向倒数第二道题最后一小问，同样一题多解。

    不过碍于时间，他只用了两种解法。

    第三种解法在草稿纸写到一半，整个解法还没来得及填上去。

    试卷收上去。

    何亮皱着眉头，看着草稿纸上的题目。

    王雨凝走了过来，有些好奇的看着何亮，轻柔问道：“何亮，你有题没写完吗？”

    何亮还在思索题目，本能的点了点题目，回应道：“倒数第二题，我还在思考。”

    周边众人面面相觑，有些惋惜。

    原来何亮，也有题目不会！

    这数学底蕴，和深真市第一高中那群怪物相比，看来还是要差上一筹的。

    听到何亮亲自承认，郭临那是喜出望外，高兴之色简直浮现脸庞。

    他恨不得大笑三声，告诉所有人，何亮也就不过如此！

    何亮抬起头来，看向四周。

    注意到了周边同学以及郭临的眼神，顿时明悟。

    他眯起了眼睛，神色化作平静，一双眸子透露出淡定，也不解释。

    次日，考试继续。

    英语这玩意，不像数学要太多思维，主要是考验底蕴问题。

    何亮考的更加顺手，刷刷的便是填上了答案。

    下午的理综是何亮做的最酣畅淋漓的一科。

    别人是担心题目量大，有限的时间做不完，需要在题目上做出时间取舍。

    可何亮是觉得量多才过瘾！

    两天考试，总算结束！

    班主任再次找到何亮，虽然表现的有些平静，但眼中藏着紧张：“何亮，考的怎么样？”

    他也从学生那里听说了，何亮似乎数学没考好。

    他提前安慰道：“有一点点的发挥失常也是挺正常的，不要有太大压力。”

    何亮眼睛明亮而澄澈，带着一丝笑意道：“这一次，我考的比以前都要好！”

    班主任微微一愣，看着何亮自信表情，不似作假！

