    “旷世神作在哪里？”

    什么旷世神作？

    到底发生了什么？

    刘曼曼一脸懵逼的翻阅起下边的评论来。

    等到看完几百条评论之后，才终于搞明白！

    原来大家都在寻找林岩画的画！

    刘曼曼想起来那天在她的画展上，虽然有很多画家见识到林岩的画。

    但却没有一个人拍下来的。

    顺着这个思路，刘曼曼又在网上搜寻了一下。

    这才搞清楚了事情的由来。

    这几天也是忙坏了。

    绘画圈发生这么大的事情，自己居然什么都不知道？！

    刘曼曼下意识看了一眼被自己挂在墙上的《千里江山图》。

    要不要把华年老师的画公之于众呢？

    林岩那天画完《千里江山图》之后，并没有带走，而是当做礼物送给了刘曼曼。

    刘曼曼对这幅画爱不释手，当成宝贝一般，精心装裱之后挂在自家的墙上。

    没想到现在全网都在寻找这幅画！

    如果自己把这幅画上传到网上的话，势必会吸引来大家的围观。

    自己的粉丝也肯定会再次暴涨。

    到时候正好可以给华年老师即将发布的漫画做一下宣传不是吗？！

    这是好事啊！！

    刘曼曼很是激动。

    但是在此之前，肯定还得询问一下华年老师的意思。

    毕竟这是人家的作品。

    如果不经过人家的同意直接把他的作品发到网上去，无论结果如何，都是对人家不尊重的表现！

    想到这里，刘曼曼直接拿起手机，准备给林岩拨打电话。

    同时，她的脸上飞起了两坨红晕。

    一想到等会可以听到林岩那好听到不行的声音时，刘曼曼就会兴奋无比！

    等会问完华年老师画作的事，该跟华年老师再聊点什么呢？

    总不能这么快就挂电话吧。

    那多亏啊！

    怀着忐忑的心情，刘曼曼按下了拨打键。

    下一秒，听筒里直接传来一个没有感情的女声：

    “对不起，您拨打的电话正在通话中！sorry......”

    刘曼曼微微一愣，把手机放了下来。

    看来华年老师在打电话啊。

    那我就等会再打。

    十分钟过后。

    “对不起，您拨打的电话正在通话中......”

    刘曼曼眉头微皱，噘着嘴把电话放了下来。

    又过了十分钟。

    再次拨打。

    “对不起......”

    刘曼曼蒙了，华年老师这是在跟谁打电话啊？

    一连打了这么长时间？！

    于是她每隔十分钟就打一次。

    一直到一个小时以后，才终于打通林岩的电话。

    “喂，是曼曼吗？”

    电话那头传来林岩充满磁性的声音。

    刘曼曼本来满心愁闷，现在一下子就变得烟消云散。

    真是中了某人的毒了。

    “那个......华年老师，你刚刚在打电话啊？”

    刘曼曼还是忍不住问道。

    “啊？嗯，是的。”林岩回道。

    “是跟谁啊？打了这么长时间？”

    “呃......一个很厉害的角色吧。”

    “哦哦，我知道了。”

    听林岩这么一说，刘曼曼心里舒畅了不少。

    他以为林岩是在跟什么厉害的大人物打电话。

    毕竟像林岩这种层次的，接触的圈子肯定也是不一样的。

    “曼曼，这么晚打电话是有什么事吗？

    是不是公司那边遇到什么困难？钱还够吗？”

    刘曼曼一愣，好家伙，这是又要开始撒钱了吗？

    “不是的华年老师，是这样，网上绘画圈突然火了一个帖子，是那天我办画展时那几个参展的画家联名发布的......”

    刘曼曼把情况简单说了一下。

    “我想着是不是可以把您的画发布在网上，这样可以让大家快速认识我们，好为咱们之后的漫画作品做宣传？”

    听完刘曼曼的话后，林岩想都没想，直接回复道：

    “当然可以了！不过不要提我的名字，就直接发在你的微博上就好。”

    刘曼曼一愣：“啊？不提您的名字？

    可是每一幅画都是有作者的，像您画的这幅绝世之作，如果不说明作者的话，大家肯定是不肯罢休的！”

    林岩沉默了一下：“那你就用我的艺名，捉影！”

    “捉影？”

    刘曼曼低声复述了一遍，发现自己从来没有在绘画圈听过这个名字。

    想来应该是华年老师刚刚取的艺名吧。

    华年老师也太低调了！

    别人都是巴不得出名，可自身能力不足，想出名出不了。

    可华年老师拥有这么强大的天赋，行事却如此低调。

    不仅在音乐上造诣非凡，绘画功力更是空前绝后！

    这样的宝藏男人怎能让人不着迷？

    “嗯嗯，我知道了华年老师。”

    挂断电话之后，刘曼曼郑重的给林岩的画拍了照片。

    然后上传到了自己的微博上。

    配文无比简洁：

    “听说大家都在寻找我老师的画作？

    既然如此，那就为大家奉上！

    《千里江山图》

    ——捉影！”

    发完微博，刘曼曼想了想，又跟上了一条。

    “我跟老师组建的漫画工作室马上就要投入运营了，我们的漫画作品马上就会跟大家面世，希望大家可以多多关注哦！”

    刘曼曼想着趁着这一波热度，先提前打个广告。

    到时候等漫画作品上线的时候，效果会更好一点。

    她发完这条微博之后就去洗澡了。

    却不曾想，整个绘画圈在这一刻直接炸开了锅！

    “我的天啊！！

    这便是当日那副旷世神作吗？！

    《千里江山图》！

    太美了，太惊艳了！！

    世上竟有如此恢弘大气、壮丽无边的画作？”

    “这竟然还是一幅水墨画？说实话这是我第一次看到这么好看的水墨画！

    称之为旷世神作一点都不夸张！”

    “光看照片就已经震撼到这种程度了，真想看看真实的画作是什么样！！”

    “捉影？你们有谁认识这位画家吗？我好像从来没听说过啊！”

    “绘画圈知名画家里根本就没有这样一号人物，看来真的是以为没有名气的画者！”

    “以前没有名气，现在可就不同了！！

    我就问一句，当今绘画圈有谁敢说自己能胜过这位捉影大神的？！！”

    “捉影捉影，捕风捉影！这名字起的好有意境的说！！”

    “看看人家这构图，这笔触，这颜料调配，还有整幅图的立意！

    我愿称这幅画为当世第一！！”

    “当世第一太夸张了，这幅画明显只画了一部分，还有大半部分没有完成呢！

    也许以捉影的能力，他最多也就只能做到这个程度了。

    要是捉影能把整幅画都画出来的话，倒是真的可以称之为称为旷世神作了！”

    “不是，大家难道没有看到刘曼曼发的第二条微博吗？

    人家现在都准备转战漫画圈了，以后这幅未完成的《千里江山图》很有可能就成为孤品了！”

    “什么？去画漫画了？！我的天！！”

    人们一开始都沉浸在《千里江山图》的震惊之中。

    直到有人提醒，他们才注意到。

    刘曼曼和捉影要成立漫画工作室，而且要出漫画作品了！！

    这是疯了吗？！！

    如此神奇的绘画天赋，不画传统画，居然跑去画漫画？！！

