

  回家的心情是最为急迫的，这跟一个人的身价没有任何关系。

  尤其是到了年关口上。

  江流挂了电话后，就马上上了他们运送钻石的私人飞机。

  王世豪原本是想多留一段时间的，但想了下，也到了这个年关口上。

  加上那个黄金矿开采前期事情也不是很多，所以也跟着上飞机。

  飞机起飞后，王世豪熟门熟路的在一个柜子里头拿出了一瓶高端红酒。

  给苏启倒了一杯后坐下说：“我老爸给我打了电话，今年过完年后，就去你们三星村给峰叔拜年。”

  “你家里今年会有热闹的。”

  苏启笑着摇头：“三星村过年，年年都非常热闹。”

  “我很喜欢这样的氛围，亲人在身边的过年，才叫过年。”

  “到时候我好好安排一下。”

  王世豪笑着摆手：“还需要安排什么，我们都谁跟谁呢。”

  “刚好我也可以看看我们的金库。”

  “不过苏启，这几天我在德雷市算是很好的了解了一下，我感觉那些人隐藏在埃塞国，干过的事情可不少。”

  “比如那块索马族祖先的墓地里面，当我们进一步勘探的时候，发现其实早就被人给勘探过了。”

  ‘而且还有一些地方有开采过的痕迹。’

  “这群人在我们眼皮子地下筹谋了这么深，现在他们表面上看着好像已经全都暴露了。”

  “但现在埃塞国已经开放了，来往的人群更加复杂，谁也不知道他们会不会再次渗透进来。”

  “始终还是一颗埋在地底下的炸弹，我们还是要想办法给解除掉。”

  苏启知道王世豪说的是谁，就是那个贝拉背后支持的势力。

  这股人已经可以证实了，并非是东印度公司下面的人，证据已经指向了澳洲。

  只是这段时间苏启忙着跟这个总统见面，那个领导人协商合作的事情。

  故而放在了边上并没有太在意。

  如今，王世豪再次提起来，这让他精神为之正色了不少。

  沉着眉头说：“一直以来，我们的锁定了东印度公司，觉得他们就是我们头顶上的一块大石头。”

  “所有的精力都放在了他们身上，从而忽略了太多太多。”

  “这群人是年后一定要搞清楚的事情，他们是谁，他们又想要干什么。”

  ‘必须要弄明白。’

  王世豪点了点头：“这几天我看你没有时间 ，自己也去调查了。”

  “我打算年后就去一趟澳洲调查一下，你看怎么样。”

  苏启点头：“可以是可以，但你没有必要亲自过去吧。”

  “这样吧，猴子的人已经在岛上安顿好了，年后我会让他派遣一些人过去。”

  “先查下，到底是谁在非洲布局。”

  “有必要的时候自己猜过去，这样可能要更为保险一点。”

  王世豪摆手：“你查你的，我查我的。”

  “我其实也就是蛋疼想去那边玩下，没有别的。”

  苏启笑了下：“也是，你这满清皇室需要到外面去好好宣扬一下国威。”

  “那随便你了。”

  “文哥呢，还跟他有联系没有，他现在还在中海足球队里面？”

  一听到是足球这个梗，王世豪就忍不住乐了：“他还能去哪里，昨天跟他联系了下。”

  ‘原本是要回燕城的，结果听说我们要 回来，就说在中海想跟我们见一面后再说。’

  “你回去后好好劝说下他吧，别跟自己过不去玩足球了。”

  “好在我们这几个股东还算好说话，从未要求过足球队盈利。”

  “若是一般的投资商，看他们足球队这个吊样，只怕早就撤资了吧。”

  苏启笑着摇头：“我反正是不会去关注那玩意儿，关注多了，真容易受内伤。”

  ‘你说国内那些踢球的平日里都在干嘛。’

  “球赛给我的感觉就是永远只踢上半场。”

  “一上场还生龙活虎的，可到了下半场后，个个就没体力了，跟怂包一样靠着眼神来防守。”

  ‘有些还拧不清的，连自己球门都不认识，一脚踢进去还带个狂欢的。’

  “这玩意儿给咱们华夏在国外真丢了不少脸。”

  王世豪摇了摇头：“都是一些少爷兵。”

  “国外没钱人才会去踢球，想通过足球来改变自己的命运。”

  “这些球员有迫切的欲望往前冲，自然拼到底。”

  “可是国内足球成了一个贵族运动。”

  “高额的各种足球培训费，让穷人望而却步，慢慢的，只有一些有钱人留了下来。”

  “他们不缺钱，人一不缺钱就是灾难，因为一切都无所谓了。”

  “反正你骂我也好，无视我也罢，老子大不了不踢了，回去继承上亿资产。”

  “你说怎么玩的过人家，整体素质、意志都有很大的区别。”

  “华夏踢足球的，就是少了一股一往无前的意志，这玩意儿没了，你把上帝请来给你做教练都不行。”

  苏启望着王世豪，看的出来，这家伙肯定也很长那一段时间内是足球愤青。

  也必然砸过不少电视机才会有这种痛的领悟。

  开口说：“当时我们想象的挺好，可谁会想到会变成这样。”

  “回头我们是要好好劝说下文哥，让自己多活几年，放弃吧。”

  王世豪举起了酒杯哈哈大笑：“苏启，从我跟你认识开始，不管你是言行上，还是行动上。”

  “我从未感觉到过放弃两个字，今天头一回听说你说这词。”

  “我得敬你一杯。”

  “因为我这才领悟到，你其实也是一个凡人。”

  苏启苦笑着摇头，碰了下杯子抿了口：“那也要看什么事情。”

  “你非得要养着一群酒囊饭袋干嘛，钱花了，还给自己留下了心伤。”

  “这大院里面长大的人，跟我们想法就是不一样。”

  王世豪点头：“谁明白他在想啥。”

  “回头我们一定要把他从哪个旋涡里面拉出来。”

  “妹的，原来还经常跟着我一起喝酒，还一起去工地视察什么的。”

  “可最近半年里，他简直魔怔了。”

  “做兄弟的边上看着，心里怎么不着急。”

  “赚几个钱容易吗。”

  