    女人们面面相觑，没人敢轻易搭腔。

    餐厅里安静极了。

    公爵的目光从她们每个人的脸上逐一扫过，最后，停在程茜脸上——

    程茜颤抖的身体抖得更剧烈，眼瞳圆瞪，脸上没有一丝血色，她紧绷得仿佛随时会晕过去。

    公爵眯起眼睛，看着她，语速极为缓慢的问：“你们有没有……违背我的要求，进入一个上锁的房间？”

    程茜惊恐的摇头。

    她想说没有，想否认！嗓子眼却是哑的！因为极度的紧张，她根本发不出声音！

    “为什么总是如此……”公爵叹气，放下刀叉。

    金属与瓷器碰撞时发出脆响，令所有人的心脏为之一颤。

    她们紧张的盯着这头人形野兽，放在餐桌下的手暗暗握紧了武器，随之准备发动反击。

    “为什么？……为什么女人总是如此？无论我给你们多少珍贵的珠宝，多少漂亮的衣服，你们永远不懂满足，永远想要更多！为什么？！”

    公爵突然咆哮！

    他起身离开位置，朝程茜大步走去！

    程茜抖若筛糠，万分惊惧的注视着公爵步步走近！

    她整个人像是定住了，除了颤抖，肌体再做不出其它反应，连跑，也不能跑！

    “这是什么？”公爵抓住她的手，猛地拉起来！

    “啊啊啊啊！……”

    程茜被他提到半空！像刺破的气球，哑掉的喉咙终于有了反应，发出极其锐细的尖叫！

    “你竟敢去那间上锁的房间！”公爵捏着她的手腕质问，“你这该死的女人！满口谎言还想欺骗我？！！”

    手腕被捏到变形！手上缠的红布松散落下，露出手背上的伤口。

    程茜失声痛叫：“啊！！！……没有！我没有啊啊啊啊！是她们……”

    “你还不承认？！”公爵面露狰狞，拖着她往餐厅外去，“不听话的新娘必须接受惩罚！只有付出血的代价，才能让你们学会如何做一个合格的新娘！”

    骨头咯吱咯吱响，鲜血顺着手臂往下流，血染了肌肤，血染了新娘裙，而那条胳膊，几乎被捏碎了！

    程茜在地上拖行，像条血淋淋的死鱼。

    所有人不寒而栗。

    苏蔓触及白幼薇的眼神，明白时机到了，提起铁剑，毫不犹豫的冲过去！

    朱姝立刻跟上她。

    于亚青先是一愣，紧接着明白过来——她们没有骗她！

    她们确实没有找到钥匙！否则苏蔓和朱姝大可以用钥匙离开这里，根本没必要冒险去攻击公爵！

    于亚青想明白这一点，压在心头的层层阴霾顿时驱散，浑身轻松了不少。

    哪怕眼前恶战在即，至少她的心，不用再受煎熬！

    她握紧剑柄追出餐厅，见苏蔓一剑刺向公爵的前襟，便配合的举剑刺向公爵的后背！

    蓝胡子两面受夹，暴怒不已！

    然而他和前一次一样，无论受到怎样的攻击，也不肯放开手中的程茜！只单手应付苏蔓和于亚青的攻击，也丝毫不显势弱！

    他一只手紧握住于亚青刺来的铁剑，狠狠甩出去！

    哪怕于亚青早有准备，脱手闪躲，也还是迟了半秒！被这狂猛的力道甩到半空，又狠狠摔在楼梯上！

    落地的瞬间她护住胸肺，艰难撑起身体，抬头看见前面的苏蔓也受了伤，武器早已被暴怒的公爵折断！

    “这样下去不行！”于亚青朝苏蔓喊道，“我们伤不了他！”

    