
    苏浩朝着那边角走去，那里也是摆放着几株宝物，但大多级别不高，起其他处，显得黯淡了不少。

    甚至，此地已经是落下了尘土，那尘土将那里摆放着的一把古琴，都是尘封了，也不知道多久没人光顾此地了。

    “大人，这里的宝物，没有什么高级的货色，老夫都不屑于拿出来给大人。”

    “大人对我剑家，大恩大德，老夫介绍你去拿些更好的宝物。”

    剑无笑表面维持着平静，但心可是紧张无，恨不得立刻带着苏浩离开这里。

    苏浩一笑，道：“我很喜欢这里。”

    他不仅不走，甚至靠近那里被尘土覆盖的古琴，在琴弦盯了许久。

    大长老心紧张到了极致：“不，不可能的，这地方只有我剑家人知道，甚至，只有我和族长两个人知道打开方法，外人是万万打不开这里的机关的。”

    他心安慰自己，也许苏浩只是看着古琴较怪，才来这里观赏的，根本不知道奥妙所在。

    事实，那古琴的确是不寻常，琴为骨头所制，甚至那琴弦都是骨丝抽出来的，很不寻常。

    “剑琴！”苏浩回头招呼了一声少女，他记得剑琴便是用琴音融合剑法，展现不凡的威力。

    但只是摸索入门而已，威力还差的远，现在倒是个机会，可以借此传授剑琴一些法，让她强大起来。

    剑琴立刻大步而来，盯着面前的骨琴，道：“这琴倒是不错，可以说是一把圣器了，不过没有多大的威力。”

    她还以为苏浩叫她过来，乃是为了鉴赏古琴，当即便是说出了自己的看法，不咋地。

    “对，这琴不咋地，只是普通的下品圣器而已，大人若是喜欢，我这派人给你找到品圣器古琴。”

    大长老立刻附和。

    “不，我不是让你来鉴赏的，我记得你便是琴音融合剑法之，当初凭此还险些刺伤我。”苏浩一笑。

    剑琴惭愧，当初苏浩为元修，她为了给侍女报仇，的确是暗算了他，但最后却是助力苏浩得到了不小的造化。

    “来，我教你抚琴，你的琴音与剑融合的根本不恰当，可以说完全歪了，我有一法，倒是适合你。”

    魔帝在仙界的时候，曾经斩杀了一位琴魔，得到了一道琴法，不仅可与剑融合，刀，枪，戟，皆是可以。

    他站在少女的身后，从后面握住少女的手，可以清楚的感觉到，剑琴的身体颤了颤，脸色立刻羞红了下来，变得紧张无。

    “无需紧张，我只是传你法而已。”苏浩淡淡的声音，却是带着魔力，让得少女立刻安稳下来。

    少年握着少女的手，在骨琴，轻轻的撩动，一道道动听的琴音，响彻在这大殿之内。

    秃毛鸡与小豆子被吸引，这琴音节奏很不简单，但他们只是看一眼，便是再次寻找宝物吃起来。

    相于这些宝物，所谓的什么琴法，他们根本不在意。

    但凤传注视而来，脸色却是立刻难看，嘀咕道：“仙仙妹妹，你到底在哪里，苏浩太不老实，我可管不了。”

    她看着那握着少女手掌，弹琴的少年，怎么看怎么想磨牙，忍不住的想去咬一口。

    琴音悠扬在大殿之内，如微风拂柳叶，春雨细如丝，优美而动听，让人沉醉。

    即便是磨牙之的凤传都是淡定下来，沉醉在这琴音之，如徜徉在大自然的怀抱。

    但转而琴音变得急促，金戈铁马，大军冲杀，横扫江山，踏破山河，苍茫大地，我主沉浮。

    在这急促的琴音之音，大殿之内，忽然出现了寒气，寒气变得锋利，锋利如剑横扫。

    嗤啦啦，剑气浩荡！

    大殿内存在着数件品级不错的剑，此时随着颤抖，似乎在琴音之下被被唤醒，要加入那大军之，斩杀敌手。

    剑气有千军万马的气势，浩浩荡荡，势如破竹，横扫天下无敌手。

    狂猛，霸道，无可抵挡！

    剑无笑都震惊，这剑气好生厉害，让他都胆颤心惊，若是修为足够，他丝毫不怀疑，此法可灭他！

    “琴法，有音，有剑，可醉人心，可断人头，实在是妙不可言，看来这少年不单单是借助西门城主狐假虎威，而是真的有着让人叹服的本事！”

    他心叹服，敬佩。

    忽而，琴音一止，苏浩一笑道：“可记住？”

    “好玄妙。”剑琴震惊。

    “此法称之为天魔琴，足够你受用终生，之你剑家的所谓三绝剑法，高级了不知道多少倍，好好修炼吧。”苏浩一笑。

    剑家有三种玄奥剑法，一，瞬杀神剑斩，二，无情剑诀，三，龙虎炎炎杀。

    这三种法，号称是半步圣人法。

    而苏浩传下的法，来自仙界剑魔，乃是圣人法之的仙法，当然，苏浩展露的只是圣人法而已。

    但却是九品圣人法！

    剑琴能将圣人法全部学会，已经足以非凡了，一人一琴，可笑傲天山！

    “大人，既然琴已经传授完毕，我们走吧。”大长老时刻不忘那里的宝物，万不可被发现。

    然而，他担心什么来什么，苏浩在那骨琴，弹奏起来，叮叮当当，不成韵律，但随着响起，大长老颜色豁然变色！

    震惊！

    叮叮当当！

    琴音再次响起，音量似乎与某些东西共鸣，使得那骨琴之的墙壁，忽然凸起一块。

    大长老眼睛瞪的老大：“他怎么也会这玄音阵，这是我剑家祖独创，外人万万不可知啊。”

    他却是不知道，苏浩之前传剑琴之秘法，实则，也是在试探此地韵律，考虑如何去共鸣。

    显然，一曲完毕，他已经是找到了那切入点，打开了机关。

    凸起的石块之内，竟然是空心，其存在着一个木盒子，巴掌大小，精致的很。

    苏浩一笑，故意惊讶道：“咦，这里竟然有宝贝，藏匿的这么隐蔽，必然是不简单。”他前，将其取出，随之打开，一道九彩光华闪烁，迷人香气喷薄，苏浩一望，顿时露出大喜之色：“九彩玲珑芝！”
