
尖爪海怪虽然被击退，但巨轮上的乘客们也损失惨重。　　经历了几个小时的战斗，许多乘客都被尖爪海怪杀死，鲜血几乎将甲板染红，一些受伤的乘客倚靠在船壁上，发出阵阵低沉的哀嚎，整个巨轮都笼罩了一股悲伤气息。　　伯恩正指挥手下的骑士们，进行着善后工作。　　在这场恐怖的海怪袭击中，天骑士伯恩展现出了强悍的战斗力，以及优秀的领导能力，几乎一直是他在维持甲板上的秩序，并指挥众人击退海怪。　　“伯恩。”恩佐默默记下这个名字，随后将目光投向别处。　　除了这名天骑士之外，在这场海怪的袭击中，还有许多人都展现了自己的实力，其中给人印象最深刻的便是那名红堡王国的公主，被称为‘燃烧红宝石’的弥赛拉！　　她虽然不是天骑士，却拥有释放术法的能力！　　在夜里海怪袭击巨轮时，弥赛拉以一己之力就焚杀了三十余只尖爪海怪，那强大的力量实在令人难以忘怀。　　“巫师传承？还是某种魔化物品？”恩佐抚摸着下巴，眸光闪烁着思索光泽。　　之前的战斗激烈混乱，恩佐却时刻关注着周围的动静，他看的清楚，弥赛拉击杀尖爪海怪时，使用的是一种龙卷型火焰巫术，但在对方的身上，恩佐却感受不到太多的魔力波动。　　这就意味着，弥赛拉所释放的术法，很可能源自于某件魔化物品！　　天际微微泛白，阳光透过层层迷雾，投射在甲板上，为巨轮带来一丝微弱的光芒。　　“天亮了。”乔拉抬起手，望着指尖的阳光，喃喃自语。　　伯恩指挥着手下的骑士们，将尖爪海怪的尸体都拖到巨轮一角，而死亡乘客们的尸体，则被堆到了甲板的边沿区域。　　“把这些尸体都葬入大海吧。”伯恩目光肃穆，沉声道“：愿他们的灵魂得到安息。”　　巨轮上的秩序渐渐恢复，但一股压抑的气氛却开始蔓延在乘客之间，解决了甲板上的一切后，伯恩便带着手下骑士们回到船舱，而战斗中受伤的乘客们也都被同伴带走。　　“我们现在怎么办？”乔拉转头望向恩佐。　　“先回船舱。”恩佐道。　　两人随后回到船舱，发现这里似乎也发生了战斗，地面，墙壁上到处都是血迹，顺着走廊来到最里侧的房间，乔拉刚一推开门，便看到房间的角落里，蜷缩着两个瑟瑟发抖的纤弱身影。　　“温妮？罗琳？”乔拉一愣。　　躲在房间角落里的，正是温妮与罗琳两人，见到恩佐与乔拉推门进来，罗琳长长出了口气，苍白的脸上也恢复了一丝血色，她连忙拉着温妮起身。　　“你们终于回来了。”罗琳嘴唇泛白，捂着胸口道“：昨晚发生的一切，实在太可怕了。”　　“呜呜呜好可怕。”温妮眼眶一红，忍不住哭泣起来，声音颤抖着“：为什么会这样？幽灵船不是应该驶向巫师大陆吗？怎么会遭到那些怪物的攻击！”　　“别害怕，有我在。”乔拉见状，连忙上前将温妮搂入怀中，轻声安慰道“：那些海怪已经被赶走了，我们现在已经安全了，不会有事的。”　　趁着乔拉安慰温妮，恩佐问起罗琳昨夜发生的事情。　　原来两人在乔拉房间享用晚餐之后，回到房间便沉沉睡去，可没过多久就被一声尖叫吵醒，而后跟随人流来到甲板上，这才看到尖爪海怪袭击巨轮的一幕。　　血腥场面的刺激下，两人顿时清醒，由于离船舱入口很近，第一时间便逃回了船舱。　　两人回到船舱后，本来是想向乔拉寻求帮助，可却没找到人，而那个时候，刚好有一只尖爪海怪也闯到了船舱里，两人顿时吓得魂不附体，只好躲在房间里瑟瑟发抖，一直到一切结束。　　“那些怪物都冲到了船舱里？”恩佐微微皱眉。　　“恩！在船舱入口的闸门关闭前，一头怪物挤了进来。”回忆起夜里发生的一切，罗琳的身体忍不住微微颤抖，心有余悸的道“：当时的情况很混乱，那头怪物冲进船舱后就开始疯狂杀人，我亲眼看到一个女孩被它抓住后，身体直接就被撕成了两半。”　　这时，船舱外的走廊里传来一阵脚步声。　　恩佐探出身子望去，看到船舱一层与船舱二层连接的楼梯口，几个少年正费力的拖着一头怪物的尸体往外走，似乎正是那头冲入船舱的尖爪海怪。　　这头尖爪海怪已经死的不能再死，在它的腹部有一道狭长的的伤痕，看样子似乎是利斧所致。　　“对！就是那头怪物。”顺着舱门的缝隙，罗琳也看到了那头尖爪海怪的尸体，她忍不住后退半步，眼神里充满了恐惧。　　几个少年这时候已经将尖爪海怪的尸体拖出船舱。　　恩佐眸光闪烁，朝着船舱二层的阶梯处深深望了一眼。　　“呜呜呜，我们什么时候能到巫师大陆啊？”被乔拉安慰了一会，温妮的情绪已经稳定一些，却还是忍不住低声抽泣道“：不会再有怪物袭击幽灵船吧。”　　恩佐与乔拉对视一眼，脸上都浮起一丝凝重。　　前往的旅途充满未知，虽然尖爪海怪已经被众人击退，可当夜幕再次降临时，谁也不清楚，巨轮是否会再次受到怪物的袭击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365938"  chaptername="第七十三章：压抑">加入书签</a>
</div>
