    早就猜到曾可蕴会作妖了，只是没想到来得这么快，连回笼觉都不让她好好睡一下！

    秦瑟面对正在对自己兴师问罪的二少曾翎，又看了眼在那边大表哥怀里演柔柔弱弱、哭哭啼啼的曾可蕴，“你们认为是我打了她？”

    二少曾翎看着秦瑟那一脸坦然自若的神情，直觉她是太嚣张且不知悔改，沉眉道:“怎么，不想承认吗？这次，家中的女仆小红都看到了，我们家蕴蕴的脸也肿得紫红，你还想抵赖？”

    秦瑟神色淡淡，懒洋洋地打了个哈欠，道:“不，一人做事一人当，我没想抵赖。”

    三少曾臻冷笑，道:“你敢承认就好！说吧，你打算怎么向我们家蕴蕴赔礼道歉？”

    四少曾濂倨傲道:“我们家蕴蕴是我们曾家的掌上明珠，是被我们一家人捧在手心上长大的，绝不能让你一个外人白打了一巴掌！”

    五少曾城哼了声，“光赔礼道歉都不行！敢不敢让我小妹打回你十巴掌？”

    “我敢啊！”秦瑟坦荡地微笑道:“不过，前提是，我得真的打了她！”

    二少曾翎蹙了蹙眉，“什么意思？你这是又不认账了？”

    没有回应二少的话，秦瑟走到大少曾颂这边，微微眯眸看向他怀里啜泣着的曾可蕴，“曾小姐，抬起头来，让我看看你的脸有多肿？”

    曾可蕴窝在大表哥曾颂的怀里，虽然抬了头，但却很有心机地表现出了胆小害怕的样子，缩了缩脖子，身子也在微微发颤，“秦瑟姐姐，你别生气，我没有怪你，是哥哥们太紧张我了，所以才把你叫下来问话的……”

    瞧见小妹如此怕秦瑟，曾家六位少爷心里更不痛快了，他们家蕴蕴从小到大个都是骄傲的小公主，哪里被人吓成这样过！

    大少曾颂把小妹往怀里搂了搂，以示保护与安慰。

    三少曾臻气地咬了咬牙，“看看你把我小妹吓成什么样了！你这个母夜叉，还不离我小妹远点！”

    秦瑟没有理会三少的话，居高临下，直勾勾地看着曾可蕴，“我问你，你确定是我打了你？”

    曾可蕴靠在大表哥怀里，眨了眨泪水汪汪的大眼睛，善良又大度地道:“秦瑟姐姐，你承认了也不会有事的！哥哥们人都很好的，不会真把你怎么样的？”

    秦瑟:“哦。”

    哦？

    她说个哦字是什么意思？这个叫秦瑟的女孩简直让难以捉摸！

    曾家六位少爷不解地沉了沉眉……

    秦瑟神色不变，还是居高临下地看着可怜兮兮曾可蕴，她平静的脸上没有丝毫怜悯，或者是惭愧，又开口道:

    “曾小姐，我在问你一次，你真的确定你左脸上的巴掌印是被我打的吗？”

    曾可蕴唇间一抹得意的笑意闪过，弱弱地点了点头，一副善良又无奈的表情，道:“秦瑟姐姐，其实我也有心帮你隐瞒，不想让哥哥们知道的！可是在这个家里，除了你，没有别人会舍得打我的，所以他们不会信的……”

    秦瑟静静地看着她表演完了，才道:“曾小姐，你站起来，我们两个谈谈！”

    曾可蕴面露防备道:“秦瑟姐姐，你……你要和我谈什么呀？”

    曾家六位少爷也几乎异口同声对她发出质问，“秦瑟，你还想对我们家蕴蕴做什么！”

    秦瑟一脸知道错了的神情，乖巧道:“我没想做什么呀！各位哥哥不是想要我给她赔礼道歉吗？所以，我想蕴蕴妹妹能站起来，好好听一听我的赔礼道歉呀！这样也不行吗？”

    原来如此，这还差不多！

    曾家六位少爷这才舒展开眉头，等着看她给蕴蕴好好赔礼道歉……

    曾可蕴心中暗暗得意，算她秦瑟识相，知道服输道歉，不然六个表哥可不会轻易放过她的！

    曾可蕴从大表哥怀里起了身，柔柔弱弱的模样，脸上挂着善解人意的圣母微笑，“秦瑟姐姐，其实不用道歉的……”

    啪！

    她的话没说完，便被一巴掌扇停了！

    秦瑟抽了她一记耳光，那铿锵有力的小巴掌狠狠甩在了曾可蕴另一边没有红肿的脸蛋上……

    “啊！”

    曾可蕴惨叫一声，脸被抽得扭到了一边，烫了卷的头发都乱了……

    秦瑟的这一巴掌，扇得措不及防、又狠又凶，几乎是坐实了曾可蕴内涵她有暴力倾向的‘事实’！

    曾可蕴真挨了一巴掌，心中暗暗咒骂秦瑟，却也不忘顺势跌在地上哭了起来，“秦瑟姐姐，好好的，你怎么又打我呢！你真的就这么讨厌我吗？蕴蕴到底是哪里惹到你了……”

    谁也没有想到，说要道歉的秦瑟居然会‘再次’出手，曾家六位少爷几乎同时愤然起身，恨不得上前一起掐死这个皮肤他们妹妹的人！

    大少曾颂的稳重被满腔怒意压下，斥道:“放肆！秦瑟，你是疯了吗？当着我们的面你就敢打蕴蕴了，没我们在的时候，还得了！

    二少曾翎:“爷爷认了你做干孙女，我们可没有认你这个干妹妹！真以为我们不敢把你怎么样吗？”

    三少曾臻:“我就没见过你这么嚣张的女孩！”

    四少曾濂:“来人！把她给我拿下！”

    五少曾城:“哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    六少曾啸:“秦瑟，你太过分了！”

    几个家丁应声过来把秦瑟团团围住，作势便要将她拿下……

    秦瑟轻而易举地避开那些人，从容不迫道:“你们可能还不了解我。我呢，有个原则，但凡别人要是冤枉了我，我就一定要把她冤枉我的事情坐实了！宁愿做个明面上的恶人，也绝不白白被人冤枉！”

    曾可蕴捂着刚刚被抽到的那边脸，痛哭道:“秦瑟姐姐，你是说我冤枉你了吗？我哪里冤枉你了！哥哥们都看到了，你还不是说打我就打我！”

    曾家六位少爷已经对这样放肆又嚣张的秦瑟憎恶至极……

    秦瑟却勾了勾唇角，道:“六位少爷，我相信你们都是聪明人，请你们先好好看看，你们宝贝小妹两边脸上的掌印有什么区别，看完之后，如果你们还是认为她左脸上那一巴掌是我打的，那我就真的无话了可说了。毕竟，和一堆不明是非的傻瓜说什么也是说不通的！”

    听了秦瑟这话，曾家六位少爷十分不悦，不愿配合她，却也不愿被按上所谓傻瓜的名头，于是六人象征性地看了看自家小妹蕴蕴那红肿的脸……

    此刻，曾可蕴的左右两边脸都有很深的巴掌印，而不同的是……

    六个人几乎同时怔住，然后眉头深深皱起，心疼的眼神渐渐褪去，眼底夹杂着不可置信的失望……

