    果然，冷北晨听到苏浩然的名字，顿住脚步。

    莫颜心头一喜，假装没有留意到他阴鸷而且透着寒光的目光，走到窗边旁若无人地大声打电话，

    “苏浩然，要约我看电影？可是这么晚了，挺累的。

    要看通宵电影，包厢里有沙发床，可以直接睡觉？什么电影这么吸引你啊？这样啊......”

    莫颜对自己夸张的表演很满意，想必冷北晨现在不去跟宫梦汐见面了吧？

    一转身，她顿时一阵心塞。

    他居然已经不见踪影。

    莫颜的唇边浮现出一抹自嘲，她竟然高估了自己。

    “莫颜，你想看电影，我马上就去包场。喂？莫颜，在听吗？”

    苏浩然一头雾水地听完莫颜自编自导的话后，却听到了一阵气息不稳的声音。

    半晌，莫颜才平息了情绪，低声喃喃，

    “有什么药能治疗自作多情的病吗？”

    苏浩然语塞，“你是说要给我治病？”

    “你也自作多情？那个厉华池不是喜欢你吗？啊，难道你喜欢的是另有其人？”

    莫颜的注意力被转移，对苏浩然产生惺惺相惜、同病相怜的感觉，

    “这样吧，我们去喝酒，姐为你开导开导。”

    苏浩然，“......”她对感情，怎么就这么迟钝？

    “好，酒吧见。”苏浩然没有辩解。

    ......

    酒吧包厢里。

    两人都喝了不少闷酒，尤其是莫颜，酒量很差，眼前的影像已经变成双重影。

    “苏浩然，你有没有把我当姐妹？”

    “我们是超越友情的朋友。”苏浩然纠正她。

    莫颜摸了摸他还带着淤伤的脸蛋，

    “啧啧，咬文嚼字，那还不是姐妹的意思？

    既然我们关系这么铁，那你快说啊，到底暗恋哪个帅哥嘛？”

    苏浩然，“......”她今晚也太关心他了，同样的问题问了不下十来遍。

    “一个很帅很帅的男人，好吧。”他随口胡诌敷衍她。

    “很帅很帅，难道是......”

    莫颜眼前自动浮现冷北晨的盛世美颜。

    她陡然瞪大了眼珠子，

    “难道你喜欢的是冷总？他把你揍得走不了路，你还喜欢他？难道你有受虐倾向？”

    “......”苏浩然真想一头撞到墙上去。

    那个暴力狂，情敌，恨他都来不及，怎么可能喜欢他？谁吃饱了撑的，要当受虐狂？

    他是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    莫颜同情地拍拍他的肩膀，

    “他应该是喜欢女人的，你还是换个人喜欢吧，别苦了自己。”

    苏浩然郁闷地猛灌了自己几口红酒，“他喜欢的是你，对吧？”

    莫颜的小脑袋摇得像拨浪鼓，她也迷茫。

    他在造型中心因为误会苏浩然跟她的关系而发怒，甚至还为她大打出手。

    而今天，明知道她要跟苏浩然看通宵电影，他却不闻不问。

    她真的搞不懂了。

    苏浩然进了洗手间，莫颜又喝了点酒。

    “呕~~”

    腹内一阵翻江倒海，她不得不冲向包厢外的洗手间。

    呕了点酒水出来后，莫颜愈发头重脚轻，跌跌撞撞往包厢走去。

    一推开包厢的门，她的瞳眸猛然一震，被眼前不堪的画面刺激得眼睛阵阵发疼。

    “冷......”

    红唇间刚吐出一个字，她眼前一黑，倒了下去......

    莫颜睁开迷离的星眸，头痛欲裂，昨晚喝太多了。

    视线所及之处，一片白，“病房？”

    她发现自己正躺在病床上，苏浩然趴在她的床边睡着。

    她感动地揉了揉苏浩然的蓬松发型，记忆中，只有他对她最好。

    “还是姐妹最贴心，只是醉酒而已，用得着那么紧张，还送我来医院？”

    忽地，脑海里浮现出酒吧里辣眼睛的画面，她的眸光骤然变得冰冷。

    包厢里，狗男人正抱起衣不蔽体的宫梦汐，而宫梦汐白晃晃的胳膊搂着他的脖子。

    他的衬衫领上，有一个扎眼的红唇印。

    别告诉她，他们在拍电影。

    莫颜的唇畔弯起一抹自嘲的冷弧，她本来就不该对他动心，早点看透也好。

    苏浩然听到动静，抬起俊脸，满眼的关切，

    “怎么哭了？很不舒服吗？我去叫医生。”

    莫颜摸了下脸上的冰凉，一头扎到苏浩然的怀里，

    “苏浩然，以后我们姐妹相依为命好不好？”

    苏浩然怔了怔，圈紧她。

    他们年少时就认识，她治好了他的怪病，令他重生。

    他真的很想爱她。

    如果注定不能相爱，那就默默当她的姐妹，只要能守着她，他做什么都心甘情愿。

    “好，我会永远守护你。”

    苏浩然俯首，在莫颜的秀发上亲了一下。

    他们没有注意到，病房门已被推开，带着肃杀的戾气在迅速酝酿。

    莫颜皱了皱眉头，明显感觉到头顶凉飕飕的，强大而又熟悉的冷气压笼罩下来，让她感觉呼吸不顺。

    她正想抬头看看，一声低沉而又阴恻恻的嗓音从头顶砸下，

    “迫不及待抱在一起了？当我是死人？”

    苏浩然脸色一变，毕竟吃过冷北晨的拳头，深知他的厉害，跟他硬碰硬，吃亏的只会是他。

    莫颜连忙下床，将苏浩然护到身后，“冷总怎么有闲情逸致来医院逛荡？”

    她扬起清丽的小脸，勇敢迎上冷北晨凝着冰霜却夹杂着红血丝的酷寒黑眸。

    瞳眸紧紧一缩，她心里一阵冷笑。

    他的衬衫衣领上，还留着那枚红唇印，他是舍不得擦掉吗？

    “我来看你。”冷北晨深吸一口气，他怕自己控制不住会动手。

    “冷总，大早上的，你舍得放下温柔乡跑来医院看我，我都不知道该如何表达自己的感动呢。”

    见莫颜像母鸡护小鸡似的悉心保护苏浩然，话里行间对他字字带刺，冷北晨的下颚线紧绷到了极致，高挺的鼻梁下，薄唇紧抿成一条冷硬的直线。

    一副山雨欲来的气势。

    “莫颜，你别忘了，你是有夫之妇，跟一个男人走得太近，像话？”

    莫颜的星眸骤然冰冷，“冷总，你会不会管得太宽？

    还是先顾好你自己。有本事，你让我老公自己来跟我说。”

    苏浩然听出弦外之音，“还有一个老公？到底怎么回事？”

    莫颜在气头上，顾不上狗男人的颜面，

    “他是冷北晨的弟弟，我老公才是真正的冷北晨，他遭遇车祸变成植物人。”

    “这么说，这位冷总是个冒牌货？小叔子管嫂子，合适？”苏浩然的声音陡然高亢起来。

    冷北晨的舌尖抵了下腮帮，深邃黑眸里瞬间迸发出寒冰般阴冷的光芒，

    “那么多废话！亮出你的拳头，谁输谁滚蛋。”

    他冷北晨什么时候跟人家讲过道理？

    莫颜长睫轻颤，狗男人的武力值谁吃得消？好汉不吃眼前亏。

    “浩然，你先回去，快。”

    苏浩然在莫颜再三暗示下，一步三回头地离开。

    房间里，只剩下冷北晨和莫颜，大眼瞪小眼，剑拔弩张。

    四周的空气仿佛冷凝结冰，静得能听得到针尖掉地上的声音。

    冷北晨黑眸沉沉凝视着莫颜的眼神，冷冽锋寒得仿佛要将她碎尸万段。

    “就这么喜欢跟他在一块？看电影还不过瘾，还开心过头，喝醉自己？”

    她是因醉酒晕倒，对酒精不耐受。是他送她来医院，守了她一夜，自己没阖眼。

    苏浩然因醉酒，清早四五点的时候，才醒来，匆忙赶来医院。

    所有这些，冷北晨不说，莫颜自然不知道。

    她的脑子里，深深被他衣领上的红唇印刺激着，内心掀起前所未有的波涛骇浪，

    “只许州官放火，不许百姓点灯？冷总何尝又不是过得很潇洒？”

    冷北晨压制着怒火，伸手去拉莫颜的小手。

    作为男人，尽管被她气疯的节奏，但他决定让让她。

    “我愿意解释。”

    “不必解释，我只是一个小助理。”莫颜气恼甩开他的手。

    “昨晚梦汐她......”

    冷北晨正想先把话说清楚了再说，病房的门被推开。

    “冷总，你在这里啊，我找不到你，急死了呢。”宫梦汐探头进来。

