    这是干活！

    全部是林渊将盘古肉身修行之法，玄灵地皇真身修行之法，以及祖巫锻体之法，融会贯通形成的《太霄盘皇经》。

    此法直通先天道君境界，身纳先天不灭灵光，一旦修炼有成，肉身强横无匹，堪比强大的先天灵宝。

    甚至远超过一些先天灵宝的坚韧程度。

    那为首的青丘娘娘听到一部分盘古灵窍修行之法，刹那之间周身无数雪白色玄光腾空而起，化为一尊秉承人皇元灵而生的九华真身，周身吞吐着洪荒诸元灵窍之力，越发庞大，另有一股玄奇莫测的九孔神石随之出现，化为一柄吞吐着玄妙灵光的奇特瑰宝。

    “原来这位娘娘身上亦有一部分人皇元灵碎片？”

    上首之上，清圣光辉下，龟灵圣母被那股骤然激增的无形威压给惊动，那股恐怖威，原始，堂皇，神圣而不可思议。

    与三清天尊凝练的盘古玄光，有着相类似的威严。

    “九华真妃之身，原来这位青丘娘娘也是人皇一脉的属神，难怪青丘一族与不少人族部落互相通婚！”

    那边，一部分人族强者望着这一幕目光一亮，尤其是一部分有志于走人王之路的氏族首领。

    这位青丘娘娘凝练的九华真妃真身，明显带着浓郁的辅命命格，对于皇者有着极佳的辅助。

    能够增幅气运。

    林渊目光亦是落在那青丘娘娘凝练的九华真妃真身之上，这种真身拥有着一种十分奇特的力量，类似于主世界的旺夫命格。

    不过到了大神通者境地，紫青之气再浓郁的旺夫命格要支撑不起大神通者的消耗速度。

    而九华真妃真身在这一道，显然是最为顶尖的存在。

    其实九大道母神亦有类似神妙。

    只是要追求九大道母神，寻常大神通者没这个能力，也没那个胆子。

    九华真妃这种真身修炼到一定程度，也是有着冲击道母神资格的。

    林渊将目光放在青丘娘娘身上，只是略为扫了一眼，便是收回了目光，青丘娘娘道行虽强，但要想成为洪荒第十尊道母神，恐怕还有一段十分漫长的道路。

    口中讲解肉身修行之法，林渊自身对于《太霄盘皇经》的完善，亦在加速，尤其是泥丸宫内盘古烙印在逐渐为体内玄光炼化，化为自身独有的太霄印记。

    盘古烙印虽好，但到底是盘古祖神道果，林渊能够借助其威力，形成盘古神通，但这到底是盘古祖神的成就。

    只要炼化之后，才能够真正掌握这种力量，哪怕是盘古祖神复生，亦无法轻易夺走。

    林渊连续讲道三十六年，三十六年间一些后天生灵来了一批又一批，一些成就到了仙道，神道的修士也就罢了，一些身怀大毅力的后天生灵却无法轻易辟谷。

    有鉴于此，那被龟灵赶走的鸠妖王当下领着一群鸠妖摘来灵果，送来干净的泉水。

    众多后天生灵感觉饿了的话，便是摘取灵果冲击，渴了的话自去饮用泉水。

    有鉴于此，哪怕是那鸠妖王领着一群古神鸠在偷听，林渊也没有再让龟灵圣母将之赶走。

    盘古肉身修行之法讲到了最后，近乎于造化自成，有了一丝圆满气象。

    哪怕是一些后天生灵，虽未曾修得大神通，亦是逐渐踏入炼气士门槛，心境平和，法于阴阳，和于术数，悟得一点造化自然，至人无我之奥妙。

    而一部分得逞了仙道，神道的有缘修士，更是只觉心灵之上被拂去尘埃，许多修行之上的枷锁自然而然的淡化，解开，道行在缓慢提升。

    三十六之后，时间一道，林渊便是停下讲道，目光望着众人道。

    “诸位，讲道今日既止，尔等自去吧！”

    闻言，青丘娘娘，元徽老祖，大荒皇庭之主，以及众多氏族强者当下从巨岩之上起身，皆自道。

    “能够聆听东极上尊，天迹道君传道，实乃吾等大幸，吾等定不会忘记道君今日传道之恩！”

    罢了，一干先天强者，后天生灵纷纷行礼，对此林渊坦然受之。

    眼见众人起身林渊随手一挥，顿时有一百零八道清圣玄光出现在周身，隐隐约约化生一百零八枚仙碑。

    清圣玄光，淡淡声音已经传出，响彻鸠妖岩上。

    “吾已炼制一百零八块布道碑散布洪荒，期内各有精妙，与吾炼气士一脉有缘者皆可以从中悟得一二法门，踏入长生之阶！”

    大袖一挥，这一百零八块布道碑顿时有一枚飞落鸠妖岩下，刹那之间隐入下方芸芸部落当中。

    此言一出，虚空中顿时有无形紫光呈现，刹那之间天际惊雷破空。

    众多修士并无所觉，但鸠妖岩上，林渊分明感应到虚空中有数道冷漠的眸光骤然望来，带着恶意。

    这一丝恶意渲染，紫光中浮现血色一般的嫣红。

    轰隆隆！！

    虚空中血雨如注，妖异异常。

    还有一股股磅礴的无形灵气在虚空中咆哮，令得众神不安，隐隐有鬼哭神嚎之声。

    这种异象令一部分有心转修炼气士法门的后天生灵顿时一阵胆寒，不由得心生迟疑，停下来转化的法力。

    见此林渊心头深吸一口气，一点恼怒之色滋生，但很快收敛。

    那些神族大神通者对于林渊的传道显然是不怎么高兴的。

    若非林渊作为东极祖庭东极上尊，恐怕已经上前理论，砸场子。

    林渊见此，沉着脸大袖一挥将那恐怖鬼氛一扫而空，扫了一眼周围众多后天生灵惊疑不定的神色，当下目光一闪，脚步挪动，带着龟灵圣母已经消失在鸠妖岩上。

    “看来炼气士修行，亦另有风险！”

    目光中，许多强横神魔感应到了虚空的变化，面面相视，片刻其中一位才轻轻开口。

    “无论如何，吾等在天迹前辈讲道之中，获益良多！”

    “着实如此，古老岁月之前，有盘古祖神身孕化身盘古神殿，七十二法相点育诸神，今日道君前辈做《太霄盘皇经》阐述大道精妙，与吾等而言，实乃是无上机缘！”

    ……

    一群修士亦是缓缓散去，涂山小蝶与涂山云阳夹杂在青丘一族的族人当中，感应到虚空中异象，亦是目光闪烁。

    看得出来，众多神魔对于转修炼气士一脉法门，是迟疑的。

    浊煞神魔一脉的大神通者对于炼气士可不大友好。

    她亦不知道，选择炼气士一脉到底是好还是坏，不过她此时周身一股磅礴天仙法力涌动，显然听道之后道行更进一步，道行更见玄妙。

    那古神鸠却是机灵，瞧着那漫天异象散去，目光扫了一眼，眼珠子一转，却是沿着林渊离去的方向疾飞而去。