    石头所指的位置，是青龙领村的另一面。

    翻过山坡，就是更深的大山。

    石头更知道，那些军人大叔们，就藏在距离青龙领村800米外的一处半山腰溶洞里。

    那还是他给冷面大叔说的，那处溶洞村里人都知道，只不过因为其风一吹，里面就会传出呜呜声，村里人一直传说那其中有鬼，向来人迹罕至。

    可打柴经过那里要躲避大雨进入过其中的石头却知道，里面其实是个好地方，空间很大不说，里面还有极为甘甜的泉水，就是有些太黑了。

    而石头之所以想带着日军向那边走，并不是希望大叔们救他，而是，他知道大叔们在山上有哨兵，他们一定能看到这群日本人的。

    他们知道危险了，就一定会离开的。。

    石头的思维足够冷静清晰，绝不是他目前这个年龄该有的。

    宫本达内若是知道他眼前这个被他们吓得近乎木讷并在他的哄骗下带路的小小孩儿脑海里竟然转着这些念头，一定不会像现在这样高兴了。

    不过，宫本达内曹长毕竟还是老兵，并没有完全被唾手可得的战功冲昏头脑，他留下了两名步兵躲在山坡上。

    一来是若遭遇变故，他们可以当接应；二来是他带着这么十来号士兵就这样进山终究还是有些心虚，一个中国小孩儿并不足以能成为他的安全盾，当他找到村庄，冲这两位发出信号，这两位就可以去通知步兵小队了。

    战功和安全，两不误！

    宫本达内做了一个两全其美的选择。

    日本陆军曹长的选择在这样的战场上近乎完美，如果不是他太过低估这个中国小男孩的话。

    说实话，一个满脸稚嫩身高不过1.2米甚至在寒风中还拿油乎乎的袖筒擦了擦鼻涕的小孩儿，如果还能让一个战斗和人生经验都足够丰富的日本陆军曹长提高警惕的话，那日本人也可以集体回家找麻麻要奶吃了。

    所以，当11名日军跟在一人一羊之后翻越山坡沿着山间小路向更远处进发的队伍，就被发现了。

    “什么？日本人已经过来了？还有个小孩儿和一头羊？”在溶洞中正在擦拭手中步枪的冷锋收到来自哨兵的信息后，不由站起身。

    是的, 在青龙领村附近驻扎的, 是独立营一连, 在距离他们不足600米的一个山谷中，就是佟易和他手下的警卫连与辎重连。

    昨日夜里，唐刀思考再三, 终究还是用冷锋的一连取代了原定的赵大强的四连。

    因为，唐刀一直都知道, 他规划的这个战术计划看似完美无缺, 其实依然有着极为致命的弱点。

    那就是, 若是被引诱的日军主力知道自己被骗疯狂进攻怎么办？川军的警卫连和赵大强的四连若是抵挡不住，那这一仗就算是他们干掉了日军的一个偏师, 那也顶多算是打了个两败俱伤，甚至，如果佟易有个闪失, 这就是个败仗。

    而且, 唐刀的直觉告诉他, 此战之关键, 还不在捞金坑这个伏击战上，而是在佟易这个大号的诱饵能不能成功挡住日军的兵锋上。

    于是, 唐刀在黎明到来之前，决定还是以独立营头号战力，冷锋的一连和佟易的警卫连担起这个重任。

    正好, 冷锋的一连就在那个区域，也不用调来调去那么麻烦了。

    唐刀的直觉, 改变了战场局势。

    如果不是冷锋，或许, 战场还会按照唐刀的设想在发展。

    但如果不是有冷锋和一连，就算按照原有剧本打的这场仗, 是输是赢还真不好说。

    。。。。。。。。

    一个小孩和一头羊？这让冷锋的脸上浮起一丝阴霾，他脑海里不由自主浮出石头那张稚嫩而倔强的小脸。

    冷锋喜欢石头，绝不仅仅只是他的名字和自己弟弟的小名一样让他想起小弟。

    而是，冷锋从他身上看到了中国式的坚韧。

    如此小的年龄，就能把一个家庭的重担扛在自己肩上，那得有多么的坚强？

    当然，更打动冷锋的是, 给孩童的那颗他绝没有见过的奶糖，孩童毫不吝啬的将奶糖塞进了怯生生小女孩的嘴巴。

    他自己也不过是个七八岁小孩儿罢了，他不想吃吗？

    他当然想，冷锋看见石头悄悄将裹着糖果的牛皮纸藏进荷包的那一刻, 真的是满眼怜惜。

    那一刻，冷锋无比期待，这个孩子千万不要被卷入战争，虽然生活很困苦，但只要他坚持着，慢慢长大，他一定会有好的生活。

    他的爷爷会寿终正寝，他的小妹会漂漂亮亮的嫁人，他也会有他温柔的妻和可爱的孩子。

    仗，让他们这代人打就够了。

    死，也就死他们这一代！谁让他们这些人赶上了呢！

    可，当冷锋爬上哨位，看着距离不过100米外的石头时，满眼痛楚。

    茶壶盖发型，还有那头肚子鼓囊囊怀孕的母羊，不是石头还能是谁？

    冷锋的手猛然攥紧。

    “连长，石头是不是带日本人来找我们的？”一个士兵满眼忧色，轻声问道。

    冷锋眼中闪出冷色。

    区区十来名日军他当然不怕，就算再多上十倍，他也不怕。

    可冷锋心里清楚，只要枪声一响，就不知道有多少日军会向这里聚集，那时候，恐怕就不是十名日军，而是百倍于此的兵力。

    要命的是，这里距离他们精心选定的阻击地还有七八公里远，如果在此时暴露，注定他们是没法在日军包围来之前进入那两座互为犄角足以保证阻挡日军三小时攻击的山头的。

    “你个浑货，贪吃鬼，还想吃！”石头狠狠一巴掌打到随口在路边吃了口青草的大黑身上。

    大黑羊委屈的‘咩咩’叫起来。

    “小孩儿，你干什么？”宫本达内被羊声吓了一跳，警惕望向四周的目光变得森冷。

    单人间相隔五六米的日军步兵纷纷将枪对准两侧山林。

    石头脸上露出委屈的神色，和被猛扇了一巴掌的黑羊一样。

    观察了好一会儿并没发现什么异样的宫本达内努力使自己的脸色变得缓和，微笑着道：“我不喜欢打扰山林的幽静，小孩儿，不能有下一次了哦！否则，大叔会很不高兴的，你的小羊或许再也没有吃草的机会了。”

    说完，拍拍石头的肩头，示意他继续向前。

    看着石头的背影，宫本达内冲迟造司上等兵努努嘴，示意他就在中国小孩儿身边，不能离开。

    军人的直觉告诉宫本达内，有些异常。

    只是，直觉不能准确的告诉他异常在那里，一切都很平静。

    这里有平整好的农田，有小溪，有小路，一定会有村庄。

    冷锋的眼眶有些湿湿的。

    他知道石头不是带着日军来找他们的，因为他太知道石头是有多宝贝他的羊了，不然大黑也不会叫得那么大声。

    石头这是用他的方式来告诉大叔们，日军找过来了。

    冷锋分明感到，身边的呼吸声粗重了许多。

    士兵们也明白了石头的用意。

    他们很难过，只是，他们也没法解开这个困局。

    他们没法开枪击杀近在咫尺的日军救出这个聪明而勇敢的孩子，因为，这不是长官制定好的战场。

    他们有近七百人在这个区域，一旦暴露，全军将陷入危机，不光是他们七百人死，更有可能导致日军根本不用调用援军，长官布设的陷阱，彻底成为泡影。

    可更令士兵们痛苦的是，转过这道山，将是更大的山，山路将更加艰难，日军步兵绝对会发现那不是他们想找的路。

    留给他们的时间，不多了。

    向来杀戮果敢的冷锋或许从未如此纠结过。

    全军生死和一个孩童生死相比，孰轻孰重，他当然分得清。

    可是，难道就这样眼睁睁看着一个如此勇敢的孩子死在自己面前吗？

    那无疑，是对他，对整个独立营，对整个在这里的中国军人的侮辱。

    军人，连自己的孩子都保不住，那还能称之为军人吗？

    不如死球了算了。

    “所有精准射手，盯着他们，盯死他们！”

    “派人向山坡那边机动，防备还有别的日军！”

    “携带所有物资，全军待命！”

    “给佟长官发电报，战况有变！我军有可能将会重觅阵地，请他们做好准备！”

    冷锋的声音犹如从牙缝中挤出，冰冷彻骨。

    。。。。。。。。。。

    PS：今天风月算是经过惊心动魄的一个下午，因为返校学生有一个出现异常，全校封闭，幸好最后没事，风月才算是能回家了，否则，今天的更新肯定是完犊子了。风月在校门口可是风中凌乱的站了三小时，连办公室都不敢回，怕大楼给封了。

    推荐一本历史新书《锦衣枭明》！

