    “兄弟，别看啦，人都走远了！”陈玉楼一副我是过来人的模样，摇了摇头叹道。

    “自古最是情关难过，痴男怨女，可怜风月债难酬。”

    陈玉楼这一显摆，孙缺就不乐意了。

    我好歹也是二十一世纪义务教育的合格产品，跟我在这拽文，真是上坟烧报纸——糊弄鬼呢？

    “陈兄，你这话就说的不对了，怎么能叫痴男怨女呢？我们这是佳偶天成、一见钟情！”孙缺不甘示弱道。

    “哟，兄弟，有文化啊！”陈玉楼倒是对他刮目相看了，拱了拱手道，“对了，还不知兄弟姓甚名谁？”

    孙缺掸了掸身上的土灰，郑重道：“我叫孙缺，缺德的缺。”

    这独特的介绍方式，真是叫陈玉楼耳目一新。

    他超级想笑，但还是憋住了。

    “陈玉楼，字金堂。”

    “孙兄弟，你从哪里来？又怎么会在这山里？果真是迷了路不成？”陈玉楼目光灼灼地盯着孙缺问道。

    孙缺干笑了两声，指了指夜空。不等他开口，就见陈玉楼摆着手指，一副了然的神情：

    “哦，明白了！你是从国外回来的，对吧？”

    原来，陈玉楼是看孙缺的发型服侍、穿着谈吐，都不似土生土长的国人，更像是海外归来的。

    孙缺猛地点点头，这陈玉楼不愧是主角，真是聪明啊！自己都没想好的谎，他就先帮自己给圆上了。

    “不瞒陈兄，还真和卸岭一派也有些渊源。”

    一提到这个，陈玉楼眼睛立马就亮了，审视着孙缺道：“莫非兄弟也是我卸岭一派的后人？”

    孙缺点了点头。

    “我的族叔便是孙殿英。”

    差点说成爷爷了，可一算时间，现在孙殿英也才五十多岁，孙子能有这么大？

    “原来是孙魁元门下！”

    陈玉楼又拱手道：“孙魁元发了清廷老妖后的墓，实在是为我汉人扬了一大口气。”

    “是吧！”孙缺笑呵呵道，“正是英雄所见略同。只是我那祖叔颇不讲究，把慈禧的殓服也给扒了。”

    接着，他又开始胡编，说什么孙家祖上也是卸岭一派走出来的之类，总之先跟陈玉楼拉拉关系。

    之前那一波刷的好感，陈玉楼已经把孙缺当作挚友一般了。毕竟俗话说得好，患难见真情嘛！

    “兄弟，你从国外回来，莫非也是为了发这元代将军墓？”陈玉楼低眉问道。

    孙缺尴尬地笑道：“说是也是，说不是也不是。我家祖上便是从湘西走出去的，我此番回来，也是听卸岭的兄弟说了老熊岭的事，这才特意赶来一探究竟。”

    卸岭弟兄万儿八千的，说这个肯定不会漏嘴。

    果然，陈玉楼点了点头：“孙兄弟是想来堵堵运气。只是，这探宝下墓，不比寻常。山中精怪、墓中机关层出不穷，一不小心就能叫人丢了性命，可不是儿戏。”

    说着，他晃了晃拎着的老狸尸。

    陈玉楼之所以如此大费周章地劝告孙缺，便是感念他舍身救命之恩，打心底将他当成了自家兄弟。

    孙缺笑道：“多谢陈大哥提点，我在国外学习多年考古知识，却一直没下过墓，此番就跟着大伙看看热闹吧！”

    陈玉楼见他如此坚持，也不想伤了他的颜面，又想到他带来的数百弟兄，多一个也却是不多，便答允了下来。

    孙缺心中暗喜，一路跟着陈玉楼觅路回到了岭上的义庄。

    陈玉楼最好面子，拎着狸子尸，念着正气歌，又往自己脸上贴金。他添油加醋地说明了自己是如何除掉这狸子妖，后来又遇到了三个搬山道人，受他们苦苦相邀商量事情，便又耽搁了一会儿。

    他一干小弟听的是啧啧称奇，这时孙缺也站出来道：“是啊，当时陈大哥威风八面，一脚倒踢紫金冠，就把这老狸子踢得魂飞魄散了！如果不是陈大哥及时出脚，我恐怕就性命难保了！”

    “嗯？他是谁？”坐在角落里的罗老歪嘴里叼着土烟，用阴戾的目光望向孙缺。说话间，手中黑黝黝的枪口也指了过来。

    他的左半边脸上有一条横穿的蜈蚣疤，看样子应该是曾给人劈了一刀。

    陈玉楼关顾着炫耀战绩，倒是忘记跟大家介绍孙缺了。

    他丢给孙缺一个抱歉的眼神，连忙向众人解释孙缺的来历。

    二人在路上便已经商量好了，该说的说，不该讲的半个字也不讲。

    听完，罗老炮“哼”了声，站了起来。

    他对任何外人都十分警惕，土匪加上军阀头子的人生经历叫他养成事事小心的性格。

    “小子，老子不管你从哪里来的，想要在我们这儿混口饭吃，就得让大伙看看你的本事！”罗老歪嚼着土烟杆子，嘴巴一动一动的，使得那道疤痕看起来更加狰狞。

    陈玉楼都表态了，孙缺是他兄弟，意思是谁也不能动他。罗老歪不敢不卖他这个面子，但又不愿身边多个不知根底的人，于是便提出这要求来。

    陈玉楼手下头号马仔花蚂拐也附和道：“下墓危险，若是没有一技之长，就留在这攒馆里等我们吧。”

    他也是对孙缺不放心，虽然不知道他是如何让陈玉楼如此信任的，但这种半路混进来的家伙总该堤防几分。

    孙缺笑了。

    夜眼自然不能露底，否则还真解释不清。不过，正好可以试试鹧鸪哨的口技！

    “小子，发什么愣，没本事就乖乖地待在这儿，陪耗子二姑守尸吧！”

    罗老歪见孙缺一副弱不禁风的模样，便想吓唬吓唬他。说着，自己先笑了起来，这一下脸果然歪了。

    忽地，窗外炸开一道惊雷。

    屋内人齐齐吓了一跳，这地方的天气就是如此诡异无常，说打雷下雨立马就来。

    罗老歪又要出言嘲讽之时，却听见不知何处传来的一声怪啸。

    那叫声持续不断，宛若女鬼在尖啸，十分渗人。

    罗老歪、陈玉楼身上都炸起一层寒毛，心道今晚坏事还真是多，这天都快亮了，又是哪里的山精要跳出来作怪了？

    花蚂拐竖起耳朵走出屋去，向空中望去，却不见任何鸟类的踪影。

    “难道不是夜枭？”他正疑惑间，一个曼妙的身影已从对面疾步走来。

    她眉头微蹙，清冷眼眸中暗含一丝妩媚，双手藏在黑暗中，穿着一身干练的小红褂。

    “怎么回事？老大呢？”

    花蚂拐摇了摇头，她自顾冲进屋里，那怪叫声却是戛然而止。

    孙缺看到红故娘那张清颜绝丽的脸庞......上的大红唇时，颅内便又响起了提示音。

    “叮——发现主角之一酸浆......”

    酸浆？原来红姑娘的真名叫酸浆啊！

    孙缺偷着乐呵了一会儿，直接选择了复制红姑娘的武艺。她敏捷的身手，加上暗器飞刀绝技，也够看了。

    “老大！”

    红姑娘见陈玉楼相安无事，这才放下心来。接着又看向周围，疑惑道：“不知道哪来的怪声，怎么觉着离我们很近？”

    陈玉楼也发觉到了不对劲，看向一旁的孙缺。

    只见孙缺将手掌放在嘴边，手指微微一动，屋内竟又响起了怪叫声。

    不过这次只响了两下。

    陈玉楼这才明白，拍着孙缺的肩头笑道：“孙兄弟，想不到你还有这一手！”

    众人这才明白，刚刚那诡异莫名的啸声，竟然是孙缺发出的。

    孙缺拱手道：“献丑了！惊扰了诸位弟兄，实在对不住。”

    他看向罗老歪，笑道：“罗帅，我这本事露得可还行？”

    罗老歪从黑暗中走了出来，比划着手枪，讪讪笑道：“陈老弟的兄弟，就是我罗老歪的兄弟。”

    嘿，这变脸还真是比谁都快。

    别看罗老歪是个粗人，可小心思多着呢。他见孙缺随意施展这一手已能糊弄住大一片人，料想他肯定还有其他本事，否则也不会得陈玉楼如此重视。

    须知，在湘西及周围一带，背靠陈家吃饭的可不止罗老歪一支。

    陈家人脉极广，黑白两道都吃得开。他们垄断了湘黔之间往来贩运的烟土和军火交易。所以三湘四水的各路军阀土匪，不论势力大小都依附于他家，俨然就是当地的一个土皇上。

    也正因如此，陈老爹才看不上陈玉楼，骂他不争气。好好的军阀头子不当，不图谋搞搞大事，尽想着下墓倒斗。虽然两件事都是脑袋别在裤腰带上的干活，但显然前者更为安全和风光。

    伸手不打笑脸人。

    罗老歪给了个台阶，孙缺自然地就下来了，而且还要反过来再抬罗老歪一手。

    他天生的本领别的不会，吹牛拍马倒是在行。

    一番马屁，给罗老歪拍的云里雾里的，转眼间，就跟孙缺称兄道弟起来。

