    第三三二章老板和女秘书

    不知不觉就一百万字了，求鲜花，求掌声，求票

    当王卓给媒体朋友们准备的礼物被礼仪小姐送上来的时候，人们都惊到了

    根据媒体实力的不同，礼物自然也要分开档次的，其第一档是价值三千元的便携平板电脑，第二档是价值一千八百元的智能手机，第三档是价值千元的p8随身播放器

    在别家公司的媒体见面会上，主办方大多是给些价值不高的精美礼品，比如茶叶、芝宝打火机、瑞士军刀、地方特产之类，而王朝无量的搞法绝对超出了大家的意料，看着那一车车的平板电脑发下去，谁都迷糊

    于是就有那老成持重之辈不敢收了，心说这家公司搞什么飞机，送东西的话你可以暗地给啊，当着这么多人的面直接发算怎么回事咱回去怎么交差

    不过很快有工作人员上前小声向这些人咬了一阵耳朵，这帮人就立刻表情舒展，美滋滋的收下了东西，因为王朝无量的人说了，回头产品一问世还有广告投入呢，只要在您那打几期广告，还能有什么差交不上

    至于那些个人博主就更是兴高采烈的收下了这份意外的惊喜了，而且立刻就下了决心，回去之后拼命更新博客，争取下次再受到王朝无量的青睐，即能费用全免到江洲玩一趟，还能拿到一份厚礼呢

    王卓这么做算不算行贿这事儿他特地咨询过律师，得到的答复是不算不过律师的话很巧妙，他在后面还补了一句如果收礼的不是媒体，那就算行贿了。

    无冕之王果然也是另一种特权阶级王卓带着几分恶趣味的这么想着。

    “这样的笑容最可爱了。”

    王卓指着一个胖乎乎的站编辑，向付欣然笑道：“我打赌他回去之后肯定会写出一篇声情并茂的肉麻报导出来，你信不信”

    “我信。”付欣然轻笑道：“要是给我一台平板电脑，让我给别人做一个月的业余枪手都没问题。”

    “瞧你那点出息。”王卓哭笑不得的指指她，说道：“一会儿你去财务那里领十二台平板电脑，从今天开始的一年时间，你的业余时间就给咱们的产品做枪手吧。”

    一旁的甘霖顿时扑哧一声笑了出来，付欣然红着脸苦笑道：“老板，业余时间我还要谈男朋友呢，咱们打个商量，我要两台电脑，在一年内给你六十天业余时间好不好”

    王卓气得直挠头，恨铁不成钢的对她说道：“你的目标应该是股票期权，是将来的亿万身家，是海滨别墅，是环球旅游，好吗我的大小姐”

    “这些我都知道。”付欣然用力点头，“可是在这些目标完成之前，我还有一个小小的愿望，就是有一台自己的平板电脑”

    “知道了，”王卓无语，向她连连挥手：“还有你男朋友的一台对吗现在就去财务那里领吧”

    “谢谢老板”付欣然立刻开心的雀跃而起，向甘霖打了声招呼，兴冲冲的走了。

    目送她离开后，甘霖笑道：“你的助理真有性格。”

    王卓嘿嘿一笑：“那是秘书，不叫助理。”

    最近几个月来，甘霖在付欣然那里学到了很多东西，两人关系非常融洽，连带着王卓和付欣然的关系也变得更加亲近，即像是老板和员工，也像是比较谈得来的朋友。

    很多公司非常注重上下级之间的疏离关系，认为这样有利于企业管理，但王卓更喜欢有人情味的工作关系，如果每个人都整天板着脸一副公事公办的样子，他在公司里早就坐不住了。

    也正因为这样，他才让付欣然称他为老板，而不是王总或王卓之类的，并且打趣说付欣然是秘书不是助理，甘霖对他这种“老板和女秘书”的恶趣味唯有哭笑不得，别人都是装正经，他反倒装起不正经来了。

    “付姐这段时间没少加班，奖励她一下也是应该的。”甘霖一边说，一边向王卓伸手笑道：“我也给你打了半年多的白工了，王老板，是不是该结一下工钱了”

    “自家人算那么仔细干嘛”王卓一伸手将她拉到身边，左手握着她的手，右手肆无忌惮的从她的铅笔裙下伸了进去：“我的不就是你的么，整个王朝无量都有你一半呢。”

    甘霖夹紧双腿不让他过分深入，故意哼道：“少开空头支票，那我也先要两台电脑。”

    “你用一台还不行”王卓问道：“再说了，这些电脑的配置也挺普通的，回头我买台更好的给你。”

    “不，偏要两台。”甘霖下巴一扬：“你的秘书都有两台呢”

    “有点酸。”王卓吸吸鼻子：“午食堂吃饺子么，怎么有股醋味”

    “你给不给”甘霖按住他偷偷向铅笔裙里深入的手。

    王卓的笑容变得促狭起来：“别说是两台，二十台都没问题呀，但你要答应我一个条件才行，至于这个条件是什么，我想你懂的。”

    晕红色立刻以可见的速度爬上甘霖的脸颊，她把头摇得像拨浪鼓一样：“不行，我可不陪你在这耍流氓”

    刚巧这时，付欣然高高兴兴的推门走了进来，手里还提着两个礼品袋，她恰好听到了甘霖的后半句话，又看到王卓的手暧昧的伸在甘霖的裙子里，不由得一脸尴尬苦笑。

    “我错了，我什么也没看到，你们继续”

    她又风一样的出了办公室，背靠在门上扮了个鬼脸，反手把门带紧，想了一下，向隔壁的办公室走去。

    办公室里，甘霖忿哼着扭王卓的胳膊，“都怪你，害我被付姐笑话。”

    王卓嘿嘿坏笑：“正好电灯泡不在，好霖霖，让我爽一下吧。”

    爽你个头甘霖刚要骂他，却被他轻轻一拉，身体失去平衡趴在了他的身上。

    她穿高跟鞋的次数屈指可数，自己站着的时候还好些，被王卓一拉，就站不住了。

    跌到后，她立刻就被王卓一通揉搓，连忙讨饶：“快放手，衣服要皱了我晚上陪你还不行吗”

    王卓坏笑摇头：“晚上不行，我喜欢你穿这身衣服。”

    “那，那就下午，去你家。”甘霖一边劝说，一边按住衣服上的扣子，生怕动作过大被崩掉。

    王卓不为所动：“下午你就卸妆了，我就要看你化妆的样子。”

    “那你到底想怎么样”这下子甘霖为难了，这间办公室是临时租来的，酒店方面也有钥匙，不安全

    她想到的问题，王卓当然也想到了，他眼珠一转，狡黠的笑道：“有办法了，你跟我来。”

    会场内，领到了礼物的媒体人开始陆续退场，每个走到会场出口的人无论身份高低，都会收到一份工作人员送上的精美礼盒，里面是四瓶王朝无量饮料，分别为两瓶“精华装”和两瓶“浓缩装”。

    精华装可以当饮料喝，酒前饮用效果好，浓缩装便于携带，里面只有一百毫升，可以应急使用，或是酒补充。

    由包装上分析，这套试饮的市价起码也是二百元起的，人们对这套试饮倒是多少有些期待起来，因为王朝元旦的信心太足了。

    没有人能够预料到，在王朝无量正式上市销售之前，随着这套试饮的存量越来越少，知名度越来越高，甚至炒作到了数千元一套的高价，一些为了攻克重要公关项目而豪饮的官员或老板不惜重金求购这套试饮，要知道有了这套东西差不多就能取代一次洗胃或者拿下千万订单，在这方面投入个几千上万块，是非常划得来的

    不过现在还没人能猜到这套试饮将来会那么受追捧，就连王卓本人都不能，所以大家只把它当作了此行的一份添头，随手拎起走人，有些人甚至一出会场大门就转送给了朋友，甚至酒店的保安。

    办公室的门反锁着，王卓背靠着办公室的门，表情惬意陶醉，他想出的办法确实行之有效，甘霖情知胳膊拗不过大腿，只得妥协。

    为了出席今天这次正式场合，她数天以前就做了精心的准备，没想到王卓却压根没给她在公众面前露面的机会，她的全部准备只是给王卓一人欣赏而已。

    她蹲在王卓的身前，由王卓的角度望下去，盘在脑后的干练发髻、饱满光洁的额头、远岱弯眉、精心涂描的睫毛长而浓密、欲语还休的如水双眸、笔直挺翘的鼻梁、细条柔和优美的脸蛋，还有那双红艳欲滴的饱满双唇

    她担心有人来访，所以连一颗扣子都不肯解开，但王卓依然有办法增进情趣，他把她的铅笔裙拉到腰上，当她蹲在身前的时候，他恰好可以欣赏到连身丝袜包裹的诱人臀部。

    王卓以前一直搞不懂，为什么有些男式内裤要设计一道前开门，男人小解的时候不是要解腰带、脱裤子么

    但他今天终于搞懂了，原来有时候解开腰带是不方便的，这时候西裤拉链和内裤的前开门就派上用场了，而且别有一番特别的情趣

    一身ol装的甘霖妩媚妖冶，她全身包裹得严严实实的，却给王卓带来了全新的视觉享受，现在王卓终于知道为什么有那么多关于老板和女秘书的暧昧故事了，还有什么比在办公室里偷偷享受女秘书的吹奏更享受.

