    李盛这一番话。

    这格局，这视角，直接就给李孝恭整服气了。

    自己只道幽州涿州这些百姓常年受边患之苦，如今出征正好为百姓出气，顺便还能帮百姓发财，丰实仓廪……

    至于用这些孔武有力的鲜卑人为奴有没有风险，李孝恭也不是没想到过，但也没想出什么好办法来。

    只能说将这些鲜卑人打散，让他们不能聚集一处。

    用这种神州一直用的手法，来减少盗匪啸聚的可能性，避免他们闹出祸患来。

    但……这样是不是就能高枕无忧了，李孝恭心里当然也没底——实际上就是没啥信心，因为高句丽本来就是胡汉都有，它是个帝国，鲜卑人和北边的汉人相互之间本就相当熟悉，重要的是……

    对这块地方本身的江湖规矩，山河地理也都十分熟悉，除非将战俘都杀了，不然搞事的概率怎么都不会太低。

    要说绝对安全，几乎就是不可能的事情。

    但李盛这一番话却是给李孝恭整服气了，自己竟然忘了大唐除了陆上的禁军，海上也有禁军！

    甚至柴绍的威名在南边的洋面上据说已经跟天王老子差不多了，战功之多陛下现在都不知道咋赏了。自己平日里与人饮酒交谈，提起柴绍这老货往往是说这厮在海上混的如何得意，却是……

    如今正经到了战场，却是忘了这货手里还有大批的海匪战俘，那都是顶好用的人力。

    而正如李盛所说。

    鲜卑人在高句丽是地头蛇，俘获下来迁到幽州涿州，其实也还是地头蛇。但将这帮人送到南边那些工厂……再将南边的海匪发配到这来。

    这不就是绝对安全了？！

    毕竟但凡是人，出门只要够远，多少都会有些水土不服，这还是自身的问题。至于陌生的地方哪有山林哪有水源，“当地的帮会”玩哪一套江湖规矩，这就更复杂了……那简直是一个完整的巨大的生态系统，轻易之间根本不可能被一个陌生之地的“来客”玩得转。

    而既然换了地方多半没人玩得转……那这不就稳下来了么？？

    李孝恭感觉自己在李盛面前简直仿佛一个小朋友，格局差太远了！

    不过好歹这天战事告捷，兵力还不损分毫，李孝恭多少有些自闭之余，却也对战事前景放心许多。这下李孝恭也渐渐的“明白”了，李盛这么优哉游哉，一路上表情都跟郊游似的是为什么了。

    这完全是碾压，那能不悠闲乎？

    这一夜李孝恭睡的也格外香甜。到得第二日清晨，李孝恭更是精神百倍。

    实际上不光是他。

    昨夜被叫起来的将领并非全部，而次日一早则就是所有将领都知道了昨夜的战事了——而一听说昨晚打了一波，夜里没被叫醒的将领，如张亮等，就更是纷纷露出吃惊之色——但不是因为夜里竟然遇到了劫营惊讶。

    而是夜里有敌军劫营，他们居然不知道！

    看着正在讲述情况的李孝恭，眼中就有些怒气。

    我靠，这么大的事竟然不说？

    不过接着他们就知道是怎么回事了，而知道的一刻眼中的震惊，几乎就溢出了空气。

    李孝恭继续讲述了一阵，他们才知道搞了半天，的确是有高句丽军过来劫营，不过……却不是李孝恭不叫醒他们，而是这战斗刚刚开始没多少工夫，就直接结束……

    都没来得及告知，对方就基本逼近绝境，俘获人员若干，主将连夜跑路……因为几十万人的军营地盘极大，手雷的声响穿过寒风也传播不了多远，于是这一来二去，便干脆没有告知。

    明白了情况的张亮等人嘴巴一下张的老大……

    不知灌进去多少升北国寒风之后，张亮、张世贵，还有李道宗直接原地咳嗽了起来！

    一眨眼的功夫就打完了？

    这也就罢了。

    关键还无一人伤亡。

    这就有点变态了！

    李孝恭将过程说了一下，而在张亮等人听来，就简直是见了鬼了。还真有这么回事……

    众人一时间张口结舌，竟然说不出话来……一句评论都说不出来，也不知道怎么评价这种离谱之事……

    思来想去半天，张亮忽然一声苦笑。

    他也是明白这很显然就是李盛的神器飞空艇大展身手了，而……至于这圣帅本身，他老人家看似随意，但现在事情分明就是在告诉所有人，李盛有随意的资本……

    而自己在这硬混，简直就有点无耻了，因为……毫无疑问，自己多半都打不了什么有意义有难度的仗！

    这么一想，张亮一声苦笑，干脆说道，“某看这样吧……横竖跟着圣帅就指定是没啥大事可干，不如副帅就让某出去一趟，走海路北上看看，或可有机会从侧翼动这个高句丽。”

    张亮这么一说，众人都举目望去，而李孝恭沉吟一下却也点了点头，慨然轻叹一声，“唉……也行，那……将军，便是有劳了！”

    张亮的提议有些异想天开，毕竟大军出来基本的行动方针啥的都是互相有共识的。

    从隋末开始征战多年，许多事情这帮武臣心中都有默契，甚至年资老的禁军兵卒都有，临时说要走海路去找找机会这本来是破坏计划。不过眼下这情况……

    李孝恭只能说，破坏计划最厉害的分明就是李盛本人！

    这货看似出来郊游，结果几次三言两语就将高句丽整的鸡飞狗跳，一座城光速被拔，而昨夜的事毫无疑问……高句丽之军别的不说，但士气这块只怕多少是得出点问题……

    这种时候，让张亮走海路出去看看还真没啥毛病。

    很快张亮行动起来，而这么一来……

    开门首战告捷破了玄菟城，昨夜的战俘审问后，知是辽原城守军而来，也就是说夜间一战又重挫了辽原城。

    这么一来，高句丽的实力虚实李孝恭也掌握了个七七八八，这天送走了张亮后便也自部署起后续的征战计划。

    李孝恭毕竟不是个混子将领，而是凌烟阁前三的大唐猛将！

