    　　

    　　事实上，皮先生不是不想出手，而是他不敢出手啊！在他看来，二狗蛋那是超强大的存在了，之前在萧家的时候，就对二狗蛋产生心理阴影了，而刚才，又一拳打死了皮仰仰，这等高手，哪里是他能抗衡的？

    　　

    　　所以除了求饶，他也只剩下求饶了，根本说不出别的话来。

    　　

    　　二狗蛋直接一脚将皮先生踹翻在地。

    　　

    　　“说，谁派你们来的？是不是苟护丽那个老娘们？”二狗蛋在萧家就认识苟护丽，看到皮家的两位高手，第一个想起来的也是苟护丽：“快说，不说我就踩死你！”

    　　

    　　“我……嗷……”皮先生刚想说话，只听“咔嚓”两声，双腿就是一阵的剧痛！

    　　

    　　二狗蛋直接连续两脚踩在了皮先生的双腿上，将他的双腿踩断！这个皮先生虽然没有皮仰仰那么厉害，但是要对付二狗蛋那是绰绰有余，所以二狗蛋先一步将他的行动能力废掉，让他变成了一个残废，这样一来，他就没有危险性了：“说，到底是谁派你来的！”

    　　

    　　“我……嗷……”皮先生又是刚想说话，结果又是听到“咔嚓”一声，双臂就是一阵的剧痛！

    　　

    　　这回，还没等皮先生说话呢，二狗蛋就再次一脚踩在了他的右双臂上，直接将他的右臂也给踩断了！

    　　

    　　皮先生痛得直翻白眼，惨叫连连的说道：“我说……我说，别打死我……”

    　　

    　　“恩，你说吧。”二狗蛋却又是一脚，踩在了皮先生的左臂上，将他的左臂也踩折了。

    　　

    　　这么做的目的很简单，二狗蛋不能给这皮先生一点儿攻击自己的可能性，那就必须要废掉他的双手双脚，这样问起话来才安全。

    　　

    　　“嗷——”皮先生痛得死去活来，心里这个委屈啊，我都要说了，你怎么还踩啊，你想踩死我不成啊？你能不能让我把话说完啊？

    　　

    　　而不远处，萧家两兄弟则是看的心惊胆寒！妈呀，这是什么样的高手啊，居然一拳就把皮仰仰给打死了，而且瞬间就废掉了皮先生的四肢，连句话都不让他说？

    　　

    　　这到底是单方面的打人，还是问话啊？

    　　

    　　不过吴臣天却是心情澎湃，这人是什么样的高手啊，也太厉害了吧？能将玄阶后期巅峰实力的外家高手一拳打死，这得是什么水平？这可是绝对的高人啊？

    　　

    　　刚才看到皮仰仰一巴掌将车子拍个坑就已经很厉害了，现在这位一拳将皮仰仰的胸口打了个洞，直接打死了，简直是更加厉害啊！

    　　

    　　“我说……是萧家，萧家要我绑架楚梦瑶的……不关我的事儿啊，我只是执行者，主谋是萧家的人啊！”皮先生很干脆的说道，丝毫没有任何义气可言，毕竟他不是萧家的人，也没有义务替萧家保密！

    　　

    　　而且他都快被打死了，还替萧家说话，那不是傻子么？

    　　

    　　“哦，果然还是萧家！”二狗蛋点了点头，顺手将皮先生拎了起来，然后冲着前面的面包车就砸了过去，直接用他的身体砸穿了面包车的铁皮，将他砸进了车子里面，直接断了气儿。

    　　

    　　二狗蛋拍了拍手，很是潇洒的说道：“老大说了，敢动楚梦瑶的，直接弄死。”

    　　

    　　说完，二狗蛋一脚踹在了身前的面包车上，直接将面包车给踢到了一边，将宾利车前面的道路给让了出来。

    　　

    　　二狗蛋正要上车，这时候却飞速的跑过来了一个人，“扑通”一声跪在了地上，大呼道：“师父，请您收我当徒弟吧，您真是外家中的绝顶高手啊，一定要收我为徒……”

    　　

    　　这人正是吴臣天！吴臣天看到二狗蛋如此的厉害，哪能错过这种好机会？在二狗蛋看来，眼前这个人最少是地阶高手了，能毫无压力的将玄阶后期巅峰实力的高手秒杀，那不是地阶高手是什么？甚至有可能更加厉害！

    　　

    　　“你是谁？”二狗蛋莫名其妙的看着地上跪着的吴臣天，有些纳闷。

    　　

    　　“我是吴臣天啊，吴家的少家主。”吴臣天自我介绍道：“我也是外家高手，只不过才是黄阶初期……”

    　　

    　　“哦，你滚蛋吧，我没空收徒弟，我这还得替我老大当保镖呢。”二狗蛋挥了挥手，有些不耐烦的说道。

    　　

    　　“啊？那你收我当小弟也行，我拜你做老大吧！”吴臣天眼睛一转，退而求其次的说道。

    　　

    　　“小弟？你能干什么？”二狗蛋本想拒绝来着，不过转而一想，收个小弟也不错，正好有个跑腿的人。

    　　

    　　“我什么都能干啊，比如你不愿意干的事儿，都可以由我代劳，只要你能教我一招半式就行！”吴臣天不忘了说出自己的目的来。

    　　

    　　“哦，那我考虑考虑吧，这事儿必须要请示一下我的老大才行，如果我的老大让我收你当小弟了，那我就收你，如果我的老大不同意，那你就去自己玩儿去吧。”二狗蛋说道。

    　　

    　　“呃……那你的老大是谁？”吴臣天一愣，问道。

    　　

    　　“我老大是林逸，说了你也不认识。”二狗蛋不耐的说道：“行了，你先回去吧，我问了再告诉你结果。”

    　　

    　　“林逸？”吴臣天顿时一愣，怎么会是林逸呢？这不是自己的情敌么？不过突然想到，二狗蛋是在楚梦瑶的车子上下来的，而林逸又是楚梦瑶的保镖，这样一来，林逸找他的小弟来保护楚梦瑶，倒是也说得通了！

    　　

    　　不过，一时间吴臣天的心情却很是复杂，林逸居然是这位牛人的老大？那岂不是说，林逸比他还厉害了么？而自己要是认了二狗蛋做老大，那林逸就是自己的老老大了，自己和孙静怡，还有希望么？那岂不是成了自己和老老大抢女人了？

    　　

    　　这明显是不可能的，如果自己要是认了老大，那肯定就必须要放弃孙静怡了……想到这里，吴臣天顿时有些纠结起来。

    　　

    　　只是，这实力提升的诱惑，又让吴臣天不舍得放弃，机会就在眼前，转瞬即逝，而且是千载难逢的，如果错过了，那就再也没有机会了。

    　　

    　　可是一旦自己从二狗蛋那里学到一些提升实力的方式，那可是对自己还有自己的家族都是有绝对的好处的，那时候吴家肯定会更上一层楼！<!---->

