    ……

    “好饿啊，这连附近的山雀和地鼠都被我吃光了，没东西吃了……”如今已有法名的沙悟净捂着肚子在山中寻食。

    一路走来，脚软无力。

    好不容易回到流沙河岸，纵身钻入河中，翻浪推水来到水下山庄。

    进山庄，困卧藤床上，都说睡着了就不饿了，

    奈何肚子咕咕直叫，无法入睡。

    忽然一道声音自脑海里响起，“再不进餐就要饿死了，管他那么多，先填饱肚子才是，否则如何等到取经人！”

    沙悟净猛然翻身，跳将起来，环视四周根本没有人影。

    他微微一愣，忽然想起了什么眉头紧皱。

    认得此声音，绝不是他沙悟净的，他识得此声音是来自妙幽仙馆的李承乾。

    沙悟净一脸的震惊，“未曾想，一个凡人修士的话居然能入我心……”

    原来在不久前，李承乾曾到访流沙河，劝沙悟净入他妙幽仙馆，遭到沙悟净的拒绝，

    但李承乾留下的话却彻底入了沙悟净的心，“再专候取经人，饭总要吃啊。弱肉强食而已，何必在意是人还是彘！

    来我妙幽仙馆，绝对管饱，想吃什么，尽管说。”

    无论怎么将这句话在脑海里驱赶，都不见效，沙悟净发现这句话其实已经入了心，

    随着肚子叫唤的越来越厉害，这声音就越来越频繁去，而且越来越响亮。

    “不行，要上岸寻个吃的。”沙悟净自言自语后，终究耐不住钻出水，来到岸上。

    忽然眼前一亮，恰好看到有一人在岸边走。

    沙悟净眼神先是明亮，然后快速暗淡下去，心里琢磨着，“不行，我既入了无极书院，定不能再吃这僧人……可……

    况且大哥和菩萨都让我在此等候取经人，万一是取经人……

    先问问是不是取经人再说。”

