    珠山山顶边的悬崖极为陡峭，几乎都成九十度了，别说是普通人，即便是经验丰富的特战人员，借助攀爬工具也不可能爬上如此陡峭的山峰，所以十二路公国的联军暗哨连悬崖看都不看，所有注意力全部集中在珠山山顶那一条唯一的上山道路上。

    但秦恒体内拥有武道功夫，这等悬崖对他来说，没有丝毫障碍，他左转右移，很快便来到一名暗哨身后的悬崖处。

    等待了一会后，秦恒直接往上一跃，抓住这名暗哨的脖子，便是一记手刀！

    这一下，速度极快，力量极大，这名暗哨甚至连喊一声的机会都没有，直接被秦恒给打晕过去。

    摸掉这名暗哨，秦恒略微沉思一会，便将这名暗哨身上的作战服给扒了下了，穿着自己的身上。

    而后，便将这名暗哨给推下了悬崖！

    做完这些，秦恒堂而皇之的站了起来，将头上的作战帽微微拉低，挡住半张脸，往山顶的联军基地门口走去。

    “站住！”

    走了还没两步，不远处的一个暗哨忽然喊住秦恒。

    秦恒顿了顿脚步，眼眸微眯，打算动手。

    “你小子真是偷懒，这刚抽完烟没多久，又想进去上厕所了是不，赶紧给老子一根烟，我就不像上面举报你了。”

    那名暗哨看着秦恒，笑嘻嘻的说道。

    他根本没有意识到，眼前的这名“同僚”根本不是自己人。

    秦恒原本想要动手，但听到这话后，为了隐蔽，便松了身子，笑了一声，从口袋里摸出烟，丢了出去。

    “哟，你小子真是铁公鸡开花了，赶紧进去偷懒吧。”

    那名暗哨没想到要到了一整包烟，笑眯眯的退后到自己的位置。

    秦恒没有多说，继续径直往基地门口走去。

    门口的守卫见到秦恒，没有丝毫怀疑，打开门，又自顾自的聊天去了。

    走进基地内，秦恒抬头，露出了一双明亮的眼眸，观察着四周。

    这个基地的空间非常大，第一层甚至还停放着几架战斗直升机，不少战士持着武器守护着四周。

    这些战士都是十二路公国的各路联军，有些甚至连作战服都没有统一，相互间根本不认识。

    所以秦恒进来后，甚至都没人盘查他，仿佛当他是一个透明的一般。

    秦恒察觉到这一点，也不再小心翼翼，反而光明正大的往里面走。

    但唯一麻烦的一点就是，秦恒并不知道罗河被关押在哪里，也不知道那个研究出毒素的实验室或者人在哪里。

    他思索片刻，决定要在这所基地里面，弄出点动静，才能够浑水摸鱼！

    而能制造出大动静的，眼下，也只有停放在此处的战斗直升机了！

    秦恒眯眼沉思片刻，右手一动，一枚银针便出现在手中！

    ……

    与此同时，三楼指挥室内。

    德里克依旧盯着监控显示屏，看着那两道红蓝光点不停的移动，渐渐的，他的眉头皱了起来。

    “毒蛇和目标靠的如此之近，怎么还在追逐，都不曾停下，而且他们连运动的轨迹都一摸一养，这有些诡异了。”

    德里克喃喃片刻，顿时觉得有些不对劲，高喊道：“给我呼叫毒蛇的无线电，问他到底是什么情况？”

    一名战士立马在无线电上呼叫毒蛇，但却一直未曾得到回复。

    德里克神色顿时凝重起来，立即说道：“让最新派出去的作战小队赶紧到毒蛇的位置！”

    没多久，新派出去的作战小队的定位器在显示屏上出现，并且快速的拦截住那两道红蓝光点！

    “现场是什么情况，目标人物状态如何？”

    德里克立即拿起无线电，询问道。

    “报告指挥官，我们被骗了，毒蛇和目标的定位器都装在了一只兔子上面！”

    一听到这个回复，德里克脸色顿时一变！

    “赶紧召集所有人，进入一级战斗准备，目标有可能已经混进来了！”

    德里克顿时高喊道。

    砰！

    下一秒，一道巨响忽然传来！

