    龙群对萧羽的待遇和态度，就俩字，离谱！

    滕源雪对萧羽更是已经是好奇地不得了。

    “萧羽同学，你到底是做什么的？为什么她们一个个……”

    “我是算命的。”

    “啊，还真是算命的？我以为你说着玩的，所以你是……职业骗子吗？她们都是被你骗财骗色的受害者？”

    “什么骗财骗色……小雪同学，难道在你的心里，算命跟骗子是画等号的吗？”

    “是呀，恐怕不光是我这么想，很多人都这么想的吧？毕竟这都什么年代了，哪还有人相信算命这个事情呢？”

    萧羽无语了。

    “萧羽同学，但就算你是职业骗子，那也是生活所迫，所以我不会介意的，反正我知道，你不会骗我的。”

    “那我还得谢谢你的理解了。”萧羽吐槽说。

    说话间，两人到了320包间。

    里面传来阵阵笑闹，看起来气氛挺和谐的样子。

    推门进入后，里面的各种调侃聊天声音微微一停。

    见萧羽二人进入包间并直接入座，一个穿着粉红色裙子的女生顿时皱了皱眉，起身询问：“两位，你们是不是走错包间了？”

    滕源雪连忙道；“朱慧，我是滕源雪啊，我在群里有头像的，你可以对比看一下。”

    朱慧微微一愣，大惊！

    “小雪？你怎么这么漂亮了？妈耶，你是去做整容手术了吗？那照片我还以为你是网上随便找来的！没想到居然是你本人啊？你高中时要是这么漂亮，校花哪里还轮得到我啊？”

    说着，她看向了萧羽，试探性的问道：“所以这位帅哥就是萧羽了？几年没见，比当时成熟多了，虽然长相差不多，但看起来判若两人，一下子都没能认出来。”

    “朱慧，你好。你还是那么漂亮，那么受男生追捧。”

    “嘿嘿，过奖了，你们先坐啊，大班长到现在还没来，每次都是最后一个！”

    说曹操，曹操到。

    就在此时，两人边说着话，边推门而入。

    “罗伟哥，为什么连这家龙群酒店的美女经理都对你这么客气啊？该不会是对你有意思吧？”

    “咳，谁知道呢？也许是我爸认识这家店的老板？你管这么多做啥！”

    “嘿嘿。”

    罗伟进入包厢后，先是跟领导视察似的环视了一圈，目光扫过滕源雪时，在她身上停留了好几秒。

    在他旁边的男生却在此时，大手一挥，兴奋的叫喊道：“老同学们，告诉大家一个好消息，今天这顿饭，咱们罗大班长请客，大家想吃什么喝什么随便点，放开了肚子吃喝，某些个蹭吃蹭喝的家伙，也算你运气好，赶上好时候了。”

    这人叫孔祥，从高中时就是罗伟的跟班。

    萧羽知道这家伙说的‘某些个’就是自己，但也没理会。

    只要这些人没有指名道姓，他是不会对号入座的。

    不过这家伙说的话倒是真有意思。

    明明酒店经理是看在自己的面子上，自掏腰包请客，结果这家伙是真够无耻的，居然说罗伟请客？

    “哇，罗伟，你这家伙混的这么有钱了？几万块的大餐，就这么请客了？”

    “伟哥，你行啊。”

    “罗大班长，666啊！”

    “大班长，来这里坐啊！特意给你留的好位置，左手一个曾经的校花，右手一个曾经的班花，哈哈哈！左拥右抱羡煞旁人！”

    罗伟嘿嘿笑了笑，没有解释，其实他也不明白酒店干嘛请客。

    享受着老同学们的殷勤，他也不否认，直接就顺势坐在了两个美女中间。

    一堆人狂拍马屁，女生们则纷纷抛着媚眼。

    萧羽没特别反应，可滕源雪却是满脸的别扭，小声埋怨道：“萧羽同学，这家伙也太不要脸了吧？高中时就够虚伪的了，没想到现在不光虚伪，更加无耻，明明是酒店的人请你的，结果他居然敢说是他请客？真不要碧莲！”

    萧羽有点意外，她居然会说出‘不要碧莲’这句评价。

    “你激动什么？反正谁请客都一样，咱们就是来蹭吃蹭喝的。”

    “我就是看不惯！”

    滕源雪微微犹豫，又说道：“我记得你当时跟刘磊，李同关系挺好的，怎么没见你跟他们打招呼？他们也像是不认识你似的？还有赵茹，她不是还给你写过情书吗？怎么现在也假装不认识你似的？”

    萧羽微微摇头：“他们跟你一样，把我当职业骗子了。”

    “你怎么知道？”

    萧羽没回答，其实进入包间的第一时间，他就找到了曾经的朋友，也自然而然的在心里算了一下他们的过去。

    一方面，人家早就不拿他当朋友了，另一方面，还把他当成了骗子，对他敬而远之，生怕被牵连，就差直接报警赶人了。

    既然如此，他当然也不会打招呼。

    至于今天的目的，从一开始的‘过来见老朋友’，变成了单纯的吃饭。

    仅仅只是吃个饭而已。

    这时，龙群酒店的美女经理张梦带着两个旗袍美女，笑眯眯的跑了过来。

    她们每人手里抱着一瓶红酒。

    “诸位，这三瓶酒，算是我们酒店赠送给你们的包间的一点心意，如果有什么其他需求，请随时通知我们。”

    罗伟连忙起身接过：“谢谢张美女，这酒不便宜吧？”

    “没事的，你们都是萧大师的同学，那就是我们酒店的贵客，送几瓶酒算的了什么？不打扰几位吃饭了，我去通知厨房赶紧优先给你们包间上菜。”

    “谢谢了！”

    经理张梦走后，马上有人忍不住了，说出了心里的疑惑：“刚才经理说的萧大师，莫非是萧羽？”

    “咱们班好像也就萧羽姓萧吧。”

    “怎么回事啊？罗大班长，我还以为这酒是酒店送给你的呢？怎么照着美女经理的说法，更像是看在所谓‘萧大师’的面子上？”

    “大班长，我有点懵啊。”

    罗伟自己也懵啊：“我也不知道啊，萧羽什么时候成什么萧大师了？是不是酒店搞错了？”

    “我说，你们平时都不上网的吗？”

    突然，一个男生站了起来。

    他脸色怪异，直勾勾的注视着萧羽：“咱们的萧羽同学，就是萧大师啊，网络上最近很有名气的那个骗子大宗师，萧天师啊！”

    说话的就是刘磊。

    从他的语气中，果然看不出半点的友谊。

    就像是一个路人在评价另一个完全不相干的路人。

