    第163章他们比我还重要吗？

    就在俩人浓情蜜意时，莫擎天和陆辰晟这边却是命悬一线。

    陆辰晟刚把车开到别墅外的长道上，不知从何处冒出七八辆军用越野车就朝他猛的撞了过来。

    咵咵一顿撞后，车里的两个人已经被撞得七荤八素。

    很快，每辆车里都下来四五个蒙面雇佣兵，各个都是在国际上叫得上号的退役特种兵。

    陆辰晟的车很快被攻破，莫擎天和陆辰晟被迫与二十几个顶级高手开启了肉搏模式，

    幸好俩人都不是普通人，这一顿较量下来还是坚持了两分钟，

    陆辰晟最后放弃了抵抗，大叫道：“兄弟别打脸，别打脸！靠脸吃饭呢！”

    “我举白旗！你们要找的人是他，不是我啊！”

    莫擎天一脸愤恨的看着陆辰晟，骂道：“小九，你这个小犊子能不能讲点义气！”

    “二哥，我再讲义气我要死了！你坚持住哇！”

    雇佣兵果然放过了陆辰晟，一个个都靠近莫擎天，

    莫擎天的身手很好，可再怎么好也顶不过二十几个高手的围攻，

    幸好有夜溪给他的高级护身符，那些拳头落在身上时力已经被卸得七七八八。

    就在这时，陆辰晟赶紧掏出手机打求救电话。

    这边，夜溪刚从玺执墨怀里挣脱出来，她的手机就响了，刚按下接听就被身旁的男人按了扩音，

    那边传来陆辰晟急切的求救声：“老大救命啊！我和二哥被一群雇佣兵围攻了！二哥，二哥快要坚持不住了！”

    夜溪美眸猛的撇向一旁的玺执墨，冷声问道：“是不是你干的？”

    电话里的陆辰晟急着反问道：“老大你在说什么啊？怎么可能是我干的！我快死了……啊！都说了别打我脸！草！我和你拼了！”

    一阵打斗声传来，电话被挂断。

    夜溪冷着脸看着玺执墨，“还不快让他们住手！”

    “好好好，宝贝你别生气，我现在就打电话。”男人立马掏出手机，柔声的哄着她。

    很快，他就打了电话吩咐停手，目光怯怯的看着夜溪，一脸讨好的给她递水喝。

    “要是他们有个三长两短，我饶不了你！”

    男人心里委屈极了，脱声问道：“难道他们比我还重要吗？”

    “这能比吗？”

    “怎么不能比啊？”

    “你是不是又开始了！”夜溪怒目叉着腰，冷冰冰的看着他，

    男人一下就认怂了，“好好好，我的错，我的错！我不该小心眼不该和他们计较，他们最多算你的亲人，而我是你的男人！”

    夜溪气势汹汹的吼道：“既然你都知道你为什么还派人打他们！”

    玺执墨听的心中欢喜，这么说她也赞同他的说法？

    “我之前不知道那个男人和你的关系嘛，就一时冲动了。宝贝你别担心，我让程一卿亲自给他们治疗。”

    夜溪不忘揶揄他，“你可真是厉害啊，连打带治一条龙服务啊！”

    玺执墨骄傲的笑笑，“那是，也不看看你男人是谁。”

    “蠢死你得了！”

    等玺执墨给程一卿打完电话后，夜溪提步就往门口走。

    男人一把攥着她，“你去哪儿啊？”

    “去医院看看他俩啊。”

    “那我跟你一起去。”

    夜溪白了他一眼，俩人一起出了总裁办。

    ?  ?哈哈，下章霸总道歉~

    ?  

    ????  

    (本章完)

