    陈六合一身霸气：“已经跟他们耗费了太多时间，我没那么多闲工夫跟他们玩躲猫猫的游戏！这次机会，我是一定不会错过的！”

    “哦？这么有信心？”听到陈六合的话，徐达远讶异一笑，道：“说说看，你有什么打算！”

    “很简单！百毒宗门下弟子的家人，在迁移之际，既然都在丰源镇逗留过，那就证明，百毒宗的老巢肯定离这个丰源镇不远！”

    陈六合慢条斯理的说道：“至少在骤变的县镇来说，丰源镇一定是离百毒宗老巢最近的一个镇！”

    “只要确定了这一点，那就好办多了！”陈六合咧了咧嘴角。

    看了徐达远一眼，陈六合继续说道：“百毒宗门下弟子以我估计，少不了，没有一百也有八十！各个拖家带口的，这个规模可就很大了！”

    “试问一下，这么多人的村落，供给需求一定不小吧？荒僻的村落很难做到自给自足，一定有定期的采购！”

    说道这里，陈六合的笑容更加浓郁了几分，道：“只要他们会冒头，那么，我就一定有机会顺藤摸瓜的找到他们！”

    听到陈六合的分析，徐达远的眼睛也是猛的亮了起来。

    他一拍脑门道：“对啊，我怎么没想到！六合，你果然够聪明！这脑子够灵光！现代人，是很难脱离现代用品的，就算粮食可以栽种，但有一些生活用品还是必不可少的！”

    说着话，徐达远站起身，在办公室内来回度步，似在想着什么。

    半分钟过后，他对陈六合说道：“我现在就联系丰源镇巡铺，让他们着重调查镇上的食物、用品供应商和出货点，看看有什么人会定期大量采购，一定能查出端倪！”

    徐达远办事也是雷厉风行，想到就做，当即就走到办公桌旁，拿起桌上的电话，要拨打出去。

    陈六合开口说道：“徐总长，这件事情千万不要鲁莽，丰源镇既然相当于百毒宗的一个驿站，那么他们在那里肯定会有接头处和眼线！”

    “你现在一个电话过去，让人大肆调查的话，以百毒宗的谨慎，肯定会发现端倪，那样无疑是打草惊蛇，容易得不偿失！”陈六合赶忙说道。

    闻言，徐达远凝眉思忖，说道：“没错，你想的很周道，的确会有这个可能！毕竟我们不能操控丰源镇的事情，谁也不知道那边的人干不干净！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合点燃了一根香烟，抽了两口，沉思了一会儿。

    “这样，徐总长，你让人把那里的情况摸清楚，给一份详细的资料给我就可以了，一个镇上的供应商和出货点多不到哪里去，我自己去查，既安全又可靠！”陈六合说道。

    “在没搞清楚具体情况的时候，你鲁莽过去，怕是会有危险啊！”徐达远说道。

    “危险？的确会有危险，但有危险的不是我，而是百毒宗！我这次来就是要把他们连根拔起的！我还会害怕深入虎穴？”陈六合狞笑一声说道。

    “好，你既然都这么有信心，那我就不多说什么了！”

    徐达远也没矫情，说道：“不过，纵使是艺高人胆大，你也得多加小心一点。”

    “放心吧，我心里有数！”陈六合点点头说道。

    “我会让人把你想要的资料弄好，回头以信息的形式发给你！”

    徐达远说道：“还需要我帮你做什么？直言，打掉百毒宗，可不光是你一个人的事情，也是我们巡铺的事情！”

    陈六合想了想，说道：“暂时不必了，到时候有需要的话，我会通知你的。”

    点点头，徐达远道：“那行！你在摸清楚情况之后，行动之前，记得提前只会一声，我到时候会提前到丰源镇周围的县城之中做好充足准备，随时策应支援！”

    “毕竟，这么大一件事情，可能牵扯到了许多无辜的群众！不是你一个人能摆平的，少不了我们巡铺的协助！”徐达远说道。

    陈六合笑道：“那就先谢谢徐总长深明大义了！到时候等我消息即可。”

    “我们这也算得上是战警合作了吧？”徐达远笑着来到会客沙发旁坐下。

    “只要不是警匪合作就可以了……”陈六合开了个玩笑。

    徐达远禁不住一阵失笑了起来，指了指桌上的盒饭道：“吃了一半，还吃吗？”

    “吃，为什么不吃？你徐总长请客，必须粒粒皆辛苦啊。”陈六合轻笑了一声，拿起筷子，继续狼吞虎咽，心情大好之下，吃嘛嘛香！

    从巡捕厅出来的时候，陈六合整个人都神清气爽，眼中还有着一抹亮彩，可谓是凌厉逼人！

    看了看时间，已经是下午接近两点了，想了想，陈六合也没召集动身！

    一来，是徐达远那边还没查到信息资料，让陈六合对丰源镇的情况一点都不了解，没必要火急火燎的鲁莽行事！

    二来就是现在时间不早了，几百公里的路程，又是部分山路，感到丰源镇也已经是晚上了，也做不了什么！

    与其那样，倒不如再等等也无妨！

    至于这一行，会不会遇到什么意外和危险，陈六合压根就没去在乎！

    说他是自信也罢，说他是艺高人胆大也好！总之，灭百毒宗，是势在必行的事情！

    百毒宗多次触碰陈六合的底线，陈六合自然饶不了他们！

    最重要的是，不灭了百毒宗，又怎么引出藏在背后的鬼谷？

    哪怕丰源镇是龙潭虎穴，陈六合也有着非去不可的理由！

    他已经做好了面对一切危险的准备！

    徐达远这个巡捕厅总长重权在握，办事效率真的很快，当天晚上，陈六合就收到了徐达远传来的信息，丰源镇上的几大货源点，详尽不已！

    一夜无话，陈六合睡的很好！

    第二天一大早，太阳刚刚爬上东方的山头，陈六合就独自一人驱车而去，驶出了南都市。

    他就一个人，背着一个只装了几件换洗衣服的单肩包，身上只带着一把不知道藏在哪里的乌月，踏上了去丰源镇的征程！

    这一行，必定会是惊心动魄且精彩万分的……

