    “奇怪！那些马匹是怎么来的？”

    云端的长匣之上，许初一盯着潼关内的马匹不禁有些好奇。一夜之间，怎么会有这么多的马匹？

    只是片刻后，男孩像是回味过来什么似的，回过头看向只有一只胳膊的封一二，给了对方个意味深长的眼神。

    被看得有些发毛的游侠儿摸了摸鼻尖，尴尬地说道：“昨晚出去走走，捎带手就带回了些马匹。”

    捎带手？许初一嗤鼻一笑，嘀咕道：“还说不帮忙，嘴上说一套，背地里却又做一套。”

    “我真就是顺便而已，人家当哥哥想要帮一帮自家弟弟的，送些马匹怎么了？”游侠儿左手搭在柳承贤的肩膀上，想起了那些草台班子说的书，他调侃道：“我不过就是个送信的游侠儿罢了！”

    看着潼关之内的马匹，柳承贤也没心思看书了，将书收入怀中的他迟疑了一会，定下心来仔细看去，发现那些马匹可都是战马。

    潼关原先只有三百匹马，其中八十余匹还是用来充当信使，传送令箭战报。这样算来，实打实的战马不过二百来匹，虽说少，但是一个边陲的小小关隘，来敌守住便是，又不需要他们出关迎敌。

    况且年年的岁钱可不是白给的，安逸多年的魏国岂会在这方面下本钱？

    可现如今整个潼关粗略算下来已经有了九百多匹战马，这些个边关的小卒们哪里见过这个阵仗？

    穷惯了的他们现如今人人有战马，在外人看来，这对于他们而言就如同是过年了一般。

    可关内守兵心里却明白的很，这一匹匹战马好是好，可恐怕也就骑这一回了。死前再不奢侈一回，难道还等死后奢侈？昨夜那顿肉和今日这战马如出一辙。

    “老子是没想到啊！哥儿几个在死之前还能骑上这么骏的马呢！”曹老八一只手摸着马鞍，忍不住自言自语道。

    一旁的张维有些看不下去了，骂骂咧咧道：“你他娘的会不会说话？那是你，老子可想着回来吃上一口儿媳妇亲手递的茶呢！说丧气话可别带上我啊！”

    曹老八没有接茬，杠了半辈子了的他这一次不打算多费口舌了，侧身上马之后对着一群昔日的袍泽拱了拱手，像是道别一般。随即带了一百五十骑便出关了。

    没过多久，几个士兵拿着笤帚也跟着出去了，扫了扫那队骑兵留在地上下的印记。

    随即刘十六也上了马，勒动缰绳的他对着城楼上面喊道：“二郎啊！俺要是回来了，你记得请俺喝酒！你上次说的胭脂露酒可把俺馋坏了！”

    几个老兵听到刘十六这么说，也忍不住咂摸起了嘴，守潼关守了那么多年，自打这个二郎来了之后还真就没喝过几口酒。

    同样带了一百五十骑出关的刘十六刚过了关门，突然像是想起什么，转过头朝着城楼上看去，用自己才听得见的声音嘀咕了一句，朝着与曹老八截然相反的小路而去。

    虽然相隔甚远，但城楼上的二郎凭借修为依旧听清楚了那句话，“要是回不来，带着酒去我坟头也行。”

    城楼上的二郎看着士兵清扫着马匹足迹，眉头微微皱起。

    剩余的几个老兵共携带了六百轻骑出关，没有走大道，同样也是绕道而行。

    现如今，整个潼关连同二郎在内，守兵不过百人，不过好在还有不少床弩和滚石。

    “出关？这个二郎到底会不会打仗？”许初一此时已经坐不住了，直接站了起来骂道：“一千人守住潼关虽说不容易但也绝对不难，这下都出去了，就算有所准备到最后也是两败俱伤！妖就是妖，还真就不拿人命当命了！”

    “两败俱伤？算轻的了，恐怕能剩下五十人就已经是万幸了！”封一二嘴上虽然这样说，但是脸色却很是平静，像是已经预料到了一般。

    柳承贤愣了愣声，忍不住劝道：“封大哥，要不咱们去帮帮忙吧？”

    “帮忙？”封一二摇了摇头，叹气道：“帮了之后送去太安城的抵报要怎么说？有个仙人一个人打了五千人？那么整个魏国上上下下还不是觉得有自己仙人庇佑，自己该安逸还是安逸！”

    柳承贤皱起眉头，还想说些什么却又欲言又止，他觉得今日的封大哥很不一样，居然没了怜悯之心。

    “若是这一仗赢了，魏国是不是第一次在两国交锋上占了便宜？”许初一看着那最后一支出关的队伍，像是想到了什么，不假思索地问道。

    封一二点了点头，直言不讳道：“没错！你想明白了？一千人甘心赴死，就是为了向天下说明一个道理——魏国士卒若是硬碰硬，那也丝毫不逊色南越骑兵！”

    “为了一个道理，就要赔上这么多条人命，值得吗？”

    柳承贤右手的食指与中指不停地扣在自己的眉间处，他有些不明白了。

    “魏国富裕百年，兵力上积弱了百年，百姓们更是贪生怕死了百年！这一仗若是不壮烈一些，又怎么能唤醒睡了百年的魏国百姓呢？”封一二闭上眼，长出一口气，继续说道：“坚守不出也能赢，但这样的仗不过是赢一时。出城据敌虽说冒险，但若是赢了，那便是赢下了之后的每一仗！哪怕是兵家行事，恐怕也会这样打！”

    “兵家？”

    曾在梅陇镇听过这一学说门派的许初一下意识地念叨了一句。封大哥曾经说过兵家修行人可分两类，一类以器入道，一类以兵法入世。

    “兵家求胜但也求稳，从不打无准备之战，赢的前提便是以最少的损失换取胜利。曾经有个著书立传的兵家修士说过一句话，若是不能五倍于敌，即便是能赢也不会打。因为他要稳，而且要死伤最少。”封一二蹲下身子，仔细看向潼关上的床弩，轻声言语道：“不过对重症还是要下猛药，这一仗不过是个开头罢了！”

    封一二言下之意再明显不过，按照兵家的说法，如果这一仗不如此的激励人心，之后魏国哪怕决心抵抗南越了，交战后只会死更多的人。因为那些士兵打心里觉得赢不了，从军心上就已经输了。

    “来了！”

    眼尖的许初一看见一支千人小队此时正在步行向着潼关进发，他赶忙大声喊道。

    而此时在城楼之上的二郎也隐约感觉到了什么，十架床弩已经抬上了城楼，每一支弩箭也早已搭在床弩上，只等对方踏入射程之内！

