    第843章 修阵法没前途

    剑道长河之内。

    叶落得知了徐御所问，他没有立即回答，而是沉思了起来。

    在沉思了许久后，才幽幽的开口。

    “我并不是徐娃子你的具体战力，但是看得出来，你的战力不弱，不过具体有多强，这就不知道了。”

    “但青天圣人那家伙，是绝对不弱的，甚至可以说，是一个很强的家伙，这家伙能够得到天道帮助，天道加持，能让战力得到加持，是一个很可怕的家伙。”

    “徐娃子你能不能打得过青天圣人，这我不敢打包票，你不如与我交手一番，这样的话，我也可以确定一下。”

    叶落这般说道。

    他想要通过和徐御的切磋，来确定徐御的战力到底在什么阶级。

    这样他就能判定，徐御到底能不能打得过青天圣人了。

    “好，那大师兄，我来了！”

    徐御也没有丝毫客气。

    他抬手一翻，一柄古矛出现在手，一袭铠甲瞬间出现在他的身上。

    手持古矛，身披铠甲的他，犹如一尊无上战神，威风凛凛。

    他几步之间，跳跃到了叶落面前，举起古矛便刺。

    一股无上威势裹挟在古矛之上，引得剑道长河颤抖了起来。

    “嗯？”

    叶落感受到这一击的威势，不由微微眯眼，有些诧异了起来。

    这个徐娃子的战力，比他想象的，还要恐怖啊。

    这一击，直逼圣人之境了。

    不过，比起真正的圣人，还是要差了一些。

    叶落伸手一挥，宽大的衣袖翻腾而过，恐怖劲气瞬间将徐御给掀翻。

    这一击，被轻易的破解了。

    两人之间巨大的战力差距，在这一刻，一览无余。

    “徐娃子，有什么招数，尽管使出来，放心，我不会还手。”

    叶落有些期待。

    期待徐御还有什么更强的招数。

    徐御闻言，也不犹豫，转身再度袭杀而去，以一种更强大的姿态，杀向叶落。

    叶落只守不攻，默默感受着徐御的战力。

    在感受了好一阵子之后，他就摆手，准备让徐御停下了。

    大概的他也差不多感受完了。

    徐御的战力，在圣人之下，准圣之上，大概相当于圣人之下无敌手的存在。

    只不过要对付青天圣人，还是太嫩了些。

    正当叶落准备开口时。

    只见徐御浑身忽然绽放起了金光，其双眸之中，一枚枚古老符文闪烁了起来，使得他的战力暴涨了起来。

    一瞬间，居然跨越了圣人与仙人的层次。

    徐御再度一矛刺来，这一矛仿佛要将整个剑道长河洞穿，其威势之恐怖，让人不敢直视。

    “嗯？！！！”

    叶落也被这一击给吓了一大跳。

    这徐御居然还有这种后手！

    他心念一动，连忙调动起了一道道剑气，将整个剑道长河护住，避免被战斗余波给殃及。

    同时，他亲自出了一剑，迎向徐御。

    轰隆隆！！！

    恐怖的威势向着四面八方扩散而去，若不是有叶落的剑气护着，恐怕剑道长河都要面临崩塌。

    哗啦……

    一击过后。

    徐御身影倒退数万里。

    叶落站在原地，单手背负，巍峨不动。

    “还有招数么？”

    叶落开口询问。

    他看向徐御的目光之中，满是欣赏，这一击，足够的强大了。

    “大师兄，没了。”

    徐御气喘吁吁，浑身气息散乱，他苦笑着开口。

    这已经是他的最强一击了。

    “不错不错不错，徐娃子，你真的很强了。”

    叶落一连说了三个‘不错’，毫不吝啬夸赞。

    “大师兄说笑了，在你面前，还不都是无用之功，只不过大师兄，我能否和那青天圣人一战？”

    徐御只想要知道这个答案，其他的事情，他倒是完全不想要知道。

    听到此话。

    叶落沉默了一下。

    随即才缓缓的开口。

    “恐怕不行，青天圣人战力极强，远非你所能敌，徐娃子你若能时刻爆发出刚刚最后一击的那种水准，可以与青天圣人三七开，你三，他七。”

    “如果你要去找青天圣人的麻烦，我还是建议你，不要现在去，可以先修炼一段时间再说，以你之天资，再修炼一段时间，必然能够超过青天圣人的。”

    叶落如实说道。

    对于徐御的天资，他是非常清楚的。

    毫不夸张的说。

    徐御的天资，比他还夸张。

    “这样么……好的，大师兄，我再修炼一段时间再出去。”

    徐御点了点头，接受了叶落的建议。

    “嗯，不过，我倒是有一件事，很想要问你。”

    叶落忽然开口，说道。

    “大师兄，何事？”

    “你是如何在非圣之境，拥有媲美圣人之境的战力的？”

    “啊？什么意思？”

    “一般来说，圣与仙，那是两个层次，仙之极致，是为准圣，准圣再强，也不可能达到圣的层次，你却违背了这个定义。”

    听着这些话。

    徐御瞪大了双眼，有这回事么？

    他不知道啊。

    他呆呆的看着叶落。

    “大，大师兄，我也不知道啊，我就一直练气，一直练气，然后就这样了。”

    徐御回答了这么一番话。

    叶落：“……”

    一直练气，一直练气。

    然后就达到圣人层次了？

    难道一直待在练气境才是修炼的正确打开方式？

    叶落对此感到无语。

    他也不想说什么了。

    摆了摆手，让徐御离开。

    徐御拱手行礼，乖乖的离开了。

    只不过叶落没注意的是，徐御是往剑道长河离开的方向走的，而不是往隐天岛那边的方向。

    满脑子‘练气境是如何达到圣人层次’的疑问充斥在叶落脑海之中，让他根本没有去注意徐御到底是往哪边走的。

    “这没道理啊，练气境就是再强，终究只是仙之层次吧？怎么可能拥有圣人的实力？”

    “不对，练气境那是凡俗的境界，能达到仙层次，已经是不可能的了……”

    “这个徐娃子，到底是怎么做到的？”

    “老二修为一直上不去，不如让老二废了修为重修，跟徐娃子一起去练气得了，练气的都这么厉害了，修阵法的还这么菜。”

    “果然，修阵法这一条道，没有前途……”

    叶落默默得出了结论……

    (本章完)

