    “这是怎么回事……莫非我即将归墟，融入这世界了吗？”

    “没想到，这一生自踏入修仙之途伊始，谨小慎微，不敢有一丝懈怠，到头来，终究难逃这一劫……”

    “既然如此，与那些由于各种缘故早早陨灭于修行途中的修士们想比，我不过也就是虚增了些岁月罢了……”

    “婉儿，对不起……”

    “如果有来世……不如为俗世一介凡人，虽无缘长生，但却可图得天伦，又何须羡仙？”

    韩立的思绪杂乱无章，其中却带着一丝无奈和悲凉之意。

    就在此刻，周围虚空中泛起一道道金光，正是一缕缕时间法则之力，迅疾无比的朝着他的身体汇聚而来，但周围的世界仍旧极其迟缓的进行着。

    一缕缕金光化为五道金色洪流，融入他的身体。

    这五股时间法则之力，韩立再熟悉不过，正是他苦修多年的大五行幻世诀的五股时间法则。

    失去的，重新得来，他体内时间法则之力再次飞快变得充盈，五感之能也恢复过来。

    五股时间法则之力在他体内疯狂运转，如狂风巨浪，荡涤全身。

    大五行幻世诀的口诀从他脑海流淌而过，对于这门功法的认知，前所未有的深刻。

    韩立只觉浑身轻飘飘的，“轰”的一声，眼前金光一片，仿佛推开某扇大门，迈入了一个全新境界。

    时间法则之力源源不断涌来，他体内的时间很快达到了之前的水平，但虚空中汇聚而来的时间法则并未停止，反而越发的多了。

    五道粗大金光怒涛般涌来，注入他四肢百骸。

    天地元气也蜂拥而来，注入他的身体。

    韩立残破的身躯上冒出无数肉芽，身体的创伤飞快修复，很快彻底恢复过来。

    他身上豁然腾起冲天的金光，一股比之前庞大了数倍的可怕气息波动从他身上爆发，潮水般的金光朝着周围扩散而开。

    几乎整个中土仙域的天地灵气尽数波动，疯狂涌动。

    周遭世界的时间流速一动，突然恢复如初。

    轮回殿主，魔主，还有古或今竟然的看着韩立身上的剧变，神色都是一变。

    以他们视角看来，这一系列的事情都在眨眼间便完成，原本重伤濒死的韩立，瞬间便蜕变到了如今的境界。

    轮回殿主和魔主眼中闪过一丝激动。

    虽然韩立变化的情形诡异，但其此刻身上散发出的气息，他们并不陌生，正是进阶道祖的征兆。

    韩立在这关键时刻进阶道祖，对抗古或今就更有把握了。

    “不对啊，古或今明明还在，韩道友怎么可能进阶时间道祖之位？”魔主惊喜过后，有些惊讶的说道。

    “古或今融合混沌之力，试图突破天道，也就相当于放弃了时间道祖之位，韩道友这才能顺利晋升。我想这一点，古或今也没有预料到，天意啊。”轮回殿主目光一转，恍然说道。

    魔主闻言，用力点头。

    古或今看着韩立，面色阴沉，眸中凶光闪动，似乎想做什么。

    “休想！”人影一花，轮回殿主和魔主挡在了古或今和韩立之间。

    古或今眉头一皱，他和混沌漩涡相融，实力虽然大增，却也有了一个无法移动的问题，很是不便。

    与此同时，原本明亮的天空，突然变得阴沉，大片灰黑之云凭空出现，越积越多，转眼间布满了整个天幕，并透出一股沉重无比的压力。

    这股压力高如皇天，重如厚土，浩浩荡荡，无可抵挡。

    “道天大劫！”轮回殿主和魔主眼见此景，脸上露出担忧之色，却也掺杂了一丝喜色。

    道天大劫是进阶道祖时，必须要经历的天地大劫，非同小可，一个不慎便会陨落其中。

    但道天大劫降临，韩立附近便是禁区，任何外人进入，便会遭到天劫袭击，即便是古或今也无法靠近了。

    “道天大劫来的倒是快，不过时间法则乃是至尊法则，道天大劫之威，远胜其他寻常法则。本尊当年也是准备许久，加上一丝侥幸才勉强度过，你如此骤然进阶，我不信你能度的过去。”古或今冷哼说道，神情看起来稍微恢复平稳了一些，不再像之前那般疯狂。

    此刻头顶的天空看彻底变成了一片漆黑，将下方也映成的一片乌黑，寂静中透出一股肃杀之意。

    “嗤嗤”声响大作！

    天空中乌云开始翻滚起来，形成了一个巨大无比的漩涡，对准了下面的韩立。

    韩立抬头看向天空，面色平静。

    之前“死”过了一回，不知不觉中又想通了一些事情，心中反倒坦然了许多。

    漩涡之中一条条漆黑雷电奔驰游走，看起来异常可怖，而漩涡中心处是一个漆黑窟窿，散发出幽深的光芒，不知连通到什么地方。

    漆黑雷光闪动之间，轰隆一声巨响，一股比之前庞大了不知多少倍的可怖威压从漩涡种透出，附近虚空剧烈震荡，尽数扭曲。

    韩立身体被这股威压罩住，也是轻轻一颤，但立刻便稳住身形。

    漩涡深处灰光一闪，无数浓密的灰云从中飞出，铺天盖地朝着韩立罩下。

    这种灰云，他以前见过的，那是蟹道人进阶道祖，度道天大劫的时候。

    只是当年蟹道人渡劫时的灰云数量，还不及他此刻的十分之一。

    韩立嘴角一动，露出一丝笑容。

    当年目睹蟹道人渡劫之时，灰云刚刚出现，他便受不了威压为昏迷，如今他亲自渡劫，这些灰云的威压仍旧很大，却不算什么了。

    他眼中黑色幽光闪动，很快发现了灰云的真身，赫然是由一道道极细微的灰色闪电形成。

    那些闪电虽然细微，蕴含的威能却非常恐怖，而且里面蕴含了一股股勾动心魔的诡异力量。

    韩立眼中精光一闪，低喝一声，硬着漫天灰云，一拳虚空击出。

    万道金光从他拳头上绽放而开，仿佛一轮骄阳陡然升起。

    一道道金光刺入灰云中，将灰云轻易撕裂。

    漫天灰云剧烈颤抖，被洞穿的千疮百孔，然后仿佛冰雪遇火，完全崩溃消散。

    区区雷电之力，能乃韩立如何，至于那些心魔之力，韩立干净利索的接连斩却三尸，度过三重心劫，体内心魔早已炼化干净，万邪不侵！

    眼见韩立如此轻易便度过了一道大劫，轮回殿主和魔主都是一喜。

    “哼！第一道大劫只是开胃菜，真正艰难的还在后面。”古或今冷笑出声。

    古或今话音刚落，天空劫云再次剧烈翻滚，原本漆黑的劫云突然变成血红色。

    一道道粗大的血红色闪电在劫云内翻滚，雷电交织，隐约呈现出一朵血红莲花形状，散发出毁天灭地的可怖威能。

    “红莲神雷！”韩立眉梢一动。

    红莲神雷是三十六天雷之一，排名极其靠前，不在都天神雷之上，威力非常恐怖。

    此雷主要的作用并未摧毁肉体，而是毁灭神魂，故而此雷又有灭魂神雷之[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]称。

    而且天空的红莲神雷中，还蕴含了天劫之力，比寻常的红莲天雷威力更大了许多。

    不等他多想，轰隆一声巨响，天空的劫云内的红莲神雷终于汇聚完毕，一道道神雷汇聚到一起，形成一朵山峰大小的红莲，朝着韩立一落而下。

    韩立面上没有丝毫畏惧，张口一吐。

    一个金色光团从他手中飞出，悬浮在头顶，滴溜溜一转之下，光团分解而开，化为一道宏大的金色光盾。

    光盾极其晶莹剔透，看起来如同钻石一般，盾上无数符文飞舞，中央处显现出一个四四方方，稳固无比的高塔图案，整个光盾给人一种坚不可摧之感。

    这是真言门的防御神通，太宇法盾，和不朽金云齐名。

    “轰隆”一声巨响，红莲神雷劈在太宇法盾上。

    法盾震颤不已，发出一阵阵咯吱咯吱的声音，上面的符文，图案更是模糊起来。

    但太宇法盾并没有碎裂的迹象，稳稳悬浮在韩立头顶，抵挡着狂闪不已的红莲神雷，不让其落下。

    红莲神雷也却是没有击溃法盾，但上方的红莲神雷突然一颤，一朵半透明的红莲虚影却分离而出，竟然一下穿透了太宇法盾，迅疾无比的打向韩立。

    韩立并未惊讶，两手掐诀，眉心处绽放出一个复杂印记，如有实质晶光的印记上绽放而开，形成一道道晶莹波纹，笼罩住全身。

    轰！

    虚影红莲轰击在他身上的晶莹波纹上，波纹虽然颤抖不已，却牢牢抵挡住虚影红莲的攻击。

    足足过了一刻钟之后，红莲虚影终于砰的一声，碎裂消失，而韩立在晶莹波纹的防护下丝毫无损。

    远处的轮回殿主等人看到此幕，神情各异。

    但不等三人说什么，半空的劫云再次发生了变化，骤然间化为了金色。

    无数粗大无比的金色雷龙在云中呼啸翻滚，发出一阵阵惊天动地的雷鸣巨响，仿佛要将这天地都震塌一般。

    金色雷电中散发出强烈之极的时间法则，而且充满了狂暴的破坏气息，和古或今先前施展的闪电形状的时间法则颇为相似。

