    这时水缸里冒出来的蒸汽越来越浓了，一阵阵草药味，在铁柱的身体四周环绕。

    铁柱能感觉到，自己手掌上的那股热流，正在带动水缸里汤药的精华正在快速的进入周玉芹的身体。

    周玉芹的感觉变得越来越强了，开始的时候只是感觉双脚有点温暖，现在竟然感觉到痛和痒了。

    “铁柱，我的脚，脚感觉越来越强了……”周玉芹闭着眼睛激动的低声说道，声音都有些颤抖。

    “嗯，恭喜婶子，治疗真的有效，你很快就能站起来的……”

    张铁柱欣喜的答应，这时他又朝窗外撇了一眼，发现外面围观的人已经越来越多了，他知道自己今天很难解释清楚了。

    原本以为躲在玉芹婶的房间里给她治疗，就不会有人知道这尴尬的一幕，但现在却变成了现场表演了。

    “大家看到了吧……张铁柱，实在太不要脸了，竟然和周玉芹那个老女人搞到了一起，丢了我们整个枫树村人的脸，你们几个，马上去把他抓出来，捆起来吊起来打……”这时张树宝大喊道。

    很快就有几个和村长关系好的年轻人，嘻嘻哈哈的朝着大门口跑去。

    “开门……赶快看门，我们是抓狗男女的……”外面的几个年轻人用力的拍起李云妹家的大门来。

    李云妹吓到了，连忙跑过去搬过来好几条长凳子，把凳子撑在了大门的后面，任外面的人怎么拍打木门，她都不肯打开。

    “咚咚咚……”

    “开门啊，赶快把门打开，真是伤风败俗啊……”

    外面的人吼的更大声了，原本就破旧的木门，差点被拍的散架。

    这时几乎整个村子的人都过来看热闹了，把李云妹家原本就不大的院子全部挤满了。

    林梅自然也听到了消息，她吓得不轻，以为张铁柱真的又惹出大麻烦来了，吓得她急匆匆跌跌撞撞的跑了过来。

    “林梅，你来的正好，你去看看，你家铁柱正和周玉芹在一起洗澡，真是不堪入目啊，那简直，太那什么了……”

    看到林梅，几个多嘴的妇女马上就跑了过去，拉着林梅就朝后面的窗户上去看。

    林梅看了一眼，也被里面的情况惊呆了，不过她是医生，虽然被惊到了，但很快就判断周玉芹肯定是在泡药浴。

    但为什么张铁柱要亲自帮她泡，泡个药浴而已，她家的女儿李云妹完全可以做到的。

    “铁柱，你叫云妹打开门……”林梅急忙喊道，她最怕张铁柱被大家误会，到时候名誉损失了就很难再找回来。

    “师姐你放心吧，我正在给玉芹婶治疗，不能让人打搅到，再过段时间我再出去……”

    看到是自己的师姐，张铁柱还是没有离开。

    虽然房间里面的情况很古怪，但林梅还是选择相信自己的师弟，她马上对那些围观的人喊道：“乡亲们，大家都误会了，我家铁柱是在给玉芹婶治疗瘫病，并不是洗澡……”

    “治病……治病需要脱完了衣服，让铁柱到处摸吗？骗小孩子吧，真是太不要脸了……”

    “是啊是啊，做了见不得人的事情，被大家抓到了，还假装说是治病，老娘长这么大，还没见过这样光着身子让一个大小伙子乱摸治病的，如果摸摸就能治病，那还要医生干嘛……”

    “哈哈哈哈……是啊，那都去找大小伙子乱摸去了……”

    这时在外面那些围观的女人，一阵阵的嬉笑不已，这都是一些不怕事大的人，事情越大越好看，平时这些女人都在家无聊死了，今天总算是找到一点刺激的事情了，必须把热闹看到底才算数。

    这时张树宝又走了过去，盯着林梅吼道：“林梅，你也是医生，你见过这样治病的吗？我告诉你，张铁柱今天已经做出了伤风败俗的事情，把我们整个村的脸都丢尽了……”

    “村长……不是这样的，这是药浴，用草药烧水泡澡，可以活血，对身体有好处的……”林梅着急的继续跟大家解释。

    “泡澡？就算是你说的药浴，那也不用让张铁柱在水缸里摸来摸去的吧，泡个澡必须要一个大小伙子帮她洗吗，我看是他们早就做完了，然后一起洗洗吧……”

    张树宝再次大声的吼叫，故意让所有人都听到，这时林梅也不知道该怎么去解释了。

    “大家别管了……给我冲进去把张铁柱那个伤风败俗的家伙抓出来……”

    张树宝生怕事情再起变化，连忙带着人要砸门了，只有把门砸开，把张铁柱抓出来，事情才能完全确定下来，就算是张铁柱再怎么解释，恐怕也不会有人相信他了。

    “你们，你们不能进去打扰张铁柱……”林梅连忙跑到门口，伸手拦住大门。

    但是她终究只是一个女孩子，很快就被两个大婶拖到了一边去。

    “林梅啊，这一次你保不住他了，还是管好自己吧……”一个姓王的大婶死死的拉着林梅不准她过去，嘴里还幸灾乐祸的劝着。

    “嘭……嘭嘭嘭……”

    这时候那些年轻人开始跳起来踹门了，眼看着破旧的大门就要彻底散架。

    “喂，你们干嘛，又想欺负谁了……”这时刘石头忽然冲了进来。

    这个家伙去山里打回来一只野兔，刚刚回到村里，就发现李云妹家里这边闹哄哄的，他马上用最快的速度跑了过来。

    刘石头的手里拿着一把柴刀，这是刚才他到山上打猎时带在身边防身的。

    看到凶猛高大的刘石头，又看了看他手里的那把锋利的柴刀，几个年轻人咽了咽口水退下了，谁都知道刘石头是个穷丝烂野，天不怕地不怕的家伙，万一被他给砍一刀，连钱都没得赔。

    “刘石头，你别混……张铁柱和周玉芹两个人在里面做出了伤风败俗的事情，今天必须抓他出来，如果你也敢掺和，到时候别怪我们大家翻脸不认人，把你一起赶出枫树村……”

    眼看着情况不对劲，村长张树宝立马又跳出来大声的吼道，用这种话来威胁刘石头。

    “张树宝……你特么的有本事你上来啊……看老子的刀子够硬还是你的头够硬，我兄弟张铁柱他有本事，愿意和谁睡就和谁睡，你特么的管得着吗……”

    “卧槽……”

    “噗嗤……”

    刘石头根本不了解情况，没想到开口就说出那样不管不顾的话来，顿时把围在四周的人都给笑喷了。

