    陆远独自走在熙熙攘攘的街头，刚刚被公司开除，让他的心情有些糟糕。

    其实他的业务能力够强，在深受上司器重的同时和同事们的关系也很不错，按理来说会有很不错的发展才对。

    然而当陆远看到那个肥胖的中年客户，猥琐地对女同事毛手毛脚的时候，还是忍不住上去踹了对方一脚。

    这一脚就把工作给踹没了，好在领导对陆远的印象一向不错，该给的提成一分没少。所以眼下他的银行卡上还有一万多块，至少暂时不用露宿街头了。

    初秋的江南还是有些炎热的，陆远很快就汗流浃背，他解开两粒纽扣，轻轻握住了胸前的吊坠。

    这吊坠是陆远去世的父母留下的，从他很小的时候起就一直带在身上，从来没有摘下来过。

    小小的吊坠就是用随处可见的青石雕成，用十分粗犷简朴的刀法，勾勒出一个生动的土地公公形象。吊坠表面已经磨得十分光滑，显然已经很有些年头了。

    当陆远握住吊坠的时候，立刻就感觉到一股微微的凉意从掌心传来，本来有些失落的心情很快重新振作起来。

    “没了工作再找就是了，天无绝人之路，这点小困难打不倒我！”陆远正暗暗给自己加油鼓劲呢，走在他前面的一个老人突然脚步踉跄，直直往他身旁倒了下来。

    被吓了一跳的陆远本能地伸手去扶，也多亏有他挡了一下，老人才没有直接摔倒在地上。否则他的后脑勺肯定会重重着地，那结果可就难说了。

    陆远扶着老人慢慢躺在地上，小声地问对方：“大叔，大叔你怎么了？”

    可是这老头只是呼吸急促地躺在地上，紧闭着双眼根本不搭理陆远。

    一个中年人小心翼翼地从两人身边绕开，还不忘提醒陆远：“年轻人，连摔倒的老人都敢扶，你家里是不是有矿啊？”

    这让陆远有些忐忑，该不是真遇到碰瓷的吧？刚失业还遇上这种破事，人倒霉起来真是喝凉水都塞牙。

    不过陆远也不能扔下老人家不管，还是连忙打了120。

    没多久救护车就到了，急救人员迅速给老人做了个初步检查，然后就把他抬上了救护车，其中一个人大声问：“谁是病人家属？”

    “他！”围观群众齐齐指向正打算悄悄撤退的陆远。

    “我不是，我没有，别瞎说！”陆远连忙否认，然而一点效果都没有。

    急救人员不满地瞥了他一眼道：“还愣着干嘛，快上车啊，病人不能没有家属陪同！”

    “啊？那好吧！”在急救人员和围观群众催促的目光下，陆远无奈地上了救护车，觉得银行卡里的那点钱已经在和自己告别了。

    不过多少让陆远感到一些安慰的是，小说里不付钱医院就不抢救病人的狗血情节并没有发生。医生只是给陆远开了一张缴款单，让他尽快去窗口付钱，然后就匆忙地治疗病人去了。

    既然医生都说这老头是真的有病，而不是个碰瓷的，陆远也放心了许多。不过他当然不会真的去付钱，只要等老人家的家属一到就把缴款单甩给他们，自己就能高枕无忧了！

    没多久医生就从病房里出来了，一脸沉痛地拍拍陆远的肩膀道：“病人已经醒了，进去看看吧，唉！”

    陆远觉得这医生挺奇怪，既然病人都已经醒了干嘛还哭丧着脸啊，难道要老头直接凉凉了才好吗？

    不过既然老头已经醒了，陆远打算直接把缴款单给他就行，于是轻手轻脚地走进了病房。

    老头的脸色还是不太好看，但至少已经清醒了，看到陆远后主动向他道谢：“你就是打120送我来医院的那个年轻人吧，真是太谢谢啦！”

    老人看起来挺讲理的，陆远也暗暗松了口气，看样子应该不太可能会被敲竹杠了。

    “其实我也只是在你摔倒的时候扶了一把，顺便打了120，然后跟着救护车来医院，一直等到您醒过来而已，其实也没做什么，您就别客气了。”陆远谦虚了几句，把缴款单递给老头：“这是医院的缴费单，您收好了！”

    “哦，谢谢！”老头还没从陆远的“谦虚”中回过神来，下意识地伸手接缴款单。

    这也让陆远暗暗松了口气，只要对方接下缴款单，他就可以功成身退，银行卡里的存款也能保住啦。

    然而就在这个时候，老人家无意中看到了陆远脖子上的吊坠，立刻大惊失色，动作也随之停顿下来。

    这可把陆远急坏了，难道这老头看到了缴款单上的数字，临时反悔了不成？

    为了保住自己的存款，陆远也顾不上那么多了，直接把缴款单放床头柜上一放道：“您刚刚苏醒，还是需要多休息，我还有事，先走了啊，再见！”

    眼见陆远要走，老头立刻大声道：“年轻人，别走！”

    “难道真的讹上我了？真是世风日下、人心不古啊！”陆远一面暗暗吐槽，一面加快了脚步。

    这下那老头更急了，连忙坐起来大声问陆远：“年轻人，你爸叫陆世兴对不对？”

    陆远不由自主地停住了脚步，惊讶地问对方：“你怎么知道的？”

    老头惊喜道：“你果然就是陆远！我是你张叔叔，你爸爸的老战友啊！小时候我还去看过你呢，你都忘了吗？”

    陆远打量了对方好一会，觉得他确实有些脸熟，不由得轻轻点头道：“我想起来了，您叫张，张志……”

    “没错，我就是张志超！”张志超激动道：“哎呀，我找了你们十几年，没想到居然会在这样的情形下遇到你，这真是天意，天意啊！”

    张志超的热情让陆远有些不知所措，只得面带笑容地站在病床边，一时也不知道说什么好。

    好在张志超很快就问陆远：“你父母呢，都还好吗？”

    说到这事陆远脸上闪过一丝悲伤，勉强对张志超一笑道：“我爸妈前几年都去世了。”

    张志超大吃一惊道：“怎么会这样？我要是能早点找到你们就好了，老陆，老陆啊……唉！”

    见张志超是真的难过，陆远小声劝他：“张叔叔，人死不能复生，您刚刚醒过来可不要太难过了，注意身体啊！”

    “注意身体么？”张志超脸上闪过一丝苦笑，沉声对陆远道：“回头带我去你父母的坟前，我要给他们上柱香！”

    知道张志超是父亲生前的好友，陆远立刻点头答应下来。

    既然张志超是父亲的老战友，陆远当然不能一走了之了，而是殷勤地问他：“张叔叔，要我帮您联系家人吗？”

    张志超摇头道：“不用了，我已经联系过他们，很快就会来人了。”

    陆远点点头，正在不知道再说什么好的时候，两个护士来推张志超去做CT，也让最怕空气突然安静的他暗暗松了口气。

    张志超在离开病房前，千叮咛万嘱咐要陆远等他回来，盛情难却的他也只得点头答应。

    然而张志超前脚刚刚离开病房，之前抢救他的那个医生就来找陆远了，刚进门就沉声道：“你们家属对病人的情况要有心理准备，他最多也只能活两三年了！”

    陆远大吃一惊道：“怎么会这样？！”

    “病人已经是肝癌中晚期了，还有糖尿病，连移植手术都不能做。”医生语气沉重道：“两三年已经是比较乐观的估计了，你们家属尽量满足病人的心愿，不要让他情绪过度激动，也许时间还能长一点。”

    陆远这才明白，张志超听他劝自己保重身体的时候会面露苦笑了，看来早就已经知道自己的病情了。

    虽然张志超并不是陆远的亲人，但毕竟也是父亲的老战友，所以知道这事之后他的心情也有些低落。

    就在这个时候，一个长相英俊、穿一身名牌西服的男子匆匆走进了病房。见病房里只有陆远和医生在，这男子连忙问医生：“我叫陈扬，之前已经和院方联系过了，张志超先生呢？”

    “病人去做CT了，很快就回来。”医生告诉陈扬：“你先和病人家属等一会，他很快就会回来。”

    “病人根本就没有这个家属！”陈扬满脸冷笑地陆远道：“现在的人可真会钻空子，阿猫阿狗都想来套近乎，快点出去，否则我就要叫保安了！”

