    狗叫狼嚎，谁也不知道啥意思，当然探险队的人不在话下。

    众人有万语通装备，直接就理解这两个家伙的狼言狗语。

    知道了它们的侦察结果，那个葛朗楼就是从这里丢人的。

    而且他的味道明明指出，葛朗楼就在这下面一个地方。

    可惜的是，无论是小怜还是大灰，都没有地遁追击的能力。

    精灵妹妹过来，也肯定了小怜大灰的结论，人就在这块地区下面，至少是从这条路走失的。

    她的补充部分，说不是一个人，而是两个人，另一个则是那个污秽天使打造的超人荡女——媚茵。

    百里良骝这才恍然大悟。

    这是开始捉人诡计的继续啊！

    现在倒好，先丢的人没有找到，又新丢了一个。

    这些堕落天使阴谋诡计层出不穷，让他防不胜防，甚至陷入穷于应付窘状。

    自己没有办法，看看神通广大的精灵妹妹有没有高招。

    百里良骝问道：“小妹妹，既然你知道葛朗楼在这个下面，和那个什么媚茵在一起，想必是那个妖女捣的鬼，你有没有办法将他们搞回来？”

    精灵妹妹嘻嘻一笑，说道：“我很想有，可惜没办法。”

    百里良骝疑惑道：“难道你那个矛盾套装也不行？”

    精灵妹妹说：“嘻嘻，不行！那个东西虽然厉害，但是也有限制，就是有攻守行为才起作用；可是现在这个找人深入地底下，就不在它的设定功能范围之内，嘻嘻，不好意思。”

    百里良骝一时无计可施，只好命令大家继续前进，先找到那个第一个丢人葛朗木再说。

    也算有个先来后到，既然葛朗楼第二个丢的，就放在第二位。

    想提前也没有办法不是。

    为了防止悲剧重演，百里良骝命令大家进一步紧缩阵型，就是小怜和大灰也不离开大队。

    其实百里良骝认识到了一个可悲的事实。

    就像刚才的那个不期而遇的丢人，到底是怎么造成的，两个家伙也没有察知的能力。

    再说那个葛朗楼，呼啦一声掉进了陷阱，四周由鲜花灿烂无限明媚变成了彻底的黑洞洞，什么都看不见。饶他胆大包天，也给吓得亡魂皆冒。

    他既然主持和平以色列的战略工程和平之舟，就坚信有地狱存在。

    实际上，那个和平之舟就是为了救助以色列人脱离流向地狱的大水的。

    在这个下坠的过程中，他产生的第一个念头，就是他作恶大多，直接被造物主惩罚，给打入地狱了。

    一念及此，葛朗楼突然万念俱灰！

    什么和平以色列、什么和平之舟、什么美食楼投资，全都变得毫无意义。

    即使是那个梦寐以求的表妹玛利亚，自己和那个乔直斗得你死我活的，就是为了娶她为妻子的女人。

    这个时候也差不多全都遗忘了。

    一生劳苦、奋斗经年，似乎都是虚空，毫无作用。

    最后的结局，依然是进入地狱！

    原来自己依然是罪大恶极不可饶恕之辈！

    只有这样的恶人才进入地狱受那永远不可改变的刑罚。

    唉，也是！

    自己和乔直争斗的时候，就不知道牵连了多人无辜死亡！

    自己实在是罪无可赦。

    若有来世，小子我必然改恶从善，重新作人。

    正在那里后悔不迭，忽然一阵熏风袭来。

    然后就是一团亮光，显出一个无比典雅端正美丽动人的美女出来。

    那位美女飘然而至，一把抓住他的手！

    无比奇妙的是，他的下坠之势立刻止住。

    只见那个美女轻启朱唇，弱弱柔柔地说：“大哥哥好，小媚我来救你了！”

    正在万念俱灰的葛朗楼，一看这美女，她那美丽不可方物的容颜，顿时让他惊为天人。

    这种级别的美女，饶是他见惯了各国佳丽，以至于眼界独到，也不禁心旌摇动。

    在他的心目中，就是自己的表妹玛利亚可以和她媲美。

    不过客观上来说，对表妹的那个鉴定，多少有些心理因素在里面。

    虽然葛朗楼对中华上国的文化的理解程度，还没有掌握“情人眼里出西施”这样的神髓。

    与此同时，他还觉得这个美女依稀有些面善，似乎在什么地方见过。

    此时此刻，来不及多想，自己在那个美女一拉之下，停止了下坠，这可实在是喜出望外。

    难道可以不下地狱了？

    如果真的如此，让自己免于下地狱，哪怕只是暂时的功效，也是非同小可。

    那么这个女人不管是谁，对自己的恩情可就太大了！

    而且能将自己在这种千钧一发的情态下救了出来，那个本领也非同小可。

    在这个黑洞洞的地下世界，她能过来，还能施展救人行动，其地位和背景也必定非同凡响。

    看到对方的绝世容颜，葛朗楼一时竟然呆了。

    这个时候，什么原则都不讲了，他愿意把和平以色列积聚的所有的所有财富都用来感谢这位美女。

    如果那美女真要，他会二话不说，马上答应。

    毕竟那些东西都是身外之物，远不如他的生命宝贵。

    有一句话，“你即使是得了整个世界，却失去了灵魂，有什么意义呢？”他是非常赞同的。

    这个时候，即使那个美女要他的命，让他一生为奴，他估计也会同意一半。

    也就是他的身体可以给她当奴隶，任凭她驱使，只是灵魂还是不能给的。

    看到这个小子一幅傻呆呆的样子，媚茵，装扮成贤淑高雅的媚茵，温柔一笑。

    说道：“大哥哥犯什么傻呢？还不快跟小媚走，离开这里？”

    跟她走？

    她是谁？

    去哪里？

    虽然心中充满感激，这种事关灵魂的事情还是要问清楚的！

    要说这个葛朗楼的立场坚定，警惕性高，还是出类拔萃的。

    这种时刻，他竟然没有忘记自己的身份和使命。

    “谢谢美女仗义援手，葛朗楼我感激不尽！冒昧问一下，你叫什么名字？”

    “哎呀哥哥！难道你吓傻了？我不是告诉你两次了吗？我是小媚！对了，小媚是我最亲近的人叫的，以后哥哥也可以如此叫我小媚！对了，我的全名叫媚茵，这下清楚了吧？”

    葛朗楼心道，哦，原来小媚是名字，我还以为是小妹呢！

    “谢谢小媚！我以为那是你的自称，就是小妹妹的意思，原谅愚兄笨拙。”

    “没事的啦！呆呆傻傻的才可爱！嘻嘻，哥哥还有什么问题吗？”

    “有！你说让我跟你走，能不能问一下，去哪里？”

    媚茵眉头一皱，说道：“哥哥真是傻得可爱！这深更半夜的，还能去哪里呢？现在这个地方，正在我的香闺绣楼底下，我也是正在梦中，听到有动静，才过来瞧瞧，没有想到正好帮助了大哥哥，小媚正在觉得命运的奇妙呢！我正在做梦得到一个俏郎君，大哥哥就从天而降。”

    “你还没说去哪儿呢？”

    要说葛朗楼还真是一根筋，那美女都告诉他这是在她香闺绣楼之下，而且正在梦中，被惊醒以后才过来看看，现在救了人，又是自己期待中的俏郎君，当然要回到香闺绣楼去。

    至于到了那里再干什么，那是以后再说的事情。

    一听这个傻小子这个问题，媚茵温柔的面容出现了一丝红晕，还有一点微薄的怒气。

    “大哥哥傻了吧！这个时候还能去什么地方？当然回到我的香闺！难道你还想在这个黑洞洞的地方一直呆下去？小媚的香闺虽然简陋，至少有明灯红烛，可以对镜梳妆，哦，这个跟你没有关系，小媚我自用的……”

    说到了这个程度，葛朗楼如果再问，就不是一般的傻了。

    “好！我跟你走！”

    这哥儿们虽然前途未扑，但是不失为一条好汉，当时就拿脚跟着媚茵走了。

    不过，从表面来看，他却是被牵着手，拉走的。

    一路走来，葛朗楼依然是两眼一抹黑，什么都看不见，只是一脚深一脚浅地追随前面的光影。

    说也奇怪，除了媚茵可以看到，她的身影之外，四周一概是纯黑一团，什么都不能辨识。

    路途上二人必须靠得紧紧的，因为二人的联系要靠美女的手臂牵针引线。

    美女得手臂伸展开来，还是有一段距离的，可是葛朗楼不能让美女的手臂一直向后最大幅度的伸开吧？

    那也太不绅士了。

    葛朗楼是绅士中的绅士，自然不能失了风度。

    那种风度与生俱来，一辈子也不会丢掉的。

    其实最好的方法，就是二人并肩而行。

    不过，这条曲径，却没有那么宽敞，只有一个人可以通行的空间。

    所以，葛朗楼别无它法，只好紧紧挨着美女，向上艰难攀登。

    也不知道是前面得美女故意还是无心，她拉人的手臂总是松一下紧一下，搞的葛朗楼很难保持平衡。

    松的那一下，还好，二人间的距离大一些，葛朗楼还能稳定不歪，当一个行得直站得正得君子。

    可是紧那一下，葛朗楼就尴尬了。

    他本来就和前面得美女贴身而行，这一紧，就不由自主得全身贴了过去。

    可是这里的地形，就是一个坡度很陡峭得洞穴，虽然可以拾阶而上，二人前后的高度，还是很有等差。

    起码要差两个脑袋的高度。

    也就是说，后面的葛朗楼顶多也就够到前面媚茵的腰。

    每次赶到一紧的节奏，葛朗楼虽然极力控制，还是不得不向前倾斜，一家伙把脑袋撞到美女的腰部。

    葛朗楼的鼻子又高又直，有点欧美人的特色，这也是他受美女欢迎的原因。

    每次撞击，都是那个大鼻子首当其冲。

    虽然美女的后背的柔软无比，可是那个鼻子也是一个娇嫩之物，都搞的葛朗楼一阵酸爽。

    葛朗楼也是无心之失，自己的鼻子这个时候是疼是酸，就顾不上了，只想蒙混过关，别惹美女生气就行了。

    可是那个美女也是感觉分外灵敏，那离会那么容易放过。

    她哎呦一声，问道：“大哥哥！你不好好走路，干嘛拱我的后背呀！我的后背可是非常娇嫩的，不能承受你那样用尽力气拱！”

    这个时候，葛朗楼很想找个地缝钻进去！

    被美女抓了个现行，多丢人啊，太尴尬了！

    慢着！

    我不是故意的好不好？

    可是事实俱在，难道狡辩不承认吗？

    这不是男子汉大丈夫的作为！

    可是，承认错误自己拱了？

    这恐怕也不行吧？

    人家就是问你为什么拱她。

    这还真的没有办法回答。

    可是沉默不语也不行，那不就是等于默认了？

    急迫之中，脱口而出：“我没拱！”

    媚茵当然知道他是想说，那不是他故意拱的，只是有点词不达意。

    她故作惊奇的说：“不是你拱的，难道是什么见不得的怪物？我很清楚地感觉是个人拱了我，以为是你要表示点儿什么，还心里一阵高兴呢。”

    葛朗楼一听，这个误会闹的！

    赶紧弥补，说道：“是我拱的！”

    媚茵咯咯地娇笑起来，如同黑洞洞的地底流出一股清泉，在岩石之间跳跃。

    还带出了回声。

    好不容易忍住笑，说道：“大哥哥你太有意思了！这样才乖，干了就要承认嘛，我又没有怪罪你，我家乡有句话，好白菜都让猪拱了，我这样好的白菜，不让哥哥拱让谁拱，大哥哥你说对不对，小妹妹我还是很有分析能力的是吧？大哥哥就是那头拱白菜的大猪，我就是那被猪拱的小嫩白菜，咯咯咯，贴切！”

    葛朗楼听到过许多关于他自己的评论，说好的很多，说坏的也不少，但是夸他是猪的还没有一个！

    这也跟他的习俗有关，

    他是既不吃猪肉，也认为猪很脏，不会接触它们，当然他也不允许跟猪有关的任何东西，沾到自己身上。

    不过这个小妹妹如此一分析，把他归类于拱白菜的猪，还真让他哭笑不得了。

    唉！猪就猪吧！这也比下地狱好多了。

    于是，二人又跌跌撞撞往上走，还是接二连三地鼻子撞背。

    而且每次撞上去，媚茵都会喊一声：“猪猪又拱我了！”

    她还故意吃惊嚷道：“啊呀！这猪好大劲头！我那嫩白菜似的背背都要给你拱坏了！”

    羞得葛朗楼脸红的如同火烧，幸亏周围黑洞洞，什么颜色都被黑色吞没。

    二人好不容易走完了这条黑路，尽头果然是一个布置虽然简陋，但是在当时肯定是顶级配置的小屋。

