    黑龙宗的德行，以林夜的阅历，一眼就能够看得出来。

    但对方若是能够拿得出，他林夜所需要的东西，彼此之间做点交易，也不是什么大不了的事情。

    只要你不是，类似于万青候那种没有底线的人渣，林夜都不会介意。

    毕竟好坏是相对的，谁敢说自己的手里面干净，林夜也不是来给你判断，到底谁干净，谁不干净。

    黑龙宗的中年人，脸上的笑意并未消失，而是变得更加的阴森，两眼之中，蹦出了一道精光。

    “呵呵，林宗主的胃口不错，不过我黑龙宗，是非常有诚意的，和林宗主交易的，不如这样，我黑龙宗愿意拿出十株六品药材，或者两株七品药材作为交换。”

    “没兴趣。”

    林夜摆摆手，示意后者走开。

    顿时，后者的脸色变了。

    “林宗主，识时务者为俊杰，可不要不知好歹！”

    放狠话了。

    毕竟黑龙宗的实力，比风雷玄宗强大十几倍，想要灭掉一个风雷玄宗，可以说是轻而易举，人家根本不将你放在眼中。

    你区区一人，也敢不给他黑龙宗面子？

    要知道这里是灵水河川。

    黑龙宗的宗派就在这里。

    和那七星玄剑门不同，黑龙宗只需要一声令下，就能在半个时辰内调动大量的高手。

    而七星玄剑门本身孤立无援，来多少死多少。

    同时他黑龙宗的实力，也更强。

    “你……是在威胁我？”

    林夜看向了后者。

    夏薇看见林夜的眼神，已经注意在了后者身上，顿时拉着小罗槐后退。

    罗鬼也意识到了什么，后撤一步，挡在罗槐的身前。

    “呵呵，我黑龙宗要的东西，还从来……”

    后者还准备说什么，就看见林夜忽然出手，一步上前，身形迅速的毕竟。

    天策游龙步！

    为首的中年男子，顿时脸色一变，尚且还来不及反应，身边带着面具的人，顿时一步冲了出来。

    想要将林夜给拦住，却发现林夜的身形，骤然地从眼前消失，眨眼间出现在了中年人的身后。

    “不好！”

    面具人低喝一声，同时释放出了玄气之甲，将那中年人也给包裹其中。

    中年人不过是星河五境。

    而面具人的修为，已经达到了星河九境！

    一般月轮境强者，都是留守宗门，除非有什么重大的事情，需要有人坐镇。

    毕竟就算灵水河川，这样的中川之地，一些本土势力，能够拥有月轮境的也不多。

    林夜忽然袭击，让黑龙宗三人都没能反应过来。

    “碎劫爪！”

    林夜抬手便是一招破星级武技，加上自己的身体，已经进行了一番淬炼。

    这一招出手，杀机瞬间将后者给锁定。

    “不好！”

    面具人惊呼一声，因为他发现自己的玄气之甲，在林夜的面前，就好像是一块豆腐，直接被轻松地破开。

    轰！

    林夜一爪落下，撕裂了面具人的玄气之甲，同时也将那中年人的身体，直接撕裂！

    嘭！

    残肢断臂，鲜血飞溅。

    死的不能再死了。

    夏薇连忙将小罗槐给挡住，小小年纪，可不能看这么血腥的画面。

    现场血腥四起。

    林夜没有丝毫的手软，对于这些人，不需要给机会。

    “你敢！”

    面具人一看林夜竟然将同伴给斩杀，瞬间倒吸一口冷气。

    因为林夜是来真的。

    这般狠辣的手段，就算是他们黑龙宗也都比不上。

    好好的交易会不参加，偏要跑来对他林夜耀武扬威，只可惜后者找错了对象。

    威胁林夜，真不知道这些人脑袋里装的是什么。

    “破苍指！”

    林夜抬手一指，点向了面具人的面门。

    然而面具人却一把将身边的青年拖到身前。

    作为人肉盾牌挡住了林夜这一指。

    林夜霸道的指力，瞬间将青年的脑袋给洞穿，一个拇指般大小的血洞，出现在后者的脑门上。

    面具人直接身形一闪，毫不犹豫的朝着远处遁去。

    “好你个林夜，等着我黑龙宗的报复吧！”

    后者的身形冲向天空。

    林夜正打算追上去，将之抹杀。

    结果一杆长枪，瞬间穿透了后者的心脏。

    强横的气息弥漫在天际。

    很快又迅速的收敛了起来。

    “最烦你这带的什么鬼面具。”

    罗鬼抽出长枪骂了一声。

    面具人很快就从天上坠落下去。

    嘭！

    摔成了一滩肉泥。

    罗鬼也是嘴角勾起一丝冷意，可算是从这黑龙宗手里，找回了一点利息了。

    林夜收起了体内的血煞玄气。

    转瞬间就灭了黑龙宗三人，如果不是这三人的主动挑衅，林夜也不至于出手杀了他们。

    周围的人都惊呆了。

    尤其是百兽宗的几人，无比震惊的看着眼前的林夜，还有一个神出鬼没的罗鬼。

    长枪一出，就点死了一名星河九境的强者。

    两人联手的状态，这些黑龙宗的人，都没有撑过半分钟的时间。

    “转过去，转过去，可别让他们认出我们来了，我的天，太凶残了。”

    严守堂连连说道，并且也走到了另外一片区域。

    百灵药宗的分堂堂主王昆，冲出来看见这么一幕，发生的速度，简直是超过他们的想象。

    这种情况，之前从未发生过，并且之前才刚刚内部讨论过，对林夜要招揽，因为林夜的身边，还有一个罗鬼。

    看着两人现在的关系，好像很不错，弄不好可以直接将两人招揽过来。

    至于林夜和黑龙宗等人的仇恨，那就一码归一码了。

    本来黑龙宗也不是很讨人喜欢的角色。

    “咳咳，还愣着干什么，速速打扫干净。”

    “黑龙宗之人猖狂放肆，竟然敢在我百灵药宗地头上闹事，幸亏有林夜宗主，和恶鬼丹王出手，才将这帮狂徒给收拾了。”

    图劲松走出来说道，一边吩咐着手下的人毁尸灭迹，不，打扫现场，一边也为林夜两人正名。

    黑龙宗三人都死了，他愿意怎么讲就怎么讲，估计知道真相的人也很少，林夜为何与他们打起来，这事情也没有多少人知道。

    最终的结果，就是这三人被杀了。

    如果是其他宗派，百灵药宗弄不好还要头疼一下，考虑到一些因素在里面。

    但死的是黑龙宗的人，也就没有什么好介意的，毕竟黑龙宗之人的品性，在百灵药宗的人，都是有所耳闻。

    因此被人灭了，也都充当看戏了。

    林夜一挥衣袖，将那中年人的储物戒指给招了过来。

    发现里面足足有十六亿的灵石，两株七品药材，还有十株六品药材。

    “这么穷。”

    林夜摇了摇头。

    炼丹长老图劲松向林夜等人走来。

    “呵呵，抱歉抱歉，没想到竟然发生了这样的事情，黑龙宗的人，着实嚣张，让诸位受到了惊吓，放心，此事我百灵药宗会作证，是这些黑龙宗的人，不知好歹。”

    图劲松笑着说道。

    “老图，你倒是醒目的很。”

    罗鬼轻笑一声说道。

    显然两人之前也都认识。

    “弄脏了你们的地方。”

    林夜说道。

    “不打紧，不打紧，拖一拖很方便。”

    图劲松连连摆手，示意不用放在心上。

    心中却是暗道，这林夜看上去，也并非那么的不好相处，聊起来还是彬彬有礼，非常客气的一个人，虽然冷漠了一点，但是高手不都这样？

    他图劲松对其他人的时候，摆着的脸就更冷了。

    一定是刚才黑龙宗的那些人太嚣张了。

    却不料遇上了林夜这个硬茬。

    罗鬼之所以会出手，一来也是因为要坚定不移地站在林夜这一边。

    二来也是因为之前和黑龙宗，本身就有不小的仇怨，今天也就正好一起报了，先取点利息。

    “诸位，此次的交易大会正式开始，接下来我会按照顺序，将诸位带来的珍宝之物都给抬出来，同时宣读置换条件。”

    “这第一株，是六品药材，仙云草。”

    “仙云草的名字，想必大家也都知道，这里就不介绍了，置换条件，是五亿枚灵石，或者任意一枚六品丹药！”

