
　　“受人之托，忠人之事。”

　　老人微笑着，道：“有了你带回来那……”

　　老人顿了顿，最终还是用‘捆’来做量词——虽然行为罕见丹草灵药用这个字来形容简直太违和，继续道：“有那捆【三生三世长生竹】，爷爷我可以炼制出‘虚无之雾’，足够支撑应付一段时间，等到上位回来，也许一切都会好，我们的血海深仇，也就可以报了。”

　　……

　　……

　　绿柳山庄。

　　“咦？”

　　林北辰盯着角色少女，又看看跟在身后的弟弟，道：“【回魂丹】就是你们两个人炼制出来的？”

　　绝色少女昂起小脑袋，傲娇地道：“你不信？”

　　林北辰理所当然地点点头，道：“不信。”

　　绝色少女挺胸道：“我可以证明给你看。”

　　林北辰收回目光，道：“说实话吧。”

　　绝色少女奶凶奶凶地盯着他，道：“什么实话？”

　　“你们到底是得罪了谁？”

　　林北辰双手抱胸靠在椅背上，抬脚搭在大案，道：“是不是回去以后发现自己扛不住了，所以才来我这里寻求庇护？”

　　“不是……”

　　“是。”

　　绝色少女和弟弟几乎是异口同声地给出截然相反的答案。

　　然后姐弟俩对视，绝色少女就气鼓鼓地瞪着自己弟弟。

　　林北辰笑了起来。

　　这俩姐弟是一对活宝。

　　很有意思。

　　而且林北辰隐隐有一种直觉：两人的身上，隐藏着巨大的秘密。

　　“说说吧。”

　　林北辰笑眯眯地道：“如今这紫微星区之中，还没有我搞不定的事情。”

　　弟弟看了看姐姐。

　　绝色少女昂起雪白精致的下巴，斩钉截铁地道：“不——用！”

　　“行吧行吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林北辰也不勉强她，道：“那我们来聊一聊【回魂丹】的事情。你们既然可以炼制【回魂丹】，多长时间可以交一次货？一次能交多少货？”

　　绝色少女心中略微计算了一下，道：“十天交一次，一次交十颗……你拢共要多少？”

　　“多多益善。”

　　林北辰笑眯眯地道：“越多越好。”

　　“那就这么定了。”

　　绝色少女很干脆地答应，道：“但是你得提供原材料。”

　　“行啊。”

　　林北辰道：“你开个单子，都需要什么原材料，我派人送给你，另外，一颗【回魂丹】付你100两洪荒银的炼制费，如何？”

　　绝色少女一怔：“一百两？”

　　“不够？”

　　林北辰有些心虚地道：“那……两百两？”

　　绝色少女沉默了一下，道：“不用了，管吃管住就行。”

　　林北辰也沉默了一下，道：“OJBK。”

　　然后命人带着这姐弟俩出去，给安排了一个相对安静又安全的小院子，配备静室和炼丹房，一应要求，全部都有求必应。

　　“这样一来，似乎不用去寻找那位陈皮扬大师了。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心：“当然前提是这丫头真的可以炼制出【回魂丹】。”

　　同一时间。

　　安静小院里。

　　“姐，爱钱如命的你，这一次竟然没有收钱？”

　　弟弟的脸上充满了求知欲，问道：“老实说，你是不是爱上了林大哥，市面上流传的许多话本故事里，都有这样的桥段，女人对自己中意的男人，都会做这种欲擒故纵的事情，以此引起男方的注意。”

　　啪。

　　绝色少女跳起来给了弟弟一巴掌，眼神里充满了杀气地吼道：“我会喜欢这个花心的自大狂？”

　　弟弟很无辜地揉了揉脑袋，道：“你现在的表现，和那些话本故事里陷入爱河的蠢女人更像了。”

　　“啊啊，我真的是受够了。”

　　绝色少女有些抓狂，道：“拜托，你只是一只鼎，你看那么多的爱情故事话本干什么？”

　　弟弟一本正经地道：“因为爷爷说过，爱情是人类最纯粹最美好的情感……”

　　“闭嘴。”

　　绝色少女直接打断，道：“从现在开始，你不许去看那些乱七八糟的传奇话本了，好好留在这里炼丹。”

　　“【回魂丹】我炼制过很多次了，根本不用费心思。”

　　弟弟酷酷地道：“我还是有些担心爷爷……话说姐姐，你真的不爱林大哥吗？”

　　角色少女：“……”

　　“那你为什么不收钱？”

　　弟弟依旧充满了求知欲。

　　姐姐跳着脚，暴跳如雷的辩解道：“那只是因为他现在庇护我们，又管吃管住，还提供炼丹的原材料，我就算是脸皮再厚，又怎么好要人家的钱？何况，我们住在这里，就会给他带来巨大的风险，万一哪天被发现了，给这个自大狂招惹来的麻烦，就已经够他受的了。”

　　“你已经在为他考虑了。”

　　弟弟若有所思地点点头，根据自己丰富的话本爱情故事阅读量，推理得出了最后的结论：“姐姐，你果然是爱上林大哥了。”

　　绝色少女：“……”

　　我是谁，我在哪，我在干什么？

　　“承认自己的内心吧。”

　　弟弟又插了一刀。

　　说话之间，吱呀一声，院门打开。

　　抽烟喝酒烫头的光酱骑着自己的干儿子渣虎，带着大量炼制【回魂丹】的药草到来。

　　“咦？”

　　绝色少女脸上露出了讶异之色。

　　这一鼠一狗不是去抓所谓的纵火犯了吗？

　　这么快就回来了？

　　看来是无功而返了，或者是查出了什么被吓得讨回来了。

　　呵呵，那个自大狂果然是喜欢吹牛。

　　……

　　……

　　从执法局的大楼中出来，刚刚被上司不由分说一顿臭骂的毕云涛，感觉到心神俱疲。

　　明明对方并无正式传票，想要违规劫走伤者，自己不过是按照律令办事，怎么到最后却是自己错了？

　　想着上司那张愤怒又无奈的脸，毕云涛知道，定是苗雨背后的势力，施加了压力。

　　执法局……快要成为当权者的玩物了。

　　毕云涛揉了揉太阳穴，长长地出了一口气，似乎是想要将心中的块垒一吐而尽。

　　冷风吹来，他才想起今天是自己的订婚宴之日。

　　毕云涛的脸上，情不自禁地露出一丝开心的笑意来。

　　和心上人白小雨认识多年，算是青梅竹马两小无猜，今天终于可以将两人的事情定下来，也算是最近这段充满了阴霾的时间里最值得期待的事情了吧，就如一道阳光，照射进入了阴暗的生活。

　　想到这里，他加快脚步回家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十四章 变前免费阅读。https://xs.23sk.com 