    张恒睁开眼，发现小鳄鱼不知什么时候跳上了他的胸口，正直勾勾的盯着他。

    阳光从窗帘的缝隙间透出，落在他的脸上。

    张恒看了眼手表，现在的时间是07:29分，他把英短抱起放在一边的茶几上，之后从沙发上坐了起来。

    就在这时卧室的门也恰好打开了，穿着睡衣的小男孩从里面走了出来，斜眼看了眼某人，“醒的这么早？”

    “你说今天有一堆事情要做。”

    “是有一堆事情要做，可是也要等我打完工再说。”小男孩道，“如果你能在我洗漱完之前煮好咖啡，烤好面包片的话，这顿早饭我就不算你的钱了。”

    “很公平。”

    张恒走进厨房，等小男孩从卫生间出来，桌上已经有一壶咖啡，四片面包片，还有培根和煎蛋。

    “动作很快嘛。”小男孩道。

    “难得你决定不记账，我总要多做点。”

    小男孩用和她的身形不相符的速度狼吞虎咽的吃完了煎蛋，面包，又一口气干掉了自己的那杯咖啡，随后对张恒道，“我去打工了，你在家里待着，不要乱动，我大概下午四点就能回来，之后我们去给你采购生活用品。”

    “所以你雇佣我只是为了给你做早餐吗？”

    “当然不是了，你的工作要到晚上才能开始，哦，还有，不要做晚饭，我会给你带披萨。”

    “那白天的时候我就这么坐着吗，和小鳄鱼干瞪眼？”

    小男孩顿了顿，“你可以看看电视或者读点什么，我的卧室里有书……你想学我的通讯技术，先从最基础的理论学起吧，好了，不能再说了，我就要迟到了。”

    “一路顺风，我会照顾好小鳄鱼的。”

    小男孩吃过早饭匆匆下楼，跑到一里外的地铁站，经过一次换乘，又坐了两站巴士，终于赶在最后一分钟前来到打工的披萨店，在员工更衣室里换好工作服，深吸了一口气，推开门，走进点餐台。

    今天和以往并没有太大的不同，但是和小男孩搭班的店员能明显感到小男孩今天有点心不在焉，输菜单的时候输错了好几次，而且整个人也有种无处发泄的烦躁感。

    小男孩意识到自己可能犯下了一个错误，她不应该把那个叫陆言的家伙一个人留在家里的，两人认识还不到一天的时间，她不知道对方的来历，也不知道对方接近她的目的。

    打工的时候她总是忍不住会去想这时的张恒在干什么。

    她这次实在有点太大意了，至少也应该把小鳄鱼带在身边的，但是披萨店不允许宠物进入，真把小鳄鱼带来也不知道把它放哪里好。

    小男孩几乎是在读秒中等待换班的，就连中午吃饭的时候都神色严肃，平时和她关系还不错的一些店员也不敢靠近他的身边。

    好不容易挨到了下班的时间，小男孩没有再坐巴士和地铁，直接打了辆车回到住处。

    她跑上楼，用最快的速度掏出钥匙，打开家门。

    电视机在播放着球赛，一本《RRU设计原理》倒扣在茶几上，然而客厅里却空无一人，不，就连平时最喜欢趴在沙发上的小鳄鱼也不见了踪影。

    见到这一幕小男孩的心里顿时凉了半截。

    而就在这时，她听到洗手间传来窸窸窣窣的可疑声音，小男孩快速的环顾了一眼四周，最终抓起了电视机前的棒球棍，轻手轻脚的靠近洗手间。

    就在她快要走到门边的时候，洗手间的屋门却突然提前打开了，小鳄鱼从门缝里挤了出来，之后里面又传来了张恒的声音，“啊，你回来了啊，比你之前说的时间要提前。”

    “你在里面干嘛？”小男孩皱眉道。

    “换灯泡，你洗手间的灯泡不亮了，你自己不知道吗，晚上起来上厕所不怕撞到什么吗？”

    “多管闲事。”话虽这么说可小男孩却松了口气，把手里的棒球棍又放了回去。

    “怎么是短管闲事呢，我今后也要住在这里。”张恒换完灯泡打开水龙头，洗了洗手。

    小男孩随即又想到了什么，疑惑道，“家里没有准备备用的灯泡，你是怎么换的？”

    “把你床头台灯上的拆了下来喽。”

    “…………”

    “你卧室有两盏灯，拆一盏也不影响什么吧，而且台灯的灯泡比较好换，再买来新的换上就好。”

    “好吧，忠告二，我不在的时候不要乱动家里的东西。”小男孩道。

    “你坚持的话，”张恒擦干净了手，从洗手间走了出来，“披萨呢。”

    “…………我忘了，我走的太着急了，我打工的时候就一直在想你会搞什么破坏，明天吧，明天我给你带一份店里最好吃的披萨。”

    “所以……你现在在披萨店里打工？”

    “是啊。”

    “以你的技术能力，无论哪家通讯企业都没法拒绝你的求职申请吧。”

    “我也在黒巢的名单上，如果我去那些大企业上班，肯定都必须使用手机和电脑，黒巢就会一直盯着我，监视我的一举一动，所以我这些年只能到处打零工。”

    “这么看来你也很不容易呢。”

    “别说这些废话了，说好了今天要给你采购生活用品的，干活时的衣服也得再给你买一套……”

    “能再加四套乐高吗？”

    “什么？”小男孩怀疑自己的耳朵出了什么毛病。

    “乐高积木，从我的薪水里扣就行，怎么说呢，那东西对我还挺重要的。”

    小男孩认真打量了某人一遍，见他并不是在说笑，这才道，“行吧，你还要什么都列下来，到时候一起买了。”

    “如果有最佳雇主投票我会投你一票的。”

    “我不是你的雇主，只是恰好知道哪里有适合你做的事情而已。”小男孩摇头，“走吧，日落前完成采购，然后你就可以开始工作了。”

    “能提前问一下是什么样的工作吗？”

    “我也不知道，要见到中间人才能知道他那里都有哪些活，放心，不会让你做那些危险的事情的，你也做不了。”