    在大凉山一处高山老林里，一座小村庄坐落于此，居住着上百户村民。

    村中有一个小湖，养育着这里的村民，所以这个村庄叫高湖村。

    随着国家经济的发展，高湖村越来越多的年轻人都外出打工了，整个村庄只剩下老人小孩和一个青年男子。

    这个青年男子叫唐林，是这里唯一的教师。

    每天给孩子们上完课后，还要给村里搬运物品。

    虽然身体累了点，但是他感觉这样的生活很充实，很有意义。

    他是十年前穿越到这个世界的，前世的他拥有一家上亿的科技公司。

    那个时候他为公司发展费劲了心血，每天研究各种技术资料，经常工作到很晚才休息。

    最终在一天深夜里，大脑感到一片眩晕就倒了下去。

    那时他年仅31岁。

    在醒来后，发现自己回到了十年前大学刚毕业的时候。

    经历过死亡的唐林，他再也没有前世那种为生活奋斗的奔劲了。

    开始了享受生活。

    在和父母告别后，来到了这个贫穷落后的村落，开始了支教生活。

    每天教教书，钓钓鱼和签到。

    是的，他重生后就觉醒了签到系统。

    签到地点就在高湖村。

    每天签到一次，就能增强身体素质，有时还会得到宝箱奖励。

    宝箱有几率开出各种技能书和物品。

    宝箱等级越高开出的技能书和物品就越好。

    自从他来了这里以后，高湖村所有村民都对他无比的尊重，亲切的叫他小唐老师。

    如果不是他亲自来过，根本无法想象这里有多么贫穷，村民知识文化有多低。

    最重要的是没有老师愿意来这里任教，所以他们对唐林到来非常尊重，也非常的崇拜。

    可是他没有教师资格证，只能做支教。

    这一支教便是十年。

    经过十年的时间，唐林不仅身体素质异常强悍，而且还积累了十几种技能和许多物品。

    不管是心境还是能力方面，可以说现在的他比前世强了不知多少。

    更重要的是他对这里产生了感情，而且还能通过签到获得奖励。

    唐林在这个村庄所有人心中，比自己亲人还亲。

    每逢过年他要回去的时候，所有村民都自发在村口送他。

    此时。

    唐林肩上扛着一袋100斤大米正往山坡上刘叔家爬去。

    他对全村102户家中粮食情况都一清二楚，哪家快缺粮食了，他都会提前一天给送过去。

    刘叔家居住在一座高上斜坡上，坡度比较大且只有一条小路能爬上去。

    所以他小心翼翼踩着脚印往山上爬去。

    曾经有一次他不小心脚底踩滑滚落在山底，结果发现身体毫无损伤，使得他以后的胆子越来越大了。

    若是平常人从山上滚落下去，恐怕九死一伤。

    这也说明了他身体极其强悍。

    唐林站在他曾经失误的地方看了看，然后埋着头踩着脚步往前爬去。

    就在这时，一架直升机从远处飞来。

    飞机上穿戴设备齐全的摄影师熟练的打开了摄像机，只见一个年轻貌美的女子戴着耳麦出现在镜头里。

    “观众朋友们大家好，我是祖国锦绣山河节目主持人王艳。”

    “现在我们所在的位置是大凉山高湖村。”

    “这里不仅群山壮阔，还有广阔无垠的碧蓝天空。”

    “接下来我们一起观看这个美丽的村庄吧！”

    接着摄像机对准了飞机窗外的景色。

    只见远处数座峰峦雄伟山峰出现在镜头里。

    山峰连为一体，宛如一条蜿蜒盘旋的巨龙，环绕着整个村庄，一个天蓝色的湖泊犹如少女眼睛一样，闪闪发光。

    见此景观。

    王艳难以抑制心中的赞叹!

    太美了！

    直播间的美景很快吸引了一大批观众进来观看。

    “哇，这个地方风景好漂亮啊！”

    “是啊，这里不仅有雄伟壮阔的高山还有美丽的湖泊，好令人向往啊！”

    “美景配美女，绝了。”

    “太羡慕了，我们天天吸雾霾太难受了。”

    “奥力给，好想去看一看。”

    很快，直播间人数就突破了千人。

    王艳看到直播间的不断增长的人数，心情也格外好了起来。

    突然，直播间有人说道：

    “你们快看，那座半山腰上有个人背着一大袋东西在往山上爬着耶。”

    “真的艾，背那么重东西不累吗？而且你们看那山还这么陡峭。”

    “天啊，叫我空手爬上去估计也难。”

    “是啊，这个人太厉害了。牛皮！”

    这时，王艳也注意到直播间聊天信息。

    一边用手指着，一边对着摄影师说道：

    “小张，快点把镜头转向那个位置，给那个人来个近景特写。”

    “好的，王姐。”

    只见视频画面越来越近，人像越来越清楚。

    直播间聊天数据如火箭一样快速刷新着。

    “我是搬运工，这方面我有经验，这个袋子是用来装粮食的，而且满重是100斤。”

    “这个男人太厉害了，这么陡峭的山坡，背着这么重的物品还能爬上去。”

    “从背影来看还是个年轻人，这年轻人力气真大啊，我胡汉三也服了。”

    “可惜看不到他正面，我猜肯定是帅哥哥。”

    “哎，这里的人生活太艰苦了，但是这里风景美极了，也算是大自然给他们补偿吧！”

    飞机很快飞离了这个地方，王艳他们还有另外的任务要做。

    同时她在微博空间发布了一篇新闻：大山里的背影。

    并配了两组图片。

    一组风景照，一组人物背影照。

    依靠王艳的名气，这篇新闻很快在微博火了起来。

    经过粉丝们一传十，十传百传播分享，很快占据了各大新闻网站头号板块。

    华夏，央台总部。

    一个戴着眼镜的男子手里拿着打印好的报告，急冲冲的跑向领导办公室，直接推门走了进去。

    男子未敲进门的动作引起了坐在办公桌前的男人略微不满。

    不过脸上没有表露出来，然后抬头望了望又低下了头继续写着。

    过了会，停下了笔说道：

    “小郑啊，有什么紧急的事吗？”

    领导这些动作，郑宇看在了眼里，知道领导对他有些不满。

    刚才他因太兴奋，导致有点冲动了。

    “领导是这样的，咱们台王艳主持的节目火了，收视率在今天下午提高了10%，而且她在微博上发的一篇新闻《大山里的背影》，在各大新闻网站都处于热榜位置。”

    王艳啊，他对这个人有点印象。

    来自清大传媒专业，是一个有智慧，有冲劲，还有一股牛劲集一身的聪慧女子。

    她主持的节目是她辛苦调研了两个月才批准的。

    “这是个好消息，你坐下来细说下。”

