    众人顿时全都瞪大了眼睛，震惊的看向木少。

    然后又都骇然的看着地上的这个，昏迷中的柔弱少女。

    吴邪难以置信的张大了嘴巴，心急的挤到了胖子的旁边。

    目光凝视着少女的脸颊和耳朵的交接处，看了又看。

    然后吴邪又满脸茫然的，在手机上面打字道：

    “你们都是从哪儿看出来，她带着人皮面具的？”

    “我感觉她的整张脸都很正常啊。”

    “皮肤细腻红润有光泽，而且也有汗毛。”

    “不是说人皮面具就跟个壳子似的嘛，能有这么高级？”

    “我看她的耳朵边上，只是有一小节差不多一厘米的，肉色中泛白的暴皮。”

    “这种暴皮，普通人的手指上面，或者脸上，身上被太阳晒伤了之后，也会出现吧？”

    木少表情严肃的运了一口气，又拿着手机打字道：

    “人皮面具……说来话长，没法细讲。”

    “我只能说，在这方面我是……”

    “总是我是祖传的手艺，不可能看错。”

    周凡和胖子，躲在吴邪的视线死角，对着木少做出了一个鄙视的表情。

    潘子用手指夹着烟，按了按眉骨，偷乐了一下。

    小哥抬头看了一眼木少，淡泊的眼神中，划过了一抹笑意。

    周凡注意到小哥的眼神，在心里猜测道：

    “不知道小哥是什么时候，察觉到吴三省和解连环共同扮演‘三爷’这一个身份的？”

    “不过小哥应该挺早就发现了。”

    “毕竟小哥使用人皮面具易容的手段，也是宗师级别的。”

    “至于解连环的话……制作人皮面具的水平，大概就是传说级别的了。”

    “毕竟制作出一张无懈可击的人皮面具，相对容易。”

    “但是要想在二十年的漫长时间里面。”

    “让人皮面具也跟着时间的流逝，按照普通人自然的衰老程度。”

    “一点一点的产生着不易察觉，但是又确实存在的变化，实在是太难，太厉害了。”

    “特别是，为了统一相貌，解连环和吴三省交替出现的时候，必须要塑造出完全相同的形象。”

    “但是两个人，天生的骨骼和肌肉走向，是不一样的。”

    “所以解连环制作出来的人皮面具，还得根据他们两个人的差异，再单独做出调整。”

    “这样才能使‘三爷’这个身份一直不被人拆穿。”

    “啧，果然人皮面具才是本体吗？”

    这么想着，周凡瞟了木少一眼。

    木少忽然有一种浑身炸毛的感觉。

    吴邪对于木少给出来的回答，相当的不满意，于是又把目光转到了周凡的身上。

    周凡一挑眉，他察觉到了，地上少女的呼吸频率有了变化。

    周凡在手机上面打字道：

    “她马上要醒了，注意。”

    “就算她没被困在着火的房屋里面，但是她当时昏迷的地点，四周都是熊熊大火。”

    “她处于烟熏火燎，高温蒸腾的环境当中，脸色不可能这么红润有光泽。”

    “这是她最大的破绽。”

    吴邪看完之后，紧张的环视着众人，张着嘴没出声音的问道：

    “那她醒了怎么办？”

    众人全都没出声。

    此时地上的少女哼了一声，幽幽的转醒了过来。

    然后她就睁着纯洁无辜的大眼睛，疑惑的看着离她最近的吴邪，问道：

    “你跟他们说话的时候，为什么不发出声音呀？”

    “是怕我听到吗？咳咳。”

    吴邪用手按了按眉骨，苦笑了一声。

    然后又用手撑着地面，往远离少女的方向挪动了一下。

    吴邪用目光对着众人求救，但是没人吭声。

    他只好硬着头皮的说道：

    “这个吧……妹子啊，我也没说你的坏话，真的。”

    “我就是说，你一个妹子，我们把你从火海里面救了出来。”

    “整个村子里面，一个人都没出现。”

    “阿贵，就是你阿爹，还有你大姐，也都不知道上哪儿去了。”

    “而且这边都被烧成一片废墟了，住都没地方住。”

    “你说你一个小姑娘，我们这边六个大老爷们，这个也没法照顾你啊，是吧？”

    “所以我刚才就是在问他们，你醒了以后怎么安排你。”

    “对，没错，我就是这么说的，呵呵。”

    地上的少女柔弱的咳嗽了几下，水汪汪的大眼睛，可怜巴巴的环视着众人。

    但是她发现其他人全都淡然的看着她。

    于是她又把目光挪到了，看起来最好捏的吴邪的身上。

    少女对着吴邪说道：

    “你们直接叫我云彩吧。”

    吴邪竭力控制着自己，不要去盯着她的脸看。

    以免激怒这个带着人皮面具，冒充云彩的人。

    虽然他们全班人马都在，对付这么一个假云彩是小菜一碟。

    但是谁知道，这个假云彩的背后又会牵扯出来什么。

    胖子揣着手，看着她，问道：

    “你说你叫云彩是吧？”

    “你们家都烧成一片废墟了，看不到？”

    “你阿爹和阿姐都下落不明，你怎么一点都不伤心？”

    云彩自己费力的从地上坐了起来，用手臂环住膝盖，歪了下头，奇怪的说道：

    “那两个人又不是我的阿爹和阿姐，我为什么要伤心？”

    吴邪听到云彩的这句话，顿时火冒三丈。

    他完全控制不住自己的表情了。

    吴邪死死的盯着云彩脸颊旁边的，那道人皮面具起了皱褶的地方，愤怒的吼道：

    “他们当然不是你的阿爹和阿姐。”

    “你这个戴着人皮面具冒充别人的家伙，还有脸说？！”

    云彩好像被吴邪给气笑了，握紧了小手说道：

    “我阿爹和阿姐，正在省城的医院里面住院呢。”

    “昨天出现在我家的，假阿爹，假阿姐，我都不知道是什么来路！”

    “我就是从医院回家一趟，就被假阿爹和假阿姐给挟持了。”

    说着话，云彩又愤愤不平的看了一眼，已经烧成了一片废墟的阿贵家，说道：

    “假阿爹和假阿姐就威胁我。”

    “我要是不跟他们配合的话，他们就去把我真的阿爹阿姐弄死！”

    “你们说，这两个人死了，我为什么要伤心？”

    “我开心都来不及呢。”

    众人全都一愣，纷纷看向云彩。

    周凡微微皱眉，心里不知道为什么总有点违和感：

    “这个云彩不对劲。”

    “她的情绪不对头。”

    “如果她说的都是真的，她就不应该出现‘愤愤不平’这种情绪。”

    “这种情绪太轻微了。”

    “对于拿着至亲的生命，用来威胁，胁迫自己的人。”

    “不论他们是因为什么原因死掉了。”

    “作为本人都应该是一种类似于，‘老天有眼，我得赶快去看下他们的尸体，确认一下他们真的死了’，之类的情绪。”

    “按照常理来说，阿贵和邻居家里发生了火灾。”

    “肯定是要有尸体留下来的。”

    “如果这个人是真的云彩，不管她是要确认假阿爹假阿姐的死亡。”

    “或者是看下邻居怎么样。”

    “而且之前还有三十多个旅行团的人，在阿贵和邻居家暂住。”

    “这么多的人全都生死不明。”

    “如果是真的云彩，肯定会询问这些情况。”

    “但是她没有，不仅没动，也没问，甚至连一个眼神都懒得给。”

    周凡一挑眉，问道：

    “你们家和两个邻居家，都烧成废墟了。”

    “着了这么大的火，全村一个出来救火的人都没有。”

    “你怎么都不意外？”

    云彩撇了撇嘴，说道：

    “这个村子早就被废弃了。”

    “我们早就搬到，护林区和大保林区中间的水牛头沟了。”

    胖子奇怪的问道：

    “全村搬家？”

    “那你阿爹和阿姐正在住院，你跑回老宅干什么？”

    云彩的眼神中，带着振奋的说道：

    “因为盘马老爹，要去大保林区里面的羊角山打猎。”

    “很少有人敢跟盘马老爹一起去打猎。”

    “我阿爹和阿姐正在住院，需要好大一笔钱。”

    “我就想跟着盘马老爹，一起去羊角山后面的林子里面碰碰运气。”

    “运气好的话，一趟下来，阿爹和阿姐住院的费用就都不用犯愁了。”

    “我回老宅是因为，我的猎犬从小是在老宅这边养着的。”

    “我们全村都搬家之后，猎犬也总是跑回来玩耍。”

    “所以我就回老宅一趟，把家里的猎犬带回去。”

    此时，云彩又顺着吴邪之前视线的聚焦点，伸手摸了一下自己的脸颊外侧。

    云彩摸到了人皮面具起了褶皱的地方，苦笑了一下，说道：

    “看来你们这里，有制作人皮面具方面的高人。”

    “我这个人皮面具刚刚暴了一个小皮，就被发现了。”

    “眼睛可是真毒呀。”

    吴邪纠结的说道：

    “好吧，云彩，算你刚才说的有点道理。”

    “但是你为什么要带着人皮面具？”

    “正经人谁带人皮面具啊？”

    话音未落，吴邪就感觉到两道锐利的目光，把他给死死的盯着。

    吴邪顿时打了一个激灵，转回头看了看，但是什么都没发现。

    周凡看了一眼，玩世不恭的木少，以及淡然的小哥，顿时一阵好笑。

    云彩纤细的手指，按在了她脸上人皮面具起皮的地方。

    她的视线，从众人的脸上一一扫过。

    然后云彩露出了一个绚丽的笑容，说道：

    “我带人皮面具是因为……”

    唰。

    云彩手指用力，把人皮面具给扯下来了大半。

    顿时一张坑坑洼洼，凹凸不平的，布满脓疮的脸，出现在了众人的面前。

    吴邪顿时倒吸了一口冷气，身体向后倒仰。

    云彩又用手指摸索着，把剩下的那一小部分，还粘在脸上的人皮面具给揪了下来。

    吴邪看着近在咫尺的恐怖人脸，手脚全都不由自主的发抖。

    吴邪好悬一口气没背过去。

    胖子从旁边伸过手，对着吴邪的后背拍了一巴掌。

    吴邪呵了一声，才算是缓过劲来。

    云彩似乎是笑了一下，但是配合着她现在的这张脸，吴邪只看了一眼，就情不自禁的闭上了双眼。

    云彩指了指自己现在的这张脸，又指了指吴邪紧闭双眼的样子，对着众人说道：

    “你们知道了吧。”

    “这就是我必须要带人皮面具的原因。”

    吴邪努力的克服着自己心里的恐惧感，说道：

    “对不起啊云彩，我不是故意的。”

    “我就是……”

    云彩摆了摆手，无所谓的说道：

    “这个不怪你。”

    然后云彩又眨着水汪汪的大眼睛。

    抖了抖手里面拎着的，已经破破烂烂了的人皮面具，问道：

    “你们谁是懂得制作人皮面具的高人？”

    “能帮我再制作一张人皮面具么？”

    木少看着云彩的脸，叹了一口气，站起身来走了过去。

    木少蹲到了云彩的旁边，说道：

    “原本最开始的人皮面具。”

    “就是为了遮挡面部上面的，完全无法再修复的伤痕，方便外出才存在的。”

    “只不过，随着技艺的进阶。”

    “在后来的日子里面，越来越多的人皮面具，被‘不正经’的人在日常生活当中频繁使用。”

    说着话，木少回头瞪了吴邪一眼。

    吴邪挠了挠头，嘿嘿笑了两声。

    然后吴邪忽然一愣。

    因为他才想起来，之前小哥带着人皮面具，假扮张秃头跟着他们一起去过海底墓穴。

    刚才他说“正经人谁带人皮面具”的时候，显然也把小哥给说进去了。

    吴邪就缩了缩脖子，偷偷的看了一眼小哥。

    小哥的表情，依然淡定的无懈可击。

    云彩把已经破烂了的人皮面具，递到了木少的跟前，激动到有些颤抖的问道：

    “这位大师，您帮我看看。”

    “我这个人皮面具还能修复吗？”

    “如果不能修复了的话，您能给我再做一个吗？”

    周凡有些奇怪的看了一眼云彩，心中暗道：

    “嗯？她的这种强行压抑的激动，好像也有点不太对劲？”

    周凡心中升起一抹不安，之前众人围着云彩坐成一圈。

    从云彩脑袋的左边开始，按照顺时针的方向，依次是潘子，木少，周凡，小哥，吴邪，胖子。

    胖子原本坐在云彩脑袋的右边。

    但是吴邪为了近距离的观察，云彩脸上人皮面具的破绽，直接挤到了胖子和云彩的中间。

    周凡对着胖子打了个手势，又指了指小哥。

    胖子虽然不知道周凡发现了什么。

    但是这一点都不影响胖子行动的速度。

    胖子两手一搬，就把好奇的紧盯着人皮面具的吴邪。

    用搬花盆的姿势，给连拖带拽的弄到了小哥的身后。

    吴邪吓了一大跳，差点大叫出声。

    小哥转头用波澜无惊的眼神盯着吴邪。

    吴邪在小哥的这种眼神中，瞬间恢复了冷静，用双手捂住嘴巴。

    木少正要伸手去接，云彩递过来的破烂的人皮面具。

    被胖子和吴邪这么一折腾，木少又把手给收了回来。

    木少翻了翻眼皮，说道：

    “多大了？坐都坐不住。”

    云彩看了一眼周凡，又迅速的垂下眼皮。

    云彩重新用双手拎着，破破烂烂的人皮面具，递给木少，说道：

    “大师，您看，到底能不能修复了？”

    周凡盯着云彩，皱着眉头的想到：

    “太不对劲了。”

    “正常人被我们这么闹腾一下，即便不翻脸，也得说上两句。”

    “但是这个云彩的眼里。”

    “目前好像再没有什么，是比让解连环接过她破损的人皮面具，更为重要的事情了……”

    “包括自从她醒来之后。”

    “一共偷偷的，隐晦的，看了十七次的。”

    “放在潘子旁边的，那个属于小哥的麒麟铁箱。”

    忽然一道灵光，如同闪电般的划过了周凡的脑海：

    “等等！麒麟铁箱上面的血麒麟，里面灌入了一碗小哥的麒麟血。”

    “那些血液灌进去之后，就算是倒着放也不能流出来。”

    “而且小哥的血，可以催发尸变的东西进阶。”

    “进阶分为两种情况。”

    “一种是根据本人具有的特性，延伸出去的，相关特性的进阶。”

    “另外一种是随机进阶。”

    “因为小哥的身上，同时具有返祖的麒麟金血，以及返祖的阎王血脉。”

    “所以小哥的血液。”

    “不仅可以，提升攻击时候的暴击率。”

    “还可以提升尸变之后进阶的，横向的多样性，以及纵向深挖的延伸性。”

    “我草！”

    “现在这个云彩的面前。”

    “既有装着小哥麒麟血的铁箱子。”

    “又有具备了，传说级别易容天赋的解连环。”

    “这是要一步到位啊？”

    此时，木少的手指，距离云彩递过来的，破烂的人皮面具，还有不到五厘米的距离。

    周凡手掌一翻，巴掌大小的玉骨青蛟盾，被他给拿到了手里。

    周凡对着潘子喊道：

    “木少，别碰，退后！”

    木少听到周凡的喊声，立马把手往回缩。

    但是他是盘坐在地上的，距离云彩又近，已经来不及后退。

    潘子则是一直蹲在木少的旁边抽烟。

    听到周凡的喊声，直接抱着木少就是往后一滚。

    与此同时。

    昂。

    云彩身上的一层人皮崩碎。

    在原本的位置上面，只剩下了一个浑身血肉模糊的，充满了脓疮的人形身影。

    它对着周凡发出了一声嘶吼声。

    也就一秒钟的时间，它的脑袋就爆开。

    变成了两个手臂长的，八瓣的，内部长满了锋利牙齿的食人花。

    八个花瓣一开一合间，流淌出了众多的，腐蚀性液体。

    两朵食人花。

    分别奔着滚出去五米远的木少。

    以及地上无人顾及的，装着小哥麒麟血的铁箱子，奋力的咬去。

    众人全都惊骇的看着眼前的突变。

    周凡把神魂之力，注入到玉骨青蛟盾里面，往木少和麒麟铁箱的前面一抛。

    瞬间一个6米x6米的盾牌，就将众人和“云彩”给隔开。

    咔嚓。

    两朵长了数百个牙齿的食人花，重重的咬到了盾牌的上面。

    嗤嗤。

    血肉模糊，满身溃烂的人形生物，用力的甩动脑袋上面的那两朵食人花。

    顿时，众多的腐蚀性液体，就喷溅到了玉骨青蛟盾的上面。

    吴邪惊骇的大吼道：

    “我草！”

    “这特娘的到底是什么玩意？！”

    “这个东西到底是云彩尸变了？”

    “还是披着云彩皮的，别的东西？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

