    凤九说着，又取出一本记载着各种灵药的书藉来递给玥儿，道：“这本书里面不仅有各种灵药的药效，还将每种灵药都清晰的画在上面，娘亲在上面有一些的备注和一些的心得，你收着，以后有时间就看看。”

    “娘亲，玥儿已经有一本了呀。”小人儿诧异的看着她，她空间里也有一本娘亲的药书。

    凤九一笑，道：“那本跟这本是不一样的，留着吧！这些对娘亲来说已经没什么用了，你不是要学医药毒之类的东西吗？那就多看看书，多钻研一下，只有自己动手实验了，才会清楚知道每一味药的功效有何不同。”

    小丫头似懂非懂的点了点头，这才将书藉接了过来，甜甜的笑着：“谢谢娘亲。”

    凤九摸了摸她的脑袋，又从空间中取出一些东西给灏儿的慕宸，让他们收着，也许以后会用得上。

    交待过后，她便起身进了船舱，让冷霜在外面守着，自己则进了空间里面为孩子们炼制丹药。

    数天之后，飞船缓缓的落在轩辕帝国的宫门外面，在飞船落下时，守着宫门的人便已经迅速进去禀报。

    轩辕国主得知是凤九他们来了，脸上不由的溢出欣喜的笑容，也顾不得在里面等他们进宫，而是自己提气掠出，来到宫门前。

    “爷爷！”玥儿迈着小短腿，兴奋的朝轩辕国主扑去。

    “哈哈哈哈哈，爷爷的乖孙女来了，快让爷爷看看你长高了多少。”轩辕国主一把将孩子抱了起来，又捏捏她肉呼呼的小手，又摸摸她的小脑袋，越看越是欢喜。

    “好好好，没有瘦，胖呼呼的好，胖呼呼的好啊！”他欣慰的说着，看着孩子们平安回来了，这颗心总算是放了下来。

    “爷爷。”

    “爷爷。”

    灏儿和慕宸两人上前，恭恭敬敬的朝他行了一礼：“我们回来了。”

    “好好好，回来了就好，回来了就好。”他一边说着，一边点着头，眼中不由的泛上了泪花，他看向凤九，道：“把孩子们找回来了就好，回来了就放心了，这一次，真的是辛苦你们了。”

    说着，他看了凤九身边的几人一眼，有些诧异，见除了熟悉的几人之外，还有一个戴着面具的男子不认识，以及一个黑衣护卫和一个小男孩，杜凡冷华冷霜几人都在，却不见墨泽。

    “墨泽呢？怎么没跟你们一起回来？”他询问着，心下有些奇怪。

    “父亲。”凤九先唤了一声，走上前，道：“我们进去再说吧！”

    听着这话，轩辕国主愣了一下，失笑道：“对对对，看我，你们大老远的过来，居然就在这里问起话来了，走走走，快跟我进去，你们饿了吗？我让御厨房给你们准备些吃的，再好好休息一下。”

    一行人往里面宫殿而去，随着他们的来到，轩辕国主脸上尽是欢喜的笑容，又让御厨准备些吃的，又让人给他们收拾住的地方。

    傍晚时分，其他人都去休息了，凤九则来到轩辕国主的宫殿中。