一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十九章清算恩怨

    张铁森抓了抓头，装作一副什么都不懂样子问道：“我搞的鬼？我搞啥鬼了？”

    许诺看到他完全把自己刚刚的话当成了耳旁风，立刻就暴怒了，咬牙切齿的说道：“很好，你继续给我装蒜，今天你既然出现在这里了，那我就不会让你好好的离开。”

    “你们好好的给我修理修理这小子，让他也尝尝不举的滋味。”许诺一声令下，自己却往后退了几步。

    带头的人和阿大还有阿二，发狂了似得向张铁森冲了过来。

    张铁森看到他们一个个抬脚就向自己的要害踢了过来。

    他双手捂住自己的要害，故作惊恐的说道：“这里踢不得，要是让我兄弟出事了，你们都好过不了。”

    可是那个些人又怎么会听张铁森的话。

    眼看着带头的人的脚要踢到自己了，张铁森抬腿用脚跟狠狠的砸在了他的大腿上。

    “啊……”

    带头的人死死的按住自己的大腿，单脚往后退了几步。

    张铁森这么快的反应把阿大和阿二都惊呆了。

    趁他们还没缓过神的时候，张铁森伸手抓了阿大，一拳重重的抡在了他的肚子上，嘴上冷冷说道：“你欠我的，我会加倍的还给你。”

    张铁森想起自己被抓到这里的时候，就是阿大对着自己又打又骂的。

    当时他就暗暗发誓要把这些统统讨回来。

    一拳过后，张铁森抬手又是好不怜悯的一拳。

    连续遭受了张铁森两记重拳，阿大感觉自己的胃里已经开始翻江倒海了。

    一旁阿二看到这样的情况以后，张牙舞爪的上来帮忙了。

    张铁森一手抓住阿大的肩膀，转身另外一只手抓住了阿二的肩膀。

    “我差点忘了，还有你是吧！”张铁森勾起了一丝冷笑。

    他一咬牙，把他们两个面对面，头碰头的撞到在了一起。

    “嘭！”

    一个响声过后，张铁森看到他们两个晕头转向的连站都站不稳了。

    张铁森缓缓向着那个带头的人走去。

    带头的人张开双臂护着身后的许诺，惊恐万分的说道：“少爷，你快跑吧，别管我了。”

    管不管他们是一回事，不过许诺这个时候是不会落跑的。

    他觉得凭借自己的这个身份和地位，就算不是张铁森的对手，张铁森也不敢拿他怎么样。

    再说了，他现在要是先跑了，这个不举的事情今天就解决不了。

    “跑什么，你们一起上啊，我就不信这小子这么能打。”许诺用力的把带头的人给推了出来。

    他这么一推，刚好把带头的人退到了张铁森的面前。

    带头的人愣了一下，一脸苦笑的望着张铁森说道：“我现在投降还来的及吗？”

    张铁森哭笑不得的摇了摇头，一把把他抓了过来，淡淡的问道：“你自己觉得呢？”

    带头的人脸色苦得都能拧出汁来了，吞吞吐吐的回答道：“应，应该来不及了，了吧！”

    “废话！”

    张铁森大喝一声，使出全力给了他一拳。

    带头的人弓着身子，明显跟着张铁森的拳头跳了一下。

    张铁森抓着带头的人的头发，把他的脸掰了起来。

    带头的人又痛苦又恐惧的望着张铁森不敢说话。

    “刚刚这一拳是还你上次的，接下来是利息。”张铁森说了一句，又是一拳抡在了他的肚子上。

    带头的人立刻翻了翻白眼，嘴角还渗出了血丝。

    阿大和阿二用力的晃了晃脑袋，又再次向张铁森冲了过来。

    张铁森抓起带头的人，在张铁森的手中，他就如同一个布娃娃一般，任凭张铁森摆布。

    他用带头的人的脚扫过了阿大和阿二的脸庞。

    阿大和阿二撇着脑袋，脸颊上都出现了黑色的鞋底印。

    张铁森又把带头人的人按在了自己的面前，然后望着阿大和阿二说道：“还没有轮到你们，你们不要急着来送死。”

    “我先把跟他之间的帐算清楚了，接下再慢慢的算你们的帐。”张铁森把目光他们身上收回来落到了带头的人的身上。

    带头的人也知道自己在张铁森的手中就像是玩偶一般，完全没有反抗的能力。

    现在他也不管其他的想法了，反正他就只要一个念头，那就是自保。

    “小兄弟，冤有头债有主，我们只负责跑腿的，我们可跟你没仇，你就行行好放过我们吧。”带头的人双手抱拳，不停的向张铁森求饶。

    “你说的对，冤有头债有主，你们确实对我动手了，所以这些帐我得找你们算。”张铁森微微侧头，冷眼瞥着身后的地面，说道：“至于许诺嘛，他不举的事，我待会儿会跟他慢慢算的。”

    说完，张铁森一记勾拳打在了带头的人的脸上。

    趁他身体倾倒的时候，张铁森又是一脚把他踹了出去。

    带头的人飞出去之后，腰部撞到一根柱子上，重重的摔在地上。

    “别，别打了……”

    带头的人蜷缩在地上，断断续续的说道。

    张铁森看这个样子，知道他已经扛不住了。

    于是，他就把目光转到了阿大和阿二的身上。

    感受到张铁森犀利的目光，阿大和阿二不禁倒吸了一口凉气，感觉背后都已经冒冷汗了。

    “大哥，现在怎么办？咱们要不要跑？”阿二望着张铁森，显得有些六神无主。

    阿大咽了口口水，回答道：“跑肯定是跑不了了，咱们跟他拼了吧！”

    两人同时大喝了一声，握着拳头向张铁森冲来过来。

    可冲到张铁森面前的时候，两人都畏惧的看着他，谁也不敢先动手。

    张铁森的嘴角勾起了不屑的笑容，扬手就给了阿大一巴掌，“想拼命是吧？你们也够资格。”

    然后他反手又扇了阿二一巴掌，嘴上喝道：“敢吼我是吧，现在再吼一个试试？”

    阿大和阿二捂着自己的脸庞，连个闷屁都不敢放。

    张铁森接着又是狂扇了他们一顿，这才感觉心里的火气消减了一些。

    看着他们惊慌失措的样子，张铁森也打算停手了。

    毕竟跟他有深仇大恨的人，也不是这些小喽啰。

    张铁森慢慢的想许诺走去，目光紧紧盯着他也不说话。