    众神王七嘴八舌地问着。淼诗神王自己也有些发蒙。这是什么情况？才五十年啊！五十年就成长到这种地步了？岳晨是全系体质没错，可是全系体质也不能在大天神级别就掌握规则之力啊！

    众神王中唯一有光明神王李太极老神自在。他已经可以肯定眼前的岳晨就是湛蓝大陆那个岳晨。岳晨修炼的是他赠予的《混沌大道》，提前掌握规则之力一点也不奇怪。

    擂台上，狱峰发狂了。他不信那个邪，他会一个电系主神赢不了一个水系大天神？他一个雷电接一个雷电地对岳晨狂轰烂炸。可惜，一点效果也没有。岳晨老神自在巨大水球内释放水流画圈玩。

    岳晨不在地面上画水圈，而在空中画水圈。他画的水圈没有落向地面，而是飘浮在空中。谁规定水就一定要往低处流了，常握部分规则后的岳晨就硬是让水往高处流。

    他释放的水流越聚越多，最后组成一个级有三十厘米后的薄水层。在岳晨的控制下，水浮飘浮的高度恰好位于狱峰正常站立时的口鼻位置。也就是说，如果狱峰正常站立在摆台上，就将溺水，无法呼吸。

    狱峰郁闷了。他总不能蹲在擂台上吧。那样还不如直接认输算了。没有办法，他直好运转神力，飞到空中。对于一个电系神灵来说，位于水中是非常危险的。水能将雷电导向别人，同样也能导向自己。

    没过多久，狱峰就发现他把事情想的太简单了。岳晨没完没了地释放在水流，很快同样的水层出了两个，三个……最后整个擂台都被各种薄厚不同的水层给占据了。

    “我认输。”

    狱峰无奈屈服了。这还打个屁啊！此时他如果释放雷电那就是在打自己。人家有个变态的球型护罩防着呢。他呢？半个身子都被水泡着呢！此时狱峰心里只有两个字，憋屈。这场比赛输的太郁闷了。万恶的岳晨竟然以这种闻所未闻的诡异方式战胜了他。

    神王台上，除了来自电神域的电系神王外，所有神王都笑了。“这小子太坏了。竟然用这种龌龊的方法取胜。”

    坐在观众席上的幽泉几乎惊掉了下巴。这样也行？水系神术还可以这样用？他突然感觉自己对水系神术了解太少太少。同时他很同情那位电系主神，这场比赛输的实在太憋屈了。

    那些即将参寒的选手们开始对岳晨重视起来。“这小子有些邪门，遇到他时一定要小心一些。”

    由于岳晨这匹黑马再次创造奇迹，杀入前十二强。再次有无数神灵输得倾家荡产。岳晨却不管这些。他满脸春风地从赛场外的盘口回来，这一场比赛他又大赚了一笔。每场比赛，他都以重金买自己胜出，几场下来，他戒指内的神石数量已经高达五千万。

    下午，角逐前六强的比赛开始。这一次与岳晨对战的是来自火神域的火系主神燎原。

    “小子，我燎原可不会像炎松那样脑残，不战自退。今天我一定打败你，以雪你加注在我火神域的耻辱。”燎原大声咆哮道。

    岳晨无语了。这家伙是在给他拉仇恨啊！至于嘛！不就赢了一场比赛吗？搞得好像是在与整个火神域为敌似的。

    看到燎原略显老成的面孔，岳晨恶趣地道：“前辈。你也知道晚辈的运气实在太好。如果一不小心胜出了。你可千万不要想法，因为那都是天意。天意，你明白的。”担心对方听不明白，岳晨特意加重了前辈二字的语气。

    “可恶。”

    燎原气得快要吐血。这小子太嚣张了。他不也再废话，直接用他最善长的神术烈火燎原扔了过来。顿时整个擂台被赤红的火焰所笼罩。“哼。这是我刚常握不久的最强神火。我就不信你的那破水罩连它也能防御。”

    观众席上，幽月不由为岳晨担心起来。岳晨的运气说好也好，说不好也不好。先是碰上个电系，现在又遇到火系。水火相冲，对方是一个主神，明显比岳晨占优势。这一次岳晨又危险了。

    擂台上，岳晨气定神闲，右手一挥，球型水防护罩再次出现在体外。水防护罩似乎没有感觉到有神火在炮烧一般，任燎原如何加强火势，水防护罩就是丝毫未损。

    神王台上，火系神王忍不住感慨道：“淼诗，你从哪里找来的这么个怪胎。就他对水系规则的领悟程度，都已经可以凝聚神王分身啦。我真的怀凝，他到底是不是大天神？”

    “应该是吧！”淼诗自己也不太确定了，因为岳晨表现的太逆天。临了他还不忘补充道：“五十年前我遇到他时，他还只是一个上位神。”

    “嘶。”

    众神王脸上的嫉妒之色越发明显，有些神王甚至眼冒绿光，只恨岳晨不是自己神域的。

    如果淼诗说的都是真的。那就不能用天才二字来形容岳晨了。因为这是要逆天的架势。如果说五十年从上位神成长为大天神，这还有可能。可要同时再领悟规则之力，并且还达到可以凝聚神王分身的地步，那就绝无可能了。

    规则之力深奥玄妙。这些神王中哪一个不是花费数百年甚至数千年，才有所小成，凝聚出神王分身。

    “这是什么情况？”燎原几乎不敢相信自己的眼睛。“以他主神巅峰全力使为的神火连大天神的防御都破不了。这还是大天神级别的防御吗？

    这时，观众席上也炸开锅了。这种节奏已经不是他能够理解的了。这丫的运气太好，雷不打他，火不烧他。如果明天再来个风不吹，光不照，土不掩什么的，岂不是直接天下无敌了。

    幽泉的下巴已经脱臼了。他满眼不可思议地着了魔般地看着擂台。岳晨这小子难道是创世神的私生子？要不然运气怎么会好成这样？

    观众席的一个角落，两位身穿选手服的男子面色凝重地看着擂台。“是规则力量吗？”另一暗系主神同样面色凝重地道：“应该是规则之力，这小子果然够妖孽。”第一次雷电失效，还可认为是运气，可后面的火系同样无效，情况就完全不同了。世界上就不可存在这么巧的事。

