    清晨，周易走进浴室冲了个冷水澡，随后穿着浴袍从浴室内走出来，轻轻打了个哈欠。

    现在距离见到那个怪女人，已经过去了三天时间，听了卫语的话，周易也懒得再去干涉那个怪女人了。

    正准备下楼去看看沈梦雅早餐做好了没，突然手机响了起来。

    周易拿过手机，看了一眼来电显示，不禁有些诧异。

    因为来电的竟然是花月情。

    昨天的时候，花月情刚刚联系过他，说暂时短时间内应该没有什么任务给他，让他专心修炼，好好休养一段时间。

    这怎么今天又来电话了？

    难道是有了什么紧急事件？

    周易有些疑惑的按下接听键，很快就响起了一道声音，正是花月情的声音：“喂，周易吗？”

    花月情的声音听起来似乎有些低沉，周易不禁有些疑惑的回道：“是我，怎么了？月情前辈，出了什么事情了？”

    “是这样的，我刚刚接到消息，说是叶心巧那个虎女人，破厄失败了。”花月情略微沉默了一下，随后出声说道。

    周易不禁面色一变：“失败了？”

    现在他明白花月情为什么联系他了，花月情是知晓他和叶心巧关系不错的，所以得知这消息，第一时间联系一下他，很正常。

    “嗯，不过值得庆幸的是，她并没有死。”花月情沉吟了一下，随后出声说道。

    “重伤吗？只要没有生命危险，那就是万幸，我会去看看她的。”周易略微松了一口气，随后回复道。

    破厄没死，应该是在两灾阶段失败的，如果只是单纯的重伤的话，还是可以调养过来的，只是可能需要的时间和资源有点多。

    不过，破厄失败，没死已经是万幸了。

    花月情突然再次出声，说出的话，让周易瞬间表情有些僵硬。

    “虽然没死，但是和死了也差不多，因为她成了植物人，现在天司派了人过去给她维持生机，虽然死不掉，但是谁也不知道，她什么时候才能够醒过来。”花月情的语气有些低沉。

    “什么？”周易愣了一阵，这才回过神。

    “她的两灾，是最恐怖的雷火同临.....没有直接身死，已经是万幸了.....“花月情微微叹了一口气，随后开口说了一句。

    周易这才明白了过来，是怎么一回事。

    这破厄时候的两灾，分为三种，第一种是先雷后火，这是最好的，因为阴火繁生于五脏，以五脏为源，属于内生，而天雷优先占据身体，就会大幅度消减压制后生的阴火。

    其次则是先火后雷，内生的阴火，首先盘踞身体战场，会导致外来天雷产生异变，情况比起先雷后火，要糟糕太多，当初花月情就是这种情况。

    但是，相比较第三种情况，前两种就没有什么可比性了。

    第三种雷火同临，这种两灾极为极为稀少。

    其实，普遍大众的，基本都是先火后雷，先雷后火相比较而言，算是颇为罕见的情况，而这雷火同临，可就不只是罕见能够形容的了，没有买彩票中大奖的运气，想遇到还真是件难事。

    但是一旦遇到，那后果也是恐怖至极的。

    因为雷火同临的话，会导致阴火和天雷同时发生异变，并且在体内发生大幅度争端暴动，想撑下来，几乎是不可能的。

    周易怎么也没想到，这叶心巧竟然会遇到最悲惨最罕见的雷火同临。

    “她现在在哪里？”周易沉默了好一阵，这才开口说道。

    “在云田市，那里是她的老家，所以她破厄选择回去了那里。”花月情很快回道。

    “嗯，知道了，麻烦月情前辈把她的地址给我发一下。另外，没什么事情的话，我就先挂了。”周易出声说道。

    “好，我等下就发给你。”花月情出声回了一句。

    听到花月情应声，周易挂掉电话，随后皱着眉头朝着外面走去。

    走到客厅的时候，就收到了花月情发过来的消息，是叶心巧目前所在的地址。

    “师父，你肿么啦？愁眉不展的？”贝小可从厨房走过来，看到周易之后，不禁出声问道。

    “早饭做好了吗？我们先去吃饭，吃完饭去机场，我们去云田市一趟。”周易一边弄机票，一边出声说道。

    “嗯，做好了呀，师父，我们去云田市干嘛呀？你又要去执行任务了嘛？不过，你去执行任务的时候，不是不带我和师娘的嘛？怎么这次要带上我们呀？”贝小可轻轻眨了眨眼睛，随后出声问道。

    “不是，是去看一位故人。”周易微微叹了一口气，随后出声说道。

    “哦哦，这样啊，那我们去吃饭吧。”贝小可点了点头。

    她是很喜欢到处乱跑的，平时没事的时候，就喜欢让沈梦雅带着她到处乱逛，所以听到周易要带她一起出去，她当然很乐意。

    当天下午，周易带着沈梦雅和贝小可赶到了云田市，随后联系了一下当地的阴司人员，让他们安排车，将自己等人送往叶心巧目前所在的地址。

    这里是一处别墅区，当周易赶到的时候，已经有很多人在这里了。

    大部分都是叶心巧宗门的人，虽然不是什么大宗门，但是毕竟她是一宗之主。

    还有一些则是叶心巧的朋友和天司的人员。

    这些人基本都认识周易，和周易打了一声招呼之后，就带着他见到了叶心巧。

    空荡荡的屋子内只摆着一具棺材，这棺材看起来像是水晶做的一般，非常的美丽，只是从上面传来的淡淡灵力波动来看，显然并不是什么水晶做的。

    周易走到棺材前，目光朝着里面看去，只见叶心巧正恬静的躺在里面，就像是睡着了一般。

    周易伸出手想要打开棺材，这才发现，这个棺盖似乎有些不一般，并推不开。

    “周易道友，这个是之前给她维持生机的人带来的，说是可以长时间的维持心巧体内的灵力循环，需要特殊的灵决才能开启，我来吧。”旁边一个中年人走过来说道。

    刚刚打招呼的时候，周易和他认识过，这是叶心巧宗门的副宗主。

    周易点了点头，随后让开身子，让这人引动灵决，打开棺材。

    看了一眼叶心巧，周易伸出手抓住她的手，随后灵力注入进去，很快就皱起了眉头。

    现在叶心巧的体内状况，惨的有些吓人，大部分的生机都被破坏，阴火与天雷留下的残余无法完全消除，只能够依靠她自身的灵力循环暂时压制消减，避免被抹杀掉最后一丝生机。

    微微叹了一口气，周易收回手掌。

    现在这个情况，叶心巧能够保住一条命真的算是万幸了，但是，目前这个样子，和死了区别也不是很大，因为谁也不知道她什么时候才能够醒过来。

    周易微微呼出一口气，随后嘴唇微动，只是并没有发出声音，如果有人懂唇语，就会明白他在说的话：“放心，应过你的事，我会履行的，早晚有一天会替你的徒弟报仇，希望你以后还能够醒过来，看到那老妖的死状。”

    对着那个副门主示意了一下，对方立刻走了过来，将棺材重新闭合。

    “我和你们宗主也算是相交一场，如果你们宗门有什么困难的地方需要的话，可以找我。”周易沉默了一下，随后又看了一眼叶心巧，轻轻摇了摇头。

    “师父，那个姐姐怎么了？”走出别墅区之后，跟在身后的贝小可出声问道。

    “破厄失败，勉强吊住一口气，成了植物人，不知道什么时候能够醒过来。”周易出声回道。

    他这话其实也是在提醒贝小可，毕竟这丫头之前还想要冒然的破厄来着。

    “啊？？”贝小可不禁一愣。

    之前人太多，气氛又十分的沉重，所以她才一直没有开口问，没想到竟然是破厄造成的。

    “你不要以为师父以前跟你讲的，都是在吓唬你，死在破厄之下的修行者，不知有多少，你看到你月情前辈破厄成功，除了她准备充分之外，也有很大的运气成分在里面。破厄没你想象的那么简单。”周易伸出手揉了揉贝小可的头。

    之前他让贝小可前去观摩花月情破厄，是为了让她吸取经验，为以后自己破厄做准备。

    结果这丫头经验没吸取多少，反而因为花月情破厄成功，从而看轻了破厄，让他着实无语。

    “唔。”贝小可咬了咬嘴唇，微微缩了缩脑袋。

    返回玉蜂市之后，接下来的日子，周易就完全沉浸在了修炼之中，偶尔接到天司的紧急任务，不过对于他而言，倒不算是什么大任务，以他的实力，都轻松的完成解决掉。

    时间总是在不经意之间快速流逝，转眼间已经来到了年底。

    周易的实力也即将突破到灵海境后期，而沈梦雅的实力，已经成功进军了灵海境中期。

    “周易，收拾好了没？妈刚刚又打电话过来催啦。”沈梦雅的声音从楼下传来。

    “知道了，我这就来。”周易出声应了一句，随后穿上外套，朝着楼下走去。

    按照周母的强烈要求，非要回水霞镇老家过年，周易在和天司那边确定下来之后，于是决定陪着周母一起回去。

    至于周父那边，在周易的周璇下，难得也能够暂时休息几天，回去过个年。

    来到楼下，周易立刻就看到了在和呆毛金鼠追逐的贝小可，以及站在一旁面带微笑的沈梦雅。

    “老公，你好了呀？你看我这身好不好看？”沈梦雅走到周易面前，轻轻转了个圈。

    “你穿什么都好看，这衣服啊，主要是配人，不是人配衣服。”周易笑着说道。

    “切。”沈梦雅不禁轻轻白了一眼周易，随后对着不远处的贝小可招了招手：“喂，小可，走啦，别闹了。”

    “呜呜，师娘！它欺负我！”贝小可气呼呼的指向远处正对着贝小可做鬼脸的呆毛金鼠。

    “你这个臭老鼠。”周易身子一闪，已经来到了呆毛金鼠身边，一把将它揪了起来。

    “刁民！快放开朕！放开朕！”呆毛金鼠一阵乱蹬腿。

    “行了，相公，等会妈又该催啦，我们快动身吧。”沈梦雅在旁边笑着说道。

    “给我进去。”周易没好气的将呆毛金鼠塞进自己的随身背包里，然后拍了拍贝小可的肩膀：“走吧，晚会师父再收拾它。”

    “师傅真好！”贝小可点了点头。

    随后几人一起出了别墅，周易开着车朝着远处驶去。

    一路开到周母所在的小区，很快周易就看到了周母和周父。

    “你小子怎么墨迹这么久啊？我和你爸都等你半天了。”看到周易走过来，周母没好气的轻轻拍了周易一巴掌。

    周易挠了挠头，微微一笑：“哪有，这不是要打扮一下嘛。”

    “得了吧你，都有老婆了，还打扮个什么鬼。我们走吧，正好中午能够赶到水霞镇，不耽搁吃午饭。”周易白了一眼周易，随后打开车门走了进去。

    “伯母，我坐你的车吧？”贝小可走过来，甜甜的笑道。

    之前的时候，周母已经见过了贝小可，周易给贝小可安排的身份，是沈梦雅的表妹，周母一直对于这丫头颇为喜欢。

    “嗯，好好，来，坐伯母的车。”周母脸上顿时露出了笑容，拉着贝小可笑道。

    随后周易回到车内，开着车跟上周母的车，一行人朝着玉蜂市外赶去。

    当天上午十一点多的时候，终于赶到了水霞镇。

    开着车来到大门前停下，随后周母走下车，看了一眼紧锁的大门，不禁有些感慨的说道：“好久没回来了，真是想念啊。”

    “赶紧开门吧，哪来这么多多愁善感的，”周父在一旁撇了撇嘴。

    “周瑜！你怎么说话呢？上头了不是？”周母眼睛一瞪，狠狠的在周父腰上掐了一下。

    “这不孩子们都在等着呢嘛。”周父不禁呲了呲牙。

    “哼，算了，大过年的，不和你计较。”周母掏出钥匙，随后朝着大门走了过去。

    周易目光四顾，小镇不比城内，不像城内不让放炮，此时各家各户都张灯结彩的，还有一些小孩子在街道上放着炮仗，远处还能听到鞭炮的响声，一副喜庆洋洋的气氛，也怪不得周母非要回来这里过年。