    裴漪死了。

    死于沐清瑜四岁的时候。

    信念崩塌，忧思在心，哪怕是她不想抛下女儿，但已经力不从心，死在病榻之上。

    她死后不到两个月，沐明远续弦，将孔宜佳迎进府。

    其时，孔侑也从五品同知升到从三品的盐运使，有油水又有实权，加上孔宜佳毕竟是和他私奔的人，妻不如妾，妾不如偷，孔宜佳善会抓人心，他对孔宜佳的感情自是不同。他也不想孔宜佳为他生下的聪明的他视如眼珠的一子一女沦为庶子女，所以将孔宜佳扶正。

    也是威武侯府没落了，但凡有人能袭爵，或者说能官至四品以上，沐明远也不敢这般放肆！经此一事，威武侯府与沐家决裂。

    为此，还有御史言官弹劾了沐明远一本，说他不能修身齐家，内宅混乱，何以身担要职。

    要不是沐明远那个视他有如亲子的老师从中斡旋，把这事压了下去，那时候沐明远说不定官就做到头了。

    但是，这件事京城中当时谁人不知？

    提起沐明远气死元配，将外室扶正，私生子女有了嫡出身份，谁不暗里笑话？

    都说沐家毕竟是逐利商人出身，会攀爬会算计，却任由后院混乱，宠妾灭妻，为人不齿！只是可惜了威武侯府的裴小姐，当初多么青葱水嫩，温雅聪慧的女子，所嫁非人，落得个红颜薄命的下场，也可惜了裴小姐所生的女儿，小小年纪，失去娘亲，日子又怎能好过？

    正是因为这份可惜之声，不知怎么的传到了皇上耳中，皇上一次召见后亲自问起，恐怕皇上再次想起沐清瑜，她才保了一条命，得以长大。

    但是即使如此，这沐家嫡长小姐，却全无嫡长小姐该有的待遇，独自在一个院子里住着，几个下人都是孔宜佳安排的人，更没有一次出席京城贵女圈子聚会的机会。

    时间已经过去十多年，随着沐明远升到吏部侍郎，又升到吏部尚书，位高权重，这件事似乎也淡出了人们的记忆。

    可在他们心里，私生女就是私生女。哪怕镀上了一层金，沐蔓琪还是不如沐清瑜清清白白。

    定远侯世子秦旭然，竟然会娶沐蔓琪，显然，京城里的局势还是按原来的方向发展了。

    四皇子楚云程眼底深处的阴霾浓得化不开。

    这时候，不论是大皇子派，还是四皇子派，都已经没有心思去调侃挤兑楚昕元了。

    楚珒自小残疾，自知对那个位置无望，能做个闲散王爷就是他的最后结局，就算那些心中觊觎那个位置的兄弟们，对他也不会设防，他反倒是人缘最好的一个。

    有他在中间斡旋，才让气氛不至于那么僵硬。

    皇后今天兴致颇好，宴后召见了不少贵女。

    尤其是孔将军的女儿孔芷悠，她态度温和地问询了好几句，言谈之间，十分亲厚。

    和孔芷悠同时被召去的明沁雪和江太傅的孙女江欣彤，皇后只是礼节性地问了两句。

    但是皇后的这份荣宠，孔熹却没有半点开心。

    皇后为什么对明沁雪只有表面上的温厚？那是因为明沁雪是明崇骏那老狐狸的女儿，老狐狸支持大皇子又不是秘密。

    明崇骏有心把明沁雪许配大皇子，只是怕皇上猜忌，才暂时不提，这也是大皇子虽已二十二岁，还没有娶妃的缘故。

    皇后对她再是示好，明崇骏也不可能把明沁雪嫁给四皇子。

    而孔芷悠就不一样了。

    孔熹身为武将之首，位高权重，目前一直保持中立。如果孔芷悠嫁给了四皇子为妃，那就像魏皇后娘家支持四皇子一样，他也会站到四皇子的阵营。

