    <!--go-->    在别墅的智能健身房挥汗如雨了一个小时后。

    戴维准时进入了冷冻舱中，灵魂再次前往那个绚烂的埃纳维亚世界。

    进入游戏，明显能够感受到巨大的不同。

    与初次平平无奇的开场不同，这一次，耳边就响起，让人一听就热血沸腾的BGM。

    还有曼妙小天使围在你周围进行新手引导，帮助你了解规则。

    了解完规则之后，还有多机位的游戏宣传视频。

    视频分为两个选择，古朴版和豪华版。

    戴维点开了古朴版，下一秒就光速地关闭了它

    完了，想什么来什么。

    不正是自己光屁股的开场。

    未来大佬，此刻，正式颜面扫地。

    看看难兄难弟是谁？

    这个豪华版，正是自己上一世看到的宣传片。

    躺在圣橡木上的婴儿，旁边有个侍从，弯着身，将手里陶罐中的白色液体倒入婴儿嘴中。

    黑袍萨满主持下，婴儿收获了部落的祝福。

    与戴维只有二百人的背景板不同的是，绵延的山脉下，鎏着金边的帐篷。

    随着镜头的推动，帐篷之下的平原上，密密麻麻跪倒成千上万的诺德人，其中不乏口不能言，纹满古语的战吼者与他们高大的座狼。

    等等，戴维突然有了一个重大发现。

    仔细端详，从陶罐倒入婴儿嘴里的白色液体

    戴维是识货的，这不正是猛犸雪象的象奶嘛。

    这个宣传片的主角是‘一条大河’。

    光屁股的战友确实命够好，黑袍萨满的下首，画面一闪而逝的冷酷男人。

    正是当前高谷诺德人公认的首领奥斯曼·德门，西边的帝国也喜欢叫他“蛮族之王”。

    前世戴维进入的太晚了，奥斯曼已经战死在了帝国长城边上。

    当时游戏风云变幻，像他这样新加入的玩家，也不会将资料片里的人物和玩家扯上关系。

    果然，每个成功人士的背后，都有一个成功的家庭。

    ‘一条大河’有这样的天胡开局，再加上颜值爆表，双商在线，又表现出足够的领导才能与政治手腕，确实值得露西与阿古纳斯将他的游戏人物留下来。

    而不是像别的玩家那样，被强制死去。

    这样想来，在两位不是人的大佬能够容忍的范围里，表现自己卓越天赋的基础上，将上述技能适当的，合理的展现一下。

    万一真的进入了投资小名单，也省了自己准备花费数千万，请顶级黑客帮忙了。

    嗯，应该可行，不过为了以防万一，一会还是去记忆宫殿，借助潜意识流来仔细推敲一下。

    越是前期打基础，越是一步都不能错。

    毕竟，还有一个不怀好意的第七天梯大佬虎视眈眈的在后面盯着。

    进入个人空间，模样也是大变，整个场景，与自己别墅区的游戏房几乎一模一样。

    看到这一幕，戴维微缩了一下眼睛，自己这里变了，别的玩家也同样如此。

    能在这么多人的梦境里，布置这样精细的场景，阿赖耶识-露西的天赋能力又精进了一大步。

    整个房间唯一的区别是原本冷冻仓的位置，此时摆放了一张桌子。

    在桌子上，摆放着几张闪着荧光的纸张，显然是提醒戴维拿起来看它们。

    就见第一页纸上写道：

    “戴维，欢迎你的准时到来。

    我是《埃纳维亚》2.0版本的引导者。

    2.0版本增强了游戏时间与现实时间的对比度。

    目前对比度，现实世界1，游戏时间1-20小时，自由调节，该调节机制由官方决定。

    闪退下线时间比为1：1，请不要担心您的游戏任务。

    现在一批次玩家全部上线，游戏时间调节1：20.

    请您翻到下一页，开始了解版本更新内容。”

    第二页纸写道：

    “本次版本更新

    （个人空间更新）

    1、新增自动调节场景模式，虚无世界取消，成就任务‘作死小能手’取消。

    2、新增技能学习房，使用‘技能点’可进入。

    3、经验排行榜个人空间可直接查看。

    4、一键下线功能（注：下线需在游戏角色睡眠后使用。）

    5、新增拍卖行系统。

    6、新增游戏贡献排行榜，贡献商店开启。

    7、新增游戏商店。

    8、新增影响因子排行榜”

    9、修改1.0直接投胎设定，改为先进入内测大厅，后自由选择出生地。

    请翻到下一页，查看您《埃纳维亚》1.0版本结算。

    “游戏ID：戴维。

    游戏名：戴维·诺顿

    游戏成就称号：【作死小能手】LV5（该称号为第一批内测者唯一称号）、【勤奋学习者】LV5、【挥金如土】LV5

    《埃纳维亚》称号：｛拉维尼的明日之子｝｛阿古注视着的孩子｝

    影响因子：200

    技能：诺德语精通（满级）

    经验排行榜：NO.1

    四维属性：优异

    游戏表现：优异

    玩家“戴维”《埃纳维亚》1.0总评分：100分。

    奖励：

    1、奖励2.0版本玩家称号：｛内测大佬｝（跟紧我，别掉队。）

    （备注1：当玩家装备该称号时，游戏商店，成就商店，贡献商店的商品享受八折优惠。）

    2、奖励帝国铜币*100（该钱币可在游戏商店使用）

    3、奖励技能点*3

    奖励发放完毕，请测试者在《埃纳维亚》2.0再接再厉。”

    请翻到下一页，查看1.0闪退补偿。

    “【精神稳定药剂】*1

    【帝国铜币】*100

    技能点*1.”

    补偿已发放完毕。

    看着旁边书柜上的格子越来越满，自己盘算了一下，相比较前世默默无闻的头五年，戴维对于自己的表现还算满意。

    这时，屋内柔和的黄光变成了刺眼的红光，纸张上的内容也出现了变化：

    “（成就任务已更新，请尽快前往内测大厅查看。）

    （主线任务已开启，请尽快前往内测大厅查看。）

    （悬赏榜单已开启，请尽快前往内测大厅观看。）”

    文字显示完毕，在戴维身后的门突兀的打开，一个箭头出现在门的方向。

    在戴维前往内测大厅的时候。

    埃纳维亚，诺德高谷，圣亚克力之山。

    这里是所有诺德人的宗教圣地，传说他们的先祖之灵，“阿古纳斯”就是在这里登临神座。

    最开始，个别幸运的人们，能与‘阿古’直接沟通，后来，这里也就成为了诺德萨满的汇聚之地。

    此刻，拖着疲惫身躯由各个部落赶回的萨满们，竟然又感受到了大量神谕的降下。

    没有办法，只能安排侍从拿上种类不一的东西，从哪里来再回哪里去。

    <!--over-->

