一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第307章蛮荒圣殿

    长生珏中隐藏的那部修鬼神通典籍，是当年鬼王叶茶留下来的。

    叶茶年少时，本是魔教一个小派系的弟子，但从小天资就高，在魔教内部各派系的年轻弟子大试中脱颖而出。

    三十岁不到，叶茶就顺利了进入了蛮荒圣殿，参悟魔教天魔老祖传承下来的天书第三卷天魔篇。

    后来，叶茶游历蛮荒时，在十万大山深处，不知道从哪里找到了南疆早已经消失的四大古巫族之一黑巫族的鬼巫异术，与本身所修炼的魔教天书异术相互融合，自成一系，创下曾经风光无限的鬼玄宗一脉。硬生生的将魔教分为了魔宗、鬼宗两股势力。并且在八百年前，一统魔教，成为了魔教历史上第二位天魔老祖。

    近千年来，世间关于叶茶鬼道神通的来历众说纷纭，也有人猜测他得到了传说中天书第四卷鬼道篇，但从未别人证实。

    原来，叶茶将这一卷天书密文，封印在了贴身法宝长生珏之中，只有与长生珏滴血认主的人，才能开启这个封印，得到里面的天书异术。

    叶小川是一个幸运的人，同时也是一个充满悲剧色彩的不幸之人。

    如果，他是一个人看到隐藏在长生珏古玉中的鬼道异术也就罢了，偏偏他的身边，有一个人间最后一个修炼亡灵法术的素女玄婴。

    他阻止不了玄婴，他也没有那种可以抹掉人记忆的本事，只能苦笑摇头，暗自后悔。

    玄婴今天的话很多，似乎连她都觉得，今天和叶小川说的话，似乎比这一千年来自己说的话相加起来都要多。

    她没有必要隐瞒叶小川，将自己所知的天书八卷尽数说了出来。

    或许在她看来，叶小川给自己带来了鬼道异术，自己欠他一个人情，她不喜欢欠别人，所以她将自己所知道的关于天书八卷的事情都说了出来。

    说完之后，就坐在了寒冰玉台上打坐修炼，参悟刚刚看到的那篇鬼道异术。

    叶小川郁闷的坐在寒冰石洞的角落里，嘟着小嘴在生着闷气。

    他将月牙形状的长生珏放在面前，抓起一块石头，就要砸碎这件可怕的鬼道异宝。

    可是，当石头落下的那一刻，他的手硬生生的又停住了。

    岩石与玉珏之间，只有不到两寸的距离。

    刚才叶小川如果一狠心，恐怕就要将这件天下至阴至邪的鬼道异宝彻底毁去。

    他的脑海里想起了司徒风曾经对他说过的一番话：“法宝是没有正邪之分的，只有人心才分正邪。”

    是啊，法宝本身有什么错呢？

    它们只是人类修真者手中杀戮的机器。

    眼前的这件鬼道异宝血魂精，落在自己这种心地善良的人手中，照样可以斩妖除魔，匡扶正义。

    反之，苍云门曾经的仙家至宝玄灵乾坤镯，落在了噬魂老魔那种心术不正之人的手中，不照样荼毒天下，杀戮众生吗？

    司徒风说的非常对，法宝是没有正义和邪恶，只有的人的心，才有正义与邪恶的差别。

    他丢掉了石头，抓起了长生珏，又想到了在轮回峰后山思过崖第一次与小池妹妹见面时的场景。

    那个疯疯癫癫的小丫头，一见面就说，自己是她捡回来的，这块血魂精当时就是挂在自己脖子上的。

    至于自己的名字，则是小池的母亲天狐前辈所取。

    当时叶小川没有相信小池话中的任何一个字。因为小池看起来很年轻，只有十来岁的模样。

    当知道小池竟然是三尾狐妖时，他有些相信了。

    狐妖一族生命绵长，看起来只有十来岁上下，但能凝聚三尾，至少也有数百年的道行了。

    再到后来，在后山那个如世外桃源一般的山谷中见到了八臂灵猿。

    他终于明白，小池妹妹说的话是可信的。

    当他的血，解开了血魂精的秘密，他知道司徒风的话也是对的，在自己很小的时候，或者是婴儿的时候，就与这血魂精签了血之契约。

    这血魂精，就是自己的。

    此刻，血魂精已经与无锋一样，与自己有了一种血脉相连的感觉。

    “这块血魂精，与我的身世有关系？当年是谁将我丢在了苍云山轮回峰的后山？我的父母到底是什么人！难道是鬼道中人？”

    一个又一个念头在叶小川的脑海里浮现，他越想，心就越沉。

    难道说，自己出身魔教？爹娘都是魔教妖人不成？

    他忽然抱住了脑袋，不敢再继续往深处去想，啊的吼了一声，大声的道：“不，不，不可能！我是叶小川，我师父是清风道人，我是苍云门第三十八代弟子，我是正道侠客，不可能出身魔教，不可能……”

    玄婴睁开眼睛，死鱼一般的灰色眼瞳，看在不远处大声咆哮的叶小川。

    她不明白这小子又在发什么疯。

    刚刚才看到那篇鬼道异术修真法门，这个家伙为什么不修炼参悟，反而在胡言乱语的吼着一些无聊的话。

    一天，又是一天。

    也不知道叶小川在这个幽暗的寒冰石洞里待了多少天。

    此刻，远在数万里之外的西方蛮荒之地，一望无际的沙漠戈壁就像是金色的海洋，偶尔只能看到一棵苍劲有力的胡杨，在沙漠中孤独的生长。

    这是不毛之地，几乎没有人类的踪迹，养育西域三十六国的孔雀河，在这儿也找不到半分的踪迹。

    天边黑压压的，一股几乎要毁灭天地的黑沙暴从西面沙海的深处席卷而来，沙漠中的蜥蜴、羚羊、狼群、毒蛇、蝎子、沙鼠等动物惊慌的四处逃窜。

    天上，狮鹫、苍鹰、海冬青等大鸟，也在躲避着这一场可怕的黑沙暴。

    可是，却有三道光芒逆驰而上，一头扑进了那可怕的黑沙风暴之中。

    三个人，仿佛无视肆虐天地的黑沙暴，快速的通过黑沙暴的范围。

    又飞行了百十里，前面的沙海中出现了一片绵延的石山，那片石山是黑色的，在黄沙之中极为显眼。

    三道奇光掠过黑色山脉，山脉另外一边，竟然是一片巨大无比的绿洲，一棵棵高大笔直的棕榈树向天上延伸，一条澎湃的河流贯穿绿洲，宛如中土锦绣江南之地。

    在绿洲之中，无数赤红如火焰一般的房屋宫殿拔地而起，尤其是最中心的那座圆顶形状的红色宫殿，气势恢宏，高达上百丈，远远看去，在圆形屋顶的上方有一块火焰图腾，就像是燃烧的天火。

    这里，就是魔教数千年来最重要的圣地，也是魔教的发源地。

    蛮荒圣殿！