    白天还是一片紫色的海洋，现在装饰的小灯都亮了起来，掩盖了原本花海的颜色，却在黑夜中熠熠发亮。

    林晚背对着灯墙，看向陆子池。

    陆子池也正垂下眸看她。

    视线在空中交错，然后像是黏在一起了似的再也没分开。

    林晚很想问问他为什么特意带她过来这里，是准备让她看什么。

    但是又很怕问出口之后得到的答案并非所愿。

    过了好久才敢轻声道，“那个时候你就看到我了？”

    虽然是问句，但她心底已经认定事实差不多就是这样了。

    陆子池轻轻“嗯”了一声，没有否认。

    视线挪到灿烂的灯墙上，柔声问她。

    “这里现在好看吗？”

    林晚盯着他的脸，干巴巴回道，“好看。”

    陆子池就轻轻笑了一下。

    林晚看到他的笑容，终于再也憋不住了。

    “陆子池。”她认真地问，“你今晚到底怎么了？为什么非要带我去海边，还有这里，你想让我来这里看什么？”

    陆子池张了张嘴，但是等了好一会也不见他说话。

    林晚又问，“是因为你今天一直在看我，看到我和宋元柏做了这些事吗？为什么不说话？你一直不说话只会让我想要按自己的理解去解释！”

    说到这里，她借着灯墙的灯光小心翼翼地观察陆子池的神色。

    他没有生气更没有暴怒，眼神中甚至还流露出两分迷茫，就像是自己也不知道要如何同她解释一样。

    林晚咬了下嘴唇，最后还是没忍住。

    小声问道，“你是在吃醋吗？”

    吃她和宋元柏的醋吗？

    原本还紧紧握着的手猛然被他甩开。

    他的眼神在听到“吃醋”两个字之后就骤然清明了起来。

    “不是。”他冷冷地否认道。

    林晚觉得这灯墙的灯光也太亮了一些。

    明明是在黑夜里，她不但能看到他板起的脸，还能看清他眼中的淡漠。

    她强撑着笑了笑。

    “我想也不是。那现在你也闹够了，可以让我回去了吗？”

    今天走了一天的路，刚刚又吹了好一会的冷风，她感觉自己疲乏得很，连会所都不想回了，只想快点回酒店睡觉。

    陆子池犹豫了片刻，似乎终于良心发现了，这一次终于没有再要她和自己去个别的什么地方。

    沉声说道，“我送你回去。”

    林晚其实现在很不想再和他呆在一起，但让她硬气的说不用了她又不敢。

    虽然道路两侧每隔不远就立着一盏路灯不至于漆黑到看不清路，但她就今天走过一遍而已，靠自己的话不一定能找到回去的路。

    她垂下眸低声道，“麻烦你了。”

    他似乎没有把她送回会所的打算，跟她确认了酒店的名字之后便朝花墙后面的小路走去。

    林晚怔楞了一秒钟才跟上他的脚步。

    从他身后问他，“你怎么知道我住在那里？”

    突然想起中午在自助餐厅吃饭时候那短短一瞥...现在看来那并不是眼花。

    他那时候可能真的也在那里吃饭。

    果然，他淡淡地解释道。

    “来谈事情的人和你住同一个酒店，中午我在那里的餐厅见到你了。”

    从那个时候起就一直看着自己吗？

    林晚很想问，但又不敢再问。

    她觉得今晚表现奇怪的陆子池给了她很多不该有的奢望，让她脑子里的念头也开始变得奇奇怪怪起来。

    她闭上嘴，安静地跟在他身后。

    走了一小段之后，林晚发现他对这里的道路异常熟悉，就算遇到了岔路也能毫不犹豫走向其中的某一条。

    包括刚刚也是，从会所出来之后他无论带她去哪里，都没有犹豫过要怎么走才能到。

    想到这里，她的问题脱口而出。

    “你经常来这里吗？感觉你对这里好熟悉啊。”

    陆子池没有回头，淡淡地回答道，“这里是陆氏旗下的产业，是我接管公司之后的第一个项目，所以比较熟悉一点。”

    林晚惊讶地“啊”了一声。

    她对陆氏的生意一向知之甚少，只知道他最初接管陆家的时候是做了一个很大的项目，因为那个项目才迅速在陆家内外树立起威望。

    但她从来不知道那个项目就是这里。

    她回想起今天的踏进这里时和苏晓一起发出的感慨，发自肺腑得很想称赞几句。

    话刚到嘴边，一直装在衣兜里的手机突然响起来。

    她只好放下刚刚的话题，接通了电话。

    是宋元柏打过来的。

    “喂...”

    她刚一出声，宋元柏着急的声音就从电话那头传来。

    “小晚，你去哪里了？”

    其实刚刚拿起手机瞥见上面的时间的时候，林晚就有些心虚了。

    没想到时间过得这么快，她竟然已经和陆子池出来了一个多小时！

    偏偏她还一直没找到合适的机会给宋元柏打个电话报平安，一拖拖到了他给自己打的时候。

    听电话里的声音林晚就知道，自己又吓到他了。

    急忙道歉道，“对不起！我刚刚遇到个熟人，本来是去海滩走走的...”

    她说得含含糊糊的，宋元柏忍不住继续追问道，“什么熟人？”

    林晚抬头看了一眼前面高大的背影，声音又小了几分，“就是个熟人...我，我直接回酒店这边了。”

    闻言，宋元柏已经顾不得追问这个人到底是谁了。

    急忙问道，“你一个人？”

    “没有没有！他知道路，他送我。”

    “已经到了吗？”

    “还在路上。不过我们走了好一会了，应该快到了。”

    宋元柏沉默了片刻。

    突然低低地叹了口气，“还好这次你接了电话。”

    林晚其实心里觉得很对不起他。

    明明和他保证过很多次有事一定会提前说不搞突然消失，也知道他每次发现自己突然不见的时候会多担心，但总会出这样那样的状况让她对他食言。

    她又认真地道歉，“对不起。”

    “算了。”宋元柏又叹了口气，“你回了房间给我发个短信，别再让我这么担心了。”

    “嗯，我保证！”

    挂了电话，空气里一片寂静。

    原本刚刚还能听到几声从不远处的树丛里传来的蝉鸣，这时候都像被捉住了翅膀一样鸦雀无声。

    陆子池走得比刚刚快多了，已经和她拉开了大概七八步的距离，路灯把他的影子拉得特别长。

    林晚想要走快一点跟上他的步伐。

    刚刚动了这个念头，一阵晚风吹过，她感觉脑袋开始有些晕晕的，只能放慢脚步。

    眼看着他又走远了几步，她急忙开口唤道。

    “陆子池，你可不可以稍微走慢一点！”

