 小麒麟皱起眉头，低声说道：“叶兄，我们有求于人，空手去不太好吧？”

“谁说是空手？”

叶凡淡淡一笑，从空间石中取出一大叠金票和两大箱金银珠宝，“这里有十万两黄金和一些珠宝，没毛病吧？”

“我去！”

四眼蛟龙倒吸一口冷气，“这么多钱？

你是从哪里来的？”

“全段时间你们让我去西魏国偷坠妖丹，我顺便抢了几个富家子弟。

那些丹药，也是从他们的空间石里搞来的。”

叶凡说道。

“你牛批！”

四眼蛟龙啧啧称奇。

小麒麟笑道：“不仅这些，上次叶兄到我们伏麟洞，还送了赵德那厮五十万两黄金，也给我们伏麟洞留下不少，足够十年的开销了！”

妖兽喜食肉类，要么去抢人类的，要么自己去山里抓。

这两种方式要么风险大，要么效率低。

故此，跟人类交易，成为了不少妖兽最喜欢的方式。

人类中也有不少高手愿意通过交易来换取自己需要的东西。

大山里天材地宝很多，正是他们所需，可是他们又无法随意进入妖兽的地盘。

双方一拍即可，偷偷进行交易，各取所需。

当然，还有很多胆子大的老百姓，也想从口牟利。

只要他们得到了妖兽的信任，就能赚取不少钱财。

妖兽没有城市里的那些商贩的心眼，该多少就多少，遇到一些豪爽的，甚至支付远超供应的牲畜的价值，让他们赚得盆满钵满。

这种交易方式延续了成千上万年了，常见于妖山和人类村镇边界区域。

平时大家相安无事，互通有无，只有在敏感时期，国家军队的武者在边境驻扎，双方才会收敛。

所以，人类世界流通的货币，成为了妖兽地盘的硬通货。

不仅这些金银，珠宝也深受妖兽的欢迎。

“赤渊兄，你不说我都忘记这一茬了。”

叶凡忽然一笑，对珊珊说道：“把赵德叫来，咱们问问他关于那个新晋妖君的事情。”

“我直接去我娘亲便是了。”

珊珊说道。

“这点小事儿就别麻烦怀菁仙子了。”

叶凡摇摇头，“我不想欠他太多人情。”

珊珊没好气的哼哼：“那你还拉着我们陪你到处跑？”

“咱们谁跟谁啊，人情不人情的无所谓！”

叶凡笑了笑。

珊珊虽然表面不忿，可是心里很舒服。

她喊了一个大妖去请赵德。

没半拉小时，赵德便到了珊珊在金鹏洞府的洞室。

“珊珊小姐，你叫我来……”赵德笑呵呵的步入石厅，一抬头，就见叶凡、四眼蛟龙、小麒麟不怀好意的看着他。

“原来……叶先生和赤渊也在啊！”

赵德讪讪的吞咽了一口唾沫。

叶凡如今的气息比上次见面时强了好几倍，那时候他都能轻易击败自己，估计现在就更容易了。

赵德是吃硬不吃软的性子，天生骨子里就信服强者。

“赵德妖君，坐吧，我有些事情想要请教你。”

叶凡指了指石桌对面的石凳。

“多谢叶先生，在下必定知无不言言无不尽！”

赵德陪笑一声，老老实实坐到叶凡对面。

四眼蛟龙和小麒麟都没有隐藏自己的气息。

虽然四眼蛟龙还没到半步神君境，不过离得也不远了，再加上他天生蛟龙的气势，让赵德打心眼里忌惮。

而小麒麟就更不用说了，他在神武境巅峰的时候，就曾经击败过半步神君的伪妖君，如今他都到半步神君了，实力肯定大涨。

即便赵德已经突破了妖君境，可是这两道气势再加上血脉威压，令赵德心头打颤儿，完全没有底气跟他俩为敌。

“行了，赵德妖君是我们自己人，你俩就别给他下马威了。”

叶凡平静的倒了一杯茶水，递到赵德面前。

“赵妖君，不好意思，赤渊和我这兄弟最近有一些小突破，还无法驾驭气息，惊扰妖君，在下向你道歉。”

“哪里哪里。”

赵德连连摆手，“叶先生是龙鹰一族的强者，朋友都是王者血脉，实在是令人钦佩。

不知三位……找我来想问些什么？”

“天虚妖君的洞府被占，自己也被打成重伤，这事儿赵妖君知道吗？”

叶凡问道。

“当然知道。”

赵德连连点头，笑道：“前些时日，在下还被邀请去那处洞府参加建府宴会呢！”

“这么说来，赵妖君跟那位新晋妖君关系不错咯？”

叶凡摸了摸下巴。

“见过几次，还可以吧。”

赵德眼珠子转了转，端起茶杯浅酌一口，压低声音问道：“三位，你们是打算对那厮动手吧？”

赵德早就看出小麒麟的野心了。

这小子一统南荒山脉外围，不就是想要进入山脉中心区域么？

而且寻常妖王的地盘他还看不上，肯定是为了那几条核心分脉的洞府！天虚老妖的地盘被夺了还不到一个月，新晋妖君实力不稳，正是挑战的好时候！这次小麒麟拉着叶凡他们一起过来，几个好手凑在一起，说不定还真能趁对方立足不稳，把天虚洞府夺走！只要他稍微机灵一点，利用珊珊的关系讨好怀菁仙子，做了这金鹏洞府的第七个妖君，那么南荒山脉就没人敢动他了。

小麒麟没有表态，兀自低头喝茶。

赵德一愣，看向叶凡：“叶先生，难道不是吗？”

“这事儿以后再说。”

叶凡遥遥头，“我有些其他事情想要去寻那位新晋妖君帮忙。

所以找你问一下，提前了解他的喜好习惯，免得到时候发生什么误会。”

“嗨，我还以为什么事儿呢！”

赵德妖君打了个哈哈儿，随即说道：“那位新晋的妖君是一直铁石公鸡成精。

叶先生，你说这事儿奇怪不奇怪，就没听说过铁石里还能成动物精的！”

叶凡一愣，随即笑道：“不知赵德妖君听说过美猴王孙大圣吗？”

“……什么，什么美猴王？

没听说过啊！”

赵德懵逼，不知道叶凡提这只妖兽做什么。

“在我的故乡，有一颗仙石吸收日月精华，孕育出一只仙灵石猴！这只石猴神通广大，飞天遁地、功法变化无一不精，打得各地强者不敢冒头。

后来石猴闹得太凶，被一位超级至强者镇压，历经磨难成为了一代妖中圣者，为万世流传。

就连人类世界，都广建神祠供奉，无人不知无人不晓！”

叶凡笑道：“所以，这铁石公鸡成精，对我来说就不稀奇了。”

“这样啊……”赵德妖君恍然大悟，随即啧啧赞叹：“这位美猴王当真是我妖兽中的楷模啊！叶先生，再给我说说美猴王的事儿呗！”

“好！”

叶凡来了兴致，继续说道：“话说数十万年前，上古巨神盘古开天辟地……”“叶兄，说远了。”

小麒麟抹了一把额头冷汗。

要是自己不劝住，估计叶凡能说个三天三夜。

小麒麟阅读了很多地球世界的书籍，自然知道美猴王孙悟空的事迹。

他的偶像，就是这位孙大圣！可是，现在是说美猴王的时候吗？

“也对。”

叶凡笑了笑，“美猴王的传说我以后再跟你讲。

你先说一说，这位新晋妖君是什么来头！”

“好嘞！”

赵德妖君连连点头，将铁石鸡的由来告知众人。

在一千多年前，西蛮火脉与南荒山脉边缘地带发生了一场巨大的火山灾难。

灾难过后，凭空出现了一片高耸山脉，其中最高峰的形状，犹如一只昂首挺胸的大公鸡。

再加上山中盛产铁石，所以这里被众妖称之为铁鸡岭。

一千年很快过去，忽然有一日铁鸡岭那座高峰轰然崩塌，从里面飞出一只铁石雄鸡来。

这只雄鸡一出现便有神武境巅峰的实力，短短几十年，便让他突破了神君境。

直到这几年，他才来到南荒山脉闯荡。

一开始，他还挺老实的，并没有大肆树敌，只在南荒山脉西南角偏安一隅。

谁知一个多月前，他忽然大张旗鼓的进入南荒山脉核心区域，并且一举击败了占据核心灵脉一支分脉的天虚老妖，自此一战成名！他自称“金鸡妖君”，在南荒山脉核心区域扎下了根，招兵买马，壮大实力，周围的妖君都不敢主动招惹，反而还跟他称兄道弟！赵德妖君说完，啧啧称奇：“我原本还对铁石鸡成精的传闻半信半疑，今天听了叶先生所说的美猴王的故事，才知道天外有天人外有人……”叶凡眉关皱起，低声问道：“赵妖君，你刚才说……那铁石鸡成精是传闻？

你说明白点，这个传闻，是从什么时候开始的？”

“也就是金鸡妖君在挑战天虚老妖之前一段时间吧，传闻忽然冒出来，吓了我们一大跳呢！”

赵德妖君说道。

“呵！”

叶凡露出一副恍然大的表情。

珊珊凑上前来，问道：“叶凡，这里面是不是有猫腻啊？”

“肯定啊！”

叶凡摇头苦笑。

这种梗夏国的历史中出现的太多了，一听就知道是在扯淡的！这些家伙不搞点神幻色彩的故事出来，怎么显得自己非比寻常？

夏国古代的各种起义、造反的头头，都会用这种方法造势，就好比耳熟能详的“刘邦斩白帝”。

叶凡没想到，古人就玩烂的把戏，会在神战大陆居然也能遇到，逗我呢吧？

“这事儿以后再说。

赵妖君，这金鸡妖君为人如何？”

叶凡似笑非笑，“他占领天虚洞府后，干了什么事儿？”

 