    第969章 我得保护你

    这男的，变脸比女生还要快啊！

    进来，男生站在最前面。

    他好像有些不太习惯站在中间位置，不自然地左右动了动后，侧首，站一边的私人管家道：“你好，能换一下位置吗？”

    声音好听，干净又清爽。

    又特别有礼貌，童小观不禁又在暗里瞄了他一眼。

    管家微笑，“好的，先生。”

    她也认识这位常先生。

    总统套房的贵宾，所有负责总统套房的8名管家全都认识他。

    但有其他客人在，不方便直接称一声“常先生。”

    有的客人十分注重隐私，并不喜欢工作人员在外人面前道出他们的姓氏。

    统一称为“先生、女士”最为安全。

    男生站到管家的位置，像是松了一口气，整个人也放松了许多。

    童小观却发现了端倪。

    她扯了扯安夏的衣摆，用眼神示意安夏往男子身上看去。

    “钥匙扣，咱们长海大学的记念品，他是我们长海大学的学长。”

    能拿到记念品的肯定是学长，新生还要大二才能拿到呢。

    安夏没有看。

    从对方走进电梯第一秒，她的视线已经将他从头到脚扫一遍。

    包括，他系在腰挎包上的钥匙扣。

    电梯直达停下场，管家率先出去，单手挡住电梯，“安小姐，您请，童小姐，您请。先生，您请。”

    男生没有第一个出去，站在原地。

    女士优先。

    安夏领着童小观出来，男生这才走出来。

    等到所有人都走出来后，童小观发现同乘一部电梯的男生，还是跟着她们一起走。

    心生警惕了。

    不会吧，碰上跟踪狂了？

    好歹也是练过跆拳道，童小观全身绷紧，随时一触即发。

    男生也有些意外，他看了眼管家，又看了眼安夏，随后道：“我车，停在前面。”

    管家微笑，“您请。”

    男生看向童小观，叹气，“美女，我没有跟踪你，你别紧张。你紧张，搞得我都紧张了。”

    ……

    “我我，我没有，没有，你误会了。”童小观反而不好意思了。

    那……

    咳……

    她想多了哈。

    哈哈，哈哈哈，哈哈哈。

    真特么尴尬！

    这不，想到安夏这么散财，又辣么有钱又漂亮，稍有一点风吹草动，她特么都好紧张。

    觉得，每个走近她们身边的人都是绑匪。

    天撸了。

    当个有钱人好累啊。

    一天到晚得操心自己会不会被人绑架。

    再看安夏，大哥就是大哥！

    这气派，这镇定，这从容，一点都不怕！

    男生闻言，笑了笑，步伐加快了些。

    童小观见此，饶是社交天花顶的她，头回萌生出想找个地洞钻进去的冲动。

    好尴尬，好尴尬。

    苍天啊，快让她闪人吧。

    安夏一点都不觉得有什么好尴尬，见童小观一幅不自在的小表情，淡道：“警惕性很强，不错。”

    啊呜！

    被大哥表扬了。

    秒振作的童小观直笑，“必须地强，我得保护你！”

    已经把安夏划分需要保护的弱女子一类了。

    后来，后来她被安夏的身手吓到三天没有说过话。

    那边，男生已经来到自己的车边，见车边站着两位酒店的厨师，手里还拿着打包袋，愣住。

    他愣愣说，“我没有要打包啊，你们是不是搞错了。”

    (本章完)

