    卫牧云说：“我先去跑跑，有不懂的再问你。”

    “行。”现在卫牧云正经八百是南冬城的大舅哥，他帮他是责无旁贷。

    吃完饭，南冬城说还要跟南凌川谈事情，告辞离开了。

    他回到南华园，南凌川已经回来了。

    南冬城没有问他喜不喜欢陆琳琳，毕竟陆琳琳已经明确拒绝了，他没有再提这件事的必要。

    两个人聊后天开新闻发布会的事情，南冬城听南凌川说完了他的打算，又补充了几点。

    他说：“明天把消息放出去，就说你外公要过来发布股权变动的消息，刘家人一定会着急，想来分一杯羹。

    “后天刘家的来了以后，只放刘明义一个人进来，其他的让他们在新闻发布厅外面等。

    “等到需要他们进来的时候，再通知他们进来。

    “另外要把安保工作做好，不要让刘家人趁乱搞什么破坏。”

    南凌川一一点头答应。

    次日，他们分头行动，南凌川忙公司里准备开新闻发布会的事情。

    南冬城在电脑上散布消息。

    中午，南凌川打来电话，说：“外公下午四点到机场。”

    南冬城回答：“那我去机场接他。”

    下午，南冬城到机场接到了南逸。

    上车后，父子俩寒暄了几句，南逸跟他商量正事：“冬城，我今天把你妈妈留给你的股份转给你。以后我就无事一身轻了。”

    南冬城说：“南都国际的股份就全部留给凌川吧，股份和权力集中在他一个人手里，他比较好管理，也避免后代争夺股份，造成不和。”

    南逸说：“这是你妈妈留给你的，你是你妈妈最疼爱的孩子，如果我全部给凌川，你妈妈在九泉之下也会不安。”

    “妈是担心我过得不好，才要把股份留给我，现在爸爸看到了，我过得很好，没有必要让这些钱绊住我的手脚。”

    “现在你过得很好，是因为这么多年你没有生活压力，以后你有妻子，有孩子，要养活一家人，手里没点闲钱可不行。”

    南冬城笑着说：“我还年轻，我可以创造，爸爸，您放心吧，我不会比凌川差的。”

    南逸点头：“你和凌川都有出息，你妈妈和你姐姐也都会放心的。”

    “是啊，”南冬城说：“所以把南都国际交给凌川管理吧，我以后工作重心在金川市，没有办法分心过问南都国际的情况。”

    南逸想了想，说：“那这样吧，我把你妈留的这个股份，给你和凌川平分，你可以委托他帮你管理，这样公司的大权依然在他手里，你们一家以后的生活也有一个保障。”

    南冬城觉得，他如果再推辞的话，会让老父亲不放心，于是答应了：“行，那就按照爸爸的意思分配吧。”

    南逸说：“那我们现在去公司找凌川？”

    “现在先不去，”南冬城笑着说：“我和凌川是两个人的事情还没有公开，我现在去公司会吓他们一跳。”

    “哈哈！”南逸也笑起来：“我倒把这事忘记了。”

    南冬城说：“我们先去南华园吧。”

    “行，我正想去看看你媳妇儿。”

    南冬城说：“爸今天可以看到我的女儿，但是我媳妇儿不在家。”

    “你的女儿？”南逸诧异地问：“你媳妇生了吗？”

    本来生了孩子之后，南冬城就应该给老人家报个喜，但因为没有找到卫初心，他怕老人家着急，所以没敢说。

    他原本想找到卫初心以后，一家三口回去看望父亲，那时候父亲自然会看到他的媳妇儿和孩子。

    现在父亲来到了玉川市，他必定要想见一见卫初心，所以南冬城只能把实情告诉他。

    但他不敢说卫初心失踪了，给父亲解释说：“生了孩子几个月了，但她觉得我骗了她，跟我赌气，这段时间没有回来。”

    南逸说：“那你好好跟她解释解释。”

    “我会跟她解释的。”

    南逸又问：“你媳妇不在家，你又在金川市，谁在带孩子？”

    “是我媳妇儿的闺蜜在帮忙带，她叫凉珊珊。”

    说着到了南华园，凉珊珊昨晚就听见南冬城说他父亲今天要来，她抱着孩子出来招呼：“叔叔来啦？可可，这是你爷爷，快给爷爷笑笑。”

    孩子第一次看见长着一把白胡子的老人，很新奇，高兴得手舞足蹈的。

    南逸也很高兴：“我的孙女儿这么大了。”

    南冬城介绍说：”这就是我媳妇儿的闺蜜凉珊珊，这段时间一直是她在帮忙照顾我女儿。”

    “好，好，多谢姑娘照顾我孙女儿。”

    上了楼，凉珊珊把孩子放进婴儿车里，推过来让他们逗着玩，她泡了茶，进厨房弄饭去了。

    南逸说：“这个姑娘挺好，你帮她和凌川牵个线吧。”

    南冬城好笑地说：“爸，凉珊珊为了帮我带孩子，这段时间一直住在南华园里，如果他们能够产生感情的话，是不需要我牵线的。”

    “可窗户纸总得有人捅才能破啊！”

    “爸放心，如果他们真的有那意思，我到时候自然会帮他们捅破。”

    晚上南凌川回来，南逸说了股份分配的事，他没有异议，说：“外公，舅舅，我有个想法，先跟你们商量一下。”

    “什么想法？”南冬城看着他问。

    “我打算给公司高层每个人送百分之一的股份，这样他们除了薪水，每年还可以参与分红，以后退休了也没有后顾之忧。”

    南冬城说：“我觉得可以，这样能够调动高层的凝聚力，他们会把公司当成自己的公司，有主人翁精神。”

    百分之一的股份看似很少，但对于普通人来说，这百分之一的股份一年的分红，就可能高达几百万，比他们的薪水高出了不知多少倍。

    当然股份的分红是跟公司的业绩挂钩的，以前刘明义做总裁的时候，那些手里有百分之十股份的人，一年都不一定能够分到一百万。

    南凌川回归后，这几年公司业绩直线攀升，他们分的红很可观，所以他们暗中还是支持南凌川的，也导致刘明义屡次夺权都不成功。

