    

    雷手的精灵其实还是实力不错的，尤其是拥有耿鬼和巨钳螳螂这俩只强力宠。

    可惜，他遇上的是叶天！

    闪光壶壶龟的恐怖防御力，再加上神兽请假王的超强攻击力，两只精灵完美配合，一攻一防，攻防结合，直接将雷手送出了赛场。

    毕竟，叶天还有等级上的先天优势。原本两位选手间就相差了5级，加上叶天刚刚完成了闪光喵喵发布的变态任务，解救了逐鹿平原的猫咪们，直接获得了3级的等级奖励。这样一来，叶天和雷手的等级悬殊就到了8级。

    整整8级的落差，那绝对是一个可怕的数字。

    秋风扫落叶，用秒杀来形容这场比赛，也一点不为过。

    整场比赛用时不到一刻钟，估计算是今晚全部比赛中最快结束的一场了！

    就连叶天自己也没有想到，比赛会这么快结束？原本他老人家可是做好了艰苦战斗的准备，以为要一场苦战才可以顺利晋级32强。毕竟能够入选线下赛的选手，每一个都不简单，都有一些拿手的活儿。

    可是，这一次，雷手失策了。因为他完全错估了叶天的实力。那完全是一个变态的玩家，他的闪光壶壶龟根本就不应该出现在游戏里，就像BUG一样的存在。别说是他了，就算是换成别人，也不一定能够攻下叶天的堡垒，实在太坚不可摧了！

    要知道，闪光壶壶龟可是强大到连游戏里的BOSS们都要低头认输的，更何况是普通玩家呢！

    也幸好雷手在现实中没有遇见叶天的壶壶龟，如果见到了，那更要吃惊到吐血。

    那可是瞬间会吸光你意识的存在。

    可怕！恐怖！震惊！……

    叶天无惊无险的赢下了第一场比赛，率先离开了战斗的房间。

    但是，还是有很多的选手仍然在继续比赛着。

    飞羽那边的比赛也刚结束，比叶天慢个几分钟。她也是顺利拿下第一轮，强势击败了对手。

    毕竟是中国区排行榜第一的存在，岂能被别人轻易偷袭。

    要不是对手在比赛中拖延时间，一直纠缠着飞羽大大要联系方式，否则的话，说不定那个最快的赛场记录会被飞羽刷新。

    其他选手方面，俺是花和尚，骨头架和小狐狸他们都顺利晋级，没有遇到多少障碍。毕竟实力都放在那里，不是随便一匹黑马就可以赢过他们的。

    至于达摩那家伙，第一场比赛就遭遇了疯狂扑杀。他的对手排名比他高，整体实力比他强，战斗经验也是非常的娴熟。

    那个玩家叫“武当张三丰”，一开始就在名字上成为了达摩的克星。不仅如此，武当张三丰携带出场的6只精灵，有草系快攻手蜥蜴王，草系毒王妙蛙花，草系催眠手毽子棉，草系大力士斗笠菇和草系防御王土台龟。

    好像这个叫张三丰的家伙提前做足了一切准备似的，精挑细选，就是为了克制达摩的精灵。否则的话，押注在草系精灵上，很容易在比赛中被对手翻盘。

    要知道，达摩的主力精灵可都是弱草的，例如宝石海星，就连神兽凯路迪欧、班吉拉也是对草系精灵心虚的很。

    草系对战水系和岩石系精灵，简直就是一场屠杀哈！

    好在达摩这小子靠着叶天的好运，完成了几个超级大的系统任务，获得了大量的资源材料，完全用在这几只宠物上，绝对可以把它们培养成精兵强将！

    也正因为如此，达摩最后凭借着橙突五星特训的神兽班吉拉和凯路迪欧，在残血的边缘艰难地扳回落后的局面，以微弱的优势赢下了比赛。

    达摩胜，晋级32强！

    不过，达摩所在的下半区，还有俺是花和尚，骨头架和小狐狸这些高手，要从他们的手里夺得晋级的名额可就不那么简单了！或者说，达摩只要运气不好，碰到他们三个中的任何一个，肯定会败下阵来。

    毕竟不是一个力量层次的较量，实力悬殊太大。宠物之间的搭配，技能的转化，都会影响到比赛的输赢。

    达摩祖师爷是属于那种强干硬上的野蛮打法，显然是不入流的。

    不过，达摩第一场比赛确是真真切切的赢了。看到自己晋级了，女朋友又那么高兴，达摩更是兴奋不已！

    他当场抱起阿兰疯狂庆祝胜利，来之不易的胜利！

    北京赛的第一个夜晚，帝都大酒店到处一片欢呼喜悦。

    这其中，就不乏个别高兴过了头的选手。比如叶天的第二场比赛对手。

    他的游戏名叫：万花丛中一点红。这家伙也是个奇葩的人，好不容易赢下了第一场比赛，结果比赛一结束，就冲到对手房间，在人家面前挑逗和炫耀起来，听说好像还做了一些出格的动作，最后倒霉了，直接被人家给KO了。

    万花丛中一点红是在比赛现场被医护人员用担架给抬出去的。后来叶天才知道，这悲催的家伙得罪的人，不是别人，正是京城四大家族的杨家少爷薛明！……

    万花丛中一点红，名如其人，被人打得见了血，躺到医院急救病房里。

    这样一来，叶天毫无悬念，直接晋级16强。

    不过，达摩祖师爷就没有这么走运了。他非常非常不幸地抽到了强劲的对手骨头架。

    那骨头架的实力，叶天可是亲眼目睹过的。在工会令争夺战中，最后一场比赛，飞羽曾和骨头架交过手，对方的神宠血翼飞龙强悍无比。要不是飞羽的神兽凤王发威，以神鸟特攻抢下一程，可能那天的公会令就要被岛国人抢走了。

    骨头架，可能是岛国人。这是叶天心里一直在琢磨的事情。

    达摩输给了骨头架，叶天对此一点也不意外。只是达摩那家伙一晚上郁闷死了，很不开心，带着阿兰出了帝都大酒店，找地方喝酒解闷去了。

    他小子原本还想弄个奖牌回去，好在和阿兰的婚礼上撑撑场面的，可惜事与愿违。

    看来，达摩祖师爷只能把希望全部寄托在叶天身上了，因为叶天前几天曾拍着胸脯答应过他，要给他准备云南正宗的火腿，而且是一人送一条的那种……        

