    见赵昊出来，太和殿沉闷的气氛顿时变得轻松了起来。

    虽然在座有不少人都看不惯赵昊的言行，但不得不承认，这纨绔的诗词作的事真的好，而且几乎每一首都跟女人有关。

    宁婉梨的选题，又恰好是形容自己，还真就是撞上了。

    赵昊大喇喇地走上前去，走近以后，宁婉梨的样貌便更清晰了，当即开口赞叹道：“公主真漂亮！”

    众人皆是一阵皱眉，甫一见面就一副色授魂与的样子，这纨绔真是丢了整个荒国的脸面。

    宁婉梨却没有生气，只是深深看了赵昊一眼，然后微笑着作了一个揖。

    付贵却是眉头一皱，上前一步道：“久闻赵昊公子盛名，却不曾想是如此直白之人，都说诗如其人，赵昊公子为人却与诗大相径庭，真是一个妙人！”

    诗优雅，人低俗，付贵的意思已经不言而喻了。

    赵昊也不生气，开口道：“那我倒想看看付贵兄作的诗了，看看是否真如你所说，诗如其人！”

    付贵骄矜一笑：“那付某就献丑了！此诗乃我方才所做，赵昊公子想听，那我就再给你念一遍。”

    说着，便向前踏了一步，偷偷望了宁婉梨一眼，缓缓开口吟道：“娇月晕外轻寒烟，暗香幽凝妍嫣然，桂惭兔羞花月闭，回眸一笑步生莲。”

    听完这首诗，赵昊不由挑了挑眉。

    难怪这个付贵能力压荒国才俊，此诗虽然算不上十分高明，但压过荒国这些泥腿子还是够的。

    月桂惭，玉兔羞，闭月羞花。

    最后一句回眸一笑步生莲，还整挺好。

    四句诗舔三句，再加上刚才偷瞄的眼神，一看就是老舔狗了。

    付贵得意地看了赵昊一眼：“赵公子，我的诗怎么样，可形容出公主十分之一的美貌？”

    众人齐齐看向赵昊。

    付贵的这一首诗前两句稍显堆砌，但后两句显然是合格的。

    他们也想看看赵昊会做什么反应，却见赵昊热情地拍了拍付贵的肩膀：“付贵兄真男人，从来不讲客套话，说献丑就献丑，真是诗如其人啊！”

    付贵听前半句的时候，本来已经露出笑容了，结果脸上刚露出笑容就僵住了。

    什么说献丑就献丑？

    我的诗很丑么？

    那我走？

    听赵昊这么呛人，荒国的人皆是不由露出笑意。

    虽然这场交流齐国已经给足了面子，至少前面的国策和文章不是齐国的顶尖水平，但一直被压着还是心里有些不舒坦。

    被赵昊这么一说，他们胸口郁结的气顿时消散了大半，就连姜峥也露出几分期待的神色，想看看赵昊能做出何等神妙的诗。

    付贵有些气急败坏：“我的诗丑在哪里，还请赵公子赐教！”

    赵昊微微一笑：“平心而论，付贵兄此诗某些词句倒还真可圈可点，寻常人自然说不得丑，只不过让我夸‘写得好’还是太强人所难了！”

    此话一出，举殿哗然。

    付贵狂？

    赵昊才是真的狂好么？

    你的诗词还行，但不过是小孩子过家家的玩意儿，还没有资格让我称赞。

    别说，还真有点解气。

    姜峥斜靠在龙椅上，饶有兴趣地看着赵昊，心里不知道在想什么。

    付贵这次是真的气麻了：“你你你，你倒是赐教啊！”

    赵昊无比平静，笑着问道：“付贵兄，你说我作诗还是作词，七言还是五言……”

    言下之意就是不管怎么限制，他都能将诗词作出来。

    见他还准备继续问，宁婉梨笑着打断：“赵公子只需以我赋诗作词，自行发挥便可！”

    赵昊转头看去，发现她正笑意盈盈地看着自己，心中不由有些疑惑，自己刚才都对她出言不逊了，她怎么还如此大度？

    不过眼下也来不及多想，当即拱手道：“既然如此，公主见笑！”

    赵昊微微一笑，当即向前走了一步。

    一步！

    两步！

    三步！

    从始至终，眼神都没有离开宁婉梨，英俊的面庞带着温煦的笑容，可结合他的过往，这笑容却显得有些古怪。

    众人纷纷惊奇，难不成这纨绔真的要七步成诗？

    以前他做出的诗都是从青楼里面传出来的，谁也不知道他是怎么作出来的。

    若真是朝堂之上七步成诗，说不定还真会成为一段佳话。

    就连宁婉梨也不由露出期待的神情，想看看他七步之内能做出怎样的诗词。

    五步！

    六步！

    七步！

    两人之间只余咫尺，甚至能清晰地看清除对方脸上每一个毛孔。

    赵昊不由心中暗赞，离这么近都看不出半分瑕疵，民间盛传宁婉梨角色，看来所言非虚，这次和亲，无数权贵之子甚至不少皇子都绞尽脑汁作诗，也不是没有道理的。

    他缓缓开口：“素约小腰身，不奈伤春。疏梅影下晚妆新。袅袅娉娉何样似，一缕轻云。”

    词的上阙一出，众人齐齐来了精神，说不上有多么惊艳，但脑海里已然出现一个香艳慵懒的美人。

    画面感极强，有些上头。

    显然是赵昊长久以来的风格，放在这里虽然稍显孟浪，但这细腻婉约的词句，却足以让人放下成见。

    就连宁婉梨眼神中也带着一抹意动。

    而赵无敌则是信心倍增，这一段词他一句都听不懂，看来昊儿又要出一首惊世大作了。

    赵昊不由微微一笑，这可是艳诗大家李清照的大作，水平怎么可能不高？

    他沉吟片刻，继续开口：“歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津。怅望瑶台清夜月，还送归轮。”

    下阙一出，举朝皆惊，一个个凝神屏气不敢说话。

    这前两句还像话，一个娇羞少女的形象跃然纸上。

    可后面是什么鬼？

    桃花深径一通津？

    词是好词！

    但赵昊，你是真的敢啊！

    姜峥的笑容顿时僵在了脸上，赵定边也是脸色一黑，右手扶额微微低下了头。

    一时间，太和殿安静得可怕。

    越是如此，赵无敌越是兴奋，这下阙词，他也是一句话也听不懂。

    看满朝寂静的场景，他愈发坚定自己的看法。

    豁然起身，大声夸赞道：“吾儿大才！”

    众人：“？？？”

    啊这……

    此等艳诗都配备一个捧哏？

    你们父子俩商量好的？

    这下，齐国随行的那些文人们再也坐不住了。

    付贵率先站了出来，指着赵昊的鼻子骂道：“赵昊！我原以为你也是风雅之士，却没想到你竟然做出如此污秽之词玷污我齐国公主，你必须道歉，不然这件事情没完！”

    本来宁婉梨也被词的下阙炸懵了，听到付贵出言声讨，立时皱起了眉头，厉声斥道：“住口！赵公子文采艳世，风流一些又能如何？你若是再多言，破坏了荒齐之好，罪名可不是你能承担的！”

    付贵惊呆了，眼神中满是不解。

    宁婉梨则是看向赵昊：“赵公子见谅，这两阙词甚好，只是婉梨尚未出阁，此次又是荒齐两国的正宴，传出去总归有些不好！所以婉梨斗胆，想请赵公子再作一首，不知可否！”

    这下赵昊愈发疑惑。

    这都不生气？

    这宁婉梨有些不对劲啊！

