    天权魔星全身涌动着金仙巅峰的修为，手中铁链骤然出手，周围空间仿佛化作一个鸡子，阳清，阴浊混沌在一起，不断地涌动。

    而其他六位魔星亦是同时祭出自己的随身法宝，无数根黑铁链交错纵横，化作天罗地网，朝着九尾狐笼罩而去。

    九尾狐嘶吼一声，身后九根尾巴齐齐竖起，疯狂地抵御着这张天罗地网。

    这股巨大的动静同时引来了四方的诸多强者的注意，不少大能亦是为之吸引。

    紫芝崖下，万钧教的山头中，一名身着道袍的中年男子抬头望着北边的方向，微微沉吟道：“首陀罗教的魔家七星，首陀罗教归魔国孔雀王所管，这孔雀王是梵天的造物，亦是其儿子，身份地位极高，他派出魔家七星做什么？”

    虽然魔家七星每一位都是金仙修为，但也不能与这万钧教主相比。

    虽然截教破灭，万钧教仅仅继承了其百分之一的资源，这些资源堆在一起，即便不能造就一个混元大罗金仙，造就一个大罗金仙巅峰也是绰绰有余的了。

    但魔家七星背后站着孔雀王，所代表的也是孔雀王，他们出现在北部，足以引起很多强者的关注。

    哪怕是万钧教主，也在思索着魔家七星这个动作代表了什么。

    “禀告老师！两位师兄前往玉清教询问佘师兄的下落，谁知玉清教中有个女人竟然将两位师兄打伤，殊是可恨！”一个身着大红服的男子来到万钧教主身后，沉声说道。

    万钧教主哼了一声，脸色阴沉：“顾清落……佘天君修为比她还要高上不少，她杀不了佘天君，那么就是这个女人了？”

    ……

    南方，一座隐藏在山岳当中的洞府。

    一名中年男子站在山上，背负双手，也在望着西北的方向：“首陀罗教？若是为了针对那位圣人这应该不止出动首陀罗教，似乎在追杀九尾狐。”

    他转过身来，“看来并不是为了那位圣人。”

    ……

    四方强者对于魔家七星追杀九尾狐之事固然感到惊讶，但随即也便没再理会。

    在这些强者眼里，魔家七星追杀一头九尾狐，多半是得到了孔雀王的指令，而区区一头九尾狐既然被孔雀王盯上了，也绝对不可能还有生机。

    山坡下，九尾狐咬断舌尖，强行催发妖力，第四条尾巴也逐渐转变为金色，全身妖力骤然上涨！

    然而仅仅只是坚持了三息的功夫，九尾狐便是惨叫一声，一口鲜血从口中喷出，九根狐狸尾巴重重地摔到尘埃当中，无力地摇动着。

    天仙与金仙当间还差了个真仙，虽说若有强力法宝相傍，亦能追上这个差距，但九尾狐只是轩辕坟修炼而成的妖精，哪里有那种强力法宝。

    九尾狐摔在地上之后，便迅速化作一只白毛狐狸，浑身颤抖，眼中流露出惊恐之色。

    天权魔星道：“九尾狐狸精已经擒获，另一伙人应该抓到九头雉鸡精和玉石琵琶精了，我们带她回去禀告殿下！”

    当下，天权魔星拉动铁链，铁链另一头的离别勾化作一个铁箍，扣上了九尾狐的脖子，准备收狐离开。

    就在这时，只见山间另一侧的山道中缓缓传来一个脚步声，紧接着，一名穿着白衫的少年缓缓走出，身后还跟着一个长相娇美妩媚的黑衣女子。

    黑衣女子就像仆人一样乖乖巧巧地站在少年身后，脸上带着温柔的笑容，只不过，黑衣少女抬起头看向九尾狐时，脸上却是闪过一抹不耐之色。

    天权魔星眉头一皱，目光在子受身上一扫。

    仅有一丝灵力波动，一个刚修行的人，仍然是个普通人。

    天权魔星心中做出了判断，再看向子受身后的苏媚，饶是对男欢女爱不感兴趣的他也是忍不住看得呆了一呆。

    九尾狐已算是美女，然而世间仍有人能与之相比，如其姐妹九头雉鸡精和玉石琵琶精便不比她差。

    但面前这个女人姿容绝美，完美无瑕，就算九尾狐只怕也难以和她比肩。

    子受向着九尾狐看去，却见她化作原形，奄奄一息，一双狐眼流露出哀求的神情。

    “苏妲己……不，不是苏妲己，而是千年狐狸精，这个世界的千年狐狸精。”

    子受心中暗道。

    苏妲己是苏护之女，千年狐狸精是轩辕坟狐妖。

    两者并非同一个人。

    “你们是谁？”天权魔星厉声喝道：“来这里干什么？”

    千年狐狸精看看子受苏媚两人，待发现两人均是普通人后，眼神当中忍不住流露出了绝望之色。

    子受径直走到九尾狐身旁，拔出长剑，直接挥剑将铁链斩开。

    这个举动让天权魔星等人又是惊又是怒。

    一来他们没想到这个男人会这么做，二来也想不到他能斩断铁链。

    这才让子受轻而易举把九尾狐放走。

    九尾狐愣了一下，眼中登时露出狂喜之色，化作一道妖光向后面遁去。

    七魔惊怒交加，连声怒叫：

    “不好！”

    “九尾狐跑了！”

    “该死！他那口剑是先天灵宝！”

    三个魔道纵身追出，另外四个则是把子受围住。

    子受面无表情地看着。

    不多久，追出去的三个魔道满脸怒容地回来。

    天权魔星道：“如何？”

    “跑了！”

    “跑不远的，她受了重伤。”天权魔星脸色阴沉，看向子受道：“放了我的狐狸，你是哪个势力的？”

    看到子受手中的青莲剑，天权魔星猜不准他的身份，并没有直接出手。

    “老大，不管他是哪个势力的，放了殿下要抓捕的狐狸精，他都得死！”

    “杀了他，再去追那狐狸精！”

    “说不定那女的也是狐狸精，这个浪骚劲儿，说不是狐狸精都不可能！把那女的也拿了！”

    众魔厉声叫道，均是祭起了手中法器。

    天权魔星不知面前这个男人背后是不是什么势力，沉声道：“阁下是谁？岂不知我们是孔雀王的人，敢放走狐狸精，你们莫不是道门中人？”

    子受道：“苏媚，都杀了吧！杀完后我们回去了。”

    天权魔星一愣，转而怒道：“好小子，你找死！”

    苏媚温柔道：“好的，少爷。”

    缓缓走了出来，脸上的笑容缓缓收敛。

