    第706章  狗仗人势，小人得志   

    宋萱萱闻言，一把将龚良揩油的手推开，“哼，经理你刚才还口口声声说要疼爱我，现在看到我被欺负了，居然不愿意帮我出头？

    这算是哪门子疼爱我？”

    

    “情况不一样嘛。”

    

    “有什么不一样？

    好歹你叔叔是咱们公司的总经理啊，有他撑腰，你怕什么？”

    

    宋萱萱软磨硬泡，“而且总裁那么忙，怎么可能时刻关注公司底层员工？

    你解雇那个陈奇，她发现不了的。”

    

    龚良迟疑半晌，“这……”   

    宋萱萱见龚良犹豫不决，再次贴了上去，在龚良耳边吹气，“我今晚跟你回家，任你摆布……”   

    看到宋萱萱这勾人夺魄的眼神，龚良顿时心猿意马。

    

    以龚良的身份，他不是找不到女人。

    

    但这个宋萱萱实在太骚，太会勾人，他实在有些把持不住。

    

    “仅限这一次，下不为例！”

    

    如同宋萱萱所说，他是销售部经理，叔叔何明远，还是公司总经理。

    

    虽然这个时候，无端解雇员工，会冒一些风险。

    

    但只要做得神不知，鬼不觉，应该不会出什么大问题。

    

    即便上面真的追查下来，他随便编造个理由，就能搪塞过去。

    

    宋萱萱大喜，一把环抱住了龚良的脖子，在他脸上重重的亲了一口，“经理最好了！”

    

    龚良色心大起，搂住宋萱萱的蛮腰，“小妖精，你让我火气上来了，要不咱们就在这里……”   

    “这里可是公司啊，不好吧？”

    宋萱萱半推半就答道。

    

    “这是我的办公室，没有我的允许，谁敢进来？

    而且我们又不是第一次了……”   

    说罢，龚良就准备对宋萱萱上下其手。

    

    可在这时，办公室的门，被人敲响了。

    

    龚良眉头一皱，“谁啊？”

    

    “龚经理，我是陈奇，我听说你有事找我？”

    

    “陈奇？”

    龚良瘪瘪嘴，刚刚他是命人去叫陈奇过来来着，但这个陈奇也太不识趣，什么时候来不好，偏偏在他要办正事的时候来。

    

    宋萱萱推开了龚良，“经理，要不你先把陈奇的事情处理完再说？”

    

    龚良有些不情愿，“让他先等等，我们办完事再处理他。”

    

    “别嘛，反正人家早就是你的人了，你还怕我跑了不成？”

    

    宋萱萱急着想看陈奇吃瘪的一幕，她哪里等得了？

    

    龚良哼了一声，“好吧。”

    

    随后，龚良坐回了自己的老板椅，“进来。”

    

    少刻，陈奇推开了门，走了进来。

    

    他先是朝一旁的宋萱萱瞥了一眼，最后视线落在了龚良身上。

    

    实际上，陈奇早就已经在门外了，只不过听到办公室里龚良和宋萱萱在谈论他的事情，没有立刻敲门。

    

    换而言之，龚良与宋萱萱刚才两人之间的对话，他是完全听在了耳里。

    

    而后，陈奇面泛和煦微笑，“不知龚经理找我，有什么事？”

    

    龚良翘着二郎腿，斜靠在老板椅上，以居高临下姿态，俯视陈奇。

    

    “陈奇是吧，你到本公司就职多久了？”

    

    “今天，应该是第三天了吧。”

    

    “三天啊……”   

    龚良点点头，只见他从兜里摸出一个真皮钱包，从里面随便抽出了十张红钞票。

    

    “这里是一千块钱，你拿去。”

    

    陈奇看着面前的钱，故作疑惑问道，“龚经理，你这是何意？”

    

    龚良以不可置疑的口吻答道，“按照你的基本工资，三天时间，也就是几百块钱，我帮你凑个整数，给你一千，你明天不用来上班了。”

    

    陈奇含笑依旧，“这是要解雇我的意思？”

    

    “没错，就是解雇你，你有意见？”

    

    “我能问问理由么？”

    

    龚良还没回应，宋萱萱却抢先一步答道，“陈奇，你以为你算哪根葱？

    龚经理想解雇你就解雇你，哪需要什么理由？”

    

    陈奇故作惊讶，“哟，宋小姐也在啊，不好意思，刚才我还以为是搞清洁大妈呢。”

    

    “你说什么？

    你说我是清洁大妈？”

    ，宋萱萱瞬间炸毛。

    

    陈奇摇摇头，“抱歉，我不该这么比喻，搞清洁的大妈，虽然职业低微，但毕竟是靠本事吃饭，值得尊敬。”

    

    “不像某些人，靠出卖自己的肉体上位，还沾沾自喜，不以为耻，反以为荣？”

    

    宋萱萱气得面红耳赤，“你……”   

    啪！   

    “放肆！”

    

    龚良重重拍在桌案上，怒指陈奇，“陈奇，请注意你的身份，宋萱萱要做什么，轮得到你来指手画脚？”

    

    陈奇瞄了龚良一眼，“也是，在公司的时候，拿着高数倍的工资，还能与部门员工，在办公室搞暧昧，这种事情，的确轮不到我来指手画脚。”

    

    “不知道，我将这件事情禀报给公司上层，他们会怎么想？”

    

    龚良眼睛瞪大数倍，“一派胡言！”

    

    “陈奇，你少在这里乱嚼舌根，你哪只眼睛看到，我跟部门员工，在办公室搞暧昧？”

    

    龚良心里知道，他与宋萱萱搞办公室恋情，部门很多人都心知肚明。

    

    但没有人敢拿出来说。

    

    一是，他们没有证据。

    

    二是，他们若是胆敢去告状，龚良仗着自己叔叔是公司总经理，对方也别想在公司待下去。

    

    而这个陈奇，居然将这事拿到明面上来说，实在是胆大包天！   

    “证据？

    你脸上不是有么？”

    陈奇抿笑回道。

    

    龚良错愣半晌，只听一旁的宋萱萱提醒，“龚经理，你的脸上，你的脸上。”

    

    龚良赶紧拿起手机，照了照自己的脸，这才发现，自己的脸上，留有一个红色嘴唇印。

    

    应该是他刚才与宋萱萱亲密的时候留下的。

    

    龚良抽过纸巾，将其擦拭干净。

    

    而后假装若无其事，“陈奇，你也无需在这里跟我多费口舌，你现在已经被解雇了，我命令你立刻卷铺盖走人！”

    

    “我要是不呢？”

    

    “不？”

    龚良呵呵冷笑，“在这里，本经理说了算，可由不得你！”

    

    宋萱萱双手交叉于胸前，得意洋洋，“陈奇，我说什么来着，就凭你，也想跟我斗，老娘一根手指头，就能玩死你！”

    

    事情到了这里，宋萱萱心里算是出了一口恶气。

    

    她之所以会找陈奇的麻烦，最初也是冲着恶心王浩东去的。

    

    若陈奇乖乖听话，又或是忍气吞声也就罢了，居然还敢顶撞她。

    

    王浩东是销售部的王牌员工，她拿对方没办法，但收拾你一个小小的陈奇，还不是手到擒来？

    

    

