    这个黑人佣兵体型庞大，一块块肌肉如同巨石一般吸附在他的身上，魁梧雄壮！

    他狂奔而上，犹如一座大山朝着萧冷玉碾压了过去！

    眼看如同野兽一般的黑人佣兵朝自己冲杀过来，萧冷玉心中大惊，赶紧挥动一拳，朝着这个黑人佣兵轰了过去！

    黑人佣兵讽笑一声，手一抬，便扣住了萧冷玉的拳头！

    萧冷玉心中骇然，然后抬起右腿，朝着黑人佣兵横扫了过去！

    “砰”的一声闷响，虽然萧冷玉的这一脚力量不小，但踢在黑人佣兵的身上却没有起到丝毫作用，就好像踢在了一块巨石上面！

    “小妞，这点攻击对我可是没用的哦！”

    黑人佣兵咧嘴一笑，然后一记勾拳，重重地轰在了萧冷玉的小腹之上！

    砰！！

    “呃！！”

    萧冷玉惨叫一声，口中喷洒出一口鲜血，身体如同断了线的风筝，倒飞了出去，摔出去了五六米远！

    “大小姐！！”

    “萧小姐！！”

    看到这一幕，莎莉叶和小李等人纷纷惊叫了起来。

    小李和那些精锐本想上去帮忙，可如今他们身受重伤，愣是爬都爬不起来。

    莎莉叶也想去帮忙，可是却被其他几个佣兵给缠住了，根本就脱不开身！

    “不用担心我，我没事！！”

    萧冷玉娇喝一声，擦掉了嘴角的鲜血，然后双手撑着地面，缓缓悠悠地从地上爬了起来。

    “哇哦！小妞，你的身体挺不错嘛，竟然硬扛我的一拳还不死？既然如此，那就最后让我送你去见上帝吧！”

    黑人佣兵戏谑地笑了笑，然后迈开双腿，朝着萧冷玉走了过去。

    很快，黑人佣兵便走到了萧冷玉的面前。

    他居高临下地看着萧冷玉，说道：“小妞，虽然你很漂亮，我有点舍不得杀你。

    但是，只要杀了你，我就能拿到更多的钱。所以，你今天必死无疑！”

    话音一落。

    黑人佣兵抬起一拳，正要朝着萧冷玉的脑袋砸了过去。

    如果被砸中，必定落得一个脑袋开花的结果。

    就在这时。

    莎莉叶双手拿着匕首震开了两个佣兵后，又硬生生地扛下了其他几个佣兵的拳头和脚，然后强忍着身上钻心的疼痛，用尽最后的爆发力，朝着这个黑人佣兵呼啸而去！

    嗖！！

    只是一瞬间，莎莉叶就来到了黑人佣兵的身后！

    “想杀萧小姐，我不答应！！”

    莎莉叶冷喝一声，眼眸中杀机爆射，用尽全力，抬起双手中的两把匕首，朝着这个黑人佣兵的后背刺了下去！

    噗嗤！噗嗤！

    两道闷声响起。

    莎莉叶这两刀直接刺穿了黑人佣兵后背上的肌肉，鲜血流淌了下来。

    “啊！！——”

    黑人佣兵狂吼一声，粗壮的右臂下意识地朝着后方的莎莉叶抡了过去！

    莎莉叶本来就已经身受重伤，再加上力气也差不多已经耗尽，所以黑人佣兵抡过来的拳头她根本就来不及格挡！

    砰！！

    这一拳结结实实地砸在了莎莉叶的脸上！

    噗！！

    一口鲜血喷洒而出，莎莉叶的身体直接被砸翻在地！

    此时此刻。

    莎莉叶和萧冷玉两人都失去了战斗力，倒在地上大口喘着粗气，无法再爬起来。

    “呵呵……”

    黑人佣兵冷笑一声，将刺在自己肌肉上的匕首给拔了出来，扔在了地上，然后左右两只手探出，掐住了萧冷玉和莎莉叶两人的脖子，将她们两人给拎了起来。

    “大小姐！”

    “莎莉叶小姐！！”

    小李等人痛呼出声，眼睛里的泪水顿时夺眶而出。

    悲愤交加！

    他们拼命地捶打着地面，恨自己无能！

    “老子要是被你们两个小妞给弄死了，那就太丢面子了！”

    黑人佣兵冷笑，一脸藐视地看着被自己掐住的莎莉叶和萧冷玉，继续说道：“让你们两个小妞活了那么久，已经是对你们的恩赐了。现在，我就杀了你们……”

    话音落下。

    黑人佣兵刚准备捏碎两女的脖子，就看到一辆玛莎拉蒂总裁如同一只狂野的猎豹从远方飞驰了过来！

    嗤——

    一道剧烈的刹车声响起。

    所有人都抬眼望了过去。

    就看见一道身材笔挺的年轻男子满脸寒霜地从车上走了下来。

    “飞哥！”

    “是飞哥来了！”

    “我们有救了！！”

    在看清这个年轻男子的模样后，小李和一些活着的人都惊喜地喊了起来。

    叶飞走下车后，一步一步朝着这边走了过来。

    他每走近一步，眼神就冰冷一分。

    直到距离那个黑人佣兵只有五米不到的距离时，他整个人的气势陡然一变，周围好像都被一道幽暗阴森的阴影所笼罩了一样！

    周围的温度也好像一下子下降到了零度。

    看到突然出现的一个陌生男子，伊诺克和战盾的佣兵们都僵硬在了那里。

    他们身为强者，自然能够感觉到强者的压迫感！

    尤其是近距离被叶飞的目光扫到，他们竟然感觉血液都要被冻住了一般！

    “你是什么人？”距离叶飞最近的黑人佣兵，冷冷地问道。

    “放下她们，我留你们全尸。”

    叶飞没有回答他的话，而是淡淡地说了一句。

    “FUCK！！老子凭什么听你的！”

    黑人佣兵怒吼一声，正要捏碎萧冷玉和莎莉叶的喉咙时，一道冷漠到没有丝毫感情的声音响起。

    “今天，你们一个都别想跑。”

    话音落下的瞬间，叶飞的身影如同瞬移一般来到了黑人佣兵面前。

    “你……”

    黑人佣兵脸色大惊，因为他压根就没看到叶飞是如何来到自己身边的。

    “死……”

    一个字淡漠的从叶飞口中吐出，随即叶飞直接轰出一拳，直指黑人佣兵的脑袋！

    轰！！

    一道音爆声响起。

    叶飞的这一拳仿佛撕裂了虚空，带着摧枯拉朽的力量轰杀而至！

    “这……”

    黑人佣兵也感觉到了叶飞这一拳力量的凶猛，他急忙将莎莉叶和萧冷玉扔在了地上，然后抬起双臂挡在了脑袋前！

    咔嚓！！

    一道脆裂声响起。

    叶飞这一拳直接轰折了他的双臂，然后以势不可挡的狂暴之力轰在了他的脑门上！

    蓬！！

    一声脆响，叶飞这一拳如同西瓜炸开一般直接轰爆了他的头颅。

    静。

    死一般的寂静。

    霎时间。

    在场的所有人，都倒吸一口凉气。

    尤其是那些佣兵们一个个竟然不由自主地开始瑟瑟发抖。

    他们身为战盾雇佣兵团的超级佣兵，应该早已对死亡免疫。

    但如今看到叶飞一拳轰爆黑人佣兵的头颅，他们仍然被震撼到了。

    强！

    这个年轻男子不是一般的强大！

    而趴在地上的小李等人虽然被吓懵了，但看到叶飞如此强悍，他们顿时喜极而泣。

    有救了！

    大小姐有救了！

    莎莉叶小姐有救了！

    杀掉黑人佣兵后，叶飞就像做了一件微不足道的小事一般，一把将黑人佣兵的尸体推倒在了地上。

    然后蹲下身，一脸心疼地看着萧冷玉和莎莉叶两人。

    “玉姐、莎莉叶，你们还好吗？”叶飞嘶哑的声音问道。

    “王，对不起……是我没保护萧小姐……”莎莉叶眼含热泪，颤声说道。

    “莎莉叶，不要说对不起，你已经做的很好了……”

    叶飞拍了拍莎莉叶的肩膀，然后转头看向萧冷玉。

    “玉姐，疼吗？”

    叶飞伸手擦掉了萧冷玉嘴角的血迹，柔声问道。

    萧冷玉紧紧抿着嘴，泪水滑过脸颊，她使劲地摇了摇头，倔强又让人心疼。

    “傻女人。”

    叶飞伸手抚了抚萧冷玉的脸颊，柔声说道：“等我杀了他们，我带你们回家。”

    说完，叶飞便站起了身，吐出一口浊气，朝着这些佣兵走了过去……

