    第159章 血染殇府

    “你放心吧，老爹，在外面吃饭的时候，我可是很矜持的啊。”殇璃边说边吃，下意识的回道。

    “行了，你好好吃饭，等到后天，你去参加入学测试给我努力，必须给我进凌天学院。”殇月站起身来，拍了拍殇璃的头，严肃道。

    正当殇璃刚刚要说话的时候，殇月表情突然沉了下来，同时，一股若有若无的气势从他身上散发了出来。扭过头，对着柳心微微示意之后。接着道:“璃儿，你在这里陪你娘先吃饭，我先出去一会。”

    感受到自己父亲散发的气势，殇璃手上的动作停了下来，抬起头，看到殇月沉下来的脸。顿了一顿，问道:“老爹，怎么了？”

    殇月却是微微一笑:“没事，我出去一会就回来。”说完，便推门而出，转手关上了门。

    殇璃刚刚准备一起出去，却被柳心拦了下来，只听见:“璃儿，放心吧，你爹出去处理一些事情自然就会回来了，不用担心。”

    殇璃下意识的点了点头，可是不知道为什么，他总觉得有些古怪，感觉自己的心，狠狠地跳了一下，仿佛有什么大事将要发生一般。

    可是，他娘不让他出去，他现在又不知道是为什么。看上去，现在只能等他父亲回来了。

    数十秒之后，坐着的柳心仿佛感觉到了什么似的，猛的站了起来，一闪身便出现在了殇璃面前。这一刻，殇璃很懵，不知道为什么他娘有这么快的速度。

    下一刻，更令他震惊的事情发生了。

    一道人影冲破主堂大门，瞬间朝他们飞来。下一瞬，便被他娘接住，后退几步之后，便停了下来。此刻，殇璃也站了起来，定睛一看。被柳心接住的人影，可不正是他的父亲殇月吗？

    现在他父亲的身上已经被鲜血染红，嘴边满是鲜血，上衣也变得破破烂烂。没有人知道，在刚刚出去的这几秒之中，到底发生了什么。在这期间，他可是连一点声音都没有听到啊。

    殇月嘶哑的声音传来:“柳心，快，快带着璃儿走！”

    柳心心中一抹阵痛，她不忍，也不想扔下殇月逃跑。她将殇月扶着站直，然后问道:“怎么样？没事吧？”

    殇月摆了摆手，那嘶哑的声音继续传来:“放心吧，暂时死不了。现在，你们快走，我来拦住外面的人。”

    一旁的殇璃听着两人的对话，看着自己父亲身上的伤势，不敢相信，瞳孔不停地跳动，难以置信的道:“老爹，你这是怎么了？这谁干的？”

    话音刚落，就听见一声嬉笑之声，听的人起鸡皮疙瘩，浑身不自在:“你若是要问是谁做的，那么，肯定是我们做的了。今天，你们这里的人知道也跑不了。而你，才是我们今天的目标。”

    听到声音，殇璃和柳心同时向外望去，看见了三名逐渐向他们靠拢的黑衣人，而正中间的那名黑衣人，正是刚刚开口的那位。在说完之后，他还伸出右手，指向了殇璃。

    看到这副模样，柳心下意识的把殇璃护在了身后。同时，重新，调整好状态的殇月，也向前站了出去，将殇璃护在了身后。还低声道:“小心，他们三人，皆是血阳境修为，在我的感知中，应该是两名血阳境一段，一名血阳境两段的。”

    “嗯，我知道。”柳心的眼神也变得凌厉起来，接着一扭头，看向了在主堂后面，轻喝道:“管家，带璃儿走，快走，这些人我们来挡住。”

    管家走了过来，有些支支吾吾，还没有开口，殇璃却抢先道，他虽然不清楚他娘的实力，可是，一般这样的话说出来，他只感觉自己的心在这一瞬间动荡了一下:“娘，我不走，我要和你们一……”

    话还没说完，柳心便一闪身到了他身后，一击将其击晕。然后走到管家旁边，低声道:“管家，走后门，前面这三人，无论如何，我和殇月都是会挡住的。我们用命，都会给你创造出机会，这府里面的人估计都死完了，是我们对不起你们。拜托了，一定要带璃儿逃出去。”说完，不等管家回话，摸了摸殇璃的脸，便毅然决然的转身，转身之时，还有几滴泪水滴落。

    “凭你们两个的修为，想拦住我们的修为，简直是痴人说梦！”说着，三人的速度逐渐加快，已经带起一阵风啸，朝着几人快速冲来。

    走到殇月旁边，看着那逐渐走近的几人，眼神之中突然杀意涌现。“殇月，这次真的要用命来让璃儿逃走了啊。”身上的气势显露，赫然是血月境的修为。

    “嗯。我们开始吧。”

    说完，殇月和柳心右手伸出两根手指，两根手指之上分别冒出深红色和紫色的血气，紧紧包裹。接着，他们两做出了令所有人都不明白的事情。只看见，两人将手指迅速点出，点在了自己的眉心处。

    那迅速包围过来的三人一愣，其中一人还嗤之以鼻:“这就是要让别人逃跑吗？竟然因为自己怕就自杀了，实在是让我太小看你们了啊。”

    下一刻，他们三人都震惊了。只见两人双眼微红，接着便有一股强大的气势爆发。两人的从嘴中同时喷出一口鲜血。两人的实力都开始暴涨，殇月一直是涨到了血月境五段才停下来，而柳心却是涨到了血阳境七段才停了下来。

    与此同时，两人同时冲出，如同流光一样，柳心变成了一道紫色流光，瞬间出现在了三人的面前。纤纤细手握拳，轻轻一挥，一股带着巨大能量的拳风，瞬间击出。那前冲的三人，感受到了一股巨大的能量风臂，将自己瞬间击退。

    在击退之后，殇月找上了其中修为比较弱的那一个，而柳心则是找上了另外两个。那名血阳境二段的人，大喝道:“骷髅海！”此话一出，黝黑的血气从他的体内不停地冒出，形成了一个个骷髅头，凝聚着巨大的力量，周围的空间已经摇摇欲坠，带着令人窒息的死亡气息，全部朝着柳心飞出。

    与此同时，另外一名，银光一闪，右手握着一柄剑，突然闪身到了柳心的后面，那柄剑上面同样是黝黑的血气覆盖，他的声音低沉的传出:“影刺！”

    感受到了前后夹击的情况，柳心带着一缕红色的双眸依旧平静。在两种能量到来的同时，她双手抬起，在胸口处比划出了一个三角形。接着，那悦耳的声音，娇喝道:“天！玄！地！幽！”

    以柳心为中心，一股巨大的压缩能量瞬间冲出，周围的天地灵气都为之黯淡。那紫色的冲天血气，瞬间展开，一股强大的压迫感出现，周围的空间全部都被搅动了。

    成为了一轮光芒，整个殇府之中突然闪烁出一阵刺眼夺目的紫色光芒。接着便听见两声巨响，以及两声刺耳的惨叫。刚刚还存在的主堂，在这一刻瞬间崩塌，整个殇府也变得残破不堪。

    所有的黑色骷髅头均被吞噬，两名血阳境的强者，同时被震飞，被这紫色的能量光芒不停地刺痛。砸进地面数米，满身是血。此刻，柳心微微一动，用手扶住了自己的眉心，这一招消耗还是太大了啊。

    不远处倒下的两人站起来，不停的怒吼，满脸青筋暴起，身上的血气再次爆发，两人朝着柳心再次冲出。

    这一次，她没有再等下去，而是朝着血阳境二段闪现而出，转身便出现在了那名血阳境二段的面前。他突然一愣，可就是这一瞬间，给了柳心机会。

    看准机会，柳心左手拉住此人的衣领，在空中，右手握拳，被紫色血气团团包裹住，一拳击出，空间震荡。所有人的耳边都响起了爆鸣，最简单的招式，最强的威力，化繁为简！

    这一拳打在了那名黑衣人的脸上，可以清晰的看见他的脸在这一刻变形了，同时发出了一声刺耳的长鸣。如同炮弹一般，被瞬间打进了土地里面。

    此刻后面冲来的那人也到了，一剑横切而出，一阵剑风同时切出。柳心在空中突然后仰，成九十度，躲过了这一剑。而后面的房子，却被切成了两半，瞬间崩塌。

    接着柳心再次直起身来，看着面前来不及回身的人，右腿横扫而出。空气都对她没有任何的阻碍，就这么一脚踢在了那人的肚子上。

    那人朝后倒飞而出，以一种极快的速度飞出。就在柳心担心会踢到别人的房子里面的时候，惊讶的是，那人在飞出百米左右之后，好像是被一道屏障给拦了下来。

    她百思不得其解，从天上缓缓下降，落在了地面。此时，被她打进地面的那人已经缓缓爬起来。脸上已经裂开了一个巨大的口子，牙齿掉了几颗，鲜血淋漓，看上去异常狰狞，还在怒吼:“我要杀了你！”

    柳心轻笑一声，刚刚准备冲出的时候，却突然感受到了一股异样的压力，那种压力就算是现在的自己也无法承受。接着，她便听见了一道森然的声音:“你还有空担心别人？担心担心你自己吧！”

    (本章完)

