    我们两人到了村里后，听村民说有一只母猪难产，要让我们去一起看看，当然没办法拒绝，只好过去了。

    由于村里的路不太好走，又下了雨，我骑上了村民借我的摩托车，带着杨静雯一路上山。

    坏事成双，到了山坡处突然又开始下起了雨，还好附近有居民留下的草屋，我们进去躲雨避免成为落汤鸡。

    天气刚刚转晴了一点，我们两个想继续赶路时，接到了村民的电话。

    说是有什么电视台拜访了村里，听到我们也在，对方想要邀请我们进行采访。

    我和杨静雯对视了一眼，两个人的样子都很落魄，互相笑了起来。

    没办法，我只能又载着杨静雯朝着村子方向开去。

    “啊！”杨静雯惊呼，使劲拍打了一下我的腰，惹得我顿时一股疼痛感袭来。

    “诶呦！这路可不能打我，要是刚才没撑住，咱俩就摔在地上了！”

    我放慢了速度，一只手用力地揉捏了一下自己的腰。

    “我不是故意的，我是突然想起来我的外套应该还在屋里放着呢！”

    杨静雯这么一说，我赶紧调转了车头朝之前那个草屋开去。

    此时还下着雨，若是再不快点回到村里，这条路就难以走了，我们两个可能要在这里过夜了。

    我越想越着急，加快了摩托车的车速。

    杨静雯猛地向前一扑，整个人都趴在了我的身上，原本下了雨身上就淋湿了，这一下我更深切地感受到了后背的温暖。

    不过此时我也顾不上这么多了，好在没开多远，等到了刚才的草屋，我立刻将车停住冲下去拿了外套。

    脚下被什么东西绊了一下，一看地上，我看到脚下躺着两个村民，之前还没有的，赶紧把他们两个叫醒了。

    两个人醒来之后，就开始破口大骂。

    “谁这么缺德，把我们两个人打晕扔在这里！”

    “老子要是知道是谁，一斧头把他给劈了！”

    ……

    骂了几句之后看到了我在旁边，两个人立刻转变了脸色。

    “小兄弟，是你叫醒我们俩的吗？真是太感谢你了，外面下着雨，我看你和女朋友也不好走，等我回去给你们取两件衣服来！”

    我刚想拒绝，其中一个人就已经走出了草屋，朝着另一个方向快速小跑着消失在了他的视野里。

    没过一会儿，那个人就拿着两件较厚实的衣服跑回来了。

    “你们别见外，这是我们平常下雨穿的茅草衣，还有这蓑笠。”

    我看到这厚实的斗篷，开心极了，没想到在这还能有这样的衣服，这下就不用再担心下雨淋湿了！

    “谢谢了，我们现在还有急事要赶紧回去，之后有机会再来还衣服！”

    “没事没事，你们快走吧，这鬼老天爷越来越怪，山下热山上冷，一会儿起了雾，路上就更不好走了！”

    我和杨静雯向他们道了谢就告辞了，坐上摩托车朝村里的方向开去。

    等我们赶到村子门口，就看到一堆人乌央乌央地在村口等着我们，其中还有拿着话筒和摄像机的人。

    “你们可算是回来了，人家电视台的记者等了很久了！”

    村长赶紧迎了上来，贴心地将自己手中带的外套递给了我。

    我也将自己身上的毛草衣脱了下来，换上了他的衣服。

    “您好，您就是程先生吧！”

    一位穿着职业装，留着一头乌黑亮丽的短发的女人踩着五厘米的高跟鞋，面带微笑地走了过来。

    我也迎了上去，毕竟这是电视台的人，无论如何我也不能怠慢了人家。

    “是的，请问您怎么称呼？”

    “我姓于，叫我小于好了。”

    “那怎么行，应该叫你于记者！”

    “这么冷的天气就别在村口站着了，回村里采访吧。”

    村长眼看着外面起了雾气，再看看于记者身上穿的职业装很是单薄，立刻热情地邀请他们去自己家中接受采访。

    于记者有些高兴：“太好了，不过这样方便吗？”

    “方便的。”

    “可是我们还想现场去看一下你们种植的果园，还有那边的猪圈。”

    村长听到后连连点了点头：“好好，不过现在下雨，看你穿得这么单薄，也不好在外面多待着，我们可以先进屋里采访，等一会儿雨停了再去那头。”

    于记者回头和摄像师商量了几句，便接受了邀请。

    到了村长家里，村长赶紧给于记者和摄像师各自倒了一杯热水。

    于记者露出了一个甜美的微笑，朝村长点了点头表示谢谢。

    一旁杨静雯看着于记者得体大方的模样，一时间有些失神，平日她只能在电视上看见记者落落大方的模样，没想到这真人就比那电视上还要漂亮几分，怕没有几个男人能不动心的！

    我换了身衣服，坐在了日事先准备好的凳子上，瞧见如此出神的杨静雯轻轻咳嗽了几声。

    杨静雯侧头看我，有些不好意思，缓过了神，说道：“那你们采访，我就不打扰了，有什么事再叫我。”

    于记者礼貌地朝杨静雯笑了笑，杨静雯赶忙关上房门走了出去，村长也跟着出去了。

    “那我们的采访开始吧。”

    “好。”

    我在椅子上坐得很是板正，此时我竟然有些紧张。

    毕竟从来没有接触过电视台的记者，网络媒体的记者倒是见过不少，但职业素质差别一个天一个地。

    “程先生，不用这么紧张，我们只是简单的一个采访，况且这次要来采访的内容全都是您的功劳，所以您应该更加轻松才对！”

    于记者在采访之前为了缓和我的紧张，和我开起了玩笑。

    “不敢当，不敢当！”

    没想到我听到这话之后更加紧张了，突然一个非常重的责任压在了我的肩膀上，有些喘不过气来。

    “程先生，听说您资助村民建设了一个果园，在里面种上了各种水果，您是怎么想的呢？”

    我没想到这于记者上来就问不好回答的问题。

    应该怎么回答她呢？

    一时间我有些不知所措。

    “程先生，不用紧张，放轻松，我们这只是一个简单的采访，您是怎么想的就怎么和我们说就好了。”

    “是这样……我认为这里的气候环境虽然如同大家所说，并不适合发展种植业，但是村里也成功了。”

    “有那么多可以更适合耕种水果的土壤和村庄，为什么偏偏要在这里尝试呢？”

    我的回答显然没有让于记者满意，她继续追问我。

