    “唐僧被吃了？”

    回影镜前。

    当听到黄毛貂鼠的话后，观音等人都露出了不可思议之色。

    这距离黄毛貂鼠掳走唐僧也才过去了两个小时左右呀！

    不过，两个小时煮个肉似乎也确实够了！

    “前辈，这黄毛貂鼠怎么如此大胆，这唐僧可是我们西游大计不可或缺的人呀！”

    “就是呀前辈，现在该怎么办才好？”

    观音和文殊忽地着急了起来。

    “你们这是在替西方圣人考虑吗？”

    周通闻言冷冷的瞪了他们一眼。

    一听这话，观音和文殊浑身一震，也瞬间反应了过来。

    是啊！

    唐僧死了，该气急的应该是西方圣人，而且这黄毛貂鼠的负责人还不是他们，他们就算是有点小失误，也不是最大的。

    现在他们都已经是投靠了周通的人！

    而周通可是阻止西游的。

    所以现在……

    想通之后，观音连忙又说道：“前辈，对不起，是我们鲁莽了！”

    “对不起，前辈，以后我们不会再如此莽撞！”

    “这仅仅只是黄毛貂鼠的一面之词，它到底吃没吃唐僧还不一定，不要着急！”周通又淡淡说了一句。

    但实际上，其实现在周通心里还是挺希望黄毛貂鼠已经吃了唐僧。

    原因很简单，现在周通的打工点还在累计之中。

    如果没了唐僧，打工点还能累计的话，那周通可就赚大发了。但在周通心里，他隐隐觉得事情没有这么简单。

    黄风岭。

    看着黄风大圣手中的瓦罐，孙悟空一脸的不可置信。

    虽然他不是很喜欢唐僧这个师父……

    但唐僧对他也不差。

    特别是在黑熊精事件之后，他们师徒关系更是缓和了不少。

    “放屁，我们师父可是佛祖所选定取经之人，你敢吃它？”

    猪八戒站了出来，厉声质问道。

    轻声一叹，黄风大圣道：“唉，如果不信的话，你们尝尝不就行了……传闻唐僧肉吃了之后可以长生不老，还能增进修为，我已经吃了不少，特点给你们带了一点过来，当做见面礼！”

    “什么意思？”

    孙悟空诧异的看向了黄风大圣。

    黄风大圣大笑一声道：“齐天大圣，我知道你的生平，我们都自号大圣，你反的是天庭，我反的是灵山，所以我们何不联合起来，你来我这黄风岭当一个二大王，我们占山为王，反了这天庭和佛门。”

    “更何况，现在这唐僧都没了，你们也没经可以取了，天庭、佛门肯定都容不下你们！”

    黄风大圣又继续劝说道。

    “我们怎么相信你说的就是真的呢？”

    猪八戒站了出来又问道。

    哈哈一笑，黄风大圣倒是丝毫不在意道：“我说了，这肉羹，是用那唐僧肉所炖而成的，你们尝一口便可！”

    “放心好了，如果要对付你们的话，我完全不用下毒，凭借你们，可还不是我的对手。只不过见你们都是人才，所以想招揽罢了，否则的话，又岂会把唐僧肉分给你们？”

    黄风大圣丝毫不惧的把手中的瓦罐再次递给了孙悟空三人。

    孙悟空三人顿时也陷入了沉默之中。

    “猴哥，我先去试试吧……”

    猪八戒忽地站了出来说道。

    也不知道他是真的馋了还是想试一试黄风大圣有没有骗他……

    走到黄风大圣跟前，他抱起瓦罐就狠狠的喝了一口。

    瞬间，猪八戒只觉得体内一股轻灵之气传来……

    这种感觉非常好！

    就仿佛他以前突破时候的那种感觉。

    同时，从这肉羹中，猪八戒也嗅到了一股唐僧的味道。

    于是，他压制住自己激动的心情，看向了孙悟空和沙和尚道：“猴哥，沙僧，这妖怪真的把我们师父给煮着吃了！”

    “什么？”

    孙悟空并不相信。

    虽然之前黄风大圣说了很多，但在他心里还是觉得这些都是假的。

    可现在，竟然连猪八戒都如此说。

    走前两步，来到猪八戒的身旁，孙悟空抢过瓦罐狠狠的喝了一口。

    一股熟悉的味道迎面扑来。

    “你，你竟然真的把我们师父煮了吃了？”

    孙悟空一脸愤怒的看向了眼前大黄风大圣。

    “莫激动，莫激动……既然现在人已经吃了，那几位不是应该考虑考虑自己以后的事情了？”

    黄风大圣又笑着勾引道。

    回影镜前。

    在孙悟空和猪八戒确定了黄风大圣拿的肉羹就是唐僧的肉后，观音等人也再次震惊。

    “不得不说，这黄毛貂鼠看似胆小，但实际上胆子如此之大，竟然直接把唐僧给炖了，不过这对我们来说也不是坏事！”

    观音笑着说道。

    在知道周通目的的前提下，他现在当然清楚自己该说什么好！

    “慢慢看吧！”

    周通淡淡说了一句。

    这黄风大圣的行事风格，确实让他也有些感到奇怪。

    不过就如同一开始所想，只要自己的打工点还在不停的增加，那黄风大圣该怎么闹就让他怎么闹呗！

    “对了，你们说这孙悟空会不会加入黄风大圣一伙？”

    文殊看着身后的哪吒和杨婵，颇有兴致的又问道。

    “我觉得不会，以大圣的性格，给唐僧当徒弟都是被逼的，怎么可能给一直老鼠精去当小弟呢？”

    哪吒摇了摇头道。

    “我也觉得不可能，这不是大圣的性格！”

    杨婵也不相信。

    刚刚说完之后，杨婵就看着回影镜又笑着说道：“你们看，我就说吧，大圣可不是那种性格，现在他已经和那黄风大圣打了起来，应该是要替唐僧报仇！”

    黄风岭上。

    现在孙悟空和黄风大圣的确是打了起来，但却不是因为孙悟空要替唐僧报仇。

    而是因为孙悟空要和黄风大圣争夺黄风岭的老大。

    就在刚刚，孙悟空和黄风大圣约定两人就在此地比试一场，谁赢了谁就当着黄风岭的老大……

    黄风大圣没有任何的疑问。

    于是，一场大战就拉开了序幕。

    但连黄风大圣都没注意到的是，就在他和孙悟空大战的同时，猪八戒和沙和尚却已经消失不见了！

