    “官家，不早了，该歇息了。”

    王老太监躬身在赵性身边小声说道：“娘娘让老奴端来银耳粥，正是要催促官家早些去休息。”

    “不忙[无名小说 www.wmxs.info]不忙。”赵性放下手中朱笔，笑着问道：“今日那比试如何了？”

    “方才传来消息时，已是三胜三负，如今应当正在加赛呢。”

    “宋北云那厮呢？去了吗？”

    老太监默默点头：“去了。”

    “去了？去了还战了个平手？是他宋北云草包了还是那金国太强了？”赵性将笔往旁边一扔：“还有这等事？”

    老太监低下头：“不光他去了，他还带了个人，就是那号称三百年不出世的临川才子晏殊，大医官的孙子。“

    “这两个人居然能让金国给战平了？”赵性双手撑着桌子站了起来：“金国如此之强？”

    老太监垂着头，时不时抬头揣摩了一番赵性的神情，等确定他没有震怒之后才开口说道：“实属不是不能而是不想。”

    “嗯？你给朕好好说说。”

    老太监叹气道：“那街上的盘口，老奴查了查，十之八九都是那宋北云与官坊合作的……他要抽头。”

    赵性当时就被气笑了：“这厮在操盘？”

    “回官家，似是这般。他前两场诗词与算学并未参加，大宋学子惜败，第三场对联出场先是以戏谑之对回了那金人辱我百姓之对，接着便用一联百八联将金人对得哑口无言。第四场他并未出手，大宋学子音律上胜了，而急智这一项却扔是不出手，导致我大宋输了金人一头。最后那一项便是书法，他那一手好字被几位老先生评为足以开宗立派，便是有惊无险的胜了。”

    “好家伙！”赵性气不打一处来一拍桌子：“这便是我大宋的人才！若是这加赛还输了该如何？我大宋的脸面放在哪？”

    “他……”老太监也是哭笑不得：“传话的太监说了，那宋北云与晏殊闲聊时说了一句，第七局拿下能多赢四千贯。”

    “好好好好……”赵性气笑了出声：“人家心心念念着如何赢，他倒是好心心念念想着如何赚？朕就问问，他若是输了该如何？”

    老太监扬起脸，用一种很莫名的表情说：“他根本未曾想过输。”

    “有这等豪情？”赵性眼珠子转了一圈：“那个急智又是个什么东西？”

    “回官家，急智便是断案，可若是用断案缺是坏了规矩，便用了断案，都是些古怪的案子。”

    赵性点头道：“古怪还能有宋北云那厮在祁门所断的案子古怪？朕这等日理万机都对他那几个案子念念不忘，大理寺到如今都还在与刑部争论那三个案子。”

    “这……老奴也不懂啊。不过若是不出意外，半个时辰之后，输赢便分晓了。”

    赵性喝了口银耳汤：“那朕便等着。”

    而此刻的天上坊，虽早已夜深，但外头仍是灯火通明人山人海，自八月除了宵禁之后，金陵城的夜晚也逐渐如庐州府一般热闹非凡，而今日又是关乎到大宋颜面的事，所以这人不光不见少，还有人特意赶来看那最后一场，反而愈发的多了起来。

    最后一场对金国和大宋来说都相对比较公平，抽到的是诗词。因是加赛，所以这场比赛就是分出胜负的一场了，而抽到诗词之后，双方大概有一炷香时间修正准备。

    金国C位何欢看着不远处的晏殊，手都在哆嗦，他输了五年了……如果再输的话，就是六连败了，而在他看来晏殊就是不可逾越的一堵高墙，可偏偏现在还多出了个能让晏殊坐在那陪聊的宋北云，这无异于是在高墙外头又加了一层栅栏。

    作为大金国最有才华的人，他现在真的慌了。

    可是反观大宋，因为晏殊和宋北云的加入，他们早已经从之前的惴惴不安变成了处变不惊，用北坡的话就是只要看到他北云贤弟正在吃东西，那就是这盘稳了。

    没错，宋北云现在正捧着一碗羊肉焖饼坐在那大口吃着，晚上毕竟只吃了一块饼还被左柔抢了一半，后来又灌了一肚子茶水，那玩意本身就刮油，到了这后半夜他着实是饿的不行了。

    吃得满嘴是油的宋北云坐在那正在逗俏俏玩，而晏殊突然装过头问道：“等会子你上我上？”

    “你啊，你主攻选手。我就是个看热闹的。”

    “可是我没那般举步成文章的能耐，且是还不够硬气，想来不能最末羞辱一番那些鱼鳖，我今夜怕是睡不着了。”

    晏殊忧心忡忡的说着话，可他忧心的却不是自己能不能赢而是能不能狠狠的羞辱对方一把。

    “瑞宝公主。”宋北云仰起头：“你好漂亮啊。”

    金铃儿翻白眼扭头一气呵成，她刚才就开始生宋北云的气了，因为他全程都在跟俏俏和巧云说话，却是不跟自己搭腔，这等恶气金铃儿若不是在这场合之中早就发泄出来了，现在想让她搭理宋北云，门儿也没有啊。

    “唉，不要置若罔闻呀。”晏殊追着宋北云说道：“你倒是想想法子，狠狠臊他们一回。”

    要不怎么说文化人的心特别脏呢，晏殊这个看上去是个白面小书生模样的人，骨子里却是一个顶级恶人，要是今晚金国使臣集体跳河自杀，他就属于会在河边唱歌跳舞点蜡烛欢送远行的人。

    “来一首。”

    晏殊挤眉弄眼的，看着让人怪恶心的……

    最终宋北云忍不住这恶心了，他用手指沾着水：“过目不忘小神童，来。”

    晏殊立刻打起了十二分精神，喜笑颜开的等着。

    宋北云环顾四周，眼珠子一转，嘿嘿一笑，嘟嘟囔囔的说道：“岳飞的词从晏殊嘴里出来，别有一番风味啊。”

    “啊？”

    “没事。”宋北云咳嗽一声，开始写了起来：“怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切……”

    下阙跟原词相比有了一些改动，但大概却是没有什么主题上的变化，说的就是满腔热血嘛，而且这跟指着金人鼻子骂区别也不大了，甚至于正儿八经的有些羞辱的味道。

    而且还是一石二鸟，既骂了金人又喷了辽国，连消带打、指桑骂槐。

    “何等气概！何等志向！读之，凛凛有生气！”晏殊拍案叫好，回头再看金国使团：“好词！”

    宋北云用手抹掉桌上的水，轻轻挠着下巴，心中多少还是有点忐忑，毕竟晏殊本是有数的婉约派，这一来二去的给折腾成了豪放派，那可就……有点千古罪人的味道在里头了，这家伙可是文化界的瑰宝啊。

    不过想想其实也没什么了，毕竟历史发生了如此大的变动，未来会是什么样还不知道呢，所以就这样吧。

    一炷香的时间到了，晏殊径直起身，甚至不等抓阄谁出题便走到了金国使团面前，当着那个何欢的面呼啦一声打开了扇子，朗声道：“何兄，一年多不见，倒是胖了些呀。”

    何欢起身，看着面前这个让他恨了多年也念了多年的人，强压着心头的火气，拱手笑道：“这不是晏老弟嘛，如今没曾想却是也在此见着你了。”

    晏殊没有接话，只是轻轻摇着扇子：“何兄，这一轮便不抽那劳什子题了，就一如往常那般，你我各来一首，凭心而论？”

    何欢转头看了一眼团长，团长轻轻点头，他自然也是点头应了下来，晏殊听到后再次笑道：“那便由何兄先请。”

    何欢之前有过准备，一首卜算子倒也可以说的上是个中佳品，不过倒是却夹带了些私货，里头上下两阙将南北方割裂开来，上头夸赞北方的秋燕，下头却是嘲讽南方的鸣虫。

    “嗨。”晏殊听完扇子一晃，转头对大宋代表团的人大声说道：“听见没有，人家说你们是草中的鸣虫，日日思鸣不见秋，妄言冬日雪。人家可是晴空的鸿雁，耸耸高飞凌虚殿，来年把春报。”

    这小风一扇，顿时现场火药味就炸开了，谁能忍得了这个呢，那些大宋的才子一个个都涨红了脸，想要上去理论一番，反倒是宋北云坐在那悠哉的翘着二郎腿：“这家伙，唯恐天下不乱。”

    “从哪捡来的？”巧云小声问道：“这人看着可不像好人。”

    “他还说我不是好人呢。”宋北云叹气道：“算了，看在是晚辈的份上，爷爷不与他计较了。”

    而那头晏殊在现场气氛最高点时，一屁股坐在了金国使团的桌子上，背对着金国使团面朝着大宋才子，开始朗声念起了方才宋北云写的那牌满江红。

    这词可比什么鸿雁秋虫赤裸多了，又是胡虏肉又是匈奴血的，金国使团的人听到之后当时脸就绿了。

    使团的团长在晏殊念完之后起身指着他怒斥道：“黄口小儿，你怎敢！”

    “敢，当然敢。”晏殊握着扇子在脖子上拍了拍：“我不光敢说，我还敢做，有朝一日若是有机会，战场上见。是不是啊，北云老弟。”

    宋北云远远指着他满脸笑容的喊道：“小兔崽子不叫爷爷叫老弟，回去爷爷抽死你！”

    这次几乎是同声传译到了天上坊外，那些百姓听到这句话，就如同划了一根火柴扔进了火药桶中，不消片刻，整个金陵豁然炸开。

