    叶辰这时候扫了一眼坐在前面几排的人，大多数都是年轻人，看衣服应该是一些富二代。

    而且不是富二代或者家里有些关系的，也拿不到这前排的票。

    随着苏小驿和宁童童走了过来，不少年轻人都下意识的看了过来，眼中满是惊艳之色。

    “好漂亮的小美女。”

    不少年轻人目光灼灼的看着苏小驿和宁童童，若非是身旁跟着叶辰，恐怕都有人上前搭讪了。

    不过能够坐在这第一排的，身份恐怕不俗。

    这些年轻人看了叶辰一眼，发现面相有些陌生，随后就移开了视线，琢磨着怎么和苏小驿和宁童童搭讪了。

    不过也有几位看着叶辰，好像是认了出来，脸色一白，顿时低下了头，甚至看都不敢看叶辰一眼。

    “叶少，这就是您和两位小姐的座位，不知道叶少您还有没有其他的客人？吴总特意为叶少多留了几个座位。”

    丽姐一脸恭敬的看向叶辰。

    这一次不知道叶辰到底会带几个人来，所以吴牛特意多留了几个座位。

    大不了座位就空在那里，总比不够坐强得多。

    真要是叶辰带的人比他留的座位多，那可就麻烦了。

    “就我们三个，其他的座位，你让吴总自行处理吧。”

    叶辰轻笑道。

    “我知道了，我会和吴总说的。”丽姐点了点头。

    “这位姐姐，你是蓉蓉姐的经纪人吗？我们能去后台看看蓉蓉姐吗？”

    苏小驿这时候一脸期待的看着丽姐。

    “这个，蓉蓉现在正在后台化妆，后台有些乱，而且演唱会马上就要开始了，蓉蓉恐怕没办法招待二位美女。”

    丽姐脸上露出一抹苦笑。

    “这样啊，行吧，那我就不耽误蓉蓉姐了。”苏小驿和宁童童脸上露出一抹失望之色。

    早知道这样，就应该早点来了，苏小驿在心里暗暗想着。

    “等演唱会结束了以后，两位美女可以去后台，我想蓉蓉也会很喜欢你们的。”丽姐轻笑道。

    “那太好了，那等演唱会结束了以后，我再去和蓉蓉姐合影留念。”

    苏小驿和宁童童点了点头，脸上满是兴奋之色。

    “叶少，如果没什么事的话，我就先回去了，有什么事随时打我电话。”

    丽姐看着叶辰，一脸恭敬道。

    “麻烦你了。”叶辰点了点头。

    “为叶少做事，哪有什么麻烦不麻烦的，都是我应该的。”

    丽姐轻笑了一声，随后转身向着后台走去。

    一旁的其他贵宾听着丽姐恭敬的样子，一脸好奇的看了一眼叶辰。

    这丽姐的身份，他们还是知道的，是徐蓉蓉的经纪人，在圈内也算是小有名气。

    竟然对叶辰这么恭敬，看来这位说不定就是哪家的贵公子。

    “坐吧，演唱会应该还要一会才能开始。”

    叶辰招呼着苏小驿和宁童童坐了下来，就这么等待着演唱会的开始。

    ……………………

    后台的化妆师内，一群化妆师正在给徐蓉蓉化妆，丽姐直接走进了化妆师。

    “丽姐，叶少来了吗？”徐蓉蓉看着走进来的丽姐，急忙问道。

    “来了，就坐在第一排的中央，你出去就能够看到了。”

    丽姐看着徐蓉蓉急切的样子，一脸无奈道。

    “没想到叶少真的会来听我的演唱会。”徐蓉蓉深吸了一口气，脸上满是开心之色。

    虽然她和叶辰认识的时间不长，但是叶辰对于她的帮助，甚至不亚于吴牛对于她的栽培。

    正是因为叶辰的关系，徐蓉蓉可以完全无视这上流社会的一些规则，即便是往常需要恭敬对待的富商权贵，如今因为叶辰的原因，也对她客气了很多。

    不得不说，徐蓉蓉在心里极为感激叶辰。

    丽姐这时候看着徐蓉蓉，在想到跟随在叶辰身旁的苏小驿和宁童童，心里微微叹了一口气。

    虽然徐蓉蓉很漂亮，又是华夏炽手可热的大明星。

    但是一想到叶辰身旁的那两个女孩，虽然看起来年纪不大，但是容貌丝毫不逊色于徐蓉蓉。

    徐蓉蓉若是能够搭上叶辰这号人物，未来的路绝对是一帆风顺。

    她作为徐蓉蓉的经纪人，也能够一人得道鸡犬升天了。

    不过能够走到哪一步，就看徐蓉蓉和叶辰的姻缘了。

    …………………………

    苏小驿和宁童童这两个丫头凑到了一旁不知道在嘀咕着什么。

    叶辰拿着手机，一边无聊的翻着新闻，一边等待着演唱会的开始。

    这时候一位穿着白色西服的男子从一旁走了过来，就这么坐在了叶辰的旁边。

    随着这位年轻男子走了过来，周围不少人像是认出了他，脸上满是意外之色。

    叶辰微微转头看了一眼一旁的男子，气质凛冽，举手投足间像是有些威严，体内的气血之力很强，明显不是普通人。

    而且叶辰发现这个年轻人的面容有些熟悉。

    一旁的男子这时候也看了一眼叶辰，眼中闪过一抹意外之色。

    “没想到叶少竟然也会来看这种演唱会？”这位男子轻声说道，显然是认出了叶辰。

    “你认识我？”叶辰挑了挑眉，随口道。

    “叶少如今在中海的名气如此之大，谁敢说不认识叶少？我虽然离开中海有些时间，但是也听说过叶少的大名。”这位男子轻笑了一声，声音看起来有些平静，但是却有些锋芒毕露。

    “没想到我在中海都这么有名气了？”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑，饶有兴致的看着这位男子：“我看其他人看你的眼神有些忌惮，我来中海时间不长，认识的人不多，看来兄台在中海也有些名气？”

    “算不上什么名气，我姓杨，名轩辕。”这位男子轻声道。

    “杨轩辕？杨家人？”

    叶辰眯了眯眼，眼中闪过一抹锐利之色：“杨轩狂和你什么关系？”

    “他是我亲弟弟。”杨轩辕轻声道。

    “你亲弟弟？有意思。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑：“看来我和杨家有些缘分，你今天来是为你弟弟撑腰来的？”

    “叶少说笑了，如果我说今天是个意外，叶少相信吗？”杨轩辕神色淡然道。

    “信，杨家就算是在中海权势滔天，想来也无法预测到我要干什么。”叶辰轻笑道。

    “我弟弟虽然在中海很是纨绔，名声不好，但是终究是杨家人，也是我的弟弟，他既然冒犯了叶少，自当受到惩罚，但是我这个做哥哥的，也应当有所表示。”

    杨轩辕看着叶辰，缓缓道。

    叶辰闻言，嘴角微微扬起一抹弧度。

