    第435章 神秘鬼魂陈灵丹   

    陈阳不明所以，抓着符咒的手也缓缓地松开了！   

    “你主人是谁！？

    她为什么要见我！？”

    陈阳脸上满是警惕！   

    “要见你就是要见你，哪那么多废话！？”

    胡倾城咬牙切齿，看样子是想要强行将陈阳带出去，但又好似忌惮什么，并没有对陈阳出手！   

    “苏小篱是在顶楼吗！？”

    陈阳没有直接跟她走！   

    虽然不知道顶楼那位为什么要保自己，但至少他知道这胡倾城根本不敢伤害自己，索性便“得寸进尺”，开始打探起了苏小篱的下落！   

    “你来这竟然是为了那个小丫头！？”

    胡倾城一咬牙，越发对自己刚才挨的那一剑不甘了起来！   

    “我问你答就是，哪那么多废话！？”

    陈阳冷笑一声，把她呵斥自己的话原封不动的还了回去！   

    “你！”

    胡倾城双眸一瞪，顿时火冒三丈，但一想到上面那位的吩咐，便立刻将火气压了下去，“她还没资格进入那里，她来这只是做做最基本的女性护理！”

    

    “那你们拿她的心头血干什么！？”

    

    “来这的每一个女人，我们都会取心头血，这是为了我主人...啊！”

    

    话还没说完，半空之中突然莫名其妙的出现了一条火焰鞭子，猛地抽在了胡倾城的身上，一下又一下，抽的胡倾城只能蜷缩身子缩在地上！   

    “我不敢多嘴了，再也不敢了...”胡倾城一边打滚一边惊声求饶，身上早已皮开肉绽，鲜血染红了大片地板！   

    “你快帮我求求主人啊，要不是你，我也不会遭受责罚...啊！”

    

    又是一鞭子，刚好抽在了她的脸上，半张脸的皮肉被那可怕的鞭子给带走了！   

    看着这一幕，陈阳心生不忍，急忙对着半空拱起了手，“前辈，是我多嘴询问了，还请不要再责罚她，如果前辈想要见我，我马上上来就是！”

    

    似乎陈阳的话起到了作用，那火焰鞭子不大一会就消失在了空气当中！   

    陈阳心里感叹，楼上那位到底有多强大，竟然隔空就能让一名疑似假丹境的妖修失去反抗之力！   

    这样的存在，怎么会呆在沪海这种地方！？

    

    胡倾城浑身哆嗦，再也不敢对陈阳说什么了，陈阳也不问，只跟在她身后朝着楼上走去！   

    从房间出来后，陈阳没有被蒙上双眼，路过了二楼三楼的各个房间，扭脸一看，基本上除了吃喝玩乐的项目之外，就只剩下寻常的女性护理了，根本没有特殊的地方，甚至他还在一个皮肤保养的房间里，看到了苏小篱的身影！   

    很快陈阳来到了五楼，这里算是倾城会所里面的机密楼层了，那些想要找男人的富婆们，普遍聚集在这，几乎整个楼层都荡漾着一股淫糜的味道，那些游走在楼道中的男子，即便身体精气极为亏虚，体内的阳火也依旧无比旺盛，不用说，一定是被施加了特殊手段！   

    看着这些人，陈阳心底冷笑，难怪那些富婆欲罢不能，她们家里的老男人，怎么可能有这么旺盛的阳气！？

    

    很快胡倾城带着陈阳来到了顶层，整个楼层除了楼道就只有一扇大门，门上挂着一颗淡蓝色的珠子，陈阳一看就倒抽一口冷气！   

    这珠子，竟然是乾坤锁！   

    相传上古时期，伏羲鼎上镶嵌的就是这种淡蓝色的珠子，有镇压凶煞之气的作用！   

    胡倾城将锁打开，下面还压着一个刻画在大门上的镇魂符，看这画符之人的功力，至少也在假丹境以上！   

    又是乾坤锁，又是镇魂符，里面这位到底是想干什么！？

    竟然让人用这种东西把自己关起来！？

    

    胡倾城双手合十，一字一句的念叨着咒语，时间不大那镇魂符便发出一道金光，缓缓地离门而去，大门也应声打开！   

    陈阳缓步走进去，大门再次关闭，而那镇魂符和乾坤锁也重新落了回去！   

    就在这时，一阵浓郁的鬼气传来，哪怕是陈阳都忍不住打了个寒颤！   

    好强的鬼气！   

    难怪门口要用镇魂符和乾坤锁封住，原来是担心这些鬼气流出！   

    强行镇定下来，顺着光往前走，时间不大便看到了一大片长明灯，陈阳皱着鼻子闻了闻，这些灯油竟然全部都是深海人鱼膏！   

    相传，深海人鱼膏有着极高的耐烧性，一滴就能燃烧一年，陈阳看着那长明灯中的人鱼膏，至少烧个百年是不成问题的！   

    顺着长明灯往里走，很快陈阳就来到一个大厅，这一进去，陈阳整个人都愣住了！   

    只见大厅正中央，矗立着一座白玉打造的养魂塔，塔的四面八方用安魂锁链死死绑住，地面上也刻满了聚灵法阵，一大片长明灯摆出了七星续命的阵式，正在源源不断的为养魂塔的里的东西提供着养分！   

    看着这一幕，陈阳脸上满是日了狗的表情!

    

    真特码的邪了门了，这里竟然有一处专门用于养魂的组合阵！   

    “刚才在楼下和胡倾城战斗，那血是你吐出去的！？”

    

    突然之间，那座白玉打造的养魂塔里出现了一道女人的影子，语气清冷的问询陈阳！   

    “血！？”

    陈阳眉头一皱，回忆了一下，的确，正是在自己吐完血之后，他才阻止的胡倾城动手，“是我。”

    

    话音一落，那养魂塔中的人影猛然一凛，一股无比庞大的鬼气骤然爆发，好似化作了一只无形的大手，狠狠地将陈阳捏在了手里！   

    “啊！”

    

    忍耐不住，陈阳痛的惊呼出声！   

    “你叫什么名字！？”

    话一出口，鬼影显得有些激动了起来。

    

    “陈阳！”

    陈阳咬着牙，忽然间眼底一寒，神魂之力猛然将白老爷子给他的符咒掏了出来，灵气灌注之下瞬间激活！   

    “哗！”

    

    捏住陈阳的那只鬼气大手瞬间崩散！   

    然而，里面那道鬼影却丝毫没有在意被陈阳崩开的鬼气，她的脑子里装的满满的都是陈阳的名字！   

    他说，他叫陈阳！   

    根本没有在意那逸散出来的灵气攻击，养魂塔中的那道鬼影居然流下了两行清泪！   

    “难怪，难怪在你流血的时候我会感受到心疼，难怪你身上会有凰魂剑，陈阳，竟然是陈阳...”   

    灵气噼噼啪啪的打在养魂塔上，但那鬼影却没有丝毫防御的意思。

    

    这一刻，那道鬼影竟然再也抑制不住内心的情感，居然颤抖着双肩哭了起来，往事竟然犹如电影一般缓缓的在眼前闪烁了起来！   

    二十二年前，大哥被奸人陷害，音讯全无，她带着大哥唯一的儿子逃到沪海，本想隐姓埋名了却残生，却没想到刚到沪海，就被一群杀手追上，想将她们姑侄二人赶尽杀绝！   

    无奈之下，她选择血战！   

    但让她感到无力的是，这些追杀上来的杀手，每一个的实力都不在她之下，除非拼命，否则绝无生还希望！   

    凭借着家族绝学，凭着超强的再生能力，她以肉身崩碎的代价，换取了对面所有人的性命！   

    而那个被她带出来的侄子，正是叫做陈阳！   

    凰魂剑，凤凰血脉，名字，全都对上了！   

    一时间，女人看着陈阳的眼神瞬间变得柔和了起来！   

    像，真像，长大了的小陈阳跟他父亲年轻的时候简直一模一样！   

    两道剑眉浓重而整齐，双眸深邃而不失神采，二十二年没见，当初那个要抱在怀里的娃娃，竟然长这么大了！   

    就在她打量陈阳的这段时间，陈阳已经做好了战斗的准备，但让他意外的是，眼前的鬼影居然散去了所有的杀意，给他的感觉竟然还有些亲近！   

    陈阳不明所以，手中的凰魂剑一甩，瞬间开启凤凰真身状态，就连体内的尸气都开始缭绕在了身体周围！   

    “哦！？

    连凤凰真身都学会了，竟然还出现了尸气！？”

    鬼影看着陈阳，脸上的微笑越发浓郁了起来！   

    凤凰真身是藏在血脉之中的东西，陈阳能学会，她一点都不意外，唯独这尸气，却是让她颇为惊讶！   

    居然是一体双灵，这可是只有传说中才存在的情况啊，这小子，到底是怎么做到的！？

    

    如果放在以前，她可能会愤怒的呵斥陈阳，不该将如此邪异的东西纳入体内，毕竟尸气代表的是阴暗，是毁灭，而陈家的绿色灵气代表的是光明，是再造！   

    但是现在无所谓了，找了陈阳二十二年，现在知道他还活着，这比什么都重要！   

    陈阳握着手里的凰魂剑，心底嘁了一声，没想到刚把沈秀秀留给沈佩茹，自己就遇上这样的事！   

    就在陈阳准备蓄力拼命的时候，鬼影再次开口了，“停手吧，你来这里应该不只是为了和我打架！”

    

    一道轻柔的阴气将陈阳包裹了起来，瞬间将他的凤凰真身给驱散了！   

    陈阳惊诧的感受着自己的状态，竟然连体内灵气都无法调动！   

    “你不用白费力气了，先天中期就是先天中期，在我面前你没有运转灵气的资格！”

    鬼影淡然的说着。

    

    陈阳闻言心中一沉，立马想起胡倾城的惨状，哪怕是假丹境的妖修都没有反抗之力，就更不用说自己了！   

    “你到底是什么人！？”

    陈阳看着她，眼底满是警惕！   

    “我叫陈灵丹，是一个死了二十二年的人。”

    

    出乎陈阳意料的，那鬼影居然回答了自己，“那你为什么要躲在养魂塔里！？

    以你的实力，哪怕横扫整个沪海都不成问题吧！？”

    

    

    

