    天地凝寒霜，帝释天以精神驾驭物质，化无为有，甚至就连那顽石都被他化为了寒冰之态。

    无双城所有高手的肉身连带着心灵都开始冻结，这是一股亘古不朽的寒意，冻结时空，粉碎灵魂，帝释天这是要将所有人都化为永恒的冰雕。

    这寒意乃是他参悟武道两千年之后才悟出的无敌神意，他将之命名为“绝对零度”！

    这是神道武学，不靠真气，不借肉身，全凭那无敌的心意。

    “蝼蚁！”帝释天摇头，有些失望，这群人太弱小了，弱小到在他面前没有任何反抗之力。

    “我这一生只求一败，但你们却弱小到甚至连我的一根汗毛都伤不了，你们存在又有何意义！”他的声音清晰的传递到了所有人耳中。

    他并不急着杀死这些人，他要让这些人在恐惧中，在绝望中死去。

    “不如我们做个游戏吧！”就在这时，帝释天突然怪笑道。

    “你们这些人，我可以让你们活一个，究竟谁活，你们自己决定！”

    待他的话音刚落下，所有人都突然发现自己能动了，于是许多人都拼命的往外面跑，此时他们恨不得多长两条腿，在他们心中帝释天就是个恶魔。

    “砰！砰！砰！”

    接连几声爆响，所有逃跑的人都被一道蓝色的神辉击中，瞬息之间都化成了一团血雾，血肉飞溅间，染红了地面。

    “不要妄想着逃跑，敢违反神订下的规则，这就是下场！”帝释天怪笑道。

    他自诩为神，认为人间的一切都在他的掌控之中，规则由他来制定，顺他者昌逆他者亡！

    “现在就开始吧，要是半个时辰后你们还没做出选择，那你们就一起死吧！”帝释天说着突然仰天狂啸，尽显癫狂。

    “撕拉！”

    就在这时，一道四色剑气突然自场中爆发，直击正在虚空中狂笑帝释天。

    剑气之上温氲的四色神辉洞彻虚空，其光辉仿佛已经照至无穷远处，一道剑气，却带着春夏秋冬四季的韵味，四季轮回运行不孛。

    这是四季之剑！

    四季轮转，演化无穷生灭之力，这是四季轮回剑二十五！

    不同于剑二十四的天地归墟，也不同于剑二十三的万道归流，此剑以四季之意为基，演轮回之相，一剑轮回！

    准确来说，这只是一个雏形，还不够完善，不是真正的剑二十五。

    但即使如此，剑出无声，剑过无痕，纵使是以帝释天敏锐万分的心灵，也是在剑气将要触及他时，他才反应过来。

    面对着这生灭无穷，恍化轮回的剑气，他的心底竟然生出了些许细微的恐惧。

    这种恐惧感让他难受，让他恼羞成怒，他竟然对一个蝼蚁心生了恐惧，这是一件那他难以接受的事。

    恐怖的杀机在他身上绽放，将此方空间彻底的化为了一座修罗场，在此刻，唯有鲜血可以洗刷他心灵上的尘垢。

    “撕拉！”

    最后一刻，帝释天一个后仰，才堪堪躲过了这道绝灭苍生的剑气，但霸道而锋锐的剑气还是划破了他的面具，划破了他的前额，斩去了他的几束发丝。

    点点鲜血自他额间滴落，这让他更他难受，他竟然会如此狼狈！

    “你们都得死啊！”帝释天大叫道，一道蓝色的魔影在他背后浮现，魔影威严，其形顶天立地，宛如一位太古魔神，无量无敌！

    他的一头银发在虚空中狂舞，恍若洞穿了无尽的次元，他的气息越来越强大，一种愤怒之感在他心头沸腾。

    与此同时他的精神死死的锁定了方才出剑之人，那是一个霸道的身影，那是顾冲以雄霸肉躯与魔种铸就的魔奴！

    这世上也只有那融汇了剑界精华的十二道四季剑意才能有那种四季化轮回的无双神意，若不是魔奴的修为只是三阶极限，帝释天方才就已经死了。

    他等待了许久，才等到了帝释天放松警惕的一瞬间，也正是在那一瞬间，他悍然出剑。

    “雄霸！”帝释天缓缓突出三个字，杀意更加炽烈，他竟然是被雄霸这个破落货伤了，这让眼高于顶的他万分难受。

    “雄霸已死，我是魔奴！”魔奴淡淡地说道，并未被帝释天的精神意志所影响。

    “比起我的主人，你就是个废物！”魔奴毫不留情的讽刺道，他亦有不俗的智慧，在他看来，像帝释天这种轻易被情绪左右的人根本不能算是强者。

    “既然你的主人那么厉害，我看他会不会来救你！”帝释天寒声道，与此同时他悍然出手，直击魔奴。

    一步出，帝释天化有为无，恍若合乎天地，虚空陡演万象之力，铺天盖地的向魔奴与在场了一众无双城高手打去。

    千种光辉，万种神力齐现，毁灭天地，破碎寰宇。

    或阴或阳，非阴非阳，或阴阳合一，演万番异象。

    这是帝释天的无相天劫！

    人无相借天之相，夺天之力，以此成劫，天不灭人不灭，天不破人不败！

    他要以绝对的力量碾死这群人！

    就在这时，虚空之中突然有八种神力浮现，天地水火风雷山泽，八种神力八种气象。

    八种神力碰撞间，击穿了无穷远的空间，而后八色神光之内，一位身着紫金长袍的无敌霸者，迈步而出。

    这人正是赶来的顾冲，他方才以八卦之理做定位，计算时空坐标，一击击穿了无穷远的空间，直接从无双城赶到了这里。

    对于空间之道，顾冲早已粗通一二，他平日穿行空间靠的是他那强大的精神意志，与对空间力量的引导，但这只是最粗糙的运用。

    而最近这些日子，他参悟摩柯无量之力，以这种力量感悟时空，使得心灵与精神意志更上一层楼。

    种种条件下，他终于明悟了一些空间之力更深层次的运用，他将宇内时空划分八极定位，以此演算时空坐标，只要他能算出坐标，天涯海角都是触手可达。

    这其中所需要的智慧与精神意志要超乎常人的想象，时空多变，他却可以以无上的智慧总领一切。

    这种法此界也只有他可修，就算他将时空定位之法传扬出去，以此界高手的智慧与见识，纵使皓首穷经也难以明悟其万一。

