    容紫陌握紧了手指。

    这三年来，她照顾两个孩子，一直认为很尽责，尽职尽力，可是如今倾无隅的一番话，让她彻底失去了自信。

    方才那些黑衣人刺杀她，她几乎都不能自保，如果两个孩子在现场……

    容紫陌抬眸望向倾无隅，眼神的幽暗让倾无隅有些吃惊。

    “所以你故意带我来这里，就是要我明白这个道理是不是？”容紫陌低声问道。

    倾无隅一怔，微微地皱眉，“你以为今晚上这局是我做的？”

    容紫陌没有说话，前一刻她还很感动，对于三年前男人不辞而别心里已经有些释然，可是没有想到下一秒就是反转。

    倾无隅也有些生气起来，他只是刚才一时不察，被雪灵国的人引走，他发现不对就立刻回来救这个女人，这个女人竟然怀疑他跟雪灵国的人勾结！

    这些雪灵国的人也配！？

    “容紫陌，你脑袋里到底在想什么？”倾无隅气得不行，他的头发被风吹得有些凌乱，再加上怒气，让他看起来更加邪魅不羁，整个人身上都带着一股引人堕落深渊的气息，“你当真高估了自己！”

    容紫陌的脸色一变。

    竹伞给了容紫陌，倾无隅身子淋了一半的雨，山后风冷，吹在身上十分的不舒服，倾无隅一步一步地上前，紧紧地盯着容紫陌，一双幽暗的眸子给人一种冷入骨髓的感觉：“容紫陌，我的耐心有限，你不要再挑战我的耐心！”

    容紫陌轻轻地笑：“耐心？你对我有耐心还不是因为两个孩子？”

    倾无隅实在承受不住了，看着女人那张有些惨白的嘴唇一个个地蹦出他讨厌的字眼来，他觉着真的是碍眼极了，他弯下身子，钻到那竹伞下，一下子咬住了女人的唇，狠狠地咬了一口。

    容紫陌闷哼了一声，唇中就有了血腥的味道，在两人的唇齿间蔓延。

    容紫陌吃痛，想要别过脸，想听男人恨声道：“容紫陌，从现在开始，你没有资格再说不！”

    容紫陌一怔，抬眸不解地望着男人。

    倾无隅死死的盯着女人：“明天会有人来接你离开，你最好乖乖的，不然我会让你后悔的！”

    倾无隅说完，转身离开。

    他怕再留下来，会真的怒火攻心掐死这个女人！

    墨染正呼呼大睡，就被突然闯入的男人吓得一个激灵坐起身来。

    男人的身上弥漫着重重的水汽，胳膊上有红色的液体流出来。

    墨染一怔，赶紧上前查看了伤口。

    “有毒？”墨染一怔，“虽然无色无味，但是会让你心脉麻痹！”

    倾无隅点了点头。

    墨染一边仔细地分析毒药，一边配制解药，又顺嘴问道：“这是白袍军惯用的‘无痕’，爷怎么会沾染到？”

    倾无隅不说话，只是周身弥漫着一种说不出的阴郁与冰冷来。

    墨染不敢问下去了，只是叹口气。

    以王爷今日今时的地位，怕是只有那个不要命又不自知的小女人才会让爷气得这般跳脚吧！

    “明日起程去昌东城！”倾无隅沉声说道。

