    “似乎说是年满十二了。”仆人答道。

    刘健目光闪动地点着头。

    他家中唯一还未出嫁的小女儿，刚巧也是十二岁。

    近年来，宁贵妃那妒妇一改性情，大肆张罗着替皇上扩充后宫，直将皇上当成生皇子的工具来使了！

    可被管束了许多年的皇上竟也不争气地乐在其中……

    哎，真是国之不幸。

    如今只要朝廷一声选秀令下，年满十三的女儿家便要停止议亲，若非如此，他也不能这么着急自家小女儿的亲事。

    远在京城的张秋池连连打了好几个喷嚏。

    他正在书房里对灯读书，虚掩着的房门被叩响，小厮范九走了进来。

    张眉寿临出门前，曾在暗下吩咐过他，要他贴身照料张秋池。

    范九做事尽心周全，人又机灵，这些时日相处下来，张秋池俨然已将其当成了身边最可信的人——咳，最主要的还是，人是三妹给的。

    “大公子，二姑娘被老太太罚去了祠堂跪着，不知是犯了什么错。”范九将打听来的消息说给张秋池听。

    范九对张眉妍的做派向来有几分看不上，但张眉妍此番被罚得蹊跷，他这才多留意了一番。

    张秋池眼中闪过思索。

    松鹤堂内不时传出咳嗽声。

    张老太太倚在床头，泛黄的脸上挂着未散去的怒气，三太太纪氏立在一旁替她轻轻拍背顺气儿。

    “柳氏这贱妇当真是贼心不死，妍儿哪儿来的主意去厨房找人，十有八九还是暗下受了她的挑唆！”张老太太气得咬牙。

    起初柳家人刚走，她为了不叫外人察觉到柳氏之死有异，便对外道柳氏生了重病，一日日给柳氏端去的汤药，实则是一种最迟只需二十日便足以致死的毒药。

    她本想着，此般拖上大半月，再传出柳氏病死的消息，既解气又十分妥当，可眼下眼瞧着一整月过去了，柳氏竟还没咽气儿！

    张老太太起初想，柳氏若不是金刚不坏之躯，那便是买到假药了！

    她让二儿媳宋氏去查此事。

    张峦出事以来，宋氏的镇定要强，让家中许多人都刮目相看。

    宋氏只费了半日，便查清了事实经过。

    药没有买假，只是被厨房里的人换了。

    那煎药的婆子起初还嘴硬，待被打了两鞭子就全招了——她说是二姑娘张眉妍给了她五两银子，让她暗下换了药，还狡辩装傻说她只当都是治病的药，才答应了下来。

    张眉妍被带到张老太太面前，哭着承认了，却半点没有认错之意，倒过来求着张老太太放她母亲一条活路，哭得可怜至极。

    张老太太被她哭得头疼欲裂，忍耐着与她讲道理，她却均是不听，只顾求情，张老太太无奈，这才将人丢去了祠堂反省。

    “再这样下去，只怕义龄也要被挑唆了。”张老太太叹着气道：“那孩子本就是个不成器的，稍有不慎，日后都是生事的料儿——”

    宋氏与纪氏互看一眼，皆是听明白了。

    柳氏不能再多留了。

    “此事交由儿媳去办，母亲且安心歇息便是。”宋氏垂下眼睛说道。

    哪怕日后会遭二侄女记恨，她却乐得当这个坏人。

    那个毒妇，处心积虑地坏她的姻缘，害得他们二房鸡犬不宁不提，竟还三番两次地将手伸到了她女儿身上——

    她近来夜不能寐时甚至在想，若他们夫妻感情顺遂，丈夫定不会二次历事，说不定便能免去此灾了。

    她知道这么想有怨天尤人的嫌疑，可如今绝望当前，她心中早已将能怪的全怪了一遍，包括自己。

    “去吧。”

    张老太太点了点头，默认了宋氏的话。

    宋氏便与纪氏一同离开了松鹤堂。

    宋氏回了海棠居，没有多做停留，点了两个粗使婆子，带上三尺白绫，便往后院去了。

    到底柳氏抱病的消息传出去已经有些日子了，眼下怎么死已经不大重要，既有婆母首肯，她自是怎么利索怎么来。

    张彦却先她一步带人冲去了后院。

    守门的两个下人没能拦住，也没敢用真劲儿拦他——毕竟大老爷近来也病歪歪的，若在他们手下出了好歹，当真担待不起。

    张彦踏入房内，目光搜寻到坐在墙角，披头散发的柳氏，立即咒骂着扑了上去，抓住她的头发，扬手便是一记耳光甩了过去。

    “你这贱人竟还敢教唆妍儿！说，你究竟跟妍儿说了什么！”

    被打了一耳光的柳氏却笑了一声。

    她低低地说道：“当然是与妍儿说——她短命的二叔已经死了，老太太也病下了，如今家中一团乱，若是我能保住这条命，她就还是家里最贵重的二姑娘……”

    她倒没想到养了个无利不往的好女儿。

    若不是这段时日被人轻慢，心中发苦，又正值张峦出事，家中大乱，她这个好女儿只怕要眼睁睁地看着她被毒死。

    “你这贱妇！”

    张彦还想抬手，却被柳氏一把攥住了手腕。

    柳氏抬起头来，眼神带着嘲弄：“别装了，你二弟一死，只怕你比谁都高兴呢……”

    “住口！你还敢提他！”张彦恨得眼睛似要冒火。

    “呵呵。”柳氏轻笑出声，“我倒不知你这蠢货气得什么？我一未同你二弟有苟且，二未对不住你张彦分毫——反倒是你，抬了小妾进门还不够，又拿我的银子出去养外室，你还有脸骂我？”

    张彦脸色涨红，气得发抖。

    “我看你是疯了！”

    “我清醒着呢，反而是你一直太蠢。”柳氏语气仿佛带着引诱的意味：“你今日即便真杀了我，又能得到什么好处？反正如今你二弟也已经死了，你若将我从这里带出去，整个张家说不定都是你的了……”

    “贱人，别做梦了！”

    张彦猛地将柳氏抵在墙壁上，双手扼住她的脖颈，眼神凶狠无比。

    他的手越收越紧，柳氏瞪大眼睛挣扎着。

    张彦看着她痛苦的模样，心中涌现出解气的快感，可耳边却一直回荡着柳氏方才的话。

    整个张家……

    更重要的是，宋氏那丰厚之极的嫁妆……

    张彦不知想到了什么，唇边忽然闪过一丝狞笑。

    到时候，他再将这面前贱人千刀万剐也不迟！

    张彦缓缓松开了双手。

    此时，他听到身后传来了下人的声音——

    “大老爷，二太太来了。”