    “所以啊！这种病，要治疗起来，非常的麻烦，是一个大工程！”

    “这...得是多大的工程啊？”

    李云智瞥了一眼李世民，后者当即识趣的闭上嘴巴。

    “晋阳姐姐这个病，太复杂了！而且比正常的冠心病还要严重，因为她是先天性的冠心病，说白了就是从母胎里带出来的，所以比普通的病症治疗起来，还要更加麻烦。”

    “而且，我现在还没有正式的给晋阳姐姐做过一次全身检查，对她这个病，也还没有一个全面的了解，所以说白了，至少目前，我也没有把握能治好！”

    李世民有些凌乱了，心中越发担心起来，“那，这个，智儿，你这话，到底是能治还是不能治啊？”

    “父皇，我只能告诉你，我会倾尽全力，去治疗晋阳姐姐！但是我也不能保证能够治好，我这么说，你能明白吗？”

    李云智倒没有夸大其词。

    这个冠心病，说白了就是心脏病，先别说古代这医疗条件，就是在二十一世纪，医疗科技这么高超的时代，都不能保证百分百治好所有心脏病。

    因为这种病，症状也有很多，有的只是先天性心脏缺失了一块，而有的则更加复杂。

    严重的，还需要换一颗心脏呢！

    如果是前者，李云智还有百分之八十的把握能够治好，如果是后者，那他也没办法了！

    李世民紧张兮兮道，“那，智儿，那你快点给晋阳做个什么全身检查吧！越快越好！这样一来，就能知道到底能不能治好了！”

    现在，李世民已经将所有的希望寄托在李云智身上了。

    李云智嘴角抽了抽，道，“这个，父皇，你别着急啊！我话还没说完呢！这检查我肯定是会给晋阳姐姐做的，但不是现在啊！第一点，晋阳姐姐如今的身体状况，我实话跟你说，非常不好，就算能治，我现在也不敢给她治，因为我的治疗方法，多少是有一些风险的！”

    “我建议，现在第一步，最主要的就是养好晋阳姐姐的身体！将她的体质提升起来，这样能够大大的增加治疗的效果。”

    第二点，那就是因为他没有仪器啊！

    心脏病这种病，做检查也要大费周章。

    李云智想，自己肯定要从系统里兑换出全面的二十一世纪的医疗仪器，这才能给李明达做个全面的检查。

    不过关于这个，他还得要研究研究，也不知道系统里面，有没有这么高超的仪器，最主要的是，不知道要花多少钱。

    “这，那好吧！听你的，智儿，晋阳的病，我就交给你了。”

    “嗯，哎对了父皇！还有一件事，那就是....”

    沉默了半晌。

    晋阳殿内，李云智也没说话，就这么安静的看着李世民，等待他做出决定。

    李世民先是狐疑的瞥了一眼李云智，随后沉思，眼中情绪流转，总之十分复杂。

    好一会儿后，李世民才幽幽开口，“既然你这么说，那好吧，朕再信你这个臭小子一次！若是到时候你治不好晋阳，朕再罚你！”

    李云智调皮的吐了吐舌头，道，“好嘞！父皇放心吧，有我在，就算治不好晋阳姐姐，拼尽全力，怎么说也能够大大减轻她的痛苦，尽可能的延长她的寿命。”

    不知道在想着什么。

    李世民目光复杂的看向李云智。

    不，与其说他在看着李云智，倒不如说是，他透过李云智，在思念着另一个人。

    “智儿，你母妃，真是给我生了个好儿子，从前，是朕对不住她，对不住你们母子两...”

    语气中是藏不住的思念。

    自古无情帝王家，这一点，李云智倒是没在李世民身上见到过。

    就说他和长孙皇后，两人恩爱了几十年。

    他对长孙皇后的感情是不容忽略的。

    同时他对于其他后妃，也不差。

    但他现在流露出的愧疚和思念，李云智不敢苟同。

    如果现在在李世民面前的，还是以前那个普普通通的九皇子，李世民是断然不会说出这样的话，联想到这些事情的。

    李云智头一偏，躲过了李世民的手，道，“父皇，别摸了，再摸下去，我的头发就要掉光了。”

    “你这臭小子！你父皇我的手有毒吗？”

    “这倒不是，行了行了，我懒得跟你说了，现在时间不早了，我还要回家吃饭呢！”

    说罢李云智对李世民施了个礼，复而转身，一如进来时候的那副模样，又大摇大摆的走了出去。

    只留下李世民在殿内，无奈了半天。

    ...

    走出晋阳殿，李云智倒没有着急去找江河。

    而是慢悠悠的沿着宫道，闲逛了起来。

    不得不说，古代的皇宫真是比二十一世纪的博物馆还好逛。

    随手摘下的花朵，都有可能是什么奇珍异草。

    他算是发现了，李世民好像就爱搜罗这些稀奇的玩意儿。

    走着走着，李云智大老远就瞥到了一抹有些熟悉的白色身影。

    “智儿弟弟！智儿弟弟！太好了，幸好你还没走！”

    闻声，是李丽质。

    李丽质一见到李云智的身影，立刻提起了裙摆，根本顾不上什么礼仪，就直冲冲朝着这边跑过来。

    紧跟在她身后的婢女一边跑还一边试图阻拦。

    “长乐姐姐，你不是回宫了吗？怎么又跑出来了？”

    李云智嘴里叼着一根野草，有些痞里痞气的笑问。

    李丽质不由分说，直接就扯掉了他嘴里的野草，面色着急不已，好像有什么非常重要的事情。

    李云智这才正了正脸色，“怎么了这是？出什么事了？”

    她没有着急说话，而是耐着性子，将身边的婢女打发出去几米远。

    这才拉住李云智的手，焦急道，“智儿弟弟！明日，我们一同前往卫国公府一趟吧！我这心里，是真的放心不下小昭，不去看一眼....”

    李云智这才明白。

    原来李丽质这么着急忙慌的跑出来找自己，就为了这件事。

    提起这件事情，李云智脸上不由也带上了几分凝重。

    “长乐姐姐，不行！”

    “什么？”

    “你难道忘了，今日李靖老将军，和李长思的态度吗？如果我们光明正大的上门拜访，我敢肯定，咱们绝对连小昭一面都见不上！因为，卫国公肯定不会让我们见面的。”

    虽然他不知道为什么卫国公李靖对自己这么大意见。

