    如何才能快速回笼资金？

    答案很简单，预售啊！

    先把房子卖出去，收回来银子，再用这些银子去建设楼盘。

    而要想将房子卖出去，就必须体现出钢铁水泥巨兽的真正优势，给与潜在顾客足够的购买理由。

    所以，样板房的建设，势在必行。

    “先用竹竿与布，将四周围拢起来！”宁远吩咐。

    很快，数千工人先后忙络，用竹竿与布搭建出一个足有三丈高的“围墙”，将里面遮的严严实实。

    这是简单的保密工作。

    先酿造神秘感，引起众人的注意。

    跟着，开始打地基。

    由于是样板房，对刚度、硬度要求不大，只是展现一个模板给众人看，这地基也就不用太过夯实，简单修建一番便是。

    修建了地基，接下来则是用钢筋、水泥铺就称重柱，四周的墙则是用红砖铺设，外面再抹上一层水泥。

    总体而言，建房子并不困难，按部就班的向上搭建便是。

    “大概流程都清楚了吧？”宁远问。

    “嗯，省得了。”沈三认真点头。

    “那就好，还有啊，除了玻璃窗以外，地面的铺设，也要用瓷砖。”

    说着，宁远将瓷砖的构想简单说了一番。

    这玩意也简单，西山那边有无数个能工巧匠可以炼制。

    毕竟，大明可是世上一等一的瓷器大国。

    “快点建啊，本公子就指望这样板房回笼资金呢。”交代了一嘴，宁远大咧咧的离开了。

    也是这时，交易所附近，众人看着搭建起来的足有三丈高的竹竿，皆是一阵愣神。

    这……怎么回事啊？

    好端端的，搭建这东西作甚啊？

    许多人不解。

    “怕不是在营建府邸吧？可按理说，就算是营建府邸，也没必要遮挡起来吧？”

    “是啊，也不知那繁昌侯葫芦里面卖的是什么药。”

    “不知为何，咱倒是有些好奇，这府邸，到底会是怎么个新奇法！”

    言语声声，却是都关注起来。

    很快，消息传遍了整个京城。

    那繁昌侯刚买了地，转过天来就开始营建宅子、府邸了？

    好家伙，这动作有点快啊？

    只是……就算营建了府邸，又能怎样呢？

    出售？

    若是价格便宜倒也还好，可根据这个事态来看，原本一亩地的成本就超过了三百两，这宅子又能便宜到哪里去？

    所以，无论怎么看，这都是一个亏本且不讨好的买卖。

    内阁之中。

    弘治皇帝刚刚来过，提及了取消建筑限高一事。

    原本，这也算不得什么大事，三位阁老自是认同的。

    跟着，便有消息传来，在外城，那繁昌侯搭建了足有三丈高的竹竿。

    那小子要做什么？

    “买下一万亩地，只为把楼宇建的更高？未免有些荒唐了吧？”

    三位阁老狐疑。

    换而言之，外城，地广人稀，楼宇是否能出售出去，与建筑的高度根本没有任何关系啊！

    修建一层的宅子尚且没人购买，修建成两层、三层就有人买了？

    简直滑稽。

    如此，回头来看，似乎……无论那小子如何修建房屋，都是没必要的啊！

    “难不成，这里面还暗藏玄机？”李东阳忍不住侧目。

    可想了许久，也想不出其中的关键。

    于是，接下来的几日中，三丈高的竹竿后面，成了许多人眼中的“景点”，无数人讨论的对象。

    繁昌侯本身的名气足够大，再加上三百万两买地、修建神秘府邸，想不关注都难。

    而就在一片舆论声中，宁远则是优哉游哉的琢磨起来。

    房地产事业已然开始，一切只待样板房建设完毕，提前预售，回笼资金。

    除此之外，商业街首批的铺子也修建的差不多了，是时候考虑搞一搞夜市小吃了。

    烧烤、麻辣烫、火锅等等铺子，都可以开设起来。

    至于夜禁的问题……

    你内城夜禁，关我外城什么事？

    嗯，又是一笔小钱钱。

    蚊子肉也是肉啊，积少成多，积流成河。

    这边琢磨筹备着，样板房那边，也即将竣工。

    修建的速度很快，区区十日左右，原地便起了三层高楼，堪称是大明速度。

    当然，这也只是一个样板房而已，只能充当一个样子，真正居住肯定是不行的。

    “可以，窗子、地板砖是什么的，抓紧弄好，再将墙体洗刷一遍，弄的干净整洁一些，两日后将开放参观。”宁远暗自期待着。

    若是打着单纯卖房的幌子，未必会有多人愿意来买，可如果只是参观，想来，应会有许多人过来围观一番。

    届时，当众人看到这等钢铁水泥巨兽，又有几人能不动心？

    于是他兴冲冲的拟定宣传语。

    “天下大兴，你我共创新京城。”

    “鸟瞰未来，于繁华处见繁华。”

    “……”

    “百善豪庭，重新定义豪华与舒适，两日后正式开放参观，欢迎您来品鉴。”

    完毕后，他囫囵的看了一番，自我感觉也能凑合。

    没办法啊，在这时代，有些词汇是不能乱用的，如后世各种帝王般的享受等等，这些词汇，你敢用？

    当然，如果一定的要写的话，还是有很多东西的，比如新楼的各种优点等等。

    只是，没必要。

    新楼好不好，自己体验一番就知道了，无需多言。

    当日，随着刊物的发行，这一则广告，传遍了大街小巷。

    众人皆是震撼不已。

    好家伙，区区一个府邸、宅子而已，竟也敢说什么繁华？也敢提什么重新定义？

    未免太夸张了吧？

    无论怎样，宅子的最大用途，还不是用来住人的？

    再奢华，又能奢华到哪里去？

    说白了，真要提及气派的话，首先应与面积挂钩，如那紫禁城，如各个藩王的府邸，动辄占地数百亩，奢华又大气。

    再看那用竹竿围拢起来的区域，估摸着，只有二三亩地罢了。

    这么点儿的地方，你也好意思提豪华？

    很扯淡！

    一些人不屑，却也有一些人好奇。

    众所周知，繁昌侯本事不凡，说不得，当真有化腐朽为神奇的手段呢？

    “两日后开放吗？那咱倒要去看看，这宅子，到底有什么不同。”

    “听说啊，这宅子建的极高，似是有三层。”

    “我的天啊，这不破坏礼制了吗？”

    “你们知道什么，咱的消息中，陛下为了支持繁昌侯，甚至废了这条规矩。”

    闻言，众人更是惊心。

    好家伙，为了支持宁远，竟是连礼制规矩都给直接改了？

    那么……这宅子，到底又有什么不同呢？

