    自己和盛夜岚之间的经济纠葛，动辄就是几十万几千万的，根本不差这一星半点。不过，经过这件事陈归林忽然想到，自己得抓紧时间挣点钱了。

    否则，到时候盛夜岚的钱一还，自己反而负债了，成了名副其实的负翁。

    “好。”

    营业员感激地冲陈归林二人点点头，转身去刷卡了。

    而其他的围观者见状，则是议论纷纷。

    “哇，这个帅哥这么厉害！”有人道。

    “美女也很绝色呀！”有的男的不服了，嘟哝道：“你就知道看帅哥，真是的。”

    “郎才女貌！”

    “我要是有这么强大的男友就好了，出门安全感绝对爆棚！”有的女人不住地盯着陈归林，满眼都是小星星。

    盛夜岚不由得擦了擦汗，有人倾慕自己的颜值就算了，没想到还有陌生人垂涎陈归林。

    “这家伙有这么好吗？”盛夜岚心里想着，看向了陈归林。

    此刻，营业员已经快步跑了过来，方才收款机提示刷成功的刹那，着实让她激动了一把。幸亏今天遇到好人了，否则今日的损失还不知道怎么算呢。

    至于地上的虎哥，简直是个十足的垃圾禽兽！

    他是这条街上的常客，经常带着不同的女人乱逛，衣服试了不少，但是买下的时候很少，而且对营业员的态度一贯恶劣。

    今日店里的损失，其实他应该承担一半的。

    不过，想从虎哥这个恶棍手里要钱，简直比登天还难。甚至，店里还会招致对方的疯狂报复

    “女士，这是您的卡。”

    营业员双手将卡还给了盛夜岚，同时又感激地看了看陈归林，把一个白色的包装袋塞进他手里，小声道：“多谢两位。衣服我已经让人悄悄包了起来，算是给两位的答谢。”

    “谢谢。”

    陈归林和盛夜岚微微一笑，看来好人还是有好报的。

    这时。

    妖艳女的电话已经打通了，此刻她坐在地上，一边看着满脸开花的虎哥，一边痛哭流涕地道：“二哥，对，我就在这。您赶紧带人来，马上我们命都保不住了，他们根本不把咱们帮派放在眼里，说我们是臭狗屎”

    陈归林闻言，不由得皱了皱眉道：“这疯女人又造谣，我何时说过这般话？”

    “这种货色，说什么不很正常吗？”盛夜岚道。

    “好吧，她说的帮派是什么意思？”

    陈归林只得默认了这个结果，如果此时是一个男人打电话，自己肯定要过去修理他一顿。不过，眼前的妖艳女人实在是不入流，打她还嫌脏了自己的手呢！

    妖艳女似乎十分激动，大声道：“好好。”

    女营业员不由得紧张了起来，道：“他们好像是地虎帮的，其他的我就不知道了。你们还是赶紧走吧，晚了恐怕他们的帮手就要来了！”

    “地虎帮？”

    陈归林摸了摸自己的下巴，对于这个名字有些熟悉，似乎在哪里听过。

    仔细想了想，他顿时恍然大悟！

    当夜！

    自己血战破军、贪狼和七杀三兄弟，将对方击败收服之后，一起回到了店里。

    三人聊至很晚，话题十分地广阔。

    其中，关于临江市的地下势力和帮派，就有所提及。

    只是，当时的陈归林对这些东西没有概念，包括三兄弟所在的“毒蝎帮”都是第一次听到，因此没往心里去，听完也就忘了。

    只是依稀地记得，这个帮派的实力不容小觑，跟毒蝎帮不相上下。

    盛夜岚看到陈归林的样子，不由得好奇道：“怎么了，他们很厉害吗？”

    如果真的遇到强敌，自己有盛家作为后盾，应该不至于陷入多被动的局面，但是陈归林就不一定了。在公司里他是安全的，可是一旦下了班在外面或者是店里呢？

    到时候，谁来护他周全？

    “垃圾罢了。”

    陈归林笑了笑，拉着盛夜岚就离开了。

    路上。

    盛夜岚一手提着衣服，忍不住问道：“陈归林，他们会不会报复我们？”

    “只要他们有这个本事，尽管来。”

    陈归林说着，使劲将她往怀里搂了搂，霸道的男人气息不经意间流露而出。

    盛夜岚看着他分明的侧颜，有些失神，瞬间张开嘴巴直接吻了上去，“陈归林，别说话！”

    陈归林惊讶不已，还没反应过来，就感觉嘴上一阵温热，情不自禁地开始攫取起来。

    这还是盛夜岚第一次主动吻自己，而且还是在大街上。

    这种事情，在以往陈归林简直不敢想象，包括现在依旧是不敢想象。这可是号称冰山美女的盛夜岚啊，高冷总裁！

    以往都不拿正眼看自己一次，现在关系缓和了一些，但是在公司里依旧不让自己牵手。如今当着这么多人，她竟然敢索吻自己。

    “唔！”

    就在陈归林想要好好地享受一番的时候，忽然面前一空，盛夜岚如同一只仙女般退了出去，在自己一两米远的位置，笑吟吟地看着自己。

    “大色狼，现在满足了吗？”

    “没，没有。”陈归林回味了一下唇齿间的美好，老实巴交地道

    这么个大美女在身前，怎么可能满足？这才哪到哪？

    如果不是在大街上，自己真想把她给就地正法了。

    “哼！”

    盛夜岚白了他一眼，下巴一仰，竟然高傲地朝着前方走去。

    当然，路过他身边的时候，她还一把将手里提着的衣服丢到了陈归林怀里，冷声道：“赶紧跟上来，我还要买护肤品！”

    “好吧。”

    陈归林挠挠头赶紧跟上，暗道：“女人的心，真是难以捉摸啊！

    最近他是恶补了一些谈恋爱的知识，但是，这掩盖不了其作为新手的事实，更改变不了自己是个钢铁直男、榆木疙瘩的本质！

    至于所谓的地虎帮，陈归林打算回去后，好好地跟破军等人问问情况。

    实际上，现在的情况已经不允许自己选择。

    一来是虎哥主动招惹自己，二来就算自己现在认怂了，依照帮派这帮江湖人的做派，多半也会对自己赶尽杀绝。

    毕竟，现在的江湖人的素质，已经远远不如几十年前了。

    当年，那是真正的江湖。

    大家在外面混，都很讲义气，也很讲究江湖道义。

    混亦有道！

    如今，在外面拜把子交兄弟都不稳当，越是兄弟就越是背后捅黑刀，指不定哪天就被自己人给出卖了。这些年来，有句很经典的话怎么说来着？

    兄弟，就是用来出卖的！

    “陈归林，你觉得这个怎么样？”盛夜岚道。

    此刻，她正在饰品店不断地照着镜子，脑袋上是一只精致的黑色小皮圈，上面有几颗星星碎的水晶点缀，十分地好看。

    “嗯嗯。”

    陈归林当即点头。

    “要不要你帮我挑选几个？”盛夜岚道。

