    闪电笑了笑，作为烈火特战队长老级别的人物，这话显然他是具有发言权的。

    “烈火特战队和龙腾特战队进行过六次演习，三胜三负！”

    简柒勾唇笑了笑：“也就是说旗鼓相当？”

    闪电笑笑不说话。

    简柒望着他，看来这次还真是一次棘手的事情啊！

    “我听说上个星期，龙腾特战队那边也重新招募有三个新兵进去，所以对方那边默契值方面还没有我们这边的好，女神你就别担心。”封亦道。

    简柒笑：“我不担心，我很激动啊！”

    众人望着简柒那摩拳擦掌的兴奋模样，却是没有一点担心的模样。

    这姑娘一向适应能力强悍。

    “你们想想，这世界上，谁能有如此正大光明的机会直接和自己未来公公对打，关键是还可以远程直接瞄准灭掉！还能将对方抓了当俘虏，想想就觉得特别刺激啊！”

    简柒嘚瑟的笑着。

    众人：“……”

    少女，你如此嚣张狂妄，要是被你未来公公知道，你真不怕这辈子都娶不到老大吗？

    “我现在都已经开始期待明天的到来。”简柒嘿嘿的笑着，接着问：“你们说，我要是当着唐教官的面灭了他老爹，他会不会生气？会不会不理我？”

    “我要不要现在准备一份道歉礼物，到时候好哄他！”

    众人：“……”

    特么的，狗粮还真的是无时无刻不存在！

    “到时候，唐教官要是生气啦，你们帮我看着他一点，千万不要让他想不开。”

    众人呵呵……

    或许，他们真的是有些瞎操心，还是担心他们自己不要被对方给灭了，到时候就真的特别的丢脸啦！

    这姑娘，现在怕是已经开始在打着注意解决掉唐枭啦！

    冷语还算是比较的理智。

    “简柒，我得提醒你一句，唐枭首长，他比你想象中的还要聪明睿智，无论是作战部署还是其他任何一方面，都是出乎人意料的厉害！”

    “他以往指挥的作战，没有一次输过！”

    简柒疑惑：“刚刚不是还说烈火和龙腾三胜三负吗？”

    “龙腾输的那三场演习，唐枭并未参与！”冷语道。

    简柒挑眉，这么厉害。

    “也就是说，我家唐教官竟然在他老子手下输了三次，而且赢的那三次还没有他老子在场！”

    这就真的有点变态了！

    毕竟，唐靳御的谋略她还是佩服的！

    简直就是老狐狸！

    要真的是比唐靳御更加厉害，那么这个人就真的是有些棘手了!

    唐靳御可是不好对付的主，现在比他还厉害，那就更不好对付了。

    “没有！”冷语摇头：“无论是唐枭带领龙腾赢的三场演习还是老大带领烈火赢的三场演习，他们父子都没有真正对上过！”

    嗯？

    “这么多年，他们俩没有来一次对抗？”简柒有些意外。

    按照她的想法，无论如何，也应该是干过好几场！

    “对啊！”闪电笑，“所以啊，柒姐，你真的很厉害，你一来，我们最期待的画面也出现了，老大和他家老子这次对抗，我们也很激动！”

    简柒：“……”

