    宁涛以为是一大群妖精集体聚餐，到了地儿才发现只有他和两个狐狸精，还有一大桌子美味佳肴和仙酿。
    宁涛说道：“那些妖精怎么不来？”
    狐媚笑着说道：“干爹，我和姐姐虽然只是这偏远之地的山大王，可我们也有规矩，他们不能进来，但我也安排了酒食，他们在外面吃，干爹你就不用管他们了。不然，他们肯定会闹出乱子让干爹笑话的。”
    宁涛想到了那个给他下了毒的胡萝卜的小兔子精，也没说什么，随便坐在了一只石凳上。
    狐媚开了一坛酒给宁涛斟酒，那酒色泽嫣红却又清澈见底，酒香醇厚，隐隐还夹带着一丝神秘的气味，无法描述。那神秘的气味让人的神魂蠢蠢欲动，神秘感十足。
    宁涛好奇地道：“这是什么酒？”
    狐媚说道：“这是我酿制的狐仙酒，喝了之后能让人放松，快活无边，干爹你一定要多喝一点。”
    宁涛端起酒杯浅尝了一点，入口甘洌，酒香醇厚，一股暖意顺喉而下，直达五脏六腑，然后四肢百骸，当真妙不可言。
    狐姬笑着说道：“我这妹妹就喜欢钻研这些神神怪怪的东西，这酒珍贵，你要多喝一点。”
    宁涛笑了笑，端起酒杯：“那我就借花献佛，敬你们姐妹俩一杯酒。”
    狐姬和狐媚端起了酒杯，与宁涛轻轻一砰。
    宁涛正要喝了杯中狐仙酒，狐媚却抓住了宁涛的手腕，笑着说道：“干爹，不如我们喝交杯酒吧。”
    宁涛慌忙说道：“媚儿，不要开这种玩笑，我是你干爹。”
    狐媚咯咯笑道：“干爹又有什么？我听姐姐说，在凡间干爹有时候就是情人的意思。有些女星认了干爹，还给干爹生孩子呢。”
    宁涛：“……”
    这天没法聊了。
    不过人家狐狸精也没有说错，在凡间干爹这个词已经被玩坏了，好多女明星都有干爹，有的还真的给干爹生了孩子。
    不过他终究是没跟狐姬和狐媚喝交杯酒，那样就不像话了。
    一杯狐仙酒下肚，整个肚子里都热乎乎的，神魂蠢动，飘飘欲飞。
    这就是做神仙的感觉。
    刚才只是一小口，效果没有这么明显，这一杯酒下去，效果一下子就明显了。
    “媚儿给干爹满上。”狐媚又捧起酒坛来给宁涛斟酒。
    “这酒好喝，怎么酿制的？”宁涛好奇地道。
    狐媚抿嘴笑了一下：“那可复杂了，回头我给干爹写个秘方，干爹要是嫌麻烦，你来我这喝就行了。我不嫌麻烦，干爹想喝多少我就给干爹酿多少。”
    宁涛眉开眼笑，这干女儿有意思。
    狐姬端起酒杯：“阿涛，来，我和你喝一杯，敬我们的重逢。”
    宁涛与她碰了一下杯，又一口喝掉了杯中的狐仙酒。
    狐媚又提起酒坛给宁涛满上，然后她又端起酒杯：“干爹，我敬你一杯。”
    宁涛又喝掉了杯中的狐仙酒。
    第三杯狐仙酒下肚，浑身都暖洋洋的，神魂摇曳，好像要离开身体一样。
    三人你一杯我一杯喝了下去，两个狐狸精轮番给宁涛敬酒。狐媚更是殷勤，不断给宁涛夹菜吃。
    一大坛子狐仙酒被喝空了。
    宁涛已经不记得他喝了多少杯了，但奇怪的是他感觉不到什么醉意，可神魂却飘飘然然，仿佛随时都会离开身体，随风飞去。
    “这感觉……好奇怪哟……”宁涛舌头也有些不听使唤了。
    “我扶你回去休息吧。”狐姬说。
    “好……”宁涛站了起来，身子摇摇晃晃，他奇怪地道：“我明明没有喝醉，为什么会有醉酒的反应？”
    他是天仙，还有什么酒会让他喝醉？只要他念头一动，不管是喝了多少酒，他转瞬间就可以清醒过来。可是这一次不行，因为他根本就没有醉。
    狐姬将他搀扶住，慢慢的往外走。
    宁涛感觉双脚也不听使唤了，正常的迈步也摇摇晃晃，好像随时都会倒下去。
    “小姬，你、你怎么没事？”宁涛问了一句。
    狐姬笑着说道：“我就是狐仙，喝这狐仙酒怎么会醉？这狐仙酒是醉神魂，不醉身，你难得放松一下，就别管它了。”
    “哦……”宁涛应了一声，这飘飘然然的感觉很舒服，他还真不想让自己清醒过来。
    到了他这种境界，不管喝多少酒都不会醉，难得一次喝醉的感觉，为什么要清醒过来？
    狐媚并没有跟过来，只是看着狐姬和宁涛，笑着说了一句：“恭喜姐姐。”
    狐姬回头看了狐媚一眼，眼神轻嗔，却没有说什么。
    宁涛发现他的耳朵也有些不灵便了，狐媚说话的声音也恍恍惚惚，他又问了一句：“她说什么……呃？”
    “她说慢走，我们走吧。”狐姬干脆将宁涛拦腰抱了起来，往她的房间走去。
    宁涛下意识的推了一下，可是甚至绵软无力，也就算了。想当年，她在北都念小学那会儿，他不也经常抱她去买糖吃吗？一抱还一抱，这也没什么。
    进了房间，狐姬把宁涛放在了欢乐花上，她想脱去他的鞋袜，却怎么也拔不下那藕丝步云履。
    “阿涛，你这鞋子我脱不掉，你解开一下。”狐姬柔声说。
    “解开……”宁涛的嘴里冒出了一个含混的声音。
    咔嚓！
    渡劫套装离体而去。
    “你……”狐姬目瞪口呆的看着宁涛。
    宁涛迷迷糊糊的翻了一个身。
    狐姬谁谁的他已经忘记了。
    迷迷糊糊里，他感觉有人在碰他，可他的身子一点都不受他的控制，而他也懒得动一下。
    没过多久，他忽然感觉他的神魂挣脱了身体的束缚，飘飘然然的飞了起来。眼前烟雾缭绕，四周什么都没有，脚下的地面柔软而富有弹性，走在上面一弹一弹的，很是舒服。
    “这里是什么地方？”宁涛心中一片好奇，漫无目的向前走，心里也在问自己，“我这是喝醉了，在梦里吗？”
    他觉得他很清醒，可是那种迷迷糊糊的感觉依旧很强烈，而且非常的愉悦，真的是飘飘欲仙。
    那些喝醉了酒的人，通常都会说自己没有喝醉，他现在大概就是这种情况。
    走了没多久，眼前的浓雾忽然消散了，呈现在眼前的是一座白茫茫的大山，极其雄伟陡峭。那山顶上隐约有红隐现，神神秘秘的样子。
    “这是什么地方……那是什么宝贝？”宁涛心中一片好奇，他往山上爬去。他爬呀爬呀，终于爬到了山顶上，这才发现那红光隐现的是是一块奇怪的岩石，色泽鲜艳欲滴。
    他双手抱着那岩石想将它抱起来，可是那岩石却纹丝不动。他心中很不服气，他可是堂堂天仙啊，居然抱不起一块岩石，这像什么话？
    他双手抱住了岩石使劲摇晃，诡异的是他这一摇晃，整座山都在摇晃。结果他站立不稳，滚下了山坡。
    他一路翻滚，滚呀滚，最后掉进了一个坑里。那坑好像是一个没有水的水潭，如果装满水的话，还大概可以在里面泡个澡，甚至是游个泳。
    他挣扎着从坑里爬了起来，继续往前走。地势渐低，一段距离之后，一片树林出现在他的面前。
    那是一片墨色的灌木林，歪脖子的灌木乱七八糟的生长着，灵气氤氲，神秘感十足。
    也许是鬼迷心窍，他的内心有着一股强烈的好奇心，想要进去探险。他来到了灌木林边，几乎没有犹豫便钻进了灌木林。没有路，他艰难前行。
    有神秘的气息传来，让他神魂迷乱。
    忽然，他脚下一滑，掉进了一条山沟里。
    刹那间地动山摇，岩壁崩塌，他眼前一黑，什么都不知道了……
    不知道过了多久，狐仙酒的酒劲才消失。宁涛缓缓的睁开了眼睛，意识回归，她看到掉在地上的渡劫套装，还有一些眼熟的衣服。
    那些衣服……
    他的心里顿时咯噔一声。
    遭了！
    出人命了啊！
    他小心翼翼的一幕看向了欢乐花的里侧，这一看顿时目瞪口呆。
    他的身边还有一个人，狐姬。
    她睡得很香，嘴角带着一丝甜蜜的笑意，似乎正在做一个很美很美的美梦。
    宁涛的额头上冒出了一层细密的汗珠。
    我做了什么？
    我怎么什么都不记得了？
    更诡异的是，我连感觉都没有啊！
    这不是真的。
    这一定是我的幻觉……
    他的脑袋里乱糟糟的，他使劲眨了一下眼睛，结果狐姬还在。他还不死心，悄悄伸手在大腿上狠狠的拧了一下，疼痛的感觉很清晰的，通过大腿上的神经传递到了他的大脑之中。
    他顿时傻眼了。
    这特么是真的啊！
    这欢乐花不能再待下去了，他小心翼翼的从花朵上爬下来，心念一牵，散落在地上的渡劫套装又回到了他的身上。不过咔嚓咔嚓的组合音让他紧张。
    还好，狐姬依旧睡得很香，没有醒来。
    他蹑手蹑脚的往门口走去，门是关着的，他轻轻的打开了门，然后走了出去。
    狐姬还是没有反应。
    她睡得真香啊。
    一张脸庞迎面人来，浅笑盈盈，正是那小狐狸精。
    宁涛心里有点发虚，不过故作镇定打了一个招呼：“媚儿，早啊。”
    狐媚双腿一曲，行了一个万福礼，然后笑嘻嘻地道：“姐夫早啊。”
    宁涛顿时愣在了当场。
    昨晚上还是干爹。
    一觉醒来就变姐夫啦？
