    “嗡！”

    大片的灵子箭矢被尼昂索凭空凝聚，随后不断的向着凤桥楼十郎和六车拳西射来：

    “通过刚才的战斗，我发现了你卍解的秘密，你是通过声音让对手产生幻觉，让他们以为你的这些攻击是真实的。

    依靠着幻觉影响大脑，让大脑无意识的对自己的身体造成伤害。

    如果我没猜错，你的最后一手攻击，应该是即死攻击，让对手的意识中认为自己已死，进而让大脑切断自己身体的全部机能，从而彻底死亡！

    很是厉害的技能，不过，这对于我来说已经没有用了！”

    尼昂索扭了扭头，向着凤桥楼十郎示意了一下自己的两边耳朵中流淌着的血液：

    “没错，我在你第一次的攻击时，便已经察觉出了一些问题，更是在你第二次攻击的半途，趁你们不注意，自毁了双耳，击穿了自己的耳膜。

    而这也正是我只受到了很轻微烧伤的原因！

    啊，抱歉了，因为听力被毁，我现在已经无法听到你的话了……”

    尼昂索看着惊愕之中不断开合着嘴巴的凤桥楼十郎：

    “但是，看你的嘴型，我也能够大致判断出来，你一定是在说这么可能吧？

    这当然有可能，我是陛下手中最为强大的战士，你的这些手段在我的面前，根本不值一提。

    你们唯一的作用，就只是成为我为陛下效忠的勋章！

    还有你……”

    尼昂索看向了田越：

    “我不知道你是用了什么手法从利捷·巴罗手中假死脱身的，但是既然你敢再次出现在我的面前，那这一回，我就彻底的了结你的性命好了。

    看在你一直没有出手，应该是刚来到这里就被我的实力震慑住了吧，你放心，最为你一直没有出手的奖励，我会最后一个杀你的！”

    “哇，真是没想到，这帮星十字骑士团的家伙们，实力不怎么样，但是性格却是个顶个的自大啊！”

    田越看向了凤桥楼十郎和六车拳西：

    “两位队长，面对着这种敌人，你们都没有成功，看起来，这百年多离开一线的战斗，确实是让你们的实力退步了啊！”

    “首先，离开尸魂界也不是我们愿意的，完全是蓝染那个家伙害我们。

    其次，不是我们的攻击力不行，而是这家伙的能力天生克制我们，还有……”

    凤桥楼十郎苦笑了一声，无奈的看着田越：

    “田越副队长，你埋汰了我和六车队长这么半天，心里的火气也该消了吧？

    作为对帮助碎蜂队长拦截你的补偿，有什么要求，你可以提出来。

    眼下是面对着尸魂界的大敌，如果你有办法，还请赶紧消灭这个家伙吧！”

    “这家伙好解决……”

    田越看着凤桥楼十郎：

    “作为你们对我伤害的补偿，我的要求也很简单，一年之内，我要你和六车拳西两个人，每个星期最少要找到碎蜂四次。

    不断的在她面前夸耀我，说让她嫁给我，是她的福气！”

    凤桥楼十郎：“(⊙x⊙;)”

    六车拳西：“Σ(°△ °|||)︴”

    “田越副队长，这事就不能商量一下吗？”

    六车拳西眼角抽搐的看着田越：

    “这简直太要人命了！”

    “田越队长，想也知道我们是不可能这么做的！”

    凤桥楼十郎也是被田越的话惊到了：

    “一次两次，碎蜂队长念在我们往日的情分，估计还能忍受一下，但要是次数多了，以她的性格可是会发飙的，严重一些，干掉我们都是有可能的！”

    “嚯~~~”

    看着推诿的两人，田越的不满溢于言表：

    “两位，哪有犯了错只是道个歉就轻易过去的？

    既然你们害怕碎蜂队长，不愿意说出这种公平公正的话，那我还是去帮助其他队长了，毕竟他们那里，情况也很是危急呢！

    还有，以后我这些公平公正的解说……”

    田越目光危险的看着凤桥楼十郎和六车拳西：

    “我也会多为两位举办的！”

    凤桥楼十郎：“(ー_ー)!!”

    六车拳西：“(；一_一)”

    “田越副队长实力高强，手段不俗，而且他本身更是一位顶级的帅哥，就连我也稍显逊色……”

    眼见田越的威胁过于丧心病狂，凤桥楼十郎仰天长叹，强忍着心中的不适，艰难的开口道：

    “等战事结束之后，我会经常，呃……每周都会找碎蜂队长聊个几次，劝她赶紧嫁给田越，不然就亏大发了！”

    “不愧是凤桥队长，果然是深明大义，如此行为，实在是令人佩服！”

    田越赞叹的队长凤桥楼十郎竖起了大拇指，随后，一脸期待的看着六车拳西：

    “六车队长，你觉得呢？”

    “哎！”

    眼见自己的老友都“变节”了，六车拳西也是不再坚持了：

    “我同意凤桥队长的意见，田越副队长虽然只是副队长的职位，但却是难得一见的天才。

    嫁给这样的人，不会吃亏的，我会和凤桥队长，一起去劝碎蜂队长的！”

    “两位的风骨真是令人侧目，眼下的尸魂界，还有两位这种公义精神的死神，着实是不多了……”

    田越发出了由衷的赞叹：

    “既然我在这里，当然不会容许宵小之辈攻击两位，两位且在一边看好，接下来，我会好好教训这个不知死活的家伙的！”

    “呃……你这么说我是很感动……”

    凤桥楼十郎有些犹豫的开口：

    “但是听你说其他的队长情况危急，你不先去那里吗？我们这里还是可以撑到你回来的！”

    “啊，刚才那只是说辞罢了！”

    田越不在意的摆摆手：

    “我可是将灵压释放到了静灵庭的各处，时刻观察着各地的战斗呢，眼下，也就是你们这里最为危急了！”

    话音落下，田越不顾凤桥楼十郎和六车拳西两人复杂的脸色，骤然化身为了一片岩浆湖泊，对着尼昂索就淹没了过去！

    岩浆在半途开始变化，直接将尼昂索完全的包裹了进去，随后，直接形成了一个岩浆圆球，圆球越来越小，这就要将尼昂索彻底融化！

    然而，尼昂索的能力的确是诡异至极，面对着田越的攻击，尼昂索不慌不忙，迈动着两条腿，居然是直接从岩浆圆球的一角，直接走了出来！

