    第265章 真是有礼貌   

    “遵命！”

    听到父亲终于同意他经商了，曲志成非常的兴奋，然后迫不及待的对着卫文翰开口道:“我什么时候能去见李俊总经理啊？”

    

    “随时都可以，我暂时不准备离开京都，你不必等我，直接过去就行，我打电话跟李俊说一下。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “那我现在就去！”

    曲志成已经压不住心中的兴奋了，起身就要走。

    

    就在这时，高秀秀洗漱好下来了，在国外生活久了，高秀秀的穿衣打扮也很时尚前卫，秀发披散在肩上，轻施粉黛，让原本就精致的俏脸更添立体感。

    

    一件贴身的白衬衣，让完美的身材若隐若现，下身是一条膝盖往上的白色短裙，一双白皙修长的美腿暴露在空气中，这样的打扮，青春又时尚，在十五年后，这样的打扮非常普遍，但在这个年代则是很少见，再加上高秀秀很漂亮，便非常的有吸引力。

    

    比如起身要离开的曲志成，眼睛都看直了，默默地退了回来，双眼就没从高秀秀身上移开过一秒。

    

    “你不是急着要去找李俊么？”

    卫文翰给曲志成移开一个位置，笑着调侃道。

    

    “我觉得吃顿饭再离开比较礼貌。”

    曲志成头也不回的说道，自认为找了个非常完美的借口。

    

    “这样盯着人家姑娘看，你还真是礼貌啊！”

    曲老气得咬牙切齿的说道。

    

    “我这是欣赏美嘛，光明正大的看，总比偷着看更容易让高妹妹接受。”

    曲志成非常不要脸的说道。

    

    “还真是不怕流氓不要脸，就怕流氓有文化啊！”

    卫文翰好笑的调侃道，这曲志成倒是很符合二十年后的青年脾性啊！   

    而听到这句话，高秀秀顿时被逗得笑了出来，对着曲志成说道:“听到了么，你的偶像都说你是流氓了。”

    

    “无妨，我不介意的！”

    曲志成把厚脸皮发挥到了极致，起身对着高秀秀伸出右手，开口道:“认识一下，我叫曲志成。”

    

    “高秀秀！”

    高秀秀笑着与曲志成握了一下手，曲志成虽然脸皮厚，但有一句话说的没错，她更愿意接受光明正大的目光，很反感那种偷偷摸摸看的猥琐目光。

    

    这就好比真小人通常要比伪君子更容易让人接受一下。

    

    而且她看得出来，曲志成的目光里不掺杂半点污秽和淫邪，确实是在纯粹的欣赏她的美丽，在西方生活久了，她的思想也是很开放的，所以并不反感高志成。

    

    “你这兔崽子，我这老脸都让你丢尽了。”

    曲志成刚刚坐下，曲老便一巴掌呼到曲志成后脑勺在。

    

    毕竟有长辈在场，曲志成也不得不收敛了一些。

    

    对于曲志成的目光，高秀秀并不在意，她反而更在意卫文翰的目光，从她下来开始，卫文翰打量了她几眼之后，便把目光转移开了，原本她以为卫文翰是害羞了，会偷偷看她，对于自己的容貌和身材，她还是很有自信的。

    

    然而，她猜错了，卫文翰之后便真的再没有多看她一眼，似乎她对于卫文翰没有半点吸引力，女人的占有欲是非常强的，越是得不到便越想得到，她必须要证明自己的魅力，不过，有长辈在，她也得表现得矜持一些。

    

    在众人的笑聊中，时间一点一点过去，来到饭点，戴老师也把饭菜做好了，非常的丰盛，红烧肉、黄焖鸡等等，整整五个硬菜。

    

    “哇，有口福了，今天我算是沾了你的光了。”

    高秀秀兴奋的说道。

    

    “嗯，好吃，我就说嘛，伯母做的菜，肯定都好吃。”

    卫文翰尝了一口，非常嘴甜的把戴老师夸得心花怒放的。

    

    而戴老师似乎看卫文翰很顺眼，微笑着一个劲的给卫文翰夹菜，卫文翰的碗里都堆成山了，高秀秀在旁边没人管，直是嫉妒又心碎。

    

    吃完饭后，曲老便拖着死皮赖脸的曲志成离去，一时间便只剩下卫文翰和高老一家。

    

    “文翰第一次来京都，等会我和你爸要去学校上课，你带文翰出去好好逛逛。”

    戴老师几乎是以命令式的口吻对着高秀秀吩咐道。

    

    “知道啦！”

    高秀秀似乎早就想出去了，跑到楼上拿了个银白色的精致小包跨在身上，青春又活泼，拉着卫文翰就迫不及待的出门。

    

    “喂，我就这么没吸引力么？”

    走在巷子里，高秀秀终于是问出了心里一直想问的问题。

    

    “没有啊，你多漂亮啊，又年轻，怎么会没吸引力？

    你没见曲志成被你吸引得眼睛都直了么？”

    卫文翰笑着说道。

    

    “我是说你……你别避重就轻。”

    高秀秀很不满意的说道。

    

    “我说小姐，你是不是非要我像曲志成那样盯着你看，你才满意啊？

    我怎么说也是个名人，总得矜持一些吧？”

    卫文翰很无奈的摊了摊手。

    

    “原来是装的啊，我就说嘛，本姑娘怎么会没有吸引力呢？”

    高秀秀满意的点了点头，然而又追着问道:“你之前说我是意外，你是希望，到底为什么呀？”

    

    看着高秀秀那很是认真，充满求知欲的眼神，卫文翰玩心大起，笑着说道:“因为我是男的，你是女的。”

    

    “重男轻女，你怎么不去死啊！”

    高秀秀气得拎起小挎包就打，卫文翰吓得急忙跑。

    

    而高秀秀还是要面子的，追出巷子来到大街上之后，便停下了，装出一副淑女的样子。

    

    “呦！还挺会装的嘛！”

    卫文翰调侃一笑，然后掏出大墨镜带上，他可不想去到哪里都有一大群媒体记者追着拍。

    

    “你不是更会装么？”

    高秀秀在卫文翰腰间狠狠地拧了一下，卫文翰直疼得龇牙咧嘴的，这是第三个拧他腰的女人了，第一个是老婆大人苏媛，第二个是黄馨那暴力狂，第三个就是高秀秀了，三个都是大美女，要是让别的男人知道了，肯定羡慕嫉妒恨。

    

    “话说，你准备带我去哪里呀？”

    跟着高秀秀站到路边的公交站，卫文翰好奇的问道。

    

    这个年代，还没有地铁和高铁，出行只能坐公交车或者打车。

    

    

    

