    铺满药材的房间，烛火明亮，容若把手上的最后一道程序忙碌完成，暗暗呼出一口气，眼帘打开，黑瞳中的光芒比烛光还亮几分。

    “姑娘，成了吗？”彩蝶兴奋的围上去，低头看着容若手中一瓶药粉，想要摸摸又不太敢上手。

    容若睫毛半垂，紧了紧手中的瓶子，脸上的自信重又回来，点头道：“应该没问题，彩蝶，你去城北花台子上点一堆大火，然后将药粉洒进去。”花台子架的极高，药粉在火堆里燃烧后，和空气融合一体，经过风的输送，底下的人们就都会闻到。

    彩蝶喜滋滋的拿过药瓶，眨了眨眼眸，笑说道：“还是姑娘有办法，这可是救了全城的老百姓呢，姑娘大功无量。”

    “幸亏有你给的东西。”否则容若一时半会还发现不了缺少了什么，就不能配出相对的解药，叹口气道：“若是再早点……”死的人就更少。

    彩蝶如花蝴蝶般飞扑出去，边留下娇柔曼音：“姑娘不必苛责，你已经很厉害了。”

    门一开一合，带进来一股冷风，将容若的衣服吹起又飘下，刚才太过于专注，以至于到现在，她才感觉到刺到骨子里的冷。

    容若双手握紧搓了搓，贴在脸上取暖，眼中骤然落入一双黑色高靴，紧挨过来，几乎碰触到她的脚尖。她的视线随着鞋子慢慢往上移动，像是紫金线描绘出的腾云袍角，然后是玉扣腰带，接着，四爪金龙眼若铜铃，在云中翻腾，好似活了一般，最后，对上了一双深若幽潭的眸子。

    “你，干嘛靠那么近。”容若嘴唇哆嗦了一下，脚步往后退，却没想到后腰撞在桌子上，人歪了歪，差点没摔倒。

    慕北辰一身玄色锦袍在烛火渲染中更衬的身姿修长，清冷的面容映在灯火里，莹白如玉的面颊迷离出一层淡淡绯色，光在眸底跃动，隐约中仿若带了一种禁欲般的蛊惑，震的容若唇舌发干。

    “今晚的事，做的很好。”慕北辰削冷的嘴唇淡淡的吐露出一句话来。

    容若一呆：“嗯？”她是不是幻听了，慕北辰也有真心实意夸赞她的一天，还是她被冻僵了，以至于没有及时听出话语里头潜藏的讽刺。

    直到微凉的嘴唇轻轻贴了一下她的唇角，容若整个人开始凌乱的头脑发胀，迷迷瞪瞪中，她看到慕北辰寡淡的眸色直直的看着她，好像带着某种穿透力，看的她心口发虚，四肢发软。

    容若眨了眨眼，再眨眨眼，什么意思，干什么莫名其妙的偷亲她？

    慕北辰的拇指捏了一把容若左边脸颊，淡淡道：“不要以为本王亲了你一下就胡思乱想。”

    “啊哈？”容若扪心自问，是不是慕北辰也中了红蛛教的邪毒？

    慕北辰放下手垂在身后，看了容若一眼转身朝外走：“这是给你的奖励。”

    容若在极度的凌乱中，嘴角抽搐了一下，这是什么神仙王爷，明明是他沾了自己便宜，然后说是给她的奖励？

    房间的门被打开，容若发现外面的雪已经小了很多，这是一个普通的院子，看通道走向后面应该还有一进，也不知道慕北辰怎么找到的这个地方，空间也不小，但是安静的一个人都找不到，明明摆满了东西，怎么好像是没有主人的房子。

    慕北辰只消一眼，就看出了容若眼中疑问，用一种你是不是傻的眼神，道：“闲杂人等暂时清除出去了。”

    容若略有些无语于慕北辰这种理直气壮，明明是别人的地方，倒像是他的静王府一般，说把人赶走就赶走了，万恶的皇权！

    两个人下了台阶，穿过院子中间的小路，容若忽然想起来道：“红蛛教的人真找不到了？”

    “暂时没有。”慕北辰走到一个地方停下，容若发现地上不知怎么留出来一个大坑，她想也不想，提起裙子大跨步跳了过去，慕北辰看了看，没说什么转身继续往前走。

    “我倒是有些发现。”容若左手捏了捏右手的手指头，半垂眸，面露思索状道：“还记得我们在池塘里发现的东西吗？”

    糖丸因为好玩，用爆竹炸开了池塘的水，引发一场群鱼乱舞的奇观，容若却因为气味而发现池水有毒，因为鱼群受那种毒的影响，才会在大刺激下表现出那样神奇的举动。

    容若偏着头，眸子看着地面，沉吟道：“水池里的毒稀释了好几百倍，可我还是能大概辨别出几种来，最巧合的是……彩蝶给我的胭脂水粉里，发现了同样的毒。”

    容若嘴里说着巧合，但心中已认定两者之间必定有关联，她接着道：“我想，凤梧那边要是能发现什么，说不定可以掌握红蛛教的线索。”

    “所以，那个房子里不可能是普通的人贩子。”慕北辰目光一转，眼底的神色也逐渐冷凝。

    容若猛的抬起头来，面色坚定的摇头道：“绝不可能。”人贩子一般拐卖了妇女儿童直接就转手了，哪需要用得上这些毒粉，而且这个毒又哪里是普通人随随便便就能制作出来的。

    正说着话，暗卫冒出来，对着慕北辰行礼道：“田字坊有发现，凤梧大人让属下前来请示，王爷是否需要亲自前往查看。”说是请示慕北辰，不如就是问容若去不去，到底那边发现的东西，也就容若能看的明白。

    慕北辰转头看容若，容若点了点头：“我正好想亲自去一趟。”

    又来到了那个小院，不过门口的毒花已经叫凤梧派人清理过了，黑色的土被翻成一坨一坨，早没了原先艳丽的景象。

    容若看着被折腾的不像话的空地，有些遗憾，毒花毒草本身没有过错，不过是人们作恶利用了它们，可惜了啊，在她手里的话，或许还能有点其他用处呢。

    “王爷，容姑娘。”凤梧从侧面的房间出门，正好看到容若和慕北辰站在门口，“容姑娘你放心吧，那些花我特意叫人另外找了个地方安置着，回头都给栽进你的院子里。”

    容若没想到凤梧还有如此细心的一面，不禁有些刮目相看。两人走进去时，凤梧趁着慕北辰走在前头的时候，暗暗对容若附耳道：“容姑娘，你看我对你的事多上心啊。”

    容若挑了挑眉头，点头：“还不错。”

    “那……你能不能……”凤梧搓了搓手，好像有些不好意思。

    容若稀奇的看着他，“小凤凤，你什么时候学会害羞了？”

    凤梧脸一黑，很是无奈的道：“容姑娘，你这么叫总让我有点性别错乱……我是说，你那个什么露，能不能给我换个正常的。”

    容若掀起一边眉头，难怪了，无事献殷勤！

    “到底怎么样啊？”凤梧站在原地，冲着容若的背后压低嗓音喊了声。

    容若往后摆摆手：“看心情。”

    凤梧：“……”感情他白忙活了？王爷和王妃真是天造地和的一对，肚子都是黑色的！

    进到房子的门口，容若就闻到一股很重的味道，慕北辰很是自然的转了脚尖的方向，走向另一头去了。

    容若眯眼看着慕北辰修长挺拔的背影，往后拍了凤梧一下：“你们王爷还怕看死人？”

    凤梧挠挠头：“这个嘛……容姑娘你还是自己去看看吧。”

    容若狐疑的看了凤梧一眼，才发现凤梧的面色有点怪怪的，她迈开脚一步跨过门槛。里面几个角落都点了蜡烛，所以房间很是亮堂，照的没有一处是暗的。

    这一步后，容若久久没有动作，只因眼前的场景叫她呆愣住了。一丈多宽的房间中央摆了三口大缸，缸里的水快满溢出来，颜色是怪异的青蓝色，但这并不能叫容若吃惊。让容若好一阵没缓过来的，是大缸里蜷缩起来的少女。

    每一口大缸都躺着一个少女，闭着眼仰躺着，明显没有活气，但面容还是鲜活的模样，甚至也许比活着的时候更加的艳丽。

    容若从袖子里拿出一块帕子遮住口鼻，在脑袋后打了个结，才慢慢走过去，在最前面的一口大缸旁边停下脚步。

    “都是从隔壁房间底下挖出来的，还有几个摆不下暂时放在后边了。”凤梧靠在门槛处，对着房间里的容若说道：“不止这些，外面院子里，就是那个毒花下面，还挖出了不少死人骨头，都和其他的一起放后边院子了，你待会儿可以过去看看。”

    容若先是绕着外围查看了一下大缸，然后蹲下来检查女子的头，再观察缸里的水。

    凤梧在外面问道：“容姑娘，要不要帮你把人弄出来？”

    “等一下。”容若拿起旁边的东西沾了一点水，放在鼻子底下闻，看的凤梧直反胃。

    “这种就是心里变态，好好的姑娘家被用几口大缸浸着，你说这都什么人。”凤梧揉了揉胃部，转开视线不去关注容若动作，免得恶心感又浮上来。

    容若眉头蹙起来，里面有几种东西她一时之间难以弄清楚，所以也说不上来做这些事的人是什么目的，“把大缸都弄回去吧，我再仔细的研究一下。”

    凤梧惊的张大了嘴：“容姑娘，这不好吧？”什么？把躺在缸里的死人弄回去？他不干！

