    周末的时间很短暂。

    一到周日晚上森宝就要被送走。

    他在家里怏怏不乐地吃晚饭，吃着吃着就哭了：“宝宝不要去那个幼儿园，不要去。”

    旁边只有管家和宋北森的保姆在。

    管家性子软，连忙安慰他：“小少爷，只要听话，以后就能回来了。”

    保姆倒没有劝，在一旁不说话。

    如果宋北森重新回国际幼儿园，她家女儿夏千千就再也不能跟宋北森做同学了，国际幼儿园不是她这种家庭能进得去的。

    但部队幼儿园不一样。

    森宝还是哭，哭得上气不接下气，饭也吃不下。

    管家心疼，但没办法。

    天黑的时候，宋北森被家里的司机送走，临走前宁安回来了，她看了儿子一眼：“下个星期回来，我希望能看到你有所改变。”

    森宝的眼睛还是红红的，他点头：“森宝错了。”

    “口头道歉是最没有用的，你要是真知道错了，以后就不会再欺负想想，欺负同学。”

    “不会了吖。”

    宁安拉过一旁的想想：“那你跟想想道歉，看看想想会不会原谅你，还有，那条玩具蛇你是从哪里弄来的？”

    “森宝错了。”小森宝跑到想想面前低头认错。

    想想不敢说话，她有点怕这个臭弟弟。

    “叫姐姐。”宁安训道，“想想比你大。”

    森宝撇撇嘴，拘束地站着，一开始还是没有叫，很久才不情不愿叫了一声：“想想姐姐，森宝错了。”

    想想局促不安，连忙说：“没事……”

    宁安又叮嘱了森宝几句，这才让司机把森宝送走。

    森宝一走，家里安静很多，但也冷清很多。

    宁安心里头难过，但更多的却是无奈。

    她看向想想：“想想，不要把森宝说过的话放心上，他不懂事。以后他要是还敢欺负你，你第一时间告诉我。”

    “嗯。”想想点头。

    “嗯，在幼儿园多认识一些小朋友，有什么事就及时告诉老师。”

    “好的。”想想乖乖点头。

    宁安摸摸她的小脑袋，唇角边是善意和慈爱的微笑。

    至于森宝，他很快也被司机送到了幼儿园去住宿。

    夏千千已经到学校了，她来接森宝，帮他拿书包：“宋北森，你看上去怎么不高兴呀？”

    “哼。”森宝冷哼，满脸的不屑，“凭森么让森宝跟她道歉，她明明四个小坏蛋！”

    “谁呀。”夏千千听不懂，“有人欺负你了吗？”

    “你不懂。”森宝嘀咕，走开。

    他一边走一边不服气地自言自语：“小坏蛋，总有一天你也要跟森宝道歉，森宝讨厌你！你这个小坏蛋！霸占森宝的家！”

    夏千千还是不明白，她就跟在森宝的身后走。

    “总有一天森宝要把小坏蛋赶出去，冲啊！”森宝跑起来。

    夏千千一脸懵。

    老师来接森宝，把他安排好住宿，又叮嘱了小朋友们几句，这才离开。

    再次回到又小又硬的床上，森宝气得肚子都鼓起来，躺在床上看着天花板。

    他要回家家。

    要回家！

