    你确定商议价格还需要用摸的吗？

    李羽嘴角一阵抽搐。

    自己这是撞上奸情现场了啊，要不要给波波打电话来抓奸？

    不行啊，来不及。

    第一次遇到这种事，没经验啊！

    怎么办？

    危急关头，李羽急中生智。

    手机可以录音嘛……

    至于拍照或者小视频，别逗了，他又不是针孔摄像头，能拍到对方，对方就能看到他。

    打开手机录音功能，胆战心惊的听了，额，是录了一分钟的墙角。

    眼瞅着时间差不多了，赶紧脚底抹油。

    一番惊心动魄的间谍战结束，总算是有惊无险。

    李羽感觉后背都湿了，比办公室里面的两个人还要刺激！

    又过了两分钟，章慧笑脸含春的走进会客室。

    咦？这么快就结束了？

    这要是换成自己，最起码也要让客户等半小时才行！

    李羽暗暗咋舌，战场上最怕遇到这种快枪手了。

    “老同学，为了给你争取这个优惠，我可是费好大的劲才说服了领导，你回头可要记得请吃饭啊……”

    李羽嘴角一抽。

    你们刚刚确实很卖力，我都听到了……

    “好说好说，既然没问题，那就刷卡吧。”

    李羽不想再继续聊下去了，他怕自己又想到一些少儿不宜的事情。

    “真是一点都不懂情调。”

    章慧白了李羽一眼，心里暗暗吐槽，再有钱还是个土鳖，我这么个大美女站在这里，都不知道主动一点。

    刷卡，选牌，一气呵成。

    可惜这次运气一般般，抽了一个皖A.36D11

    因为还没拿到驾照，李羽只能约好周末来提车，争取周五之前把驾驶证拿到手。

    “凯哥，帮我约最近一次的科目三考试”，刚迈出4S店大门，李羽就迫不及待了。

    男人想开新车的心情，和洞房花烛夜想上车差不多。

    区别是新车一定是新的，但新娘不一定是新的。

    没买车的时候还没感觉到猴急，现在爱车到手，等待的每一天都是煎熬……

    马凯已经麻木了，他就没见过李羽正儿八经的练过车。

    说他是老司机翻车又不承认，关键是表情还特真诚，这让他一度开始怀疑自己的老司机经验是不是失灵了。

    “行吧，你自己准备好，周四有一场考试。”

    “考完多久能拿到驾驶证？”这是李羽最关心的问题。

    “你交200块钱吧，我给你走加急流程”，马凯也不含糊，他知道李羽现在特别想开车。

    想开车可以啊，得加钱！

    “加急要多久？”

    “考完半小时就能拿到……”

    厉害，钞能力果然是无所不能的。

    “那行，你帮我走个加急。”

    “钱呢？”

    “你帮我代缴一下，就当是你给我的打赏了，我回头开个单张感谢你。”李羽一挥手，坐上出租车就溜了，留下马凯一脸懵逼的站在破烂教练车旁边。

    “窝草！老子今天给你省了2万块钱，你还没请客呢！”

    “下次吧……”

    “……”

    今天是最后一次练车摸鱼了。

    在收到系统给的5点车技奖励后，李羽就有种很清晰的感觉，新手司机可以上路了！

    他今天很忙，买完车，也并没有回支行摸鱼，而是直奔房产中介。

    股市里30万资金暂时不能动。

    买车花掉43万，账上可用资金还剩60万。

    买房的话也可以付首付了，二手房暂不考虑，一手房一般要等一段时间才能拿房，拿到手后还要装修。

    就算买的是一手现房，装修后还要晾晒一个夏天，也就是说他最起码要租房子住一年。

    当务之急是先把房子租好，然后再慢慢看新房……

    辉达房产

    李羽在网上约好了客户经理，他已经提前把自己需要租赁房屋的基本条件说清楚了。

    小区环境好，面积100平米左右，两室，精装修，能直接拎包入住，标准的中产小资要求。

    李羽现在不差钱，没必要在住房问题上亏待自己。

    至于为什么要两室，他是考虑到如果有亲戚朋友过来，这样也就不用让他们住宾馆了。

    客户经理叫齐蕾，也是刚入行没多久的新人，没办法，谁让老资格的客户经理根本看不上租房这点抽成呢……

    齐蕾年纪二十出头的样子，大学刚毕业，脸上还带着一点婴儿肥。

    胖乎乎的看上去很可爱，笑起来更有意思，眼睛迷成一条缝，腮帮子鼓鼓的，像个小松鼠。

    “李先生你好，根据您的条件，我准备了三套房子，钥匙都在我手上，看房很方便，这是三套房子的信息，您先看一下……”

    齐蕾先是把李羽带到一个圆形玻璃会客桌旁边坐下，很勤快的倒了一杯茶，然后又递过来几份事先打印好的材料给李羽看。

    租房子这事说大不大，说小不小。

    花不了几个钱，但自己毕竟要在里面住一段时间，为免以后闹烦心事，他还是很认真的看了一下材料。

    户型、面积、楼层、小区年龄、交通还有车位等。

    基本信息看上去都还行，不过照片很多时候就是照骗，最终选哪一个，他还是要亲自去现场看看……

    …………

    忙乎了半天只卖出去一辆GLC，还优惠了2万块钱，提成估计也就一千块钱。

    就赚这点钱，章慧很不满意。

    “这个李羽，居然变精明了，上次还不知道还价呢……”

    章慧最不爽的不是李羽买了便宜车，因为提成的大头不是汽车的价格，而是4S店赚了多少钱。

    简单来说就是卖的多不如宰的狠，有时候宰一个穷逼，赚的一点也不比卖一辆豪车少，有钱人的钱可不好赚。

    没能再次在老同学身上薅羊毛，她有点不甘心。

    “老同学，老同学，对啊，说不定班上还隐藏着别的土豪呢……”，在赚钱方面，章慧的脑子很灵光。

    通过李羽的例子，她一下就联想到一个被自己忽略的客户群——大学同学。

    以前她压根就没想过去同学群里宣传，因为她知道班上除了童刚这个富二代，其他人根本买不起奔驰。

    “还好刚刚拍了几张照片……”

    李羽原本是不想和章慧拍照合影的，毕竟和一个刚刚战斗过的女同学站一起拍照总感觉怪怪的。

    但耐不住人家软磨硬泡，他也只能从了。

    选好两张最好看的照片，章慧对自己的颜值和身材很自信，特别是站在奔驰旁边，衬托的自己更加娇媚动人。

    就是怎么看李羽的表情都有点奇怪……

    章慧微微疑惑，也没在意，只是以为他面对镜头有点拘谨。

    编辑好一段话，然后把照片和文字信息一起发到班级微信群里。

    “恭喜李羽同学喜提爱车！我现在在奔驰4S店上班，各位同学要是有购车意向，欢迎来联系我啊，都是同学，肯定是最优惠的价格（两个笑脸）。”

    工商管理班一共有37个同学，加上辅导员，群里一共38个人。

    刚毕业第一个月的时候，群里还很活跃，时不时就有人在群里发一些信息。

    上班的吐槽一下公司，考研的羡慕一下工作的同学有钱了。

    后来时间久了，大家渐渐发现，隔着天南地北，再也找不到以前的感觉了。

    群里的人气越发萧条，上一次有人发信息还是几天前，某个傻吊把涩图发错群，引来点赞无数……

    章慧的信息发出去，一时也没有回音，可能很多人已经设置了群静音，防止被垃圾信息打扰。

    这让她恍然发现，毕业才3个月，大家的联系好像已经很少了，莫名的，心里有种失落落的感觉……

    吴军正在上班，忙里偷闲打开手机准备摸个鱼，正好看到章慧发的信息，脑袋一时没转过来。

    什么情况？

    李羽这就买上奔驰了？

    他前段时间不还给自己打电话借钱吗？

    一个个问号爬上脑门，吴军心里非常纳闷，他和李羽四年室友，各自的长短深浅早就了如指掌。

    就李羽的家庭条件，他哪来的钱？

    不会是借钱买的奔驰吧！

