    德尔邦眨了眨眼，浓重的黑眼圈在这样的眨眼下，几乎是连成了一片。

    这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’成员下意识的就想要反驳。

    但是，他又认真的想了想。

    觉得杰森的话，似乎很有道理。

    要知道，以较真的语言来吸引人，然后发生意外的转折。

    这绝对会让人印象深刻。

    也会让人觉得发出这篇留言的人很有趣。

    而一个有趣的开始，对于陌生人而言有多重要，德尔邦是心知肚明的。

    更何况，还能展现出一个有趣的灵魂！

    也许我应该试一试？

    德尔邦凝重的思考了两秒钟后，就掏出了自己的记事本，他将杰森之前的话语，认真的记录了下来——身为‘时钟塔’的正式成员，德尔邦从小就培养了良好的记录习惯。

    杰森看着记录的德尔邦，并没有打断对方。

    不单单是因为他刚刚说出的话语是真心实意的，并不是揶揄。

    还因为托尼欧再次走出了厨房。

    一如之前，金属手推车发出了吱钮、吱钮的响声。

    “请用！”

    将‘战士锅’端上了餐桌后，托尼欧以厨师的礼仪鞠躬后说道。

    不过，这一次，他的目光没有偏转。

    他看着杰森面带笑容的端起锅，看着杰森张开了嘴，看着伴随着阵阵密集的吞咽声、咀嚼声，‘战士锅’内的食物以肉眼可见的程度减少着。

    这位厨师的额头上微微冒汗了。

    托尼欧并不是没有见过能够单人吃完一份‘战士锅’的人。

    事实上，这样的人他见过的还不少。

    因为‘神秘侧人士’体质特殊的缘故，比正常人要能吃得多的多，尤其是‘铜之不屈’的营地中，越是强大的战士、骑士，就越是能吃。

    可就算是那些大战式、高阶骑士在吃完第一份‘战士锅’，面对第二份时，也会减缓速度的。

    胃得容量是有限的啊！

    但是眼前的杰森阁下，面对着第二份‘战士锅’，还是以狼吞虎咽的速度吃下去……完全超过了他认知中的‘神秘侧人士’！

    不愧是第二位‘斩舰者’！

    托尼欧心底想着，转身走向了厨房。

    他可没有忘记杰森刚刚说的是两锅。

    耳边传来的吞咽声、咀嚼声，并没有影响到刚刚才进食的德尔邦，他在记录了杰森的话语后，突然灵感爆发，有了一些自己的想法。

    没有犹豫，德尔邦开始归纳自己的想法，进行着记录。

    无疑这是相当耽误时间的。

    不过，杰森阁下正在吃着，也就不算浪费了。

    带着这样的想法，德尔邦沉浸在自己的世界中，不知时间的流逝。

    等到这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员回过神的时候，才发现杰森阁下竟然还在吃着。

    “还没有吃完吗？”

    德尔邦冲着托尼欧笑着问道。

    他没有感到任何的奇怪。

    毕竟，这是百斤的‘战士锅’！

    能够吃得下一份已经是足以让人惊讶的事情了，吃到第二份？

    那真的是超出一般人的想象。

    所以‘细嚼慢咽’在德尔邦看来是正常的。

    至于第三份？

    德尔邦从不认为有人能够吃下三份‘战士锅’，即使是杰森阁下，也不可能。

    但很快的，德尔邦就发现有些不对劲了。

    为什么杰森阁下的细嚼慢咽的速度有些快啊？

    还有托尼欧的脸色也有些不对。

    微微发白，还冒汗。

    似乎是消耗了极大的体力。

    而能够让身为厨师的托尼欧消耗大量体力的事情，有什么？

    做饭！

    除了这个德尔邦想不到其它。

    但是德尔邦可是清楚的知道，以托尼欧的实力，就算是一个人主持百人宴会也不会有任何的疲惫感，甚至，再多一两倍的人数，也没有问题。

    而现在托尼欧脸上竟然充斥了疲惫！

    杰森阁下是吃了多少？！

    迅速反应过来的德尔邦一边捂着自己的口袋内的钱包，一边心惊胆战的用眼神询问着托尼欧。

    身为‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员，德尔邦拥有着丰厚的薪酬。

    每周不仅能够从‘时钟塔’领一份，‘地面侦查局’也不会亏待他。

    可身为一位‘魔法师’，他需要购买魔法材料和相当数量的书籍。

    前者单价昂贵。

    后者？

    倒是不贵，可每个月都有新番。

    日积月累下来，也是不小的开支。

    尤其是一些纪念版、番外更是要花更多的钱。

    因此，他并没有多少余钱。

    月光是他的标签。

    就如同是单身贵族一样。

    或者说，两者本就是相伴而生的。

    不行！

    我不能再这样下去了！

    我还是需要一个完整的家庭来制约我自己！

    不自觉的德尔邦的想法有些飘忽，但是目光却没有离开自己的好友。

    在德尔邦的注视下，托尼欧抬起手比了一个‘二’的数字。

    “两份？”

    “这是第三份？”

    德尔邦顿时松了口气。

    才第三份，还好、还好！

    他付得起这价钱。

    只是……

    德尔邦疑惑的看着自己的好友，不过是三份‘战士锅’罢了，怎么会疲惫到这种程度？

    难道？

    猛然间，德尔邦想到了什么。

    他冲着好友露出了一个男人之间的微笑。

    他终于知道为什么好友会准备新鲜的生蚝了。

    “托尼欧，不必要的消耗是无用功！”

    “需要我给你来一份大师级别的推荐书单吗？”

    “对于新手的话，我之前追的《催眠师的故事》就很不错，适合入门。”

    “恰好，我有收藏1-60卷，还有特别版2卷，纪念版1卷！”

    “想看的话，我借你。”

    德尔邦站起来，搂着托尼欧的肩膀，压低了声音自顾自的说了起来，脸上的神情中不自觉的浮现出了那么一抹莫名的骄傲。

    这样的状态下，德尔邦完全没有看到自己好友的脸色变得难看起来。

    “我不需要。”

    “我已经决定将人生奉献给厨艺。”

    托尼欧义正言辞的说道。

    “这也太单调了吧？”

    “人生应该多姿多彩，要有颜色才行啊！”

    “而书，正式最好的选择！”

    单纯认为好友是不好意思的德尔邦开始劝解着好友，仿佛是要把好友拉回正途般，然后，他们的一拍脑门，道：“对了、对了，我还有推荐！是比《催眠师的故事》还经典的入门之选：《诚哥大传》！”

    “20份！”

    托尼欧打断了德尔邦的话语。

    “什么？”

    正在思考该给好友推荐什么书籍的德尔邦完全没有回过神。

    “我说杰森阁下吃了20份。”

    托尼欧再次重申。

    “不可能！”

    “怎么可能是20份？！”

    德尔邦几乎是下意识的脱口而出，然后，托尼欧点了点头，纠正着自己的话语：“嗯，算错了，连上现在这份是21份！”

    “每份‘战士锅’，售价3500块，21份总共是73500。”

    “现金？刷卡？”

    托尼欧认真的看向了德尔邦。

    德尔邦汗水开始溢出，一种全身发软的感觉弥漫开来。

    “多少？”

    他嘴唇颤抖的问道。

    “总共73500块。”

    “你的那份，算是我请你的，已经免单了。”

    托尼欧补充道。

    73500！

    ‘时钟塔’补助每月6000。

    ‘地面侦查局’每月薪酬6250（基础3750，餐补2000，交通费500）。

    一顿饭吃了我半年的薪酬？

    相当于20套《催眠师故事》！

    或者10套完全版的《诚哥大传》！

    也相当于3套典藏版《光明圣经》！

    当这个数字再次出现在德尔邦耳中的时候，德尔邦的大脑不由自主的计算起来，越是计算德尔邦越是颤抖，特别是一想到他原本能够购入这么多书籍的钱，只是杰森的一餐后，德尔邦的心都要滴血了。

    他好后悔啊！

    为什么要多嘴承诺杰森请杰森吃饭？

    几乎是下意识的，德尔邦看向了桌子角落中的两摞钞票和那张支票。

    不知道能不能……

    “你说了请我吃饭。”

    “而这些？”

    “是我的。”

    就在德尔邦想要开口的时候，杰森放下了‘战士锅’，将两摞钞票和支票揣进了兜里。

    对此，德尔邦苦笑的一咧嘴，却没有任何的反驳。

    就如同杰森说的一样，这些就是杰森的。

    因为，不是杰森的话，他一定会把这两摞钞票和支票还给那两个年轻人，还会被对方欺骗。

    “这是您应得的。”

    德尔邦回答着，没有等杰森开口，德尔邦就继续说道：“杰森阁下，请您先行一步，我和托尼欧有一些事情需要交谈，我之后回去郊外约翰那里找您。”

    原本打算询问德尔邦是否需要借钱的杰森看着德尔邦的模样，最终没有开口。

    “感谢招待。”

    杰森对着托尼欧，这郑重的说道。

    对方的厨艺让他感到满意，尤其是‘战士锅’的分量，更是让他感到开心。

    “欢迎您下次再来。”

    托尼欧同样感到了开心。

    虽然这个时候他满身的疲惫，但是遇到杰森这样的食客，他觉得自己的心中满是干劲——通过给杰森做饭，他找到了自己的不足。

    体力！

    他的体力太差了！

    而这就是他一直在寻找，却又忽略的。

    现在，他终于找到了。

    只要加强这一点，托尼欧有把握让自己的厨艺更上一层楼。

    所以，托尼欧将杰森送到了餐馆外，目送杰森离去后，这才转回来。

    这个时候，德尔邦一脸严肃的站在那。

    在杰森离开后，他终于能够坦然的面对人生最大的困境了。

    “托尼欧，我们是朋友吗？”

    德尔邦问道。

    “是。”

    “还是为数不多的好友。”

    “但亲兄弟明算账。”

    托尼欧同样严肃的回答着。

    “可以赊账吗？”

    德尔邦再次严肃的问道。

    “小本生意，概不赊账。”

    托尼欧表情不变的回答道。

    “那接受抵押吗？”

    “我用我最昂贵的一套《搜查官》来做为抵押，放心我会……”

    “去洗碗吧。”

    德尔邦的话语被打断了，托尼欧看着好友，淡淡的说道。

    然后，没有再理会好友，径直的向着厨房走去。

    呼！

    德尔邦深吸了口气，马上跟在好友身后走进了厨房。

    洗碗就洗碗！

    至少，他不必和他的《搜查官》分开了。

    当然的，一些问题还是需要问的。

    “我需要洗多久？”

    “两年吧。”

    “什么？”

    “我们不是朋友吗？”

    “正因为我们是朋友，我才允许你用这种方式偿还饭钱，而且我这已经是按照高于市价的时薪给你计算的，如果你不满意，你可以去向杰森阁下借……”

    “不用了，我去洗碗。”

    托尼欧诧异的看了一眼好友，似乎不明白好友为什么不愿意借钱。

    “男人是一种浪漫的生物，他们宁肯咬牙强撑，也不会开口说借的，我是一个真正的男人，我选择我的浪漫。”

    带着宛如誓言一般的话语，德尔邦雄赳赳气昂昂的走进了厨房，宛如一位奔赴沙场的战士。

    托尼欧在身后看着，笑着，微微摇了摇头。

    他为什么会和德尔邦成为朋友？

    因为，他理解德尔邦嘴里说的‘浪漫’。

    或者说……

    坚持才对。

    “我也要加紧磨砺的厨艺了。”

    托尼欧自语着。

    对于坚持，每个人都有自己的理解。

    德尔邦是这样。

    托尼欧是这样。

    杰森？

    也不例外。

    在托尼欧餐厅内美餐了一顿后，他开始寻找‘回忆之街’上其它的食物了。

    整条‘回忆之街’自然不止托尼欧一家餐厅。

    至少在来的路上，杰森就看到了两家。

    这两家一间类似小酒馆那种，一间是烤肉店。

    杰森先是光顾了烤肉店。

    食材、配料很好，十分的新鲜，但是对于刚刚品尝过托尼欧手艺的杰森而言，这里的手艺有一些一般了。

    吃了一摞钞票的杰森转身走出了烤肉店，来到了小酒馆门前。

    即使是关着的门，他也能够闻到那浓郁的酒味和夹杂在其中的食物香味。

    酒馆一般都是有着下酒菜的。

    对于酒，杰森保持冷静。

    而下酒菜？

    杰森却很喜欢。

    可就在杰森抬手放在门上，准备推门的时候，从小酒馆门后传来喧闹声突然消失了。

    安静！

    陡然间的安静与回忆之街上人来人往的气氛形成了鲜明的对比。

    诡异的气息开始弥漫。

    杰森嘴角一翘，手掌微微用力。

    吱呀。

    门，开了。

