
　　鲁高义冲进鲁家大院的瞬间，鲁正荣腾空而起，直接挡在了唐凡面前。

　　“唐凡，你还敢来主动受死！”

　　鲁正荣双臂挥舞，掐诀一指，面前瞬间形成了一片水雾，伴随着飓风，这片水雾变成了水汽弥漫的漩涡，漩涡中心散发着毁灭一切的气息，直奔唐凡而去。

　　唐凡目光一凝，这五仙宗的术法确实不俗。他上次只是讨巧取胜，如若给对方机会，绝对不会赢得那般轻松。

　　他上前一步，右掌抬起，一只手掌托着太阳猛地挥出，散发着火热的气息，向那片漩涡撞了过去。

　　“砰”的一声，轰鸣回荡，漩涡被撞散，可又飞速地凝结。

　　鲁正荣神色不动，修为再次爆发，一声咆哮从漩涡中传出，震慑人心。

　　随后，一只粗壮有力的爪子从漩涡中探出，足有数丈大小，狠狠地向唐凡的头顶拍来。

　　“水鳄，拍死他！”

　　鲁正荣神色狰狞，大口喘息着，此术法对他自身的消耗极大。可他的目光却带着期望，上次的惨败令他记忆犹新，他要在唐凡身上找回自信！M.23sk.com

　　唐凡脸色大变，他知道这是鲁正荣召唤而出的本命灵兽，虽然由于他修为不高，只出现了一只爪子，但仍散出了恐怖的气息。

　　他不敢大意，连忙扔出大把符箓，同时，寒铁冰刃也跟着飞出。

　　“轰！”

　　所有的符箓齐齐炸开，使得那只爪子顿了一下。寒铁冰刃紧随其后，搅动着风暴，与那只爪子撞击在一起。

　　空中传来一声巨响，苍穹撼动，寒铁冰刃被弹飞，那只爪子也虚弱了许多，但还是从唐凡面前划过！

　　轰鸣声中，唐凡倒退了数步，左脸上还出现了一道血印，看上去触目惊心。

　　“好，哈哈……”

　　站在院中的鲁高义眼看着唐凡被震飞，如同出了一口恶气，放声大笑。

　　“唐凡，今天我必杀你！”

　　鲁正荣受到鼓舞，猛地挥拳冲向唐凡。

　　“就这些么？”

　　唐凡冷哼一声，不顾脸上的伤势，目中闪出一道精芒，平平淡淡地举起了右拳。

　　鲁正荣连忙稳住身形，不敢再向前冲击。他深知唐凡肉身之力的强悍，眼看他又要出拳，不敢硬碰硬。

　　可是唐凡的拳头却没有挥出，而是从中射出了一道黑芒。

　　“这是……丹药？”

　　鲁正荣神色一呆，不明白唐凡怎么会在斗法上扔出丹药。

　　鲁高义一看那枚丹药，毛骨悚然，大声提醒道：“正荣小心，那是毒丹！”

　　鲁正荣连忙挥袖阻挡，可还是晚了。

　　“爆！”

　　唐凡伸手一指，灭灵丹正好在鲁正荣面前炸开，浓浓的黑烟完全将鲁正荣包裹在内。

　　“唐凡，你卑鄙！”

　　鲁正荣虽然不知这毒丹的作用，但却闻到了那股恶臭，身体连忙倒飞闪开。

　　然而，这灭灵丹的烟雾太过霸道，只要衣服沾上一点，便会发挥作用。

　　鲁正荣刚站稳，就发觉到了异常，低头一看，发出一声惨叫，身上的衣服已经大半化为了黑水。

　　“啊！”

　　鲁正荣从来没见过这种能腐蚀衣物的丹药，连忙伸手拍打。可是他的动作越大，腐蚀得越快，转眼间他身上就成了光杆司令。

　　“唐凡！”

　　鲁正荣脸色通红，连忙翻出备用衣服。

　　“此子阴险，给我将他拿下！”

　　随着鲁兴业一声令下，鲁家高手飞出，足足有十几道身影扑向唐凡。

　　“来得好！”

　　唐凡早有准备，就在这些人还没有攻击之前，又掏出了几枚灭灵丹，猛地向众人飞出。

　　“大家小心，他这丹药十分歹毒！”

　　鲁高义急得直跳脚。

　　鲁家高手早看到了鲁正荣的惨状，纷纷使出手段躲闪。

　　可唐凡也有后招，不等他们躲开，早就扔出了五十把飞剑，顿时将他们围困在内，无暇分心。

　　这一切也就发生在电光火石之间，当他们摆脱飞剑之时，灭灵丹再次炸开。

　　“轰……”

　　大团大团的黑色烟雾飞出，将鲁家高手完全笼罩在内。

　　“啊……”

　　随着惨叫发出，他们的衣服也都像鲁正荣一样，正在飞速地腐蚀。

　　这还让人怎么战！

　　众人纷纷后退，同时拿出衣服穿上，但是这黑烟并没有完全消失，只要沾上一点，他们刚拿出来的衣服又开始大块大块的化作了黑水。

　　“啊……唐凡，我要亲手宰了你！”

　　鲁家高手气得大骂，可偏偏拿唐凡没有办法。

　　“唐凡，你找死！”

　　一声怒吼从院中传出，一道身影紧随其后飞出，直奔唐凡而来。

　　结丹初期巅峰的修为扩散四方，直逼得唐凡心头一颤！

　　此人正是鲁家长子，鲁正荣的父亲鲁高山！

　　“大哥，杀了他，替我鲁家报仇！”

　　“爸，弄死他！”

　　“老大，留活口……”

　　鲁高山冷冷地盯着唐凡，抬手一挥。

　　这一挥之下，唐凡的面前明明什么也没有，可他却感受到了一股铺天盖地的毁灭气息，就连身体似乎都受到了束缚，修为不稳，内脏翻滚，整个人如同被冻住了一般。

　　“不好，这……这是驭力！”

　　唐凡神色骇然，还不等他想出应对之法，紫瞳神目突然一闪，射出两道紫色的光辉，将他完全笼罩住。

　　两道紫气仿佛隔绝了一切，使得唐凡瞬间摆脱了鲁高山的控制。

　　他知道紫瞳神目帮助了自己，他眼中斗志盎然，再次将飞剑抛出。

　　剑光璀璨，呼啸而去，密密麻麻撼动天地，仿佛是一道道剑雨，全都射向鲁高山。

　　鲁高山眼中射出奇异之芒，他刚才使用的并非五仙宗术法，而是鲁家的家传绝学。以他结丹初期巅峰的修为，按理可以完全将筑基修士控制住，却没想到被唐凡轻易摆脱了。

　　“滚开！”

　　鲁高山手掌朝天挥出，与那些剑光碰撞在一起，所有飞剑被震飞。

　　唐凡喷出一口鲜血，不待鲁高山反击，猛地将噬魂鼎抛出。

　　噬魂鼎发出呜鸣声，带着渴望，散发出强悍的吸力，瞬间便罩在了鲁高山的头顶。

　　同是，唐凡再次掐诀，斩天飞剑也急速飞去，形成了一道可以割裂天空的火芒，直奔鲁高山的咽喉。

　　唐凡深知对方修为的可怕，进攻还没有停止，又拿出大把符箓扔了过去。

　　轰轰轰……

　　法宝符箓同时发威，哪怕鲁高山是结丹初期巅峰修为，此刻也神色一变，连忙使出浑身解数抵抗，无论是斩天飞剑还是噬魂鼎，全都令他感受到了强大的压力。

　　“该死的，他怎么有这么多宝贝！”

　　鲁高山气得大骂，伸手一指，散出光辉抵御住噬魂鼎的吸力。可这噬魂鼎太过霸道，竟然将他散出的修为吞噬了。

　　就在此时，斩天飞剑化作的火芒也已飞到跟前，鲁高山从储物袋中掏出一面手掌大小的金盾，吹了口气，它猛地变大，将斩天飞剑阻挡在外。

　　唐凡嘴角挂着冷笑，趁着他腾不开手，又扔出了两粒幻灵丹！

　　他想见识一下这幻灵丹对结丹境强者有没有效果……

　　【作者有话说】

　　请大家动动发财的小手，点个好评，多谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第194章 大闹鲁家免费阅读。https://xs.23sk.com 