    “给他装上吧，别搞他的。”

    二人都听胡明的话，没办法，不听不行，有危险来了，他们可挡不住啊。只不过心中的气难消，安力满这老头子口口声声说兄弟嘛，打断骨头连着经，却不成想留了后手。

    安力满是个老奸巨猾的老狐狸，狡猾的很，不然早就死在沙漠里头了。

    安力满是个老奸巨猾的老狐狸，狡猾的很，不然早就死在沙漠里头了。

    “安力满大叔藏了好几水袋马**酒，还有水，两水袋。”

    萨地鹏到胖子身旁去告状，得，胖子一听就怒火中烧，对着杨雪莉道：“杨小姐你听到眼镜说什么了吧，就安力满那老狐狸还有不少的马**酒和水，咱们渴的要死了，要杀他骆驼了，他还不拿出来?”

    杨雪莉算是明白，怪不得安力满总是不离开他的那个驼包，大家都缺水了，快被渴死了，这老头子还经常拿着水袋喝水，原来是留了一手。

    “咱们回去后，把他的报酬扣一半。”

    “不，得全部扣了。”

    胖子本来就与安力满不对付，这下更为恼火安力满了，便唆使杨雪莉扣除安力满的报酬，但这种事，杨雪莉是不会做的。

    “行了吧胖子，这事我早就知道了，但那水和酒都是安力满自己私备的，凭什么拿出来和我们分享呢，再说了，我们这么多人，就他那点马**酒和水也不够我们分。”

    胖子隔着二十几米远的距离看到安力满用折叠水桶提着水出来，想冲过去修理他，但被胡明一把给抓住了，制止了。

    “胡明大哥说的对，胖哥，算了吧，别欺负安力满大叔了。”叶一心天真无邪，不忍心看到年迈的安力满被胖子给修理，赶紧说道。

    “得，小叶。”

    胖子对叶一心不满的点头道：“你渴的趴在沙漠上要死了，要不是明子留了后手，你都被渴死了，但那时候安力满这老头子可给你点水喝?你现在还帮他说话。”

    “我.....”叶一心闻言也是不知该说些什么好。

    “行了胖子，我说这事我们都装不知道就装不知道，你丫的咋那么多事情，你之前咋不多准备水呢，老胡都知道要带点水果，你呢？”胡明瞪了眼胖子，这胖子瞎嚷嚷啥呀！

    胡明空间里也还有十几桶纯净水没拿出来，胖子骂安力满时，胡明在一旁听的也不舒服了。

    路上，不是胡明不愿意拿水，主要突然拿出那么多的水，人家会怀疑的，所以胡明没有到最后一步，他是绝对不会跟再拿出水出来。

    胖子知趣点了点头，“得，看在明子你的面子上，我不跟他计较。”

    “你们在说什么嘛，朋友。”，安力满提着水走了过来，见自己一来，大家都闭嘴了，话也不说，他有些不好的预感，这帮人在说自己的坏话。

    别说，这感觉，还真准!

    “啊，我们没说啥，安力满大叔你打水给骆驼喝么?”，叶一心有点做贼心虚，赶紧轻笑道。

    而后向俏皮向胡明眨了眨眼睛，微微嘟了嘟嘴。

    几个意思?

    这小妞没事向我嘟嘴干嘛?难道是暗示么?

    胡明有些拿捏不准，你说暗示吧，大家都在这里，自己能干啥?

    不过这妞的小嘴不比姓霍的那娘们差呀！

    “是的嘛丫头，我的骆驼嘛都快一个星期没喝水了嘛，得给骆驼嘛补充水源，给它们洗洗澡，你们帮帮我嘛，骆驼好了才能驼着你们去找精绝古城嘛。”

    安力满有些无语，骆驼大家骑，但一路上都没谁帮他照顾骆驼，还动不动就想杀骆驼，他感觉这帮人除了胡明还有胡八一之外，其他的嘛，都是一群白痴。

    “萨地鹏，楚建，帮忙打水去，让老爷子和他的骆驼的满意了。”

    胡明觉得安力满说的对，自己是赞成的，便侧头看着萨地鹏和楚建吩咐了声，打水这种苦力活不是你们干，谁干?

    这?萨地鹏和楚建有些磨磨蹭蹭的，从井里打一桶水上来就很费劲啊，需要用吊绳，而后再提到外面来。

    这得多累啊。

    我们现在很累啊。

    “磨蹭干嘛，还想骑骆驼不，不想打水为骆驼服务，你们别骑骆驼了，自己走路吧，跟不上我们就等着掉队吧。”

    胡明是丝毫不给二人选择的机会，直接把后果讲明白了。

    二人无奈站起来，去打水给骆驼喝，给骆驼洗澡，心里连连叫苦啊，怎么苦力活都轮到咱来做了，咱可是文学者啊。

    “胖子老胡你们也别坐着抽烟了，麻利的跟我一起搭帐篷吧，升火给杨雪莉和叶一心做饭，别他娘的一个个懒惰着，干活要勤快，别总是让别人来吩咐怎么行?”

    过来一阵子后……

    骆驼都喝饱水了，也洗好澡，在那吃着豆饼，安力满就拿着马**酒坐到胡明身旁，‘“胡明朋友嘛，我请你喝马**酒，朋友嘛，有酒一起喝。”

    看着安力满递来的酒袋，胡明摇了摇头。

    他还真喝不惯这东西，一大股奶味，酸辣夹着点酒味，但萨地鹏和楚建还有胖子特别喜欢喝，一开始进沙漠时，他们没少跟安力满要。

    “老爷子，我们帮你打水很累，给我们点喝喝。”

    楚建走过来，捶打着臂膀，一副很累的样子，眼睛盯着安力满手中的酒袋。

    帮老头打了那么多水，总得给我点喝吧?

    “朋友嘛，马**酒没了，还不够我喝呢。”安力满将酒袋往怀里一抱，生怕被楚建抢了似的，看得胡明都无语了。

    这老头，好像除了自己之外，也就对胡八一好一点，其他人，没人能得到他的东西。

    这死老头，太抠门了，心中抱怨了声，楚建尴尬笑了笑，将伸出去的慢慢收回来，坐在王阳身旁说道:“胡明大哥，你看杨姐和小叶回来了。”

    杨雪莉和叶一心抱着几大捆木材走过来，满脸笑意。

    啪。

    杨雪莉对着几人道：“这些木材加上固体燃料够烧一晚上了，还能节省固体燃料呢。”

    “那边还有很多呢，只是没有工具砍”

    杨雪莉指了指左边方位，想让胡八一和胡明几人去弄些粗的回来。

    没有工具，她们两个女孩子只能捡些小树枝，但不经烧，要不了多久就会烧完了，得，还得是胡明三兄弟出马。

    胡八一和胖子去砍胡杨了。胡明将树枝给踩断，弄成一截一截。

    而后搭起篝火。

    杨雪莉在篝火上搭起个三脚架，把一口锅放在上去。

    “小叶，倒水。”

    “好呢，杨姐。”叶一心往锅里倒好水，将水桶往一边一放，捡起几根木材加进火里去，算是为杨雪莉当助手。

