
    戏志才与曹操的一席话过后，曹操一直沉默着不再吭声，他已经两三天没有合眼，但是今夜的他却怎么都没心情去睡觉，他仿佛在等待自己的末日。

    “主公！”张郃巡视军营完毕，走到曹操身后抱拳说道：“夜已深了，还请主公回宫歇息，此地有我等镇守，万事无碍！”

    “什么时辰了？”曹操询问。

    “还差一会就到子时了！”张郃回答。

    “恩！”

    曹操点头不语，戏志才却冷笑着看向西门，因为子时快到了，司马懿也快下手了。

    戏志才与郭嘉，都不是好惹的谋臣！

    司马懿虽然心思深沉不外露，可是此次他兵行险着为自己留后路，他自然不可能不露出马脚，以戏志才与郭嘉的精明，早已经看透了一切，甚至司马懿的计划他们也已经猜的八九不离十。

    他们并未告诉曹操！

    因为以曹操最近的疑心病，一切计划告诉了他，都会打草惊蛇，甚至会弄巧成拙，因为他们没有证据证明司马懿会反叛，这一切只是猜测。

    所以，郭嘉与戏志才布下计中计！

    他们任由司马懿在西门布置暴动，而他们则布置另一个陷阱，这一切他们是尽人事听天命，秦隐奸诈狡猾未必那么容易上当，所以成与不成他们也没把握。

    不一会，子时已到！

    当子时到达的时候，西门忽然响起一阵阵喊杀声，大量的士兵从营帐之中冲出，他们疯狂的杀向军营里的其他士兵，他们迅速攻占西门城墙以及城门。

    “杀，哈哈哈，都给老子杀！”

    “今夜过后咱们都是大乾士兵，不要后退，诸位给我杀！”

    “司马军师有令，大开城门，袭杀任何胆敢反抗之人，一个不留！”

    一阵阵的喊杀声不断响起，帝都顿时大乱，整个军营顿时大乱，曹操张郃等人震惊的目瞪口呆，司马懿反了？现如今军营乱做一团，无数士兵在懵逼，大家被自己人袭杀，场面十分的混乱！

    隐隐约约之中，大家甚至能看到吕布吕玲绮两大猛将，亲自带着兵马四处冲杀，把整个军营冲的混乱不堪。

    “主公，看到了吧？”戏志才冷笑：“司马懿才是那个被逼而反的人，他手下30万大军都已经被他的亲信所掌控，现如今西门大乱，乾帝如果在外趁乱袭杀，那么整个魏国完矣！”

    “狗贼，司马懿！朕要杀你全家，你这不忠不义之徒！”曹操愤怒抓狂。

    他气得一口鲜血喷出！

    噗！

    曹操捂着心口差点晕倒过去，吓得张郃连忙扶住他，曹操却依然愤怒难平，他万万想不到背叛之人竟然是司马懿，而且吕布吕玲绮也跟在其中，这简直是要绝他的户啊！

    怪只怪他疑心病太重！

    怪只怪他没看穿司马懿之心！

    曹操愤怒咆哮：“集合兵马，杀向西门，一定要平息西门战乱，不惜一切代价活捉司马懿与吕布，朕要把他们凌迟处死！”

    “是！”

    张郃愤怒的抱拳低吼，他连忙下去召集人马，通知其他的武将调集大军，想要以最快的速度镇压西门司马懿。

    司马懿叛乱，造成的损失是非常巨大的！

    最可怕的是造成的混乱，和人心的慌乱，导致军营之中士兵惊恐不安，士气不断下降，在大乾军队冲杀过来之前，必须把司马懿碾死，否则的话，所有人都得死在这里。

    “快快快，集合！”

    “所有人，杀向西门！”

    “司马懿投敌叛国，主公下令诛杀，所有人随我走！”

    张郃于禁等武将疯狂咆哮，黑暗之中，军营各处的兵马迅速被调配起来，密密麻麻的大军不断的压向西门，与司马懿手下的30万大军厮杀在一起。

    黑夜之中，喊杀声惊天动地！

    军营之内，成千上万的兵马在混乱之中厮杀，惨叫声怒吼声不绝于耳，这混乱的场景加剧了大家的恐惧，每个人都在惶恐的厮杀。

    远处大乾军营！

    秦隐等人齐齐望向此地，当看到曹魏军营大乱之时，所有人都露出了一丝冷笑。司马懿果然反了，他手下虽然只有三十万大军，可是造成的混乱却比三百万大军还要可怕，因为他是内鬼！

    秦隐等人已经等了很久了！

    现如今大乾百万大军，整装待发，随时准备战斗，看到曹魏军营大乱，所有人都已经摩拳擦掌准备开打，个个都是一副激动的模样。

    “主上，下令吧！”典韦抱拳，激动的道：“末将愿做先锋，定要取贼人首级，一个时辰内如果不能踏破军营，末将甘愿领罪！”

    “末将也请战！”

    “末将愿做先锋！”

    其他武将纷纷开口请战，大家都十分的期待此战，所以个个争先恐后，想要踏平曹操建立功勋。

    秦隐满脸凝重！

    他忽然闻到了阴谋的味道，司马懿的臣服到底是真是假他暂时还不会下定论，但是郭嘉肯定还有打算。

    “哼！”

    秦隐嘴角翘起一丝邪笑，什么计谋在真正的力量面前都是渣渣，哪怕今夜军营里有一万个埋伏，秦隐也要踏平了它。

    “传令，火炮军瞄准东门、南门炮击，无差别轰炸，没有朕的命令不许停！”秦隐大声的吩咐：“梅长苏率部杀向北门，其他人与朕一起杀向西门，上！”

    “是！”

    大家激动的答应，大乾百万大军开始迅速调动，大家疯狂杀出军营，嗷嗷叫着冲敌营杀去。。，,。