    一千个亿捐出去,国家不可能给个官做,但从舆论上加以褒扬还是没问题的。

    武成宁走了没多久,央视新闻频道的记者就到了,笑容满面的跟余川和燕琅打过招呼后,正式开始了他们的采访。

    燕琅也不是没在现代社会混过，知道什么该说,什么不该说,面对主流媒体的采访,也就将阮均尚那些破事略去不谈,只说自己希望为国家和社会尽一份力量，如此云云。

    央视的记者过来采访，是带有政治目的的，当然不可能把那些丈夫出轨,夫妻龃龉的事情说出来，见余薇这么上道，心里也极为赞赏，采访圆满结束,两方人皆大欢喜，彼此说笑几句，就道了告辞。

    这会儿天色还早,燕琅办完一件大事，心里边儿一直堵着的那块石头也挪开了，先跟余川一起出去吃饭，然后再回住处收拾东西回家。

    他们吃的是火锅,鲜红的肉片切得薄薄的，在白色盘子里摆的整整齐齐，羊肚牛肚同样切开，跟牛羊肉片和五花肉放在一起，余川又点了份菌菇拼盘，用公用筷子先放了金针菇下去。

    火锅滚了起来，咕噜噜的冒起了泡，燕琅夹起几片羊肉放进去，稍微滚了一滚，就夹出来了，在调制好的小料碗里一蘸，迅速的送进了嘴里。

    又麻又香的口感在唇齿中绽放开，好吃！

    因为妹妹的婚姻问题，余川犯愁了大半个月，冷不防见她想清楚了，不仅跟那对狗男女一刀两断，还摆了阮均尚一道，心下实在畅快，点了两瓶冰镇啤酒，连酒杯都没用，打开之后对瓶吹。

    余川跟燕琅的心情好，阮均尚的心情也不坏。

    他之前答应的痛快，可是心里边其实也打着自己的小算盘，什么假离婚真离婚，只要人到了民政局，办完了离婚手续，那在法律层面上他们就已经终结了夫妻关系。

    至于对秦芳桃的考验……

    如果秦芳桃能通过这个考验，钱自然而然的就回来了，可如果她通不过，自己难道会傻到去跟余薇讲实情？

    随便扯个谎也就过去了。

    再则，他也不相信自己的爱人会是那种贪慕钱财的女人。

    阮均尚目送余薇的身影离开民政局，心绪复杂了十分钟就恢复如常，哼着歌儿到了停车场，开车回到他跟秦芳桃的爱巢。

    秦芳桃去挑婚纱了，他因为上午有个会才没有一起去，这小冤家当时就不高兴，他得好好补偿一下才行。

    阮均尚从冰箱里找了些蔬菜出来，准备自己下厨做一顿大餐，照着网络上的教程忙活了快三个个小时，见砂锅里炖着的鸡差不多了，就想着去给秦芳桃打电话，叫她回家吃饭。

    只是阮均尚没想到，他电话还没打过去呢，秦芳桃的电话就先一步打过来了。

    “均尚，”她的声音里带着显而易见的无措，委屈道：“你是不是后悔跟我在一起了？”

    “你胡说什么呢，”阮均尚道眉头微皱，嗔怪道：“我对你怎么样，别人不清楚，你还不知道吗？”

    秦芳桃咬着嘴唇，小声问：“那你怎么把我的卡给停了呀？”

    “卡停了？没有啊，”阮均尚有些摸不着头脑，想了想，说：“可能是那张卡没钱了吧，你再试试别的卡……”

    “我都试过了，”秦芳桃语调有些急躁，说：“可是他们说这些卡都不能用了！”

    “怎么可能？”阮均尚眉头皱紧，脑海中忽然浮现出自己在民政局跟余薇做的财产公证来，那怀疑一闪即逝，很快就被他自己否定了。

    他们办完离婚手续才多久，余薇的动作怎么可能这么快？

    再说，那几张卡都是自己私下里给芳桃办的，都是几大银行的卡，除非余薇能同时命令这几家国有银行，否则绝对不可能查出这几张卡的存在，更不用说冻结这几张卡了。

    难道是遇上黑客了？

    还是说芳桃的个人信用出现了问题，所以银行把她的账户冻结上了？

    阮均尚满心不解，只是不知怎么，心里忽然生出一点不好的预感来，像是逐渐迫近的黑夜，叫他隐约有些喘不过气来。

    “芳桃，你别急，”他耐着性子道：“把你的位置发给我，我马上就过去。”

    秦芳桃哽咽着说了一声：“好。”然后挂断了电话。

    阮均尚觉得不解，她又何尝不觉得莫名。

    毕竟这幸福原本就是她从自己好朋友手里偷来的，现在当然更加患得患失。

    秦芳桃在一个普通的家庭长大，虽说不缺吃穿，但想要用多高档的东西，那就是痴心妄想了。

    直到念大学，她才知道原来cpb跟cpu不是一回事，才知道连她拳头大都没有的娇兰面霜居然要一万多，室友余薇穿的用的都是她没听说过的牌子，她悄悄搜了搜，只看着后边那一串零，就忍不住偷偷咽唾沫。

    余薇有那么多她没有的东西，富足的家庭，宠爱她的父母和哥哥，青梅竹马的男朋友，刚刚毕业就进自己家的公司实习，没多久就跟男朋友举办了盛大的婚礼。

    反观她呢？

    一个月就一千块的生活费，家里父母一点忙都帮不上，只知道说好好吃饭好好穿衣服，可这点事情只要是长脑子的就知道，还用得着他们说？

    她也谈了一个男朋友，是她费尽心机找到的一个富二代，虽然脾气大点，但胜在出手大方，舍得在她身上花钱。

    秦芳桃知道他在外边有人，还不止一个，只是她想着忍一时风平浪静，等他玩够了，总会收心结婚的，也就忍下去了，却没想到她自己也是富二代在外边玩的女人之一。

    富二代的未婚妻带着人找上门，直接把他们俩抓奸在床，秦芳桃衣不蔽体的被她拽着头发扇耳光，那是她这一生再也不愿回忆起来的噩梦。

    富二代跟未婚妻解除了婚约，也顺便把她给踢开了，秦芳桃想起之前余薇明里暗里说的那些话，不禁对她产生了几分埋怨。

    她其实早就看出来那个富二代不靠谱了，为什么不早点跟自己说清楚？

    她是不是也在等着看自己的好戏？

    秦芳桃知道自己不该这么想，毕竟相处几年，她也看得出余薇就是个被家里人保护很好的大小姐，柔和，单纯，不会把人往坏处想，但面临的困境太多，她忍不住对这个身处美好世界的大小姐产生了几分恶意。

    再后来，余薇叫她去阮家住几天的时候，她是真的很感动，只是越是在阮家住下去，就越觉得不公平，余薇越是对她好，越是帮她介绍工作，给她衣服和包包，她心里就越不平衡。

    凭什么余薇出身好，日子过得顺风顺水？

    凭什么她活的这么顺遂，家里疼着，老公宠着，每天傻兮兮的那么开心？

    要是她也遇上自己这样的事情，还开心的起来吗？

    秦芳桃受够了吃苦受累的日子，也吃尽了没钱的苦楚，他看着余薇的丈夫，那个年轻英俊、身价不菲的男人，心思慢慢的开始浮动了。

    她勾引了阮均尚，并且成功了。

    阮均尚答应跟余薇离婚，然后她假惺惺的流着眼泪，牵着阮均尚的手，跟余薇摊牌了。

    她看见余薇脸色霎时间苍白下去，目光难以置信的看着他们俩，然后就哭了。

    她哭起来的样子可真丑。

    秦芳桃这才发觉，自己其实是讨厌余薇的，从大学入学，见到她光鲜亮丽的从兰博基尼上边下来，出现在自己面前时，自己就开始讨厌她了。

    看着余薇跌进谷底，自己挽着阮均尚的手，歉意而怜悯的看着她，秦芳桃有种扬眉吐气的畅快感。

    他们很快就搬离了那件别墅，两人一起再筑爱巢，今天早晨秦芳桃出门去挑戒指和婚纱，阮均尚则去公司开会，她假意抱怨了几句，离开家门之后，脸上却是畅然的笑容。

    摆在橱窗里的婚纱和珠宝曾经是她做梦都不敢想的存在，而现在却被摆在她面前任凭挑选，簇新的香奈儿套装装点着她的虚荣，江诗丹顿的腕表叫她有了底气，秦芳桃游刃有余的在这座金碧辉煌的大厦里拣选挑刺，看着导购一次次的奔走忙碌。

    雪白的婚纱像是一场纯美的梦境，头纱上镶嵌着细密的碎钻，熠熠生辉的展示着自己的昂贵与华美。

    秦芳桃的眼睛都在发光，她深吸口气，装作漫不经心的样子，说：“就这件，我要试一试。”

    两个女导购捧着婚纱，跟她一起进了试衣间，还有人拿了口罩过去，彬彬有礼道：“女士，不要让婚纱弄花了您的妆容。”

    秦芳桃看着自己嘴唇上的迪奥999，实在舍不得抹掉，眼睛一斜说：“弄脏了我就买下来，一件婚纱而已，你觉得我买不起？”

    导购笑了笑，说：“当然不是。”

    秦芳桃被她笑的有些不自在，觉得她好像是在笑话自己买不起来装阔，她穿上婚纱，对着镜子照了会儿，觉得自己真是美艳不可方物，将婚纱脱下的时候，却故意用嘴唇在脖颈的白纱处蹭了一下。

    “哎呀，对不起，我不小心弄脏了！”

    她连忙道歉，难掩倨傲的说：“这件我买了，跟之前看的那几件一起包起来。”

    导购礼貌的笑：“好的，请您稍等。”

    秦芳桃坐到沙发上品尝店里的香槟，导购们则将她看中的几件婚纱打包，忙活完之后，客气的走过去说：“秦小姐，您是手机支付呢，还是刷卡？”

    秦芳桃淡淡递出去一张银行卡：“刷卡。”

    一分钟之后，导购微笑着问：“不好意思秦小姐，请问您还有别的卡吗？”

    这张卡怎么了，里边没钱？

    秦芳桃脸色一僵，有些不自在的接过她递过来的那张卡，重新从手包里取了一张递过去。

    又一分钟过去，导购的笑容已经有些僵硬了：“请问您还有别的卡吗？”

    店里还有另外两个中年贵妇在，见状不禁投来奇怪的目光，秦芳桃脸上热的像是火在烧，咬着牙将其余几张卡全都掏了出来。

    三分钟之后，导购客气的问：“您可以手机支付吗？”

    秦芳桃嘴唇动了一下，有些丢脸，又有些气愤的说：“我的卡不能用吗？！”

    “对不起，”导购说：“您的这几张卡都已经被冻结了。”

    冻结了？怎么可能！

    除非，除非是阮均尚变了主意，不想再跟她在一起了……

    可是今天早晨他们分开的时候还是浓情蜜意，这这么一天，他就改变了主意？

    秦芳桃想到这个可能，脸色不禁有些难看，勉强笑了一下，摸出手机来，问：“一共多少钱？”

    导购道：“您定的那几件都是我们家的新款，总价是一百六十万……”

    秦芳桃不由自主的一声惊呼：“几件婚纱而已，就一百六十万？你们怎么不去抢？！”

    导购微笑着指了指门店里的宣传牌，说：“秦小姐，您挑选的都是限量版成衣哦。”

    秦芳桃脸色铁青，忍着屈辱，说：“那几件我不要了。退掉吧。”说完，她站起来就要走。

    导购客气的拦住她：“对不起，秦小姐，之前您看中的那几件可以退，但是被口红弄脏的那一件不可以……”

    秦芳桃想起自己那时候为赌一口气而故意把婚纱弄脏的事情，真是想要吐血：“那件多少钱？”

    “您很有眼光，”导购笑着说：“那件最贵，七十六万。”

    七十六万？！！！

    秦芳桃用自己的眼睛叫嚣：你们干脆杀了我好了！

    导购微笑看着她：七十六万，买凶杀个人可绰绰有余了。

    “……”短暂的寂静过去，秦芳桃僵笑着说：“我想联系一下我的男朋友。”

    导购向她一伸手：“您请便。”

    旁边两个贵妇低声闲聊，旁若无人的从沙发边走过去，什么话都没说，目光中却似乎带着无限嘲讽。

    秦芳桃就像是被人劈手打了一耳光一样，忍着羞辱和气愤，开始给阮均尚打电话。

    ……

    阮均尚很快赶了过去，秦芳桃相隔一段距离看见他，委屈的眼泪就忍不住掉了出来。

    “你是怎么搞的嘛，”她跑上去打了他一下，哽咽道：“叫我在这儿多难堪！”

    阮均尚赶忙哄她，软话说了几句，又取出自己的卡递了过去。

    短短一分钟而已，导购就过来了。

    同样的事情持续了几次，她简直怀疑这两个人是专门来砸场子的。

    “不好意思，先生，您还有别的卡吗？”

    导购皮笑肉不笑道：“这边建议您一次性全都拿出来呢。”

    阮均尚没来得及为此不快，而是诧异于她所说话的内容：“我的卡也不能用？”

    导购假笑着说：“目前来看，好像是这样的呢。”

    秦芳桃怔住了，不解的看看阮均尚，再看看导购，没想明白这到底是怎么回事，阮均尚也呆了，正在这时候，却从身后听到了一个熟悉的声音。

    前不久，某国际大牌刚刚传出辱华事件，遭到国内的一众抵制，从那时候开始，许多大型商场就停下了从前的各种明星和产品的宣传，每晚七点按时播放央视新闻，以表明自己的政治态度。

    硕大的屏幕上显露出一个年轻女人的面孔，很漂亮，有种大家闺秀的温婉与柔和，只是眉眼间略带疲惫，看起来有些憔悴。

    是余薇。

    只是这时候，阮均尚顾不上关注自己的前妻，他的所有目光都被电视台下放那个可怖的标题吸引了。

    爱国青年余薇奉献国家，回报社会，捐献一千亿元支持国家建设。

    央视的记者目光崇敬的看着余薇，问：“是什么促使您做出了这个决定呢？”

    “应该是对祖国的热爱，对社会的希冀吧，”余薇笑了笑，说：“尽我所能，去建设这个国家……”

    阮均尚不想知道余薇是怎么想的，也不想知道她说的是不是心里话，他只想知道——

    他妈的余薇这一千亿是怎么来的？！！！

    秦芳桃也意识到了不对劲儿，神情慌乱的拉住他手臂，不知所措道：“均尚，这是怎么回事？余薇她……”

    “你问我，我他妈的问谁？！”

    事关重大，阮均尚心里再没有什么卿卿我我的心思，一把将她推开，咆哮道：“滚，别来烦我！”

    秦芳桃被他推得跌倒在地，脸上更是写满了难以置信，她看着大步远去的阮均尚，下意识就想要追上去，却被导购们客气而不容拒绝的拦下了。

    “秦小姐，您还没有付账呢。”

    ……

    阮均尚站在这栋大厦外边，颤抖着手给余薇打电话，夜晚的风有些冷，可他的心更冷。

    电话接通了，余薇的声音从听筒里传过来了，就跟之前一样温柔，饱含深情：“喂，是均尚吗？”

    “是我，”阮均尚听她这语气，心头不禁微微一松：“薇薇，我看到了央视新闻，上边说你捐献了一千亿出去，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”燕琅无辜道：“就是你看到的那样呀。”

    “……”阮均尚嘴角抽动一下，耐着性子说：“薇薇，你不要跟我开玩笑了，好吗？你告诉我，那一千亿是哪儿来的？”

    说到最后，他再也抑制不住心头的暴怒：“他妈的那是不是我的钱？！”

    “均尚，你是在向我，在向一个可怜的，被丈夫抛弃的女人发脾气吗？”燕琅有些吃惊，语调里带着哽咽，受伤道：“你怎么能这么对我！”

    “……”阮均尚：“？？？？”

    “余薇，我没有闲心跟你说这些！”

    阮均尚咆哮道：“你他妈的都做了些什么？！那是我的钱，我的家业，我们走出民政局才几个小时，你个贱人全都给败光了？！”

    “你是在怪我吗，你凭什么怪我？”

    燕琅受伤道：“你只不过是失去了全部财产，而我……却失去了我的爱情！我甚至于，甚至于没有勇气再去爱另一个男人了！”

    只不过是失去了全部财产？？？

    这跟你失去的爱情对等吗？！！！

    阮均尚呆滞几秒，暴怒着咆哮道：“余薇我艹尼玛！你这个贱人！你居然敢……”

    话说到一半，他就听见余薇那边有朦胧的音乐声传来，掺杂着说笑声，似乎很热闹的样子。

    他心头一个咯噔，警惕道：“余薇，你现在在哪儿？！”

    “在天上人间呀。”

    燕琅抚了抚自己头发，搂过一个英俊的小狼狗，在他脸上“吧唧”亲了一口：“爱一个男人实在是太痛苦了，所以我要爱十个！”

