    恶狠狠地朝着陈枫受伤的地方精准地刺去。

    另外几人，更是手中法器齐出。

    一道道饱含杀气的光芒，如毒蛇一般！从四面八方，分别袭向陈枫。

    多方夹击，除了洛妙音之外，其余出手皆狠辣无比。

    意图让陈枫当场毙命。

    陈枫使劲吸了一口气，强打精神，双眸有火。

    他快速移形换位，在空中不断留下一道道残影！到最后，无视了好几道不算轻的攻击。

    将他手中的断刀，朝着诸葛洪才狠狠劈砍了下去！璀璨的刀芒直冲而上，夹带着刀魂的无上战意。

    一道几乎微不可见的银白色光芒如丝般，迅速冲着诸葛洪才闪去。

    谁都拦不住！轰！当太上诛神斩的后劲爆发出来的时候，一切都已经晚了。

    陈枫举刀，继续朝着诸葛洪才横劈而去！像是补刀似的，确保当下立即解决此人！洛妙音的脸色都变了。

    她没有想到，在八名强大的修炼者对抗陈枫一人的时候。

    已经受了不轻的伤！可陈枫，依然还能爆发出如此恐怖的攻势！长刀之魂有如冷电，瞬间荡起了一股猛烈的罡风。

    在这接连的劈砍之下，即便是洛妙音等人集体围攻陈枫。

    也难以挽留，诸葛洪才必死的事实！血雨纷飞！刀气从诸葛洪才的体内爆发出来，连个全尸都不曾给他留下。

    诸葛洪才，死！即便是洛妙音，此时此刻感受着来自陈枫的无上怒意，也不由得心中骇然。

    这一刻的陈枫仿若陷入癫狂的状态之中。

    他的青丝散乱，在血雨之中蒙上一层血腥的光芒。

    一把断刀，斩尽天下众敌！刀魂，现！嗡——紫色捆仙绳的光芒，居然在这时，反而顶不过一把断刀中的刀魂。

    他的周身，暖白色的光芒越聚越多。

    星图空间里，偌大的星图此刻整个星系都在高速运转！熊熊怒火几乎将陈枫的精神世界点燃。

    “不好！赶紧动手！”

    洛妙音脸色一变再变，感受到了即便是她，也心生预警的直觉。

    曹胜平更是趁机奔上前去。

    “洛小姐不必担心，有我在，保你无恙！”

    事到如今，他还忍不住想要怒刷一波存在感。

    破空之声接连响起，长枪已经袭到了陈枫的腰腹部！几乎扎了给对穿！却见到陈枫连躲都不躲一下，直勾勾地冲了上来。

    伴随着的，是火星乱射的抽刀反斩！青丘刀魂向前冲去，目标——曹胜平！刀光剑影，陈枫不但要对付刀枪剑戟激发出的猛烈杀气。

    同时，还要咬定目标不放松。

    他一刀一个人头落地，颇有杀人如麻的魔头既视感。

    但与此同时，那些几乎没有避讳的攻击，也无一阻挡地攻击到了他的身上。

    转眼间，四名海外散修魂归九幽。

    原本的八人，此刻只剩下了洛妙音和她身后的两名真传弟子。

    洛妙音被吓傻了。

    这一路上，那些海外散修也好，同样被叫出来的同门弟子也好。

    都说陈枫很强！有着超乎同龄人和同辈的绝对实力。

    可只有眼前真正亲眼看到，洛妙音才真切体会到！陈枫的狂傲，确实有他狂傲的资本。

    即便是在捆仙绳的震慑之下，陈枫依然还是可以拼命。

    把那些未必弱于他的对手，一一铲除！当碍眼的人消失之后，陈枫心里的气这才稍微顺了一些。

    那双狠戾的眼睛，盯上了洛妙音。

    “你要干嘛！”

    在被陈枫盯上的瞬间，洛妙音浑身鸡皮疙瘩起来，头皮发麻！只觉得陈枫此刻的眼神，像是某种太古凶兽的眼神。

    无形中就有一种天生领袖的霸气，只让人下意识想要臣服。

    在这种眼神的死盯之下，洛妙音身上的战意，就这么悄无声息地消失了。

    一种发自本能的畏惧，油然而生。

    但陈枫还在愤怒。

    他几乎沙哑了嗓音，冲着洛妙音吼道：“洛妙音，我警告你！”

    “我与你无冤无仇，你愿意当棋子被人耍，是你的事。”

    “看在门主的份上，我这次不动你，但我的耐心是有限的。”

    “今后，你若继续找我麻烦，我恐怕就不会这么好心了！”

    被迫与陈枫对视，感受着那种上位者的怒火。

    洛妙音有种错觉！看着陈枫的眼神，恍惚间像是看到了父亲的眼神。

    尽管此刻的陈枫早已大口吐血，伤势看上去极重。

    随便扫上一眼，都能看出来。

    他的肋骨断了好几根，五脏六腑全都出现了裂痕。

    先前又那么不计后果地接连施展神通，想必星辰之力也消耗极大。

    可不知为何，洛妙音心中却莫名笃定了。

    若是自己继续纠缠下去，恐怕未必能在陈枫这边讨得了好。

    而且，陈枫看她的眼神，坦坦荡荡。

    总感觉，与听闻的卑劣恶徒形象，难以吻合。

    正因如此，她曾数次想要彻底催动紫色的捆仙绳，让陈枫好好吃一番苦头。

    但最终，都还是忍住了冲动。

    虚空之上，顿时陷入了一阵寂静。

    见洛妙音久久不语，她身后的两个真传弟子，实力不如她，身份不如她。

    自然，更是不敢说话。

    谁也不想步入诸葛洪才的后尘。

    见洛妙音三人总算是识趣，没有继续对他喊打喊杀下去。

    陈枫转身，准备离开。

    “等等！”

    洛妙音喊住了他。

    “看在你我同门的份上，我再好心提醒你。”

    “你刚才居然杀了曹胜平，恐怕接下来会有大麻烦。”

    “他虽然是一介散修，但早早入赘到了海外的沧海福地，成为该宗门门主的女婿。”

    “这才拥有今日这般成就。”

    “而这门主之女，相当不好惹，不仅是沧海福地的真传弟子，更是相当好战。”

    陈枫点了点头，表示自己已经知道了。

    继而，继续转身要离开。

    管他什么沧海福地！到时候，她敢来，他就敢战！对于陈枫而言，当务之急是炼化大修罗烘炉。

    看着陈枫收走了那些法器后，堂而皇之地离开。

    洛妙音心中气不打一处来。

    她确实被陈枫表现出来的霸气震慑到了。

    

