    “我说。”古寻突然开口道，“这孩子看脸和五官，可不是特别像你。”

    “嗯。”惊鲵吃饭的时候不是很习惯说话，只是轻轻用鼻音回复了一下。

    阿言的脸部五官确实不肖其母，比如说眼睛，惊鲵的眼睛大而偏圆，而阿言的看着却要狭长一些。

    古寻看惊鲵不喜欢这时候说话，也没有再出声，只是轻轻哄着孩子。

    阿言这孩子十分容易困顿，不一会就又睡着了。

    而惊鲵，也三下五除二的吃完了饭，杀手吃饭当然不可能细嚼慢咽。

    吃完饭，惊鲵将熟睡的孩子抱到床上放着，古寻则收拾了一下桌子。

    收拾好一切，古寻走到里屋，惊鲵正坐在床榻边上，看着孩子。

    她见到古寻进来，先是说了一句：“阿言的脸更像她父亲。”

    古寻一愣，才反应过来她这是接着之前的话说的。

    而听了这话，古寻又不自主的在脑子里回想了一下动漫里，阿言的那个便宜老爹的长相，可惜没想起来，那家伙在剧情里纯粹是个背景板，压根没几个镜头，古寻也不可能过多关注一个男人。

    想不起来古寻也懒得想，随便向惊鲵问了几句有用没用的问题：

    “信陵君魏无忌？他长得怎么样？要是不好看，阿言像他岂不是被他给坑了。”

    惊鲵对于谈起自己的这个……算是便宜前夫吧，也没什么顾及，玉脸上毫无表情变化，用平淡的口吻说道：

    “他长得不错，容貌俊朗，又有股君子温润之风，不过大概是常年的郁郁不得志，脸上总是有一抹愁苦之色。”

    古寻面上稍微带些异色，犹豫着问道：“我感觉你……对他好像跟陌生人一样啊？”惊鲵说起魏无忌，声音毫无情感起伏，不是刻意压抑，而是真的就认为对方无足轻重，不关心的那种态度。

    “他只是我的目标，任务既然完成，那他对我来说就是陌生人，还是死了的陌生人。”

    惊鲵以前是个纯粹的工具人杀手，某得感情，她的改变是因为孩子，可能还要加上一些无名的影响，但是魏无忌嘛，就不是很关键了，提供一点蛋白质的人而已，要是他还活着，考虑到孩子惊鲵可能对他得态度会特别一点，可既然挂了，那不就等于不存在了吗？

    不过惊鲵回答这话的时候，脸色稍微变了一些，不是因为魏无忌，而是因为古寻的问题本身，她大概是以为古寻对魏无忌的存在有些……不愉快？

    古寻一看，惊鲵好像有点误会自己的意思，想岔了，赶紧解释道：“我就是好奇，随便问问。”

    这是大实话，他真的只是随便闲聊着问一下，就算他对惊鲵有歪心思，想学曹贼，也不至于去纠结一个坟头草多高的人，何况古寻自己也清楚惊鲵对魏无忌不可能有多深的感情。

    不过古寻也没多少跟人交流的技巧，有时候聊起天说的漫无边际，很容易聊岔。

    没办法，古寻决定转移一下话题，他之前是有正事要跟惊鲵说的。

    “你应该也大概看出来阿言的体质有些特别吧？”

    惊鲵见到古寻转移话题，自然也不会再去深究魏无忌的话题，反正她的意思表达到了就好。

    不过古寻转移的这个话题，却让惊鲵脸上浮现了忧色，“我知道。”

    阿言自出生起，就不喜欢哭闹，没有多少活力，反而十分嗜睡，皮肤还格外的苍白，一看就知道不是很健康，原因……惊鲵也大致猜得到。

    而古寻也紧随着惊鲵应声后，就说出了原因：

    “你在怀孕期间多次剧烈调动真气，与人交手，尤其是几近临盆之时的那场雨中大战，让阿言在母胎中就元气受损，出生后也就有了这先天体虚之症。”

    闻言，惊鲵眼中不禁充满了自责，她终究是没能真正保护好自己的孩子。

    古寻见状安慰道：“不要自责了，这也是没办法的事。”

    “有办法救治吗？”惊鲵这时候才想起来古寻可是个医师。

    “当然可以。”古寻看着孩子，语气中透露着自信两个字，“不过现在她还太小，别说治疗之法，连病症都只能看个大概，至少要等到一两岁以后，才能有个具体结论。”

    “但无论如何，也不过是治疗的麻烦程度而已，绝对不会治不了。”

    古寻的话让惊鲵的躁动内疚的内心安定了不少，能救就好！

    不过古寻心中却是暗叹一口气。

    他骗了惊鲵。

    他没有一定能治好的把握。

    现在确实还摸不准病症的具体情况，只有个大概，能不能治，能治的话又治到何种程度，都是不确定的。

    但是古寻不能这么和惊鲵说，他今天挑明阿言的病，是因为惊鲵自己心里有所猜测，她没有明显的表露出来，但是心中一直在担忧，古寻担心她为此心思郁结，索性就主动挑破了。

    但是光挑破了还不行，古寻还要给她一些希望，让她明白孩子不会出事，所以必须要撒这个谎。

    当然，古寻还是有很大把握治好阿言的，毕竟原剧情里她都安然长大了，甚至还成了新一代惊鲵，既然剧情里她被人治好了，古寻认为，别人救得，自己应该也救得。

    不过还是那句话，当二次元照进现实，谁知道会发生什么样的偏差？

    所以古寻也不能百分百确定。

    就像古寻至今也不知道，如果没有自己，惊鲵怎么带着孩子逃出罗网的包围，就算惊鲵在没有古寻的干预下，走的路线应当是简单模式而非困难模式。

    “好了，你先休息吧，我去前面大堂待着了。”古寻见到惊鲵情绪已经平稳，也不再停留，拿起放着剩菜的食盒，离开了卧房。

    先是拐去了除了厨具以外没有任何做饭材料的厨房，将食盒撂在那，然后拐回大堂，躺到了他特别定制的大躺椅上，打算先闷一觉。

    紫兰轩那边至少要一两天才会有回信，说不定会等上三五七天，甚至更久，不过古寻有信心紫女迟早会派人找自己，她既然留下了药，就必然会去试验药性。

    所以，不必着急，路得一步步走。

