    “我和他……算是久未谋面的故人。”

    一声微叹，于磐岩所聚的心间微微响起。

    钟离微微抬起亘古不变的金棕双瞳，目光不经意间落在了酒肆外的池塘造景中。

    派蒙眨巴着眼睛，等待钟离接下来的回应。

    “我和他初次见面，应该是在穆纳塔的角斗场，他和那些末代的贵族一起，坐在高高的看台上。”

    “那个时候的穆纳塔古国已经步入晚年，赌上一切的战争让原本肥沃的土地再也无法种出粮食，瘟疫横生，诅咒蔓延。”

    “为了统治的稳定，火神发动了血腥的社会变革，废除了奴隶主和贵族的权利。”

    “角斗场成为了末代贵族们释放压力的最后场所。”

    钟离悠悠追叙的声音，一下子就把荧和派蒙带回了那片极西王国。

    “然后呢然后呢？”

    少女和派蒙对视一眼，小应急食物迫不及待的追问接下来发生的事情。

    “当时的穆纳塔人都有某种英雄情结，崇尚武力，崇拜强者。谁在战斗中获胜，谁就是英雄。”

    “角斗士与角斗士之间战斗，角斗士与饥饿的猛兽厮杀，动物与动物掠食。”

    “所以那位璃月人口中的暴君也做出规定，凡是踏入角斗场者，不论身份地位，都有向他人发起挑战的资格，且被挑战者不可拒绝。”

    “在烈日永不坠落的角斗场中，自信的凡人甚至可以挑战火神的权威。”

    讲到这里，钟离的声音适时而止，留下了一头雾水的派蒙，使劲儿的摇着钟离的胳膊：“有人向火神发起了决斗吗？他赢了吗？”

    然而，一道略带不屑的熟悉声音打断了派蒙的期待。

    “身穿岩白色长袍的金瞳男子向火神发起决斗，在战斗不分伯仲时，火神遭到了贵族和奴隶主的背叛，胜利的天平偏向了挥剑斫山的契约之神。”

    从边界之地归来的法玛斯轻车熟路地穿过市井中的连廊与屋门，直直的走向坐在露天桌椅旁的荧和派蒙三人。

    “于是，穆纳塔的火神成为了人们口中的荒淫残暴、杀戮成性、野蛮至极的战争元凶。”

    红衣少年在另一张木桌旁扯了把椅子坐下，然后探过身子，从钟离的腰间抽出一把点着洒金的竹扇，挡在自己面前。

    帝君默契的将椅子往后挪了一步。

    台上的田铁嘴讲得唾沫横飞，法玛斯展开扇子，只是为了挡住说书人的口水。

    等到台上说书人的脸转过去，少年又将带着唾沫星子的扇子合拢，扔给了动作僵硬，满脸嫌弃的钟离。

    “诶～法玛斯你回来啦！”

    看见归来的红衣少年，派蒙兴奋的向他打招呼，然后就被荧拉回了身边。

    她的直觉已经隐隐约约的察觉到了什么。

    “人们总喜欢对自己未曾见过的事物加诸想象，把对方描绘成自己想要的模样。”

    “于是，传说在岁月流离时光磨损下，被一代代人口口相传，变成了如今的样子。”

    钟离听出了法玛斯语气中的不屑，淡然的开口。

    “可是钟离先生讲了那么多，还没有说怎么和法玛斯认识的呢？”

    派蒙歪着脑袋询问，像是想到了什么一般，突然震惊的张开小嘴，瞪大了灿金色的眸子。

    “难道钟离先生知道…法玛斯是谁？！”

    闻言，钟离只是面带微笑，未做回应，如同海岸边屹立的礁石，浪花再大，也无法撼动岩石的顽强。

    荧目光灼灼的看向有着某种默契的法玛斯和钟离，刚想开口，一道如娟娟流水般美妙的声音骤然响起，沁人心扉。

    “终于找到你了，绝云间归来之人。”

    “谁呀?”

    派蒙闻声东张西望，却没有发现说话的人在哪里。

    而听到这道声音的荧突然睁大了眼睛。

    “派蒙，法玛斯……小心点!”

    荧担心是自己击败的那些千岩军回去叫人了。

    仙人们对七星的态度冷淡，而此时的千岩军还未撤销对刺客的通缉，知道荧和派蒙去过绝云间的人少之又少，来人既然知道她们身份，想必是千岩军的人。

    “不必疑虑，我不是千岩军，也不是前来缉拿你们的捕快，但我的确是璃月七星的使者。”

    在屋顶上，一位冰蓝色蓬松长发的旗袍少女站在那儿，头上顶着一根弯弯的呆毛，脑袋两边还有深色绯红弯弯的羊角。

    “我名甘雨，月海亭的秘书，为见你们而来。”

    少女脸容精致姣好，衣领上带着一方铜铃宛若不食人间烟火的仙子，紫眸中带有淡淡温柔的目光。

    “秘书?”

    荧不明所以，警惕心没有放松，谁知道这突然间出现的人是好是坏。

    “确切的说，本职工作是对七星全体负责的秘书，而这次的临时身份，是凝光小姐的特别使者。”

    甘雨站在高高屋檐上，微笑着柔声解释。

    月光笼罩在少女身上，让其拥有一种特别的神秘和清冷。

    只是看到法玛斯也在场时，椰羊明显愣了一下，小脸染上点点绯红，然后很快消失不见。

    “甘雨……好像在哪里听过这个名字。”

    惊讶之后，派蒙反倒冷静下来，竖起食指和拇指，做出一副认真回忆的表情。

    “想起来了！胡桃和我们说过，你就是七七说的椰羊姐姐！”

    听到派蒙肯定的语话，甘雨温柔的紫眸瞬间收缩，小脸以肉眼可见的速度变红，看着荧和钟离若有所悟的眼神，因为害羞而脚步不稳，差点从房檐上摔下来。

    “不……不是的！！”

    语气中带着一丝慌乱和羞意，甘雨刚想开口解释，忽然想起自己作为七星使者的身份，于是深深的吸了一口气。

    绝对不能自乱阵脚。

    “绝云间归来之人……恕我身处坊间，礼数不周，但我带来的这封信是凝光小姐以天权身份，正式拟定的邀请函，邀请您们前往那座天上的宫殿。”

    压下心中的羞涩，甘雨又恢复了那副冷清而不近人情的模样。

    “邀请函?”

    派蒙和荧大眼瞪小眼的对视后，同时抬头仰望着甘雨。

    那位高高在上的凝光大人怎么突然间要见她们呢，难不成是想把他们骗上群玉阁，然后来个瓮中捉鳖？

    想到这里，派蒙紧张的拉了拉法玛斯的衣袖。

    “不用惊慌，要是那位天权大人真想对我们做什么的话，完全没必要这么大费周章。”

    法玛斯看出了派蒙心中所想，好笑的摇摇头。

    “何况…她也没有足够的实力。”

    红衣少年的眼中闪过一抹血光，看得钟离眉头紧缩。

    从生死边界出来后，这个家伙的实力似乎又变强了。

    应该说，不愧是战争之神吗？

    轻飘飘的邀请函从空中落到荧的手中，派蒙把小脑袋凑到少女身边，阅读着上面的文字。

    “诶，只邀请了我和荧吗？！”

    辞藻华丽的邀请函上，赫然只有派蒙和荧的名字。

    “法玛斯阁下已经受邀，拜访过群玉阁了。”

    甘雨轻轻点头，努力保持七星使者的优雅。

    微星渐月般的光芒升上阴沉的天际，落在了珠玉金银堆砌的阁楼上。

    “凝光大人说了：请他们来，我要见他们，在群玉阁，我会陪他们一根一根的……剪断繁杂的暗流之线。”

    甘雨将凝光要转述的话说了出来。

    “唔～”

    不知道是因为害羞，还是别的什么原因，没等荧和派蒙回应，甘雨在发出邀请后，略显匆忙的消失在了几人眼前。

    “那个自称甘雨的使者，丢下这几句话就消失了呢…”

    派蒙无奈的说道，然后叉起腰，转向装作无辜的红衣少年：“不过，法玛斯居然瞒着我和荧去过群玉阁！”

    “只是上去看看风景。”

    法玛斯抱着手臂回应。

    当时他拿着椰奶去找荧和派蒙时，只是简略的讲述了自己被七星释放的过程，关于在群玉阁和凝光的对弈则是只字未提，所以派蒙这才鼓起脸颊生气。

    “群玉阁好玩吗？有好吃的吗？”

    法玛斯刚想解释两句，派蒙就迫不及待的提问。

    果然，这个小吃货，满脑子就想着美食和享受。

    而此刻的钟离终于找到机会插话。

    “有幸受邀前往群玉阁作客的人可不多，派蒙小朋友若是好奇，不如自己去看看，不过别忘了送仙典仪的事，从群玉阁回来以后，我们下一步汇合的地点是荻花洲。”

    “我会和法玛斯一起，在荻花洲等你们。”

    凝光的邀请会说些什么，钟离自然一清二楚，倒不如说，凝光知道的事，也都是他通过某些隐晦方式告知七星的罢了。

    “诶～才刚刚见面，就要分开吗？”

    派蒙犹犹豫豫的绕着法玛斯转了一圈。

    “哦？小派蒙终于舍不得我了？”

    法玛斯眼疾手快的抓住派蒙的胳膊，把她搂进怀里，伸出双手捏着应急食物的小脸。

    “才没有！”

    被捏住小脸的派蒙阿巴阿巴的抗议着。

    “可恶的…臭保底人！荻花洲，不见不散!”

