    治安司的副司长。

    除了白羽这个正牌领导之外，他就是这里权利最大的人。

    而这些年。

    治安司连续换了好几任总司。

    基本一上任，干几十天，就因为各种各样的原因，从这个岗位离开。

    山之城。

    作为维尔利多连同的庇护所。

    其人数、规模，在东盛帝国的所有庇护所中，都能排进前三甲。

    而治安司还是山之城的三大权利机构之一。

    这种位置。

    足以让无数人羡慕到眼睛发红。

    那些才来干几个月便辞职、卸任的，可想而知，都是因为在这个岗位上，根本混不下去。

    其中可能很有一部分原因。

    便是因为这个张志安。

    白羽心中对于这些门门道道并不是很感兴趣。

    他冷冷的撇了张志安一眼，对身后人道：“把这几个人丢出去。”

    不听话的人，就算是留着也没有任何用处。

    张志安看见这幕，连忙笑道：“唉唉，白大人，这些贱民都是跟蚂蚁一样的命，就算是死了也没啥影响。

    但是您今天来就把他们给轰出去。

    怕是要引起城内不少人的口舌。

    您贵为伯爵，被贱民污了名声可不好。在下帮您处理就可以了。”

    白羽眉头一皱。

    这张志安，还真是得寸进尺。

    在这个地方待久了，嚣张得没边。

    “轰出去，谁再敢出声，就和他们一起滚出去罢。”

    白羽冷冷看了张志安一样，不容置疑。

    对方显然没料到，一个新来的，看起来如此年轻的人，居然会不按套路出牌！

    他就一点都不在意风评吗？

    要知道。

    这种上任就明目张胆轰走老人的，其风评口碑，都会在一段时间内跌到惨不忍睹。

    甚至以后用起人来，也得不到下面人的信任。

    这样做。

    谁敢替你卖命？

    “果真是个运气好的毛头小子，什么都不懂，就来这里作威作福了。”

    张志安心中冷笑。

    他不怕遇到这种愣头青，就怕遇到哪些油盐不进的老油子。

    这种人。

    稍微设计一下，就可以让他麻溜的滚蛋。

    刚才院子里那几个老人，只是他准备的一个见面礼，或者说是下马威。

    当然。

    这其中未免有着试探的成分在。

    不过现在试探下来。

    这位新来的伯爵大人，似乎成色并不是很足。

    虽然根据他得到的消息。

    对方背后势力不弱。

    但是。

    张志安守着这一亩三分，背后又岂能没有人支持？

    别的不敢说。

    治安司这一块，他是绝对不可能让出去。

    强龙压不过地头蛇。

    更何况，这位和强龙沾不上边。

    手段、心性，都差那些混迹勋贵圈子的老油条太多了。

    张志安有信心。

    治安司这些人都是他精心调教过的，不会给任何可趁之机。

    ……

    白羽带着琼雪以及两名侍卫，一路走进治安司的大厅。

    大厅装饰很普通。

    白羽坐在木椅上，对着旁边的两名侍卫道：

    “把治安司的人全都叫到院子里。

    除去出任务不在的，我只认今天在场的人。

    以后如果还有谁说自己是治安司的人，直接抓起来。”

    张志安在一旁暗暗皱眉。

    这愣头青，到底想要干什么？

    如今治安司本就人少，他还这么大规模的赶人，是想要彻底让治安司当场暴毙吗？

    要知道。

    这些人可都是他的心腹。

    治安司可以招募的人数足足有一千。

    但是他养在手下的，也就那几十号人。

    每个人给的待遇都是原本待遇的好几倍，可以说是真正的花了大价钱。

    这些人如果开除了。

    那对他来说，是真的伤筋动骨。

    而且。

    一开始他也没有料到，这个年轻人的行动，会这样大开大合，完全就不留一点余地。

    瞬间，张志安坐不住了。

    他走出来，皱起眉头，脸上露出一丝忧心忡忡的表情。

    “伯爵大人，您这样……”

    还没等他话说完。

    白羽就冷冷的看着他，笑道：“你是在教我做事？”

    瞬间。

    张志安已经憋到喉咙的话，被重新堵了回去。

    对方那眼神和语气，显然是准备翻脸。

    但现在。

    一旦翻脸，局势对自己不利。

    张志安心中郁气横生，但脸上却依旧带着一副卑微的笑，退到一旁，不在言语。

    没过多久。

    根据白羽的吩咐，整个院子中稀稀拉拉，集结起了二三十来人。

    不搜不知道。

    没想到一个小小的治安司里，居然还留着这么多人马。

    但很显然这些人都是张志安培养出的心腹。

    就算如今集合站在院子里，也满脸不情愿。

    一副东倒西歪，拖拖拉拉的样子。

    当然。

    白羽并不在意这个。

    如今治安司百废待兴，这些人留着或多或少有作用。

    全部开除了去招新人，也是一件很麻烦的事情。

    “都到齐了？”

    等两名侍卫回来禀报时。

    白羽走出大厅，看着院落中松散的人群，低声道：“都是治安司的老人了，不知道治安司是什么地方？”

    几十人精神散漫。

    其中一名精瘦小伙道：

    “当然知道了，我们可是主管着山之城治安的部门。

    哈哈哈，就是其他部门不给面子。

    伯爵大人上来就这么大的官威。

    看来是要把这些年来，我们治安司的权利给夺回来了？”

    话音一落。

    整个院落里安静下来。

    几名他身边的老人装模作样的拉扯着他。

    张志安更是在这一刻走过来，脸如黑枣般呵斥道：“混蛋挨刀的东西，你脑子给进水了吗？

    给我滚。

    现在马上滚！”

    说完。

    他又一脸讨好的转过身，对白羽点头哈腰道：“伯爵大人，您别生气，这些混蛋说话……”

    “哎，别，他说的也是事实。”

    白羽摆摆手。

    砰。

    院门口，两名侍卫拦住了大门。

    那名说话的治安司成员脸上露出惶恐之色，但是很快又咬牙道：“伯爵大人，我说的确实是实话。

    这些年。

    我们治安司，连城主府那些城卫都不如。

    每个月的工钱都被城主府拖着，经常克扣不发。”

    听了他的话。

    白羽点点头：“我说了，你说的没错。

    我这个人向来都是讲道理的。

    所以今天把你们招来，第一件事情，就是帮你们去要回该有的东西。”

    这句话一说完，众人集体一怔。

