    第426章 钱永贵：正华这儿子 也不怎么样！

    看了方学民一眼，叶默微一点头，表情有些冷淡。

    对这个方学民，他印象也不太好。

    虽然以前挺熟旳，但很早之前，两家就没来往了。

    “爸！”

    他径直走去，来到了自家老爸身旁。

    “来了啊！”

    叶父转身看来，笑着喊了一声。

    他似乎有些喝多了，有几分醉意。

    “喝了多少啊？”

    叶默打量一番，往他身前的桌子看去，上边还摆着一瓶茅台。

    “还没喝醉！”

    叶父摆摆手，笑道。

    “是啊！还没醉，正华酒量好着呢！再喝一瓶都没事！”旁边，有人笑道。

    “小默，来来来，你也来喝几杯呗！难得能遇上！”

    钱永贵哈哈笑着，从旁拿来一个空杯，倒满了酒，端了过来，热情道。

    到了近前，他打量着身前的青年，眸光有些惊叹。

    正华这儿子，他以前都不记得有见过，根本没什么印象，甚至连叶正华这个人，他都不怎么熟，在他印象中，就是挺老实巴结的一个人。

    勤勤恳恳在厂里干了这么多年，才当了个车间的小主管。

    这样的人，他以前哪看得上眼，可没想到，就是这样一个人，突然间就发达了，住得起玉龙湾，这个县里最好的房子了，当初听方学民说起时, 他是怎么都不敢相信。

    再一问, 原来是他这个儿子发达了, 赚了大钱。

    他心底艳羡，嫉妒之余，也打起了结交的心思。

    这个叶正华, 很老实巴交的一个人，现在又有了钱, 这种人最好拿捏了, 占点便宜, 借点钱，从他身上捞油水都是很容易的。

    他这个儿子, 也真是俊啊！

    难怪能做什么直播，赚大钱！

    不过，看这年纪, 还是嫩了点, 这种毛头小子最好哄骗了！估计就跟他老爸一样！

    但, 下一刻, 他面色便是一僵。

    这年轻人双目一眯，冷冷觑来, 那眸光，冰寒一片，一瞬间, 竟令他心底一阵发毛。

    “不了！我开车来的！”

    他一开口，声音也是冰寒的。

    钱永贵端着酒杯, 僵在了原地，心神有些恍惚。

    方才一瞬间, 他竟有些被震到了。

    接着，他自嘲地一笑, 觉得是自己想多了, 这种毛头小子，才刚出社会呢, 就是虚张声势，自己竟还被唬到了, 真是丢脸！

    “诶！没事没事, 叫个代驾不就好了，这个点，底下还有代驾的。”

    他咧嘴一笑, 油然道。

    说着, 左手一递，将杯子送到了跟前。

    “小默啊, 你这要是不喝, 就是不给永贵叔面子啊！”他又是热情笑道。

    “小默，喝一杯嘛！又没事！”

    那方学民也是跟着笑道，“就当是帮你爸喝的！”

    “对对！喝一杯嘛！”

    四方，众人起哄道。

    “我说过了，不喝！”

    叶默冷冷一喝，再是冷眼环视四方。

    霎时，四方的起哄声戛然而止，众人脸色也是一僵，都变得有些不太自然。

    不少人眉头一皱，有些不爽了。

    正华这儿子，有点不太会做人啊！

    喝一杯怎么了？

    又不会怎么样！

    摆出这副臭脸干嘛，是看不起他们这些人吗？

    不就是运气好，赚了点钱么！

    不少人心下更是骂了起来。

    那钱永贵呆了呆，一张肥胖, 虚浮的脸，登时涨红，有些羞恼。

    再怎么说, 他也是长辈啊！这年轻人也太狂妄了点, 真以为有点钱，就了不起了么！

    他一咬牙，还是强忍住了，没有发作。

    “正华，你这儿子……”

    他深吸了口气，压下心头的怒火，看向了坐着的叶正华。

    “哎呀！他都说了，开车来的，就别逼了吧！这杯莪喝了！”

    叶父也没真醉，意识还是清醒的，忙起身打起了圆场，再接过钱永贵手中的酒杯，一仰头，干了。

    钱永贵脸色这才好看了一些。

    “那……今天就喝到这里吧！我得走了！”放下酒杯，叶父看向左右道。

    “正华，这就走了？”

    众人一怔。

    这桌上的酒，都还没喝完呢！

    “真得走了！儿子都来接我了！”叶父笑道。

    “正华，那这帐……”

    钱永贵看了一眼叶默，神色变得有些异样。

    本来是准备等喝得差不多了，再找个借口，让正华付钱的，反正他现在有钱嘛，脸皮还薄，让他付钱很容易的。

    可现在，他这儿子来了，估计就不好说话了。

    “上次不是我付了吗？”

    叶父一怔。

    这一下，众人脸色都是有些异样了，你看看我，我看看你。

    这顿饭，上了十几瓶茅台，光酒就要好几万了，真要分摊的话，一人都得大几千，他们哪有这么多钱！

    他们都是打着让正华付钱的主意，这才来的。

    “这……”

    钱永贵语气一滞。

    他也没什么钱的啊！

    “正华……”

    他嘴唇蠕动一下，就要开口，哄骗这叶正华先把钱结了，以后再还上。

    “我会付的！”

    这时，叶默开口了。

    众人一怔，面色都有些意外，却是没想到，正华这儿子会主动提出来结账。

    “那……那就太好了！”

    钱永贵哈哈一笑，面上又复露出了热情之色。

    “正华，我送你们出去吧！”

    他却是不放心，准备一道出去，看着这对父子结账。

    “爸！走吧！”

    叶默也没看他，喊了一声，便往外走去。

    叶父赶紧跟上。

    去前台结了账，叶默带着父亲，进了电梯。

    “正华，慢走啊！”

    钱永贵送到了电梯门口，热情挥手。

    等电梯门合上，下去了，他面上的笑容便是瞬间敛去，变得阴沉起来，还一撇嘴，嗤笑了一声。

    正华这个儿子，可不怎么样啊！

    一开始装得挺狂，挺傲的，看不起他们这些叔叔，但后边，还不是乖乖结账了，看来也是跟正华一样，好骗得很！

    “放心，结账了！那小子啊，爽快得很！估计也是不想他老爸丢脸，真是孝顺啊！”

    回到包厢，他哈哈一笑，一脸的嘲弄。

    “那小子啊，装得还挺狂！看了就让人不爽！”

    “就是！不就是有点钱么！看不起谁啊！”

    “好了，别聊他了，喝酒！喝酒！”

    众人骂了一阵，又是高兴地喝起酒来，气氛逐渐热烈。

    (本章完)

