    冯秀才说道：“今后山寨里实行薪金制度，每一个人依照职务不同、所在队伍的性质不同，领取不同的薪金。

    桃花山大当家的高寒，每月大洋20块，张全每月大洋18块，郭恒明每月大洋16块，杜生喜每月大洋14块，冯秀才每月大洋12块，耿华每月大洋10块。

    特战队队员每人每月大洋5块，警卫队每人每月大洋3块，后勤队每人每月大洋2块儿。原来在国军中担任班排长的，每人每月补贴2块大洋，两个郎中另外补贴1块大洋。

    山寨里的人没有遗漏，就连15名伪军俘虏，他们负担山寨里的杂役，每人每月也有1块大洋的收入。

    特战部队负责作战任务，立功受奖者另有奖赏，其他各队每半年评比一次，表现优异者也有奖赏。

    所有人员的津贴，由山寨里统一安排，对于在山外有家室的人，会组织专人，每半年一次，将津贴送到他们个人指定的接受人手中。

    这个消息一宣布，众人都十分兴奋，山寨里原先的那些人，从来没拿到这么多的钱，大部分人都跟做梦似的，一个个眉开眼笑。

    要知道这些钱，可是要高于目前全国的收入水平一倍以上，而且山寨里衣食住行都不要钱，这些钱就可以全部攒下来，将来买上几亩地，娶个媳妇儿，过上大家梦寐以求的小日子。

    来自晋绥军和川军的那些队员们，心里也都踏实了下来。

    俗话说，吃粮当兵。他们这些人选择当兵，一是个人能够在部队里吃饱饭，为家庭减轻负担。二是在部队上能有津贴，可以补贴家用。

    晋绥军的普通士兵在原来的部队，每个月有一块五的大洋。川军兄弟比较穷，每人每月有一块大洋。这也只是纸面上的，军官们层层克扣，士兵们常常不能够足额拿到军饷。

    如今，桃花山给予士兵们这么多的军饷，送回家去立刻就可以改变家里的生活状况，让家人过上小康的生活，一下子就解决了众人的后顾之忧。

    众人都十分高兴，唯独冯秀才十分心疼，他一闭上眼睛，就看到那些白花花的大洋，从钱箱子里排着队走了出去，分到了这些饿死鬼的手中。

    他就是这个爱好，只希望看到钱财进来，只要一出去就心疼不已。至于每个月他个人拿到12块大洋，对他来说也没有什么用，他孤身一人也只能把钱存起来，没事儿数数找找乐子。

    接着，冯秀才又宣布了山寨里的伙食计划。

    特战队每人每天粮食2斤、肉3两。鸡蛋两个，再配合一些时令蔬菜。

    其他人员每人每天粮食1斤半，肉食2两，做杂役的伪军每人每天1斤2两粮食，如果表现出色，根据情况增加肉食进行犒赏。

    这个粮食标准的制定，其实是超额的，最初几天大概能够消耗这么多，用不了多久，大家的食量就会降下来。

    高寒制定这样的伙食标准，是为了打消众人对饥饿的恐惧感，大家吃不了那么多粮食，剩下来还是山寨里的。

    看到众人兴奋的样子，冯秀才尽管心疼，可是他仍然按照高寒交代，要让大家憧憬未来更美好生活，他继续说道：“大当家的说了，将来条件许可了，每人每天还可以喝到半斤牛奶。吃城里的洋面包，逢年过节允许喝酒，反正，将来好吃的多的是。”

    听到这里，众人的口水又忍不住啪啪啪地往下掉。

    接着，冯秀才宣布了山寨里的建设计划，对山寨已有的房屋进行改扩建，修建防御工事和库房，为了确保肉食蔬菜的供应，还要在山上开荒种地、饲养奶牛、猪、鸡鸭等。

    对于那15名伪军俘虏来说，他们原来提心吊胆的，生怕不定什么时候自己就被杀头了。

    冯秀才曾经告诉他们，一切都看他们的表现，只要表现得好，将来一定会放他们回去的。

    看到山寨里如此地善待他们，众人反抗和逃跑的念头也减少了许多，准备踏踏实实地在山寨里服苦役了。

    艰苦的训练开始了。

    由于战争严苛的环境，按部就班的训练是不现实的。高寒给特战队员们规定的第一阶段训练科目，主要是体能训练和射击训练，这是在目前环境下，最实用的两项基本技能。

    这天早晨，高寒带着队伍，出了寨门，来到了南边的一处山谷里。

    前面是一座坡度较缓的山坡，从他们所站之处算起，高度432米。高寒的目标就是要队员们利用这座山坡进行体能训练。

    高涵说道：“今天的训练任务，就是爬上对面的这个山坡，今天是第一次训练，徒手进行。今后随着大家的体能的不断增强，会携带枪支和其它的物资，负重量会逐渐增大。什么时候大家能够做到，上下这座山坡如履平地，就具备了一个特战队员所必须的体能的基础了。”

    说完，他指着山顶的一块突出的大岩石说道：“目标就是那块黑色的岩石，不必顾及队形，使出你们吃奶的劲儿，爬上去就行，第一个到达山顶的人，奖励一块大洋。”说完，他把手一挥：“出发。”

    第一个爬上山坡，就能够得到一块大洋，这份奖励可是不少，最关键的是，军中就是争强好胜的地方，谁都想能够得到第一，让别人高看一眼。

    因此，高寒的命令一下，早已经跃跃欲试的队员们，立刻朝着山顶冲去。

    看着队员们出发了，高寒绕道山坡的侧面，也朝着山顶上爬去。

    张全是练习形意拳的，形意拳讲究内外兼修，他的体能比起一般的队员们要高出不少，爬山刚一开始，他一马当先冲在前面。

    然而，爬山不比在平地锻炼，张全原来生活的地方是在平原上，一时之间无法适应山地环境，时间不久，两名从小就生活在深山里的四川籍队员，就追上了他。

    爬到山坡一半的时候，张全就开始两腿发软，不得不走走停停。

    那些从小生活在深山里的四川籍和山西籍的队员，发挥了他们的长处，都已经超过了张全，并且逐渐地拉开了和他之间的距离。

    田川是一名小个子、长得黑瘦结实的四川籍队员，他从小就跟着父亲上山打猎，在山上追逐猎物，爬山对他来说是家常便饭，这种爬山训练对他来说，可谓正好发挥了他的长处。

    他为了得到那一块大洋，也为了得到大当家的赏识，使出了吃奶的劲儿，手脚并用朝着山顶爬去。快到山顶的时候，他已经将跟在后面的第二名，甩出了足有三四十米远的距离。

    他拼命地爬上了山顶，来到了那块大岩石下，一边做深呼吸进行调整，一边嘲讽地望着后面那些，像乌龟一样向上爬的队员们。

    田川十分得意，不过，他遗憾的是大当家的在山下，看不着他第一个爬上山顶的威风。

    “田川，有两下子啊。”

    突然，他的头顶传出来一个声音，吓了他一跳。他抬头一看，就看到大当家的笑眯眯地坐在那块岩石顶上。

    “我靠！这还是人吗？”田川吃惊得下巴险些掉了下来。

    在山脚下，田川冲出去的时候，明明看到大当家的在队伍的后面，不知道他怎么就上到了山顶上。要知道，田川他们选择的路径是在这面山坡上，相对容易攀爬的一面。大当家的要想爬上那块岩石，还要绕到别处，然后再爬上山顶，这简直就是不可想象的事情。

    而且，看到高寒气定神闲的样子，应该不是刚刚爬上那块岩石的，能够做到这一点，简直是不可思议。

    田川的骄傲感一下子受到了打击，傻傻地站在那里。

    不过，他马上又高兴了起来，因为他听到高寒喊道：“下面的那些家伙们，田川已经第一个上来了，你们可得加把劲儿啊。”

    队员们的体能和爬山的技巧相差很大，从田川到达山顶的时间到最后一名队员到达山顶的时间，足足相差了15分钟。

    队员们来到了岩石下面，就看到那块岩石足有两丈高，陡峭光滑，十分难以攀爬，不知道大当家的是如何爬上去的？

    在众人惊异的目光中，高寒从岩石顶上一跃而下，轻飘飘地落在了众人的面前。

    此刻，众人的眼中，只写着一个字：“牛”。

    高寒超凡的身手令众人崇拜，也令他们充满了动力，大家都渴望自己能够学到大当家的这样的本事。

    特战队员们经过休息，恢复了体力之后，高寒点名道：“田川。”

    田川急忙站起，大声答道：“到。”

    高寒说道：“田川的表现不错，今天是第一个到达山顶的。我说话算数，现在就奖励他一个大洋。”说完，掏出一个大洋递给了田川。

    在众人羡慕的目光中，田川向高寒行了军礼，双手接过了大洋，兴奋地地说道：“谢谢大当家的奖赏。”说完，忍不住得意地扫视了一下其他的队员们。

    田川能够得到奖赏，众人也都十分服气。这爬山可是实打实的硬功夫，无法投机取巧，众人也都是使出了吃奶的劲儿，的确是比不了田川这个黑瘦的四川娃。

    高涵说道：“田川，你把你爬山的技巧跟大伙儿谈谈。”

    田川原本是猎人，在茫茫的大山里平时也见不到什么人，因此不善言谈。当兵以后，也是个话不多的人，要让他说别的事情，他一定会吭吭哧哧的，可是要让他说爬山和打猎的事情，他的嘴皮子就利落多了，大当家的今天表扬了自己，又让自己在众人面前传授经验，这可给了他天大的面子。

    于是，他毫无保留地把自己爬山的经验，连说带比划地讲解了一番。

    高寒再次表扬了田川，然后让他坐下，对大家说道：“田川之所以爬山快，是因为过去他常年进行爬山训练，大家只要勤加练习，将来也会各个像田川一样如履平地。

    为什么我坚持要让你们进行这样的训练呢？大道理咱们不讲，你们想想看，你们现在缺乏锻炼，爬山十分吃力，等你们训练好了，在山地行军就轻松多了，鬼子和伪军如果进山来打咱们，他们没有经过这样专门的训练，爬山作战就会令他们吃不消，在山地作战，相对于那些鬼子和伪军，你们就占了很大的优势。

    如果鬼子伪军来的人多，咱们打了就跑，他们追不上，就只能干瞪眼儿。大家说是不是这个道理？”

    张全这次爬山，可是吃了不少苦头，对高寒的话可谓体会颇深，他说道：“大当家的说得对，如果是现在，我在山里头遇到田川，他要是打了就跑，我还真是拿他没办法。”

    众人议论纷纷，都赞同高寒的观点。

    这些队员们都没有文化，高寒尽量不给他们讲特战训练的理论，尽可能利用通俗易懂的示例，让大家能够体会到训练的必要性。

    俗话说上山容易下山难。

    接下来，高寒给队员们讲了下山的技巧，然后对他们进行了示范。

