    第692章最后的两个异界玩家3

    “这音箱……”

    赵雅珺有些疑惑，在她的印象里，李家姐妹也不是爱好听歌的人，怎么会在这里摆放着音箱。

    就在赵雅珺琢磨不透时，音箱忽然响起了一段歌曲，旋律轻快，音质空灵。

    “什么情况？”

    没等赵雅珺反应过来，就感觉大脑渐渐的有些昏沉，泛起了睡意。

    没有任何意外，赵雅珺软倒在沙发上。

    暗处里，苏听鱼关掉音箱，凑近赵雅珺，并开始动用职业天赋。

    二十分钟后。

    赵雅珺幽幽转醒，却被眼前突然冒出了好几个人影吓了一条。

    李家两姐妹，加上苏听鱼三人，五个人，全都整整齐齐地用目光盯着赵雅珺。

    “赵姐姐，你清醒了吗？”李南烟试探般开口。

    苏听鱼更是直接：“赵小姐，你记得雷杰吧？”

    “雷……雷杰？”

    赵雅珺大脑卡壳了下，很快的，就将一切想起来了。

    苏听鱼眼瞅着漂亮小姐姐的那一张原本白白净净的脸蛋，好似在一瞬间，黑了好几度。

    “无耻之徒！”这四个字从赵雅珺的口中吐露而出，夹带着无处可发的怒火。

    “李家妹妹，解除婚约并非我所愿，我……”赵雅珺更是想起了自己为何会出现此处，连忙焦急地解释。

    赵李两家联姻，是长辈们所乐意见到的。

    赵雅珺身为赵家大小姐，自小便锦衣玉食，也知晓自己的定位。

    在得知她以后要嫁给李家大公子时，也没有太多的抗拒，相反，李家大公子以后势必会继承李家家主之位，而她嫁过去李家，也不算辱没了她的身份。

    李南晴安抚地拍了拍赵雅珺的手：“赵姐姐，内情我们都知晓，我兄长……他也是中了这等奸人同伙的阴谋，希望你也不要介怀。”

    接下来，李南晴向赵雅珺解释了如今的情况。

    “那现在，是否需要我做什么？”赵雅珺一想到这些天，自己舔着脸去讨好一个来历不明的陌生男人，心里便感觉一阵恶心，恨不得立马让对方付出代价。

    苏听鱼：“赵小姐，你的三位兄弟，同样也受到尹冉的‘蛊惑’，稳妥起见，先让你的三位兄弟清醒过来。”

    雷杰和尹冉都待在赵家，若是只抓一人，很容易就被另一人察觉出不妥。

    所以，苏听鱼倾向于同时引诱两人一齐现身，再一网打尽。

    “好，苏小姐，多谢你们。”

    当赵雅珺得知自己的兄长弟弟们同样也受到‘蛊惑’，惊讶之余，也有些恍然大悟。

    怪不得……赵雅珺原本就奇怪着，为何兄长弟弟们的眼光一下子降低了，还引起兄弟内斗。

    奈何原先的赵雅珺，已经被变成了“恋爱脑”，即便察觉出一些不同寻常，下一秒，也被自行忽略掉了。

    这时，门外走进来了李光霁，他直接开口，说出带来的消息：

    “赵家的赵文华和赵文光不久前出了赵家，在赌石场起了冲突……”

    苏听鱼秒懂了李光霁过来一趟的意思：“这是个机会，可以先让赵家的两位少爷清醒过来。”

    (本章完)

