    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    没人接话，谁敢接？

    这个小萝莉所表现出的，分明不是他们这个等级能理解的实力。

    你要说不配吧，那纯粹是找死。

    要说配吧，你算老几，轮得到你来评判？

    前一刻还凶狠的猛男这时候腿都软了，其它成员更是坐在椅子上面面相觑，呼气都不敢太重。

    秋雅怔怔的看着这个气势凌人的小萝莉，这才发现自己刚才的行为多么傻逼。

    围观的人也都惊呆了，这尼玛是赤裸裸打了【苍穹之翼】的脸啊，心中不禁猜测对方到底是何方神圣？

    林知安这下乐开了花，笑着说道，“我刚才可提醒你们了啊，非不听，哎！”

    说完他看了看坐在地上的男人，面色诧异的道，“你说你多大个人了，怎么像个小屁孩一样在地上坐着呢，多不雅啊！”

    “诶那个浑身发抖的兄弟，你刚才说我啥来着，没听清啊，要不你再重复一遍？”

    刚才嘲讽过林知安的人，全被他挨个怼了回去，君子报仇，一分钟都嫌晚。

    事实上，对方还有一个人没有被顾小北震到，那是个穿着古朴，留着一圈络腮胡，脸上有岁月皱褶的中年男人。

    苍穹之翼会长，古正元。

    他离开坐席，走到顾小北身前，弯腰鞠躬。

    “会长？”

    “会长！”

    “会长。”

    成员们什么时候看到会长向别人行过这种大礼，都瞪大了眼睛。

    “这件事是我们不对，非常抱歉。”他面色平静，眸子里却隐藏着些许敬畏。

    虽然自己没被压倒，可他能感觉到，眼前这个小女孩是自己绝对无法战胜的！恐怕实力已经达到六阶……

    “哦。”

    顾小北淡淡的应了一句。

    “还愣着干什么，给我让出来！”

    古正元转头冲这些呆滞的成员吼道：“老子教过你们，学会审时度势，做错事挨打要立正，全给我过来给人家道歉！”

    于是，三桌人，近二十来个人，一个个排着队给顾小北和林知安低头道歉。

    “好了好了。”

    听得顾小北耳朵都起茧了，不耐烦的连连摆手。

    也是得亏这些人态度够好，否则少不了一顿打。

    这时候，叶梓灵几人才从围观群众里挤出来，一看到何明道，秋雅满脸惊诧的问道：“你们……是妖精的人？”

    妖精的成员中经常活跃的就何明道一个，所以有不少人认识他。

    “是的。”何明道点头，看向顾小北道，“这位是我师姐，妖精的二当家。”

    “……”

    秋雅脑袋一阵眩晕，心想你要是在场就早点出来啊，只要看到你我们乖乖让座就完事了，哪能发展成现在这样啊！

    “怪不得，原来是妖精的人，今天长见识了。”

    古正元也算豪爽，待到所有人道歉完毕后，他从怀里摸出两张类似电影票的东西，说道：

    “这是公会联赛的门票，每个公会最多只有三张，这两张就送给妖精的各位，如果有兴趣可以去参加一下，揭过这次误会后我们还是可以交个朋友的。”

    好个老奸巨猾的会长，心思重啊，不仅想化解误会，还要借机跟妖精搭上桥。

    “噢，小师弟你收下吧。”

    顾小北点头，那就算是不再计较了。至于古正元说的这些客套话，她压根当对方放屁。

    “好。”

    林知安把票揣进兜里。

    “那我们就不打扰几位用餐了，端午愉快。”

    说完，他带着成员们离开。

    这时候，叶梓灵不解的朝林知安问道，“刚开始你怎么不让何师兄出面，那他们哪敢对你恶语相向呀。”

    “那也得亏是我们，要是换个普通背景的人，这口气不就得自己咽下去了？”

    “而且嘛……”

    林知安眉飞色舞的道：“有时候自己装不了逼，看别人装逼也是很爽的，就跟看真人爽文一样。”

    “……”

    远远的听到这句话，刚走到门口的秋雅差点被气得吐血。

    这货原来是故意拉仇恨的啊！

    ……

    “何师兄，公会联赛是什么，给我们科普科普呗。”都拿到票了，林知安忍不住问道。

    “好，公会联赛是由官方举办的正规比赛，每年都会有近五十家正规公会参加，参加的成员必须是入夜未满一年的新成员。”

    “也就是说，这是磨练新人的舞台。”叶梓灵接过话头。

    “对，不过很多公会都把这当场荣誉的象征，最终排名高的公会还会得到不菲的奖励。”

    “那我们公会怎么没门票？”

    “你以为大师姐会有心情去理这些小打小闹的活动吗？”顾小北反问。

    “另一方面，我们公会也没什么新人。”何明道老实补充道。

    “这次嘛，倒是可以让你们俩去练练。”

    顾小北看向叶梓灵和林知安，正是因为有这俩新人，她才会接受对方送来的门票。

    “啊，我跟她啊？”

    林知安嘴角抽了抽。

    看到这一幕，叶梓灵没好气的白了他一眼，满脸委屈的向顾小北告状。

    “顾师姐你看！林知安他嫌弃我。”

    “哦？”

    顾小北放下筷子，秀眉轻轻一挑，“小师弟，可有此事？”

    “没有的事，咱们一定全力以赴！”林知安斗志昂扬的道。

    “这还差不多。”

    林知安笑眯眯的给顾小北夹了一块肉：“对了顾师姐，你是不是再教我个一招半式？不然到时候碰到硬茬翻车可就不好了。我个人事小，主要是怕给大师姐的公会丢脸！”

    一听到大师姐，顾小北立刻就来了精神，“唔，让我想想有什么你能学的灵术。”

    思考了片刻，直到把林知安给夹的肉都吃完了，她才说道，“那就教你【猫影步】吧，只要会灵力附体就能学习，不过能不能学会就看你本事惹。”

    “大黄，解说。”

    “汪！”

    听到命令，大黄开始解说起来，虽然吃东西的嘴还是没停。

    “猫影步是主人的身法灵术，简而言之就是用来移动的，而且像猫一样轻盈，落地无声。原理就是把灵力附到双腿上获得爆炸性速度。”

    “顺便一提，那次主人下山救你们就是用的猫影步，15分钟的车程主人只用了五分钟。”

    “不过要学这个灵术有一个非常苛刻的要求。”

    大黄刻意顿了顿，装模作样的道。

    “那就是灵力浩瀚如海！”

    “比如像主人这样的才能随心所欲使用，你的话，恐怕没用两次就萎了。”

    这番话，简直是一石二鸟！

    既舔了一波顾小北，又贬低了林知安这小子，美滋滋啊！

    “服务员！”

    林知安吼了一嗓子，骂骂咧咧的道：“这谁家的狗啊？怎么还上桌吃饭了，还不赶出去，简直败坏我食欲啊！”

    （上推荐了，紧脏！求票！）

