    而在h国国内，许多愤怒的棋迷粉丝们终于想起了，这一届三星杯上那有些诡异的赛程，还有高永夏与h国棋院那位常务理事之间的矛盾……

    而一些知道真相的内部人事，也在网络上披露了出来。

    “心疼我们家永夏欧巴一秒，自己暗恋的女神嘴里居然含着别人的……”

    “啊啊啊！难怪永夏欧巴会输，就是因为这个破事，才会导致他的状态不稳，输给了进藤光！否则以他能战胜傅俞的实力，怎么可能会输给进藤光？！”

    “？？？？？？”

    “楼上的楼上怕不是个智障！”

    “同意！”

    “不能再同意+1！”

    而现实中，高永夏也快疯了，因为之前那位从办公室掩面，夺路而逃的女主角，这几天一直缠着他。

    嗯，高永夏之前堪比棋盘上神之一手的那一句话，目的在于不想把堂哥卷进来，影响到他的职业发展道路，但……

    这位绿茶女主角，当真了。

    这几天，这位身材傲然、面容修修补补得十分甜美的事件女主角，总是时不时地出现在他面前，用一种十分委屈、可怜的眼神看着他。

    高永夏都特么快疯了，但自己当时说的话别人是真听进去了，然后重新喂了回来……就像是自己放的屁别人闻到了，自己也免不了闻一闻不是？！

    而两人说的话，也从路人模式，渐渐升级，一直到这一天，这位玛丽苏女主终于放下所有矜持，和他摊牌了。

    “你喜欢我对不对？！”

    “……”高永夏整个人都不好了，不知道该说什么。

    “你为了我把那头猪打进了医院！我……对不起！对不起！我真的，我真的不知道，我真的不知道……”

    看着身前这个表情丰富，情难自禁的女主角，一脸懵逼的高永夏：“？？？”

    “你为什么不早说？你为什么不早说？！我都是被逼的，是被理事逼的才会做出，做出……”

    “不是……等，等一下！”高永夏只觉得再让这妹纸继续往下演下去，后面的剧情可能会很狗血，正想打断的时候——

    “你说啊！你喜欢我，对不对？！告诉我……告诉我！你爱我！我一定答应你！你为什么不说呢！？哪怕你现在就向我求婚，我也一定会答应你！你求我啊！你求啊！”

    高永夏：“？？？？？？？？？”

    我特么欠你的！？

    当初，我就不该嘴贱啊，哪怕随便说一句我就是看他不爽，想揍他也行啊！干嘛要说自己是过来捉奸呢？！

    屮艸芔茻！

    ……

    来到下半年，时光飞逝……

    很快，北平奥运会就要开幕了！

    【这是一届真正的无与伦比的奥运会！】

    这是时任奥委会主席罗格在北京奥运会的致辞评价，这一句话，他是对世界说的。给华夏一个机会，还世界一个奇迹，这一届奥运会的开幕式是在奥运历史上，绝对前无古人的，就算是米国《NBC环球》，也将这一届北平奥运会列入有史以来，最炫目五大奥运开幕式之一！

    【迄今为止没有任何一届奥运会可以在壮观、雄伟、奇妙、创新、远见和精密方面，能与2008年北平奥运会开幕式相提并论。】

    从飞天舞女带着奥运五环走来开始，伴随着恢弘磅礴的国歌，五十六名华夏民族的少年儿童入场……

    现场，舞台上那副巨大画卷缓缓展开，打开了五千年的历史长河。

    文房四宝，琴棋书画！古琴伴奏，东方悠久文化的清雅、洒脱、随性、源远流长一一展现在世界面前。

    哪怕前世看过一次，这一世再看一次的傅俞也被深深地震撼到了，而来自全世界五十多亿人也被这一次的奥运会开幕式，刷新了对华夏的认知！

    虽然2001年华夏加入WTO后，经济有了腾飞之势，发展迅猛，但是外面的环境对她依然是不友好的。

    对于不了解华夏，也没有太多途径了解华夏的外国人来说，他们的潜意识里相信外国媒体制造出来的假象，对华夏以及华夏人心存偏见。

    贫穷、落后，依旧是他们对华夏的定义。

    这种不实的印象导致他们不愿来华夏旅游，不愿与华夏人有生意上的往来。

    而这一次北平奥运会，彻底颠覆了他们对华夏的认知！

    在网络上，许多国外网友说纷纷吐槽，2008年北平奥运会之前，他们一直以为华夏还是很不现代的景象，可没想到——

    原来，你是这样的华夏！

    正是这样的背景下，所有参加这一届奥运会应氏杯围棋战的华夏棋士们，心态全都激昂了起来，那涌动的心潮让他们忍不住要在这一届奥运会上展现出华夏上下五千年的风采！

    不只是傅俞和时樾这两位代表华夏，进入奥运围棋战正赛的职业棋士心潮澎湃，其他赛事项目的华夏参赛运动员们也都被这激荡热烈的情怀所感染，纷纷拿出了超越百分百的竞技状态，华夏在金牌榜一路上扬，从一开始就牢牢占据了金牌榜的第一名，没有掉下来过！

    也正是在这样的背景下，华夏国内的职业定段赛终于在8月16日这一天开始了……

    杭城的上午，阳光正好。

    柯父带着柯杰来到了比赛场地这里，看着和自己一样带着孩子的家长们纷纷到来，饶是柯父自己也有些紧张起来。

    第一次参加全国定段赛柯杰现在也不过才刚十一岁，稚嫩的脸上不免有些紧张，这段日子，这小家伙在潜龙道场学习实力感觉有精进了不少，对自己的实力也很有自信，但真到了现场还是免不了紧张。

    他转头看向边上另一个比父亲还高大的身影。

    “豆哥，你……你会紧张吗？”

    豆哥，就是李芸豆。

    这位几个月前，还在山上清修的小师傅眉目沉静，下意识地举起双手要合十，又放下来，平和地说道：“还好。”

    “额……”

    柯杰看到他这么淡定，自己顿时有些不淡定了，凑了上去，“你怎么做到不紧张的啊？教教我呗……我现在好紧张啊！”

    他尿意上涌，感觉自己都不像平常的自己了。

