    第53章 051-贪生怕死玉小刚，策反弗兰德（求推荐票）

    山脉的某处林间。

    三人在林间飞速狂奔，最前方的一人，鼻梁高挺、鹰钩鼻，一幅狡猾奸诈的模样，尤其是他身上释放的猫头鹰武魂，更带着几分锋芒锐利。

    后方，那是一个女子，而她此刻仿佛化身一头火龙，有烈焰形成的火龙虚影加持在她身上。

    中间，则是一个脸色带着沧桑的中年人，似乎在这无尽的逃亡中，他已经疲惫不堪了。

    这三人，自然就是玉小刚、柳二龙、弗兰德。

    “追。”

    “别让他们跑了。”

    “啧啧啧，把他们抓到然后交给大长老，大长老一定会重重有赏。”

    “放心，他们现在最强的也不过魂圣修为，不可能是我们的对手的。”

    柳二龙的身后，十多名魂师在拼命的追逐着，时不时还会朝她的方向发动攻击。

    轰！轰！轰！

    柳二龙本就是暴躁的性子，受到了攻击，二话不说就朝身后那些魂师轰出了数十个爆裂火球，炸得对方直接倒飞出去几人，撞断了几棵树才停下，其他人更是不得不催动魂力防御，放慢了脚步。

    “小娘们，你找死。”

    那十多名魂师虽然被阻隔了一瞬，但柳二龙的速度同样也减慢了，很快便被其他未被影响的魂师追上。

    前方，玉小刚回头看了一眼。

    “二龙，你可一定要拦住啊。”

    “我不能被他们抓走，我还没有报仇，我绝对不能输在这里。”

    玉小刚转过头，脸色发狠，继续狂奔，看都没在看后面一眼，而他的心中，更是涌起了无尽的怒火和憋屈感。

    “比比东，你这个贱人，跟自己的弟子不清不楚，还怀上了自己徒弟的孩子，你才是那个最该让人唾弃的。”

    玉小刚联想到半年多前被比比东羞辱的那一幕，脸色越发狰狞：“我没找你算账就算了，你竟然还让人通告我抄袭，败坏我的名声，可恶啊…”

    此时，玉小刚心中有着强烈的不甘和怨恨，不过，这并不影响他逃命。

    至于身后的柳二龙陷入了危险，他都根本没有想过回去挽救，毕竟，这里他最弱，如果折回去难免要发动武魂融合技进行一场大战，那样将会吸引来更强的家族强者。

    只有他先逃离了，柳二龙才能找机会脱身，脱不了身也没关系，柳二龙的父亲是蓝电霸王龙家族的人，又不会真的致她于死地。

    最多，那几个追杀的人会对柳二龙动点手脚，想要玷污柳二龙的身体，毕竟柳二龙长得那么漂亮，身材又那么火爆，还是纯净的身体，他看了都忍不住占点便宜，上手摸几下，那些家伙想占有柳二龙也很正常。

    不过，柳二龙就算真的被玷污了也没关系，只要能保他玉小刚活着，他一定会找那些人报仇的，一定会，至于二龙是否为纯净的女人，他不在意，反正他已经没有男人的那个能力了。

    到了那时，他玉小刚只要坚定站在柳二龙这边，不在乎对方遭遇的经历，再发誓说点永不背弃的承诺，说不定二龙就更死心塌地了，这样的复仇工具，他感觉也是不错的。

    “二龙！！！”

    倒是最前面的弗兰德，当他看到柳二龙陷入危险时，根本没有犹豫，转头就要去营救。

    “弗老大。”

    “你清醒一点。”

    玉小刚拦住了弗兰德，呵道：“现在可不是冲动的时候，你要是返回去，才是真正的害了二龙。”

    “他们真正要抓的是我，所以只要我们先脱离的这里，才能让二龙找机会逃离，明！白！吗！”

    最后几个字，玉小刚说得极为大声。

    预定计划中，柳二龙为他拦住后路，弗兰德则是负责开路，现在二龙算是按照计划执行了，而且有蓝电霸王龙这层身份，她也不会有生命危险，玉小刚自然不允许弗兰德擅自做主，否则岂不是让他陷入危险之中。

    “二龙都被困住了，怎么逃？”

    弗兰德怒视着玉小刚，心中在这一刻升起了浓浓的厌恶感：“你就知道顾着自己，哪怕二龙陷入危险也无动于衷，我真是看错你了。”

    说完，弗兰德头也不回，直接前去支援柳二龙。

    “玛德，这个蠢货。”

    玉小刚暗骂了一声，无可奈何之下，也跟着上去支援了。

    不多时，一个黄金三角阵印浮现，伴随着龙吼传出，一条黄金圣龙腾空而起，让得这里的大战顿时进入了白热化，打得仿佛天崩地裂。

    暗中，早就来到这里的月关、鬼魅二人淡定的看着这场战斗。

    “老鬼，我们要不要出手？”

    鬼魅瞥了月关一眼，满脸警告道：：“圣女殿下交代我们的任务可不是随意动手，而是盯紧他们，不让别的势力提前抓走。”

    “咳咳。”月关尴尬挠了挠头：“看到他们武魂融合，把一只猪变成了一条金虫子，感觉有点意思，手痒了想试一试。”

    “嘘…”鬼魅突然做出噤声的手势，随后看向另一个方向，嘴角微微咧起，露出了“战神一笑”，伴随着阴森可怖的黑雾升腾：“看来这里的打斗果然吸引了蓝电霸王龙的那些家伙，我们有活干了。”

    月关也看了过去，眼睛不由一亮：“啧啧啧，是个封号斗罗，应该就是蓝点霸王龙家族的大长老吧，正好，练练手。”

    说着，二人迅速掠去，准备拦下那位赶来的蓝电霸王龙家族的封号斗罗。

    不知过了多久…

    玉小刚这边的战斗结束，并且解除了黄金圣龙融合形态。

    “小刚，谢谢你。”

    柳二龙先是感激的看向玉小刚，然后又看向弗兰德：“哦，还有你，弗老大。”

    “如果不是你们回来，我恐怕就要被他们围住了。”

    看到柳二龙第一个想到的又是玉小刚，弗兰德暗暗握了握拳头，可最终也没说什么，只要二龙没事，他也不想再追究刚才玉小刚想逃的事情了，反正说了二龙恐怕也不会信。

    “我们的打斗声这么大，竟然没有吸引来更多的追兵。”

    玉小刚若有所思，并没有因为暂时脱离危险而放松，反而感觉有种强力的不安感：“事情有些诡异，我们还是赶紧找个地方躲一躲吧。”

    “好，我都听小刚你的。”

    “…”看到柳二龙对玉小刚言听计从的样子，弗兰德身形微微颤了颤，袖中的手，越握越紧。

    三人，很快又逃到了一处更远的山沟沟里，二龙准备就近捕猎，玉小刚则是拾柴生火，弗兰德则有些闷闷不乐。

    “我去附近侦查一下，很快回来。”

    跟二人说了一声，弗兰德直接离开，但实际上，他并没有去侦查，而是来到了一个安静的场所，躺在一棵树上，无神的发呆。

    砰！

    “该死！”

    弗兰德一拳垂在树干上，紧咬着牙，很是不甘心：“那家伙到底哪点好？凭什么二龙就对他死心搭地的。”

    刚才，如果不是他执意返回营救二龙，恐怕玉小刚连头都不回，让二龙深陷险地。

    背弃同伴，苟且偷生，这种事，他弗兰德宁死也做不来。

    “啧啧啧…”

    就在这时，戏谑的怪笑声从四面八方传来。

    “是谁?”

    弗兰德脸色大惊，环顾一圈，他竟然没有发现任何的敌人。

    “啧啧啧…你好像很不甘心哟…”

    怪笑声越发渗人，弗兰德脸色开始变得凝重，额头不由渗出滴滴冷汗：“装神弄鬼，你到底是谁，有本事出来。”

    来人，比他强太多了，完全碾压他。

    “少废话，跟我走一趟吧你。”

    弗兰德还没来得及搞清状况，一团黑雾突然袭来，而他根本无法反抗，直接就被打包带走了。

    此袭击之人，正是鬼斗罗，他之所以要抓弗兰德，是因为圣女殿下之前曾有交代，只要弗兰德落单，就把他抓到圣女殿下面前。

    ……

    另一边。

    凌波踏雪飞辇中。

    “唔…”

    比比东从昏睡中渐渐苏醒，可当她感受到当前的状态时，整个人顿时僵住，俏脸刷的一下就泛起了红霞。

    “我到底做了什么？”

    “为什么我会跟徒儿睡在…”

    比比东没脸想下去了，这种躺在徒儿怀中跟对方紧紧相拥以及亲密缠绵的感觉让她心中泛起一阵波澜，觉得很是难为情，又有着别样的刺激。

    “可不能让徒儿看到为师这个样子，否则威严何存。”

    比比东准备从徐风怀中脱身，可她接下来发现的一幕，却是让她瞪大了眼睛。

    徒儿那鼓起来的是什么东西？

    都顶到为师的tui了。

    竟然还动了一下。

    “难道…”

    “不会吧？！”

    比比东美眸睁大，娇躯一颤，脸色越发羞红，身体更是一动不敢动，生怕提前惊醒了徒儿。

    扑通！扑通！

    比比东胸口剧烈起伏，清晰记得，上一次感受到徒儿健康茁壮的身体，还是半年多之前，她给对方涂抹“仙女酿”的时候，因为需要扒光对方，所以她看得很清楚，那个画面如附骨之蛆一般印在脑海里，无法忘记。

    刷！

    比比东身形一闪，连忙脱离跟徐风的暧昧姿态，但此时的她，早已羞红满面，全身发烫。

    “幸好徒儿熟睡，要是被他看到这一幕，为师真不知该怎么办了。”

    比比东呼了口气，随后盘膝打坐，想要静下心来，可眸中的余光却是忍不住的撇向那张熟睡的英俊面庞，以及那尚未收好的帐篷，心中如有小鹿乱撞，布零布零的。

    “徒儿这个样子，难道是因为为师做了什么吗？”

    比比东心中升起了这个念头。

    按照回忆，如果她跟徒儿有什么不雅的举动，那罪魁祸首大概率是她，因为徒儿是个很守规矩的人，防她都来不及，更不会主动对她做过分的事情。

    这一次，应该也不会例外，很有可能是因为她昏睡过去，然后本能的靠近徒儿，把对方当成了以前那个宝儿，开始了各种不雅的举动，导致刺激徒儿产生了生理反应。

    “为师该怎么办？”

    “这个东西会自己消下去吗？”

    一想到是自己引起的，比比东有点心虚，又有点慌，都不好意思在这待下去了，可就这么离开，她感觉又太不负责任了。

    毕竟，比比东可是从书中了解过一些奇怪的知识，男孩子长大之后，这个东西是要发泄的，如果憋得太久，对身体不好。

    比比东可不想徒儿的身体有什么三长两短，何况这件事还是因她而起，她顿时做下一个大胆的决定：“一人做事一人当，为师不能一走了之。”

    做下决定，比比东却陷入茫然，不知该如何入手，也不知怎么才能让那个东西消下来。

    “用手吗？”

    “还是像书上画那样…用…用zui…”

    比比东轻咬芳唇，越发感到羞耻：“不行，绝对不行。”

    哪怕只是脑海浮现那个念头，比比东都有种自己已经疯了的感觉，而且，这样做她大概率会惊醒徒儿。

    “以徒儿那超薄脸皮的性子，肯定不好意思让为师帮忙，所以绝对不能惊醒他，看来为师只能偷偷来了。”比比东心中想着，随后玉手轻挥，散出一团烟雾。

    那是强劲迷药，若是不慎中招，封号斗罗也得晕倒。

    下了药。

    比比东以为徒儿肯定会陷入深度昏迷中，于是，她鼓起勇气，来到徒儿身侧。

    “这次是为师引起的，为师不能逃避…”比比东心一狠，就准备伸手解决这个问题，如果实在无法解决，她也许会考虑最后的底线，用zui。

    虽然用zui的话，比比东感觉很委屈自己，也觉得非常难为情，但也许是梦中宝儿的离去，让她感到对徒儿有些许的亏欠。

    毕竟在前半年的时间里，都是她在占徒儿的便宜，她都没有帮徒儿做过什么，这一次或许是弥补亏欠的机会，哪怕她再觉得羞耻，也心甘情愿，前提是绝对不能让对方知道。

    “咳咳咳…”

    “什么味道，好呛鼻。”

    不料，徐风突然惊醒。

    “啊！！”

    “徒儿怎么醒了？难道迷药对他没用？”

    比比东美眸睁大，仿佛做坏事被抓包，脸上盈满了惊悚。

    嗖！

    比比东反应也极快，没等徒弟看到她，一溜烟就从飞辇中消失了，离开时还不忘散掉那残余的迷药。

    比比东不知道的是，自从徐风进阶鸿蒙神体后，对神级之下的一切毒药、迷药之类的负面作用物品，全都免疫了，自然不会昏迷，反而是受到迷药的刺激被呛醒了。

    “圣女殿下，您要的人属下带来了。”

    “嗯，知道了。”

    与此同时，飞辇外传来动静。

    徐风的注意力被转移，该消的都消了，就连他自己都没有察觉异常，然后就这般走了出去。

    “嘶——”

    “这位是弗兰德？”

    徐风看过动漫，所以一眼便认出了弗兰德的样子，只是他有些疑惑，鬼魅怎么把弗兰德给抓过来了。

    (本章完)

