    百里安犹豫了一下，还是推门而入。

    少女正托腮看着窗外月色，朦胧的月光洒在她稚嫩的脸庞上，竟有一种说不出的脱俗出尘美感。

    她未转身，直接说道：“方才透过这扇窗看到你的马儿了，不是去天玺剑宗搬救兵的吗？怎么又回来了。”

    百里安老实答道：“猪妖设下结界了，我们都出不了小镇了。”

    少女转过身来，看着他皱眉道：“结界？”然后目光微移，看到他掌上伤口就知道他没有说谎。

    她的语气微沉：“晶石结界？”

    百里安点头道：“不错。”

    她疑惑自语：“可一个求道七品的猪妖，都尚未化为完整人形，怎会有如此灵智？”

    “这正也是我感到疑惑的地方，我想…许是有修道中人，在背后暗中帮助那猪妖，而且很有可能是魔修。”百里安道。

    “魔修？”提及这二字，少女面上没有露出太大的厌恶神情，只是不解道：

    “琅琊魔宗的人要以被三宗合力压制在北疆地带，如何能够在中原地带猖狂？”

    百里安摇首道：“不一定，琅琊魔宗的手段层出不穷，即便有三宗势力压制，依旧是无孔不入，他们最常惯用的手段不就是喜欢掌控妖邪来扰乱人间秩序，乱局正是他们所需要的。”

    少女嫣然一笑，道：“你怎会对三宗之事还有魔宗如此了解？”

    百里安轻咳一声，道：“身为修行者，若是不能做到天下事知晓三分，那么这一身修为不也是白修了吗？”

    他说谎了，他之所以修炼，不是为了天下，而是为了一家团圆。

    至于如何知晓这么多事，无非是跟在父亲身边久了，耳濡目染罢了。

    少女轻笑道：“我可是一名散修，你就这般放心我，不怕我是魔宗派来扰乱人间秩序的奸细？”

    百里安一愣，好似想起什么一般，道：“还未请教姑娘芳名。”

    这回轮到少女愣住，随即笑道：“你这人可真有意思。”

    百里安不好意思的挠了挠头：“过奖，过奖。”

    “不过我的名字，只告诉我信任得过的朋友，如今，你不是。”

    百里安沉默片刻，没有强求，只点头道：“明白了。”

    少女继续道：“那三个蠢货去了镇口探查，你呢，大半夜的找我何事？”

    百里安从怀中掏出两个黄油纸，那是民间常用来装小吃食惯用包装。

    他打开封口，里头一袋装着香喷喷直冒热气的两个大包子，还有一袋是红彤彤的冰糖葫芦。

    不过冰糖葫芦闷得似有些久了，外层的糖衣有点融化迹象。

    “方才姑娘两次出手相助，说是晚饭还没用，我便买了一些吃食带给你。”

    少女怔住，她不过是随口一说，这小子居然还记挂在了心上。

    她接过热乎的包子和糖葫芦，眼中复杂情绪一闪而过，随即冲他笑道：“我喜欢用包子砸狗，可自己却不喜欢吃包子的。”

    百里安面上一阵尴尬，伸手欲接回包子，不好意思道：“抱歉，我并不知道……”

    谁知少女的手一缩，避开他的动作：“哪有送出去的东西还要收回的，我虽不喜欢吃包子，可这糖葫芦倒是不错的零嘴，我都收下了。”

    她取出一串糖葫芦，轻轻的咬下一口，红色的糖衣沾染在她的樱唇之上，宛若世间最美丽的胭脂，美不胜收。

    百里安不敢多看，唯恐失态，便告辞离去。

    少女咬着冰糖葫芦，眼眸弯弯，口中含糊不清道：“真不知是从哪座大山里蹦出来的傻小子，这点修为还傻乎乎的，他家长辈也敢放心他出来历练。”

    百里安回到房中，找到小二哥所说的金疮药与纱布，简单的处理了一下伤口。

    虽然身体有些疲倦，父亲又不在，可他依旧不敢有丝毫懈怠，盘膝坐下，运转父亲传授的《太上道清剑诀》。

    青色灵光自他识海玄台中亮起，那道灵光十分微弱，仿佛随时会消失。

    百里安用心感悟着口诀，十分认真的引导着那道青色灵光，他小心翼翼的运转着全身灵力，去滋养壮大那股青色灵光，但依旧如同泥牛入海，不见一丝波澜。

    甚至没有运行半个周天，那飘散的青色灵光就直接消散在他体内。

    《太上道清剑诀》是天玺剑宗最为上乘的修行功法，此功法分为九层，为有百里家的嫡系血脉方能习得，此剑诀讲究的是道法自然，回归本源。

    他的父亲百里羽，正是修行此功法，一战成名，如今的百里羽有着化神境界修为，世间亿万修行者唯不仰望惊艳他父亲的超凡修为。

    可他知道，他的父亲即便是有着化神修为，也不过才练到《太上道清剑诀》第五层而已。

    百里安实在不敢想象，若是修炼至地九层，那得瞰登到何种入圣至尊境界。

    自古以来，无人将此剑诀修行到第九层，所以这个答案，永远都没有人可以告诉他。

    他也曾经置气的想着，既然无人告诉他答案他就自行去找这答案。

    然而，残酷的现实将他打击得都快要爬不起来了。

    自打他练了这《太上道清剑诀》以后，他才终于明白，为何千古以来，唯有他父亲一人修炼至了剑诀的第五层。

    因为他十分清楚修炼这《太上道清剑诀》究竟是何等的难如登天，而且那天，还是九重之天，每一层，代表了一个高不可攀的遥远天际。

    他修行数十载，如今却连第一层的门都没有见着。

    他的父亲识海玄台之中，那道灵光之色已修至了红色灵光且有蟒蛇腰身般的粗细，而他识海玄台之中的灵光还是淡淡的青色，甚至连汇聚成丝的最基本征兆都没有。

    《太上道清剑诀》本分为五色：青、红、紫、黑、玄。

    百里安自知自己还有很长的一段路要走，自然不敢偷懒，青色灵光虽然消散，但他丝毫没有气馁，早已习以为常的重新捏出剑诀继续修炼。

    直到三个时辰过去，百里安才磕磕绊绊的将那青色灵光运转了一个周天，稍微凝实了那道青色玄光。

    时间不早，百里安这才合衣睡下，耳畔依稀传来楼下赵白洵等人暴躁不安的叫骂声。

    天际破晓，晨曦透过黎明上的云层，给整个北燎镇渡上了一层金色的光辉。

    谷砬

    百里安起得很早，倒不如说是他每日只会睡上一个时辰，所以在日头尚未爬起时他便先爬了起来。

    简单的洗漱过后，便又接着第二天的日常修炼。

    然而，还未等他盘膝坐下，门外便响起了敲门声。

    百里安起身开门，有些意外，竟是那名伴月宫名叫铁云的少年，他没有什么好脸色的说道：“下楼吃早餐。”

    百里安微微皱眉，他觉得他应该没有这么好心的上来特意喊他吃早餐，刚欲拒绝，他不耐烦的声音又再度响起。

    “吃早餐是其次，主要是赵师兄要召集齐人，商谈如何对付那猪妖，猪妖不除，你我都无法离开这个鬼地方。”

    百里安没有一口答应下来，而是问道：“隔壁房的那姑娘也去了吗？”

    铁云神情鄙夷道：“自然也去了，小子，我奉劝你一句，那姑娘资质百里挑一，乃是当之无愧的天之骄子，只有我们家师兄这等人物才配得上他，你小子就莫要癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

    百里安懒得去跟他澄清误会，淡淡了哦了一声，便与他错开身子走了出去。

    铁云冷笑跟上。

    正如铁云所说，那位包子姑娘确实也在大堂之内。

    不过她却是一人搬了一张椅子，离伴月宗的那几个少年所坐的桌子远远的，仿佛怕沾染什么脏东西一般。

    赵白洵的脸色自然不会太好看，但也不敢对她有过多的要求。

    他远远的看了一眼下楼梯的百里安和铁云，道：“人都到到齐了，如今我们五人虽从不同的一个地方出来的，但如今被困小镇，不得不同心一气，方能打败猪妖离开此地。”

    少女无聊般的拨弄着指甲：“怎么，又想抢剑了？”

    赵白洵脸皮一抽，强颜欢笑道：“自然不是，这小子既然不愿，我便也不必强求了。

    只是猪妖实在强大，我与它交过手，若是我们不团结，被困在这小镇之中，迟早死在猪妖手中。

    我昨日看了那结界阵法，那晶石是专用来制造强大结界的，没有开元修为，根本无法破开。”

    百里安道：“你想怎么做？有何对策？”

    赵白洵道：“如今我们尚且不知那猪妖身在何方，唯有等，等它出现，我们共同出手拿下那猪妖。

    小子，我知道你对我的防备心很重，不放心把剑交给我，但是那剑在你手中，实在浪费。

    不如交给这位姑娘，这样一来，对于诛杀猪妖胜算也会大上一些。”

    百里安没有说话，那少女应道：“浪费是否，不是你说了算。”

    百里安看了她一眼，心头微暖，他如何听不出来包子姑娘简单的一句话却包含着对他的信任，继而也跟着点头道：“对，你说了不算。”

    赵白洵语气一窒，不敢对少女发火，只是看着百里安冷哼道：“顽固不化，小人之心度君子之腹！”

    百里安笑笑不语。

    铁云不屑嘲讽道：“本就对这小子不抱有多大希望，只是你小子，可莫在关键对战时刻退后腿是躲在姑娘身后不敢冒头就行。”

    那胖子少年哈哈大笑，表示讥讽。

    少女不耐烦道：“叫我下来就是为了这么无聊的事吗？这就是你的对策？”

    赵白洵苦笑道：“不过是知会各位一声罢了，那猪妖不知何时会现身，实在是不知有何对策能够对付啊。”

    “既然你没有对策，不如听听我的意见吧。”百里安平静说道。

    众人视线皆朝他投去，包括那位少女。

    赵白洵不屑嗤笑：“无知稚子！你能有何好的对策。”

    百里安淡淡道：“好坏与否，不如听完再说。”

    少女饶有兴趣的道：“说来听听。”

    百里安虽然修行不佳，可他自由博览群书，对于妖魔亦是有所研究的。

    他道：“猪头人身的猪妖十分少见，而且还是生出内丹的求道七品猪妖，按理说，这种猪妖虽然生性暴躁且残忍弑杀，但一般喜居阴暗潮湿处。

    若无外人主动招惹，猪妖是不会主动现世，可他接连出现在此小镇之中掳人妻子，那么这猪妖便很有可能与这小镇有着不小的渊源。

    我们这般干等不是办法，唯有打听镇中谁家会举办婚礼，我们早早守在那家人中便可等到猪妖。”

    赵白洵点头道；“不错，主动出击比被动挨打总是要好些的。”

    百里安继续道：“我们与猪妖实力悬殊太大，要想制服，唯有一击必杀，而要彻底杀死一只妖邪，最稳妥的办法就是破了它的内丹精元，让他没有还手余地。”

    “内丹精元？”赵白洵脸色有些难看，眼神犹豫。

    少女看到他这副表情，嗤笑道：“这都威胁到小命了，还贪心想要内丹精元呢？”

    赵白洵干笑一声，不说话。

    铁云却借着问道：“说的简单，那妖邪内丹是妖兽最为珍贵的东西，自然是好生的防御在身体里最隐蔽的地方，岂是你说破就能破的。”

    百里安笑了笑：“最危险的地方就是最安全的地方。”

    少女眼中浮现出欣赏之色，接过话题道：“你是说他的内丹藏在它尚未化形的猪头之内。”

    “不错。”

    三位伴月宫出来的少年面色紧绷的神情终于轻松了几分，暗想这也是一个突破口。

    百里安道：“所以，在猪妖出现的那一刻，你们三人，只要想办法控制住那猪妖的行动力即可，最后一击交予姑娘你来完成。”

    那胖子少年立即不满了：“这些事情都由我们来做了，你干什么？”

    百里安神情一肃，一本正经的道：“修为低微的我自然是躲在小角落里瑟瑟发抖嘛。”

    铁云脸色一黑，如何听不出这小子说这话是在挤兑他。

    少女捂着肚子笑得东倒西歪，这看起来老实巴交的小子也是难得见他有小脾气的嘛。

    接下来，就只能先去打探镇中消息，看哪家会举办喜事了。

