    穿上梨形玩偶服。

    众人看着穿上梨形玩偶服仍丝毫无法抵挡其魅力的甄沐临，不由接连感慨。

    “果然，帅的人无论穿什么都是帅的。”

    “哎，遥想当年我也是这么...”

    “去去去，老沙哪能跟沐临比，你那只不过是个军艺校草，沐临都能评选全球top1长相了。”

    “弟弟，你帮我套一下，我这好像有些卡住了。”baby看向站在她身旁的的甄沐临。

    甄沐临转身看向baby姐：“哪里卡住了，baby姐？”

    “胳膊这里...”baby套着梨形玩偶服活动胳膊总感觉有些别扭。

    甄沐临闻言，展开修长精瘦的手臂以环抱的姿势抱着梨形玩偶服上下左右动了动，帮baby姐找到了一个胳膊套着舒服的位置。

    很快，baby微微点头：“好了，谢谢弟弟。”

    一直在一旁看着的秦霄贤这时忽然语气甚感兴趣：“不知道为什么，我忽然好想看哥他穿上西装，然后baby姐穿上晚礼服，我感觉哥跟baby姐两人站在一起就像豪门世家出来的贵姐弟一样。”

    “矜贵清冷的霸道总裁，明艳端庄的总裁姐姐...”

    “哇！”秦霄贤越想越有感觉：“真的绝了！”

    众人听秦霄贤这么说，不禁打量起了此时站在一起甄沐临和baby两人，真是越看越有feel！

    李晨说道：“别说还真是！baby的长相本就属于那种明艳型的大美女，沐临这颜值气质更是没得说，沐临和baby你们俩有机会的话真可以试试...”

    郑凯附和点头：“到时候要这么做的话可一定要喊上我们，现场看着那才最有感觉！”

    沙溢看向甄沐临，刚才在车上的时候他大致了解了甄沐临的过往。

    “沐临你穿过西装吗？”

    “这还真没有...”甄沐临摇头：“我原本是打算今天去商场买些衣服的，顺便也想买一身西装穿穿看。”

    baby看向甄沐临，笑容灿然：“回去跟姐说一下你的衣服尺寸，我找专人帮弟弟你定制一套，高定西服才配的上弟弟你这颜值和气质。”

    从刚才一直都没说话的白麓此时故意没去看甄沐临，听到刚才秦霄贤的那番话，她不由再次想起了昨天晚上闺蜜对她说的那番“霸道总裁和傲娇小娇妻”的调侃。

    听着他们一直在说，白麓难以控制的持续发散起了思维，越想想的越多且越深入。

    秦霄贤这时忽然看向白麓，又看了看甄沐临，视线在两人身上来回徘徊，本想说些什么，但忽然又想到了什么，随即不由摇了摇头，看向甄沐临的目光不禁有些羡慕。

    这颜值和气质，真是让人慕了慕了！

    少顷。

    正当白麓仍在失神的想着些什么的时候，耳畔忽然响起甄沐临温醇性感的声音。

    “白麓姐，你准备好了吗？”

    “准备？”白麓回过神来下意识问道。

    甄沐临神色温润：“游戏要开始了，白麓姐。”

    “哦...”白麓白皙清丽的脸上闪过一丝慌乱：“知道了，我已经准备好了。”

    女导演说道：“第一轮游戏...”

    “3...2...1...”

    “开始！”

    甄沐临刚要起步，身上所穿的梨形玩偶服忽然感受到了一股拉力，他跌丽俊美的脸上不由闪过一丝无奈，回头看向baby姐拉着他的手：

    “姐，这游戏还能这么玩的吗？”

    baby道：“看来弟弟你忘记咱们跑男玩的本来就是无规则游戏...”

    “这样的话，那我可不客气了...”甄沐临眉梢轻挑了一下，深邃的眸子看着baby姐。

    baby秀眉微挑：“弟弟你要怎么个不客气法？”

    话音刚落...

    只听甄沐临从薄唇溢出一声轻笑，若有若无的腔调蔓延在baby耳朵里。

    与此同时，他那双原本深邃幽深的眉眼，因为这笑，像是黑白色调的水墨画陡然染上浓郁的色彩。

    性感而迷人。

    baby一时不由了晃了下神，回过神，只见甄沐临已迈动那双大长腿冲向了第一关的障碍关卡保险膜。

    baby愣了一瞬：“还能这样的吗？”

    这句话甄沐临刚才刚说了一遍，现在轮到她来说了。

    第一关关卡处，甄沐临一下又一下的撞着保鲜膜，不得不说节目组买的保鲜膜质量是真好，他都用上了三分力气结果还没有把保鲜膜撞裂开。

    就在这时，甄沐临耳边忽然响起白麓的笑声。

    “你也太实诚了吧，你看沙爹怎么做的。”

    甄沐临闻言下意识看向沙溢，只见沙溢直接用手在撕着保鲜膜且都已经快撕开了一个大口子。

    甄沐临神色顿了顿，果然是他太实诚了。

    在一旁看戏的李晨、郑凯和秦霄贤亦是笑得很开心。

    晨哥调侃道：“沐临你分到这一组要是再拿不了第一，岂不是...”

    甄沐临看着眼前的一层保鲜膜，直接伸出双手从中间硬生生的撕开了一个大洞。

    这一操作直接给众人看呆了！

    或许是没想到甄沐临竟然如此“直接”；或许是没有对比就没有伤害，毕竟沙溢和白麓两人撕了好几下才撕出了一条口子。

    “沐临你这也太凶猛了吧。”沙溢看着甄沐临吐槽道。

    他话音刚落，甄沐临已通过被他刚才撕开的保鲜膜中间的那个大洞通过了第一关。

    不过他并没有立刻就前往第二关，而是回身来到沙溢那个保鲜膜关卡那里隔着保鲜膜轻轻撞了下沙溢叔。

    沙溢被甄沐临这一撞，顿时倒在了地上，不过撕开了一条小缝的保鲜膜也因此裂开了一条大缝。

    沙溢看着甄沐临，看着保鲜膜裂开的那条大缝。

    “沐临你是为了帮我还是...”

    “学坏了？”

    甄沐临微微一笑，什么也没说，随即又跑到了白麓所在的保鲜膜障碍前。

    他现在已经投入到这个游戏当中，已不再在意自身原有形象如何如何，难得有参加跑男这一次机会，自然是开心最重要。

    白麓刚才看到沙爹被他轻松撞到在地，于是在见到甄沐临过来顿时下意识退后了一步。

    “我可不要你帮哦，你快走开！”

    “我看着你过来...”甄沐临嘴角轻轻牵起。

    白麓朝他使劲挥手：“你快走开了！”

    见她这样，甄沐临嘴角笑意加深，也没再打算继续“帮助”。

    正当他转过身准备前往第二关的时候，忽然看到baby姐竟然已经站在了第二关前。

    甄沐临有些没反应过来，他下意识回头看了一眼属于baby姐的那个保鲜膜障碍，完好无损的啊。

    沙溢这时已经通过了保鲜膜障碍，笑着看了甄沐临一眼：“傻孩子，你姐早就从你那里过去了。”

    “还能这样玩的吗？”甄沐临第二次说了这句话。

    或许是听到了甄沐临这句话，第二关前的baby忽然回头看了甄沐临一眼。

    “谢谢你啊！弟弟！我们终点见！”

    甄沐临抿唇笑了笑，决定动真格的了，但他刚迈出一步，下一刻忽然又感受到了熟悉的拉力传来。

    甄沐临倍感无奈，他回头看向正拉着他的白麓：“我只是想赢个游戏，白麓姐。”

    “可是...”白麓笑道：“这样不是更有趣吗？”

    甄沐临没办法，只能被白麓拉着一步一步往前走，好在第二关还算比较难，等他和白麓到第二关的时候，baby和沙溢都还没有顺利拿到中间的梨玩偶。

    baby这时见甄沐临过来，不知道想到了什么，忽然朝他粲然一笑：“弟弟，我们比赛一下好不好？”

    “看谁先到终点，输的人要答应赢的人一个小小的要求。”

    这熟悉的套路...

    上次他就是输给了妹妹、麦麦和小雯她们，因此才有了“舞魔”的称谓。

    甄沐临刚要摇头，却见baby姐朝他既可爱又显得有些可怜的努了努嘴：“只是一个小小的请求而已。”

    baby之所以忽然这么做，其实是因为她觉得之前秦霄贤说的真的非常有画面感，她真的想尝试一下矜贵清冷的霸道总裁和明艳端庄的总裁姐姐的组合。

    她毫不怀疑她和他这样的组合能成为经典！

    一开始他以迷人的笑容让她愣神使他“逃脱”，现在她以可爱的动作让他根本难以拒绝。

    “好吧...”甄沐临温润的神色带着些许纵容：“我等baby姐你拿起梨玩偶我再开始。”

    在转盘上一直在来回转来转去的沙溢看着就这么“上当受骗”的甄沐临，他不由感慨道：

    “果然还是年轻啊！”

    baby听甄沐临这么说并没有拒绝，好一会儿才终于拿到正中心的筐里的梨玩偶后。

    “开始吧。”

    这时白麓还在拉着甄沐临的梨形玩偶服。

    甄沐临听到“开始”本想趁她不注意一把挣脱。

    而baby话音初起，甄沐临还未来得及有任何动作，白麓在对baby轻轻眨了眼后，随之直接揽过了甄沐临的手臂。

    如果甄沐临强行跑的话，那么揽着他手臂的她肯定会摔倒。

    “我早该知道的...”甄沐临没有回头看向白麓，而是仰头望天。

    “年轻啊！”沙溢还在轮盘上转来转去，转的他这时都有些头晕了。

    “哈哈哈！”李晨和郑凯在场地外乐得不行，显然他们早已猜到了会发生这样的事情。

    秦霄贤双手做喇叭状：“哥，你这怎么看起来比我还实诚呢？”

    实诚又叫憨，而憨是傻的好听点的说法。

    甄沐临想说他真的不傻，他的智商可是经过系统认证的，这真的与智商无关！

    昂头看了一会儿，baby姐在通过第二关后利用身体的柔软性轻松通过了第三关，最后成功来到了终点获得胜利。

    甄沐临直到这时方才回头看向白麓：“白麓姐，可以松开了吗？”

    白麓松开揽着甄沐临的手臂，此时白皙清丽的脸上染着些许并不明显的红晕，但不仅没有害羞，反而还笑着调侃甄沐临道：

    “弟弟你也太容易‘上当受骗’了。”

    “那是因为骗我的是你和baby姐。”甄沐临嗓音低沉清磁。

    这时，沙溢叔的声音忽然响起。

    “沐临，过来拉哥一把，我起不来。”

    “好的，沙溢叔。”甄沐临微微点头。

    沙溢闻言挑了挑眉：“谁是你叔，喊哥！”

    “好的，沙溢叔。”甄沐临笑道。

    沙溢笑着摇了摇头：“行行行，叔就叔吧，我觉得我是你哥就行。”

    甄沐临走到转盘上稳稳当当的站着，在适应了转盘的旋转后，随即稳稳当当的走到倒在地上的沙溢叔身上将他拉了起来。

    沙溢看着站的稳稳当当的甄沐临，不由惊讶道：“沐临你怎么站的这么稳？”

    话音刚落...

    只听“扑蹬”一声，刚迈上转盘的白麓直接摔在了地上。

    沙溢看着摔倒在地的白麓：“这才对嘛，想要站稳哪有那么容易。”

    倒在地上的白麓尝试了一番却怎么都站不起来，她只能向甄沐临投去救助的目光，语气可怜兮兮的：

    “弟弟帮我一把，我站不起来了。”

    “可是...”甄沐临看向白麓：“白麓姐你刚才好像...”

    “弟弟~”

    “‘情仙’！”

    “‘舞...’”

    听到白麓要喊“舞魔”，甄沐临立刻说道：“我帮我帮！”

    这个“黑历史”可不能再这个节目再提。

    甄沐临走到躺倒在地的白麓身前，弯腰牵过白麓的手缓缓将她拉起。

    白麓为了避免再次摔倒不得不一直牵着甄沐临的手。

    甄沐临牵着她的手走到中心弯腰从筐子里拿出了两个梨玩偶，但没有递给白麓：“我不想要倒数第一。”

    “姐姐是女明星欸...”白麓嗔了甄沐临一眼：“难道弟弟你想让姐姐没面子吗？”

    “还能这样玩的吗？”这是甄沐临第三次这么说！

    “好吧...”甄沐临神色无奈：“那女明星先请！”

    白麓却站在原地没动，此时不禁也有些无奈：“你可能得拉着我这个女明星走出转盘才行，不然我估计又要摔倒。”

    “我有些怀念妹妹和麦麦她们了...”甄沐临牵着白麓得手走出转盘：“还是当哥哥好啊。”

    白麓走在前面回眸看了甄沐临一眼，笑意盎然：“没办法，谁让你年纪最小呢，想当我和baby姐的哥哥是不可能的。”

    “这可不一定...”甄沐临沉沉一笑：“说不定我们将来会合作呢，白麓姐你觉得在戏里我还会是弟弟吗？”

    “弟弟你在想什么？”白麓危险的眼神看着甄沐临。

    甄沐临略一弯唇：“我在想我将来肯定要找个机会和你还有baby姐合拍最少一部剧，只要这样将来再遇到你们的时候才能不被你们一直欺负。”

    “我和baby姐怎么欺负你了？”白麓回过头不去看他。

    甄沐临裹着笑的声音徐徐落入她耳内：“群众的眼睛是雪亮的，等节目播出观众朋友们会为我作证的。”

    两人就这么边走边着，直到终点才意识到忘记松开了牵在一起的手。

    半个小时后。

    这一环节的游戏随着baby赢得最终胜利而结束。

    而获胜者可以食用梨王。

    baby端着小碗装的梨王递给甄沐临：“给你，弟弟！”

    甄沐临接过baby姐递来的梨王，然后看向节目组：“有小勺吗？”

    “有的。”节目组导演说道。

    说着，节目组导演拿着七个塑料小勺递给甄沐临。

    甄沐临接过小勺先给了baby姐一个：“谢谢baby姐，把冠军的荣誉让给我来，分享给了大家。”

    baby接过小勺，招呼大家都过来吃：“都过来吃吧，这个梨王现在看着就跟个冰激凌一样，味道肯定不错。”

    大家都围了过来，甄沐临一一将小勺递给大家。

    众人围在一起一起享用起了美食。

    不得不说，梨王就是梨王，味道简直一绝！

    离开古梨园之前，甄沐临让节目组帮忙预购了几个梨王，他打算买几个梨王等回蘑菇屋的时候给黄老师他们还有妹妹尝尝。

    好的东西要懂得分享，也要记得家人们。

    前往申城全民健身中心的途中，小巴车上。

    甄沐临看向节目导演组：“去健身中心，该不会是要跳水吧？”

    跳水游戏，也就是弹射飞椅，可是《奔跑吧》一大经典项目。

    导演点头说道：“没错，我们接下来的游戏项目就是这个，看来‘情仙’你对于这个游戏很感兴趣啊！”

    “那当然...”甄沐临嗓音含笑：“这可是当年逢看必笑的游戏之一，没想到今天能够亲身体验。”

    白麓抬了抬手，语气也有些期待：“我也对这个游戏非常感兴趣，之前都盼了好久了，今天终于有这个游戏项目了。”

    “不过...”

    “咱们这一次只有七个嘉宾，是不是有点少啊。”

    节目组导演苦笑了一声：“到时候我们节目组工作人员还有我这个导演也会跟大家一起。”

    “大家以前不是经常说我们出的题目很刁钻想让我们也尝尝弹射飞椅的感觉嘛。”

    “今天我们满足大家！”

    听到节目组导演这一番话，众人顿时兴趣十足。

    节目组导演见众人如此“不怀好意”的眼神急忙说道：“不过我们是公平公正的游戏...”

    “咱们这一次玩的是‘几碗胡辣汤’的游戏。”

    “‘情仙’你简单跟大家说一下游戏规则。”

    “现在就说吗？”甄沐临提醒节目组导演道：“不应该是到了游戏场地才说游戏规则的吗？”

    经甄沐临这么一提醒，节目组导演苦笑一声：“对对对，你们能不能不要那么不怀好意的看着我们。”

    车里欢声笑语不断，很快来到申城全民健身中心。

    换衣间里，哇声不断。

    “哇！沐临你这身材简直绝了，这腹肌，这三角线，这腿部肌肉...”

    “这手感摸起来也太***”

    “你这是怎么练的，竟然能练的这么完美...”

    很快来到游戏场地。

    baby和白麓目不转睛的打量着站在她们中间的甄沐临的身材，此时穿着紧身衣的他完美身材展露无遗。

    隐约可见的手臂肌肉、腹肌、三角线以及那双大长腿上的腿部肌肉，简直让人目不暇接。

    baby姐看着看着便上手摸了摸甄沐临的精瘦的手臂，感慨道：“这个环节都快变成弟弟你的身材展览会了...”

    说着，baby看向白麓，秀眉轻挑，而白麓则是微微摇头。

    少顷。

    要去拿游戏规则介绍卡的甄沐临终于脱离了他们的“魔爪”，身材好也不全是一件好事，看到的人总想上手摸一摸，好在不是什么地方都摸。

    甄沐临看着游戏规则卡上写的游戏规则。

    “两队分别派出两名成员坐上飞椅，剩余10人交叉站成一排，按照报出的胡辣汤碗数依次下蹲，一旦有人出错，对应的队友即刻被弹出，累计飞出少的次数获胜。”

    两队分别为嘉宾队和节目组队。

    每队总共7人，也就是节目组需要派出7人，其中便包含节目组导演。

    念完游戏规则，众人随即商讨起了哪两个人坐上飞椅。

    商量这个问题的时候，baby和白麓皆是第一时间看向了甄沐临。

    “我们俩都想看‘刚出浴的美男子’。”

    甄沐临无奈：“好吧，那我上。”

    秦霄贤说道：“‘刚出浴的美男子’，那肯定我也得上了啊。”

    说着他自己都忍不住笑了起来。

    李晨说道：“老秦你都这么说了那就你跟沐临上吧。”

    “真我上啊？！”秦霄贤刚才只是开个玩笑。

    沙溢和郑凯笑道：“我们都承认你很美！”

    秦霄贤就这么把自己坑进了“水坑”里。

    游戏开始前。

    已经坐在飞椅上的甄沐临看向baby和白麓她们，在没坐上之前他还没觉得怎么样，这一坐上去多少还是有些担心受怕的。

    “baby姐，白麓姐，咱是正常玩游戏吗？”

    “姐姐怎么会坑弟弟你呢...”baby道。

    白麓亦是说道：“姐姐们只是想看‘美人出浴’而已。”

    甄沐临看着自己往“水坑”里跳的秦霄贤，：“老秦！我挺你！都是兄弟！”

    由于导演也参与了游戏并且此时也正坐在飞椅上，于是由节目组的一位工作人员取代了之前导演的工作。

    “好，我们准备好了。”

    “‘你要几碗胡辣汤’比赛正式开始！”

    “三碗胡辣汤...”

    第一轮没有人出错。

    “两碗胡辣汤...”

    话音刚落，站在第一位的白麓忽然蹲了一下身子。

    游戏规则乃是“依次”蹲，也就是说第二轮的“两碗胡辣汤”乃是第四第五位下蹲，而并非第一位。

    甄沐临倏地看向白麓，语气有些不敢置信：“白麓姐，你该不会是游戏规则都没弄出吧...”

    白麓此时不禁也有些不好意思，但却是“倒打一耙”：“分明是你之前讲游戏规则的时候没有讲清楚。”

    话落。

    白麓已是催促节目组道：“快快快！快让他飞进水里！”

    节目组也是真听白麓的话，二话没说直接启动了甄沐临所坐的飞椅弹射按钮，天空顿时划过一道帅气的弧线。

    随着“噗通”一声，甄沐临狼狈落水，但水池的深度并不高，以至于他直接站在了水池里。

    白麓和baby看着他抬手将头发往后捋的动作，一双美眸皆是眸光闪烁，这简直就是大型颜狗福利现场啊！

    等甄沐临出水，白麓和baby再次上下打量起了甄沐临。

    从眼角眉梢到下颚，再到肌肉线条，胸肌、腹肌、人鱼线，以及那两条大长腿，都匀称矫健，仿佛上帝完美造物一般。

    甄沐临看着身前的白麓：“白麓姐，你现在知道怎么玩了吗？要不要我教你？”

    “你是看不起我吗？”白麓白了他一眼。

    甄沐临轻轻摇头，嗓音含笑：“没有没有，白麓姐你最聪明伶俐了，小小游戏怎么可能会难倒你呢。”

    “这还差不多。”白麓睨了甄沐临一眼。

    甄沐临微松了口气，“美人出浴”已经看过一次了，希望接下来能“安然无恙”吧。

    可是...

    怎么可能会有哪样好的事情呢？

    接下来的五轮，三次落水，甄沐临都已经麻了！

    第七轮开始前，甄沐临起身离开了飞椅，强拉着白麓的手让她坐在飞椅上。

    白麓惊叫道：“弟弟你这是在做什么？”

    “大庭广众之下，请不要拉拉扯扯！”

    已经落了四次水甄沐临现在可不管这些，他垂眸看着坐在飞椅上故作可怜兮兮看着他的白麓，沉沉一笑：“白麓姐，珍重！”

    说完，甄沐临直接转门站在了baby姐身旁。

    白麓扶着飞椅，朝甄沐临喊道：“珍重是什么意思啊！”

    “弟弟你难道忘了姐姐我可是女明星，我要注意形象的！”

    甄沐临回头看她，裹着笑的声音徐徐落入她耳内：“我想女明星的粉丝们更喜欢看‘美人出浴’，她们肯定会感谢我的。”

    众人看到这两对欢喜冤家，皆是乐得不行。

    毕竟谁又会不喜欢看戏呢？

    这时...

    负责报几碗胡辣汤的工作人员问道：“‘情仙’，要开始吗？”

    “开始吧。”甄沐临道。

    工作人员说道：“一碗胡辣汤...”

    站在一号位的甄沐临并没有让白麓失望。

    “七碗胡辣汤...”

    “四碗胡辣汤...”

    节目组的参与成员失误，但飞椅弹射的时候白麓却要比被弹飞的导演还要紧张。

    “弟弟加油！弟弟继续保持住！”白麓为甄沐临加油呼喊道。

    游戏继续。

    “十碗胡辣汤...”

    “七碗胡辣汤...”

    “三碗胡辣汤...”

    “五碗胡辣汤...”

    “六碗胡辣汤...”

    五轮过后，正当白麓以为安然无事的时候，第六轮开始。

    “八碗胡辣汤...”

    话音刚落，正当大家准备下蹲的时候，却听甄沐临忽然问道：“几碗？”

    众人第一时间还以为甄沐临真的没听清，但在看到甄沐临的表情后，顿时哄笑成一团。

    “哈哈哈哈哈哈哈啊哈！”

    “哈哈哈~”甄沐临毫不掩饰的笑着。

    秦霄贤这时走过来和甄沐临轻轻抱了一下，因为这正是此前秦霄贤教给他的注意。

    站在甄沐临身旁的baby看向甄沐临：“弟弟你也太坏了吧。”

    “我要为粉丝们谋福利。”话是这么说，但如果甄沐临能忍住不笑，或许还有几分信服力。

    白麓面色哀苦的看着甄沐临，该来的总归是要来的。

    不过见他笑得那么开心，下一刻只见白麓忽然起身强拉着甄沐临坐到了一旁的另一个飞椅上。

    甄沐临脸上笑容早已止住甚至有些僵硬：“姐，你该不会是要跟我‘同归于尽’吧。”

    “说什么呢...”白麓此时笑得尤为温柔体贴：“这明明叫做...”

    “姐弟有难同当...”

    ‘而且姐姐也要为弟弟你的粉丝们谋福利呢。”

    “弟弟你说是不是？”

    甄沐临薄唇微抿：“可是姐我已经落了四次水了，该某的福利早已经某了。”

    “四这个数字不吉利...”白麓温柔笑着：“凑个整数5最好不过...”

    甄沐临想说整数不是这么凑的，不过没等他说出口，只听白麓已是继续说道：

    “而且姐姐忽然想到了咱们的那些cp粉，还有她们的福利呢...”

    “弟弟你说是不是？”

    白麓轻轻拍了拍甄沐临肩膀，语气尤为温柔：“弟弟可真是姐姐的...”

    “好弟弟呢！”

    最后这几个是咬着牙说的。

    说罢，白麓回到飞椅上，下意识紧紧握着飞椅。

    见此，甄沐临温声道：“不要那么握着飞椅，放轻松就好，不还有我跟你一起的嘛。”

    紧张的白麓依言下意识照做。

    工作人员见两人都已经准备，随之启动了两人坐着的飞椅的弹射按钮。

    “啊！”

    馆内顿时响起了白麓也不知道是紧张还是觉得刺激的惊叫声。

    “噗通！”

    两人几乎同时落水，白麓很快在水中稳住身形，她看着能够直接站在水里的甄沐临，轻哼了一声：

    “个子高了不起啊，还不得听姐姐的话。”

    “是是是...”甄沐临唇角缓缓勾起，漾起一丝无奈又纵容的浅笑。

    见到他唇角那抹纵容的浅笑，白麓脸色微红，好在这时刚落水很难被人看出。

    甄沐临并没察觉到白麓的异样：“还好吗？是不是觉得很刺激？”

    “确实很刺激，但是我现在的心情因为某个人很不好。”白麓睨他一眼。

    甄沐临清亮的眼里露出一丝笑意来：“来的路上你不是说你对这个游戏项目也非常感兴趣嘛，但是你要是不落水哪能体验到这个游戏项目真正有趣的地方。”

    “你的意思是我应该谢谢你吗？”白麓说着，忽然挥手洒了他一脸水，见他故作狼狈的样子，方才笑了起来。

    李晨看着在水中嬉戏的这对欢喜冤家，“两位再不上来午饭就要凉了。”

    “马上上来...”

    甄沐临说着，下意识牵过白麓的手帮她上岸。

    出水后。

    浑身湿漉漉的女导演说道：“看来大家这一次玩的都十分开心。”

    “接下来呢就要到了我们的午饭时间，大家先去换衣服吧。”

    ......

    将近一个小时后，众人乘车来到一个名为“田柳园区”的大棚园区。

    园区负责人带领众人大概了解了下大棚内的各种瓜果蔬菜后，众人随之来到了一个节目组已准备好的场地。

    节目组导演说道：“欢迎各位成员，参观完我们的田柳园区，相信大家对现在的大棚都有了全新的认识。”

    “那么接下来到了午饭的时间，我们也为大家准备了丰盛的午餐。”

    “今天的午餐呢，将由竞拍的方式获得，不过是我们节目组争相竞拍。”

    “竞拍？”李晨问道：“而且还是和你们节目组争相竞拍？”

    “也就是说如果我们没有争过你们的话，我们就没有午餐吃了？”

    “是的。”节目组导演说道。

    “今天我们每道菜品对应一道任务，大家需要跟我们节目组通过竞拍举牌的方式，来获取挑战的机会。”

    “如果大家获得竞拍机会且挑战成功，那么那一道菜品将由大家享受。”

    “如果失败或者由我们节目组获得了竞拍机会且挑战成功，那么那一道菜品将有我们享用。”

    郑凯问道：“那要是你们失败了呢，会由我们来享用吗？”

    “怎么可能...”沙溢摇了摇头：“如果真是这样那咱们直接不断提高挑战难度不就行了。”

    节目组导演说道：“如果我们失败，那么这道菜品将流拍。”

    “大家都听明白了没有？”

    甄沐临看向白麓：“姐你听明白了没有？”

    “弟弟，你这么做可是很危险的哦。”白麓危险的眼神看着甄沐临。

    baby道：“弟弟，竞拍交给我们，任务交给你来做怎么样？”

    “对啊...”郑凯附和说道：“沐临你身体素质那么好，而且新来肯定有很有游戏项目想要体验，干脆接下来的任务都交给沐临你来做好了。”

    沙溢附和道：“我赞同！”

    李晨附和道：“我也赞同！”

    秦霄贤不好意思的笑了笑：“哥，我也赞同。”

    白麓粲然一笑：“我也赞同！”

    甄沐临嘴角缓缓上扬，勾着一个好看的弧度：“我也赞同。”

    如凯哥所说那样，他正好想要体验更多的游戏项目。

    女导演继续说道：“今天拍卖的第一件菜品，是油焖大虾，鲜、香、甜、咸四种味道相辅相成。”

    看到桌子上的那盘油焖大虾，本就是个小吃货现在更是饿坏了的白麓下意识拍了拍甄沐临的手。

    “弟弟，我要吃那个。”

    “沐临，一定要把这道菜拿下。”

    不仅有此起彼伏的说话声，亦是有此起彼伏的咽口水声。

    女导演回头看了一眼也是馋的不行、跃跃欲试的一众工作人员，随即将这一道菜品对应的任务公布。

    “这一轮的挑战是‘一鼓作气’...”

    女导演指向前方的桌子：“大家需要不间断的吹倒桌上的物品，三个起拍。”

    桌子上的物品总共有三十二个，有纸杯子，有保暖杯、有灌水量依次增多的水平，有洗面奶、肥皂等一些日用品，有不同大小的礼品盒，有不同大小的图书，有放在水碗里的乒乓球。

    “大家出价多少？”

    话音刚落，白麓已是举牌道：“三十二个，不给你们任何机会，直接封顶。”

    说完，将牌子递到甄沐临手中，温柔笑道：“弟弟，姐姐相信你！你一定可以的！”

    秦霄贤说道：“哥，男人不能说自己不行！我也相信你！”

    “简单...”甄沐临起身走到桌子前，不到二十秒的时间，中间都没换几口气，轻轻松松的便吹倒了桌子上的所有物品。

    见甄沐临完成的这么轻易，晨哥他们随即也都尝试了一下。

    除了体重偏胖的沙溢和体重偏瘦的秦霄贤外，晨哥和凯哥亦皆是轻轻松松的完成了挑战。

    除此之外，baby也是轻松完成了挑战。

    甄沐临看着已经打算开吃的白麓，嘴角轻轻牵起：“baby姐都去试了，你不去试一下吗？”

    白麓目光一直盯着油焖大虾，并未看他。

    “弟弟不要操心姐姐的事情更不要试图让姐姐做任何事情。”

    姐姐...弟弟...

    这半天下来，甄沐临倒还彻底习惯这一层关系。

    节目组导演这时再次出声说道：“第一轮拍卖结束，我们接下来进行第二轮拍卖。”

    “第二件拍品，糖醋鲤鱼，菜品色泽深红，外脆里嫩。”

    “本轮竞拍挑战，‘忍气吞声’，接受按摩师的穴位按摩。”

    听到“穴位按摩”这四个字，李晨和郑凯都瞬间回想起了一些糟糕的回忆！

    导演继续说道：“并且不能发出任何声音，五秒起拍。”

    说完挑战内容，导演紧接着说道：“我们节目组最高能坚持23s，大家需要超过23s才能获得挑战资格。”

    白麓道：“才23s，我弟弟一身肌肉那个按摩师能不能按动都不一定。”

    “一分钟！让那个按摩师直接来吧，今天就是那个按摩师遭遇滑铁卢的一天。”

    “弟弟...”白麓看向甄沐临：“姐姐说的没错吧，姐姐相信你！”

    听白麓这么说，大家都没说些什么，显然都等着看好戏。

    甄沐临此时忽然也笑得温柔体恤了起来，他性感悦耳的音质飘荡在耳畔。

    “我打算明天就跟白麓姐你老板去谈合同，为了能跟白麓姐你一起拍戏，我哪怕一分钱不要都可以。”

    “就是不知道我和白麓姐你适合演什么样的人物关系...”

    众人听甄沐临这么说，顿时起哄般的齐声“哦”了起来。

    baby道：“我忽然好期待啊！”

    李晨调侃道：“什么样的人物关系，我觉得有一种关系就挺合适的。”

    郑凯亦是调侃道：“我觉得晨儿说得对，而且跳水的时候你们不是说要给粉丝们甚至还有cp粉们某福利嘛，我觉得那样的人物关系简直再合适不过了。”

    沙溢看向甄沐临：“男人就要说到做到，到时候只要沐临你邀请，我免费去客串。”

    秦霄贤道：“我现在都已经能想到粉丝们在看到这一期节目万分激动的表情了！”

    白麓没想到甄沐临忽然会这么说，她愣愣的看着他，红唇微张，语气不确定的问道：

    “你说真的？”

    如果他真的按他刚才说的那么做，以他的各方面条件和现如今的流量、名气，她老板绝对不会拒绝的，那岂不是意味着他和她真的要成为昨天晚上闺蜜和她说的那样。

    白麓并不觉得抗拒，说实话她反倒其实有些小惊喜和小期待，因为她现在单是想想脑海中便已经有了画面，甚至她都幻想好了会发生什么样的剧情。

    甄沐临深沉的眸光投在她精致的脸上，嗓音比以往更清沉：“沙溢叔说得对，男人就要说到做到。”

    听到甄沐临这么说，原本只是调侃起哄的众人顿时“蛙声一片”

    白麓一双潋滟如水的桃花眸静静的望着他，忽然傲娇的轻哼了声，鼻音清软好听：

    “那又怎样，姐姐始终是姐姐，臭弟弟就是臭弟弟，改变不了的哦！”

    “真的吗？”甄沐临垂眸对上她星亮的眼，原本温润的神色忽然变得矜贵无比，原本温和的语气此时亦忽然变得清冷。

    整个人的气质与气场瞬间发生了改变。

    上一秒的阳光大男孩这一秒已成为矜贵贵公子。

    甄沐临突然的改变，让原本调侃起哄的众人瞬间呆愣住。

    白麓还没反应过来，但却已下意识代入到了昨晚闺蜜所说的“傲娇小娇妻”的角色。

    此时此刻的她心跳砰砰跳的很快，眼睫颤了颤，一双干净漂亮的眼瞳此刻就像受惊的麋鹿。

    然而就在下一刻，她看到他深邃的眸色里噙了丝温柔的浅笑。

    回过神时，他的神色已恢复温润，变回了此前那个阳光大男孩，仿佛刚才发生的一切都是错觉。

    但大家此起彼伏的惊叹声不断在耳畔响起，告诉着她刚才发生的一切并非错觉。

    “白麓姐...”

    甄沐临刚要说些什么，却见白麓忽然抬手用力的捶了一下他的肩膀，她或许自己都不知道她此时说话的语气像是在娇嗔。

    “下次不要再在姐姐面前突然演戏！”

    甄沐临眸色深邃，里面染着稍许柔情：“知道了，白麓姐。”

    “不仅要知道，也要记得...”白麓轻轻拍着甄沐临的手，倒真像是姐姐在教导弟弟一般，但泛着淡淡粉色的耳根却出卖了她。

    好在头发遮挡住了泛着淡淡粉色的耳根，大家并没有发现她的异样。

