    作为黑塔谈判团的主要负责人，

    贝女士对于临时插入的「故事环节」很是满意，

    不但得出一个有关于失控者的重要推论，还能很大程度影响着接下来的投票。

    她也是悄悄向‘尤老师’表达感激之意。

    「投票环节」

    由于这项决议将较大程度影响到世界整体的走向，投票规则也变得极为细致。

    上位，中位以及下位旧王的投票权重会有较为明显的区分。

    以中位旧王的票数作为「基准」，

    上位者的一张票相当于五张基准票，

    若最终的赞成与反对的基准票持平，再参考下位旧王的投票比例……

    说是参考，

    实际上，大部分下位旧王均属于上位者的【使徒】，就算持平也能直接估算出最终的投票结果。

    随着尤老师的抬手，

    尖角会议区的上、中、下层会议桌分别浮现出对应着旧王数量的「星辰卡片」。

    只需触碰，卡片就会主动从旧王的思维间读取赞成、弃权或反对意见，同时也将记录旧王的身份，以便最终统计。

    为确保尤老师没有私下操控票数，最终结果也将在会议桌前公开展示。

    “开始投票吧。”

    完成信息读取的卡片将化作星光，回归尤老师的体内。

    一分钟内便收集完成所有的卡片。

    似乎早就预料到最终的投票结果，尤老师并没有任何的表情变化，同步将结果展示出来。

    赞成票数比上反对票数为【2：1】，

    需要提及的是，混沌始祖投出的是弃权票，祂似乎根本不关心最终的投票结果。

    祂之所以参与这场会议，很大程度与‘格林’有关。

    由雾先生亲自接回混沌中心的‘格林’正在发生着一种本质上的蜕变，甚至可能提前达到预想的「成王基准」。

    得知格林的巨大变化与黑塔相关时，这位混沌始祖便临时决定参与这趟会议。

    投票顺利通过，

    黑塔谈判方也都露出友善的微笑表情，同时由贝女士拿出一份涉及到世界权限的特别文书。

    一旦双方签订，特殊合作方案将正式执行。

    「世界通道」将重新构建，各种特权也将即刻生效，黑塔范围内将公开表态解除对S-01的敌对态度，并欢迎异魔进行相关的命运活动。

    当然，

    若想要前往黑塔总部进行活动，异魔由于特殊的身体情况，需提前进行污染检测，必要时需要配备污染隔绝服装才能进入。

    贝女士将《世界文书》轻轻推送至会议桌的中央区域，

    因为她不太确定这份文书由谁来签订，是主持会议的虚空主宰，还是最古老、最强大的混沌元首。

    然而。

    伴随着一阵灰雾牵引。

    《世界文书》居然被引向另一位上位者的面前，正是灰色行者。

    “作为混沌的代言者，将由我来签订这份世界协议！不过，刚刚我在征求老大的意见时，祂老人家似乎还有些不满，想要再添加一项条件。”

    这番话语一说，黑塔谈判团的表情均有些变化。

    要知道他们已做出最大程度的让步，这样的条件早已超越【超级世界】的范畴，黑塔甚至已经将S-01当作尚未定义的更高阶世界。

    若换作其它谈判，让贝女士遇见这种‘坐地起价’的情况。

    她会当场翻脸，甚至与该世界断去联系，再严重一些甚至会直接爆发世界战争。

    这种做法在她看来就是完全破坏平衡规矩，根本不将黑塔放在眼里，将她认真看待的谈判合作当作儿戏。

    但是眼前的情况不同。

    只能强忍着内心的怒意，保持着平静地表情，给出回复：

    “让我听听你们的附加条件吧。”

    行者那千般面容均露出友善的微笑表情，同时还抬手示意：

    “请贝小姐不要太在意。

    这项附加条件主要是因为临时突发的状况，既然这群家伙这么早就出现在我们这边的【破碎维度】，某种程度上已算是侵犯我等主权。

    对于主权这一点，我们非常看重且绝不留任何余地。

    附加条件很简单，

    任何在S-01世界及破碎维度被活捉的「失控者」，将由我们亲自处置，而不再是你们的财产。”

    这并不是什么比较出格的附加条件。

    既然已进犯异魔的领地，如何处置自然是异魔说了算。

    唯一的问题就是破碎维度……理论来说，破碎维度属于两个世界的「间隙」，而这项附加条件相当于将间隙全部归给异魔。

    谈判团队经过一番讨论后，得出结论。

    贝女士将《世界文书》召回，于最下端添上附加条件并签上名字，灰色行者也作为代言人签下自己名字。

    当签名完成的这一刻，

    任何持有「地契」的异魔均产生一种很直观的感觉，

    某种分隔已久的世界联系正在缓缓重构，他们甚至能隐约感受到在连接的另一端，浮现出一座巍峨巨大的黑色高塔。

    “非常高兴能与S-01重新建立合作关系，欢迎各位安排子嗣参与我们精心制定的「命运事件」。

    也欢迎各位亲自降临黑塔，到时候将由我，或是其它原初字母来亲自接见。

    任何与失控者相关的信息，我们也将实时共享给你们。”

    贝女士起身离开座位。

    她本想将韩东也一同带回黑塔，但考虑到韩东还将继续探索【破碎维度】，也就只能将邀请后延。

    『韩东先生，等你收集完成所谓的《死灵之书》，如果有空的话可以来一趟黑塔。』

    『好，如果不出意外我肯定会过来的。』

    既然事情已谈妥，谈判团也不再久留。

    韩东也是目送他们离开尖角层，才重新将视线移回桌面。

    这时，尤老师立即接过话语权：

    “会议的最后，鉴于破碎维度间的特殊情况，将由我挑选一位旧王，加入尼古拉斯的小队再度前往破碎维度，集齐剩余的残页。

    在座的上位者们，谁有把握在不暴露身份、不打草惊蛇的情况下协同寻找残页的吗？”

    前提条件比较麻烦。

    不能暴露是重中之重，一旦让失控者发现有旧王参与其中，他们很大可能会放弃以破碎维度作为「逃离据点」。

    对于他们下一步逃往何处将无从获知。

    灰色行者倒可以实现完美伪装，但祂有自己的考虑，不会与韩东一同行动。

    作为世界监视者的行星旧王，祂很想参与这项涉及世界安全的行动，但由于祂本身会发出极大的噪音，很容易就会暴露本体。

    就在上位者们陷入沉默，尤老师准备在中位旧王间挑选合适的人物时。

    行者突然举手：

    这让尤老师有些疑惑地问着：“奈亚，你有空吗？”

    “不……我与尼古拉斯一同行动，会严重影响他的‘无面者’心得，我只是想提议一个非常合适的人选。”

    话音刚落，行者已将手指对准黄袍国王。

    对方还沉浸于码字状态，完全没有注意到现场情况。

    “先前，我根据线索在人类城市间寻找黄袍的踪迹时，硬是没能直接找到，反而被祂主动找上……祂与我一样喜欢混迹于人类社会，这么多年已彻底熟悉人类的各项习性，而且能进行灵魂层面的完美伪装。

    协同韩东等人寻找残页，应该是最好的人选。

    不到紧要关头，祂应该也不会主动干预。”

    就在这时，黄袍国王停下正在码字的触须，仰头活动着颈椎。

    “啊~终于码完了！

    唉~你们在说些什么，投票不是结束了吗？怎么还不散会？”

