 众人顿时愣住了，凌峰，他的修为竟然没有被废。而

    且，变得更加强大了！他

    刚才随手斩杀的，可是一位先天强者。

    “我凌峰，才是古界天才第一人！”

    凌峰的长枪之上，还有那位先天强者的尸体，鲜血滴答着，仿佛在宣告凌峰这位妖孽的回归。

    苍穹之上，一群封月天骄对视了一眼，嘴角都露出了一丝冷笑。众

    人心头却是一颤，凌峰回来了，变得更加强大，要与封月天骄争锋了。而

    且，他变得更加冷血了。为

    了宣布自己的回归，随手便杀了一位先天强者，好冷酷！凌

    峰将尸体扔在了地上，他的宗门，亲朋好友，都不敢上前，只能看着凌峰一步步踏空而起。“

    封月天骄，是千年之前古界大比的冠军，我凌峰，便是如今古界大比的冠军！他们能够做到的，我也能够做到！”

    “这是我们的时代，我凌峰，才是这场黄金大世的天选之人！”凌

    峰一步一踏天，黑发自然垂落，丰神俊朗，犹如世外高人一般，仙气逼人。“

    呵呵，现在的你，还是凌峰吗？”栾

    姬开口嬉笑道，媚眼如丝。“

    当然是！”凌

    峰傲然说道，“我就是凌峰，我必将，亲手将叶欢斩杀，让他匍匐在我的脚下！”凌

    峰面色傲然，让众人心头一震，他的心中，却是闪过无尽的恨意。

    他当然是凌峰，在诛杀叶欢之前。

    可是叶欢一旦被杀，他就不再是自己了。

    封月，可以将一个武者彻底封印起来，在特定的时间激活。可

    是实力越是强大的武者，生命力越是强盛，需要的封月也就越多，真正的强者，很难被封印起来。所

    以，千年之前的宗门，才会选择封印各自宗门的天骄人杰，来抢夺这场黄金大世的机缘。而

    他们北斗阁，却选择封印了一位强者，但是却没有足够的封月，只能以近乎是灵魂状态来封印。

    问剑阁，也是同样的选择。所

    以，令狐天变成了令狐妖，而凌峰，也做出了同样的选择。

    不过他比令狐天幸运，有机会做出了一个选择。灵

    魂残留在他的体内，现在的他，还是自己掌控身躯，等到他诛杀了叶欢，将会彻底献祭给北斗阁封印的强者。“

    叶欢，我付出了一切，只为杀你。当你再次见到我的时候，希望你不要颤抖才好！”

    凌峰在心头厉声叫道，恨意在翻涌。

    “凌峰竟然恢复了，还想要找叶欢哥哥报仇！”素

    心门之中，宁小依握紧了小拳头，气愤地叫道。

    素心门的人和九剑峰等人都没有离去，有云飞扬这位先天九层强者留在这里守护，只要执法者不出手，他们十分安全。

    “封月天骄实力恢复，凌峰实力莫名暴涨，帝子叶小北，还有人皇叶欢，反倒是成为了最弱的一方，他们还能够一战吗？”众

    人顿时议论了起来。“

    轰——”这

    时，裁决者等人出现了，他们犹如魔神一般的威压，让得众人心头都是一震。叶

    小北，从裁决者四人之中走出，那血红的身影，在整个望古城上空，最为耀眼。

    “叶小北，仿佛也不同了！”

    “他现在，仿佛一把剑，犹如血红的剑，可以斩破苍穹一般！”众

    人心头一震。

    看到叶小北出现，凌峰的眼神，也是无比的冷冽。他

    的手臂，就是被这个孩子斩断的。

    恨意，在心头翻涌。叶

    小北却好像完全没有注意到凌峰一般。“

    轰隆隆——”

    中央广场之上，擂台之中，突然发生了异动，有神秘的光芒亮起，勾勒出充满韵味的纹路。“

    腾！”第

    一裁决者捏动法决，忽然之间飞出了一块令牌，让中央广场之中升起了一道直径十丈的黄色光柱。“

    上古遗迹，已经开启，封月天骄，古界大比前一百名，皆可以进入其中！”随

    着第一裁决者的话音一落，百名古界大比的天才，封月天骄，叶小北等人，纷纷踏入了光柱之中。

    “起！”

    光柱升腾，犹如一个传送阵一般，让几人的身影，顿时消失在中央广场之上。众

    人还没有散去，等待着上古遗迹的结果，这是一场黄金大世，在这场上古遗迹的争夺之中，恐怕便会出现巨大的改变。“

    紫衣，紫云，都进入了上古遗迹，这些封月天骄，恐怕在其中也会有极大的机缘，叶欢，却不知道去了哪里，是否做好了准备！”

    洛千秋感叹道，封月天骄，执法者帝子，一个个，都是逆天之辈。

    “放心吧，独孤前辈一定有办法的！”

    陆风安慰道，心中却也不是这么自信。这

    些人，都太逆天了，来历非凡，叶欢虽然世俗杀神，和他们比起来，仿佛也没有什么特殊的。“

    可惜了，若是帝子叶小北愿意站在叶欢这边的话，将会是一大助力。”洛千秋摇头说道。

    “他忘恩负义，背叛独孤前辈，定然会遭到制裁的。你放心，没有人能够例外！”陆风冷声说道，显然，对叶小北十分不满。明

    明是独孤前辈的弟子，就算是投靠了执法者，也不必这么决绝吧，仿佛和叶欢是仇人一般。

    ……

    西北地区，绿洲边界。“

    瑶儿！”当

    叶欢三人再次踏入绿洲的时候，迈入了那阴暗的空间之中，死亡气息果然已经消退了，被古瑶全部吸收了。

    此刻的古瑶，已经沉睡了起来，她俏丽的脸蛋十分平静，修长的睫毛微微颤抖。

    “叶欢，现在古瑶怎么了？她，她没事吧？”古

    风看着古瑶，顿时担忧起来，十分担心。

    叶欢的神识早已经展开了，透视了古瑶一番才说道：

    “她不仅吸收了死亡气息，还存储在了体内，转化为自己的力量，所以，才会陷入沉睡之中。”

    叶欢也微微有些惊讶，古瑶竟然可以将死亡气息转化为自己的力量，她体内的那道绿光到底是什么竟然有这样的力量。“

    好了，走吧！”

    叶欢主动抱起了古瑶，朝着这空间深处走去，他已经感应到了九天炎雷的方向，心潮澎湃起来。 