    　　“啊？！”刘果吓得脸都白了。“这个就不用了。”

    　　“信就躺好了，还没检查完别起来。”

    　　程处弼不乐意地把这位刘郎将生生给按回榻上继续检查。

    　　“？？？”站在一旁的柴绍和赵昆脸都绿了。

    　　一脸呆滞地看着这位一边检查，一边侃侃而言的程老三。

    　　“这小子说的是什么疯话，真要取光了这些玩意，那还能叫人？”

    　　赵昆听到了柴绍疯狂的吐槽，砸了砸嘴，低声答道。

    　　“这程三郎就是这样，给人治病的时候就喜欢胡言乱语。陛下都习以为常了……”

    　　“不过大将军你还请放心，这小子虽然有点愣。

    　　但是这医道，的确非常人所及，不然上皇也不可能被他治好。”

    　　柴绍无奈地点了点头，罢罢，现如今只能由着这小子了，毕竟，皇后要治病。

    　　天子不放心，所以总得有个人先来试试程老三的手段。

    　　程处弼没有理会两个眼睛贼亮，窃窃私语的旁观者，仔细地检查了老半天之后。

    　　程处弼终于松了口气，拍拍手示意刘郎将可以起身了。

    　　“刘郎将你的体格不错，不过就是太胖了，有点脂肪肝。”

    　　“……脂肪肝。”刘果站起了身来穿衣服，听到这话一脸懵逼。

    　　程处弼咧了咧嘴，得，自己总不能先去捉只鹅灌食成脂肪肝，然后割出来给他欣赏吧？

    　　有那闲功夫，还不如直接割出来煎一煎，洒上香料，烤上两块焦黄的馒头片一夹，美滋滋。

    　　绝对能馋哭小孩子那种，不过小孩不适合吃这玩意。

    　　吃多了真的是以形补形，很容易脂肪肝。

    　　“意思就是你太胖了，需要减肥，减少脂肪，也就是肥类和油脂的摄入。”

    　　刘果摇了摇头，继续穿衣，好奇地随口问了句。

    　　“有没有什么办法解决，刘某一向胃口好，饭量也大，若是吃得少些，根本就不觉得饱。”

    　　“其实也有办法，我给你做个胃部缩小术，切掉一半的胃，保证你吃不了多少就能饱。”

    　　“！！！”刘果的脸直接就黑了。卧槽！你这程老三怎么说话的，不是切这就是割那的。

    　　柴绍的脸也黑成了锅底的颜色，眼角一阵抽搐。

    　　“赵将军，要不，咱别做了？柴某听这小子说话，怎么越来越觉得瘆得慌。”

    　　“张口闭口，不是切这就是割那的。”

    　　赵昆黑着脸，凑到了程处弼跟前阴测测地道。

    　　“程公子，莫要胡闹，误了娘娘的正事，陛下怪罪下来……”

    　　听到了赵昆赤果果的威胁，程处弼终于警醒了过来，停下了满嘴的外科骚话步出了房间。

    　　“好吧，刘将军，这样，你今天先喝一天的药，明天大约中午时分，我们进行手术如何？”

    　　柴绍扭过了头来，看向刘果问道。“如何？若是觉得不行的话，那就……”

    　　刘果看着程老三的背影，颇为唏嘘，这小子怎么那么讨厌。

    　　要不是他爹是程咬金，真恨不得一脚尖踹过去。

    　　“末将没问题。伸头一刀，缩头也是一刀，还不如早点了断，省得闹心。”

    　　#####

    　　程处弼一觉睡到了华灯初上，这才稍微缓过劲来。

    　　草草洗漱一番，吃了点东西，又前往御容殿给长孙皇后做检查。

    　　只是来得不赶巧，李叔叔正在给长孙皇后喂食，正是程处弼要求配制的营养餐。

    　　长孙皇后的气色，经过了一个白天的休养，再加上能量和营养得到了补充。

    　　气色明显比起昨天夜里好得太多。长孙皇后这样的变化，自然也让李世民也多了几分的笑意。

    　　看到了程处弼，夫妻二人都不约而同地露出了笑容颔首。

    　　眼中，满满的是对这个英武不凡程老三的欣赏与感激。

    　　“贤侄你且稍坐，等我忙完了你再检查。”

    　　“好的，小侄等着就是了。”

    　　程处弼只能昂起了脑袋打量天花板，避免看多了，狗粮全洒自己身上。

    　　就在李世民刚搁下了空碗的当口，宦官小心翼翼地来到了内殿帘前。

    　　“陛下，太上皇与晋阳公主驾到。”

    　　“他们怎么来了？”李世民脸色微变，站起了身来就要朝外行去，就听到了身后传来的招呼声。

    　　“夫君，请他们进来吧，今日妾身的身子好多了，见见面，也能安心。”

    　　“好，那你等我。”李世民几不可查地颔首之后，掀开帘子快步而去。

    　　不大会的功夫，李世民牵着那粉嫩如雪团儿般的李明达。

    　　出现在了内殿，而李渊紧随其后步入了殿内。

    　　“父皇，儿臣……”长孙皇后意欲在宫女的搀扶之下起身行礼。

    　　“免了，赶紧趟下，儿媳你现如今最要紧的便是养好身子，对了，那……嗯？”

    　　李渊快走两步，示意长孙皇后躺回榻上，正想安慰几句，就看到了呆若木鸡站在一旁扮演木头人的程处弼。

    　　程处弼只能上前一步。给这位不计自己救命之恩，私底下还恶狠狠威胁自己的大唐开国之君行礼道。

    　　“微臣参见上皇，参见殿下。”

    　　“程三哥哥？”李明达，也就是兕子姑娘好奇地歪起了脑袋，看了程处弼一眼。

    　　又扭过了头来，看向那牵着自己小手的母亲。“娘亲，程三哥哥是来给你治病的吗？”

    　　“没错，他正是来给娘治病的。”

    　　长孙皇后看着这明媚如阳光般充满了感染力的闺女，不禁笑道。

    　　李明达两眼一亮，先是松开了握着娘亲的手，快步走到了程处弼跟前敛身一礼。

    　　“兕子见过程三哥哥。”

    　　那小模样，偏生行礼却那么有模有样，一丝不苟。

    　　实在是让程处弼有点无地自容，赶紧还了一礼。“殿下使不得。”

    　　看到这个头只到自己腰间的可爱小姑娘欲言又止。

    　　程处弼干脆单膝跪地，平视这位心忧自己母亲的李明达。

    　　总觉得气氛有些怪，嗯，长孙皇后一脸的慈祥与宠溺，目光与表情都没有异样。

    　　可问题是，李叔叔还有李渊这两个纯爷们。

    　　打量自己的目光里边，则充满了一种叫做护犊子的警告情绪。

    　　就好像是两头雄狮，宠溺地由着自己的儿孙去逗弄着一只温顺而无害的绵羊。

    　　偏偏它们还要用充满了敌意的目光，恶狠狠地威胁着绵羊一根毛都不许动弹。

    　　此刻，程*喜羊羊*处弼只能硬起头皮，保持着矜持与恭敬地态度，连根毛都不敢稍动。

