    这是两种秘术的结合运用，这非常难，需要一心二用，但江润直接用秩序之力作为纽带，轻松就能做到。

    靠近冰蓝色的火剑，江菱手中冰剑立刻冒出腾腾白气，感觉要被蒸发了一样。

    看着某人很有玩心的样子，江菱莞尔一笑，那对如水般的眸子，熠熠生辉地望着他。

    “先回一趟黑血城，待会直接把你的神职任务做一下。”

    “不急的。”

    “没事，耽误不了多长时间。”

    ……

    回到黑血城后，江润先是把这次从交易中得到的资源全部转化掉。

    因为是来自不同阵营玩家提供的资源，里面的东西是五花八门的。

    魂晶、元素精魄、暗魔石、魔晶、光魔石、黑魄晶、山脉源石等，这些都是蕴藏源力值的资源。

    江润照单全收，只是这一次交易得到的源力值，直接就有三百五十多万！

    这些源力值，足以打造十几单位超阶生命！

    赚大了！

    抛开这些资源，他还先后得到了数道珍贵的秘术，本身的攻防手段，也有了极大的提升。

    解读秘术的玩家虽然也能得到好处，可是相比于江润，他们得到的真不算多。

    因为秘术中携带了各大位面的本源，他身体内的进化力量跟着突然暴增，如果不是受到等级限制的话，恐怕已经突破一定掌控者维度了。

    先后获得森林、沼泽、精灵这三大位面的本源力量后，江润用秩序之力模拟，把暗魇元素转化成了伪本源碎片，进而再次吞噬。

    这下子，等于是一下子聚齐了八大势力的本源。

    让江润略微感到可惜的是，如果这些秘术都能够达到《业火》这种层次的话，那么他的身体，恐怕就能蕴藏八大力量的种子。

    虽然此刻的力量已经超强，但想到那种形态，还真的是诱人啊。

    不过，之后他只要得到足够多的暗魇元素，就能不断制造出八大阵营的伪本源碎片，从而面向全体数亿玩家！

    毫不夸张的说，对于玩家们来说，此刻的江润，绝对是当之无愧的神秘世界大佬！

    因为，他有能力赋予所有人升华能量，提高他们的进化度。

    这一点，就算是八大势力的顶级掌控者，也望尘莫及。

    江润的野心倒是没膨胀，看到这次的收获，他只想更好的把血色暗幕经营下去。

    外面强大的敌人多的很，还不是装逼摊牌的时候。

    黑血城内，利用这一次得到的源力值，江润又魔改了7位超阶骑士。

    同时，城内也多出了第四位掌控者级别的黑暗骑士，为了在名称上加以区别，在江菱的建议下，江润将他们命名为终极骑士。意思是，已经进化到了终点。

    不管是超阶骑士还是终极骑士，都是接下来和深渊一同作战的主要依仗。

    按照江润的计划，等到魔州深渊与乱空深渊大战时，他城堡内的超阶军团，应该还能有一次提升。

    除了身上还积攒了不少源力值之外，凯鹰似乎在酝酿一波大礼。

    江菱拿到了土莫传递回来的卷轴，满脸惊异。

    随后，她笑盈盈道，“这位深渊领主真是大手笔，你不心动吗？”

    江润苦笑一下，“当然心动啊。”

    “尤妮丝那边要是给我消息，我立刻就告诉凯鹰了。”

    “不过，现在只能把他先晾着。”

    江润把更细心的莱丽叫了过来。

    “主人。”

    “这段时间，你就待在霍米尔沼泽那边，留意乱空深渊那边的动向，还要注意鹰乱深渊下属种族的动作，有消息就立刻汇报。”

    “遵命！”

    莱丽应声而退。

    江菱看了看女妖的背影，回眸说道，“红叶城要不再等等吧，你这边事情更重要一点，万一莱丽汇报消息你不在，会耽误大事。”

    江润呵呵一笑，“一个A级任务，真不要多长时间。”

    “而且，我正打算去刷经验，红叶城是个好去处。”

    江菱微微点头，她看到江润接下来的动作后，就明白真不要多长时间这句话的含义了。

    “你这...是不是太高调了？！”

    “没事，稍微打扮一下就行。”

    只见，在黑血城前方，集结了整整一个小队的超阶骑士，其中还有两位终极骑士！

    这种战力，不要说一个小小的幽寂谷，清理一些外域主城都绰绰有余。

    为了掩饰一下身份，江润让超阶骑士们一个个都披上一层宽大到足以遮住身体的黑色披风。

    同时，每个人都戴上了鬼脸面具。

    只从外表上看去，估计是认不出到底是什么种族。

    江润和江菱，也换上了差不多的装扮，一行人分作几批，先后降临在月光城外。

    此际，距离他们交易结束，已经有了一段时间。

    血色暗幕交易的消息传播迅速，往常玩家并不是太多的月光城，突然热闹非凡，很多慕名而来的人过来打探消息。

    这导致了，城门口也聚集了不少玩家。

    “据说恶魔交易场在城南，打听一下，有知道具体位置的吗？”

    “兄弟，不必了，那边已经散了。”

    “我刚从那边回来，前来的交易的玩家和恶魔都散开了。”

    “玛德，真可惜啊，傍晚那会我就觉得古怪，几位大公会的会长都来到了这边，当时就应该去看看！”

    一位背着魔弓的玩家说道：“你去了也没用，恶魔交易场需要身份证明，不是每个人都能进去的。隔壁田海城的一个挺牛逼的社长，听到一些消息过来，可是被拦在了交易场外面，连门都没有进去。”

    这位玩家显然知道一些内情，他好心指点道：“现在去那交易场，不如想办法联系那些交易过的玩家，知道怎么和恶魔联系上，怎么获得身份凭证，那才是最正确的途径。”

    他说完，还感叹道：“这个血色暗幕神秘的不像话，后台直接就是地狱魔王，连升华能量都被摆上了交易台。”

    “几个小时前，这批参与交易的玩家，多出了不少进化者，而且进化度都拉得很高，有点一举登天的味道。”

    周围人听罢，不断发出啧啧声，相当羡慕。

    “大哥，你知道这么多，是不是有路子啊？”

    “是啊，大佬求带啊！”

    “……”

    魔弓玩家赶忙摆手，“我听朋友的朋友说的，我自己都进不了交易场，更没有带人的本事。”

    “血月过几天就到了，还是早点准备吧。”

    不少玩家聚成一团，议论纷纷。

    也有人谈到那些神秘恶魔的动向，可惜没有人知道，这些恶魔实在太神秘了。

    月光城外的玩家正谈论的热火朝天，突然，所有人都瞪大眼睛。

    他们直勾勾的盯着传送阵方向！

    一股相当恐怖黑暗气息，正从一群高大神秘的生命身上散发出来，他们都戴着鬼脸面具，身上披着黑色披风，无时无刻不在散发着一种致命且恐怖的气息！

    很多人抛出自带的感知术，但得到的结果，全部都是超过感知上限！

    “卧槽，又是一群可怕的恶魔！”

    “这是什么生命层次的啊？我在黑山城见过魔将，他们也没这么恐怖啊！”

    这样的谈论声，越来越小。

    因为，还不断有类似打扮的生命出现！

    在月光城外负责办理传送业务的黑魔一族，今天真的是吓了一跳。

    傍晚的时候，他就在城外感受到一股股恐怖的黑暗气息。

    此刻，又出现了更多恐怖的家伙，而且，他们直接来到了办理传送阵业务的小屋子前。

    黑魔一族的外务长巴尔在近距离感受到那些鬼脸生物的气息后，他险些被吓得屁滚尿流！

    巴尔那张本就很黑的脸，现在更加黑了。

    超阶生命！

    全部都是超阶生命！

    有没有搞错啊！！

    巴尔感觉，自己的灵魂仿佛都在颤抖。

    那纯正的黑暗气息传递来了一个极为恐怖的事实......

    外域，出现了大恶魔军团！！

    他不知道这是哪位魔王手下的军团，心头无限震撼与疑惑，但却一句屁话也不敢多问。

    开玩笑，大恶魔军团，那可是地狱最恐怖的军团，能够扫平地狱任何种族。

    得罪眼前这帮家伙，毫不夸张的讲，黑魔一族包括黑暗大峡谷其他的地狱种族，全部都会从地狱消失！

    之前，他这里来过一位大恶魔王族。

    现在，更是有数十位大恶魔！

    当两位更为高大的身影出现，并携带着另外一种莫名的气息时，巴尔脸上的肌肉都在抽动。

    这是......

    王族！

    又是王族！

    “准备传送阵，我们要去白鹭州。”这一道低沉的声音，直接把巴尔震醒了。

    “是，大人！！”

    巴尔九十度鞠躬，极为恭敬。

    接着，他把黑魔一族的成员从椅子上拉下来，亲自操刀，快速办理传送业务，争取快点把这些煞神送走。

    拿到传送阵令旗，这些大恶魔像是有急事要办，一句废话都没有，直接就离开了。

    这一批走后，巴尔的心情还没平复，又出来数十位！

    同样，又恭敬的把这伙大爷送走了。

    至于搭载传送阵需要的金币，巴尔当然没有傻到去要。

    笑话，没找麻烦，能保住小命就不错了。

    望着连续二十多道身影从传送阵离开，包括外务长巴尔在内的黑魔一族成员们全部都背后生寒。

    难以想象，如此强大的大恶魔军团，降临到外域要做什么。

    难道，地狱是有什么大计划吗？！

    这背后的事情，显然不是黑魔一族能插手的，他们暗自警醒，以后一定要更加小心。

    周围看热闹的玩家，在见到了黑魔一族的态度后，大概也猜出了这些恶魔的身份。

    恐怕，是地狱的高层势力。

    在神秘世界，因为进化力量的关系，绝大多数玩家对于这个世界的大势力都是很敬畏的。

    毕竟，能与现实世界接轨，足以说明神秘世界的诡异。

    最坏的情况，万一哪一天两个世界结合也不是没有可能。

    所以，不能以看待寻常游戏Npc的态度去面对他们。

    但是，始终会存在一些猎奇、寻刺激的玩家。

    尤其是在刚刚发生恶魔交易之后，对于这突然出现的鬼脸军团，立刻就有大胆的玩家上前交涉。

    在交涉没有得到理睬的情况下，也许是觉得众目睽睽下面子挂不住，就很二的说了一些挑衅的话。

    之后，鬼脸恶魔军团立刻被激怒了。

    其中一个高大的恶魔横扫出一记斩击，瞬间就把这个玩家身边的数十单位生物拦腰劈断！

    这个玩家，也直接化作了一道白光，飞向远空，朝着自己的契约主城去了。

    如此凶悍的恶魔，让人发憷。

    这一幕发生后，看热闹的人群都散开了。

    他们可不想被波及到。

    对于刚才发生的事，江润并没有在意，他们转了一次阵，成功抵达红叶城。

    以他们这支恶魔小队的力量，横渡野外不是难事。

    虽然速度不会慢，但考虑到黑血城那边不能耽搁太久，还是搭乘传送阵更简单。

    只是，动静确实大了一点。

    “下一次，可以提前购置好传送阵旗。”江菱提议道。

    江润笑了笑，“嗯，这次仓促了点。”

    “不过也没关系，在玩家群体中制造影响力，不是什么坏事。”

    “走吧，先去幽寂谷。”

    红叶城外，鬼脸恶魔军团的出现，当然引起了这边玩家的沸腾。

    不过，转眼间，这些恶魔就消失在了野外，一点踪迹都找不到了。

    “奇怪，恶魔军团怎么会来我们红叶城？”

    “不清楚，但这伙恶魔好像很强大，刚才那气势，吓了我一跳。”

    处于关键时期，红叶城的玩家难免紧张：“不会是恶魔要与亡灵联手，一同进攻我们红叶城吧？”

    “不至于，如果是这样的话，他们直接可以去魍魉州，何必在白鹭州兜一个圈子。”

    “……”

    红叶城的玩家也在议论，不知道接下来要发生什么。

    ……

    而此刻，幽寂谷外的河流北岸，一些穿着亡灵法袍的玩家正露出狰狞的笑意。

    眼前的河流内，还有着许多生物的尸体。

    “兄弟们，今天收获不错啊。”

    “对，第四批了！”

    “学院玩家又菜又爱玩，明明知道这边危险，还上来送。”

    一个大光头邪笑道：“这不正好？”

    “他们不送，我们怎么杀人，怎么赚贡献度？血月贡献度，也没有咱们这样刷的快。”

    “这个月，我杀了很多学院玩家，在亡灵赞歌中洗礼了两次，爽翻了！”

    “还是光头哥威武！”

    “必须的，光头哥现在7级进化者，在黑骨城名声赫赫！”

    大光头说道：“只要你们坚持这么干，早晚也能成为高级进化者。”

    “我们再等几波学院玩家，今天很有手感，再加上幽寂谷这边的地势，简直得天独厚，刷的太舒服了，哈哈。”

    “行，待会碰到帅哥美女，你们下手慢一点，看能不能玩玩。”

    “哈哈，还得是光头哥。”

    ……

