一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第805章如果凉月还活着

    而对许言来说，这时间一久也没了之前的恋家情绪，所以也开始经常往外面跑了。

    反正是上面给批的休假，不休白不休。

    他直接往跟王皓约定好的地方走去。

    但是没走多久，就听到前面的巷子里传来一阵对峙的声音。

    “王皓？没想到你一下消失了这么多年还在京都呢？既然这样，那么我们的老账是不是也该算一算了？”

    一听，声音还有点眼熟。

    他冷哼了一声，把包往上肩上一扛，正准备出去干架。

    但接下来前方传来的一句话却让突然顿住了脚步。

    “当年你因为许言那小子，把我们好几个弟兄打残了的事，别以为你家里给你摆平了，我们就能让你摆平！”

    许言皱了下眉，脚步也停了下来，这事儿他怎么不知道？

    王皓根本没把眼前这些人放在眼里，淡淡道：“所以呢？”

    跟老大久了，老大的口吻也学到了一点。

    “妈的！”那帮人凶神恶煞，从备背后把砍刀抄了出来，准备动手，“今天我们就要让你把欠我们的账好好算回来！”

    王皓冷笑，瞬间一股强大的气场便压向了他们。

    “账？你说的对。当年你们在许言放学的时候堵了他，把他打了一顿的账，我们还没算完呢。”

    说完，他拳头已经握了起来，直接冲进了人群。

    对方被这种气势吓到了。

    现在的王皓和几年前的他比起来根本判若两人。

    虽然还是他，但就是变了。

    他们文化不高，大概也只能用我操和牛逼来形容。

    都下意识的都后退了两步，可想到自己手上还有武器，又全都冲了上去。

    打斗的声音很快响了起来。

    但许言却惊到了。

    因为他记得那个人说的那件事，那些人他也见过。

    当初他们还在紫微星学院上学的时候，他们那个班的人确实也没一个是省油的灯，都是一群惹事儿精。

    当初年少轻狂招惹了不少人。

    更何况自己又有背景在那儿摆着，俨然一副天不怕地不怕的样子。

    当时他和王皓也是不打不相识。

    有时候能因为吵几句就直接干架，有时候也能和平共处的勾肩搭背。

    而这些人也是当初他招惹过的一批人。

    在又一次他放学回家的路上堵了他，把他给暴走了一顿，还进了医院，住了几天院。

    当时他请了好几天假都没去上学。

    等他从医院里出来的时候，只知道当时打他的那群人好像又遭遇了什么事，好几个都残了。

    那帮人也突然销声匿迹。

    他当时只以为是他们惹了什么仇家，本来还想报复的。

    但知道他们的下场之后也就算了，后来也没再提过这件事。

    学校里也很正常，那个时候王皓也看不出什么异常的表现。

    在学校里还是只要他招惹到他了，他一书就给他砸了过来。

    然后俩人继续干架……

    直到刚刚他才知道，原来那件事，竟然是王皓做的？

    而且还是为了替自己出气。

    许言心里有一种说不出的滋味。

    他们平时虽然也都讲义气又护短。但好像……这种感觉……不一样。

    他脚步走上前，“混蛋，打架怎么不叫我？”

    王皓见是他来，嘴角勾了一下，一拳就把前面的人击飞贴到了墙上。

    他没有下死手，对方顶多半残。都残喘着一口气，但又动不了。

    许言的加入更让他们毫无还击之力。

    这些人顶多算是道上的混混打手，又怎么可能是常年处在战斗中的特种军人的对手。

    他们两个人，任何人只要一用力，这些人都会当场毙命。

    但现在的他们可不是以前下手不知道轻重的小孩儿。

    俩人站在一起，而对方的人早就已经吓得屁滚尿流，刚刚还放下的狠话就跟屁似的被放了。

    那些刀也都扔在了地上。

    谁能知道，本来他们只是想要找一个落单的报仇，谁知道找的竟然是个煞神。

    而且……刚刚出现的那个人，好像就是许言吧？

    为什么，今年不见，他们都变得这么厉害？？

    这还是人吗？

    许言笑了一下，拍了拍手，“老子还没怎么动手呢就跑了，也太没劲。”

    王皓也没说什么，拍了拍自己衣服，刚刚打了一架衣服都给扯开了。

    就在这个时候，许言却突然转身回头看向他。

    “喂。”

    王皓抬头，看许言那副表情，忽然起了身鸡皮疙瘩，“说。”

    许言嘴角扯了起来，“默默付出这可不是你的风格，这一般不都是狗血言情剧里的男主角为女主角做的事么？”

    王皓嘴角抽了抽，盯着他，语气威胁，“你再他妈废话，信不信我揍你！”

    许言瞥了下嘴笑而不语。

    许言不说话了，王皓脸色才恢复自然。

    但莫名的，两人之间都忽然沉默了几秒。

    “以后这种事，可别瞒着我。”许言缓缓开口。

    而他的语气也多了一种，他从来没有过的情绪。

    很快，他又笑了起来，“不然我真会笑你矫情的哈哈哈哈……你特么也有这么矫情的时候哈哈哈……”

    许言说着说着就大笑了起来。

    王皓切了一声，倒是没生气，看向了远处。不耐烦的语气：“哦，知道了。”

    俩人经过这个小插曲也算是汇合了，然后继续按照原定计到处去浪了。

    其实他们会去的地方也没几个。

    无非就是射击场，地下黑市，又或者是一些娱乐场所。

    俩男人总不能跟俩女人似的手拉手去逛街吧。

    不过也这是男人之间的相处方式，他们总有他们之间相似并且一致的乐趣，而且相当有默契。

    苏夜推开窗户，清新的空气瞬间扑向了她的鼻翼。

    她笑了起来，心里是从未有过的安宁。

    这二十几年以来，她从来不曾体会到这样的生活。

    没有噩梦，没有杀人，没有血腥屠戮，没有恶心又恶臭的人性随时出现在自己身边。

    这一套房子，是龙牙的成员们凑钱给她买的。

    如果说没有感动是不可能的。

    他们给了她一个新的家，新的生活。

    在渐渐融入龙牙之后，让她想要留下来的理由，已经不止是叶安了。

    还有他们。

    一群已经可以称之为朋友，同伴的人。

    她打开了捏在手心里的怀表，而这个怀表里，是一个十几岁少年的照片。

    虽然年纪很小，但也可以明显能看出来，这个少年，就是凉月。

    看到这张照片，苏夜的情绪也变得低落了一些，“也不知道，如果你还在的话，会喜欢上这样的生活么……”

    可惜的是，也没有人，回答她。

    也……没有这个如果。