    因为恶魔的不灭属性，超时空恶魔已经不是第一次降临到阿拉德大陆了。

    就像牡丹队长说的那样，很多来参加这一次超时空恶魔击退战的冒险家，都是已经有过一次退治超时空恶魔经验的。

    不知道是因为那些超时空恶魔没什么想象力，还是全体都懒得很，这一次的入侵阵容，和上一次在配置上没有什么太大的区别。

    唯一的区别便是血量变厚了很多，攻击变高了很多。

    通过来自天界科学家们的测量计算，还有阿拉德大陆上那些魔法师们的分析，对于这种情况两者都得出了近乎一致的结论。

    那就是会出现这种情况，是因为这群深渊恶魔所在的世界和阿拉德世界更紧密了，互相侵蚀之下，这群深渊恶魔可以发挥出更强大的力量。

    会造成这种情况的主要原因，是冒险家们刷深渊……哦不，是之前和深渊恶魔之间的战斗次数太多造成的。

    ……鉴于和深渊恶魔之间的战斗，是一项全民性质的活动，就没人追究责任了，反正既然来了打就是了。

    这种对方实力提升带来的结果，就是曾经也算是全民性的超时空恶魔退治战，变成了只有足够强的战士才能加入的一场战斗。

    不够强的只能在外围呐喊助威，或者像两位把自己伪装成中规中矩天界人的技霸那样，参加一些最外围的阻截战斗，连融合性恶魔这种杂兵头目都很少能遇到。

    能参加前哨站退治战的，都是名震一方的大佬。

    然而前哨恶魔，也只是超时空恶魔退治三部曲里的第一步，仅仅比杂兵厉害一点点的普通BOSS。

    在那些名震一方的大佬暂时解决了前哨站后，在名震一方的大佬里也算名声响当当的超级大佬，会集结到一起组成最强的攻坚力量，对抗恶魔兵营的三位大恶魔。

    这三位大恶魔分别是光之恶魔欧格里，暗之恶魔艾森，以及重力恶魔白斯。

    从名字就可以看出这三位恶魔分别可以掌控光的力量、暗的力量、以及重力的力量。

    “用咱们天界人的话说，就是核聚变的力量、反物质的力量、还有引力。”

    不确定面前这两位伪装成天界人的穿越者能不能听懂魔法术语，牡丹就用科技侧的属于解释了一下，要是还听不懂，牡丹也没法子了。

    “哦！”神秘侧的术语因为方言化程度严重，同样的字眼在不同的世界都有不同的解释，所以想要理解的确麻烦一点。

    换成科技侧的术语虽然也存在这方面的问题，但要好很多。

    听明白所谓“光”“暗”“重力”恶魔所掌握的力量是什么东西后，两位技霸第一反应是这个世界为什么还没毁灭，第二反应是“哦，真厉害”

    突然平静下来是因为两位技霸想起来经过这一阵的调查，发现了这个世界的力量非常特殊。

    别的种群两位技霸调查的不多，光是天界人这一股势力，就拥有很多理论上超越时代的技术……这里说的超越时代，是指的超越天界人的整体时代。

    最经典的就是超空间传送技术的运用了。

    老何使用的天基轨道炮是自己发射了一个卫星到自己的头顶上，那些正牌天界人枪炮师的轨道炮打击，是直接呼叫在另外一个空间里的天基武器系统，然后进行一次跨越时空的轨道打击。

    机械师们所召唤的空投支援以及机器人部队，也是通过这种方法体现的，靠着这种几乎普及到全民……至少冒险家和正规士兵都能使用的力量，每一位天界人都是移动的军事要塞。

    有这种力量打底，对抗一些会核融拳、反物质湮灭掌、盘古重力幡的敌人好像也不是什么太大的问题。

    “等这群家伙把这三头大恶魔暂时放逐之后，攻坚部队就要面对最后的敌人了。”之前无论是提起前哨恶魔还是兵营恶魔的时候，牡丹都是一副很随意仿佛并不在意的语气，但提到了最后敌人的时候，牡丹的语气开始变得严肃:

    “这群超时空恶魔的指挥官，超时空恶魔罗什。“

    “因为这位恶魔指挥官的称号是超时空，所以这些恶魔入侵者就叫超时空恶魔吗？”李一一问道。

    “嗯，好像是这样。”牡丹似乎被问住了愣了下道。

    “哦……”两位技霸再次对视了一眼，很同步的拿起面前可乐喝了一口……能在这个世界看到可乐，并且喝起来味道没什么差别是很令人惊喜的事情。

    从这个恶魔BOSS称号就是超时空来看，对方的力量搞不好跟时空有关。

    鉴于手底下的小弟已经拥有正反物质和基本作用力这样的力量，老大掌握时间和空间这种更高一层的力量，倒也不奇怪。

    “上一次作战的时候，我曾经在团长的带领下，加入过对罗什的讨伐战。”不知道两位技霸在想什么的牡丹继续用着很严肃的语气说道：“那一次战斗，是我经历过的最艰辛的战斗。“

    不过很可惜的是，和这一次的入侵相比，上一次的超时空恶魔入侵和过家家没什么区别。

    在上一次超时空恶魔入侵时，尽管有点被带的嫌疑，但牡丹还是能在最终一战中发挥出一些作用的，结果这一次……只混到了普通作战小队队长的身份。

    当然，这里面有很大一部分原因是要照顾这两位穿越者，但就算没这个任务，牡丹最多最多也就混到兵营恶魔退治战里面，想打现在的罗什，去了也就给烈士名单添砖加瓦。

    和上一次的全民运动相比，这一次能够加入对超时空恶魔罗什攻坚战的已经不是一般的强者能做到的了。

    “已经牺牲了六支攻坚队了，这六支攻坚队的成员无一不是曾经跟各路使徒正面刚过的顶尖强者。”牡丹叹了口气说道。

    “牺牲如此巨大了吗？”李一一顺着牡丹的话说道。

    “是啊，最糟糕的那位来自公国的帝血弑天至少还要一个月才能下床。”牡丹接着说道。

    “……咳咳……“两位技霸差点被嘴里的可乐呛到了喉部发音设备。

    什么鬼？都牺牲了？怎么还能躺病床上？