    秦文远不动声色的继续扶起眼前即将过门的夫人，心里已然是掀起来了惊涛骇浪。

    感受着手中的质感，秦文远这才真的知道……

    原来，自己不知不觉间，真的是要娶夫人了啊，将要迈入人生最重要的阶段。

    忙忙碌碌的十几年单身生活，真的是要结束了啊。

    他不免感慨无比。

    在今日，不管娶过来的是何人，何貌，他都打算用余生好好对待。

    尽管没有感情基础，尽管也没有嫁妆，可他就是准备如此，就和这大唐万千百姓一样。

    起于平凡，归于平凡。

    逆来，顺受。

    这本来不应该是现代人该有的观念，但毕竟过来大唐生活了十几年，观念怎么可能一点都没有改变。

    或许这就是入乡随俗吧。

    此刻。

    扶起的时候，他意味深长看了眼亭亭玉立的夫人，笑道：“夫人，拜堂之前，可不能随意说话，一切有我。”

    当秦文远准备牵李丽质纤纤小手的时候，李丽质皱了下眉头。

    “声音……似乎和表哥并不一样，莫非，此人不是表哥？”

    “而且宫中的侍女，怎会放任我刚刚险些跌倒。”

    李丽质低声自语，一时之间不敢伸出手。

    场面也有些许的尴尬。

    半晌，李丽质叹了口气。

    罢了罢了，嫁谁不是嫁呢。

    表哥，我也抗拒，其他人，还不是一样。

    李丽质讥笑着，相比于嫁给长孙冲，她还更愿意嫁给其他人。

    因为小的时候，也就是和长孙冲的一纸婚约下来，那个她打算余生嫁其为妻的男孩，才会离开了长安。

    说起来，她心里还是有点恨长孙冲的。

    “这死小翠，怎么尽耽搁大家时间，你去看看怎么回事。”

    一名面容漂亮，正值芳华正茂的女子开口道。

    小翠，便是事先安排嫁给秦文远的丫鬟。

    现如今眼前的“小翠”误了时间，大家都很不满意。

    “诺。”一名丫鬟应允。

    此刻，在所有人都有些不耐烦的时候，前方的新娘子终于是牵上了秦文远的手。

    亲事，也再次如约进行了。

    两人一路在敲锣声中走到大堂，大堂有些简陋，前面高堂更是只有一个白家人。

    此人还不是白家的家主。

    周围前来道贺的食客们，更是寥寥无几。

    这场亲事，真的是太萧瑟了。

    秦文远也是无奈摇头，他打算以后还清债务，第一时间就要给自家夫人置办一场隆重的亲事。

    “夫人，时候不早了，我们拜堂吧。”

    秦文远笑了一声，你看着红联将自家未过门夫人牵引到天地所在方向。

    “一拜，天地！”

    秦文远喊了一声。

    就是这一声，让旁边的李丽质差点傻了。

    这下子，她更加确定自己不是和表哥成亲了。

    毕竟，哪有人成亲还需要自己喊“一拜天地”什么的，不都是媒婆喊的吗。

    这途中，肯定发生了什么意外。

    李丽质确定无比，她有点迷迷糊糊的，但还是按照习俗拜了天地。

    正如同她之前所说的，嫁谁，不是嫁呢？

    “二拜，高堂！”

    话音落下，二人又对那根本不认识的白家人躬身鞠了一躬。

    那白家人，哪怕受到如此大礼，自始至终都没有多看秦文远夫妇一眼。

    “夫妻，对拜！！”

    随着这对一对新人最重要的礼仪完成，自此，礼成！！

    “天地为媒，日月为证！”

    “从今日起，你便是我秦文远之妻了！”

    “既今日起，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死！！”

    “此等誓言，便是我对你的承诺！”

    秦文远很是低声的对着李丽质说道。

    闻得此言，李丽质朱唇勾起一抹笑意。

    不求同年同月同日生，

    但求同年同月同日死……

    看来，我这不知名的夫君，还真的是傻的可爱。

    这誓言，一般都是兄弟二人相互许下，哪有人会对女子许下？

    而且，还是在大喜之日许下的，在这……只需要喜气的日子，说什么生死，真的是够了。

    李丽质被秦文远逗笑了，原本因为未知环境的紧张感，也消散了许多。

    随后，她便被秦文远亲自的迎接进去了喜房。

    而秦文远，又当爹又当妈，刚做完媒婆的工作，又转身回去招待那些食客们。

    尽管他做了许多新郎之外的事情，可实际上，却比正规的新郎更加轻松。

    因为，来的人实在是太少了啊！！

    …………

    一段时间之后。

    秦文远终于是接待了所有人，自己也是进来了喜房。

    一进来，他意味深长的看了眼乖乖坐在床前的女子，也不说话，只是淡淡的笑着。

    半晌，他回头关闭了喜房大门。

    而在床前的李丽质，也察觉到了自己的夫君进来了，小心肝不由得一紧。

    “夫……夫君，你迎接完贵客了？”

    秦文远一愣，这声音真的是好听，怎么听都听不惯，就像是耳朵怀孕了一样。

    而且，听这语气，看来自己家小娘子还是害羞了啊。

    秦文远轻笑一声，回头笑道：“嗯。”

    “一切都办好了。”

    说着，秦文远没有前往大床，反而是坐在了椅子上，开始倒酒。

    他看着床前的夫人，意味深长道：“那么，夫人，你也该告诉我，你，究竟是何人了吧？”

    究竟是何人了吧……

    这道声音很是平静，可是李丽质却是如遭惊雷。

    尽管已经知道了事实的真相，可还是忍不住的震撼。

    直到这一刻，她才彻底确定，自己嫁的人真不是表哥长孙冲！！

    “这……这是什么意思？夫君为何怀疑我？”李丽质明知故问道。

    秦文远回道：“虽然我与我家娘子从未谋面，可是许多细节可以知道，你不是我原本要娶的娘子。”

    “当然了，主要还是两个原因。”

    “第一，夫人，你的手太细腻了，这不是一般下人会有的小手。”

    “第二，夫人你身上的首饰，价值不菲，虽然说白家需要我来冲喜，可也不会给一个下人配置这么贵重的首饰。”

    “从他们一开始对待夫人你下喜轿的方式，就代表他们不是为了冲喜，而能够大出血的人。”

    秦文远眯着眼，“所以，夫人，你是谁呢？”

