    他以灵虎灵气与御虎诀的内力催动弑天三式，有封锁空间之效。

    故能够自如穿梭虚空的天人面对楚离的剑光，竟然无法闪避，只能眼睁睁看着剑光割去自己的级，憋屈的归入天外天。

    “嗤！”又一道血柱升起，顶起了一颗级，级上的表情带着不甘与愤怒。

    楚离轻轻一抖长剑，面对剩下七人，摇头叹道：“杀我国公府护卫者，杀无赦，回天外天好好反思吧，这里不是你们撒野之处！”

    他再一闪身，又斩了一个天人。

    剩下的六人忽然融入了虚空，消失不见。

    楚离站在虚空，看着空荡荡的四周，摇摇头道：“天人也不过如此，大伙散去吧！”

    “楚总管！”

    “楚——总——管——！”

    众人纷纷喝彩，拼命的大声喊道。

    楚总管之呼声越来越高，宛如巨浪般在崇明城此起彼伏，他在虚空杀天人，城内所有人都能看得清清楚楚。

    人们皆被他的神威所折服，佩服的五体投地，嘶声大喊以宣泄自己的敬佩与激动。

    楚离微笑冲众人点头：“大伙去吧，我还要去追杀那几人！”

    他还剑归鞘，冲众人抱抱拳，缓缓融入虚空。

    “楚——总——管——！”

    “楚——总——管——！”

    人们冲着空荡荡的天空大喊，声嘶力竭，脸庞狰狞扭曲，激动兴奋异常，久久不愿离去。

    楚离下一刻出现在一个天人身边，长剑挥起，那天人的级飞起来，然后身体与级一起化为光华冲上天空，钻进了光门。

    他对这种感觉很沉醉，没想到驯服了灵虎灵气之后，自己达到了这般境界，相当于小小的品灵兽等级，高过天人一级，故能压制并取胜。

    如此一来，天下间谁还能是自己的对手？

    他想到这里，忍不住微笑，却没得意轻狂，没有仰天大笑。

    因为还有品灵兽，自己这灵气在真正的品灵兽跟前根本不值一提，没有弑天诀，根本不敢面对灵虎。

    他便要消失之际，忽然对面出现一人，一袭明黄龙袍，正是冷无锋。

    冷无锋抱拳微笑道：“楚大总管！”

    楚离皱眉：“陛下怎来了？……先前在崇明城时，陛下置若罔闻，为何这时候跑出来？”

    冷无锋叹一口气，摇头道：“大总管冤枉我了，对于天人，朕也是没什么办法，只能睁一只眼闭一只眼，毕竟是天人！”

    楚离道：“身为天神，难道不敢管这些天人，任由他们肆无忌惮？”

    冷无锋摇头：“朕想管，却不得不顾忌他们身后之人，都是得罪不起的大人物，像大总管你这般行事，实属不智！”

    楚离哼道：“原来陛下是来阻我杀他们的！”

    “朕是一片好心。”冷无锋摇头：“朕也恨不得他们一个不在，杀得干干净净，可一想到你将要面对的后果，实在不忍心。”

    “有何后果？”楚离道：“难不成会有天人降临直接杀我？”

    冷无锋缓缓道：“未尝不可。”

    楚离失笑：“那倒要领教一二！”

    “大总管杀了几个天人，以为所有天人都这般？”冷无锋沉重的道：“这些只是最低层的天人而已，在天外天是最低一级的存在。”

    楚离道：“咱们大季难道还有更强的天人？”

    “这是自然！”冷无锋沉声道：“天人的等级如咱们这般世界差不多，你所杀的天人只是不入流的，所以莫要自傲，真要惹怒了他们身后之人，不仅是你，朕也要跟着倒霉。”

    楚离失笑：“原来这才是陛下的真实目的，是怕自己受牵连。”

    “唉……，你杀到现在已经杀了一半，足够立威，崇明城再没人敢犯。”冷无锋苦口婆心的道：“何必非要斩尽杀绝，惹怒了大人物？”

    楚离道：“崇明城的规矩不能破，他们必须得死！”

    “如此说来，你非要杀他们？”冷无锋沉下脸来。

    楚离缓缓点头：“不管是谁阻拦，我都会杀下去，陛下还请让开！”

    “朕若不让呢！”冷无锋哼道。

    楚离微笑：“陛下该知道的！”

    “你好大胆！”冷无锋断喝，沉下脸来：“别忘了，楚离，你还是我的臣子！”

    楚离失笑道：“陛下是不是老了，忘性这么大，难道不知我是引仙山弟子，已然不是陛下的臣子了？”

    “你是要忘本！”冷无锋阴沉沉的道：“可别忘了，你是出自秋叶寺！”

    楚离脸上笑容一凝，目光渐渐冰冷：“陛下这是以秋叶寺威胁我？”

    “不错！”冷无锋沉声道：“你若放肆，放怪朕无情，秋叶寺可没你这般强大！”

    他知道楚离的弱点，重情义。

    国公府固然是他的弱点，但更大的弱点是秋叶寺，知道他出自秋叶寺的寥寥无几，随着他出名，他的出身几乎没人知道了，被国公府有意识的封锁住。

    但这瞒不过他这个皇上，对秋叶寺也极为了解。

    秋叶寺才是楚离真正的命门所在，眼见着武功克制不了他，便想试探一下秋叶寺如何。

    楚离叹口气：“看来我对陛下还是太过客气了！”

    他蓦然一闪消失，下一刻出现在冷无锋身后，腰间长剑一闪。

    “叮……”冷无锋横剑一挡。

    冷无锋的剑荡起，伏虎神剑继续前行，削掉了冷无锋一根手指，长剑几乎落地。

    “你——！”冷无锋疾退，又惊又退，下一刻消失。

    楚离冷笑一声便要追击，耳边一声佛号响起：“阿弥陀佛……”

    楚离停住，脸色难看的瞪着缓缓浮现在他身后的高大和尚，须眉皆白，目光清亮，叹一口气：“大师你又要帮他？”

    “阿弥陀佛……”了明和尚合什一礼，缓缓说道：“杀不得，杀不得！”

    “哼，有何杀不得！”楚离没好气的道：“这般无能昏庸的家伙不佩当皇帝，死了正好换新的，景王也比他强！”

    “唉……”了明和尚摇头叹道：“楚施主何必说气话，若真杀了陛下，大季定要大乱，势必形成沸反盈天之势，实是众生之浩劫！”

    楚离哼道：“再有下一次，我定斩不饶，大师提醒他一句，最好别让他看到我！”

    “老衲自会告知。”了明和尚缓缓道：“老衲前来寻施主却并非为了陛下，却是想求得楚施主相助。”