    元界入口。

    北星河四大联盟的盟主，向着界域外望了一眼。

    就见云甲卫，雄纠纠气昂昂地立身于茫茫无边星河里。

    最前方的云战，盘坐于虚空中，周身衣衫飒飒作响。

    “就是他。”

    逃回来的几位界主，对北星河四大盟主说道。

    几位盟主向着云战看一眼，顿时瑟瑟发抖起来。

    “那人，好像是云熵神族云甲卫的统领云战！！”

    有人道出云战之名。

    云战太有名了，在这片隶属于云熵神族的星域里，没有人不知道云战之名，他不仅仅是云养元一手培养起来的忠士，更是云熵神族赫赫有名的刽子手。

    他曾为云熵神族血洗无数族群。

    以至于，北星河四大联盟的盟主，一看到这货，就肝胆皆颤。

    “先回去吧，跟夏界主商量商量，看怎么办。”

    四大盟主，领着一群界主回去了。

    他们可不敢跟云战硬碰硬。

    回到新天都。

    他们立即呼唤了夏竹鸢，而夏竹鸢刚好跟着陈玄走了一圈回归，来到新天都，得知这一消息后，夏竹鸢的表情同样是面露出凝重之色。

    云熵神族，终究还是再次派人过来。

    看来他们不打算放过元界啊。

    ...

    大马村。

    云天机如往常一样，在村子里闲逛，偶尔会去找虎妞聊聊天。

    日子过的倒也是惬意。

    最关键的是，在这片不输于云熵神族的小型神域土地上，他的实力也是突飞猛进的。

    “云大哥。”

    虎妞跟云天机已经完全的熟络了起来，现在开口就是云大哥。

    身为一尊高高在上的神族，云天机面对虎妞，倒也没有用异样眼光看待她，反而他很欣赏虎妞身上这种纯朴的乡村气息，这种气息是他在神域中从未感受到过的。

    “虎妞，最近又有什么八卦了？”

    云天机很喜欢跟虎妞聊天，因为虎妞时不时的便能够与他分享村子里的奇闻趣事，比如说陈前辈是如何给老李家的母猪接生的，又是如何教隔壁老王打铁的......

    一件件极其平常的事件，但发生在陈前辈的身上，就让人听起来惊心魂魄。

    谁也无法想象，像陈前辈那样的高人，居然会屈尊，去干一些凡人才会干的事。

    或许，这才是真正的大佬，真正的返璞归真吧。

    “有一件。”

    虎妞看向天外。

    对着云天机说道：“咱们这方世界，三界归一，合一而为元界，元界又被命名为元宇宙，这事儿你总该听说了一些吧。”

    “当然。”

    云天机点头，这事儿在大马村已经不是什么新闻。

    甚至，他还听说，元宇宙这个词，就是出自陈前辈之手。

    “那你可听说，元宇宙这个名字，惊动了神域？”虎妞睁大眼睛问。

    “神域！”

    听到这个词，云天机不淡定了。

    “是啊，神域这个词，我也是最近才听到的，以前都只知道仙域，现在才知道，仙域之外有宇宙，宇宙尽头还有着一座神域，那里住着的可都是神族，随便站出来一位，都足以毁天灭地的。”虎妞向着苍穹之外看去，像是要看穿宇宙尽头，探一探那里是否真有神域似的。

    “不过那种地方，极为神秘，连我都只是听说过，你不知道也正常。”虎妞见云天机一脸的震惊模样，还以为云天机是不知道神域呢。

    “嗯，没听过。”云天机笑了笑。

    “最近外部有消息传出来，说是神域来人了，把元界给封锁了，也不知道他们是什么意图。”虎妞露出一副元界生死存亡，与我相关的惆怅。

    “你这些消息都哪来的呀。”云天机好奇，整日里也不见虎妞出山，可是对于外界的事，虎妞反而是知道的很多，而且说的头头是道，不像是空穴来风。

    “玄盟那里听到的呀，玄盟的成员，每日都会往返山中，送来药材的同时，也会取走灵药拿出去销售，他们与外界通商，生意做的挺大的，所以外面的事，他们知道的很多。”

    虎妞道出实情。

    云天机这才恍然，然后他抬起头，向着苍穹看去。

    “你在看什么？”虎妞见他很认真的样子。

    “看看你说的是不是真的呀，有没有神域的人守在元界外。”云天机动用神眸，眸光跨过光年之外，飞升到了元界入口处，果然看到那里停靠着一只云熵神族的神族战船。

    而战船的前方，盘坐于虚空却正是昔年，差一点把他给干掉的云战！！

    “看到了吗？”虎妞问。

    “嗯，看到了。”

    云天机握起了拳头，他与云战之间的梁子，是亿年前就结下的，如今再见云战，这亿年前吃过的苦，受过的罪，遭受过的冤屈和委屈，全都是流露出来。

    他眼中闪过恨意。

    双眼中闪过怒火。

    咬紧了牙。

    “还看到了，你看到了个屁啊。”虎妞不屑一笑。

    “你要是放屁，我还真能看到啥颜色。”云天机说道。

    “那来一个。”

    “滚！”

    云天机忍不住冲她暴了句粗口。

    这虎妞啊，智商在线，情商也不低，就是过于粗俗。

    也不知道是故意表现的，还是怎样。

    不过跟她相处，倒是很随意，很惬意。

    “走了。”

    虎妞从树上一跃而下，抬头又看了云天机一眼：“如果心中有恨，就释放他，别压着，不管多大的敌人，大马村给你兜底！！”

    临走前，说了这么一句。

    云天机细细品味。

    最终笑了。

    然后，他走出了村子，走出了归祖山，走出了玄灵域。

    最后脚下一踏，如若一枚炮弹般，飞上了苍穹。

    ...

    跟四大联盟的界主，经过一天的交流之后。

    夏竹鸢还是决定，与神域之间的谈判，事关重大，必须得提前报知于陈前辈，于是他领着四大联盟的成员，来到了大马村。

    “终于要带我们见你背后那位了吗。”

    四大联盟的界主，都是满怀激动。

    他们早就知道，夏竹鸢只是元界名义上的界主，其背后还有人，而且上次他们身化飞虫，早已见识过了那一位的可怕。

    “你们不是见过了。”夏竹鸢也不跟他们含糊。

    “嘿嘿，看来没瞒住你。”四大联盟的界主尴尬。

    本以为，化身飞虫够隐秘，可没想到，还是被夏竹鸢发现了。

    “下不为例，你们要知道，我师尊为人行事很低调的，你们以为你们的那些小技俩，小动作，师尊没发觉？他是不想拆穿你们，懒得跟你们计较罢了。”

    夏竹鸢好言相劝。

    “是的，明白！”

    四大联盟之主，都是汗颜。

    知道自己确实唐突了。

    小李村与大马村之间的对决，那可是两座神域一般的村子之间的战斗。

    又岂是他们这些小小的界域之主，能够观摩的。

    说白了，陈前辈那一刻，是真的把他们当成虫子了，不想动他们。

    不然的话，他们早就完玩了。

