    陈瑾萱一早上和同学过来，给韩铮带来了一些日用品，这些都是昨晚她母亲嘱咐让送过来的。

    可是刚到楼下，就见到了自己母亲以前的一位同事，打过招呼后，才知道人家是过来给韩铮送药材的。

    虽然和这位长辈有很久没有见面，但陈瑾萱知道对方是做药材生意的。

    让她无法理解的是，堆积一大堆的可都是一些珍贵药材，略微估量一下，市价不少于十万块。

    询问对方，人家只说是一位朋友让送过来的，至于其他的一点都没透露，知道陈瑾萱和韩铮认识后，就让她代劳通知韩铮随后就离开了。

    “小萱，你确定他很穷？”

    陈瑾萱身侧站着一名很阳光帅气少年，一只手习惯性摸着鼻尖，看着地面堆放的各种药材，笑的很是带有玩味。

    朋友的话让陈瑾萱小脸火辣辣的，之前她还在对方面前特意说了一下韩铮的处境，希望借此能为他和这名少年拉好关系。

    但现在她的一切铺垫已然泡汤了，能购买得起这么多珍贵药材，那里是个穷光蛋能做到的。

    一时间，陈瑾萱气的娇躯在微微颤抖，她感觉自己被韩铮给欺骗了。

    拿出电话想要打给韩铮，却气的一跺脚将手机收了回去，刚刚她已经给韩铮打了两个电话，都没有人接听。

    赵逸晨伸手在陈瑾萱香肩上轻拍了一下，脸上则是冷笑不止。

    “逸晨对不起，我真不知道到他哪里来的钱购买这些药材，但我保证他真的很穷，不然我妈妈也不会特意照顾他。”

    陈瑾萱感觉自己在同学面前颜面扫地，只好纠结无力的为自己和韩铮辩解了一下。

    “没事，谁还没有点小秘密，也许韩铮暗地里有着自己经营也说不上，这不影响我们之间的关系，无需放在心上。”

    赵逸晨乐的看到陈瑾萱在自己面前这种小女生忸怩模样，这会让他觉得自己距离抱得美人归也已经不远了。

    “嗯，等他回来我一定要让他说清楚，这到底是怎么回事。”

    陈瑾萱心里长出了一口气，心里暗道：“出身背景真的很重要，单一赵逸晨所展现出来的气度，自己就感觉很舒服。”

    然而陈瑾萱心里也是十分纠结，赵逸晨虽然出身很尊贵，但她却只是简单喜欢还没到谈情说爱的地步。

    对于韩铮她同样很矛盾，虽然一直告诫自己和韩铮之间不会有任何结果，可又禁不住想要用自己的方式帮助他。

    若不是出于这种心态，她今天也不会找赵逸晨开车带着自己，却给韩铮购买日用品，目的就是让韩铮接触下赵逸晨，毕竟赵逸晨父亲可是市里的二把手。

    “好啦，瑾萱咱们就在这等一会，为这种不实在的人生气没有必要。”

    赵逸晨趁机抓住陈瑾萱的小手，拉着她走到不远小区内休息长椅旁做了下来，等待韩铮回来。

    此刻韩铮已经跑步回到了小区外，在小区外的早餐店吃饱了才走进了小区。

    走在小区中的小路上，韩铮心里一直在琢磨着青莲造化决，这部功法带给他的震撼到现在都还没有彻底消除。

    之前他虽然没有问过沈栋华夏武道界的具体定位，但对方把他当做武道宗师上来看，韩铮就能确定，地球上应该没有修仙者，确切的应该说曾经可能有过，但现在已经完全消失了。

    “韩铮，你去哪里了？我给你打了两遍电话都不接，还有，这些药材到底是怎么回事？”

    刚走到楼下，正低头向着事情的韩铮，就被突如其来的喝问给弄的一愣。

    抬头看去，就见到陈瑾萱站在那一脸寒霜的在看着自己，一双美眸中怒火甚浓。

    “小萱你怎么大清早就过来了，我早上出去跑步，手机没带在身上。”

    韩铮尴尬一笑，他昨晚出去时，确实没有将手机带在身上，面对陈瑾萱的怒火也是有点小愧疚。

    陈瑾萱迈步走到韩铮近前，伸手指着一旁地上堆积的药材，向他投去了质问目光。

    韩铮这才发现那一堆药材，随即就联想到这可能就是宋雅宁给送过来的，自己没带手机估计她也是没打通就直接送过来了。

    “哦，这些药材很可能是一位朋友送过来的，我帮助过她，可能这是为了答谢我的吧。”

    咧嘴一笑，韩铮觉得这件事没必要和陈瑾萱太过解释，这毕竟是自己的私事。

    “朋友？答谢？”

    陈瑾萱被韩铮的话给噎的够呛，气的小脸有些殷红，伸手指着韩铮怒目而视。

    “我说的实话啊！当初她要答谢我，我说就送我点药材得了，这不就送来了。”

    韩铮无奈的一摊手，陈瑾萱的态度让他很反感，这分明就是自己的私事，她上来一顿质问算怎么回事。

    这时赵逸晨走了过来，眯着双眼将韩铮从头到脚给大量了一番，眼底的耻笑油然而生。

    “兄弟，我不清楚被你帮助的是什么人，但这些药材最少价值十万块，而且还是最保守估计，我真猜不出以你的身份，能帮助到这种有钱人什么忙，做人要诚实，你这谎话在我眼中真的是破绽百出。”

    赵逸晨的话让韩铮眉头一皱，刚刚看到这位衣着光鲜的少年，站在陈瑾萱身旁就猜出这可能就是陈瑾萱认可的那一类人。

    “逸晨你说的一点没错，九年不见，我没想到他会变成这样，你来冰城才两天不到，你能帮到什么人，就算是帮助了别人，难道对方是傻子吗？”

    不等韩铮反驳，陈瑾萱张口就把韩铮要说的话给驳回去了。

    看着这两人，韩铮真心觉得她们真的是天生一对，这语气和傲然的目光，简直就是前世夫妻今世重聚。

    “怎么，无话可说了？算了，你爱怎么样就怎么样吧，为了你生气真心不值得。”

    陈瑾萱已经把韩铮看成是没有上进心，不学无术的不良少年了，无力的一摆手，让赵逸晨将车上买的一些物品拿了下来。

    拿着两袋子生活用品，韩铮的心倒是有些暖意，刚刚对陈瑾萱升起的厌烦也压制了下去。

    “小萱，不管你如何看我，我还是会保护你的！”

    “兄弟省省吧！以萱萱的背景，还不至于要用你来保护，好好复习，将来考个好点的大学，就算对得起小萱对你的关照了。”

    听到韩铮坚定的话语，赵逸晨终于没忍住笑出声来，看向韩铮的眼神就像是在看一个从乡下来的傻逼。

    陈瑾萱目光复杂的看了一眼韩铮，叹息了一下，什么也没说转身就上了赵逸晨的车。

    她现在对韩铮已经彻底失望了，药材的来历，韩铮说的虽然是实话，但放在陈瑾萱眼中那完全就是在说谎。

    韩铮保持微笑不语，赵逸晨言语上的讥讽，在他看来何尝不是一种傻逼行径，这种人韩铮提不起一丝碾压兴趣。

    直到赵逸晨的suv使出了小区，韩铮才收回目光，无奈的苦笑一下，转身去把那一堆药材给搬到三楼住处。

    来返两趟才将所有药材给搬运上三楼，没有急着去检查这些药材，而是拿过自己的手机看了一眼。

    上面果然有陈瑾萱打来的两个未接来电，其中还有宋雅宁打来的三个未接来电和一条短信。

    “弟弟，打你电话没接通，我猜测你估计还在懒床，我让朋友把药材给你送过去了，也不知道你是否满意，不管了，你自己看吧！”

    看着宋雅宁发来的信息，韩铮感慨此女办事效率还是真够快的，这份心意他收下了。

    想了下，给宋雅宁回了一个电话，才响了几下对方就接听了起来。

    “弟弟，药材收到了吧？”

    “收到了，谢谢雅宁姐，晚上我去接你下班回家。”

    “好，那姐姐就等我的小保镖过来接我喽！姐姐先忙，晚上咱们一起吃个饭。”

    挂断了电话后，韩铮将手机随手扔在沙发上，就开始整理起宋雅宁送来的这药材。

    虽然这些药材年份都很高，但在韩铮看来，这些药材和修仙界遍地的杂草没啥区别，不过暂时用来给自己增强肉身还是有点用的。

    如何消耗这些药材，韩铮的做法很简单，直接盘坐在地板上，把药材围着自己全部摆放好，沉心静气运转青莲造化决。

    青莲造化决可以吸纳万物精华凝聚出纯净的青莲真气，吸收这些药材上蕴含的能量倒是很轻松。

    只用了两个小时，韩铮就将药材中蕴含的能量吸收殆尽，看着已经没有任何用处的药材，韩铮不由苦笑连连。

    感受着体内青莲真气不过只增长了一成，这让韩铮咂舌不已。

    “看来用药材来增长修为不可行，只有蕴含纯净灵气的地方，才能让修为快速增长，不过不急，现在的修为应该足以我行走了。”

    站起身，韩铮将药材都收拾好装进袋子中，简单收拾了下屋子，就一头倒在舒服的大床上，不一会就睡了过去。

    这一觉，韩铮一直睡到晚上九点才醒来，洗漱了一下，煮了两袋方便面吃完，就出门去宋雅宁在江北区的夜巴黎私人会馆。

    “雅宁，今晚你还真得陪我去吃饭，你要知道，咱们会馆接待的可都是一些有头有脸的人物，人家可是点名要你去，你这不去会影响会馆生意的。”

    在夜巴黎会馆四层一间办公室内，一名穿着白西服，翘着二郎腿，手中拿着香烟的中年男子，一脸淡笑的看着坐在办公椅上的宋雅宁。

    ……

