    “列阵，列阵！”

    等到万叶的风之漩涡消散，已经清醒过来的守军们迅速重整队形，从四面八方对前进的三人发动攻势。

    “没有神之眼？”

    万叶的长刀上附着了风元素，仅仅一击就起到了四两拨千斤的效果，利用风元素将对方连人带武器都打飞到了一边。

    “这些人可是将军大人的死忠粉，别人是害怕眼狩令，估计他们恨不得第一个把自己的神之眼交上去来证明自己的忠诚。”

    顾三秋身后的火影摇动手中的铃铛，一枚枚火球带着巨大的冲击力将身边的敌人击飞。

    “不要杀人。”

    武御鸣雷在前方顶住压力：“如果我们前进的路上出现了尸体，这就和我们这一次前来的目的相悖了。”

    “虽然很幼稚很矫情，但还是拜托二位了！”

    “交给我。”

    顾三秋看向万叶：“老万，来波配合。”

    老万是什么鬼。

    万叶吐槽了一句，但也知道了顾三秋打的是什么主意。

    “云隐，雁鸣！”

    万叶收刀入鞘，庞大的风元素汇聚到了武器的当中，随后猛地斩出一刀！

    “焚！”

    顾三秋低喝一声，一缕缕火焰迅速附着在了万叶斩出的风元素当中，迅速在空地上形成了一个半球形状的火焰领域！

    “最轻微的爆炸，交给你了！”

    “雷击！”

    武御鸣雷大喝一声，手中长刀飘散出多个紫色的勾玉迅速附着在了众多守军的身上！

    轰！

    超载反应迅速产生，除开甲胄被轰出大小不一的缺口之外，勾玉当中细微的雷元素钻入了对方的身体当中。

    “走！他们现在无法动弹，我们继续前进！”

    “控制力很可以啊小哥。”

    “那是，这一招在野外可是很好用的，更不用说万叶这家伙还有风元素的神之眼，一个扩散就能抓到一群林猪，反正我们从来没缺过肉。”

    顾三秋哈哈大笑，虽然这种高深的武技被用来打猎有些好玩，但这也是生活的证明。

    当武道融入生活，亦或者是反过来，能带给你的灵感绝对不少。

    “冲！”

    万叶此时也对顾三秋放下了最后的警惕，他对龙海玄泽的身份一直保持着最低程度的怀疑，因为他和武御得到帮助的这个过程太轻松了一些。

    但现在不同了，强闯天守阁都有本事做出来，想要对付他们两个小虾米，一个卧底可没有必要做到这个地步。

    “继续继续，我们击败对方的时间很短，就算是接到警报赶过来，那也需要一定时间。”

    顾三秋一马当先冲到了最前面：“趁着这个机会往前继续冲一截，有机会话尽量冲到将军大人面前！”

    三人很有默契，他们从来就没有真正想过能冲到最深的那栋建筑里面，天守阁守军，三奉行的士兵会竭尽全力阻挡他们的

    “哈哈哈，那就来吧！”

    “今天，稻妻城因我们而乱，也会因我们焕发出新的力量！”

    踏踏——

    整齐的踏步声让稻妻城的百姓感动了惊慌，就连还在做生意的人们都选择了紧闭门户。

    “有恶徒闯入了天守阁，作为稻妻的士兵，我们需要做的，就是在将军大人出手之前将他们拦下来！”

    一旁的领队放声大吼：“这样的狂徒，必须在稻妻城所有人面前斩首示众！”

    “斩首示众！”

    冲天的杀气甚至吓哭了房子里的孩子们，但家中的长辈却紧紧捂住了孩子的嘴巴，脸上浮现出了忧心的神色。

    “强闯天守阁，这是有人要动摇将军大人的统治么。”

    ......

    “火轮爆炎！”

    顾三秋一拳打出，球形的火焰瞬间进入了旋转的状态，配合万叶的风之漩涡宛若飞弹一样炸飞了一个个敌人，愣是打出了元素炮筒的效果。

    “喂喂，万叶，你和玄泽配合得这么起劲，你是不是忘记了谁才是你的挚友啊。”

    “从我们目前的配置上来说，风火的扩散反应是最轻松的。”

    万叶看向了武御：“而且，我看你这家伙打得也很乐在其中啊。”

    “什么叫乐在其中，呼——”

    武御鸣雷仰天舒了一口气：“一直动用神之眼的力量，我也是很累的啊，话说我们这一次有没有带什么恢复体力的东西么。”

    “我带来了。”

    顾三秋将药丸分出来，他现在好像明白当时为什么这家伙在御前决斗上遭遇惨败了。

    无论武御是用什么方法冲到那个地方去的，沿途上的比斗和刁难肯定不少，而且那一次还只有他一个人。

    发起御前决斗的时候，这家伙的状态能够剩下一半就算不错的了。

    “这，我们现在距离那边好像还是有一段距离啊。”

    “我有一个更快的方法，你们要不要试试。”

    顾三秋看向了万叶：“你那个漩涡，应该能够扩散出更大的范围吧，那么发力的方向呢？”

    “随心控制。”

    “很好。”

    顾三秋满意地点了点头：“等下我给你输一道火元素，你维持着漩涡保持不动，等武御把雷元素输入进去的那一瞬间将漩涡放在我们身后。”

    “爆炸，爆炸前进？！”

    武御鸣雷震惊于顾三秋的脑回路：“这真的能行么？”

    “我觉得可以，不过我们需要上佳的防护道具。”

    “哦，我这有。”

    顾三秋变戏法一样掏出了两套甲胄：“现在总没问题了吧。”

    “你是从什么地方摸出来的。”

    “哎呀，我作为一个阴阳术的传承者，有个能够储存物品的‘小’空间，应该也是很正常的吧。”

    万叶嘴角抽搐一下，随后扭头看向了稻妻城那边直冲云霄的杀气。

    “时间确实不多了，这个方法可以一试。”

    “只有两套啊，难道你这家伙不需要么？”

    “我当然不需要，当阴阳术的传承人跟你闹着玩呢。”

    “那就试试。”

    万叶迅速给在自己套上了防具，然后风之漩涡紧随其后出现，顾三秋相当淡定地靠过去输入火力。

    “喂，我说你们两个家伙可得悠着点啊，万一力量过大的话，别我们都还没有达成目标就要先输在自己人手上了。”

    武御鸣雷吞了一口唾沫。

    “最后超载决定推动力有多大的人是你，你还是祈祷下自己不要一不小心力气用大把我们全都给崩成碎块。”

    “哦，原来是这样吗，那就没问题了。”

    武御鸣雷突然放松了下来。

    ......

    顾三秋和万叶眉头同时一挑。

    搞了半天起爆按钮在谁手上谁不慌是吧！

    “准备好，我们出发了！”

    轰！

