    小花注意到高晋的举动，忍不住吐槽道：“你打空间节点有何用？你现在还没有掌握空间层面的力量，伤不到空间节点分毫的。要打就打那些黑色粘液组成的躯体，至于那空间节点，我来解决。”

    “好的。”高晋悻悻撇嘴。

    可惜距离六十级还差两级，不然就能直接伤害到空间节点了。

    本以为保底增伤能伤到空间节点，实施证明是他想多了。

    至于为什么六十级就可以伤害到空间节点, 原因也很简单。

    众所周知，修士在达到六十级之后，即可拥有御空飞行的能力，而【御空飞行】的本质就是依靠空间层面的力量在飞行。

    正如鸟类飞行需要依托空气，鱼儿游动需要依托水，修士的御空飞行同样需要依托。

    只不过御空飞行所依托的并非空气, 而是空间。

    说白了就是, 修士只有在达到六十级之后，才能正式触摸到空间法则层面的力量。

    而只有对空间法则有一定的认知, 攻击所打出的伤害才有能力对【空间节点】这类特殊的存在造成影响。

    所以在六十级之前，高晋无论如何都不可能破坏魔眼中心那道空间漩涡。

    不过没关系，虽然伤不到空间节点，但伤到那些由黑色粘液组成的躯体还是没什么问题的的。

    于是乎，四阶段保底光弹瞄准魔眼的躯体，轰射而出。

    砰！

    直径四米的光弹在庞大的魔眼面前，显得格外渺小。

    但在六阶【随缘之力】的增幅下，威力还是很给力的。

    光弹砸在蠕动的黑色粘液躯体上，炸开大片飞溅的黑色粘液，而且能明显看到魔眼被击中的部位发生了剧烈的收缩。

    “嗷嗷嗷——！”

    负责阻击的魔人大军们见状，攻势越发疯狂。

    “不错，有效果。”小花眼眸微亮道：“继续~！”

    “好嘞。”高晋勾嘴一笑，紧接着又是一枪。

    五阶段保底增幅下，这一发光弹的威力更大。

    可惜高晋的实力终究有限，而魔眼的躯体又太过庞大，后续一连串射击虽然能打出一定的效果，但根本伤不到魔眼根本。

    而魔眼在被射击骚扰片刻后，忽然间开始剧烈抽搐。

    紧接着, 一条条由黑色粘液组成的丝线从魔眼身上伸展而出，并迅速向大白这边鞭挞、缠绕过来。

    “嚯~原来这玩意会动啊！”高晋惊愕道：“我还以为全靠那些魔人呢。”

    “小心，这些丝线威力极强！”小花急忙提醒。

    话音刚落，三条黑色丝线已经穿过宝光范围，向高晋刺了过来。

    关键时刻，一片莲花花瓣虚影浮现在高晋身前，及时帮高晋挡下了黑色丝线的攻击。

    “卧槽，这些细丝不怕你的宝光？”高晋惊魂未定，眼看密密麻麻的黑色丝线袭来，不敢有丝毫大意，立刻掏出了楚狂当初送他的那件古钟铃铛。

    铛~！

    激活古钟铃铛的瞬间，一声悠扬的钟声荡漾开来，并凝聚出一口暗金色的古钟虚影，将大白和高晋笼罩其中。

    再看那些包围上来的黑色丝线，在触碰到古钟的威光后，便如遇到高温的头发丝一样，迅速蜷缩了回去。

    更厉害的是那声悠扬的钟声, 直接令四周的魔人大军陷入到了癫痫抽搐的状态。

    “嘶~你这符宝比我预想的还要厉害！”

    小花又惊又喜, 趁机在高晋头上快速结印。

    谷粎

    下一刻，一朵朵白色莲花如群雄闪耀般浮现在四周的虚空当中。

    一朵朵莲花飞速盘旋, 来回穿梭，顷刻间将范围内的魔人大军绞成碎屑。

    “大白！”小花高呼一声，示意大白抓住机会。

    大白瞬间心领神会，速度全开，趁机飞到魔眼正面，直面那深邃而又恐怖的空间漩涡。

    “就是现在。”

    小花从高晋头上御空而起，周身笼罩在一朵巨大的莲花虚影当中。

    随后，闪耀的宝光凝聚成一道巨大的光束，径直射向空间漩涡的涡眼当中。

    轰！轰！轰！

    在巨大光束的照射下，魔眼空间漩涡中电闪雷鸣，发出阵阵空间撕扯的声音，整个魔眼也开始剧烈的抽搐和蠕动。

    与此同时，组成魔眼的黑色粘液开始跟掉渣一样，分裂出大片黑色的身体组织碎片。

    这些碎片以肉眼可见的速度，迅速化作成群结队的魔人大军，如飞蛾扑火般向高晋和小花袭来。

    小花虽然无暇顾及这批魔人大军，但有古钟铃铛凝聚的古钟保护，任凭魔人大军如何冲击，都无法撼动古钟虚影分毫。

    “能感知到空间漩涡那边是什么地方吗？”高晋好奇问道。

    “一片漆黑死寂，根本看不清楚。”小花回应道。

    闻言，高晋不免有些失望。

    眼看越来越多的魔人包围上来，高晋也没闲着，【血-杀伐暗域】一开，开始帮小花减轻压力。

    嗖！

    蓄力剑芒点射，万千黑色瞬影随之交错。

    可惜这些六七百级的魔人太过强大，即便高晋动用了升灵丹，打起来依然刮痧的厉害。

    整整好几轮保底下来，才艰难干掉其中很小的一部分魔人。

    “这还打个屁！”高晋表情僵硬着收起杀伐暗域，果断放弃理会这帮魔人，反正有古钟虚影护着，魔人大军暂时也构不成威胁。

    与其在魔人身上浪费时间，倒不如直接去攻击魔眼的躯体。

    于是乎，几波叠加之后，六阶段保底【暗影流束】爆射而出，径直照射在魔眼的躯体之上，开始持续性的造成伤害。

    在暗影流束持续高频的灼烧下，魔眼身上很快被灼烧出一个大坑，效果显著。

    不知不觉间，魔眼的体形明显缩水了一圈。

    而魔眼中心的空间节点也终于开始出现即将崩塌的征兆，仿佛胜利就在眼前。

    然而，全力冲击空间节点的小花却忽然间惊呼色变，“不好！”

    “？！”高晋惊疑着看去。

    只见那不断浮现空间裂缝的黑色漩涡中，一股股恐怖的魔气正不断涌现出来。

    更可怕的是，小花投射出的那道白色光束，竟然在被那股魔气所浸染，从末端的位置开始逐渐变成黑色，并如菌丝一般，缓缓向小花蔓延过去。

    “什么情况？！”高晋惊恐着看向小花，并下意识的做好了引动传送印记的准备。

    直觉告诉他，这情况不太对劲。

    小花面容惊恐，仿佛看到了某种不可名状的恐怖。

    很快，一条巨大的黑色触手忽然间从不稳定的空间漩涡中伸了出来，散发出一种令人不寒而栗的恐怖气息。

    紧接着，第二条触手，第三条触手……越来越多触手的从空间漩涡中伸了出来。

    这些触手不断向外伸展、发力，像是要从里面钻出来一样。

