    解决了白云山与紫云峰的矛盾，老道傅久生千恩万谢，但心里却胆战心惊，完全没底。

    这两位的凶名如今在整个神珑帝国可真很少有人不知道，但凡跟这两位牵扯上关系的宗门，就没有一个能落好的。一些小宗门就不说了，连宜春门凤鸣湖这样的千门都没能避免，六百尾金龙鱼只剩一尾，宜春门前焚琴煮鹤……哪一件不是震惊山上宗门的大事情？

    虽然担心，傅久生还是得堆着笑脸，将两人请上紫云峰，毕竟是这两位替他解决了麻烦，而且经过这件事，紫云峰的声望必然会大大提高，所以一些礼数还是得做到，而且要做得周全。他只祈求两人眼高于顶，瞧不上自家宗门的任何东西，否则怕真就是福祸相依了。

    好在两人上山后，吃了一顿便饭，之后只是讨要了几坛酒，便就此离去。除此之外，那个李小白还指点了自己门下那个脾气暴躁的弟子几句，倒是让那小子受益匪浅。

    两人一直离开了许久，老道傅久生还是觉得有些难以置信，简直就像大梦一场，之后又让弟子仔细清点门中宝物，确定一件没少之后，才算是彻底松了一口气。

    而安宁和李小白因为这件事之后，打算去一趟昊天宗，彻底将这件事解决。

    如今既然已经插手，那自然要做到善始善终，否则两人一旦离开，紫云峰很可能遭到白云山的报复。原本只是一个飞云渡的事情，两人这一插手，很可能就是两个宗门上千条人命的生死大事。

    其实白云山整体实力不如紫云峰，只是仗着背后有昊天宗的关系，紫云峰这边才会畏首畏尾，所以也不需要安宁和李小白刻意做什么，只要解除白云山与昊天宗之间的关系，一切问题也就迎刃而解。

    而要解决白云山与昊天宗的关系，也不需要如何麻烦，只要去昊天宗走一遭，适当祸害一下，昊天宗自然就会将这笔账算到白云山头上，届时就算白云山跟昊天宗的关系再好，也得破裂。

    至于如何将祸水引到白云山，这种事情由安宁和李小白来做，那还不是手到擒来。

    只是三人还没到昊天宗，刚刚离开紫云峰不久，就遇上了一群魔门中人，人数不少，十几个，境界也都不低，白虹镜踏月镜都有，看架势，好像真是在追杀冉慧云。

    只是碍于安宁和李小白在，这些强者只是发动了一次偷袭之后，便逃之夭夭，安宁和李小白倒也没有追杀，继续向着昊天宗走去。

    昊天宗山门之前，李小白走向两位负责看守山门的昊天宗弟子，笑着道：“烦请通报一声，无涯书院李小白和青阳宗安宁拜访。”

    两人一听到这两个名字，原本脸上傲气荡然无存，跟见了鬼似的直接就往山上跑，连“稍等”之类的客套话都没来得及说，一边跑还一边大喊着：“快快禀报掌门，安宁和李小白来了。”

    别说安宁和李小白，就连冉慧云都一脸愕然。

    这两个家伙，到底对这些宗门做了什么？

    能让跻身千门的各大宗门如此忌惮，整个天元界，除了李小白和安宁，恐怕还真找不出第三个人来。

    看到山门已经没人把守，李小白和安宁便直接大摇大摆的走了上去，反倒是冉慧云有些犹豫。

        这可是千门之一啊，传承了数千年的正道玄门，撇开强大的护宗阵法和数千弟子不说，光是窥天镜强者，怕是也得有六七位，就这么闯进去，真当这些正道宗门没脾气？

    似乎发现冉慧云没有跟上，安宁停下脚步，转头道：“冉仙子这是害怕了？”

    冉慧云一愣，皱了皱眉，开口道：“你们真不怕把昊天宗惹火了？”

    李小白也停下脚步：“怕什么，我们只是来讲道理的，又不是来打架的，再说了，就算真打，他昊天宗不见得就能打得过。”

    安宁笑着道：“有这位无涯书院的小圣人在，冉仙子就把心放在肚子里吧，一会那位老宗主出现，保准对你客客气气的。”

    冉慧云叹息一声，现在回头，好像有些晚了，于是便移步跟上两人，只希望两人别做什么太过火的事情，也希望昊天宗能够宽宏大量，不会跟两人一般见识。

    果然没多久，昊天宗老掌门就亲自出面迎接，脸上堆满了笑容，怎么看都殷勤到了极致，恐怕拜见自家祖师爷的时候，都没这么真心。

    老宗主出现后哈哈笑道：“两位来了怎么也不提前说一声？老朽也能提前做好准备不是。有失远迎有失远迎，还望两位莫要多心。”

    安宁和李小白跟着回了一礼，安宁笑着道：“若是提前说了，老掌门把宝贝都藏了起来，咱两还得费劲寻找，岂不是大家都麻烦？”

    老掌门笑容僵硬：“安公子真会开玩笑！几年不见，安公子竟然都已经白虹镜了，果真是年少天才啊！”

    安宁笑着道：“跟身边这个家伙比起来，差得远咯。”

    老掌门一愣，看了李小白一眼，笑着道：“李先生不愧是圣地来的，这么年轻境界就已经在老朽之上，实在是让老朽有些无地自容啊。”

    李小白笑着道：“段掌门谬赞了，大师兄早年就跟晚辈提过老掌门一指断江救人的事迹，晚辈听着那是佩服得五体投地，如今得见老掌门真容，那才是真的三生有幸！”

    老掌门一愣，脸上笑容更加真诚，甚至有些不可察觉的自得之色。

    能让无涯书院的大师兄记得并赞赏，那可真不是一般人能有的待遇，实在是很难让人不高兴。

    老掌门似乎这时候才发现了冉慧云，皱眉问道：“这位是？”

    安宁随口道：“一个朋友，不知怎的得罪了魔门，正被追杀，所以才借老掌门这方宝地躲一躲，叨扰之处，还请老掌门多多体谅。”

    老掌门微微皱着眉头，打量了冉慧云一会之后，笑着道：“安公子客气了。三位远来是客，快请！”

    说完头前领路，安宁和李小白跟在后面，冉慧云最后。

    安宁随口问道：“老掌门可知一个叫白云山的宗门？”

    老掌门一愣，点头道：“好像听说过，应该是一个下三流宗门，公子突然提及，是有何事？”

    安宁摇头道：“没事，就是来的时候发生了一些小小的误会，听说这白云山跟昊天宗关系匪浅，所以我们才绕道拜访一下老掌门，希望老掌门能够出面，将这小小误会解除了。既然老掌门不知道白云宗，那想必是谣言，老掌门不必放在心上。”

    老掌门连连点头，脸色却异常阴沉。

    这一下，别管有没有关系，这白云山怕是都要吃不了兜着走了。

    几人就这么有一句没一句的聊着，很快便进入大厅，而昊天宗那些弟子听说传言中的两位大魔头来了昊天宗，一个个义愤填膺，拿着剑就往这边跑来，一副要跟宗门共存亡的架势，只是都被那位老掌门冷声驱散。

    如此一来，倒是安宁和李小白有些尴尬了。

    之后老掌门又命人准备饭食，然后就跟两人诉苦装可怜，大致就是说昊天宗到了自己手上之后，日薄西山，眼看着就要坐吃山空，怕是用不了多久，就要被挤出千门之列，沦为三流宗门之类。

    老掌门说得一把鼻涕一把泪，楚楚动人，那真是闻者伤心， 听者落泪，任何人见了这位老掌门这副模样，怕是都忍不住要慷慨解囊，帮助这位可怜至极的老掌门度过危机，但安宁却直接开口道：“老掌门何至于此，我等只是暂借宝地待上一晚，正好要去一趟桃源山，路途遥远，困难重重，如今又因为这位朋友，得罪了魔门，难免磕磕碰碰，听闻昊天宗盛产火灵芝，就想着向老掌门求得一些，以备不时之需。也不要多，十斤八斤就成。”

    老掌门瞪大双眼，大声道：“谣言！纯属谣言，我昊天宗若真有这等宝物，何至于沦落到这般地步……”

    李小白喝了一口茶水，将茶杯放在桌上，砸吧着嘴道：“老掌门这就不厚道了啊，若是老掌门自己害怕受累，那我们兄弟只好自己去找了，只是到时候，可不就是十斤八斤的事情了，我这兄弟向来贪心，见到好东西就挪不开脚步，这一点老掌门想必有所耳闻，你看那凤鸣湖，当初就是不愿意多给几尾金龙鱼，结果呢……”

    说到这里，他顿了一下，摇头叹息道：“整整一湖的金龙鱼啊！愣是全没了。若是凤鸣湖那位老掌门当初能多给一点，也不至于……”

    话还没说完， 老掌门一下站起来，健步如飞，一边大声道：“老朽这就给两位去取，就不劳烦两位公子动手了。十斤，绝对一斤不少！”

    冉慧云看着，满脸愕然。

    难道这些正宗玄门的大佬，都是这个德性？

    一念及此，她不由得轻轻叹息。如此老奸巨猾，怪不得能教出安宁这样的人物，怪不得血牙宗虽然势大，却依旧只能躲在暗中，连千门的争夺都不敢插手。

    魔门那些强者跟正道这些大佬境界或许相同，但这心性，完全就不在一个级别啊。

