    苏陌凉听闻沐卿清曾经十分迷这位范奕锦，向女皇求了好几次，想娶他过门，可惜，范奕锦实力强大，是范家重点培养的天才之一，范家怎么可能傻到将这么厉害的儿子送去给人当侍君。

    所以，就算是女皇出面，范家也没有半点松口。

    再加上，范奕锦本就心高气傲，连不少天才少女都不放在眼里，更何况是沐卿清这样的草包。

    因此，在得知沐卿清垂涎自己，甚至想要动用关系得到他后，范奕锦就更是对沐卿清厌恶鄙视到了极点，每次碰见沐卿清都要冷嘲热讽一番。

    而沐卿清虽然肆意妄为，但却拿大家族的天才没辙，因为就连女皇都要给范家几分薄面，更何况是她了，所以面对范奕锦的冷嘲热讽，她是拿他一点办法都没有。

    或许，对方也因为如此，才变得更加气焰嚣张，就算当着这么多人的面，也敢洗刷沐卿清。

    由于沐卿清追求范奕锦被拒一事儿，早就在凤栖帝国传遍了，所以大伙儿亲眼看到沐卿清被激范奕锦当众羞辱，都是幸灾乐祸，兴奋异常，纷纷捂嘴偷笑起来，同样对沐卿清充满了不屑。

    此时的苏陌凉却是没有表现出任何恼怒，只是挑眉对上了那双褐色美眸，唇角轻扬，缓缓道，“本公主以前年轻，容易被好看的皮囊所迷惑，如今年纪大了，还是喜欢有点内涵的男人，不像以前那般肤浅了！”

    苏陌凉这话的意思很明显，就是讽刺范奕锦金玉其外，败絮其中，不过是靠着一副好的皮囊迷惑女人，没有半点内涵。

    范奕锦突然听到这样的讽刺，嘴角的冷笑猛然一凝，面色倏然沉了下来，满目冷光的盯着苏陌凉，眸底有怒意浮动。

    他没想到沐卿清居然敢羞辱自己，当众给自己难堪，心头愤怒的同时，也是有些意外。

    “内涵？我听闻这男宠不过是从金凤楼里出来的小倌，一个小倌能有什么内涵？”范奕锦不屑的冷哼了一声，显然没将君颢苍放在眼里。

    苏陌凉本来不想跟他争辩，毕竟她不是真的沐卿清，实在没必要为了一点小事儿逞口舌之能。

    但听到他羞辱君颢苍，苏陌凉就有些忍不了了。

    她嘴角一咧，冷笑了两声，“以出生和身份来评判一个人，未免太过肤浅，看样子，范公子果真是不懂什么叫内涵呢！罢了，本公主就不与讨论不擅长的话题了！”

    说罢，苏陌凉便是轻描淡写得瞥了他一眼，率先走进了花园。

    “——”范奕锦被苏陌凉绵里藏针的话，气得呼吸一滞，面色青红交替，还来不及开口就眼睁睁的看着她在丫鬟的指引下，在指定的位子落座，根本不给他反驳的机会，实在可恶！

    以前的沐卿清虽然张扬跋扈，但在他面前还是有所收敛，再者平时就算被他气得跳脚，也不至于冷冰冰的，但今日的她却多了几分冷漠和疏离。

    难道说，这沐卿清真的不喜欢他，喜欢上那个男宠了？

    不不不，不可能！

    沐卿清怎么可能喜欢一个满脸麻子的青楼小倌，而不喜欢他这个才貌双全的范家天才！

    这实在太荒唐了，打死他都不信！

    或许，这又是她为了吸引自己，玩的新花样吧。

    以前来强的不行，现在就改欲擒故纵了，这沐卿清为了得到他，还真是想法设法，绞尽脑汁啊。

    想到这里，范奕锦冷笑一声，也是大步走进了花园，在指定的位子落座，好似故意不想让苏陌凉的阴谋得逞一般，他将目光放得很远，连个余光都不肯施舍。

    而此时的苏陌凉根本就没有关注他，而是抬眸望向了坐在冉家席位上的段雪馨。

    苏陌凉之前就看过她的画像，知道她长得很美，但如今看到真人，心头还是忍不住感叹，果真是难得一见的美人。

    一张秀雅绝俗的瓜子脸，白皙娇嫩，肤光胜雪，漆黑清亮的杏眼，如盈盈秋水，动人心弦。柳叶一般的细长眉，看似远山青黛，却是轻轻蹙着，像秋日的残月一样清冷。

    挺秀的鼻梁下长着一只小巧的红唇，此刻微微抿着，看不出半分喜怒，却是显出几分忧郁，不知道在想些什么！

    然而，就在苏陌凉打量她的时候，园子顿时响起太监的通报声，“女皇驾到！！！”

    声音一落，在场的所有人都起身朝大步走来的沐卿鸾恭敬行礼。

    沐卿鸾带着一脸笑意，走到花园前方站定，亲切的抬了抬手，“爱卿免礼！赶紧坐下吧。”

    得了沐卿鸾的首肯，大伙儿才纷纷坐了回去。

    沐卿鸾也在宫女的伺候下，坐在了主位上，随后便是抬眸扫了一眼在座的各位，开口道，“花朝节是咱们凤栖帝国举国同庆的大日子。按照往常的规矩，朕今日会选出一位才女，接受圣水的洗礼，庇佑我凤栖帝国风调雨顺，国泰民安！朕记得去年是段雪馨拔得头筹，拿下了第一名。不知道雪馨这次是否也有这个自信艳压群芳呢？”

    说着，沐卿鸾便是将目光望向了坐在冉映禄身旁的段雪馨。

    段雪馨有些心事重重，被突然点名，才回过神来，连忙起身，朝着沐卿鸾福了福，“回女皇，上次妾身不过是侥幸夺冠，运气好罢了，当不得真！这次怕是没有那么好运了。”

    “哈哈哈，雪馨，太谦虚了，可是咱们凤栖帝国有名的才女，上次夺冠是实至名归的事情。不过，宁家，金家和秦家的几个小丫头也长大成人了，听闻她们的才艺是越来越精湛，最近的风头竟是有盖过的趋势啊，今日朕倒是期待得很呢！”沐卿鸾笑着摆摆手，而后将目光望向了宁家，金家和秦家的方向，看到坐在他们当中的几位出落得越发美丽的丫头，欣慰的点点头。

    段雪馨虽然是凤栖帝国有名的才女，但她年纪慢慢大了，又嫁作了人妇，如今多了这么多后起之秀，她的人气自然是一年不如一年，自然是有被几位年轻小姐比下去的趋势。