    第二天一早，夏初就收到了卡洛的微信：“今天联络了欧洲动漫的负责人到冉氏，一起？”

    卡洛是用了另一种方式问她考虑的怎么样了。

    夏初盯着微信看了一会：“嗯，九点冉氏集团见。”

    她不知道的是，她执意坚决不停止做卧底后，罗煜回去彻夜未眠，他觉得他快要被那个固执己见的女孩逼疯了。

    冉氏集团。

    夏初一来就看到了那辆挂着黑色牌照的豪车。

    卡洛下来，蓝眼睛看着她，笑了，大手伸出来，轻轻地托起夏初的右手，低头吻了夏初的手心：“重新自我介绍一下，我是卡洛—卡洛伊，叫我卡洛。”

    夏初的墨玉眼看向了卡洛：“贝克杀气太重。”

    “我的女孩聪明至极。”卡洛露出了迷人的微笑，指着身后的两个外国人：“我的保镖，雇佣兵界之王，宙斯。”

    宙斯，众神之王，希腊人吗？

    三十二岁的宙斯，鼻梁很高，一头欧洲人罕见的黑色卷发，体格高瘦，还带着眼镜，看上去非常无害，可夏初从夏达那里看到的资料知道，宙斯，绝对是世界排名前五十的杀手。

    卡洛指向了另一个中年外国人：“这是卡特，我叔叔，欧洲动漫的第一投资人。”

    夏初礼貌的朝着两个人点头。

    卡洛已经霸道的揽住了夏初的腰：“卡特叔叔，你同冉总裁好好谈谈，我同夏初自己参观一下。”

    宙斯跟着卡特上了电梯，夏初惊讶地跟在卡洛身边，上了另一台电梯。

    电梯只有她和卡洛，卡洛掏出一块黑布，蒙上了夏初的双眼：“乖，带你看一出好戏。”

    来到京城后，夏初同冉家关系决裂，这是第二次来到冉氏集团。

    实际上，对冉氏集团并不熟。

    卡洛竟然轻车路熟一样，她被卡洛带着下了电梯，又走了大约二十多米，换了一个电梯，又上了一层特别窄特别陡的楼梯，才感觉到卡洛牵着她的手停了下来，取下了她眼睛上蒙着的黑布：

    “好了，我的女孩，现在你用耳朵听，用眼睛看，然后告诉我你的意见。”

    她和卡洛在一个密闭的空间狭窄空间内。

    头顶一块玻璃隔断，脚下一块玻璃隔断，她和卡洛，就踩在透明的玻璃上，透过脚下的玻璃，深不见底的黝黑。

    墨玉眼从脚下收了回来，抬头向上继续观察。

    头顶的玻璃也是透明的，一直向上延伸，大约二十多米的地方被密封着。

    她所在的空间不大，只有一个两个平方那么大，有点逼仄。有一样东西还是引起了夏初的惊讶，竟然一个微型的小屏幕。

    说小，还真小，只有人的大拇指那么大的面积，看上去就是一个稍微大一点的纽扣。

    卡洛对夏初充满了欣赏。

    一般人发现自己陡然出现在这样上下都是透明玻璃的空间之内首先是恐慌。

    抬头不见天，低头不见地，对透明玻璃的支撑充满怀疑，第一时间会惊恐大叫。

    夏初没有。

    镇定，从容，信任，坚忍，是卡洛看上的那个独一无二的女孩。

    因为，这样的恶作剧卡洛不知道搞了多少次，夏初，是唯一一个表现如此镇定的女孩。

    屏幕展现出了让夏初惊讶的一幕。

    冉豆蔻和一个长得肥头大耳的男人。

    应该没有离开冉氏集团，冉豆蔻坐在办公室的真皮沙发上，靠着那个胖乎乎的男人。

    亲密无间。

    卡洛葫芦里卖的是什么药？

    “豆蔻，我做的还不够吗？”胖男人抚着冉豆蔻靠过来的身体，压低了声音：“一下子进账两千万，冉宁常做梦也想不到。”

    “王总。”冉豆蔻的声音娇滴滴的恶心。

    王总，夏初皱眉，莫非是冉豆蔻主管的riben骨头动漫的合伙人王永生。

    “第一步推出骨头公司的特色漫画，还不错，第二步，你用巨额利润的前景引冉宁常投资五部动漫，一亿才入账五千万，太少了。”

    “小女孩，你就一点不顾及冉宁常是你养父吗？”王总继续他的动作。

    冉豆蔻笑了：“养父，冉氏集团是要全留给他那个亲生女儿的，我只不过是他看中的工具！”

    “赚了七千万后还不满足，你还要转移到欧洲投资商上，冉小姐，你就不怕我告发。”

    “不怕，因为你不舍得。”冉豆蔻推开了王总，站了起来，离开了摄像头范围。

    画面上，只有那个胖乎乎的王总露出了色眯眯的眼光，盯着冉豆蔻离开的方向。

    “来，喝一杯，为我们曾经的合做干杯。”冉豆蔻端来了两杯红酒，眉目含笑，笑里藏刀。

    下意识的，夏初看向了一旁的卡洛：“你让我选一个目标？”

    卡洛好看的蓝眼睛亮了，他笑了，笑的非常开心：“冉氏集团的危机实际上是那两个人联手造成的，她们损失的，是你将来要继承的钱，这样的理由就足够，你想让哪个人接受惩罚？”

    夏初明白卡洛的意思，接受惩罚，就是卡洛说的快乐的死。

    而且，是让警方抓不到任何把柄的死亡。

    “真的很享受吗？”夏初也笑了笑，不经意的问，压制着心里的恐寒。

    “用华夏的俗话来说，独乐乐不如众乐乐，我替你选那个胖子。”卡洛看着夏初：“不过，这次得你亲自参与。”

    墨玉眼里满满的惊讶：“我？”

    卡洛说的漫不经心：“我计划，你动手，总得给卡洛伊帝国那些老头子们一个投名状吧。”

    夏初想了想：“能保证谁都找不到证据？”

    “当然。”

    “什么时候开始？”要是现在，她无法通知联络人像陈念那样关注那个王总。

    “今晚吧，总得给你考虑的时间。”

    夏初知道了，卡洛是故意的，卡洛，说不定怀疑她就是卧底，只不过，他觉得有意思而已。

    或者，他自信到能把卧底变成自己的人。

    夏初有一种直觉，这一次，卡洛一定会逼迫她动手杀人，只有她手上真正有了人命，她才能死心塌地的成为卡洛伊犯罪帝国的一分子。

    ……

    事实证明，有卡洛伊犯罪帝国的卡特太子在，冉氏同欧洲动漫的合作进展的非常顺利。

    用股权的方式引进欧洲动漫公司的五部漫画改编权，取代原来骨头公司的五部，花了最小的代价换得了最有希望赚钱的项目，冉宁常自然非常满意。

    特别是，从卡洛的叔叔卡特的话语中，知道夏初同卡洛已经是男女朋友后，冉宁常有了压制不住的狂喜，真正的验证了商人重利的本性。

