    世界的另一端，能与“真龙剑皇·卓辉星拼图”相提并论的战士“超魔导龙骑士·真红眼龙骑士”降临的时候，也正好就是奥佳欧的“卓辉星”开始轰鸣的时候。

    “卓辉星……在哀鸣着？不对，它更多是想要去战斗，但是那个对手很强，非常强！”

    奥佳欧打开自己的背包时看到的是自己心爱的佩刀正在颤抖着，这把刀自从黎政揭开它的不寻常之处后奥佳欧其实一直没看到它有什么特别的，直到今天它像一个人类一般轰鸣起来的时候。

    “我得赶紧确认一下……这个情况不对劲！”

    奥佳欧正想行动的时候，却突然被佐仓埋打断了。

    “等等啊岛田同学！你之前一直把这把刀给背在背包里的吗？”

    奥佳欧理所当然地点头道：“是啊。”

    “背上飞机了？？？”

    少女还是点头：“当然不能离身。”

    小埋感觉自己的脑阔有点疼，于是她捏了捏太阳穴后接着问道：“你到底是怎么把这种全世界无论哪个国家都能算管制刀具的东西带上飞机的啊……还是国际航线，安检没拦你吗？”

    “不会拦我的，他们习惯了。而且我有文件的，允许我带这把刀到他们航空公司的飞机上，具体和地方政府交涉的问题航空公司会去处理的。”

    “这还能有文件？”不只是佐仓埋，就连一直不喜欢关注决斗之外消息的十代也震惊了——这种事你居然不是偷偷摸摸地来的吗？

    “当然有，我可不是那种喜欢钻空子的家伙。”奥佳欧将自己的手机拿了出来，想要将一份保存在手机里的文档扫描件给小埋他们看。

    但此时她突然鬼使神差地想到了另一种操作——少女经常看到黎政在现实世界里也喜欢使用Veins的界面来进行阅读电子文档这样的操作，用他的话来说这样更方便，安全性也更高。

    于是奥佳欧此时也鬼使神差地开始试着在现实中调出自己的Veins界面——就好像在Veins里面一样，只要轻声呼唤并且做出自设的解锁动作就可以了，奥佳欧的解锁动作是右手在右眼前划一下。

    她现在的样子，像极了那种游戏打多了最后现实和虚拟世界分不清的网瘾少女。

    “叮咚！”但是很快虚拟世界Veins就回应了少女的请求，奥佳欧在Veins当中的界面就出现在了她的面前，就和在虚拟的世界之中一样。

    “这是？Veins的界面？”周围的人几乎都是接触过Veins的网友，自然一瞬间就认出了奥佳欧这是在现实中调出了虚拟世界操作界面，而且……没有借助任何设备。

    【ID：510******1549】

    【姓名：岛田奥佳欧】

    【称号：武家之女、奋斗者、钢板饼干、鬼姬……】

    当和自己有关的一系列数据在眼前的界面上显示出来的时候，奥佳欧这一瞬间才感觉到了不对劲，她一脸惊慌地指着眼前的这个看似朴实无华的界面：“等等，我为什么把这个Veins里的界面给……这里是虚拟世界吗？黎……”

    【“先别喊我，这里是公共场合。”】黎政有些懒散的声音在少女的脑海中响起，听到这个是世界末日都不会紧张的声音时奥佳欧的心情瞬间平复了下来，紧接着少女看到黎政飘到了她的面前，然后指着Veins界面说：【“你看，这个界面上有一条蓝色的线，这是连向Veins的云端的接口，所以说现在的界面和Veins里面一样，可以随时调出来。”】

    【“这……太不可思议了，我明明没有借助任何设备……”】少女还是感觉这一切有些天方夜谭，随后她又惊恐地看向了黎政：【“难不成……是用我的灵魂在计算吗？！”】

    【“你太看得起自己了菇凉，你不像你大师姐或者二师姐，你的灵魂没有经过训练，没那么高的计算力。”】黎政摊摊手表示少女你想的太多。

    少女鼓起了小脸——这话听起来是在嘲讽自己笨，而且是那种和小惠雪乃比起来差的不是一星半点的笨。

    尽管奥佳欧知道自己要比两位师姐笨多了这是事实，但她还是不甘心地向黎政问道：【“哼！那你说这是什么原理？未免空气中还藏了台计算机不成吗？”】

    其实这里的确是奥佳欧自己想太多了，灵魂的计算力和聪明还是笨没有具体联系，毕竟人类是使用自己肉身里的大脑来计算的。小惠是半灵雪乃是幻术大师，她们经常出入冥土和幻境，需要使用自己的灵体来行动，还需要阅读黎政留下来的大量魔导书，所以才会将灵魂计算力锻炼地比超级计算机还强大。

    【“你要说这个我可就不困了啊。”】不清楚奥佳欧只是在和小惠以及雪乃较劲的黎政此时以为她真的想学知识了，于是赶紧打开Veins面板，拿出资料开始解释道：【“准确的说你四周环绕着的‘计算机’不止一台，原理和用恒星进行量子运算的‘恒星套娃脑’差不多，很好理解的。”】

    奥佳欧：【糟糕，这家伙好像上头了……】

    黎政将一份文档划了出来，在少女面前展示然后指着其中几句话和几张图说：【“这个星球处于太阳发射的量子云之中，这些量子尽管没有恒星体本身那么集中，但是也可以通过对这些量子进行……然后……接着……最后……这样的一些小操作，就可以达到随处都是超级计算机的效果，用来运行一些Veins的外部代码是绰绰有余了，很简单吧？”】

    黎政越说，少女就越是迷糊，最后奥佳欧的两个眼睛已经彻底成了圈圈眼——他说的话自己为啥听不懂啊？他是在说日语吗？不会是在说苔丝她老家的那些外星话吧？

    【“这样就解决了‘硬件’算力的问题，而除了算力其他显示部分可以通过简单的光学方式实现。而外界世界连接Veins的接口，则是我前段时间刚开通不久的……嗯？你有什么问题吗？岛田同学？”】

    黎政说到一半突然被奥佳欧给打断了，少女用已经快要晕倒的眼神看着黎政，她现在很想让黎政别接着讲这些天书了，但为了不丢面子，她还是憋出了自己现在能问出的最切题的一个问题：【“等一下，你之前说的这些大概明白了，但都只不过是原理罢了，没有芯片之类的设备是怎么实现的呢？”】