    天域风云。

    愈发混乱。

    自从天域争魁结束之后，混乱不仅没有停止消除，反而是迎来了更大的混乱。

    封天阁！

    天地失色，乾坤震颤。

    将近百万之数的万鬼海笼天盖地，极为骇然。

    镇仙台已然沦为了一方激斗战场。

    羽盟的妖兽大军，万鬼海，以及战门的众人接连发起冲锋攻势，与之天域各大势力的群雄高手交汇冲杀在一起。

    镇仙台的南面上空。

    三座鬼域战舟如远古异兽驾临封天阁上空。

    这三座战舟非常的庞大。

    且在战舟的两侧以及首尾，皆是矗立着一座座散发着古老气息的炮塔。

    每一座炮塔都高达五六十米。

    炮塔的顶端悬浮着一颗大型的能量水晶球。

    能源球的内部，千丝万缕的雷霆光弧闪烁，有种隐晦强烈波动。

    “战舟炮塔，准备蓄力！”

    于此同时。

    琅琊宫二长老玄霏雨对身后的莫问期，惠如风等众下达指示道。

    “收到！”莫问期微微颔首，眼中闪过一丝亮光。

    “嗡嗡……”

    随着一阵奇异的能源律动从虚空中的三艘鬼域战舟上释放出来，顿时，每一座鬼域战舟侧壁上的骷髅邪纹皆是大放异彩。

    一道道暗沉的诡秘邪纹就像是激活的古老巫咒。

    旋即，无数道秘纹符箓就像是闪电光弧般窜向战舟上面的炮塔。

    但见莫问期，惠如风等羽盟，琅琊宫内的一众术师分别步至一座炮塔的下方。

    诸位术师迅速的结印，双手十指演变出各种繁琐的手印。

    毫无疑问。

    这些印决自然是来的路上，酆都鬼皇幽离传授众人的。

    每一位术师的身上都焕发出绚丽夺目的符文圣华，在磅礴术力的催动下，每一座炮塔的顶端能源球都急剧的完成蓄力。

    犹如一颗颗璀璨耀眼的星辰，照亮暗沉的九霄天穹。

    “那是什么……”

    镇仙台上，天域各大势力的来人皆是眉头一皱，面露惊愕之色。

    “感受到了吗？好强烈的力量波动。”

    “难道是？”

    不少人的脸上都涌出几分心悸。

    灵峰之主星雨问晴柳眉一蹙，她饶有不安，道，“是晶源塔！”

    晶源塔！

    极具攻击性的力量塔！

    一旁的太霄殿之主顾长君和分天界域大长老杨卓的眼神之中亦是有所触动。

    就在这边话音刚落。

    天穹之上。

    琅琊宫二长老玄霏雨冷目一掀，单手一抬，道，“鬼域炮塔，进攻！”

    进攻！

    霎那间，每一座炮塔顶端的大型水晶球都汇集着米粒般的灵源力量。

    继而，“嗡……”的空间接连颤抖，九霄天空，豁然爆发出一道接一道凝实绚丽的银色光柱。

    每一道银色光柱都譬如那贯穿天河的死亡射线，携带着无尽的毁灭之势袭向下方的天域各大势力群雄。

    “嗵！”

    “轰！”

    毁灭光柱，贯天彻地。

    镇仙台上，血肉横飞，碎肢炸开。

    在一声声急促短暂的凄厉惨叫下，众多天域高手被这鬼舟炮塔带来的冲击波冲杀的四分五裂。

    恐怖的磅礴巨力更是透穿大地，引起剧烈爆炸，一重重的罡猛气波如扩张的风暴，形成摧山神威，天域群众本就人群密集，这种状况，连闪避都是件颇为吃力的事情。

    “咻！”

    “嗖！”

    在玄霏雨的指挥下，羽盟和琅琊宫的术师全力催动符文术力。

    鬼域战舟上的炮塔接连不断的释放出“死亡射线”，封天阁的上空就像交织幻化出了一张光束大网。

    每一道“死亡射线”都蕴含着极度可怕的毁灭冲击力，镇仙台周边的一座座巨峰硬生生的被斜着贯穿前后，山体更是被切开。

    不少被这炮塔爆发出来的光柱正面击中者，当场被熔化的一干二净。

    “轰！”

    “隆！”

    剧烈的冲击波一重接着一重，山体接连爆开，七层的镇仙台再次迎来了坍塌的局势。

    各种扫天荡地的能源气波犹如陨石炸裂产生的光环，天域群雄的阵形不断的被打散，战场迅速的被切割成无数份。

    “可恶啊……”

    星变宗之主乔京眼神阴厉，“玄霏雨这个贱人，竟然用鬼域异族的战舟对付我们天域。”

    “乔京宗主，你我一起上，把玄霏雨这贱女人除掉。”另一名天域高手吴耐冷声道。

    “好，众人随我抢占鬼域战舟，只要毁掉那几艘战舟，他们就是些无用的乌合之众。”

    “杀！”

    当即，数十位天域高手直接将目标对准后方的那位于鬼域战舟上的玄霏雨等人。

    “威龙掌！”

    “圣狮吼！”

    “……”

    以乔京，吴耐为首的诸位天域高手各显其能，利用过人的配合能力直接是冲破了战门众人和万鬼海的防线，直接欺身逼近虚空之上的三座鬼域战舟。

    “玄霏雨，你们琅琊宫真的是没救了……”乔京凌空一剑，一道斩天剑气回旋而出，直取中间战舟上的玄霏雨。

    然。

    面对这逼命而来的剑气，玄霏雨冷眸不起一丝涟漪，只见她玉指一翻，大拇指轻压中指，旋即指尖一弹，一滴雨珠状的光点飞掠而出。

    “砰！”雨滴状的光点正面与之袭来的剑气交汇，虚空中爆响激荡，但见乔京的剑气直接被震的粉碎。

    “尊武境后期……”乔京脸色大变。

    后方吴耐等人也是面露心惊之色。

    玄霏雨的境界修为，竟然不弱于几位天域掌权者。

    不等众人反应过来。

    一道银色的死亡光柱携带毁灭巨力斜着冲击在乔京的身上，后者瞳孔一缩，连忙闪避躲开，但还是慢了半步，“嗵”的一记沉重的爆响，狂暴的银色气波掺杂着雷霆交织，天空中血雨盛放，乔京的左边肩膀顿时消失不见了踪影。

    “啊……”乔京大骇。

    剧烈的痛苦蔓延全身，其五官扭曲，一脸凶狠。

    “玄霏雨，啊……你这贱人。”

    “嗯？”玄霏雨冷目一闪寒意，霎那间，一座鬼舟炮台再次射出一道死亡光束。

    一束光寒，照亮天空。

    “轰！”的一声惊天雷暴巨响，乔京整个人都融化在了虚空中。

    “我玄霏雨，还轮不到你们来批断。我琅琊宫，更不需要你们来审判……”

    玄霏雨冰山之气尽显。

    她犹如女王般微微抬手，身后三座鬼域战舟上的炮塔又一次的完成了强大的蓄力。

    吴耐等人的脸上，恐惧浮现。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

