    泡完温泉后，腿软的叶语卿自己扶墙离开了。

    方诚穿上鬼云姬给他准备的衣服，居然是一件红白相间的御袍。

    这种款式，在铁铸宫中唯有鬼主和皇室成员才能穿。

    鬼云姬给他准备这件衣服，其中的含义可想而知。

    方诚没有一路招摇的打算，直接用地遁术回到居所。

    他在铁铸宫的固定居所就在鬼云姬的寝宫之内，较真一点也算是同居了。

    方诚来到一个安静无人的院子中，将藏在影子内的十几个传奇大妖的尸体都取出来，逐一摸过去。

    他之前能够下定决心放弃万妖的力量，也是因为还有这些传奇大妖尸体可以摸，不算吃亏。

    [能量吸取中……]

    [生命+110]

    [生命+98]

    [生命+105]

    ……

    全部摸下来，一共摸到了1578条命，平均每只大妖的尸体差不多一百条命。

    比预计中要少很多，因为这群大妖生前被邪神力量污染，等到死后再剔除污染，残留在尸体中的精华都受到一定的损耗。

    如果生前就把污染剔除的话，那要一口气处理掉十几个恢复神智的大妖还挺麻烦的，算是有得有失吧。

    除此之外，也和方诚已经是战略级有关，实力越强，摸到的生命数量就越少。

    最可惜的是死亡骑士戴斯，宁愿自爆也不给方诚摸一下，基教真应该在他坟头上插一个贞节牌坊。

    除了生命之外，十几个大妖还给方诚带来数十个花里胡哨的能力。

    但他对能力的需求已经下降到可有可无的地步，本来就已经有那么多能力在嗷嗷待哺等着升级，实在是没有余力去开发更多。

    贪多嚼不烂的道理他还是懂的，所以这些能力只能先放着吃灰，等有需要再掏出来。

    把十几只大妖的尸体处理掉之后，方诚再次使用地遁术，离开铁铸宫，进入到伊吹城的地下。

    之前击败阿尔克墨涅之后，剩下的数万只虫子都臣服拥有虫群之心的方诚。

    他没空处理，就让这些虫子钻入地下等待，直到现在才想起来。

    来到宛如迷宫的地穴中，方诚控制这些虫子互相残杀，把摸不到生命的低等虫子都杀光再说。

    无人知晓的血腥杀戮在地下发生，嫌慢的方诚也加入其中。

    大约半个小时后，超过三万只B级和以下的虫子都被杀光，尸体也被吞噬掉。

    剩下A级和以上的虫子，大约两千多。

    方诚让这些虫子排成队，全部杀死后逐一摸过去。

    这一次入账1021，加上十几只传奇大妖的1578，偷偷吸收万妖力量447，还有吸收母亲右臂的1253，最后再加上原本剩下的一百多条命。

    生命总数达到4497，前所未有的暴富。

    方诚看着这个数字，有种被天降大奖砸中的不真实感。

    沉默良久，才发出一声感慨：“下副本真赚钱啊。”

    万妖之主开始前，他的存款余额也就几百条命，实力95级，能力最高只是4级而已。

    放到整个世界，也就比二流角色稍强一点。

    在辛苦攻略几个BOSS之后，他的存款达到四千，实力进入战略级，足足有七个五级能力。

    还拥有一个防御堪称无敌的亚空间，空间内有随时可以使用的万妖之力。

    对了，茨木童子那把鬼切还在方诚手里，他不说那就当是忘记了。

    现在的方诚，世界第一不敢说，前五应该是没问题的。

    但他并未骄傲自满，甚至还有些紧迫。

    从李渔透露的情况来看，以后的世界不会平静，而天启四骑士三缺一，肯定不会善罢甘休。

    在成为万妖之主后，他必须做好被邪神们群起围攻的心理准备。

    “不行，现在的我还有很弱，单打独斗都搞不定天启四骑士，更别说面对邪神的本体。”

    方诚把能力都调出来，环视一遍，最后选择升级血源系的技能树。

    血源系技能树是三级，升到四级需要400条命，升到五级需要800条命。

    财大气粗的方诚，直接升到五级。

    生命：-1200

    剩余：3297

    在升级完成的瞬间，方诚整个人化作一滩血液落在地上，然后渗入地下消失不见。

    在距离伊吹城十公里之外，一滴血从地下渗透出来，紧接着膨胀变大，化作方诚的模样。

    他十分惊奇的看着自己的身体，整个人刹那间散开，化作比尘埃还要细微的血雾，随风消逝。

    一点用显微镜才能看到的血液随风飘到远方，落在河边一株野草的绿叶上。

    这点血液迅速膨胀变化，变成方诚的模样。

    他低头望了一眼旁边的小河，整个投入进去，整个人化作液体，与河水混在一起，不分彼此。

    在河中高速遨游，汇入更大的河流，最后直接离开陆地，进入到大海中。

    所有散开的血液变成一条条小银鱼，加入到海中的鱼群。

    跟随鱼群游动，忽然碰到猎食的大鱼。

    方诚变成一头虎鲸，将大鱼赶走，但很快又碰上巨型的海怪。

    方诚扭身一变，化作北海巨妖，用触手把海怪卷起来，丢进嘴里当做零食嚼了。

    最后变成一只水母，在海水里慢慢的游动。

    把血源系技能树提高到五级后，方诚终于能够体验一把身化万物的能力，这是从血兽之巢衍生出来的，什么都能变，而且完全一致。

    除此之外，还得到一个特殊效果——极其强大的不死性。

    这是方诚一直想要的，虽然之前已经摸到了酒吞童子的不死之躯，但缺点也很明显——害怕童子切安纲，死亡后恢复会消耗很多力量。

    普通的吸血鬼也有这种缺点，同样会被童子切安纲克制，死亡后恢复会消耗力量。

    因为从本质上来说，无论是酒吞童子还是吸血鬼，他们的不死之身是高速自愈，如果被打断了自愈能力，那就完蛋了。

    而方诚得到的特殊效果不一样，不是高速自愈，而是增殖。

    人体是由各种化学元素构成的，血源能力将方诚整个人的化学元素变成一种特殊元素。

    这种特殊元素每一个都能独立生存，可以无限增殖和模拟成其他元素。

    所以，哪怕方诚被干掉到只剩下一个元素，也能靠着无限增殖恢复过来。

    这不是高速自愈，是比高速自愈更加无解的不死性。

    从今往后，方诚不需要再浪费生命去复活了，因为已经很难有人能够从物理层面杀死他。

    除非让他的血源能力完全失效，比如死亡天使最后的攻击，或者是干脆把他泯灭到连一个元素都不剩下。

    当然，这不代表方诚现在就可以跑到邪神面前去浪。

    物理层面杀不死，完全可以对精神或者灵魂进行攻击，他在这两个层面还是青铜玩家。

    在浅海玩几圈后，方诚浮上海面，从影子中掏出童子切安纲。

    另一只手，用血液制造出一把普普通通的菜刀。

    他举起童子切安纲，对准菜刀砍下去。

    铛！

    一声金铁交鸣的脆响。

    可以削铁如泥的神器，被一把平平无奇的菜刀挡下来了。

    方诚拿起菜刀仔细观看，刀锋上除了有一点点白印之外，连一个缺口都没有。

    “啧啧，比叶语卿的嘴巴还要硬。”

    原本的钢铁之血，最多只能制造出普通合金的硬度，完全跟不上方诚的战斗层次。

    他已经很有没有再穿上鲜血战衣了，因为面对王牌级以上的敌人，就跟纸糊的差不多。

    现在血源系技能树升到五级，钢铁之血同样变成五级，硬度有了十分恐怖的提升，已经可以硬抗神器。

    他对此十分满意，将刀收起来，看一眼自己升级后的等级。

    姓名：方诚

    等级：140

    性别：男

    种类：不死类

    一口气提高了15级，现在就算独自面对死亡天使也完全可以打。

    方诚有一股升级其他技能树的冲动，但最后想想还是算了。

    能力多战力强，但能力多到一定程度，那就没意义了，很多能力在瞬息万变的战场上，根本用不出来。

    方诚现在身负数千个能力，看都看不过来，这些能力也不能帮他再增加多少战斗力。

    与其弄一堆很少派上用场的五级能力，还不如专攻几个经常使用的能力，努力堆高等级提升威力。

    五级技能树升到六级需要2400的生命。

    方诚现在有两个五级技能树，拥有的生命可以把其中一个升到六级，但提升先哪一个却举棋不定。

    超人系有着强大的攻坚能力，而血源系更加全面。

    “算了，等需要时再升吧。”

    方诚把升级的念头压下，把剩下的血源系能力试验一遍。

    玩到夜幕降临，他才从海外返回北海道，顺便把藏在地下养伤的晴雪也一并接回来。

    之前为了追击酒吞童子，就没有带上重伤的晴雪，而是找个安全的地方让她躲起来养伤。

    找到晴雪时，她的伤势还没好。

    方诚给她治疗，顺便把事情的经过都说一遍。

    “诚大人是万妖之主。”

    晴雪微微一笑，难得开了个玩笑：“那我的地位岂不是水涨船高？”

    方诚笑着抚摸她的耳垂：“没错，以后谁敢欺负你，你告诉我。”

    晴雪的脸颊红润起来，身体微微发热。

    两人回到铁铸宫后，方诚顺手将覆盖在整个伊吹城的巨大锅盖去掉。

    伊吹城马上暴露在天空中无数卫星的视野内，包括之前抵抗虫潮和黑皮妖怪的战斗痕迹。

    各国政府只能通过这些痕迹，来判断北海道在万妖之主的持续期间，究竟发生了什么事。

    方诚感觉到大家伙都聚在一起，带着晴雪直接过去。

