    “哦……这里还有一位先生。”黑胡子压下心中惊讶，让自己尽量表现的悠然。

    然后偷偷操控特里同之剑，一条手臂粗绳索爬动，慢慢靠近苏重身后。

    “那个是什么巫术？”苏重始终盯着戴维琼斯。

    他能从那些头发丝一样的黑线中感受到本源气息。而且他对魔法巫术还是很有兴趣的。

    “你说这个？这个是禁锢咒。想学吗……”黑胡子大咧咧站着，尽力拖延时间。

    “不想。”

    黑胡子：“……”你不想还表现的那么好奇干什么！

    那当然是因为我想学，但是我不说，因为我知道你肯定不会教给我。

    “没事，你会想的。”黑胡子咧嘴狞笑。

    潜伏至苏重身后绳索猛然蹿出，朝着苏重右脚踝关节缠绕而去。

    啪！

    绳索猛然紧扣，然后迅速向半空拉去。

    苏重放下轻轻抬起的右脚，站在原地满脸漠然。想拖延时间，还想搞偷袭，玩砸了吧？

    “要不，咱们接着聊禁锢咒？”黑胡子一脸的诚恳。

    下一刻，他就双手抓着剑柄，猛然劈向苏重。

    黑胡子精通船上战斗。这一刀简单却迅捷，大有将苏重一刀两半的架势。

    苏重早就在防备对方突袭。对这种老海盗，就不能掉以轻心。

    他身体微微倾斜，脚下好似装了弹簧，身体向一侧猛然蹿出。正是搏杀术借力移动的法门。

    黑胡子一刀狠狠劈下，却一下劈空砍在甲板上。

    苏重早有预料般，手中长剑轻轻一刺。刀刃好似游鱼，轻巧刺入黑胡子肩膀。

    一声痛呼，黑胡子右手顿时像软面条一样垂下。

    他脸色大变，左手紧紧握住特利通之剑，身体快速倒退。

    只是刚刚接触，他就知道，自己根本不是眼前这人的对手。

    半空中数不清绳索好似毒蛇狂舞，张牙舞爪，不约而同向苏重飞来。

    苏重却不躲不闪，等绳索临身，却突然消失在原地。

    一截刀尖从黑胡子左肩刺出。

    不知何时，苏重已然来到黑胡子身后。轻巧刺出一刀，再次废掉黑胡子手臂。

    当啷！

    特利通之剑落地。

    刚才还宛若活物的绳索，迅速失去力量。

    被绑在半空的飞翔荷兰人船员，下饺子一样摔落在地。

    苏重上前一脚踹到黑胡子，把手按在戴维琼斯身上。

    随着本源气息流入，缠绕戴维琼斯的黑线迅速消散。

    “不用我帮你了吧？”苏重淡淡道。戴维琼斯之所以能纵横大海，很大程度上依仗大章鱼海怪和诅咒之身。

    现在海怪死了，诅咒之身没了。他们就是一股打不死的海盗。

    遇上同样打不死的黑胡子海盗们，便没了优势。

    而对方常年劫掠，精通战斗。又有特里同之剑帮助，戴维琼斯就吃了败仗。

    他脸色涨红，之前还豪气万丈，现在却被人打败束缚，这就是耻辱。

    当下大吼一声加入下方战团。

    没了绳索缠绕，没了黑胡子牵制，戴维琼斯很快就把拿下整艘安妮女王复仇号。

    ……

    安妮女王复仇号船长室

    昏暗的光线、挂在墙上的狼头标本，堆在角落里的各种毒草树根，墙壁上的人类头骨。

    配合充斥整个房间的淡淡檀香，一股神秘气息在其中弥漫。

    好地方啊。

    苏重淡然走进房间，眼角余光不时扫过各种古怪事物。那上面的本源气息是那么明显。

    努力压下心中激动，苏重转过身，维持着面无表情：“禁锢咒在哪里？”

    黑胡子脸色暗淡，却毫不犹豫的认怂。双手被废，无力抬起。只能用下巴示意，那是一个紧靠左侧墙壁的柜子。

    “东西在里面，钥匙在我身上。”

    苏重满意点头，黑胡子还是很识时务的。

    戴维琼斯伸手拽下钥匙，走过去打开半人高木柜。

    一排排酒瓶印入眼帘。酒瓶内是一个个缩小的翻船模型。

    浓郁本源气息扑面而来。

    苏重知道那根本就不是什么模型，而是货真价实的帆船，是黑胡子劫掠所得。

    袖里乾坤、掌中佛国、壶中日月、须弥芥子，他一瞬间就想到了这些名词。

    把那么大的船放进小小的酒瓶内，怎么看都是和操控空间相关的巫术！

    一卷兽皮放置在木柜最上层的角落里。难道这个紧固咒和封印船只的巫术是一种？

    苏重不由期待起来。空间类巫术啊。简直是居家旅行的必备巫术。他心里怎么能不热切！

    探手拿过兽皮展开，一个个漆黑文字布满兽皮，苏重盯着兽皮仔细观看，半晌才收回注意力。

    嗯，他没看懂……

    要不要请教一下黑胡子？

    可关键是他会说嘛？刚把人家打残，就向人家请教巫术。即便他敢教，苏重也不敢学。

    这种诡秘巫术，一点儿差异都有可能死人。

    这个世界是有神明的。万一黑胡子在里面参杂点儿其他东西。让巫术变成指向神明的献祭巫术。自己直面神明，那不是找死吗！

    看来自己和这个封印巫术是无缘了。

    收起兽皮卷，苏重把注意力放在满柜子的酒瓶上。

    每个酒瓶代表一艘战舰，这是一笔庞大的财富。

    但很可惜，苏重只在乎附着在瓶子上的本源。

    拿起一个瓶子仔细打量，苏重克制住立刻吸收本源的冲动。他可不想被里面的船砸死。

    没了本源束缚，翻船肯定会恢复原本大小。

    在这个小小船长室里打开封印，简直就和找死没区别。

    “把所有东西都带走！”

    苏重提着一个酒瓶当先走出船长室，他相信，戴维琼斯一定会把安妮女王复仇号完全搜刮干净。

    发动随波逐浪，远远离开安妮女王复仇号和飞翔荷兰人，站在海上一块破烂木板上。苏重沟通破界珠，把酒瓶子上的本源吸收。

    随着本源消失，一股蛮横无比的张力从酒瓶子上传来。

    苏重随手扔掉酒瓶子，赶紧发动随波逐浪离开。

    轰！

    一艘两桅翻船突兀砸进大海，带起庞大水花。

    苏重就连本源收获都不管了，因为他技能面板上多了一个技能。

    阴影之线！

    一种能算束缚，能缩小，能禁锢神秘事物的巫术法！

    这就是那个兽皮卷上的巫术？这就学会了？

    他都已经放弃了，没想到却能失而复得！