一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第313章秦晓燕离开

    以前她或许感觉自己身手挺好的，可是当在打雪仗的时候看到南宫辰维与乔玉灵的身手后，她便感觉自己真的自大了。

    他们两个加在一起，别人来围他们，恐怕是来送死的。

    两人刚对完话，围着他们的人群中就出现了一个中年大叔的模样，他上前先是冲乔玉灵与南宫辰维拱了拱手，这才开口，“小姐，老夫人病重，老爷让我来带您回去。”

    一句话，南宫辰维与乔玉灵都挑了挑眉，不约而同的对视了一眼，默默的跳下了车，让开了位置。

    里面听到这个声音的秦晓燕是真的坐不住了，她急忙起身推开了马车的门，然后便看到她爹的左右右臂，“洪叔。”

    齐洪看到秦晓燕瞬间有了笑意，“大小姐，老夫人病重，老爷让我来带您回去，那门亲事已经做罢，只要您回去，他再也不逼着您了。”

    秦晓燕从马车上跳了下来，走到齐洪身边，一脸不敢置信，“你……你刚才说什么？你说什么？祖母病了？”

    “是。”齐洪低下头去，忙回道：“老夫人病重，老爷怕别人来不能将您带回去，所以就让我亲自过来了。”

    “怎么会这样，我走的时候祖母不是还好好的吗？”秦晓燕一脸的着急。

    齐洪轻叹了一口气道：“大小姐，您离开离已经快一年了，这期间发生了很我事情，所以……”

    “好，我跟你回去，我跟你回去。”秦晓燕连忙打断了齐洪的话，一想到她祖母竟然病重，她是真的着急了。

    她回头看向乔玉灵，张口就道：“玉灵你的药能不能给我一些？”

    乔玉灵有些无语，药也不是随便吃的吧？？

    于是她干脆看向齐洪问道：“病人什么症状？”

    齐洪忙他所知道的老夫人的情况说了一遍，乔玉灵想了想，从空间拿出两个小瓶子给了秦晓燕，并分别交代道：“不是我亲自看的，所以只能是试试，这一瓶回去之后用开水冲服，连服两天若是没有效果，停药三天后再服这个，直接服下就好。”

    “好，好。”秦晓燕不停的点头。

    乔玉灵想了想又给秦晓燕拿了一瓶药，“在第一瓶没有效果时，将这个给病人服下，可以保证她的身体不受到损伤。”

    “好好。”秦晓燕如宝贝一般将三瓶药都收了起来，这才不舍的看着乔玉灵说：“我不能去找你了，你找到你姐姐之后就去京城找我。”

    想了想，她干脆直接从自己的脖子上拿下来一块玉佩放到了乔玉灵手上，“这个你留着，等你到了京城就去丞相府找我。”

    乔玉灵一脸的黑线，感情这是丞相千金呀，难怪难怪呀。

    “好，东西我收着了，等我找到了我姐就去找你。”她淡淡的说着。

    秦晓燕非常不放心的说，“你一定要去找我。”

    乔玉灵再次点头。

    再三确定了乔玉灵真的会去京城找她的时候，秦晓燕这才放开了乔玉灵的手说：“你要去找人着急，二丫我先带回去，我会好好看着她的，等你来京城。”

    “好。”乔玉灵自然是点头的，对于二丫能跟着秦晓燕走，她还是很满意的，毕竟她带着二丫是不放便的，不过想到自己前世看过的那些古装宅斗，忍不住提醒了一句，“你带着二丫就一定要护她周全。”

    “好，你放心吧，我一定会将她当成妹妹一般的看待的。”秦晓燕说保证。

    最后秦晓燕上了齐洪驾来的马车上，带着二丫一起走了。

    乔玉灵回头便看到南宫辰维竟看着秦晓燕一群人发呆。

    “怎么了？”乔玉灵问。

    南宫辰维摇头，“没事儿，我们走吧。”

    “恩。”

    只剩下两人，南宫辰维自然是开心的，但乔玉灵就有些不开心了，秦晓燕也跟她相处了几个月了，这突然间走了，她还是挺不适应的。

    两人依旧是换着驾马车，乔玉灵在里面休息的时候，南宫辰维在驾马车，乔玉灵换南宫辰维时，南宫辰维却不愿意进去里面休息，更愿意在外面陪着乔玉灵，这很是让乔玉灵无语。

    不过没有了孩子，马车自然就更快了一些，所以到了晚上……就没有找到合适的地方，连个村庄也没有，最后便只能在路边停下。

    马车后面，乔湖就怕他们出来找不到柴火，所以给他们备了一点点，现在拿出来烧了更好。

    南宫辰维在外面忙活的时候，乔玉灵在马车里面偷偷进了空间，这些日子因为身边一直有人，所以她一直都没有进空间，就连去茅房都是与秦晓燕一起。

    进空间后，她先将菜收了，这次她并没有再种菜，而是种了一些药材。

    这几年她早就在空间里放了不少的种子，有专门空出来的地方，就如同放药材一样，每个格子里都不一样，但她放的全都是种子。

    地很大，种了一些药材之后，她也种了一些菜，为了放便在路上的时候做吃的，同时也种了一些小麦什么的，最后去药田给新种的，还有之前种的那些药材浇了一些水，这才走到一边坐下。

    她很想跳下去洗个澡，但感觉全身无力，仿佛连走到水边的力气也没有，最后她整个人突然就瘫在了原地。

    连胳膊都抬不起来，在发现这个现象时，连她自己都吓了一跳，这些年她习惯了用空间，也从来没有出现过这样的情况，怎么会这样。

    正当她挣扎着想起身时，胸口的位置又开始发烫，那种感觉很熟悉，几年前便有了，乔玉灵瞬间就明白了，这是空间又要升级了？

    从上次之后玉佩就不见了，现在又开始发烫，她想伸手去摸摸看看玉佩是不是还在，可是她没有一点点力气。

    全身除了眼睛能眨一眨外，其他一概动不了。

    同时她很着急，她记得上次空间升级的时候，可是烫了一整个晚上才过去，但是这次呢？在这荒郊野外，南宫辰维还在外面呢。

    空间这样的存在，根本不能与别人说的存在，她……她要怎么办？