    “晓燕别看了，没有这么快来的。”

    凌川雪豹救助繁育保护中心内，刘梦婷见到鲁晓燕时不时的往大门望笑着说道。

    她已经知道今天大头会回来了，但没有想到鲁晓燕会开心成这个样子。

    “我知道，就是耳边老是听到大头的声音。”

    听到这话的鲁晓燕望着大门说道。

    她昨天接到了琳琳要带大头来的消息，怎么都睡不着。

    今天更是早早的起来把要照顾的雪豹们都给照顾好了，就等着大头过来。

    她听琳琳说大头这次有半个月的假期, 可以回中心好好玩一段时间。

    “唉！你这想大头都想的魔怔了呢。”刘梦婷闻言不由摇了摇脑袋。

    还好她养大的雪豹们没有一个参加野外放归计划的，不然说不定就要轮到她魔怔了。

    “你们今天完事的挺快啊。”

    刚喂完兔狲的李献忠走了过来，朝着两人打着招呼。

    “李哥喂好兔狲了？今天那只傻家伙不绝食了？”刘梦婷闻言笑着问道。

    他们这几天救助了一只傻兔狲，明明是救他的。

    结果这个家伙好像跟他们有仇一样的。

    喂什么都不吃就算了，还炸毛摆出来一副要干架的样子。

    “不绝食了，今天他吃的可欢喜了，可能是终于想明白我们不是害他, 而是要救他了吧。”李献忠叹了叹气道：“兔狲长得跟猫一样，可这脾气真不像猫啊。”

    “你说雪豹还是猛兽呢, 脾气都没有他这么倔。”

    “正常，谁让兔狲是个暴脾气呢？”刘梦婷笑道：“也就只有李哥你有这么好的耐心喂他了，换成是我可就没有心情哄他了。”

    “直接把吃的喝的丢在那里就走了。”

    “你这话说的跟真的一样的，到头来还不是刀子嘴豆腐心？”李献忠听了笑道：“上次那只兔狲不吃，你还不是哄了很久？”

    “那是一只小兔狲不一样的。”被点破的刘梦婷争辩道。

    “好好。”李献忠笑道：“对了，你们两个刚刚在说什么呢？我看你们两个聊的挺开心的呀。”

    “聊今天大头来的事情的啊。”刘梦婷回道。

    “大头今天要回来吗？”听到这话的李献忠愣了愣道。

    “是的，怎么了？李哥你不知道？”刘梦婷微微惊讶道。

    “李哥不知道的。”一旁的鲁晓燕无奈的说道：“你这张嘴巴说话还真是快呀，我还想等大头回来给大家一个惊喜的。”

    “这下好了，惊喜已经没掉了。”

    “谁说的？目的达到了就行了。”刘梦婷笑道：“话说回来大头现在真的长得那么胖吗？看到你发的照片我都不敢相信我们凌川雪豹救助繁育保护中心当年头等的美豹居然成了一头豹猪了。”

    “是的。”鲁晓燕叹了叹气道：“大头现在日子过得老舒服了，天天吃的是牛肉，想不长胖都不行呢。”

    “好吧，真是令人羡慕的生活啊。”刘梦婷开口道。

    天天吃牛肉到底是什么神仙生活啊？反正她可吃不起。

    而且这牛肉还是按十斤十斤的算。

    “谁说不是？”李献忠听了笑道：“也不知道大头现在是不是重到我都抱不动了？”

    “肯定抱不动的。”鲁晓燕听了笑道：“他最近又胖了，听琳琳说已经长到了二百三了。”

    “是嘛？这可真是不得了的体重啊。”李献忠惊讶道：“一只苏门答腊虎也就这么重了吧？”

    “是的。”刘梦婷点了点头说道：“看样子我们中心诞生了一只雪虎了呢。”

    “你们说到时候国家地理周刊会不会再给大头出一期封面？”

    “应该不太可能吧。”鲁晓燕想了想说道：“大头已经上过一次封面了啊，没可能再上第二的。除非我们特地跟他们联系还差不多的。”

    “这倒也是，只可惜我们中心只有大头一只这么大的雪豹呢。”

    “要是再多有几只的话，那该多好啊，说不定能向上面申请更多的援助呢。”刘梦婷撑着下巴说道。

    “援助申不申请得到？我不知道。但我想到时候园长他老人家得卖眼镜维持整个中心的运转了。”李献忠笑道。

    一个大头食量就大得吓人, 再多来几个的话？还不得把他们中心给吃破产了？

    “这倒是。”鲁晓燕笑道：“园长他也不容易呀，梦婷你别说了。小心被园长他老人家给听到了。”

    “好吧好吧，其实大头这么胖的雪豹。咱们应该养不出来第二个的。”刘梦婷嘀咕道。

    成为干饭豹也是需要有天赋的好不好？他们中心就只有大头非常有天赋，其他的雪豹们吃饭的时候还需要喊呢。

    “咔咔”

    “咔咔”

    就在他们谈论的时候门口的大铁门动了起来了，一辆粉红色的越野车出现在了他们的视线中。

    “是琳琳的车，他们来了。”

    鲁晓燕见状开心道，起身出了办公室朝着外面走去。

    “走吧，我们去看看大头到底长大了多少？光靠视频和照片也看不出来的。”李献忠说道。

    “嗯。”刘梦婷点了点头，便跟着起来了。

    “大猫猫，我们到地方了哦。”

    鲁晓燕看着打开的铁门朝着后面的零冲说道。

    凌川雪豹救助繁育保护中心位置还真是偏僻呀。

    好在路上没有什么车子，不然还真就没有这么快到呢。

    嗯嗯。

    俺看到了，还是熟悉的地方还是熟悉的味道呢。

    零冲按下车窗伸出来了圆滚滚的大脑袋打量着周围。

    就见到了鲁晓燕走来，顿时更加开心了。

    哦！俺亲爱的饲养员小姐姐啊。

    俺好想你呀，想念你为俺做的鸡架子干，为俺准备的果泥，为俺蒸的窝窝头。

    还有那娴熟的按摩手法呢。

    当然如果不偷袭俺，给俺抽血就更好了。

    “大头脑袋伸回去哦。”

    走来的鲁晓燕见到了占据了一半车窗的大脑袋说道。

    这开车探头可不是什么好习惯，不能让大头养成这种习惯的。

    万一在路上被其他的车子给蹭到了怎么办？

    哦哦哦

    俺这就缩回脑袋。

    听到这话的零冲表示你是饲养员，你说的话都对。

    “那个脑袋是大头的？怎么感觉有脸盆那么大？”紧跟过来的刘梦婷愣了愣道。

    她记得大头以前脑袋也大，但也没有大到这种程度吧？

    而且雪豹虽然毛发蓬松会比真实样子大上不少。

    而大头现在的脑袋大小也太离谱了一点。

    “我觉得肯定有脸盆这么大了。”李献忠笑道, 大头现在的样子还需要怀疑？完全可以肯定有脸盆那么大了好不好。

    而在两人震惊的时候, 随着车门被打开。

    零冲完整的样子也出现在了两人面前了。

    “这……”

    看到零冲现在身形大小的两人不由张大了嘴巴了。

    他们想过零冲会长的很大，但也没有想到会这么大好不好？

    这都快变了一个物种了都。

    “大头，你最近吃了什么啊？怎么长大了这么多呀？”

    “姐姐记得上次去看你的时候，你还没长这么大的呀。”鲁晓燕捏着零冲的脸也被震惊到了。

    现在零冲完全长成了一只老虎了，虽然没有西伯利亚渐金层那么夸张。

    但看上去却比普通的苏门答腊虎都大呢，也不知道是不是毛发太蓬松的原因？

    俺也不知道，不过俺还挺喜欢自己这么高大威猛的样子呢。

    听到这话的零冲表示自己变大了也变强了。

    他已经急不可耐的想要跟后面来的李献忠摔跤了。

    这个浓眉大眼的家伙，他可记得很清楚上次偷袭他来着。

    亏他还把对方当成好朋友来着。

    “大头别这么看着我呀，上次的事情情非得已，你别这么记仇啊。”被盯着的李献忠表示现在很慌，摆出来防御的姿势。

    免得等会儿被零冲扑倒太疼了。

    他和零冲玩耍了这么久，可是看得懂对方的眼神的。

    大头这样子明显是想要报复他上次帮忙抽血的事情。

    虽然说可能只是受点儿皮肉之苦不会破皮也不会出血的，但估计身上得青一大块呢。

    毕竟大头现在的体重可不是只是看着大而已呀。

    “大头乖，不要生气嘛。”

    “李哥不是故意的，我们的大头是讲事理的乖猫猫，不是坏猫猫哦。”

    鲁晓燕见状，直接上手给挠着脑袋开始哄了起来了。

    身为一手带大的饲养员，鲁晓燕很清楚眼前的零冲吃软不吃硬还特别喜欢听好话。

    再加上给他挠两下，基本上什么脾气都没有了。

    于是刚刚还想跟李献忠算账的零冲，现在就躺在地上被鲁晓燕揉搓到地上了。

    舒服真舒服啊。

    还是俺饲养员小姐姐的手艺好，俺这背上有点痒的平常都挠不到呢。

    虽然说铲屎官小姐姐也经常帮忙挠的，但手法又太生疏了不太给劲。

    “舒服吧？大头。”鲁晓燕看着抖着爪子眼睛眯起来了的零冲笑道：“我们的大头是个帅气的乖猫猫，是个讲道理的好猫猫，是个不伤人的有猫德的猫猫。”

    没错，没错。

    俺就是这么一直德才兼备的雪豹，饲养员小姐姐你的眼光还是一如既往的毒辣呀。

    听这话的零冲很是开心，饲养员小姐姐就是会说话。

    听的他很是开心。

    “原来大猫猫喜欢听好话呀。”

    站在一旁的邹琳琳见状，连忙拿出来了自己的小本本记下来了自己的发现。

    果然晓燕姐非常了解大猫猫呢，她还有许多的地方需要跟晓燕姐学习的。

    “好了，李哥。”

    “看样子你不用担心大头会报复你了。”见到这一幕的刘梦婷说道。

    “嗯嗯，还是晓燕有办法啊。”李献忠擦了擦额头的汗水，不由松了一口气了。

    要是他在年轻的10来岁，也许还挺喜欢接受这种挑战的。

    但他现在已经老了，身子板不比从前了。已经吃不消了。

