    二十名佣兵震惊的睁大了眼睛看着那一具具倒下的尸体，心头涌起了巨大的惊滔骇浪，身体更是微不可察的一震。

    眼前的一幕，就如修罗收割着生命一般，对方完全没有机会出手，甚至连反应的时间都没有就一个个的倒下了。

    剑光掠出如同光影，身法如同鬼魅一般，不过眨眼间的功夫便将周围围着他们的近百号黑衣杀手尽数诛杀！

    出手没有一丝的犹豫，一圈过后，他们只感觉有风从他们身边掠过，再看去，只见尸体遍地，而那轩辕夫人的人依旧站在她的身边，就仿佛没有移动过一般。

    靳一锋看着眼前的一幕，目光不由的微缩。如果说当日见识过杜凡的实力威压让他知道他们的实力很强的话，那眼前的这一幕，更是直接震摄到了他的内心。

    这等实力，根本不是很强，而是非常强！

    这样的实力，只怕就算是灵仙城里面也找不出几个可以与他们相提并论的。不，就算是那凌霄仙宗的强者，只怕也无法与他们匹敌！

    一时间，众名佣兵看着凤九等人的目光已经变得十分敬畏。这样的实力，也足够让他们心生敬畏。

    “靳团长，麻烦你们的人清理一下。”杜凡笑了笑，温和的声音打破了佣兵们的僵硬，也让他们都缓过神来。

    “是，我这就让人收拾。”几乎是本能的，靳一锋的应话就变成了遵从，他回过神来，迅速安排众人清理现场。

    谁也没有一丝异议，谁也没觉得让他们这数一数二的佣兵来做这些事情过份了，他们几乎是本能的遵从迅速收拾着场面。

    待将那些尸体都收拾过后，靳一锋拿着从那些杀手身上搜出来的一大包东西递上前，对凤九道：“轩辕夫人，这些是那些人身上的财物。”

    凤九切了块肉吃着，看了那些财物一眼，缓声道：“这些东西就给你们诸位兄弟吧！你们收着便是了。”

    闻言，靳一锋一怔，道：“这不合规距，而且，轩辕夫人此行付给我们的佣金也很高，非我们自己猎杀的，这些财物都得归你们的。”

    她笑了笑，道：“无妨，我们也不差这点东西，你拿着吧！毕竟保护我这么一个大着肚子的女人，路上诸事也是挺不方便的。”

    “可是……”靳一锋还想说些什么，肩膀就让人搭了一下。

    “靳团长，我家主子说拿着，就拿着吧！”杜凡一手拍了拍他的肩膀，笑道：“不过，靳团长得交待一声，对此行所看到的，所听到的事情都得闭口不言，我家主子是喜欢清静的人，不喜欢被人打扰。”

    “是。”

    靳一锋应着，看了凤九一眼，也没再推辞。他道了一声谢后，便将东西拿到那些佣兵成员处，将东西让他们分一分，同时将话交待了下去。

    都交待过后，众人也都坐下休息吃着东西时，靳一锋微顿了一下后，便迈步来到凤九他们的那个火堆边坐下。