    

    “开饭！”

    小浪振臂一呼，举起手中的烤烧饼，

    “吃嗨了，咱们沙滩上唱歌去！”

    几分钟后，

    饭桌上一片安静。

    小浪自己一个人举着烤烧饼，气氛逐渐尴尬。

    “你们怎么不吃？”小浪问道。

    “太累了，歇歇。”刀墩累的蔫蔫的，有气无力的开口。

    “是啊，又累又困……今晚上别唱了，改天吧浪哥。”

    烘焙后背靠在墙壁上，坐着直打呵欠。

    “浪哥，有勺吗？”

    清盘虚弱的开口，“我手有点疼，实在不想动筷子了。”

    “是啊，好累啊……”

    一桌子人都累的叹气。

    看着自己的员工这么辛苦，

    陈见海心疼了。

    他站起身，跑到旁边的柜子里拿出一个小勺，

    二话不说地凑坐在清盘的身边，舀起一勺汤，递到清盘的嘴边。

    “来，张嘴，我喂你。”

    卧槽！

    清盘瞳孔倏然紧缩，后背“噌”一下坐直，身体疯狂的往后躲。

    “不用老板，我自己能行。”

    清盘整个人吓精神了，

    一把抢过勺子，端起面前的汤，二话不说，咕咚咕咚地就是灌了下去。

    “嗯，这样才好嘛。”

    看着清盘大口吃饭的模样，陈见海的脸上露出了慈祥的笑容。

    “你们怎么不动筷？”

    忽而，陈见海转过头，目光扫过一桌傻坐的员工，一脸疑惑。

    “你们要是太累了，我去喂你们？”

    众疲惫的员工听到这话，纷纷虎躯一震。

    刀墩二话不说，

    直接左手抓起一个烤烧饼，直接往嘴巴里面塞，噎的差点翻白眼。

    烘焙颤抖着一双手，捧起面前的牛肉疙瘩汤，仰头就灌，干杯都没这么痛快。

    备菜抄起面前的鸡蛋炒饭，浇了几勺辣椒油，吭哧吭哧的埋头造。

    他们本就累了一天，也饿坏了。

    不吃也就算了。

    这一动筷，饥饿的感觉瞬间浪潮汹涌一般的袭来，

    一个个犹如饿死鬼一样，根本控制不住的大口吃了起来。

    看着一桌子狼吞虎咽的厨房员工，

    陈见海沉默了……

    厨房的工作量实在太大了。

    现有的人手根本就不够！

    如果再不扩充，长期这样下去，这些人非累垮不可。

    自责和愧疚的情绪一丝丝在陈见海的心里蔓延。

    但凡自己早点去招聘厨师和员工人手，

    也不至于让自己的员工累成这样！

    虽然他每天都在竭尽所能的为顾客提供服务，

    可是对于自己的员工，却好像关心的实在太少了。

    就在陈老板自我反思的时候，

    一大桌子饭菜，

    不过十来分钟的功夫，就被众人吃的干干净净。

    由于第二天还要早起上班，所以没有人喝酒，

    这顿饭也只是填饱肚子而已。

    等到众人吃的差不多了，

    烘焙放下筷子，有些拘谨地跟陈见海开口道。

    “老板，我想跟你商量个事。”

    陈见海问道：“什么事？”

    烘焙开口道：“我今天按照活动的限定食谱做了上百个小蛋糕，做的过程中，有了一些心得和收获。”

    “我想，”

    “我能不能在限定活动期间，做一款冰沙？”

    陈见海听完，

    望着烘焙的目光有些惊讶，更是有些惊喜，

    这种高压的工作状态下，竟然还能有收获和心得，本来就难能可贵。

    更可贵的是，

    在这么繁忙的工作里，员工愿意主动去尝试创造新菜品，

    这种敬业和钻研的行为，自己完全没有理由拒绝啊！

    “可以！”

    陈见海肯定回答道：

    “只要能保证限定菜谱上的食物供应，其他的你尽管放手去做。”

    烘焙眼神“唰”一下亮了，

    “好的老板！”

    “其实我下午就想做了，但是因为不是限定食谱上的东西，所以不敢动手尝试。”

    陈见海大手一挥：“尽情去做！”

    “不过你明天早上需要将冰沙先做一份给我尝尝，还有食材的选择上，我得把把关。”

    “食材太贵的话，恐怕就不行了。”

    “不贵的，您放心老板！”

    烘焙疲惫的脸上绽放出了光彩，

    颤抖的双手跃跃欲试，

    恨不得现在就回厨房大干一番。

    ……

    这顿饭吃的很快。

    差不多23：00左右，

    一行人就撑着肚子，颤颤巍巍的坐上陈老板叫的出租车，

    回到了远在200米外的朗艾酒店。

    对比白天的热闹喧嚣，

    夜晚的酒店有一种别致的美。

    紫色的小彩灯将酒店的轮廓点亮在夜空之下，

    墙壁外面的小海豚和七彩泡泡微微的发着闪烁的光，

    仿佛童话世界睡着一般，

    静谧而柔和。

    服务台的接待员今晚也都被陈老板放了假，让她们好好睡上一觉。

    这一白天的功夫，

    接待员小美女的嗓子都哑了，给朱亭亭心疼的够呛，

    一晚上又是蜂蜜水、又是润喉糖的伺候着，在酒店员工面前洒了一大波狗粮。

    门童小哥在外面站岗，

    低头打呵欠玩着手机，

    空旷的大厅里，

    陈见海手里握着计算器，独自一个人守夜，

    “饮料：5元一杯，卖了……5760杯？！”

    陈见海嘴里小声嘟囔，随后猛地瞪大眼睛。

    光饮料一项，一天的进账就是28800元？！

    卧槽！

    这么多的吗？

    陈见海瞬间不困了。

    酒店里一共5台章鱼先生自助饮料机，

    每台章鱼先生自助饮料机都有8个触手，每个触手平均5秒出一杯饮料，

    平均一个小时，

    仅仅一台章鱼先生自助饮料机就能出720杯饮料。

    ……消费量这么惊人的吗！？

    陈老板开始疯狂的翻动账本。

    再看看游戏机的进项！

    酒店里现在有十台规格和内容不同的游戏机，

    每玩一次要花费10块钱，

    那么十台机器今天就一共收入了7200多块钱。

    还有……

    软软弹弓移动靶比赛！

    每玩一次比赛需要10个软软弹，1个软软弹是2元，一个人玩一次就要20元。

    三台机器收入就有2万多。

    计算器“啪啪”被陈老板按的作响，

    陈见海越算越是兴奋。

    海盗船自助餐收入差不多有4万，

    再加上限时小蛋糕售出的2万多块钱，

    这一天不算房费，就赚了10万多！！！

    如果再算上房费的话，一天的收入能达到24万。

    刨除水电、维修、员工工资和其他消耗，

    一天，纯赚20万啊！

    陈见海坐倒在凳子上，

    双目直直的看着天花板，

    人傻了。        

