    “呜呜...”

    沈子墨在沈家的时候，见过一次萧战，所以认得出萧战，见他带人来救沈妃妃，就哭着道：“萧战，我妹她中毒太深，呼吸和心跳都非常微弱，话也不能说，恐怕是没救了。”

    他说完的时候，萧战已经来到他跟前，当即蹲下，查看起沈妃妃。

    乍一看！

    萧战头皮一阵发麻。

    只见沈妃妃的脸，已经黑成了木炭，从她七窍流出的血液，就跟墨水一般黑，她睁大的眼睛里头，全是白眼，都快要看不到黑眼珠了。

    可谓是中毒之深，非常吓人！

    萧战急了。

    当即掏出一个药瓶，倒出几颗解毒的丹药，喂进沈妃妃嘴里。

    然后，再凝聚出一根根金针，刺入沈妃妃的穴位中，防止毒性继续蔓延。

    盈盈这个小丫头，看到姑姑这个模样，哭的那叫一个大声，坐在地上，推搡着姑姑，边哭边道：“姑姑，你不要吓盈盈，你要好好的，盈盈还想姑姑带盈盈玩呢，姑姑不要离开盈盈，呜呜呜...”

    穆如雪蹲在一旁，搂着盈盈，也在呜呜哭泣，抹着如雨般而下的泪水。

    沈妃妃给她的印象是，做事雷厉风行，是一个很有性格的女孩，为人很仗义，对两个宝宝非常好，特别是盈盈，很是宠溺。

    而现在，看到沈妃妃这个样子，她心里跟刀扎一般的疼。

    “萧战，妃妃中的毒，是天地盟最新研制的见血封喉毒，毒性非常霸道，一滴就可以致大象于死地，打了一针管到妃妃体内，也就是妃妃是武者，坚持的时间长了点，这要是普通人，早就暴毙而亡了，所以...中毒到这个程度，哪怕是解药，也没救了。”沈天罡蹲在一旁，看着自己心爱的孙女，泪如雨下，绝望说着。

    他对这个毒很了解，知道无药可救。

    但是！

    萧战并没有放弃救沈妃妃。

    “把她扶坐起来。”

    用针灸封了沈妃妃的穴位后，萧战吩咐道。

    沈子墨和穆如雪，把沈妃妃扶坐起来，萧战立即到她身后，盘腿坐下，催发真气，去给她逼毒。

    “姑姑，爸爸在救你，你一定要坚持住，一定要好过来，盈盈爱你哦。”小丫头握着姑姑的手，吓得小脸蛋煞白，好怕失去姑姑。

    米切尔非常恼怒，冲陈天南等人吼道：“你们这群没用的男人，不敢与各大组织拼杀，去为难一个女人，你们简直不配当男人！”

    “现在你们，最好为沈妃妃祈福，希望她能获救，她要是死了，我和我老大，绝对送你们下地狱！”

    这要是放在此前，天地盟的人，绝对会很不爽，喷米切尔一顿。

    但是，米切尔表现出了足够强悍的实力，他们只能把气憋在肚子里，不敢撒出来。

    不知过了多久。

    “噗！”

    在萧战的真气逼毒，以及丹药解毒的作用下，沈妃妃喷出一口黑似墨水的血液。

    之后，又吐了好多口黑血。

    然后就看到她的脸色，开始渐渐变白。

    “妈妈妈妈，你看，姑姑在爸爸的治疗下，脸色没有那么黑了，这是不是说明，姑姑可以好过来呀？”

    小丫头惊喜的问道。

