    第138章跟池虞一个姓的池总

    包间的门被关上。

    胡明和时辰分别坐在池贺和卫舟边上，桌上啤酒，红酒，白酒，加一块开了二十多瓶。

    池贺到酒吧的意图很明显，他要买醉。

    桌上除了酒，连碟子花生米都没有。

    卫舟小心打量池贺的表情，借着笑，提议道：“要不咱整点吃的，肚子里空荡荡的，生喝容易伤胃。”

    池贺充耳不闻，扯开领带扔到桌上，拎起一瓶啤酒就往嘴里灌。

    兄弟心情不好，拼着胃出血，也得陪着。

    卫舟一脸苦逼，知道劝池贺没用，只得跟着他喝。

    时辰紧跟其后，拿起自己面前的酒，还没递到嘴边，就被胡明截胡了。

    胡明说：“阿承你去跟酒保说，送点小菜进来。”

    卫三听了这话，连忙挥手。

    “快去快去，多要点。”

    史辰走出包间，他关上门，转身的时候，两个女生刚巧从他面前经过。

    他有点近视，酒局是临时决定的，从公司匆忙出来，眼镜忘了戴。

    隐隐约约的，史辰觉得那个高个的女生有点像池虞。

    他揉了揉眼睛，想定睛再看一眼，却发现那个两个女生早就走远了。

    史辰跟了上去，不过一眨眼时间，两个女生就不见了身影。

    酒保见他过来，在震耳欲聋的音乐里大声喊他：“史先生！你有事情吗？”

    史辰收回扩散的思绪，摇摇脑袋，笑自己连着加班，脑袋死机了。

    池虞明明已经去世了，再怎么像，也不过就是个陌生人而已。

    他刚才心里一瞬间升起的侥幸念头，太可笑。

    谢梓拉着池虞跑出酒吧，心脏都要从嗓子眼跳出来了。

    “刚才那个人是史辰没错吧。”她惊疑未定的问池虞。

    池虞点点头，语气透着怀念：“感觉好久没见，他越长越幼稚了有没有？”

    谢梓深以为然，“他原本就长的嫩，娃娃脸，今年二十六了吧，跟高中生似的，和他一般大的胡明，现在完全是个成熟男人。”

    池虞低头看了看时间，“不早了，明天还有课，我们回家吧。”

    “不等你哥了？”

    池虞想起那位梨花带雨的苏小姐，摇摇头，“他有点事要处理，我们先回去，我给他发条短信。”

    ……

    顾钦年多情的时候，是真温柔。

    所有女人在他眼里都是小公主，大宝贝。

    可他一旦生了厌烦，不喜欢了，态度立马骤降，冷得叫人无所适从，浑身生寒。

    “好好拍戏，这部戏制作班底精良，让你小火一把还是有可能的。”

    顾钦年拽下苏白攀在自己脖子上的手，眉眼冷淡，语气无情：“至于我们的关系，到此为止，我不希望以后你再出现在我面前。”

    苏白头摇得像拨浪鼓，泪眼朦胧的说自己爱他。

    “哥哥，我爱你！我离开你会伤心死的，你不能抛弃我，我求你了，我们和好！”

    “你是个成年人，好聚好散懂吗？”顾钦年脸上浮现出不耐烦。

    他皱眉躲开苏白企图吻过来的嘴唇，先前的兴味早就被厌烦取代。

    他有时候会觉得自己不懂女人。

    感情这东西，本来就是来得快，去得也快。

    做什么要死要活的，不觉得太难堪了么？

    要不是运气爆棚，成为了顾钦年的女朋友，苏白现在还会在各种酒桌上陪酒卖笑。

    她怎么可能乐意轻易放走这条大鱼。

    “哥哥，你跟我来。”

    苏白将顾钦年拉进男士卫生间，眼底浮现跟清纯外表迥异的轻佻，“我会让你相信，我真的很爱你。”

    如果说，顾钦年刚才只是对苏白的纠缠不胜其烦。

    那么这会在意识到她的企图后，脸上所有的表情都冻结了。

    那并不是一种出乎意料的惊愕，而是夹杂着种种复杂情绪的深恶痛绝。

    他任由苏白拉着自己走进卫生间，看着她打开隔间的门，高跟鞋踩在布满水渍的肮脏地板。

    她媚眼如丝，勾引着男人的兽欲。

    苏白以为顾钦年会喜欢这种刺激，信心满满，他一定会跟自己进入这个窄小的隔间。

    但是顾钦年没有。

    顾钦年站在门外，眼神冷冰冰的注视着这个他看走眼的女人。

    “我以为你跟她们不一样，没想到……”

    他冷笑着将自己的手抽回，在苏白无措的注视下，面无表情的说：“以后别让我看见你，否则我不知道自己失控之下，会做出什么可怕的事，好自为之吧。”

    顾钦年走后，莫名被他的强势气场吓得一直憋气的苏白连忙换气。

    她拍着胸脯，回想顾钦年刚才的反应，莫名有点心动。

    苏白一直以为，顾钦年就是普通的风流少爷，爱美女，爱玩，没什么内涵。

    但是他今天的表现，让苏白觉得，他身上一定有什么故事。

    这个故事导致顾钦年整个人都神秘了起来。

    苏白决定听顾钦年的，回去好好拍戏。

    但是她不会放弃顾钦年，到嘴的肉让她吐出来，绝不可能！

    顾钦年平复好心情，试着做了好几个微笑，感觉表情自然了点，才推开包间的门。

    卫三正在跟胡明玩划酒令，听见开门声，以为史辰回来了，一齐抬头看去。

    六目相对，三脸懵逼。

    顾钦年跟胡明认识，才没有张口就问责他们怎么在自己的包间。

    但他还是皱了眉，略委婉的问胡明，“胡总，您这是？”

    云盛集团跟池氏帝都分公司素来有合作，云盛多数时候还是甲方。

    胡明见了顾钦年，那是十分客气。

    他站起身，拉过顾钦年就往沙发上坐。

    “巧了这不是，顾总也过来玩，快坐快坐，我给您介绍这二位。”

    顾钦年没兴趣结交朋友，他现在当务之急，只想知道池虞去哪儿了。

    但是胡明不给他机会，先介绍卫舟，栋海卫家的三少爷，目前是卫家掌权人。

    然后目光一转，落到喝闷酒的池贺身上。

    “这位是咱们公司的执行总裁，池贺。池总，这是云盛投资的顾钦年顾总。”

    顾钦年心中的焦急在听到池贺的名号后，整个卡住。

    池贺，他一直想认识的那个池贺。

    跟池虞一个姓的池贺。

    顾钦年暂时摁下心里的灼急，笑着向池贺伸出手，“池总，久仰大名。”

    (本章完)

