
　　玄阶武学和地阶武学，只差一个等级。

　　但修炼难度，却有着十几倍的差距。

　　一个十六七岁的少年，想要修炼出一门地阶武学，简直不可思议。

　　“让我来会会他！”

　　白雷走上前，手中捏着一把雷剑，看向王峰，淡淡道：“你的天赋的确厉害，如此年龄能够施展地阶武学，如果你是战神学院的学生，日后前途无量，只可惜你是青云府弟子！”

　　他境界虽然停滞不前，但修炼天赋足以是一流天才级别的，当年甚至能够争夺才俊榜前十的存在。

　　如今，要对付一个境界低他三个境界的武者，太容易不过了。

　　“今日我要杀刘铭，不过你们两个既然和他是一伙的，那也留你们不得！”

　　王峰眼中闪烁出杀意，他能够感觉到，这个白雷长老实力强劲，刚才那一手雷剑，就展现出惊人的天赋。

　　不过，今日他不可能会放过这三人，尤其是这个刘铭长老，从他参加屠魔大赛开始，三番两次的针对他，今日无论如何，都要将他斩杀！

　　“那就要看看，你有没有这个本事了！”

　　白雷长老突然爆发出来强大的真气，他刚才一直没有说话，就是在酝酿真气。

　　突然间，他体内真气直接爆发出来，手中的雷剑，酝酿出惊人的杀招，一剑横劈而来，顿时虚空雷霆阵阵，声如天鼓，千军万马，滚滚杀至。

　　一剑之间，如大雷当空，声传天下，如此威势异常恐怖。

　　但王峰的气势丝毫不弱，身后大力牛魔的虚影浮现而出，携带着意境的力量，在空中飞掠，平天一剑，和那雷剑硬拼了一剑。

　　轰！

　　两把长剑狠狠碰撞在一起，在空中产生剧烈的爆炸。

　　“天雷震怒！”

　　白雷见自己的剑招被挡了下来，剑招再度发生变化，滚滚雷霆汇聚起来，猛然挑出一剑，如苍天怒火，攻势刚猛，势不可挡，再度向王峰挥出一剑。

　　“每一剑都蕴含剑意，这长老果真不一般！”

　　王峰暗暗吃惊，不过却并没有任何闪避，而是选择了硬碰硬，重力异脉的力量施展出来，将重力压迫加持在平天一剑当中，和白雷的一剑碰撞在一起。

　　轰！

　　又是一道惊人的碰撞，虚空当中甚至都传递出来雷鸣的声音，那滚滚雷霆，却是在这一刻，分崩离合，直接瓦解了。

　　王峰和白雷两人，同时后退了十几丈的距离。

　　“不愧是才榜榜首！”

　　然而，白雷嘴角却是掀起一丝的冷意，身躯两条异脉的荧光闪烁，在他的头顶上，直接汇聚出一条雷龙，一条雷蛇。

　　那龙蛇交织在一起，汇聚出猛然的雷霆，灌注在身躯当中，使得自身的气息，直接攀升到另外一个层次，宛如一尊上古雷王。

　　“双生异脉！”

　　王峰暗暗一惊，脸色变得些许凝重起来。

　　这个白雷长老和刘铭长老，在战神学院当中，只是最普通的长老而已，居然身怀双异脉。

　　“这个王峰居然逼迫得白雷长老施展出龙蛇异脉，果真不简单，不过也到此结束了！”

　　刘铭的脸上，浮现出一抹冷笑。

　　没有人知道，白雷长老的实力有多强。

　　白雷长老这么多年，境界没有任何精进，便是将时间用在修炼剑法上，十年如一日，剑法几乎达到了人剑合一的程度。

　　白雷身躯雷霆滚滚，道：“王峰，当年我也是才榜榜首，如果不是被你们府主重创，也不会沦落到如今这个地步，你可不要怪我对你下死手，要怪就怪墓青云！”

　　咻！

　　一剑挥出，剑芒席卷，如滚滚雷霆，化作一片雷海，向王峰扑杀而去。

　　“覆海一剑！”

　　王峰见状，冷冷一笑，冲杀过去，直挺挺的再度挥出一剑。

　　他长剑横挥，身后浮现出海域的画面，里面蛟魔王在翻滚，使得周围的空气都扭曲震荡起来，紧接着那意境的虚影汇聚成一点，直接爆发出来。

　　那剑气如洪流一般冲击而出，和那雷海狠狠撞击在一起。

　　噼里啪啦！

　　那滚滚雷霆，在王峰这覆海一剑下，瞬间村村断裂，白雷长老那身上的雷霆，也是土崩瓦解。

　　白雷连连后退，便看到一道漆黑色雷影，从爆炸的涟漪当中席卷而出，脸色骤然大变。

　　“不好！”

　　刘铭见状，脸色大变，手中出现一把锋利的长剑，手腕一抖，一道凌厉的剑气便是切割而出，向王峰杀去。

　　王峰见状，魔神翼铺展开来，右翼扇打出去，将那道剑光轰击的粉碎起来。

　　王峰没有理会刘铭，魔雷手施展出来，滚滚魔雷，融入到长剑之中，狠狠向白雷刺杀出一剑。

　　“去死吧！”

　　王峰大吼。

　　白雷脸色骤变，持剑抵挡。

　　石剑的断口，轰击在白雷长老那雷剑的剑身上。

　　当！

　　伴随着一声爆炸，那附魔在雷剑剑身上的雷纹，当空爆碎起来，白雷长老脸色惨白，连连后退，到达最后，一口鲜血直接喷了出来。

　　王峰丝毫不给白雷机会，魔雷手爆发出最强的力量，又是一剑狠狠刺杀过去。

　　轰！

　　白雷手中的长剑，直接弹飞了出去，石剑也是狠狠刺进白雷的心脏位置。

　　噗呲！

　　白雷喷出一口鲜血，眼神当中尽是惊骇之色，他做梦都没有想到，自己会败给一个比自己小四五十岁的少年手中。

　　“白雷长老，你的剑法很强，只可惜，我比你根强！”

　　王峰抽出石剑，溅射出大量鲜血，紧接着他目光瞬间锁定了刘铭长老。

　　刘铭瞳孔一缩，向远处窜逃而去。

　　可是，他刚没有跑多远，就被祭出了魔神翼的王峰的追了上来，拦住了他的去路。

　　“王峰，我们可是战神学院长老，你可知道斩杀学院长老的罪名？”

　　刘铭大吼起来，企图利用战神学院震慑王峰。

　　王峰淡淡道：“刘铭长老，你活了这么久，绝对用战神学院能够威胁到我吗？你三番两次的想要置我于死地，今日，你就去死吧！”

　　刘铭见王峰杀气腾腾，彻底是怕了，颤抖着声音，道：“王峰，别杀我，我和你无冤无仇，我会对付你，一切都是李素素的指示，她得到萧院长看重，我不得不听从她的命令，我仅仅是一个工具而已，如果你放了我，我可以成为你的工具！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0202章：击溃三位长老免费阅读。https://xs.23sk.com 