    下班后，刘洪昌让二食堂的人，自愿分成了四个组。

    因为今天是第一次卖凉皮，刘洪昌有些不放心，就打算跟着第一组的人一起去。

    至于六子那里，他也安排好了。

    刘洪昌在早上的时候，就已经把腊汁肉、馍胚、绿豆汤，还有奶茶粉放在了家里。

    今天他哥刘运昌正好休息，他提前打了照顾，让大哥刘运昌帮着六子一起卖。

    第一组的人是苏猴师徒和王萍。

    苏猴就是苏晋宁，平时喜欢巴结姚主任，不过他对刘洪昌还是不错的。

    虽说他没有借给刘洪昌过钱，但是刘洪昌真的困难的时候，他会把自己手里的私活让给刘洪昌。

    他们一行四人，就刘洪昌最轻松，骑个自行车就行了。

    另外三个人的车后座上，分别绑着箱子、菜板、搪瓷盆以及油盐酱醋之类的调料。

    本来刘洪昌还想帮着带点，但是被三人给拒绝了。

    很快，四人就来到了宁州钢铁厂。

    说是钢铁厂，但它实际上却是一个集团，包括了炼铁厂、炼钢厂、轧钢厂、生产部、运输部等诸多子厂与部门。

    当然了，现如今国企还没有改革，所以还不能被称为集团。

    如此多的厂子部门，其员工自然是不少的。

    而且，这里的工人工资都很高，都快跟干部看齐了，自然有着一定的消费能力。

    不过，也不是所有人都被刘洪昌看中。

    真正让他看中的，却是炼铁厂、炼钢厂还有轧钢厂的工人。

    因为他们都需要在很热的环境工作，再加上现在天已经开始逐渐变热，根本就吃不进饭。

    前世的时候，刘洪昌老家的有个邻居，就是在钢铁厂上班，那大热天下了班根本就不想吃饭，都是买点凉菜和冰啤酒凑合。

    他们这凉皮都用冷水冰了好几遍，然后放在箱子里用棉被隔热。

    虽然比不得冰啤酒凉爽，但是比起热饭来，却是开胃多了。

    刘洪昌他们到那里的时候，一大群汗流浃背的工人，正从厂内蜂拥而出。

    “凉皮，酸辣可口的凉皮，清凉开胃，好吃不贵！”

    “适合天热吃的凉皮，非常的爽口！”

    见状，四人直接把车一立，大喊起来。

    尤其是刘洪昌，更是祭出了后世的法宝。

    “国营二食堂刚刚新增的解暑美食，免费品尝五十份儿，数量有限，快来吃啊，不要钱，不要钱！”

    不论国内外，大多数人都喜欢占小便宜。

    这不，一听有不要钱的东西，立马就有一部分人围了过来，并询问起来。

    “同志，你们这卖什么的啊？”

    “真的不要钱吗？”

    刘洪昌开口道：“现在天气逐渐炎热，我们二食堂专门从秦省学到了制作凉皮，这东西吃起来非常凉快，很适合热的时候吃。”

    “当然了，是不是真像我说的这样，那还得你们自己吃一下才知道，所以，有五十小份儿凉皮免费给你们品尝。”

    “我先说明啊，这可不是给个人吃的，数量有限，为了让更多的人品尝到，所以希望大家能够跟身边的人分享一下。”

    因为来的路上，刘洪昌专门解释过，所以苏猴三人在听到刘洪昌的话后，倒也没有什么惊讶的。

    他们早就开始支起简易的摊子，拿起凉皮“咔咔咔”的切了起来。

    说是50份儿，实际上是每半张拌一份儿。

    他刘洪昌又不是施粥的大善人，自然是要控制成本的。

    他们从拿了五十个搪瓷碗，所以这五十份儿凉皮，很快就被分了出去。

    现在这年头的人大多数都还很淳朴，再加上他们下工后都是跟朋友一起的，所以拿到凉皮后，倒也很少有吃独食的，基本上都会跟身边的人分享。

    这些人一开始还有些不以为然，但是当吃过一口凉皮后，发现这东西真的像刘洪昌说的那样，吃起来非常的凉快。

    而且，酸酸辣辣的，也是极为的开胃，等到咽下去以后，口中还有一股芝麻酱的浓香。

    “吸溜~吸溜~~”

    接下来，你一口，我一口，很快碗中的凉皮就见了底，吃完了凉皮他们连汤汁都不放过，给喝了个精光。

    不要觉得不可思议，这年头什么都缺，醋酱油之类的自然也是好东西。

    很多孩子都愿意去打醋，因为醋喝起来酸酸的，比水好喝多了，都会拿它当饮料。

    刘洪昌记得他小时候，都会找个小瓶子，然后里面装一些醋，用绳子寄到脖子上。

    等到和小伙伴一起玩的时候，拿个小木棒沾点醋嘬一口，能羡慕到一群小朋友。

    “太好吃了，太凉快了！”

    “第一次下工以后这么有食欲！”

    “我还想吃！”

    这个时候，品尝到凉皮的工人纷纷夸赞起来，看他们的面色，显然是意犹未尽。

    有人忍不住问道：“你们这凉皮怎么卖啊？”

    “两毛五一张，给你拌！”刘洪昌道。

    另有人道：“两毛五？这也太贵了吧？”

    “这还贵？一碗面条都两毛钱呢，还要粮票。”王萍翻了个白眼说道。

    如果不是来的路上刘洪昌专门叮嘱过他们，他们早就喷起来了。

    现在可不是后世，奉行着“顾客为上帝”的原则，作为国营食堂的人，她们骂顾客都是轻的。

    很多食堂甚至弄了个大大的牌子，上面写着“禁止殴打顾客”，哪怕在京城亦是如此。

    “我们这是一分价钱一分货，况且在秦省的食堂里边，一份凉皮也卖这个价钱啊。”

    刘洪昌向众人解释道：“这凉皮可是白面做的，还有黄瓜这种鲜菜，里边面筋、红油辣椒、芝麻酱、醋、酱油这些哪样不要钱？”

    “就是，你们买瓶啤酒还四五毛呢！那玩意儿顶饿么？”苏猴的徒弟淡淡的说道。

    见没机会讲价，那人无奈地道：“行吧，给我来一份儿！”

    “我来两份！”

    “给我也来一份儿！”

    有人松口，其他人也是纷纷喊道。

    当然了，也不是所有人都会购买，其中一部分的人还是觉得价格无法接受，便转身离去了。

