    另外一边。

    红绿双煞二人扑出，自然是准备尽快的解决掉战斗。他两齐登场之后，不再多言语，劈头盖脸的便往许道打过去。

    一轮红光在半空中拉出一条血痕，仿佛将空气都刺出血来。绿袍庞然身躯也是猛的跳动，一跃几十丈，轰的朝许道的肉身砸下。

    而许道自然不会束手就擒，早在他呼出声的时候，他便已经将墨鱼剑动用起来，其先是弹指打出数道剑气，往击来的红光法器打去，然后挺身坐起，一甩爪臂，身形猛的变化。

    周身有云雾升起，许道眨眼间就变作成了六丈高大的龙体，其双臂向上举，身上雷火滚动，朝着往自己落下的绿袍道士猛挥掌法而去。

    噼里啪啦！

    一阵细密密的电光在现场出现，山谷中回荡起闷雷的声音，飞沙走石，天色一时都变得昏暗。

    绿袍道士尚未扑中许道，便率先被许道打出了雷火给扑了个正着，顿时身上都被烧的焦黑，口中也传出痛呼。

    而红袍道士驾驭而来的法器同样被剑气打偏了，没能砍中许道，而是落在了山石中，划拨出几丈大小的口子，粉尘一地。

    这两人联手的一击被许道打断，他们输人不输阵，叫嚣道：“呔！小道士手上功夫不俗，但勿要以为这点斤两就能卖弄，还不求饶，小心丢了性命！”

    一边用言语在恐吓，一边手上动作更是狠辣。

    十五丈高大的绿袍道士硬扛着雷电，它爬将起来，蛮牛般冲撞上许道的龙体，一旁的红袍道士则是将法器使得滴溜溜颤动，切石如切豆腐，回旋一下便朝着许道的身子反击而来。

    并且两人身上陡有一红一绿的煞气升腾而起，让许道的眼皮跳动，陡地生出忌惮。

    这两个道士都是凝煞境界的道士，法力当中熔炼有煞气，不仅在争斗中能够唬人心神，打出的法力还能像蛇虫般啃食他人的躯体、魂魄，极难应对。

    许道此前和凝煞境界的道士争斗，无一不是趁着对方处于遭受禁锢或者重伤的状态，而今还是他第一次和状态完好的凝煞道士做过。

    即便是内有清心符种护持灵台，外有蛟龙血脉抵御侵蚀，他依旧是感觉到了吃力。

    好在许道这一两年来并非是在虚度光阴，他的根基扎实至极，再加上借着法器，即便不暴露仙道手段，在对方的攻击下也是能强撑几十个来回。

    并且他虽说不想暴露仙道修为，但仙道修出的法力还是可以用出来的。

    许道被两人围攻了，当即鳞甲耸然，他运作着在道宫中学得的阳雷法，口中低喝：“雷来！”

    只见天色忽地一暗，一捧幽蓝色的电光在许道的手爪间凝结。

    他双手结印，雷火聚集成型，中有符文怪字在蠕动，迎着绿袍道士，狠狠的往对方的脑门轰击而去！

    咯噔一声响！

    先是绿袍道士的脑壳被他打中，身子麻痹，然后便是一朵乌云已经在对方的头顶成形，电光密布，即刻便有一道雷霆猝地落下，直挺挺的打在了道士的脑壳上。

    “啊！”一声惨叫响起，雷光完全的没入到绿袍道士的体内，并在他的体表点燃一簇簇赤火，红绿相间，显得煞是好看。

    且不提绿袍道士心中作何感想，红袍道士见了这招，心中立刻一紧：

    “雷法？这厮竟然能将雷法掌握的如此精妙，还结出了雷印，莫不是雷诏杂种，或是挖了雷诏的祖坟？”

    红袍道士也明白过来，为何五诏方面要找他们俩一齐出马，而不是随便的找个凝煞道士前来。

    虽然许道爆发出了百年的法力，运转阳雷法招来雷霆，一击可比凝煞道士，但是还不足以让红袍道士心生恐惧。

    并且对方是积年的老道士，厮杀的经验丰富，其没有去救绿袍道士，而是驾驭起法器，狠狠的就往许道劈砍过去。

    这是因为在红绿双煞二人的分配中，修行武道的绿袍道士本就有充当盾牌、吸引攻击的作用，如今红袍便是要趁着许道回气的功夫，一举斩杀掉许道。

    而对方的这一击也是着实迅猛，其法器上灵光激射，还未落到许道的身上，便让许道感觉头皮发麻。

    如果被对方这一击砍实了，即便许道的肉身上生长有龙鳞，还有墨鱼剑的叠加护持，许道依旧是逃脱不了重伤的下场。

    危机时刻，许道心中悚然，他来不及奔开，只得忍痛的要将牙将鳞兵从内天地中放出，以之作为替死鬼。

    好在就在这个时候，被他请来的庄不凡道士终于到场了。

    啸！一声剑吟。

    只见一柄长剑从天而降，剑花抖擞，好似雪花片片落下，将方圆数丈皆数笼罩在内，红袍道士的法器被罩住，当即就像是承受了万斤重压一般，竟然啪的掉在了地上，洞穿了山石，而没有打上许道的肉身。

    这一柄飞剑过来，其来势之迅猛，身姿之潇洒，远远胜过红袍道士。刚才若是庄不凡来杀许道，恐怕许道第一回合就会被打中，然后落入下风。

    不等许道想太多，一股神识从飞剑中传出，响起庄不凡的话声：

    “哈哈，许道友，贫道未曾来迟耶！”

    许道连忙以神识出声：“不迟不迟，道友快快助我斩杀两人！”

    庄不凡听见许道的话，心中讶然，他没想到许道骤然逃过一击，半点后怕都没有，反倒是还想着趁机杀掉红绿双煞。

    这让庄不凡在心中嘀咕：

    “莫非许道友是太高看于我了，以为我一人就能对付这两人？要不告诉他实情，且容我炼罡后再来找这两个家伙的麻烦……”

    虽说此人从天而降，打落了红袍道士的法器，但这一击其实是动用了此人全部的气力，消耗不少法力。如果只是红绿双煞中单独的一个，庄不凡还可以轻松对付，但是两个一起，他就力不能及了。

    并且在庄不凡看来，其和对方两人厮杀，他还得想办法护住许道，这样就更加腾不出手来。

    好在许道没有等庄不凡说出心里话，便自顾自的再次运作身上的法力，驭使雷霆，抓着绿袍道士狠狠的轰击，没有让绿袍呛声起来。

    又因为庄不凡已经到场，有其对付红袍，许道也就不用收手，他从容的将牙将鳞兵全都放了出来，把四周团团的围住。

    他此举并非是要用牙将鳞兵作为替死鬼，而是用作道法兵卒，封锁四周，协助斩杀红绿双煞。

    乌云密布，昏天黑地中，嗡嗡声不断响起。

    牙将鳞兵的出现，让方圆几里地显得更加妖气腾腾。

    “这是！”绿袍道士刚从昏聩中回过神来，便发现场上形势大变，他们兄弟二人沦为了被围杀的对象。

    红袍道士操纵法器从山石中贯穿而起，它口中厉叫着：“谁人打我……”但是口中的声音也是越来越小。

    嗡嗡！

    二十八只牙将腾飞在半空中，白光闪烁，雷霆缠绕，仿佛二十八颗星宿，气机相互勾连，狠狠的往两者镇压而起。

    并有数也数不清的鳞兵蜂拥而上，只只身上的法力燃烧，就此嘭的化作一捧雷火，附着红绿双煞而燃烧。其势头之猛，连煞气也无法阻挡。

    “这！好生古怪的虫豸！”

    红绿双煞惊觉自家的法力在被迅速的消耗，两人心中警钟大鸣，一言不合就要逃走。但是许道都已经将牙将鳞兵摆出，怎么可能让两人得逞。

    一旁的庄不凡在看见许道放出的牙将鳞兵后，心中也是讶然到：“竟然豢养了道兵！”

    但惊讶之余，庄不凡也是心神振奋，连忙操控着飞剑，往红袍道士斩过去：“许道友，贫道助你一臂之力，斩杀二贼！”

    许道闷声回答：“可！”

    雷火纠缠中，他的龙体膨胀，已经从半人半龙变成了纯粹的龙种躯体，其踏空横行，身旁有一朵朵雷花火果结出，将方圆数丈化作了一方雷池。

    绿袍道士的妖躯落在其中，被雷火炙烤的，不断的痛苦嘶吼。其也奋力的挣扎，绿油油的真气像毒蛇一般疯狂的涌出，企图洞穿许道的肉身。

    许道和绿袍厮打着，从地面打到了半空，从半空达到了云中。

    另一旁的庄不凡见到许道丝毫不落下风，他心中放下心来，连忙操控着自家的飞剑，砍向想要逃走的红袍道士。

    他准备赶紧地砍死红袍，好过去助战许道。

    剑光闪烁，红光腾挪，白红两物也在空中滚动不定。

    庄不凡越打越是起劲，越打越利索，但是没等他分出个胜负，两者头顶上突有黑影出现。

    刺啦！

    一阵黑血从天散落，并有惨呼声传来，这让缠斗中的庄不凡、红袍两人纷纷一惊，赶紧的动用神识扫视过去。

    只见一头巨物自云中坠落而下，狠狠的砸落在了山上，使得烟尘四起、山石具裂。

    轰！

    另有一身躯随之降下，狠狠的践踏在其上，溅出了一阵血肉，痛呼声不断。

    下一刻，痛哭声戛然而止。

    许道的身形自烟尘中耸立而起，他亲手扯断了绿袍的脖颈，将其头颅摘出，拎在了手爪中，携之环顾四方。

