    淅沥沥！

    就在大斗魂场一众天才的战斗刚刚结束，张浩正要离开大斗魂场。

    天水城突然开始下起了朦胧细雨。

    “浩哥哥，下雨了！”千仞雪看到冰凉的雨水，欢快的拉着张浩冲进了雨水之中。

    千仞雪很喜欢下雨，经常在大雨中将自己淋的浑身湿透。

    可刚刚冲进雨水之中，骤然间，天使神剑竟然自动从空间戒指中冲出来，绽放无尽的光辉，将千仞雪笼罩在里面，自动将雨水隔开。

    “浩哥哥，危险，天使神剑自动护主，有致命危险！”千仞雪眼珠子都快瞪出来了，惊叫的将张浩抱着冲进了屋檐下。

    “保护殿下！”

    护殿骑士队长此时可谓是寸步不离的保护在张浩的身边，没有察觉到异常，单是被千仞雪这么一提醒，急急忙忙的护在了张浩的身边。

    “嗡！”

    天使神剑似乎受到了无尽的危及似的，金光大盛，似要破开苍穹般。

    从来没有发生过如此诡异的事情。

    天使神剑自主复苏保护千仞雪，这种情况即便是在酒店遇袭之中都没有发生。

    “大家都别出去，这雨水有问题。”

    张浩急急忙忙将出门的众人都拦了下来。

    可朦胧细雨，众人根本就没有当回事，早就冲出去淋雨了。

    菊小小，张六，孟然，王乐兵几人，甚至连光辉七人组，奥斯卡，水冰儿都进入大雨之中了，即便是护殿骑士，也进入了大雨之中。

    这更不要说，随着大斗魂场战斗结束，从大斗魂场出来的人，毛毛细雨就没有怕的，甚至还有孩童在雨中欢快的撒欢。

    “怎么回事？”

    千钧斗罗在马车之中化作骤然消失，出现在了张浩的身边，盯着千仞雪的天使神剑，疑惑的问道。

    他，包括一众封号斗罗，都没有发现任何的异常。

    “不知道，不清楚，天使神剑突然自主复苏，保护雪儿。”张浩也疑问，下雨这是再正常不过的事情了。

    “这雨水，没有问题！”

    千钧斗罗置身于雨水之中，一层层的天地之力散发而出，可是没有发现任何不正常之处。

    “快看，那是什么？”菊小小突然发声，惊叫的着向了凤凰山脉方向。

    这引发震动。

    只见在朦胧大雨之中，有无尽的云雾缭绕，在云雾之中有一座座悬空的倒锥形擂石台若影若现，似乎要从云雾之中冲出来一样。

    这一幕震悍人心。

    似乎整个凤凰山脉上空，都若影若现倒锥的石台，有无穷尽在漫延而出。

    可刚刚说完这句话的菊小小，也在此时发生了巨大的变化。

    躲在屋檐下的菊小小，眼睛渐渐的变得赤红起来，痛苦的倒在了地上，在撕扯。

    “小小，小小？”

    张浩急忙冲过去，紧张的探查着四周。

    可这仅仅是开始。

    在他身边的人，一个接着一个的痛苦的倒在了地上。

    “头好痛，要炸了一样！”

    除了千仞雪和雪舞几人，张浩身边所有人都倒在了地上，可是令人震动的是，护殿骑士什么事都没有，封号斗罗也没有。

    “啊！”

    还在大街上玩耍的孩童，少年，竟然也在此时痛苦的倒在了地上，整个大街上，到处都是倒在地上的人。

    可是同样，大人没事，甚至十七八岁的青年也没有事，唯独，所有的少年都倒在了地上。

    “这是怎么了，我得孩子。”

    “这到底是怎么回事，为什么突然会变成这样？”

    “求神皇殿下救命。”

    所有没事的大人都惊恐的尖叫起来，根本无从应对。

    “雨有问题，凤凰山脉以外，晴空万里，整个凤凰山脉，被细雨笼罩，朦胧一片，这个异象，只在凤凰山脉。”

    圣龙斗罗也出现在天空之中，发现了异常，绽放无尽光芒，爆发出一层层的天地之力，轰隆的一声，向上撑手，将整个天水城的大雨，都阻隔在外面。

    而就在隔断朦胧细雨的瞬间，地面上所有痛苦不堪的人，都恢复了过来。

    “到底是什么情况？”

    张浩迅速的询问，根本没有任何的异常，可是被雨淋到的人，突然就头疼的痛苦起来。

    这毫无征兆。

    雨被隔断下来，又恢复了过来。

    “不知道是错觉还是什么，我的意识在渐渐的模糊，像是要死了。”

    菊小小心有余悸的说道。

    “这到底是什么东西？”张浩眉头紧皱的顶着天空的大雨，大白天的下雨，看的非常的清楚，可这无法理解。

    而就在这时，砰的一声，圣龙斗罗似乎受到了无尽的压力般，在被压向地面。

    “这雨水好恐怖，有无尽的伟力从雨滴中砸落下来。”

    圣龙斗罗震惊，一层层的魂环展开，真正的用了全力，九环横空。

    可这完全撑不住。

    朦胧的小雨变成了大雨，竟然硬生生的将一尊极限斗罗压在了地面。

    “一起出手，我撑不住了！”

    圣龙斗罗震惊，太强了了，若是在平时，不要说这点小雨了，就算是一片雷云，他也有能力覆灭，可现在，只不过撑开雨水，就压得他喘不过气来。

    嗡！

    千钧斗罗，魔熊斗罗，蛇矛斗罗，刺骨斗罗，菊斗罗等人都从马车之中冲出来，霸绝天水城上空，共同撑开了一道大幕，将雨水阻隔在了外面。

    轰！

    可这一次，更为恐怖的一幕出现。

    天空之中的小雨骤然转变为瓢泼大雨，生生的将八位封号斗罗的力量，压在了地面上。

    只听啵的一声，撑开的大幕轰然碎裂了开来。

    可此时，更为诡异的出现。

    瓢泼的大雨在碎裂了大幕之后，竟然在接近地面的瞬间，变的宁静了下来。

    在邻近接触之人，竟然犹如停滞的一般化为了一丝丝的朦胧细雨。

    落在了雨中的人身上。

    呼吸间，瓢泼大雨就变成了朦胧细雨，在此降落在了天水城之内。

    “啊，头好痛。”

    这一刻，早先被淋雨的人再次倒在了地上，痛苦的嘶吼了起来。

    “没有任何的异常！”

    可不管是圣龙还是千钧，都用尽全力的感受雨水的异常，可什么都没有感受到。

    “雪儿有天使神剑保护，为什么我也没事？”

    张浩疑惑的站在大雨之中，抬头盯着天空，他也淋雨了，可并没有出现这种诡异的痛苦。

