    武一提着周元出了武家的大门，他重重地把周元扔了出去。

    没想到武一这么不给自己面子，竟然直接把自己扔出去了，周元顿时气的眼珠子都变红了。

    简直是欺人太甚！

    气抖冷！

    不过，周元毕竟是武道中人，在空中微微平衡了下身子，跌跌撞撞地退后了好几步，总算是没有直接倒在了地上。

    显然这是武一手下留情了，否则，他肯定会直接趴在地上。

    周家虽然比不上武家，但也是北方的武道世家，周元作为周家的少爷，何时受过这么大的委屈。

    不报复回来，他还是周元吗？

    武家他是没办法，但那个年轻人他可是记住了。

    周元脸色难看地站定之后，看向了武一：“武总管，那个年轻人到底是人？难道武老爷子认识他？”

    武一随意地说道：“不认识，不过老爷子都发话了，我劝你好自为之！”

    “耗子喂汁！”

    这可不是什么好词，周元冷哼一声，头也不回地走了，让他耗子喂汁的人也许有，但绝不会是那个普通人。

    不过他也不是莽撞的人，看到武老爷子这么护着陈北辰，陈北辰哪怕是普通人，也应该有不一般的身份。

    想到这里，周元暗暗握紧了拳头，他准备回去就让人调查这个年轻人。

    另一边，看到周元被武一像提小鸡仔一样地提了出去之后，大厅内的人纷纷诧异地望着陈北辰，众人顿时议论纷纷起来：

    “这个年轻人到底是什么人啊，武老爷子竟然都为他出头？”

    “不知道啊，好像是古卓民带来的人。”

    “难道他是武阁的人？”

    ……

    对于陈北辰的身份，众人猜测不已。

    武老爷子似乎没有听见这些议论，他对着所有人摆了摆手：“好了，宴会继续！”

    随着武老爷子的一声高喊，大厅之中的议论声戛然而止。

    大厅之中再次安静了下来。

    这时，武舞上前一步：“爷爷，这是我从清河市带来的一块清河玉，舞儿祝您长命百岁，岁岁有余！”

    说着，她拿出了一块晶莹剔透的观音玉佩。

    武老爷子笑着接了过来。

    接下来，众人一一上前送上了礼物。

    看到武无敌竟然这么识趣的份上，陈北辰也送了一幅画，说起来这幅画还是古卓民为自己准备的呢。

    随着众人给武老爷子祝寿之后，时间来到了中午。

    武一站了出来：“感谢各位来宾，下面请各位随我来餐厅用餐。”

    说完，众人跟上了武一的脚步，向着餐厅走去。

    待众人吃完饭之后自然就是本次聚会的重头戏，众人期待已久的拍卖会了。

    众人再次回到了之前的大厅，不过这次武老爷子没有过来，只有武一来到了大厅中央。

    他顿了顿，对着大厅中的众人说道：“各位来宾，接下来就是拍卖会了，要是有什么想要交易的，可以在拍卖会之后再进行私自交易。

    不过丑话先说在前头，拍卖会之后的私自交易可不归我们武家管，你们要是被骗了什么的，我们武家可概不负责。”

    一口气说完之后，他“啪啪啪”连拍了三下手掌。

    很快，一行穿着旗袍的俏丽少女从偏门走了进来，她们的手中端着托盘，托盘上面放着各种各样的盒子。

    武一走到第一个旗袍少女跟前，他打开了第一个玉盒，众人向里面望去，里面竟然是十块灵木。

    看到是灵木，陈北辰脸上闪过一丝失望，还以为是什么宝物呢，没想到。

    就这！

    就这！

    陈北辰吐槽不已。

    不过武一可听不到陈北辰的吐槽，他看着众人或惊讶或贪婪的目光，得意地说道：“本次拍卖的第一个物品就是十块灵木！起拍价一千万！”

    话音一落，众人开始纷纷竞拍了起来，这可是灵木，虽然这东西在地窟中很常见，但是在外界还是很稀少的。

    这可是能制造灵器的材料，再不济，雕刻一下，带上身上也有排面啊！

    这年头没有几间灵物制造的配饰带在身上都不好意思出门！

    “两千万！”

    “三千万！”

    “四千万！”

    众人纷纷竞拍了起来。

    看着众人一副热火朝天的样子，陈北辰微微摇了摇头，还以为这个拍卖会有什么好东西呢，没想到是这样的。

    不过，想要在拍卖会上遇到真正的好东西可不容易，这些武道世家的人也不傻，有好东西当然是要自己留着了，除非是自己用不上的。

    最终，这十块灵木被一个肚子很大的豪商以九千万的高价拍了下来。

    看到第一件物品竟然就这么火爆，武一满意地点了点头，他来到第二个旗袍少女身边，他从木盒中拿出了几块丧尸晶核，说道：“这第二件要拍卖东西就是我手中的丧尸晶核了！”

    很快，众人再次热火朝天地拍卖了起来。

    陈北辰打了个哈欠，没想到拍卖的都是一些自己不需要的东西。

    接下来，武一又拿出了炼金、灵铜、灵水，甚至还有灵石等物来拍卖，不过这些自然引不起陈北辰的兴趣。

    很快，半个多小时过去了，这时，武一走到最后一个旗袍少女跟前，他打开了玉盒，从中拿出了一颗拇指大小，晶莹剔透的晶核。

    陈北辰眼中紫光一闪，剑眉微微一挑，没想到武家拍卖的最后一件物品竟然是一颗灵核。

    武一微微一笑道：“本次拍卖的最后一件物品就是我手中的这块妖兽晶核了！”

    “妖兽晶核，这是什么？”

    “没想到武家竟然舍得拿妖兽晶核出来交换，也不知想换什么？”

    “妖兽晶核可不多见，我一定要拍下来。”

    ……

    妖兽晶核，大厅中的人有知道的，也有不知道的。

    不过在众人的低声议论下，不知道的人很快也知道了妖兽晶核的作用。

    武一满意地看着众人的反应，他说道：“这块妖兽晶核比较特殊，虽然我们不知道这颗晶核是什么妖兽的，但绝对不一般，因此我们武家想换一只千年冰蟾。”

    听到这里，陈北辰反应了过来，看来武家并不知道这是一颗灵核。

    也许，这颗灵核并不是从地窟中所得到的。

