    “抽烟么？”

    尹熊从裤子口袋里抽出一盒皱巴巴的香烟盒子，给自己点上一根，含糊不清地对李阎和阿法芙说道。

    “不必，我们直奔主题吧。”

    李阎说道。

    尹熊的表情很开心，似乎是因为自己省下了两颗烟卷，他顺手把香烟盒子放回口袋：“这位女士是阿法芙，那先生你怎么称呼？”

    “李阎。”

    “对了，两位是什么关系？”

    李阎倒是无所谓，他肯定吃不了亏，于是拿眼神探询阿法芙的意见。

    “我们，是同事。”

    阿法芙犹豫了一会，最终还是说道。

    “这样啊。”尹熊歪了歪头，也没在意。

    他开门见山：“我刚才打了一通电话，上头的意思是，你们可以拿足够的物资或者货币，来换取狂卓玛的持照，就和别的荒野猎人一样，但是……”

    他盯着李阎：“你们只是普通的荒野猎人，我们从头到尾，没听过任何关于黑星战车的言论。”

    他的话大抵不出乎李阎的意料，不过李阎还是开口问了一句：“丹措汽车，或者说药师佛的人，就这么让你们忌惮么？”

    “没人希望惹上疯子，而且，你以为这里就没有药师佛的信徒么？”

    李阎闻言，眉锋直直一挑，脸上是毫不掩饰地戾气。

    尹熊也注意到自己的话容易挑动对方的神经，于是连连摆手：“你放心，狂卓玛不愿意倒向黑星战车，那就更不乐意上药师佛的贼船，你们的行踪，不会从狂卓玛这里暴露出去。”

    李阎脸色缓和了一些：“持照呢？”

    “三个要求，你可以任选。一份任意的两阶基因药剂或者二十份“双枪救国者”，一万五千元谭雅矿业发行的纸币，或者完成足够分数的委托。”

    在这个世界，人造货币的购买力相当吊诡，而且使用极为繁琐。

    有些区域依然认同凛冬之前的大国货币，有些则认为是废纸，而各大公司都在极力推行自己的货币体系，但又拒绝承认对方货币的合法性，加上凛冬的恶劣环境，金山银山也是枉然，所以武器弹药，反而成了更具购买力的硬通货。当然，还有各色基因药剂。

    值得一提的是，由黑星战车研制的“双枪救国者”药剂，成了认可程度最高的大额货币。加上服用同种药剂，可以使得该基因更加强力，甚至有提升阶数的可能。“双枪救国者”的保值程度，一度可以比肩李阎的世界里，布雷顿森林体系下的美元。

    “一万五千元……”李阎沉吟一会：“额，问一句题外话，你们这里干净的水价格如何？”

    尹熊有些奇怪，但还是回答：“大厦里有专门的净水设备，但是依旧带有定量辐射，哦对了，你们两个带着孩子，那就需要无辐射的一级饮用水。嗯……”

    尹熊想了想：“优惠价，五十元一公斤。”

    “不不不，我的意思是，你们这里……你们这里买水么？”

    李阎把手放在桌子上，清隽的水流环绕他的手腕，自然而然的落入尹熊桌子边上，缺了一角的茶杯。

    尹熊不禁动容：“心灵传动者？！”

    李阎笑了笑没有否认。

    三阶兵种：心灵传动者，自身携带大面积储存空间，收放自如，极为便捷且强力的后勤运输兵种。

    尹熊讶异地看了李阎一眼，拿起茶杯，蘸了一指头放进嘴里，腮帮子鼓动了一会，还是摇头：“我们最多只收两千元的份额。”

    李阎没有再多说什么，而是点了点头：“谈谈委托吧。能值八千的那种。”

    “恕我冒昧，阁下的能力和阶位是？”

    “三阶游神，三阶心灵传动者。”

    这是来之前，李阎就和阿法芙打好的腹稿，也是尹熊最初的判断。

    “乖乖~”

    尹熊暗自嘀咕，“游神”的突击作战能力，加上“心灵传动者”的后勤保障，这是行走在凛冬的荒野猎人最为华丽的基因搭配。总价值接近一百万元，但是实际威力，肯定比不上同等价值的武器装备。

    恐怕也只有黑星战车这样的大势力，才砸得出这样的超级战士吧。

    他心里感叹，又问道：“装备方面呢？”

    “一把枪，一把防古式长剑。”

    尹熊一皱眉头：“枪的型号，哪家公司出产，备用子弹数量。”

    “……”李阎默然一会：“长枪。”

    尹熊愣了一下，他和李阎对视了一小会儿，错愕地问道：“冷兵器？”

    李阎点头，又补充道：“还有一把卡宾枪。四个弹匣。”

    “……”

    “我倒是听说过一些酷爱冷兵器的游神……连我自己也是冷兵器的热衷者。”好半天，尹熊看了李阎一眼，一瞥嘴角：“但恕我直言，在这个年代，一把好枪的重要超过你的老二。我说的是。热武器。”

    “是么？”李阎低头看了一眼，又抬头冲尹熊笑道：“我的老二说它不太服气。”

    尹熊站了起来，亲昵地拍了拍李阎的肩膀：“我这边，的确有个大委托，不过天已经黑了，明天再说吧。我让人给你们两个安排房间。”

    他站起来往外走，又想起什么似的，回头问道：“一间还是两间？”

    李阎去看阿法芙，没想到这女人拧着眉头不说话。他咳嗽了一声，刚要张嘴，阿法芙却开了口：“一间。”

    尹熊咧嘴冲李阎笑了笑：“如果你还有钱，去大厦的四层买一把雷恩兄弟出产的野牦牛系列步枪，绝对物超所值。”

    “我会考虑。”李阎点头。

    尹熊离开了房间。

    ……

    药师佛作为只在b区，以及周边传教的教派，在凛冬时代的影响力，和黑星战车完全不在一个级别。

    可目前的情况是，b区内几乎所有的黑星战车的基地，都被药师佛的势力连根拔起！

    而在阿法芙的口中，他的丈夫乔星，作为护送一批要员紧急撤退的军事将领，在半个月前离开了b区。两个人分属不同的研究所，所以战争爆发的时候完全没有碰面。

    阿法芙和乔星最后一次通电话，是乔星所在的部队撤离之前。乔星在电话里苦苦哀求阿法芙。

    “活下去，阿吉（亲爱的），求求你，一定要活下去。和孩子一起，等我回来！”

    “呼~”

    李阎把淋浴的蓬头关上，穿上裤子走出浴室，无支祁的祸涛带给他240吨饮用水，却没有把水加热的功能。

    他脖子上环着白色的毛巾，阿法芙坐在床边，正呢喃着歌谣哄着孩子入睡。

    房间不大，两人住绰绰有余，可床只有一张，刚冲完澡的李阎上半身赤裸，往床边一趟，他抱着肩膀静静听了一会儿，等到阿法芙唱完，才开口：“我十分理解你的忧虑和恐惧，也明白，你现在除了我，没什么可以依靠的，可说实话，你有些高估我的把持能力了。”

    阿法芙轻轻把襁褓放下，转过身直面李阎。脸色酡红，还带着酒气。柜子下面有歪斜的酒瓶子。

    “我可从来不高估男人。”

    阿法芙歪着头冲李阎说着，脸上带出李阎见过她这段时间里的第一个笑容。

    她的斗篷早就丢在床上，粗麻短衫露出的两截晶莹的小臂，自然而然地搂住了李阎的腰，就像在摩托车上一样，不过这次，两人之间没有襁褓阻隔。

    不得不说，在这个变异狂暴的鼠虫肆虐的荒凉年代，这个女人显得格外柔美，贴着李阎胸膛的肌肤带着火热的弹性，诱人犯罪。

    女人的脖颈紧贴李阎，低声呢喃：“别吵醒孩子……”

    李阎闻着阿法芙发间的香气，忽然笑了笑，把手搭在阿法芙的肩上，把她推到床上，自己却没有动作。

    好半天，阿法芙的眼神从迷离逐渐恢复到清醒。

    “我今天，没什么兴致，而且，你也没有。”

    李阎看着发丝散乱的阿法芙：“不用勉强自己，想活下去没那么难。”

    他叹了一口气站起来，挑起自己的长风衣。

    “你去哪儿？”

    “去看看什么好枪，能比我的老二还重要。”