    第462章 雇佣兵

    别人不明白，罗战却一清二楚，化装渗透是特种兵的必修课，看来学院也不是一无是处，起码还知道化妆是特种兵必须掌握的技能，还特意请来了这么一位老师。

    这个时候，约瑟夫走了进来，跟安娜打了个招呼，由他来给大家解释为何要学习化妆。

    约瑟夫的讲解用了整整一个小时，讲完之后，安娜重新上台，面对众位学员，说道：“在正式教学之前，我先给大家展示一下，什么叫化妆。”

    说完之后，他的目光在众人中巡视一番，当看到罗战的时候，不由得目光一亮，见到她的眼神，罗战心里咯噔一下，这女人不会要拿自己做试验吧！

    果不其然，安娜指着罗战道：“罗同学，请你出来一下，配合我给大家做个示范。”

    罗战不由得翻了个白眼，该来的迟早要来，躲也躲不掉。

    当着这么多人的面，总不能不近人情吧，况且第一堂课，再怎么说也得给老师点面子。

    无奈之下，罗战只好起身来到讲台上，一副生无可恋的模样。

    “好久不见，还记得我吗？”安娜微微一笑，冲他眨眨眼。

    “当然，安娜老师令人印象深刻！”罗战耸耸肩。

    “我说过，我们会再见面的！”安娜拉过一把椅子，示意罗战背对着大家坐下。

    罗战心想，今天这一劫算是逃不过了，很显然，安娜是要在他脸上来一次试妆，就是不知道会把自己化成什么样！

    “想不到会以这种方式见面，我本以为你是空姐！”罗战道。

    “大名鼎鼎的罗战也会有判断失误的时候，只有学院的老师才有资格看你的资料。”安娜拿过一个化妆包，打开之后，各种瓶瓶罐罐全都掏了出来，看的罗战心里直打鼓。

    “那是我的错！”罗战眨眨眼，现在想想，当时安娜就知道很多关于他的经历，空姐怎么可能有这个权限。

    “好了，现在你不要说话，我要动手了！”安娜拿起个小刷子一脸认真的说道。

    罗战深吸一口气，心想：“就当陪美女老师做游戏了，反正就这一张脸，死猪不怕开水烫，爱咋咋地吧！”

    下面的学员聚精会神的看着安娜的表演，不时传出议论之声。

    当然，罗战是背对着大家，所以更多的声音是猜测。

    安娜的确很用心，一个妆化了整整两个小时，就在学员们昏昏欲睡的时候，安娜放下手里的工具，后退两步。

    抱在肩膀，站在罗战面前，仔细看了看自己的杰作，然后满意的点点头。

    “久等了同学们，现在就让你们看看，化妆是件多么神奇的事！”安娜拍拍手招呼一声，顿时所有学员都来了精神。

    罗战睁开眼睛看了眼安娜：“你确定让我转过去吗？”

    “我保证你会震惊所有人！包括你自己！”安娜笑的十分灿烂。

    “有没有那么邪乎！”罗战脸皮够厚，大大方方的站起身，把椅子拉到一边，然后转身面对大家。

    全场皆寂，整个教室鸦雀无声，沉默了三秒之后，所有人突然爆笑起来，包括站在角落的约瑟夫，这个老没正经的竟然带头大笑。

    “嘿，美女，可以和你共进晚餐吗？”凯文冲着罗战大喊。

    连何群和铁铮都笑的合不拢嘴，罗战翻了个白眼，一群没见过世面的家伙，有那么夸张吗？

    就在这时，安娜掏出了一面镜子放在罗战面前，看着镜子中的自己，罗战呆愣当场。

    除了这身衣服，镜子里完全换了个人，根本没有半点罗战的影子，而是活脱脱一个女人，眼睛变大了，鼻子变高了，下巴变尖了，脸也变瘦了，皮肤都变白了，简直就是换了个脑袋。

    “这……”

    罗战不只是震惊，更多的是觉得这很厉害，这不是化妆术，而是易容术，特种兵渗透到敌后，这会派上大用场。

    罗战虽然是穿越者，可一直呆在部队，这么神奇的化妆术也是第一次见，这是一门技术，或许叫易容更贴切，这门课程值得研究一下，其他学员只把他当成笑话，可没想这么多。

    见识到安娜的化妆术之后，便下课了，罗战的美女形象并未持续多久，因为每个人都要学习这种高超的化妆技巧。

    安娜亲手为罗战卸了妆，看着镜子里的自己逐渐变回原来的样子，罗战真是不知道说什么好，他甚至不知道现在看到的安娜是不是她原本的模样，莫名的，竞对这个女人生出一种恐惧感。

    “罗战，我有事找你，到我办公室谈！”

    安娜本想邀请罗战一起吃饭，结果约瑟夫走了过来直接说道。

    “抱歉教官，我肚子饿了，想去吃饭！”罗战毫不犹豫的拒绝，跟这个家伙去准没好事。

    “一顿不吃饿不死你！”约瑟夫白了他一眼，这段时间两人亦师亦友，关系越发亲近。

    无奈，罗战只好交代何群给他带回一份午餐，然后跟着约瑟夫来到他的办公室。

    这段时间经常来这里，已经轻车熟路，罗战拉过一把椅子坐下，问道：“又有什么事需要探讨，一口气说完。”

    约瑟夫脸色凝重的坐下，道：“记得上次的餐厅袭击事件吗？”

    “当然，刚刚过去一个月而已，我可是杀了三个人！”罗战耸耸肩，看来这件事已经有些眉目了。

    “我们调查了那几个人的身份，很可能是反抗组织派来的雇佣兵，他们的目的或许与那家中餐厅无关。”约瑟夫说道。

    二战期间，苏联也乱作一团，各种武装组织层出不穷，有那么几个反抗组织很正常。

    “这是显而易见的，没人会在餐厅对服务生拔枪，除非他是疯子。”

    罗战翻了个白眼，难道一个多月就查出这么点事？傻子都能看出来的结果需要去调查吗？

    “在这片区域，值得他们针对的目标只有一个，就是我们伏龙芝军事学院，军方已经搜索了一个月，始终找不到他们的藏身之处，所以我想跟你聊聊，以你的角度分析，这些雇佣兵会不会撤离，还是隐藏在某处等待机会，伺机动手！”约瑟夫说道。

    (本章完)

