    第2766章攻城

    章徽出来时看了一下时间，立即让人打了一桶热水来，直接把衣服扒了进去洗刷干净，头发简单的揉搓了一下，然后就细细地将脸上的胡茬一点儿一点儿剃干净，用了近半个时辰的时间才将自己收拾干净，然后就穿戴一新，戴上帽子在钱参将等人的护持下和高五王子一起离开。

    等站在一个宅邸前时高五王子还有些犹豫，“找广王岂不是自投罗网？”

    章徽抬头看着这个在他眼里只是一般的府邸道：“我有五成的把握可以说服他，加上钱参军，多一成，要是还说服不了，那就只能等攻城的时候再试试。”

    章徽和高五王子进去，俩人很顺利的见到了广王，主要是广王家的管家看到高五王子时吓了一跳，最后低下头去手脚发颤的领着人进去了。

    广王看见他们也瞳孔一缩，然后看向高五王子和章徽道：“你们倒是胆大，竟然敢到我这里来，既然已经逃出来了，不离开，来我这里做什么？”

    高五王子便照着说好的冲广王深深揖了一礼，“王叔，求王叔救一救高氏，救一救这全城的百姓。

    广王听了冷笑，“你都叛国了，还有脸提高氏和这全城的百姓？”

    高五王子急忙辩解道：“王叔，高句丽是打不过晋国的，我这是为了保全高氏，让高氏的宗庙能够传承下去……”

    广王冷笑，“倒是把贪生怕死说得清新脱俗。”

    高五王子：“可二哥不也投降了吗？”

    广王看着他的目光更加冷厉，“所以你今日上门来是看老夫笑话的？”

    广王是站二王子这边的，一直认为二王子比大王子更适合王位。

    所以这次高句丽王发作，广王也受到了牵连，他这段时间正在府中闭门思过。

    高五王子正要继续辩解，章徽伸手拦住他道：“广王殿下，那我们就来谈些实际的，国内城就快要攻破了，你是要和高氏及国内城同归于尽吗？”

    广王抿了抿嘴问道：“你们要屠城？”

    章徽道：“我们陛下仁慈，自然不会屠杀无辜的百姓。”

    但不无辜的人就不一定了。

    广王沉默。

    章徽直接摆出自己的条件，“只要广王愿意投诚，在下愿在陛下面前保下整个广王府，甚至连高氏的一些分支也可保全。”

    他道：“能活着，广王为何要执意寻死呢？”

    广王起身走出大殿，指着天边的火光问道：“这火是你们放的？”

    章徽没否认。

    广王问道：“你们要攻城了？”

    章徽颔首，“不错。”

    “此时告诉我，不怕我此时下令城门加强戒备，让你们的计划落空吗？”

    章徽自信的笑道：“我晋国兵强马壮，粮食充裕，而你们高句丽如今上下离心，国内城人心惶惶，你觉得你们能守住吗？”

    如果不能威逼利诱，那就说些现实的，大家就着现实谈论就是。

    广王沉默下来。

    而此时，晋军才点兵完毕，正埋伏在国内城外。

    现在进攻还没开始，满宝不忙，所以和白二郎一起伸长了脖子看国内城的火势。

    一直到傍晚，那浓浓的黑烟也没下去，冲天的火光越发的大了。

    连王宫里的禁军侍卫都跑出来灭火，守城的士兵也被抽调不少，接力一样的从护城河和附近的水井里打水去浇灌。

    这样的火势让所有人都心惊，生怕整个国内城都要被烧没了。

    火势现在都在内城蔓延，即将要蔓延到广王这边了。

    不过此时广王并不在自己的王府里，而是进宫求见高句丽王了。

    傍晚，日落快落下时，一道信号在国内城外升空，不一会儿，国内城便也有一道火信升空。

    因为内城冲天的火光，没人留意到这两道火信。

    收到信号，赵国公亲带大军出现在国内城下。

    城墙上的士兵发现，立即敲鼓示警。

    不少人跑上城门准备弓箭却敌，就在此时，底下有个眼熟的参将带着两百多人上城门来，和守城官道：“广王殿下听到鼓声，让我等来支援，你们的人都去救火去了？”

    “太好了，我正愁人手不够呢……”

    “将军您快看，这次晋军好像是玩真的。”

    守城官立即拨开眼前的人去看，看到密密麻麻的晋军，还有他们手上拿的撞门柱，不由蹙眉，“来真的？天都快要黑了，为何此时攻城？”

    因为他们的消息送出去需要时间，而且此时攻城他们才有机会混上城楼啊。

    广王派来的人和守城官见过，彼此都有印象，所以他没怀疑，立即让人带着他们去领弓箭。

    他道：“先看看情况，晋军要是进入射程之内就射箭，要是不进入，我们也不挑衅他们。”

    申鸣及其所带军队的下场让他们现在和晋军交手都很谨慎，不仅是防着晋军杀了他们，也防止被国内城和王宫放弃。

    赵国公停也不停，直接下令冲撞城门……

    这是城楼上的人没想到的，守城官看到他们进入射程，立即大叫的下令，“快射，快射——”

    他叫道：“奶奶的，晋军肯定看见我们城内的大火，知道我们自顾不暇，所以才来进宫的，赶紧派人去火场那边叫人……”

    才下完命令，抬起手来要射箭的第一排士兵被身后的人一刀抹了脖子，守城官瞪大了眼睛，不可置信的看着他们，“你们，广王……”

    不等他说完，一刀迎面砍来，他立即抬刀挡住，看到刀，他大惊，“这是晋人的刀，你是晋人！”

    城楼上乱成一片，而城楼下的人也抬着撞柱跑到了城门前，大家呼喝着一点一点的往里撞……

    钱参军在城楼上杀了不少人，吸引了楼下的高句丽兵上来增援，他便带着十几个功夫好的从楼梯上挑了下去，和顶着城楼的士兵杀成一团。

    城楼这边喊杀声震天，但因为内城的火势，除了住在附近的百姓，没人能听到。

    那些百姓在自家的窗户里看了看，很快便啪的一声关上了门，缩起来当看不见，听不见。

    钱参将杀了好几个人，在同袍们的掩护下把城门上的木栓往另一边推了推，没来得及完全拿下来就被高句丽兵冲杀上来，他只能回身抵挡……

    ?  ?晚上十一点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

