    啪！

    张成惊堂木一拍，喊了一声升堂。

    威……武……

    两边衙役敲着水火棍，喊声震天。

    公堂之外，不少人听到擂鼓之声，都集中到县衙门口来了。

    “呦呵，看样子凤凰新村的案子破了，够快的啊，我们的张大人几时变成青天老爷了。”

    “等着看吧，不知道是不是又胡乱一通审问，听说早上抓了方家的那个败家子，似乎又要顶罪了，听说他爹的死和张成……”

    “嘘……，没证据不要乱说话，我们看看就行了，如今这世道啊，唉……”

    众人看到方卓竟然站在张成身边，好像再给张成出主意。

    “他不是早上才被抓进来吗？怎么这时候成了县老爷的参谋了？”

    “难道这案子是他破的？”

    “一个败家子，他爹都死了，不会又勾结狗官害人吧？”

    “且看着吧，看他们能耍什么花样。”

    公堂外喧闹声不绝于耳，张成心里激动万分，该是他表现的时候到了。

    这时，一男一女两人被带了上来，跪在堂下见礼。

    男的叫冯天华，女的是冯天华的妻子寇氏。

    啪！

    张成一拍惊堂木，厉声问道：“堂下何人？”

    两人各自介绍之后，说：“启禀大人，草民是死者的邻居，看到告示说那孩子还活着，需要一个像他妈妈声音的人来唤醒，于是，草民想着邻居一场，就来试试。”

    张成一点面子都不给，呵斥道：“本官看你们是想赚那十两银子吧？”

    两人连忙摆手道：“都是邻居，救人一命胜造七级浮屠，如果真能唤醒孩子，大人赏点钱也就是了。”

    哼！

    张成冷哼一声道：“那就开始吧。”

    寇氏疑惑道：“孩子呢？”

    没有人告诉张成没有准备孩子，瞬间尴尬住了。

    方卓解围道：“孩子就在屏风后面，为免惊扰公堂，不方便露面，你就在这里喊就是了。”

    寇氏一听有理，于是便对着屏风，大声喊了起来。

    “盛儿，盛儿……”

    寇氏喊了几声之后，不见屏风后面有动静，心里着急，又准备再喊，被方卓制止了。

    “不必了，孩子不可能再活过来了。”

    寇氏一惊，问道：“为何？”

    “因为被你们夫妻俩人杀害了，你们才是凶手。”

    冯天华身躯一震，这才明白原来这就是个圈套，来的时候，他心里就在嘀咕，那孩子明明被自己砍了一斧子，脖子上血流如注，断然没有生还的可能。

    都怪他的女人贪财，非要来领赏，这下好了，被人家识破，主动送上门了。

    “没有，绝对不是我们干的，我们邻居一场，关系好着呢，无冤无仇的为何要杀他们呢？”

    围观的百姓瞠目结舌，云里雾里，不知道方卓在玩什么把戏。

    方卓指着冯天华道：“你好赌成性，输掉了家产，失去了收入来源，于是便惦记上了陈二狗家的耕地，想要据为己有。

    于是便利用了他们两经常吵架这件事情作为掩护，上门劝架时，趁其不备，杀了他们一家三口。

    过了一个时辰，你又模仿死者的声音喊救命，因为你们知道，没有人理会他们两口子的这种吵架行为，所以，你们也能顺利脱身，是也不是？”

    冯天华还想狡辩，方卓把一张写着死者死亡时间的绢布放在了他面前，并说道：“难道你还想让我们捕快把你的作案工具也拿出来吗？”

    冯天奇双手掩面，痛苦的跪倒在地，失声痛哭道：“都怪我嗜毒成瘾，财迷心窍，才酿下此悲剧，我不是人啊！”

    方卓一挥手，道：“结案，回家。”

    说完，拨开惊诧的群众，头也不回的走了。

    “变了，真的变了。”

    “真是老子不死儿不大。”

    “方家的祖坟冒青烟了，还以为他爹一死，家产被管家变卖，这小子绝对撑不过三个月，现在看起来，他爹死的好啊。”

    “……”

    众人被方卓这一手折服了，对他的影响也开始改变了。

    不过，方卓要想在临潼立足，还有很长的路要走。

    ……

    吴忠见公子完好无损的回来了，喜出望外的把方卓接回家里，一盘子红烧肉就端到了饭桌上。

    爽口小菜自然不能少，鲫鱼剁碎熬制成的汤，闻上去就已经让人神魂颠倒。

    吴忠美美的吸了一口，带着陶醉的表情说道：“都是按照少爷的吩咐做的，您尝尝，看怎么样？”

    方卓道：“吴伯，坐下来一起吃吧，以后这个家里就剩我们两个人了，就好不要分什么主子仆人了。

    我想过了，我们两个这样坐吃空山，迟早要去街头要饭。

    所以，我打算用我们剩下的钱开个酒坊，不求挣大钱，能有个稳定的收入，维持住我们日常开销就行。”

    吴忠诧异道：“公子，酒坊我们有啊，就在西街，还是个好地段，只是老爷走后，没人经营关门了，只要你有这份心，老奴马上招人就可以开始经营了，只是……”

    方卓没想到家里还有店铺尚存，要不然早就着手开始经营了。

    这个吴忠就是个憨货，怪不得在方家呆了二十年了，依然还混在最底层。

    “只是什么？”

    “只是酿酒技术是独家秘术，没人会教给你，如果要从别人家的酒坊拿酒从我们的酒坊卖的话，不会有多少利润。”

    方卓一口红烧肉下肚，道：“这个不用你操心，你家公子我以前在我爹酿酒的时候，偷偷的学了点技术，你只管去招人，技术这块交给我就行了。”

    吴忠看着一脸陶醉的方卓，有些不敢相信他在青楼能学到酿酒的技术，喝酒的技术在临潼县再也找不出第二个方卓他是绝对相信的。

    “怎么？不相信？”

    “不是老奴不相信，只是公子以往战绩彪炳，老奴担心把家底败光，我们主仆彻底上上街要饭了。”

    方卓扔了筷子，带着吴忠来到了自家酿酒坊，还好，东西一应俱全，只是缺少了蒸馏设备。

    于是现场画了一幅图，让吴忠把以前在酿酒坊干活的工人找回来，按照他设计的方法，重新酿酒。

    吴忠见方卓手法纯熟，不像是唬人，心里决定再试一次，大不了沿街乞讨。

    “他们要是不回来呢？”

    方卓脸色一变，道：“那就拿出他们的卖身契，告官！”

