    第607章 八珍鸡大显神威！我吃，我吃，我再吃！爽爽爽！

    他毫不犹豫的按下了‘求救’按钮！

    并且对米格和修利喊道：“按求救按钮！要不然，都得死在这里！”

    虽然国家赛的规矩上，没有说参赛者死了后，情况如何，但是，用脚趾头想，都能想到，参赛者若死了，对该国，肯定没有好处！

    而且，他们的头儿，在出发前，再三的叮嘱他们，遇到死亡危险，宁可求救，也不要死！

    一定要活下来！

    他作为这次国家赛的队长，要对队员负责！

    米格毫不犹豫的按下了求救按钮，早已经跳到树干上还处于安全的修利，看了一眼地面越来越多的密密麻麻的超大蜈蚣，而且这些蜈蚣已经开始爬树了！

    他再抬头看了一眼苏辰的方向，也毫不犹豫的按下了求救按钮。

    苏辰这边，林婉雪问苏辰，“老公，现在怎么办？下面都是蜈蚣！”

    “快爬到我们这里了。”

    她也没想到，这些蜈蚣看似攻击力不够强，他们可以杀掉，但是，杀掉蜈蚣，蜈蚣尸体飞溅出来的毒水，就连宗师用气血之力支撑起的防御罩，都没能阻挡住。

    而且，它们毒性的传导性还极为的强，直接穿透了巅峰宗师的淬炼过的皮肤，渗透到了巅峰宗师的身体，一下子弥漫全身！

    要知道巅峰宗师，早已经把全身的经脉都重塑了一遍，不是什么毒素想进入就进入的！

    就算他们喝了烈性强的毒药，但是在意识到的时候，也可以通过调整全身的气血之力，控制住毒素的蔓延，然后把毒素逼到某一处，比如手心，再割开手心，把毒素通过这个出口，全部排出去。

    可是现在——

    俨然不是这个情况！

    巅峰宗师都没时间排除毒素，只能按下‘求救’按钮！

    看着三位巅峰宗师被大鹰国的机关兽接走。

    苏辰对林婉雪说道：“没事，让小八试试！”

    说着，苏辰看向怀里的八珍鸡，刚好看到八珍鸡望向大鹰国机关兽离去的方向，脸上竟然有种：哼哼，敢跟我斗？斗不死你！

    苏辰原本是想到系统说的八珍鸡吃虫子的事，想让八珍鸡试试，没想到竟然看到了这样一副精彩的表情。

    看来八珍鸡是有办法了。

    他拍了拍八珍鸡的脑袋，八珍鸡望向苏辰，立马朝苏辰兴奋的‘咯咯’两声，然后半点都不用苏辰下命令，它立马就欢喜的从苏辰怀里，飞了下去。

    这会儿龙国直播间里的观众们，真的全部都是死死的盯着手机、电脑、电视机屏幕。

    提心吊胆啊！

    “不行，我不敢睁开眼睛看了，八珍鸡怎么跳下去了！虽然我知道鸡吃蜈蚣，但是，这特么的蜈蚣，是超级巨大蜈蚣啊，一只蜈蚣起码是20只八珍鸡的大小！它怎么吃啊？？？不敢看了，不敢看了，八珍鸡要被蜈蚣吃了！”

    “小八，你太伟大了，为了你的主人苏神，愿意奉献自己，给你点根蜡烛。”

    “？？？为什么只有我觉得小八跳下去的时候，鸡喙处在流口水、两眼放光啊？？”

    “我感觉我好像也看到了！！”

    “快看——卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “别刷屏！”

    “啊啊啊啊——妈呀——”

    只见此刻，跳到地上的八珍鸡，身上一瞬间幻化出一个巨大的八珍鸡的虚像，鸡头，都到苏辰他们站着的树干位置。

    如同玄幻动画片里的动物武魂。

    在这个巨大的鸡武魂面前，原本还觉得超级巨大的蜈蚣，就感觉跟正常的土鸡吃蜈蚣一样大小了！

    只见鸡武魂，鸡喙，一啄一个准。

    先把树干上的蜈蚣全部啄干净，因为树干上，可是站着她家男神的主人呢！

    短短三分钟不到的时间，八珍鸡就把四周所有的蜈蚣都给吃光光了。

    随后鸡武魂消失，八珍鸡还是那只八珍鸡，它舔了舔嘴巴，一脸意犹未尽的样子，看得直播间的龙国观众们、以及想来看看龙国这边的参赛者是不是也都求助了的幸灾乐祸的大鹰国网民们，都集体看傻眼了！！！

    举国欢庆！

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    “小八威武！八珍鸡威武霸气！苏神威武！”

    “太特么的牛逼了！哈哈哈，把所有的蜈蚣都吃光光了！而且小八还没吃饱的样子！”

    “你们说，之前大鹰国的那个米格挑衅我们家苏神，说我们家小八是本世纪第一笑话，然后突然就出现了蜈蚣，会不会这些蜈蚣是小八搞来的？”

    “听楼上这么说，我家小八真棒！哈哈！直接搞得大鹰国的参赛者集体求救，哈哈哈！我现在特想知道大鹰国那边发生了什么！”

    “国家赛可是有一条明文规定，但凡求救一次，该国会有不好的东西出土，他们三名参赛者都求救了！就是求救了三次！！！”

    “我翻墙过去看了，乱成一锅粥了，都在骂米格他们才开始比赛，就求救，一点大鹰国国民的伟岸英姿都没有。”

    “而且，大鹰国那边有三座超大城市，钻出了好多密密麻麻的蜈蚣，虽然蜈蚣大小没有无量山脉中的那么大，是正常的蜈蚣大小，但是，已经有人因为踩死这些蜈蚣，导致被毒液溅到，然后起了浓泡，甚至还有被毒液溅得多的年纪大的人，直接当场死了！那些蜈蚣都是从地下通道、下水管、家里的马桶等等地方冒出来的。”

    “那边真的很凄惨，各种警报声响起，一台台救护车开出去，街上全部混乱了，一片片的枪击声，砸店、抢劫、真的乱到不能想象！”

    “看到视频，差点以为是在看枪战片。”

    “虽然那些蜈蚣很奇怪，只在这三座城市里，没有爬到邻近的城市，但是，就这三座城市，可是大鹰国最大的三座超级大城市，各大重要人物都在这里。”

    “我看到他们说，黑宫的人，已经在看到米格他们摁下救援按钮的时候，就登上了飞机，飞到了空中去了。”

    “好多富豪也想开飞机飞到天上去避灾，但是被其他屁民堵住了，爬的爬上他们的飞机机翼上，都想跟着飞机飞到天上去，因为待在地上大概率的要死。”

    (本章完)

