    来自于地狱之中的那些人脸上露出了震惊的神情，没有想到这竟然是从地狱之主的口中说出来的话。

    与此同时，在地狱之主的房间之中，陈友好坐在那里透露出无比的阴冷。

    在这一瞬间所谓的地狱之主，忽然间仿佛回到了曾经被人皇统治的时候。

    甚至于地狱之主丝毫不怀疑，如果陈友好真的生气的话，那么他们整个虚空一族将会再一次被封印起来。

    “这件事情你打算怎么处理？”

    陈友好一双眼睛，死死地盯着地狱之主。

    与此同时，在陈友好的神识之中，人皇之剑的剑灵和山河图卷开始聊了。

    “实话实说，这小子现在才有点人皇的气势，看来要是不做出点什么来，他是永远不会觉醒人皇的力量！”

    而龙皇之剑的剑灵此时有些惊讶，从陈友好身上透露出来的强大的压力，看来并不是普通的力量。

    “每一个人都是受到了一定的刺激之后才会有所改变，所以他现在有这样的转变，倒也正常！”

    山河图卷嘴上虽然这么说，但心中却非常的高兴，如今的陈友好的确更像是当初的人皇了。

    “还能够怎么样自然是直接横推过去，不管是动手的还是没动手的，只要是跟天堂有关的，我就不会放过他们！”

    陈友好忽然间想到了自己，曾经生活的世界之中有一名非常伟大的军事家，他曾经所说过的一句话，明犯强汉者，虽远必诛。

    地狱之主不由的愣了一下，没有想到陈友好竟然会选择如此强势的做法！    “你们地狱这一次打算怎么做？

    是跟着我一起去还是站在后面就那么看着？”

    陈友好忽然间，看着地狱之主开口说道。

    听到陈友好的话，地狱之主一时之间竟然不知道该如何回答。

    原本地狱之主是没打算参与到这件事情之中，不过陈友好竟然以这样的方式询问，第一掷主要是不表现些什么，多少也有些说不过去。

    “我们当然愿意跟随在您的背后，只要您有吩咐的，我们绝对会动手！”

    地狱之主原本是打算坐山观虎斗，但仔细的想一想，这并不是两只势均力敌的老虎的战斗而是单方面的碾压。

    天堂有什么样的实力地狱之主还算是清楚，与地狱的力量相比也没有相差太多。

    既然陈友好能够如此轻易的对付自己，那所谓的天堂之主站在陈友好的面前也不会落下什么好处。

    如果自己这个时候还不表明自己的态度的话，一旦陈友好较真想要对他们动手的话，炼狱之主就没有任何的理由去说服陈友好。

    “既然你都这么说了，我也不客气，你带着你十大监狱王直接和我去天堂，不过在此之前我要先找到对我们动手的那个家族，我想天堂之主总不会自降身份的去对付一个商业大厦吧！”

    陈友好这句话倒是说对了，实际上要不是因为陈友好的关系，地狱之主也不会知道帝国商业大厦受到了攻击这件事情。

    所以天堂之主自然也不会去做这种无聊的事情，既然在这种前提之下，那就代表了一定有其他的人去做的这件事儿，而且应该也是受到了谁的嘱托！    “陈先生，关于这件事情，我们已经调查出了结果，那就是巴德尔家族做的！巴德尔家族是一个大天使的家族，他们的祖上是最早一代的天堂圣主身旁的十大天使之一，所以巴德尔家族在天堂之中拥有着相当的影响力”    地狱之主说话的时候试探性地看着陈友好一眼，当他看到陈友好眼神之中，那充满杀意的神情的时候，心中已经确定先不说天堂最终的结果会怎么样，那个巴德尔家族一定会倒霉。

    与此同时在巴德尔家族的山庄之中，巴德尔家族的掌舵人坐在最中心的位置上，在他的面前全部都是巴德尔家族的核心人。

    “我们这一次对付了帝国商贸大厦，我想地狱和黑暗议会的那些人是绝对不会善罢甘休的，根据我们所得到的情报，据说这一次帝国商贸大厦的真正使用者，还是帮助菲尔特家族拿到黑暗议会议会长位置的人！”

    负责巴德尔家族情报部门的负责人说出了自己所调查到的事情，虽然这样的情况也在他们的意料之中，但情报部门的负责人主角的这件事情似乎并没有那么简单。

    “没有什么关系，就算他们能够消灭得了黑暗议会的议会长，也不代表他是我们天堂的对手，不要忘记了我们巴德尔家族可是大天使家族手中掌握着最初一代天堂圣主赐予我们的大天使的手杖！一旦遇到了真正的危机，我们天堂之主会帮助我们度过的黑暗，议会的议会长又不是天堂之主的对手，所以你们就无需担心了！”

    巴德尔家族的掌舵人脸上露出了无比高傲的神情，似乎是没有将陈友好等人放在心上。

    不过这也难怪，巴德尔家族在西方世界之中拥有着相当的影响力，这样的影响力可不是开玩笑的，就算是克劳斯家族也没有办法与巴德尔家族相比。

    “既然掌舵人都这么说了，我们就无需担心……”    还没等巴德尔家族的一名长老把后面的话说完，从外面跑进来一个神色慌张的青年，原本巴德尔家族掌舵人是想要直接惩罚这名青年的，可是看到青年衣服上面的标志的时候，便制止住了自己内心的想法。

    因为这名青年是来自于巴德尔家族的重要部门，这个部门一般都是传递重要情报或者是通知的部门，所以他们拥有了一项特殊的权利，那就是只要他们出现，不管如今巴德尔家族的掌舵人处于什么样的位置，只要不是天堂之主在开会，就可以随便出现在巴德尔家族掌舵人的面前。

    “说吧，究竟是什么事情，竟然需要你们来禀报！”

    巴德尔家族的掌舵人，冷冷的看了一眼这个人。

    “是这样的，掌舵人大人我们巴德尔家族旗下有两各个据点遭受到了攻击，动手的是地狱和黑暗议会的人！”

    

