    商阎说话慢悠悠的，灵儿却是个急性子，她早就憋了很久，忍不住接话道：“主人他以前其实曾经收过一名弟子，但那家伙却不是个好东西。

    就是因为被那家伙寒了心，所以主人后面再也没了收徒的心思！”

    林辰惊讶不已，原来商前辈竟然曾经收徒，疑惑道：“不是个好东西，这话什么意思？

    莫非他在外面为非作歹？”

    “他若是在外面为非作歹，主人顶多将他逐出门下，还不至于被他寒了心。

    你可知道，为什么主人会变成今日的模样？”

    灵儿愤愤不已。

    联系前面的话，灵儿的这个问题，谁都很快想出答案。

    林辰眉头拧了起来：“和他有关？”

    “就是他把主人害成这般模样，自然跟他有关！”

    灵儿咬牙切齿，她无数次诅咒那个没良心的东西，只希望那家伙不得好死。

    不只是林辰，天妃和小舞同样满脸震惊。

    不仅华夏的传统文化，讲究尊师重道，修道者的世界虽然残酷，却也同样如此。

    他们没想到，商阎曾收过徒弟，更是没想到，商阎会落到今天的下场，正是因为他的徒弟！商阎一声叹息，笑容苦涩：“终日打雁，叫雁啄了眼。

    我这一生识人无数，没想到只一次识人不明，就落得这般下场。”

    他看向林辰，“他名叫巴罗穆，并非我们玄黄宇宙的人，是我当年在界外行走时收的弟子。

    他的天资比之我都有过之而无不及，我收他为徒时，他刚成至尊，后面靠着我的引导，以及他自身努力，终于成就主宰。

    在外界有了血焰主宰的威名。

    对他，我当年无比满意，可以说引以为豪。

    后来有一次，我带着他与几名异族主宰争夺一件，堪比神狱塔的混沌至宝。

    我将对方的几名主宰击溃，自身却也是受了重伤，怎么也没想到，他突然对我出手。”

    灵儿磨了磨牙，恨意十足地道：“主人争夺那件混沌至宝，本就是打算夺到手之后赠予他，哪成想，那家伙却是认为主人会独吞，为了宝物竟然弑师，简直就是个畜牲！”

    商阎摇头道：“即便他知道我夺得修罗血甲后，会送给他，他同样还是会出手。

    他早就在等一个机会，一个我重伤敌不过他的机会，从一开始，他想要的就不仅是修罗血甲！就连神狱塔，他也想夺到手。

    我和你说关于他的事情，也是想叮嘱你，在界外行走，你要小心提防他。

    一旦他知道神狱塔出现在界外，一定会来找你的麻烦！”

    说完，商阎却是没从林辰脸上，看到半点畏惧，反倒是听见林辰兴奋地道：“修罗血甲，听这名字，那件混沌至宝是一件防御类宝物？

    前辈您之前说，这是一件堪比神狱塔的混沌至宝？”

    商阎哑然失笑：“我这还在叮嘱你务必要小心他，你小子倒是反而打起他那件混沌至宝的主意？”

    “不！”

    林辰摇头，一脸正经，“那根本就不是他的东西，而是他从前辈你手里抢走的。

    我不过是想要去把前辈你的东西拿回来！”

    “拿回来，然后给你用？”

    商阎笑道。

    林辰笑呵呵道：“前辈你现在的情况，那件混沌至宝你估计也用不着，那就借给我用一用呗！”

    灵儿翻了个白眼，旋即又笑了起来：“你这家伙真不要脸，不过我就喜欢你这样子。

    你说的没错，修罗血甲根本就不是他的！你不是去抢他的东西，而是把东西拿回来。

    不仅要把东西拿回来，而且还要帮主人清理门户。

    那家伙罪该万死，绝对不能饶了他！”

    林辰点头，郑重道：“我本来就没打算要饶了他。”

    “行了，你们两个少自说自话。”

    商阎听这两个家伙越扯越远，打断道，“若是你遇到当年的他，的确有和他一战的实力。

    但这么多年过去，他的实力必定又有所提升，再加上‘修罗血甲’，你不可能赢得了他。

    你有替我报仇的心思，我很高兴。

    但绝非现在！一切的事情，都要等你突破成为主宰之后再说。”

    又是打不过，需要突破成为主宰才行……林辰心中郁闷，他也想快点突破成为主宰，但这最后一步，并不是靠堆砌时间就能跨过去。

    不然的话，他之前也不会停止“千星果”所带来的那种奇特状态。

    他虽然自信早晚能踏出这一步，但具体要花费多长时间，需要怎样的机缘，根本就无法给出一个准确的答案。

    “好了，不要胡思乱想。

    你的成长速度，要比当年的他快得多，唯一吃亏的地方，就在于你修炼的时间比他短了太多。

    修炼一途，越是到后面，时间所能起到的作用也就越小。

    我相信，早晚有一天，你会变得比他更强，也变得比曾经的我更强！”

    商阎笑着安慰道。

    林辰本来就没被打击到，立马又道：“那个血焰主宰，他是封王主宰吗？”

    “应该不是。

    他天资虽然惊人，却也不太可能，这么快就更进一步，成为封王主宰。”

    商阎摇头，虽然认为不太可能，却也不能百分之百确定。

    毕竟世事无绝对。

    至少当年巴罗穆对他出手时，离着封王主宰还有很长的一段距离。

    ‘不是封王主宰，那么只要我成为主宰，完全可以试试看去将修罗血甲给抢回来！’林辰心中这么想着，更加迫切地想要更进一步成为主宰，只可惜，这种事情，再怎么焦急也无用。

    就在这时，商阎正色道：“你是否真想当我的弟子？

    若是成为我的弟子，以后便需要由你去清理门户！”

    林辰喜出望外，想都不想，噗通一声跪下，道：“弟子林辰，见过师傅！”

    商阎看着眼前的一幕，心中甚慰。

    如今的自己，其实已经教不了他太多，神狱塔也早就赠予他，然而林辰却是依旧想都不想，跪下拜师。

    ‘这一回，应该不会再看走眼了吧……’商阎心中低语，脸上露出温和的笑容，“从今天开始，你便是我商阎唯一的弟子！”

    唯一的弟子！巴罗穆那家伙，早就不是！ 

