
　　会带来改变的组合……

　　带来的会是什么样的改变？

　　是指TRF的出道，会往乐界注入新的活力，引领起新的潮流。又或者，是手里拿着TRF这张没有揭晓谜底的牌的岩桥慎一，会借着这一张牌，再做些什么计划？

　　渡边万由美话里有话,岩桥慎一听出来，下意识住了口。

　　她会这么说，是有感而发，但也未必不是出于一丝试探。然而，渡边万由美了解岩桥慎一的个性，知道他这个人,只要时机不成熟，那么，就一定守口如瓶，绝对不会把自己手里的牌亮出来。

　　而她自己，也绝不是那种穷追猛打，追问一個不可能的答案的人。

　　既然渡边万由美没有指望要从他嘴里问出些什么来，那么，会说这样的话，多多少少，有一丝表明态度的意思。她并不是没有感知到岩桥慎一正在酝酿着什么。

　　“TetsuyaKomuroRaveFactory”，小室哲哉的野心，在这个名字上体现无遗。

　　当制作人这件事的八字刚写下了一撇，就有这样的壮志雄心。渡边万由美因为这个名字，进一步对岩桥慎一内心所抱有的想法感到在意。而对岩桥慎一来说，小室哲哉的野心,正是他所欣赏与期待的。

　　今时今日，许多事，早已变得与往日不同。

　　岩桥慎一和渡边万由美，两人之间相互了解,数年来的合作,默契十足。没想到,这份默契会用在此情此景之中。

　　回过神来，岩桥慎一不紧不慢，回答一句，“费了这么大的周章，要是做不出个样子来，可就没有意义了。”

　　至于要做出个什么样子，又是为了什么而大费周章……

　　岩桥慎一就此打住，渡边万由美便也揭过这一页去，没有再说什么。

　　……

　　中森明菜的福冈之行结束，返回东京以后，头一件事，是回事务所参加碰头会。

　　要歌影双栖，一年之中，怎么也要发行两张单曲一张专辑，担任一部黄金档电视剧的主演。

　　来年的冬季档已经开始制作，电视台制作局那边，也已经着手准备起了春季档。研音这边有意春季档期,如今,便要着手为了中森明菜而准备。

　　研音在音乐方面难以再推出卖座的歌手,但在将重点放到推销演员上面之后，过去的这一年里，称得上颇有成果。

　　中森明菜这个一转型就拍出了高收视率电视剧的桃浦斯达，外加稳扎稳打、专精女演员这条路的菊池桃子，这两人还是当之无愧事务所门面。M.23sk.com

　　研音一边从小剧场、杂志模特之类的地方发掘或是外形出众，或是演技扎实的新人，另一边，甚至还将目光放到了那些势单力薄，缺乏资源和势力的小事务所身上，打起了摘桃子的主意。

　　财大气粗的事务所，做起事来简单粗暴。

　　中森明菜难得回趟事务所，回来时，往往也直奔碰头会的现场，对于事务所有什么动向这些事，她本人没有兴趣，也不会传到她的耳朵里。

　　她在会议室里，听一听自己接下来的工作安排，收下几本电视剧的企划书。另一边，老经纪人大本回一趟事务所，除了为中森明菜鞍前马后，也积极去听取各种五花八门的情报。

　　晚上，事务所还准备了招待的晚餐会。

　　碰头会散场，中森明菜想起来，对着大本笑眯眯的招手。桃浦斯达一露出有事安排的表情，老经纪人准得去做点什么。好在，只是让他帮忙去拿这段时间以来积攒的粉丝来信。

　　每一天，事务所都能收到寄给中森明菜的信和礼物。

　　别的明星如何，大本不好说。但这个中森明菜，却是真心实意的，享受读粉丝来信这件事。似乎，对她来说，这么做，能真切感受到自己是被喜爱和支持的。

　　……

　　一个装满了粉丝来信的大纸箱放进车里，等着过后，送中森明菜回家时，也一并把它们带回去。

　　大本回一趟事务所，又要陪着鞍前马后，又要跟事务所的同僚交流，忙得不可开交。这一会儿，移动中的路上，他想起自己才听来的八卦，和中森明菜随口一提。

　　“听说，有电视台的工作人员，向艺人借钱。”大本说得含混不清，既不提是哪一家电视台的谁，也不说是哪个艺人。当然，这本来就是不方便大说特说的事。

　　艺人与电视台之间的关系千丝万缕，电视台对艺人的影响力也大得难以想象。

　　也因为这样，电视台的工作人员，或许就会与艺人建立起一种奇妙的关系。行情好的时候，暗中替艺人牵线搭桥，背着事务所去接私活，收取报酬时以现金支付，避开感人的税率和事务所感人的抽成。

　　虽说让工作人员帮忙接私活，也要付相应的抽成。但相比起事务所的大刀，也不算什么。而且，一旦与电视台之间建立起这样的关系，总归会收获另外的一些好处。

　　泡沫鼎盛的时候，想让明星艺人撑场面的暴发户扎堆，胆子大的艺人，真就暗地里吃到饱，过着奢华的生活。

　　然而，今年以来，泡沫破灭，行情有变。越来越多的人，因为一直以来奢华的生活方式，面临着手头紧张的窘况。这一点，在艺能界里更是十分的普遍。

　　得来越是轻松容易的钱，挥霍起来也就越是放纵。

　　过去接私活吃到饱的艺人，此时，也顺理成章，成了容易被反过来敲诈的对象。毕竟，对艺人来说，这种事一旦曝出来，打击是毁灭性的。

　　犯了其他的错，也许事务所还会力保——哪怕做的错事堪称是人渣。如果做了背叛事务所的事，那才是真正的头等大罪，会被毫不犹豫的放弃。

　　“借钱吗？”中森明菜像是在听大本讲故事。

　　身在业界多年，她当然也听说过这些台面之下的东西。不过，中森明菜自己，既没有接过私活，也没有把柄在谁的手里。大本说，她就随便听听。

　　然而，大本说完这些，却把话题拉回来，“明菜酱也谨慎一些，尽量不要招惹到这样的事。”

　　以她的个性，也许会对熟悉的人心软。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1148. 今时今日免费阅读。https://xs.23sk.com 