    黑色伊卡兰现在乖乖伏在地上一动不动，仿佛已经任由周轩处置。

    周轩笑着对苏泰他们招了招手，然后就翻身坐上了黑色伊卡兰。他脑海里刚生出一个念头，黑色伊卡兰就立刻扑打翅膀，展翅高飞了起来。

    他坐在黑色伊卡兰身上，在空中肆意飞翔。飞了两圈后，他嘴里也忍不住对下面的人叫唤了两声。

    “呜~！”

    这种翱翔天际的快感，跟在陆地上骑着生物跑完全不一样。他看着广阔无边的蓝天白玉，心里非常畅快。

    众人为周轩欢呼完后，看到周轩的身影越来越远。于是就停了下来，苏泰面无表情的走到杰克面前说道。

    “杰克，轮到你了。”

    奈蒂利紧紧抓着杰克的肩膀，没有向苏泰多说什么。因为杰克这次来的目的，就是为了驯服伊卡兰。

    杰克轻点点头应道。

    “嗯……”

    在奈蒂利和其他纳美人的注视下，杰克慢慢走向了那群伊卡兰。

    而周轩现在却在外面翱翔，并没有飞回来的打算。他骑着黑色伊卡兰越飞越远，目光也开始有意识的搜寻某个生物的身影。

    他脸上露出淡然微笑，心里忍不住暗道。

    “希望今天运气不错，能一次就碰到。”

    没错，周轩在寻找的生物就是狮鹰翼兽托鲁克。这次既然都出来了，那就正好一次解决。

    虽然他不知道狮鹰翼兽的栖息地在哪，但大概的狩猎范围还是了解的。族里有极个别猎人曾经看到过狮鹰翼兽的身影，所以也能算出狮鹰翼兽大概的活动范围。

    周轩现在就是骑着黑色伊卡兰在附近晃悠，算是拿自己和伊卡兰当诱饵钓“大鱼”。如果狮鹰翼兽真的在周边活动的话，那它肯定会察觉到了。当看到有只猎物在家门口不停晃悠，那它肯定不会放过这只猎物的。

    不过周轩和身下的小伙伴飞了大概一个小时，他都没看到狮鹰翼兽的影子。无奈的叹口气，转头看了下附近的“雷岩”说道。

    “它难道不是住在这附近吗？”

    按理说狮鹰翼兽也是住在“雷岩”区域的，只是不知道具体会住在哪一块。

    不过狮鹰翼兽作为潘朵拉星球最顶级的掠食者，狩猎范围可以说是遍布全球。只要它能飞到的地方，基本都算是它的狩猎区域。而且狮鹰翼兽的数量非常稀少，领地意识也非常重，所以同一个地区绝对不会出现两只狮鹰翼兽。

    周轩又在空中飞了两圈，结果还是一无所获。他轻摇摇头，略带无奈的说道。

    “算了，先回去吧。明天再来找。”

    但在他准备返回的途中，头上却突然多了一片阴影。

    周轩转头一看，就看到一只头顶和下颚长均有深蓝色的冠，身上有红、黄、黑的条纹的狮鹰翼兽大声吼叫伸出脚爪朝黑色伊卡兰抓了过来。

    “呃~！”

    但周轩却不惊反喜，用心安抚着黑色伊卡兰说道。

    “不用怕，继续飞！”

    而他则转过身来，直面狮鹰翼兽。

    周轩完全忽视了狮鹰翼兽伸过来的巨大脚爪，反而饶有兴趣的盯着狮鹰翼兽满是尖牙的大嘴。

    “嗯，牙口还挺不错的。”

    狮鹰翼兽看到周轩竟然这样藐视自己，眼神中也出现了凶芒。脚爪的速度也更加快速，而且还瞄准了周轩的脑袋。

    “哒”的一声，周轩用拳头挡住了狮鹰翼兽的爪击。顺便还对着狮鹰翼兽的下颚，轻轻给了一拳。

    “啊！”

    狮鹰翼兽忍不住发出一声痛呼，但眼神却越老越凶狠。它纵横潘朵拉星球这么多年，哪里吃过这样的亏。从来都只有它欺负别人，但却没有被别人欺负过。

    狮鹰翼兽反而变本加厉，怒吼着又朝周轩攻了过去。

    周轩见状忍不住微微一笑，然后心里暗道。

    “小样，性子还挺凶。”

    他这次没有再和狮鹰翼兽再纠缠下去，轻踩了一下黑色伊卡兰后背。整个人就跳上了狮鹰翼兽头顶，然后就紧紧抱住了狮鹰翼兽的脖颈，开始了强行缔结关系。

    另一边，杰克经过了一番曲折，终于也驯服了一只伊卡兰。他和奈蒂利一起骑着各自的伊卡兰，在空中肆意的畅快飞行。

    杰克飞了一会后，笑着对旁边的奈蒂利大声喊道。

    “太好了，我学会了！”

    奈蒂利也不禁笑了笑，为杰克感到高兴。她们就这样在雷岩区，不停的练习飞行。奈蒂利也将自己的飞行经验，统统传授给了杰克。

    正当再骑着伊卡兰准备去和苏泰汇合时，头顶突然出现了一片阴影。

    杰克忍不住抬头一看，脸色猛然一惊。他看到那只庞然大物，传说中的最终幻影托鲁克。他立刻睁大眼睛，转头对着奈蒂利呼喊道。

    “奈蒂利，快跑~！”

    随即就控制着伊卡兰，迅速朝下俯冲。

    旁边奈蒂利也随之回头看了一眼，脸上也露出了惊慌神色。她没有任何犹豫，瞬间跟着杰克往下飞去。但杰克和奈蒂利却发现，现在好像有点晚了。因为不管他们怎么飞，那片阴影都没有离开他梦的视线范围。

    杰克发现这一幕后，转头对着奈蒂利用手比划了一下说道。

    “奈蒂利！”

    再这么下去，两个人可能都活不下来，所以杰克决定分头行动。只要他能成功独自吸引托鲁克离开，那奈蒂利就会没事了。至于他自己，只能到时候再见机行事了。

    奈蒂利看清了杰克的意图，眼里露出悲痛神色，忍不住摇头大声喊道。

    “不！”

    但就在这时，头顶的阴影却有突然升空了。

    杰克和奈蒂利随即也愣了下来，不知道托鲁克发的什么疯。当他们却不想放过这么好的机会，于是打算立刻逃跑。但还没等他们逃跑，耳边却传来了一声令人熟悉的叫喊。

    “杰克，奈蒂利，是我。”

    杰克听到这声音，忍不住再转头一看。当看到托鲁克后背上的人影后，他这下真的懵逼了。他让伊卡兰飞到了托鲁克旁边，然后满脸惊奇疑惑的问道。

    “凯多，怎么会是你？！”

