    皎月高悬，戚戚冷冷凄凄。

    斑驳的微光顺着树木枝丫，盈盈洒落林野间。

    朦胧雾气升腾，那是血的温热，可它带不来暖意，反而将此地白雪染红，衬的像是幽冥，清风扫过，更是带起几分难闻刺鼻的腥味。

    袖袍随风飘扬，面颊发梢亦是如此。

    寒光铁面，许长青目光紧盯着不远处那两道身影，紧了紧手里的长刀。

    “阁下，终于见面了。”

    甄文志从容不迫，目光温和，笑意亦是如此。

    四周已出现多位高手！

    细细看去，竟有双十之数。

    “如此大费周章，看来，你当真是很想要我的命。”

    “倘若阁下，愿意交出五行珠与琉璃盏，你的命，我不取，亦不是不可。”

    甄文志的声音满是自信。

    毕竟，此战，他带上了汪霖。

    虽说，先前这神秘刀客杀了赵胤坡，但，赵胤坡是何等人也？

    尽管，不得不承认，赵胤坡是很强。

    可那都是过去，前些年的张狂，他被人断了臂膀，满身修为能发挥不在巅峰。

    他会死，是属于常理之中……

    汪霖可就不一样了！

    同样是金刚境，汪霖，是已浸淫金刚境多年，出招圆润天成，以手法闻名江湖，单手可擒他人兵器，这又岂是赵胤坡能比得上的？

    “你就这般确定，你带的人，能杀我？”

    许长青扫视一周，他默默估算，不免有些恼怒。

    还有约莫半刻钟时间！

    “阁下，何不试一试？”

    几番言语，已然知晓，这神秘刀客断不会将琉璃盏与五行珠交出来。

    甄文志不想再逞口舌之快。

    此地终归是游龙山庄祖陵，还是速战速决的好。

    “我其实不想大开杀戒。”

    许长青眉眼低垂，真气却涌动，如滔滔江水奔腾，好似天地间酝酿的势，在慢慢攀升，压得在场众人皆有些喘不过气来。

    “不用你大开杀戒，只要你能在我的手上活着便是。”

    那始终未出声虚弱书生慢声开口。

    捧着手绢，他捂着咳嗽着，怎的不像是高手模样，可那阴柔似蛇般的目光却在告诉许长青……

    此人不好惹。

    “你的依仗，便是他了吧？”

    许长青眉眼轻抬。

    能在他的气势之下丝毫不受到影响，此人大抵是金刚境。

    甄文志不置可否，他后撤两步，退至汪霖身后。

    “那就，闲话少说？”许长青问道。

    “李兄，他是金刚境。”

    薛十三轻声提醒。

    “其余人，交给你了，拖延片刻，我会回来助你。”

    许长青笑着，眸底波光涌动。

    这话语听得熟悉……

    薛十三面色一变，看眼四周高手，他暗自吞咽着。

    这双十之数的高手，让他来拖延？

    他心里有些没底。

    可还不待他再言语，汪霖便已经脚步轻踏，他手里毫无兵器，那双手真气覆盖，这就是他的兵器！

    薛十三连忙退离。

    亦是同时，罡风宛如刺骨的利刃，从他离开之地震荡开来。

    目光紧盯。

    便见汪霖已然施展武学，与许长青战了起来，他很自信，丝毫不试探，看样子是想速战速决。

    “李兄，你可千万不能死啊！”

    薛十三拔剑出鞘。

    滚滚真气奔腾，周遭亦是恢弘气势迎面，他紧紧咬牙，陷入众高手合围。

    如此高手，他只能躲闪。

    不远处。

    姑苏丘离悲痛万分，一品修为尽开，他目光炯炯，施展身法武学，直冲许长青而去。

    却还未近身。

    便被长刀戳穿腹部。

    生机逐渐断绝，那双冰冷眼眸成为他临死前挥之不去的噩梦。

    “你……”

    裆——

    轻吟声。

    许长青抽刀，姑苏丘离便身体前倾，倒在雪地中。

    汪霖那模样看着虚弱，可动起手来，武学却极其霸道，那双手更是犹如利刃，锋芒乍泄间，开合几下，便捏住刀锋。

    “你这手法，倒是难缠。”

    “阁下的刀法，也是不错，挡的不错。”

    汪霖单手捏住刀刃，并未自负。

    几个回合交手，他知晓，这神秘刀客是位有本事的，即便，他师承无相门，习武学乾坤手，更是早已登峰造极。

    但，还是得凝神好生对抗。

    否则……

    怕是会阴沟里翻了船。

    如此细想，汪霖更认真了些，真气汇聚，与那刀芒相触。

    两道身影在林野间僵持不下，交手的余威却是惹得旁人好生躲避，这为薛十三创造了机会。

    毕竟，如此多高手合围……

    他不过二品，能拖延到现在已属实不易。

    扶着树干喘了口气，他瞥眼许长青，却是暗道不妙。

    汪霖不断出招，许长青却只能是抵挡，丝毫没有出招的想法，或许，是被打的无法出招，看模样，这是落入下风。

    “李兄，小心些。”

    薛十三大喊，他的性命终究是被许长青所把握。

    “顾好你自己便是。”

    许长青面无表情。

    交锋间已然知晓这汪霖底细如何，武学一流，得心应手，刚柔并济，确实难缠，但，也仅仅是难缠罢了。

    现在距离半个时辰，约莫还剩下盏茶功夫。

    不能再拖了……

    五脏六腑之中的五行真气调动，许长青眼眉低垂，他挡住汪霖一击，忽而刀锋一转，直取汪霖咽喉而去。

    这一刀太快！

    快到汪霖连反应的时间都没有，那利刃便刺破他的手掌。

    “原来，真正的金刚境，不过如此。”

    话语轻飘淡然，却像是空谷间的回响。

    汪霖面色骤变。

    这神秘刀客不讲武德，他在藏拙！

    顾不上疼痛，连忙将真气汇聚一点，单手握向那泛着森冷寒芒，却被血染红的刀刃。

    这并非神兵。

    此刻却拥有如神兵般的威势！

    “汪兄，后撤！”

    甄文志远远大喊，他有些坐不住。

    方才局面原本还是神秘刀客落入下风，现在怎的……

    “此招，我只能挡。”

    汪霖沉声道，这变故太突然，原本他以为胜券在握，只要小心些便是，可未曾想，这神秘刀客忽然实力暴增，那一刀以极其刁钻的角度破了他的防范。

    甚至，他现在连握对方的刀，都显得极为艰难。

    难以想象的蛮力传导……

    他无法明白，为何这神秘刀客会突然强横起来。

    难不成……

    “你在拿我试招？！”

    “你是块好的磨刀石。”

    许长青没有正面回答，但如此言语，已是让汪霖明白，这神秘刀客最先的意图如何。

    莫大的屈辱感弥漫心头。

    他神情不再镇定，甚至有些愤怒。

    难怪，这厮先前一直防守，不曾出招，原是如此！

    “你怎敢如此托大！”

    “我有底气。”

    “你是有底气，但我的护体真气，你又如何能破！这可是无相门绝学！”

    “哦。”

    许长青淡淡点头，“试试便知。”

    他微笑着，锋芒更甚。

    那股蛮力，汪霖再也抵挡不住，他只能咬牙抵挡，顺势增强护体真气。

    砰——

    刀锋裹挟着五行真气直插汪霖咽喉。

    汪霖也不显得，溢出鲜血的手掌狠狠紧握，另一只手则撤离刀锋，向许长青双眸攻去。

    同时。

    刀锋触碰那护体真气，好似直插泥潭，却是坚硬无比，此间林野陡然爆发出霞光，气势恢弘间，烟雾弥漫！

    此战，谁胜谁负？！

    ——

    PS：求个票票……

