    第404章 幻境，分割

    葛小伦的重要性，在场的人都能够明白，只有葛小伦的虚空控制器，才有能力走捷径破开王宫的时空护盾。

    否则的话，就只能用蛮力破开。

    可那样的蛮力，并不是虫群和在场的雄兵连任何人所具有的，因此，想要破开时空护盾，就只能用时间去磨。

    众人都听艾拉说过，虫群捕获主宰号所使用的时间，那可是好多年的时间。

    更重要的是，那个时候的主宰号还是处于野生状态。

    如果是现在的主宰号，再受到那个时候的虫群攻击，就算主宰号待在原地不动弹，也能够轻而易举的扛住几十上百年。

    主宰号的护盾，那是凭借本身的暗能量储备加持的，而时空护盾则是不然，相比于暗能量护盾，时空护盾基本就是划时代的技术。

    以王宫时空护盾的体量来看，就算是现在的虫群，也需要五六年的时间，才有可能攻破。

    躲藏在王宫内，时空护盾保护下的天使们，可是无时无刻都在对外面的虫群进行攻击。

    连续五六年只挨打无法还手的战争，是个人都不会想要进行。

    因此，拥有打破这种僵局的葛小伦就显得异常的重要了。

    看着完全没有管自己，直接去追杀葛小伦的天使战士们，孙悟空面露郑重之色。

    下一刻，孙悟空的身上爆发出金色的光芒，三头六臂再次出现。

    伸手一抓，三十多名三代的天使战士，感受到一股巨大的牵引力。

    这股牵引力让一众天使战士不得不将注意力放在三头六臂的孙悟空身上。

    “真当你齐天大圣不存在吗？给老孙俺回来！”

    既然孙悟空这样要求，而且身上的牵引力拖累，让自己没办法继续去追银河之力。

    那么，这三十多个天使战士也就抱着能杀一个是一个的心思，攻向孙悟空。

    孙悟空是谁，众天使也不是不知道，毕竟是地球星的守护神，千年前以一己之力让烈阳文明元气大伤的存在，哪怕不是第一任务目标，但不代表他的实力就不行，也是不得不慎重对待的人物。

    三十多个天使战士被孙悟空留下，完成了一半部分吸引火力的任务，了还有三百六十多的天使战士正在继续追击云奕以及葛小伦一行。

    葛小伦虽说是状态最好的那个，几乎没有受到任何的伤害。

    可因为需要破解时空护盾，还要和鹤熙进行对抗，反而是最最需要保护，完全不能调用任何力量的那一个。

    至于云奕，虽然力量和身体都在以极快的速度恢复，但一时半会也是不可能和三百多个三代天使文明掰手腕。

    更何况，在这些追杀大家的天使战士当中，可是还有天使彦这样一个使用者巨神兵智天使的神圣之躯存在。

    直接放弃和天使战士们掰手腕的想法，云奕开始使用自己很少使用的基因引擎。

    自己的基因引擎按照杀伤性来看并不出众，可针对幻境来说，人脑制造的幻境，绝对要比智脑要真实的多得多。

    毕竟有一些感官上的事情，就算将数据整理的再怎么详细，那也终究只是数据。

    用起来，多多少少还是会有那么一些违和感。

    对于普通人来说这些违和感他们可能感觉不出来，但对于超级战士来说，只要有怀疑，加上一些细心，很快就可以反应过来。

    可换成人脑制造的幻境来说，大家都是人脑处理出来的信息，违和感会变得很难被发觉。

    再加上云奕有精神力超算提供运算力，这种违和感，将会被降到最低。

    更重要的是，云奕在抵抗天刃审判的时候，用的一直都是精神力延伸出来的念力，基因引擎根本就没有受到任何的打击。

    云奕同样也没有展露过几次自己的基因引擎能力，天使更是不知道云奕还有基因引擎。

    或者说，大部分人都把云奕的念力，当成了基因引擎。

    正在追击中的天使战士忽然发现，背着银河之力逃跑的雄兵连超级战士速度慢慢的降了下来，这样的发现让她们有些惊喜。

    看来女王之前对敌人进行的天刃审判，虽然看起来全部都被挡住了。

    但实际上，对敌人的打击还是有的。

    不然的话，作为一个超级战士，身体素质拔群，怎么可能背着一个人跑出去几公里就开始体力不支，速度降低？

    根本没有那个道理。

    究其源头，还是因为受到了天刃审判是伤害。

    至于是不是装的，众天使战士根本就没有考虑过这种可能，他们现在这么的狼狈，根本不可能反杀任何一个天使战士。

    他们是傻了，才会以降低速度的代价来伪装。

    要么就是真不行了，要么就是放弃逃跑，考虑束手就擒，没有第三个可能性。

    现在，只需要追上银河之力和大地之心，就可以圆满完成任务，让天使文明得到喘息的机会。

    一想到这里，众天使战士就心潮澎湃，不能自己，速度不自觉的更快上几分。

    可就在这个时候，在众天使战士前进的途中，队伍里一下出现非常多的长着白色翅膀的虫群单位。

    这些虫群单位出现的异常突兀，就好像凭空出现似得。

    而且它们出现的时候，就在天使战士队伍当中，在很多天使战士还没有反应过来的情况下，就瞬间发起攻击，打了很多天使战士一个措手不及。

    如果不是这些虫群单位的攻击力，对于三代天使战士来说并不是太过出众，将在场的天使战士给换成二代天使战士的话，就这一次的突然袭击，就会给天使战士们的队伍，造成非常大的伤亡。

    攻击来的是有些突然，但凭借三代天使战士们出色的判断了，也就是一个照面的功夫，就已经判断出，这些虫群单位对自己的威胁并不大。

    所以，在留下七八个天使战士来应对这几十个模仿天使战士形象之后，其他的天使战士，便继续追击逃跑中的银河之力和大地之心。

    第一任务目标是谁，天使战士们还是明白的，不需要任何人去提醒什么。

    可接下来，天使战士们却是发现，每一次快要追上银河之力和大地之心的时候，就会出现一批长着白色翅膀的虫群单位。

    不由分说的出现在对于当中，疯狂且悍不畏死的进行自杀式攻击。

    而每次出现这样的情况之后，都需要留下一批天使战士进行清理。

    虽说三代天使战士可以轻易击杀数个那样的虫群单位，可是，那虫群单位的实力还是挺厉害的，勉强可这达到二代天使战士的程度。

    经过数次的突发性战斗，已经出现了十几个伤亡的天使战士，更是被拖住了接近我七十个天使战士。

    天使彦发现这种情况之后，赶紧下达命令，让天使战士不要去管那些虫群单位，一定要追上银河之力。

    可令天使彦没想到的是，在没有天使战士留下清理虫群单位之后，会有更多的虫群单位出现，每次还都是出现在天使战士身旁。

    天使战士虽然是超级战士，但还是会有疏忽的时候。

    连续不断有敌人出现在身边，攻击力还非常的高，虫群不计代价的阻拦，让许多天使战士都受了伤。

    不管是天使战士还是天使彦，都能够明白，这就是虫群的缓兵之计。

    只要能够拖住天使战士，让银河之力和大地之心逃走，不管损失多少的长着天使翅膀的虫群单位，都是值得了。

    在发现不管那些虫群单位，直接追竟然让天使战士们的追击速度变得更慢之后。

    天使彦只能重新下达命令，恢复之前的模式。

    每次出现虫群单位之后，就让几个天使战士留下清理，清理之后，再去追大部队。

    就这样，原本三百多的三代天使追击队伍，一少再少，最后恨不能只剩下八十多个。

    到了这个时候，天使战士感觉到了不对劲，现在已经追出去就几十公里。

    而原本以为已经快要力竭的大地之心，竟然还保持着原来的速度，一点都没有变。

    就算自己这边加速，能够和大地之心拉进一定的距离，但随着虫群单位的一次攻击，加上大地之心的一次加速，就会将之前拉进的距离，重新给拉开。

    天使彦能够接受大地之心在吊着天使战士们，让天使战士们的数量被削弱。

    可是天使彦有些接受不了的是，自己追了这么久，竟然没有一点成果，还让不少的天使战士受伤。

    甚至已经有六名天使战士被击杀，这些跟自己出来的天使战士们，可不是普通的天使战士，她们是三代拥有神体的天使战士，是整个天使文明，实力最高的一批天使战士。

    她们身经百战，实力强大，数量稀少，使用的资源庞大，并且被寄予厚望。

    现在就这么无声无息的死掉，天使彦作为天使之王，不可能接受的了。

    考虑了一下，天使彦决定脱离队伍，冒着风险加速去追大地之心。

    那些虫群单位对于驾驶智天使的自己来说，根本就是毫无威胁。

    经过短暂的考虑，天使彦最终决定就这么办了。

    这一次的计划如此完美，不能在最后一步出错，哪怕冒上一些风险，也得获取一些收获。

    常言道，有多大的风险，就有多大的利益，不是吗？

    给众天使战士下达命令之后，天使彦猛然加速，将自己的速度飙升到极致，脱离大部队。

    好似感受到了什么，天使彦看到大地之心开始加速，速度似乎已经提升到比一开始还要快。

    看到这一幕的天使彦并不觉得奇怪，并且也不觉得如何。

    毕竟，就算是超级战士，耐力竟然，如果爆发全力的话，用不了太久，也会脱力的。

    就是会比普通人脱力的慢上很多，恢复快上很多罢了。

    可这些又有什么用？脱力就是脱力，脱力就代表着没有反抗之力。

    庞大的智天使划破天际，在和大地之心拉进一半距离的时候，便受到了成千上万虫群单位的袭击，全都是清一色的刀锋天使。

    天使彦也不在意，智天使手中烈焰之剑挥舞，速度丝毫不减。

    能用手中的烈焰之剑砍死，就用烈焰之剑砍死，砍不死的，就直接撞废就是了。

    看自家女王一马当先的追了出去，一些拥有时空基因的天使战士想要去追。

    毕竟，女王就是女王，哪怕女王实力强大，还有智天使，但还是不能让女王孤军奋战。

    试着使用了一下时空能力，这些天使战士却是失望了。

    哪怕追出来这么远，微虫洞还是那么的难以开启，就是将微虫洞开启，顶天也就是穿梭个一百来米。

    一百米在战斗中管用，但用来追击，根本没有什么太大的用处。

    眼睁睁的看着女王追出去几公里的距离，天使战士们心中焦急，也是加快自己的速度。

    可是，当她们开始加速的时候，又是出现无数长着白色翅膀的虫群单位。

    而且，这一次出现的虫群单位，出乎预料的多。

    经过基因引擎粗略计算，竟然有上万之众。

    这一刻，所有的天使战士面色都变了。

    倒不是她们怕了这些虫群单位，而是因为，出现这么多的虫群单位，根本无法短时间内清理干净，会严重拖累自己的速度。

    女王本就速度很快，自己的速度再慢下来，就追不上了。

    刹那间，三十多个时空能力的天使战士进入微虫洞，脱离虫群单位的围堵，继续去追自家女王。

    而剩下的四十多个天使战士，知道自己是追不上了，纷纷握紧手中的烈焰之剑，对着身前挡路的虫群单位发起凌厉的攻势。

    同时在心中安慰自己，已经有姐妹突围出去帮助女王，女王本身的实力也是异常强大，不用担心女王。

    可她们不知道的是，正在她们浴血奋战的时候，她们突围出去的姐妹，在飞出去几公里之后，同样遭遇了虫群单位的围攻。

    围攻她们姐妹的虫群单位，甚至比围攻她们自己的还多，接近十万。

    (本章完)

