    灵山，大雷音寺。

    现在可以用很应景的三个字，来形容大雄宝殿。

    空荡荡！

    原本这座大殿内，有诸多菩萨、金刚、尊者、罗汉、圣僧等佛门强者，

    而且是有的站着、有的坐着，还有的甚至是躺着，给人一种祥和、放松的感觉，氛围很好。

    但现在，偌大的大雄宝殿，只剩下些许落寞的身影，分散着站在各处。

    除了前面的那些菩萨，大多都还活着。

    剩下的金刚、尊者、罗汉、圣僧等，已经十不存一。

    此时此刻，如来佛祖面无表情的盘坐在金色莲台上，

    虽然已经在菩提老祖那里吃了一颗定心丸，但看到这空荡荡的大雄宝殿，他的心情还是很复杂。

    那些陨落的佛门强者，任何一个拿出去，都是三界响当当的人物，比如降龙罗汉、伏虎罗汉。

    现在，却是烟消云散。

    不过，如来也明白，事情到了这一步，佛门只能在这条路上继续走下去，

    若是失败，恐怕佛门连西牛贺洲都守不住了。

    若是成功，那一切皆可逆转！

    “还有最后的希望。”如来眼底金色佛光跳动，然后看向大殿角落的金蝉子。

    现在大雄宝殿变空了，他这个二徒弟也没了假寐的机会，正老老实实的站在角落里。

    “金蝉子。”如来沉声道。

    “弟子在！”金蝉子走上前，少见的恭敬，没有任何跳脱放肆的行为。

    “你对情之一道，有何见解？”如来出其不意的问道。

    “佛祖，弟子一心向佛，不懂感情，不懂感情！”金蝉子连忙摇头，这可是犯戒的事！

    “我是问你有何见解，不是懂不懂！”如来面色威严，“你尽管道来，我不会责骂你。”

    此话一出，殿内剩下的那些菩萨等佛门强者，皆是一阵惊讶。

    “这个……”金蝉子犹豫了一下，“弟子觉得的，情之一道，无外乎真与假。”

    “何解？”如来追问。

    “真之一字，真实、真诚、真情、真意……”金蝉子像是打开了话匣子，眼睛放光的侃侃而谈，“假之一字，并非说假情假意，而是适当的欺骗，会让真变得更真……”

    大雄宝殿内，众僧皆是无言，原本大家都是悲伤、低沉的情绪，现在却因为金蝉子的这些话，变的惊诧起来，忘记悲伤了。

    如来也是默不作声，他忽然有种感觉，好像自己并不了解这个二徒弟，

    之前他所认为的了解，只是金蝉子平时的一面，而现在的另一面，是他从未见过的。

    不过，这让他完全确认了，正如祖师所言，金蝉子是去女儿国的最佳人选！

    “另外，弟子认为，我佛门之法要求戒情劫色，其实是有问……”金蝉子越说越起劲。

    “好了！”如来沉喝一声，再说下去，就大逆不道了！

    “题……弟子遵命。”金蝉子应声停下，脸上却有些意犹未尽的表情。

    “现在有个事情要你来完成。”如来又道，“若是办成了，你此前犯下的错，我可以既往不咎，否则你就去地藏那里吧。”

    “佛祖请说，弟子定会竭尽全力！”金蝉子大声道，杀气腾腾。

    “镇西洲有一西梁国，又名女儿国，国中只有女子，你要做的便是潜入女儿国，与其女王谈一场感情。”如来道。

    “啊这……？！”金蝉子懵了。

    大雄宝殿内，仅剩的那些菩萨、尊者等佛门强者，也纷纷侧目，不敢相信这是佛祖说的话。

    “此事事关重大！”如来神色严肃道，“十方封绝阵的阵图，一半已经被我佛门所得，另一半则是藏在有苏狐族的血脉中，而女儿国的王族……”

    他将有苏狐族和女儿国王族之间的血脉渊源说了一遍，

    金蝉子听完后，这才明白过来，自己要做什么。

    不对，应该说是佛祖要让他做什么，

    什么动真情，这明明是让他去骗女人！

    “佛祖，弟子佛心永固，不懂感情，也不会骗女人。”金蝉子神色认真道。

    “哦？那下凡百世轮回如何？就在女儿国轮回。”如来已经不想再遮掩什么了。

    “你大……”金蝉子瞪眼睛。

    “嗯？”如来皱眉。

    “您大……您说的算。”金蝉子语气弱了三分，此刻，他变强的欲望格外强烈。

    “那你去准备准备，就出发吧。”如来面无表情。

    “弟子……遵命。”金蝉子退出大雄宝殿。

    殿内剩下的那些菩萨、尊者等佛门强者，一个个低眉垂目，闭口不言，不知道在想些什么。

    如来威严的目光，在大家身上一一扫过，又道：“除了阵图，如今还有十绝之物需要再行谋取，诸位也考虑片刻了，可有良策？”

    众僧相互看了看，都有些犹豫，

    方才，他们已经听佛祖说了，用其他方法炼制十绝之物的事。

    让生灵在临死前经历大恐怖、大绝望，产生一丝绝煞血脉，

    然后集亿万生灵之血，搜集足够多的绝煞血脉，最终炼制出十绝之物。

    和这个事情相比，上次尝试血祭祭赛国一事，根本不值一提。

    祭赛国才多少人？

    炼制出十绝之物又需要多少人？

    百倍、千倍都不止！

    而且，还需要让亿万生灵在死之前遭受一番残酷的折磨！

    用凡间的话来说，这就是伤天害理、天怒人怨！

    佛门仅剩的这些菩萨、尊者等强者，都很清楚，要是此时站出来，去为这件事出谋划策，那便要承受一份罪孽，

    严重点的，恐怕要业火焚身，

    若是修为不够，直接魂飞魄散都有可能。

    如来看着众僧，他当然知道大家心里在想什么，

    众僧的犹豫，让他有些感叹，若是那些已经陨落的僧人还在，肯定会有不少人主动站出来，去承受这一份罪孽。

    而现在还活着的这些僧人，虽说一心向佛，但对佛法和佛门的尊崇，并没有达到舍生忘死的狂热地步。

    “文殊，你来说说。”如来主动点名了。

    “……”一个面容不怒自威的中年僧人站了出来。

    文殊菩萨心中轻叹，双手合掌行了一礼，然后道：“佛祖，据弟子查探，狮驼国的国王，近些年开始尊奉百花天女，在国中修建了不少百花庙，

    长此以往，此国百姓就无人知佛了。”

    如来轻轻点头，

    文殊菩萨在佛门的职责，就是负责掌管佛门在西牛贺洲的大小事务，对下面各地的情况自然了如指掌，所以他才会点名询问。

    “狮驼国人族几何？”如来又问了一句。

    “此国重农事，再加上育种之法的出现，所以仓廪富足，人口已达三万万有余。”文殊回答。

    “看来是个向往美好的国度。”如来面无表情道，“不过，世间最美之地，是在极乐世界，

    既然向往美好，那便成全他们，让他们早生极乐吧。”

    文殊菩萨默不作声，这要是百万人，他就接话了，但这三万万，他不敢接。

    而且就算没接，他也察觉到，自己身上已经多了一些无形之物缠绕，那是罪孽之力。

    若是这三万万人族真的在恐怖和绝望中死去，最终这些罪孽之力会变成业火。

    不过，以他的实力，倒是能轻易抗住，最多是修为受损。

    承受的业火越多，修为受损就越严重，这是佛门众僧都知道的事。

    所以每次一旦有这种事，佛祖都是用多人分担的方式，来减少业火的威胁。

    文殊菩萨明白，这次恐怕也不例外。

    果然，他就听佛祖又道：“文殊，这件事便由你来主导。”

    “谨遵佛祖法旨。”文殊菩萨恭敬的行礼，心中却有些无奈，终究是躲不开的。

    如来并不管文殊菩萨在想什么，他的目光转向另一道身穿黑色战甲的身影。

    “大鹏尊者。”

    “佛祖。”

    大鹏尊者站出来，脸上却无其他僧人的悲苦状，有几分桀骜不驯。

    “此次便由你暗中协助，用神通吞炼绝煞血脉，完成十绝之物的炼化。”如来道。

    “谨遵佛祖法旨！”大鹏尊者眼含凶光，然后又有些疑惑道：“佛祖，我麾下有一位大妖，就盘踞在距离狮驼国不远的狮驼岭，

    我记得那里离麒麟山脉也不远……”

    如来微微皱眉，他明白大鹏尊者的意思，这是担心被麒麟山脉的胡一刀和姬九虚发现。

    其实他之前也想到了，但如今佛门已经没有几个可以调遣的准圣强者了。

    如来想了想，最后才道：“我降一道法旨与你，若有意外，可持法旨去请紫云山的毗蓝婆相助。”

    毗蓝婆菩萨虽挂着菩萨之名，却和道门有着千丝万缕的关系，

    不仅平日里是以道姑的装扮示人，就连她的儿子昴日星君，也是天庭之人，

    毗蓝婆自己也知道这一点，便一直在紫云山千花洞潜修，从不来灵山。

    “早年间，上佛曾与她有大恩，希望她不是个忘恩负义之人。”如来心道。

    若不是现在佛门已无可用之人，他也不会想着去让毗蓝婆帮忙。

    不过，以毗蓝婆的实力，只要真心相助，那麒麟山脉的胡一刀和姬九虚，就不足为虑。

