    一般来说，上位者很少会做出打自己嘴巴的事，就算做，也要婉转一些，给自己留点面子。

    所以，李渊在沉吟后，叹道：“犹记得数年前, 刘武周席卷河东，独孤怀恩欲反，为父正欲渡黄河，幸得刘世让来报，方幸免于难。”

    李世民、李建成、平阳公主都不吭声，这件事他们都知道的很清楚, 正是因为救驾之功，刘世让才能得以起复。

    “三年前，刘世让孤守代州，力拒颉利可汗、苑君璋、高开道，叱骂劝降者。”李渊慨然道：“如此忠臣良将，为父绝无相疑之意。”

    “月余前马邑失守，只是召其回京细询而已。”李渊脸色平静，“怀仁虽非刘世让旧识，但也擅识人，此番以其为先锋破营，阵斩郁射设，正是妙手。”

    这之间的意思大家都听得懂，不管之前，之后刘世让不可能再投向突厥了……平阳公主也终于放下心了，只要李渊认下这件事，李善就能脱身。

    李渊看向平阳公主，“平阳，这下总算放心了吧？”

    平阳公主躬身行礼，“多谢父亲。”

    “怀仁为国事筹谋，亲身犯险, 用刘世让也是时势所迫。”李渊抬手道：“为父难道无此气量？”

    平阳公主心里有数, 自己终究是女人，不能深层次涉足朝堂，而太子、秦王夺嫡，李善不敢卷入漩涡……闻喜裴氏虎视眈眈，他日事泄，一定能维护得住李善的，就是李渊。

    所以，李渊对李善的观感，非常重要。

    殿内一家四口，不知内情的李建成笑着问：“怀仁没受伤吧？”

    另一个不知内情的李渊也跟着问了句，“信中怀仁提及，他亲自出手，生擒郁射设？”

    平阳公主愣了下，她可没看过信，但随即摇头道：“信使一人是之前女儿遣派的亲卫，另一人是怀仁身边亲信，并未提及受伤。”

    李世民啧啧两声, “怀仁平日儒雅，不料亦有如此胆识！”

    “倒是有点像二郎。”李渊指了指李世民，“待得回京必要斥责，虽为国事，但却不虑己身！”

    李渊、李世民都是久经战阵的宿将，很清楚雪夜返身袭营，虽占了出其预料的先机，李善又使了颇多手段，但马邑城外苑君璋麾下大军近万……换句话说，李善是在万军从中，在极短时间内击溃突厥，并生擒郁射设。

    这样的手段，的确很像时常作死的李世民。

    李世民甚至都能在脑海中揣测，李善必然将能用的人手全都投入，而郁射设逃出营外……正巧撞上了，这时候李善只能亲自出手。

    听到这样的论调，将李世民和李善联系到一起，李建成心里条件发射的反感，笑着插口到：“不意怀仁文武双全……对了，记得二弟麾下大将尉迟恭长子在怀仁面前走不过三个回合？”

    呃，随着去年末到今年初李善名声鹊起，之前很多事都被翻出来了。

    李世民冷笑一声，父亲决意留下刘世让，你居然还有心思玩嘴皮子，居然还没想到李神符！

    “大兄说的是，不过亦听闻燕郡王二弟、长子并七八亲卫，在怀仁手中鼻青脸肿……”

    芙蓉园中，罗寿、罗阳在李善手里吃的亏……都成了笑话了。

    “好了！”李渊不悦的呵斥了声，互相揭短，有意思吗？！

    平阳公主忍不住在心里想，怀仁还真够闹腾的！

    难得今天有好消息，李渊难得有个好心情，懒得管两个儿子，强行将话题转回来，“对了，崔信没受伤吧？”

    “应该无恙。”平阳公主顿了顿，笑道：“袭营前，怀仁留元普在远处，得手后再召其入内，而崔信……怀仁准备遣派亲卫连夜将其送回雁门关。”

    “但崔信坚拒，后在突厥营地门外，身着官服，宣读诏招抚书。”

    李渊捋须笑道：“翁婿情深啊。”

    这句话已经有足够的指向，翁婿翁婿，李建成心中一喜，若李善娶清河崔氏女，自己或许能笼络到门下。

    对面的李世民面无表情，一方面李善早就铁了心来投，另一方面他很清楚，崔信是清河崔氏出仕族人，并在长安朝中任职的，唯一没有依附东宫的人……从这个角度来说，崔信是不可能被东宫笼络的。

    就如天策府大将郑仁泰出身太子妻族荥阳郑氏，但这两年东宫多方示好，但郑仁泰对李世民忠心耿耿……历史上这位还直接参与了玄武门之变。

    等李渊多问了几句李善在雁门的现况后，李世民突然道：“父亲，怀仁使刘世让驻守马邑，实是妙手，但虽刘世让奉圣命经略马邑，但如今与苑君璋同处一城，崞县令只怕有些低了。”

    李渊微微点头，的确如此，苑君璋爵封国公，授朔州都督，又与刘世让多年敌对，后者只是个宜阳县侯，崞县令，只怕难以相抗……毕竟对李唐来说，刘世让值得信任，而苑君璋就未必了。

    李建成试探问道：“记得父亲曾授刘世让代州司马……”

    这基本上是扯淡……自从上一任代州总管李大恩阵亡后，两年多了，代州总管府还未复设，所谓的代州司马只是个虚衔。

    李世民显然是打好了腹稿，立即接上，“既然如此，不如复设代州总管府，辖代州、忻州、朔州、蔚州，刘世让可为代州总管。”

    “从崞县令直升辖四洲的代州总管，太过，太过了。”

    “太子适才不是说，刘世让如今任代州司马吗？”李世民似笑非笑，“司马佐官升任总管，不算太过。”

    “马邑招抚，论功，怀仁为首，崔舍人次之，刘世让不过马前卒而已！”李建成哼了声，“若刘世让直升代州总管，如何赏赐怀仁呢？”

    “父亲赞怀仁已为世间第一流，但毕竟尚未加冠，不宜贸然提拔。”

    “难道让馆陶县公俯首宜阳县侯？”

    “更何况，如此大功，怀仁理应晋爵！”

    李渊的好心情彻底消散了，头痛的看着两个逆子唇枪舌剑。

    李建成渐渐察觉到了不对，虽然还不甚清晰，但他猜测，李世民是看中了代州总管这个职位……要知道李道玄如今就在代州。

    而李世民明面上看似笼络刘世让，或者剑指代州总管一职，但实际上的瞄上了河东道行军总管、并州总管李神符。

    在边上听了一阵，平阳公主听得一头雾水，插嘴道：“不如调走刘世让，另遣良将驻守马邑。”

    “决计不可！”

    “不可！”

    前一句是来自于李世民，他摇头道：“坚守马邑，唯刘使然不可。”

    后一句来自于李渊，他点头道：“二郎所言极是。”

    今日这封密信，李渊并没有让两个儿子阅看，信中李善毫无保留的讲述了只能是刘世让驻守马邑的理由。

    而且李善还提议，在明年突厥大举来犯之前，最好是召苑君璋入朝，同时逐步调换马邑守军……而这些，刘世让是最适合的执行人。

    “代州总管，代州总管……”李渊沉吟片刻后摇头道：“此事押后再议。”

    李建成和李世民对视了眼，前者心中惴惴，后者则在琢磨要不要连夜召见凌敬……三姐都接到信了，凌敬那边也应该收到信了。

