    灭国之战，大宋不知进行了多少次，灭了多少大国。

    统治的疆域，其中不乏大修行之地，有遮天地球，蜀山仙界，其中的大神通之辈，并不比阳神世界弱。

    这个阳神世界，赵佶真身降临，待“易”转生成为自己的儿子。

    赵佶只关注着那位盘星“天父”虚易，其他的便任由手下人去攻伐不臣，他则是耐心看着“易”成长，格“易子”大道，琢磨彼岸。

    定盘大军前将军岳飞已经攻入进了中央盘星，大宋的天兵横行星空，无人可挡。

    呼呼！

    黑暗、枯寂的星海里，虚空乱流剧烈的震荡着，一座隐隐散着神器之王气息的巨大堡垒穿透空间，缓缓浮现出真形。

    这座浮空堡垒之上，一缕缕天青色的雾气弥漫，搅动无尽的元气洪流，散发着强横的力量波动。

    堡垒穿过了重重禁制，终于来到一个奇异的扭曲时空，这片天地之中，气流完全扭曲着，有的地方极其寒冷，是一片片汪洋大海，有的地方极其炽热，竟然是一片片的火山。

    不过有的地方，是热冷交替，中和之地，居然衍生出了大片大片的悬浮大陆，在这一片片的悬浮大陆之上，有海洋有陆地，有奇花异草，各种天才地宝，更有许多奇怪而强大的野兽。

    在这些悬浮大陆之上，那些奇怪而强大的野兽比起大千世界之中要强大十倍都不止，异常之凶暴，如金翅大鹏鸟，大千世界之中最大的也只有十丈来宽，可以抓起虎狼。而这些悬浮大陆之上的金翅大鹏鸟，足足有五六十丈宽，飞腾起来，遮天蔽日，气息凶猛无比。

    一片一片的大陆，一片一片的冰海，火海，还有扭曲的风暴，气流，一直衍生到时空的尽头，在那尽头，就是高高悬挂着的太阳，还有月亮。

    这太阳，月亮，一火球，一冰球，无穷大，悬挂其上，散发出炙热和冰冷。

    日月居然一般大小，如果有道术高手，接近阳神的存在，来到这片凶险到极点的虚空之中，就会发现，太阳之炽热光芒火焰，照射到了月亮之上，那炽热的火焰，就会转化为极其寒冷之光。

    这日月不停地在一片空间之中缓慢地交替跳跃，两者之间维持着一种微妙的平衡，从而诞生出了下面许许多多的岛屿世界。

    在太阳的深处，隐隐约约可以看到许多的火焰之精灵，飞腾来飞腾去，有的似鸟，有的似人，还有宫殿，房屋，亭台楼阁，也不知道是谁能够在那其中生存。

    而在月亮的深处，也有宫室，甚至用心去聆听，还有清冷的歌声依稀传达而来：“天上人间，高处不胜寒……弄清影……”

    这一片天地，是奇妙的天地。

    突然，一片虚空微微震荡，向内塌陷了一下，一颗方圆数百里的透明星辰出现在了这里。随后，这颗星辰缩小，降落，把四面扭曲的时空全部都镇定住，竟然好像是定地水火风一般。

    一个身影，在这透明的星辰之中显现了出来。

    这个身影，居然是天外天领袖“天父”虚易，而那个透明的星辰显然就是盘皇的阳神念头了。

    虚易一出现在这里，眼神之中射出两道长虹，一道射向太阳深处，一道射向月亮深处。等两道长虹射出，足足五六个呼吸之后，突然太阳之上的火焰凶猛了起来，漫天都是火焰，铺天盖地冲击了下来，那火焰一朵一朵，掉落到了许多大陆上。

    虚易就看到了，每一朵火焰，一碰到泥土，连那泥土都融化成了气蒸腾起来。

    而在太阳风暴动作的时候，月亮也一震，寒冷冰晶风暴充满了虚空，和太阳火焰在数以亿万里，亿亿里，兆兆里的时空中撞击着。

    “日月潮汐！”

    看到了这样的情况，虚易也有些忌惮，连忙祭起阳神念头守护住了自己。

    “商皇，殷皇，大祸领头，你二人还能置身事外，寄希望在这里逍遥自在吗？”

    在“日月潮汐”之中，虚易突然高声道。

    “日月潮汐”的力量，是整个大自然的奇观，同时也是日月爆发最为强烈的风暴，一阴一阳两种极端的力量，在亿万虚空之中震荡，演变。爆发出的力量造物主都无法抵挡，如果不用法宝的话，甚至是七次雷劫，或者是八次雷劫的高手都没有可能在其中生存下来。

    除非是肉身修炼到了千变万化的强者，才可以在“日月潮汐”的力量之中穿行，探索奥秘。

    不过虚易是大神通者，只差半步就到达阳神境界的存在，对于“日月潮汐”的力量虽然忌惮，却也没有能够到达使得他陨落的地步，所以在这地方他还能够从容说话。

    他话语一发出，气浪滚滚，强大的法力波动把一片潮汐扫荡开来。

    同时，他的眼睛看向了日月深处，一片强大的法力波动滚滚而来，好像是潮汐的推动者，从日月之中飞腾而出。

    首先，从太阳之中飞腾出来的是一座无以伦比的巨型宫殿，宫殿乘着潮汐风暴而来，好像巨船大舰漂流。

    而从月亮之中飞腾出来的是一团明光冰宫，两大存在，都是穿梭飞腾，乘潮汐风暴荡漾不休，来到虚易不远处的空中，停顿下来。

    那“太阳神宫”，还有月宫，这一停顿到了虚易不远处，就从月宫之中先发出声音来：“原来是中央世界之主，盘之道统的继承者，不知道不远亿万里，来到日月虚空之中，有什么事情？”

    “哈哈，哈哈，哈哈哈……”

    虚易看着月宫，突然之间哈哈大笑起来：“日月神宫的主人，居然还玩明知故问的把戏，实在是令我失望。商皇，殷皇，你们别告诉我，你们不知道大千世界的事情？那位大宋道君皇帝可是深不可测，极有可能在冲击粉碎真空。大宋的军队平定了盘星，那位存在成就了大道，你们能够幸免吗？”

    “大千世界的变故，寰宇震动，我们自然知道。”月宫之中的存在道，这声音清冷，带着女子的声音，显然是个女子。

    很显然，这太阳神宫之中居住的是“商皇”，而月宫之中居住的是“殷皇”，一男一女，两大至高的存在。

    不久之后，在盘星堡垒之中，面无表情的中央世界“天父”虚易端坐在领袖位置之上，其下方，坐着几位气息强横的人物。

    除去仅剩下来的三位大臣、中央盘星的第一大家族梦家家主梦无痕之外，赫然坐着一男一女，气息丝毫不弱于虚易。

    那位女子长袖寒衣，眸如勾月，仿佛集中了所有的清冷，淡薄，孤高，于一身。

    好似冷月的化身。

    此女名为殷皇，乃是居住于月宫之上的一位九次雷劫鬼仙。

    那男子，身穿红衣，气势豪迈如同大日一般，周身火焰炙烤的空间都要融化。

    正是居住于大日之上的一位九劫鬼仙，商皇。

    “虚易！那大宋果真如你说的那样强横？”

    如同大日一般的商皇，突然开口道：“一尊千变万化的人仙固然强大，但是也绝不是你的对手！只要实行斩首战术，那大宋不足为虑，怎么可能用得着我等一起出手？”

    他的两条红眉挑动，露出其下一片红光的眸子。

    在他对面，那位清冷如寒月一般的女子，同样转动眸子看向虚易。

    若不是天外天无数星辰之中虚易的修为都算的上最强的几人之一，两人甚至都不会相信，一尊初入千变万化的人仙仅仅只是将目光投向盘星，就让这位横行星空无数年的虚易如此忌惮。

    甚至连动手都如此谨慎。

    “一见便知！”

    虚易眸光开合，幽深不可测。

    对于那位道君皇帝，他心中忌惮非常，肉身千变万化，若是再修鬼仙知道，恐怕就将天下无敌了。

    “嗯？”

    一直未曾说话的高手梦无痕突然眉头一挑，完美如神魔一般的面容之上微微露出一抹惊诧：

    “这股气息？”

    虚易同时转过眸子，隔着无尽的虚空，看向大千世界。

    在他的眸光之中，亿万里外的大千世界大乾九州之中，一缕缕圣光浮现，一股莫名的气息回荡在整个大千世界，向着无尽的虚空宣示着他的存在。

    “这是，易经大成，易子的力量觉醒了？！”

    清冷如月的殷皇心中一动，有些吃惊。

    早在上古时期，长生大帝就预言，在纪元之末，将会有易子降临，成就阳神，带领众生登临彼岸。

    这股诸子百圣齐出的波动，真好似易子出世一般。

    “易子！”

    虚易的面色不动，眸光冷漠而无情：“我才是易子！诸君，那道君皇帝万万不能再留了，诸位随我去大千世界一行……”

    他心念陡然一动，巨大的堡垒轰然一动，挤压开滚滚虚空乱流，呼啸间破开层层虚空，直奔大千世界而去。

    其余几人神色各异，未曾开口。

    众人对于这位易子的兴趣，瞬间超过了其他所有的念头。

    预言之中的纪元之子，命运之子，诸子百家之中最为强大的易子，到底是何等样？

    当然是个胖乎乎的小娃娃模样！

    吃奶吃得“哼哧哼哧”的。

    刚刚那股气息，乃是赵佶格“易子”，格出的一些阳神大道，故意泄露出来的气息。

    现如今大宋征讨四方，用这“易子”的力量，倒也能钓一钓鱼，将宇宙中的老怪物给引出来，一网打尽。

    大宋攻陷乾国，杨盘、洪玄机在赵佶有心之下逃离了大千世界。

    二人被一团造化之舟的本源力量庇护，将他们带着撕裂了虚空，来到了宇宙星河的另一处地方。

    这对君臣此刻有劫后余生的庆幸。

    相顾无言。

    不过，洪玄机却有种异样的心绪。

    这种极端惨败之中，反倒让他有种破而后立的感觉，以“大失取大得”。

    以失为得，方是大得，失无可失，终臻“无情”至境界。

    气息一瞬之间，突破至拳意实质的境界。

    同时，宇宙中传来一声轻语，古老又沧桑：“不愧是可以继承我道统之人，没让我失望，洪玄机。”

    “造化道人！”

    洪玄机心有所感，一句话就叫出了这个声音的主人名字。

    他此刻心情如深渊般，没有起伏。

    而杨盘这个君王，却是差上不少，心头猛跳。

    造化道人的本体似乎不在这里，虚空里响起来的是他的声音：“你和杨盘得到了我的造化之舟，自然就是我的传人，是能够代替我完成理想的希望。”

    洪玄机目光平静：“听说造化祖师，早已经消失在了历史的长河之中了。”

    他直接承认了自己的弟子身份，毕竟他和杨盘都修炼了造化之舟内的“造化天经”，更得到了造化道人的传承神器之王，虽然是残破的，但的确可以算是造化道人的弟子。

    造化道人笑声震荡：“不错，我，还有太古时候的那些阳神，都死在了起源之地当中。”

    随后，他竟然毫不隐瞒地说起了上古时候的隐秘，比如，阳神本来与天地同寿，为什么会死的事情。

    “起源之地，是所有阳神和粉碎真空都会去的地方，那里是无限苦海之中最接近彼岸的位置，所有的阳神和粉碎真空都想要在那里登上彼岸，可惜，登上彼岸的机缘注定只有一个。”

    “于是，大战展开，古往今来的阳神和粉碎真空，大都死在了那里。我也死了。那里，又被你们这些后辈称之为阳神墓园。”

    洪玄机目光闪烁：“所以，造化祖师现在是一个阳神念头，只有记忆，没有意识？”

    太古、上古那些阳神可能都死了，但却有可能遗留下了关于他们的一些残留念头。

    阳神有十二万九千六百个阳神念头，就算只剩下一个，也能拥有记忆和力量，但这份记忆和力量，只是碎片而已，并不再能够算作是真正的他们了。

    能杀死阳神的力量，只有阳神。

    而被同为阳神杀死，就算那些圣皇也不可能再复活。

    他们只能留下一些阳神念头碎片，留下传承，让后世之人继承他们的意志，代替他们完成理想。

    虚易，就是得到了圣皇“盘”的传承。

    到了那些圣皇们的境界，生死早就已经被他们置之度外。

    他们活得太久了，追求的是，超越了生死的伟大彼岸。

    那个所有人仰望了一生也没达到的境界。

    那是他们所有阳神高手，粉碎真空高手的共同执念。

    就算他们死了，也想看着自己的传人，帮助自己完成这份理想，背负着他们的印记，踏上那终极的彼岸。

    洪玄机以为造化道人此刻也是这样的情况，将自己看作了背负他理想的传人。

    但是，造化道人却是淡淡道：“我既不是一个念头，也不是一个碎片，现在和你说话的是我当年留下来的一个投影。”

    洪玄机目光微微收缩：“那祖师……”

    那造化道人，究竟是死了还没死？

    太古三大神话巨头。

    第一长生大帝。

    第二造化道人。

    第三“太”。

    这三个人，各自打造出来了一件神器之王，后两者凭借神器之王纵横宇宙。

    而这三人之中，造化之舟是三大神器王中，最先被造化道人打造出来的。

    长生大帝是因为造化道人的举动，才起了打造“不朽丰碑”的心思。

    正因为造化道人的才情，即便是太古第一高手长生大帝也要忌惮他三分。

    这样的一位古老神话巨头，若是他还活着？

    “我虽死了，却并不像是那些其他阳神一样死得干干净净，我还会复活。”

    说话间，那团将洪玄机、杨盘君臣带来此地的那块造化之舟本源碎片，露成了一颗灰蒙蒙的种子样子。

    “这是起源种子，每一尊神器之王，都是由至少八十一颗起源种子构造而成，起源种子也是世界的雏形，这一纪元破灭后的新世界，就是起源种子生长成的。”

    “我当年虽然被各大圣皇围攻陨落，但却留下了投影，未来可以复活，洪玄机，你将是我的关门弟子，承接着我的理想，所以我出现了。”

    “我给你指引起源之地的道路，你来起源之地，我赐给你太古第一神功《鸿蒙寄生决》。”

    “起源之地内有各大圣皇的阳神念头以及身体，你可以以这太古第一神功，将他们全都炼化，轻松成就无上粉碎真空之境界。”

    “然后再走出起源之地，灭掉那个未知的存在，统一大千世界，一统天地宇宙气运。”

    杨盘想要说些什么，但他却发现自己开不了口。

    一瞬间，他知道自己没有被这位上古阳神看中，沦为了背景板。

    洪玄机深吸一口气：“祖师，留给我的时间不多了，那位有千变万化的实力，更有百万堪比人仙的士卒，举国人仙啊！”

    “千变万化不过蝼蚁罢了，便是粉碎真空，又如何？来起源之地……”

    “……来到我的坟墓，我传你鸿蒙寄生决，以你现在破而后立的心境，以你身具的大气运，随时都可以进入血肉衍生，乃至千变万化，再有了鸿蒙寄生决去吞噬掉那些圣皇和太古高手的念头和身体，你必定能够进入粉碎真空……”

    “届时，除了我和长生大帝，天地宇宙间，没有任何一个人可以做你的对手！！！”

    这一刻，在九州看孩子吃奶的赵佶，嘴角露出了一抹浅笑。

