    这，这是，举手摘月？

    一群蛮夷的记者，包括现场的无数游客们，眼睛全都瞪得大大的，眼珠子几乎要掉出来了！

    他们完全不敢相信这一幕，都以为自己眼前出现了幻觉，使劲揉了揉自己的眼睛，闭上猛地摇头，睁开后再看向天空。

    空中一片漆黑。

    本来辣么大的一轮月亮……

    真的没了？

    再低下头去看。

    远方的海面依旧浮着一轮月亮。

    海水哗哗，在安静的夜晚，声音竟是如此的清晰，更令那轮月亮荡起了一层层的涟漪。

    就好像是天上的月亮，被楚阳那么一抓，直接丢进了水里！

    他们心中充满了巨大的不真实感！

    “这，这是怎么回事？”

    一名大鼻子金黄色头发蛮夷喃喃自语。

    看起来就和痴呆症患者一样！

    其他人也好不到哪里去，毕竟在这样的情况下，谁还能淡定得起来？

    这当然不是楚阳把天上的月亮摘下来，丢进了海水里。

    估计，等他抽到“移星换斗”的神通时才行。

    楚阳默然不语。

    目光炯炯注视着水面。

    他已经确定，这里，有一个巨大的法阵！

    无论是规模、范围还是精妙程度，都远远超乎他的想象！

    饶是他学会了望气术、憾龙经和道门阵法秘传，也还耗费了足足半天的时间，才最终发现这座法阵的存在！

    无论是什么样的法阵，只要布置下去，都有阵眼；存在阵眼，便会有端倪可寻。

    然而。

    眼前的这座阵法的布阵者，居然将法阵的阵眼，设置在了海水之中，和天上明月的倒影重合为一。

    还会跟着月亮的阴晴圆缺而变化。

    也就是说，无论是谁，哪怕是学习过望气术、憾龙经和道门阵法秘传之人，在瞥见海水中的阵眼之时，大概率只会将之当成天上月亮的倒影，而不会深入细究。

    只有楚阳，道行修为见识到了现在的地步，然后又发现了天后雕像没有香火之力的异常，又仔细观察了许久，才最终瞧出破绽。

    他伸手招出乌云，遮蔽天上的月亮，就是要确定自己的猜测是否为真。

    果然！

    天上的月亮消失之后。

    海水里的月亮却并未随之消失。

    但，他只是发现了阵眼，知道此处存在一座法阵，至于这法阵到底是什么用途，又是何人所布置，却统统不知道。

    他盘膝坐下。

    置四周的喧嚣于不顾。

    缓缓闭上双眼。

    刹那间，所有声音全部远去，消散一空。

    他进入了坐忘之境。

    感受到了周围一颗颗彩色的细小光点，不断跳跃、闪烁。

    这，就是灵气。

    他在刚刚穿越至此的时候，就已经知道，这颗星球上的灵气极其稀薄。

    如果靠吸纳天地间灵气修炼，就算天赋根骨再高，拥有再完善、再高级的功法，穷尽一生时间，也无法突破至筑基境界。

    所以他一直靠系统降临的物品修炼。

    如果这颗星球上的灵力再浓郁十倍、百倍，或者上千倍，有修士可以突破至大乘、渡劫境界，只凭一己之力碾压科技文明。

    那么，这颗星球必定会进化为修仙文明。

    而不是像地球，按照科技文明的道路，成为现在的模样。

    在这一刻。

    他的念头不仅仅局限于海西、天后宫，眼前的大阵。

    而是思接千载，视通万里。

    他想起了传说中的三皇五帝时代，想起了春秋战国时代，想起了这六千年来的泱泱岁月。

    河图、洛书、易经……

    道德经、南华经、冲虚经……

    越是上古之时，那些经典越靠近于修仙秘籍；传说中的那些神仙人物的能力，也就越强。

    越是靠近现代，科学文明就越是昌盛，那些可以呼风唤雨、腾云驾雾的人物也就越少，以至于无。

    他心中忽然生出了一种奇怪的感觉：

    这数千年的华夏文明……

    似乎是个异类。

    它自诞生之日起，自上古开始，就好像是个修仙文明，一切圣贤著书立说，所撰一切典籍，都像是在努力探寻人类与宇宙、与天地大道之间的关系。

    直到春秋战国时。

    整个华夏一族似乎放弃了对修仙的探索，涌现出了诸子百家，开始转向讨论国家、社会、君主、百姓。

    百年之前。

    来自蛮夷的科技文明后发而先至，双方碰撞之下，华夏文明溃不成军，终于低下头颅，向敌人学习。

    但是。

    即便华夏文明遭遇了无数次的战乱、灾祸、重建，但依旧残存着大量的修仙文明的痕迹。

    最明显的代表就是——以追求得道成仙、长生久视为目的的道教。

    这一切，太久远、太飘渺了……

    他收回了思绪。

    用心感受眼前的这座法阵。

    很快他已经确定，这座法阵中的灵气依旧非常浓郁，按照灵气自然消逝速度推算，布置完成至今，最多不过百年。

    又是百年之前。

    百年之前的海西发生了什么？

    后金败于委奴割让海西。

    楚阳敢断定，这并不是巧合。

    可是……

    在灵气如此稀薄的太玄星，谁又有这个手段和能力，布置下如此精妙的法阵？

    这座法阵的用途是什么？

    和天后雕像上香火之力的消失，又有什么关系？

    不知为何

    他忽然想起了温英所说的，那个委奴阴阳师，许负。

    楚阳淡淡一笑。

    管他是谁！

    今天，无论如何，自己都要试一试这座法阵的威力！

    他缓缓起身。

    伸手一挥，空中那轮明月重又浮现，照彻天地。

    四周的记者和香客再次陷入震惊。

    岸边。

    放眼望去，海天连成一线，潮水哗啦啦靠近，接着退后。

    如此循环往复。

    江水漆黑幽静诡秘，久久注视之下，似乎要被其吞没。

    楚阳沿着台阶，大步走下，直至走到岸边，脚步依旧不停。

    记者和游客们全都一窝蜂地跟上前来。

    下一刻。

    他们瞪大了眼睛！

    楚阳居然直接踏入了海水！

    “卧槽！道长这是要寻死吗？”

    “寻死你大爷！凭道长的本事，区区海水算得了什么！”

    “我懂了！道长这是要下海捞月亮。”

    “你居然敢骂道长是猴儿？小心他顺着网线去揍你！”

    不过，就算楚阳踏入了海水之中，海潮不断涌来，可全都在快到他双脚之际，倏忽后退。

    在他所过之处。

    潮水尽皆消散一空！

    他进，潮水退。

    似乎连碰都不敢碰他一下！

    落在众人眼中，这场景极其诡异，他们目瞪口呆。

    “什么鬼？”

    “海水难道是长了眼睛？”

    “我擦！大晚上的，我特么看得起了一身的鸡皮疙瘩。”

    嗷……

    岸边的云豹急得上蹿下蹦，却完全不敢随着楚阳下海。

    此时的楚阳，已走入海水中数百米之遥。

    轰隆隆！

    远方海潮的威力，陡然上升了数百倍还不止，掀起了十几米高的巨浪，猛然向楚阳扑来！

    他徐徐抽出桃木剑。

    然后，在岸上数千人的注视下，在直播间数百万网友的目光里，凌空一剑劈出。

    众人刚开始的时候还有些不太理解。

    紧接着！

    他们全部倒抽了一口凉气！

    因为，就在楚阳一剑斩出的瞬间，一道无形的剑气横掠直去，瞬间将汹涌澎湃的潮水一分为二，断为两截！

