    虽然说距离帝辛满岁尚且还有数日，不过既然楚毅已经来到了朝歌城，自然是要前去拜见一下人王帝乙的。

    由闻仲引荐，楚毅想要见到帝乙倒也不是什么难事，当然做为人王，可以说是事务繁忙，等闲之人想要见到帝乙倒也没有那么容易。

    偌大的宫殿倒是显得极为古朴，并没有太过奢华，由此便可以看出帝乙绝对算的上是一位合格的君王。

    走进大殿之中，楚毅并没有左顾右盼，其实这大殿当中也没有什么好看的，除了一些侍奉的仆从好奇的看着跟随闻仲而来的楚毅之外，此间并没有其他人。

    已经得了闻仲派人通传消息的帝乙此刻正站在书房门口处，远远的便将目光落在了楚毅的身上。

    看到楚毅的一瞬间，帝乙眼中流露出几分讶异之色，对于楚毅的了解，帝乙其实所知晓的也不是太多。

    莫说是帝乙了，其实天下间还真的没有谁对楚毅有太多的了解，毕竟如果说不是楚毅突然之间冒出来被通天教主收为关门弟子并且还将青萍剑这件重宝赐下的话，又有几个人会知晓楚毅之名呢。

    虽然说对于楚毅了解不多，可是身为人王，统治天下，帝乙别的能力没有，但是看人的能力还是有几分的。

    只看楚毅第一眼，帝乙便放心下来，至少楚毅给他的印象非常不错，倒也不用担心楚毅会给帝辛带来什么不好的影响。

    闻仲上前冲着帝乙拱手道：“见过大王，这便是我家师祖所收关门弟子，楚毅师叔！”

    楚毅含笑而立，冲着帝乙一礼道：“方外之人，楚毅见过人王。”

    看着楚毅那不卑不亢的姿态，帝乙对于楚毅的观感更好了几分，当即上前一步，哈哈大笑道：“本王早闻仙长之名，今日一见，果真是名不虚传，我儿能够有幸得仙长看重，收录门下，实乃小儿之幸也！”

    楚毅连忙道：“承蒙人王看重，将王子托付于楚某，楚某定会竭尽所能，教导好王子，不负大王所托。”

    招呼楚毅走进书房当中，分别落座之后，帝乙倒是没有人王的架子，同楚毅谈天论地，这一交谈却是让帝乙大开眼界，只觉得楚毅上知天文下知地理，一身所学当真是博学无比。

    只是如此之才学便让帝乙完全放心下来，却是不在担心楚毅教导不了帝辛。

    轻咳一声，帝乙冲着侍奉于外的仆从道：“去将王子辛带来。”

    楚毅本以为要到帝辛满岁宴上方才能够见到帝辛，不曾想帝乙竟然会让人去将帝辛带来。

    对于这位在历史上留下了暴虐之名的人王，楚毅还是相当的好奇的。

    其实但凡是对帝辛的人生有那么点了解之人，恐怕便不会有几个人会真的将其视作暴虐之君。

    当然成王败寇，做为失败者，又是亡国之君，自然是各种恶名，各种污水拼命的往其身上泼。

    说到底无非就是帝辛改革失败，截教落败，神权大过了人权，天道压过了人道罢了。

    自帝辛之后，人族再无人王，只有天子，不得不说这真的是人族的悲哀。

    就在楚毅思绪飘飞之间，门外传来一阵脚步声，不用想就知道，定然是帝辛被人带了来。

    果不其然，楚毅就见一名妇人小心翼翼的抱着一名婴孩走了过来，楚毅只看了一眼便知晓这名妇人并非是帝乙王后，毕竟能够成为帝乙王后的女子，绝对不会是这般的气质，若是不出意外，应当是负责照拂帝辛的乳娘。

    就见那妇人上前恭敬的道：“奴婢见过大王，小王子带到。”

    看得出帝乙对于帝辛很是喜爱，竟然不顾身份，径自上前，一把将虎头虎脑的帝辛抱在怀中。

    差不多已经满周岁的帝辛小模样已经长成，看上去虎头虎脑的，比之一般的同龄婴孩明显要壮实几分。

    先前被乳娘抱在怀中的时候，小家伙便已经是睁大了眼睛，一副好奇的模样打量着四周。

    此刻被帝乙抱在怀中，帝辛顿时探出小手直奔着帝乙的胡须而去，口中更是发出咯咯的笑声。

    看着这其乐融融的一幕，楚毅不禁暗暗点了点头。

    而这会儿帝乙似乎是注意到了楚毅的神色，上前道：“仙师且来看看王儿资质如何！”

    楚毅目光扫过帝乙怀中的婴儿，眼中闪过一抹惊讶之色道：“王子天资绝佳，若然能够跟随楚某修行的话，至多百年，求的一个长生不朽却不是什么问题。”

    如今人道与天道并齐，并没有人间帝王不得长生之说，无论是三皇五帝还是历代人王，若然有志于长生者，皆可修行，根本就不用担心会受到天道的打压。

    只不过相当一部分人王大部分的精力都放在了处理人族大大小小的事务上面，至于说放在修行上面的心思却是极少，这也就使得不少人王难得长生，

    就譬如帝乙，楚毅看到帝乙的第一眼便看出帝乙虽然说有修为在身，但是其修为如果说在修行之人看来，也不过是刚刚入门罢了。

    甚至楚毅还看出帝乙精气神亏损极为眼中，若是照这般下去的话，恐怕要不了一二十载，便会因为心力衰竭而亡。

    楚毅不信帝乙的情况帝乙自己会不清楚，就算是帝乙不清楚，其他人不说，以闻仲的实力，不可能看不出帝乙的情况，但是帝乙心神衰竭的情况已然存在，这怕是有什么他所不知晓的内情。

    帝乙闻言不禁笑了笑，神色一正，看着自己怀中正努力抓着自己胡须的帝辛冲着楚毅道：“王儿拜在仙长门下，便劳烦仙长多加教导，不过王儿是否愿意追求仙道，那便要看王儿自己的选择了。”

    楚毅点了点头，一指点在帝辛眉心之间，就见一道流光没入帝辛眉宇之中，帝乙见状微微一愣，不过眼见一旁的闻仲没有什么反应，帝乙便也没有说什么。

    既然已经决定帝辛拜在楚毅门下，那么楚毅同帝辛师徒名分便已经定下，师徒名分近乎父子，帝乙倒也不担心楚毅会对帝辛不利。

    虽然说帝乙没有开口询问，楚毅却是向帝乙解释道：“楚某方才赐下一件异宝，此宝可庇护王子平安无事，就当楚某给这孩子的见面礼吧。”

    闻仲捋着胡须，眉宇之间带着几分凝重之色，方才那一道流光所流露出来的气息可是如渊似海一般，至少闻仲生平并没有从什么宝物之上感受到那般的气息。

    凭借着直觉，闻仲判断楚毅赐给帝辛的宝物绝对非是一般的宝物，只怕是什么罕见的异宝。

    也就是闻仲不知道楚毅赐给帝辛的宝物赫然是大明日月旗这一件气运重宝。

    大明日月旗本是大燕神朝镇压、承载气运的无上宝物，只不过却是落入了大明之手，成为了大明几件气运重宝之一。

    此宝却是被楚毅带在了身上，如今竟然被楚毅赐予了帝辛，要知道那可是能够镇压气运的无上宝物，虽然比之这一方世界当中镇压人族气运的几件气运重宝崆峒印、轩辕剑、禹王鼎差了不少，但是再怎么说，那些气运重宝都是镇压人族气运，而这件大明日月旗却是被楚毅赐予帝辛，镇压帝辛自身气运倒也足够了。

    这件宝物镇压一族气运却是有些不足，但是镇压一人气运的话，便是冥河、鲲鹏、镇元子这般的大能见了都要为之心动。

    若然让闻仲知晓楚毅赐下的是何等的宝物的话，恐怕这会儿就不会这么的平静了。

    当然楚毅将大明日月旗赐下镇压帝辛气运，却也是有着自己的算计。

    封神大劫已经开启，他既然拜在了通天教主门下，那么便意味着他已经上了截教这一艘大船，便是想要独善其身也是晚了。

    再说了，他又将帝辛收为门人弟子，因果纠缠之下，想要从封神大劫当中脱身，置身事外恐怕是一种奢望。

    选择加入截教，收帝辛为弟子自然是楚毅自己的选择，没有任何人逼迫于他，楚毅很清楚，既然来到了这一方世界，若然想要有所收获，那么必然要主动的加入大劫当中，否则的话，恐怕他这一趟就要白来了。

    事实证明，有付出就有回报，他拜入截教门下的确是承担了极大的风险，几乎是拿自己的未来冒险，可是相对于收获而言，便是楚毅自己都觉得自己这是占了大便宜了。

    无论是通天教主关门弟子的身份还是那青萍剑，都远远超出了楚毅的预料，收获之大，便是至今，楚毅都有些难以平复内心深处的波澜。

    见了帝辛并且赐下了宝物，可以说师徒名分已定，便是这会儿道祖降临，也无法改变楚毅与帝辛的师徒名分。

    吩咐乳娘将帝辛带走，帝乙冲着楚毅道：“两日后便是王儿满岁宴，介时由众卿以及各方诸侯做为见证，王儿拜入仙师门下。”

    对于帝乙的安排，楚毅自然是没有什么意见。

    辞别了帝乙，楚毅同闻仲一起离开了王宫。

    本来帝乙是准备赐予楚毅一座府邸做为落脚之地的，但是楚毅并没有接受，而是选择在闻仲府邸之上落脚。

    毕竟楚毅此番前来只是为了收帝辛为弟子，定下师徒名分，而非是要在朝歌当中定居，他可是没有忘记通天教主的叮嘱。

    待到两日后举行了拜师礼，楚毅可是要回返金鳌岛修行的，按照通天教主的要求，他可是要在最短的时间内突破大罗之境的。

    若是不知晓封神大劫的话，楚毅或许会感到疑惑，为什么通天教主要求他在短时间内突破，可是在知道封神大劫的情况下，楚毅却是清楚，通天教主之所以这般要求于他，完全是在为他考虑。

    大劫之中，即便是大罗强者也难逃劫数，可是再怎么说，修为高活命的几率也就高，如楚毅如今的修为，在封神大劫当中怕是经不起什么风吹雨打便要魂飞封神榜了。

    只要楚毅能够修武突破，再有通天教主所赐下的青萍剑这件宝物，哪怕是在封神大劫当中，楚毅的安危都是有着极大的保证的。

    两日时间不过是转瞬即逝，这一日便是帝辛的满岁宴。

    本来帝乙是没有必要兴师动众搞什么满岁宴的，但是谁让帝乙准备让帝辛拜在楚毅门下，为了郑重其事，这才邀请四方诸侯以及大商诸多文武重臣前来观礼。

    傻子都能够看得出帝乙对于帝辛的看重，再加上帝辛又是嫡子身份，可以说只要不是出了什么意外，帝辛做为下一代大商之主，人族人王的身份便是板上钉钉的事情。

    而帝乙却是决定让未来的人王拜在楚毅门下，这自然是引来不少人的关注，所以说即便帝乙没有主动邀请，这些人也会前来朝歌凑一凑热闹，同时也见一下传说中的楚毅。

    这些诸侯、大商重臣个个都有着背景，非是易于之辈，自然有渠道知晓楚毅的身份。

    当初楚毅被通天教主收为关门弟子并且赐下青萍剑的消息传出，不单单是那些大能为之侧目，同样人族之中的这些大小势力也是关注不已。

    只不过楚毅素日里呆在金鳌岛之中根本就是足不出户，除了修行还是修行，这就使得许多人只闻楚毅之名，却从来没有见过楚毅。

    如今楚毅竟然出现在朝歌，并且还要收下帝辛这位未来人王为弟子，原本对楚毅很是好奇的一众人要是没反应那才怪了呢。

    雄伟、庄严、肃穆的大殿之中，此刻已经云集了不下于近千人，而这些人当中哪一个身份拎出来都非同一般。或者是大商重臣，又或者是一方诸侯，反正能够出现在这里，有资格前来观礼，没有一个简单之辈。

    帝乙先是表明今日邀请大家前来的目的，然后命人将王子帝辛抱出，可以说这会儿已然是万事俱备，只差楚毅这今日的主角登场了。

    一众人翘首以盼，当楚毅的身影出现在大殿入口处的时候，顿时大殿当中，一道道的目光投向了大步而来的楚毅。

