一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    擂台上，王洪原本以为胜利在即，得手之际收了许多力道。

    谁知，蒋权这个不知廉耻的王八蛋，穿着内甲直接碰断了他的飞刀。

    蒋权面对对方的留手，又身有内甲，不仅没点到为止，反而动了杀招。

    王坦惊怒不已，厉声大喝：“蒋权，你敢？！”

    一众王家人惊恐交加，想去救援却无能为力。

    就在千钧一发之际，一只皮鞋从天而落，砸在蒋权的后腰上。

    这皮鞋裹着武劲，力道十足，直接将蒋权砸飞二三十米。

    他的拳头落后，只蹭在了王洪的肩头。

    可饶是如此，王洪依旧被打得肩骨碎裂，重伤倒地。

    蒋权忍着腰部传来的痛楚从地上一跃而起，扭头怒喝：“是谁做这种小人行径，偷袭于我？”

    “你还有脸说小人？”

    叶凡的身影出现在王洪身边，将他慢慢扶起。

    “叶凡？”蒋权咬牙怒喝，看向高台上的蒋家主。

    蒋家主的脸色十分不好看，微微撇过头去，没有出言帮蒋权说话。

    很显然，蒋权的做法让蒋家主非常不爽。

    恃强凌弱也就罢了，居然还穿着内甲防身！

    特么的，太给蒋家丢人了！

    要不是这里太多人，蒋家主都想上去扇他几个嘴巴子。

    “阿权，叶凡可是军区红人，有他指点，是你的荣幸。”

    蒋家主鼻端轻轻一哼，抽着脸沉声说道：“你要好好向叶凡指教，对你未来的武道，也算一种磨砺！”

    “是！”

    蒋权看出了蒋家主的不悦，只能在叶凡的身上找回面子。

    “呵呵，还真要打啊？”叶凡没有拒绝，兀自对蒋家主抱了抱拳：“既然如此，那我便替你们蒋家管教一下小辈！”

    “嗯？”蒋家主神情一变，随即冷笑道：“阁下随意，希望你能多指点指点。”

    “好说。”

    叶凡让王文山、王彻把王洪送下台去，转头笑呵呵的看向蒋权。

    “小人，王家几个小子有点弱，接下去我跟你玩玩，你不用留手，有什么手段尽管用，我把力量压到六倍极限初期。”

    “你说我是什么？！”蒋权只听到了“小人”二字，后面的话自动过滤了。

    “小人啊！”叶凡淡淡一笑，对蒋家的裁判说道：“哦，对了，先给我送一套铠甲过来，最好厚一点！”

    “铠甲？”蒋家裁判皱起眉头，“穿着铠甲比斗，这不符合规矩啊!”

    叶凡耸了耸肩膀，“跟卑鄙的小人打，我得留一手。”

    蒋权顿时大怒，“你说我卑鄙?!”

    “目中无人，阴险卑鄙，我有说错么?”

    “叶凡，你找死?!”

    “你才找死呢!”叶凡哈哈大笑，“你穿内甲就行，我要一套铠甲，就说我犯规了，蒋家很喜欢玩双标吗?”

    叶凡的声音很大，台下的看官一句不差的听到了耳中。

    是啊，这人说的没错啊!那个蒋权可是六倍极限巅峰的高手，还穿着上等的内甲，这不是占别人的便宜么?!

    “不公平!”

    “不公平!”

    “蒋家不公，蒋家不公……”

    上百人齐齐大吼，顿时把蒋家裁判惊得连忙退后几步。

    那蒋权的脸色同样难看。

    “叶凡，你不就是想激我脱掉内甲么？哼，我卸了便是!”

    蒋权性子高傲，被众人说得无地自容，气急败坏地将身上的内甲卸去。

    叶凡哈哈大笑，点了点头，“不错，这样才公平。你放心，我只用六倍极限的力量，你若是能把我逼出七倍，就算我输。”

    “好，这可是你说的！”蒋权咬牙低喝。

    “这位先生，这下公平了，你下去吧，免得被误伤。”叶凡对裁判拱了拱手。

    “好，你们点到即止，千万别闹出人命了……”

    蒋家武者说完，便跳下了擂台。

    那蒋权摆摆手，“可以开始了吧？哼，叶凡，你磨叽了大半天，是不是怕被我打败，故意拖延时间？”

    “蠢货。”叶凡微笑着摇了摇头。

    裁判下去后，台上就剩下叶凡和蒋权两个人。

    台下一片安静，没人再发出声音。

    大家对这个黑衣青年十分好奇，他们很想看看，敢这么直言损蒋家面子的人，到底有什么水准！

    “蒋权，你过来啊！”叶凡张张嘴，伸出食指勾了勾，“别是怕了我吧!”

    “你为何不拿出兵器?”蒋权冷哼一声，手里拽着一柄长枪，“我不会留情的！”

    叶凡眉毛抽了抽，“……好吧，既然你这样说了，我就满足你的愿望!”

    说着，叶凡伸出两根手指头，微微一抖，一抹墨黑之色渲染指尖。

    紧接着，一道一米长的墨色武劲从指尖透出，很快形成一扇刀面。

    “武劲外放？”蒋权冷冷一笑，“叶凡，你已经将力量压制在六倍极限了，居然还妄图用武劲跟我比斗？”

    “对付你，这柄指刀就足够了！”叶凡轻轻挥动指刀，遥遥指向蒋权：“来吧，看看你到底有什么资本狂妄。”

    “看枪!”蒋权大怒，抬手便是抖出几朵枪花，朝着叶凡上、中、下三路齐齐攻去。

    叶凡淡淡一笑，把指刀一斜，“叮叮当当”几声，蒋权撤身而退。

    “哼，叶凡，你居然敢这般托大！”

    蒋权谨慎起来，对方站在那里连动都没动一下，就看出了自己的虚实，将最后一枪给挡了下来，光是这份眼力劲，就足以让他认真对待了。

    只不过，叶凡却有点无趣了。

    虽然同样是六倍极限……但是这个蒋权看来也不过如此!

    蒋权武劲迸发，雄浑的气劲将枪身挺得笔直。

    叶凡眼睛微微这开，感觉淡淡的风波迎面而来，心中一笑，这小子急眼了!

    “给我死来!”蒋权的枪化作无数光影，在前方三四米空间，出现了一大片的枪头虚影。

    密密麻麻，寒光闪烁，看上去令人不由得头皮发麻，心中惶恐。

    蒋权动了，他脚踏几步，高高跃起，无数枪影化为一张巨大的光芒大网，自上而下将叶凡覆盖起来。

    在这一块位置，气流随即剧烈地旋转起来，呼啸地狂风席卷而来，吹起了一大片的尘土。

    台下看官顿时倒吸凉气。

    “嘶……好霸道的攻击!”

    “那个叶凡有麻烦了，这招就算是六倍极限巅峰的高手也得小心对待啊!”

    “咦，怎么那个青年看上去好像非常悠闲似的?!”

    “大难临头，居然还不采取措施防御，他真的在找死吗?!”

    台下议论纷纷。

    叶凡可是真没什么压力，如果连这蒋权都搞不定，那他就白白修行这么久了!

    “能逼得我动用武劲，蒋权也算是入门了。”叶凡淡淡一笑，武劲微微催动起来，一股无形的护罩撑在叶凡的头顶。

    “噗噗噗……”顿时无数枪尖点在护罩之上。

    蒋权眼睛一眯，感觉自己的攻击好似点在了棉花上，只能进入一点，无法冲击进去。

    随着枪尖的数量越来越多，蒋权手中舞动的动作越来越快，他的面色也变得有些涨红了。

    可是，在他攻击下的叶凡便显得十分轻松惬意，手里的指刀随便地挥舞，一点章法都没有。

    这些乱刀舞法不仅让完全摸不着头脑，就连台下的看官也都面面相觑。

    不过，大家都看得明白，那个蒋权的攻击，被这个青年全部给挡下来了!

    “算了，既然打下去没什么意思，那你还是先休息一下吧!”

    叶凡无趣地挥舞了几下，眼睛忽然暴睁，手中指刀猛地朝上劈砍。

    “嘎嘣!”一声脆响。

    蒋权手中的长枪被砍成两段，随即巨力如同潮水一般将他推向一边，倒飞到数十米外的擂台边缘。

    “嘶!”

    看着自己发抖的双手，蒋权咬牙地忍着剧痛，稳住自己的身形。

    “蒋权，还没完呢!”忽然，在蒋权耳边响起一声轻喝。

    还不等他转头，叶凡一脚直踹他的面门。

    蒋权只感觉自己的脸庞好像被重锤狠狠地砸了一下，整个人往后飞去，重重地摔倒在擂台外的人堆里。

    蒋权被击飞，好在有诸多人托着，不然也得落得灰头土脸丢人样。

    饶是如此，他依旧对叶凡恨之入骨。

    这厮一定是用的什么卑鄙的手段才将我击败的!

    哼，一直被我压制，如何还能强有力的还手?

    蒋权感觉得出来，叶凡的气息就是在六倍极限初期，连中期都没用到。

    可是，自己引以为傲的枪法，居然伤不得叶凡分毫！

    “该死的，该死的！”蒋权狠狠地看着叶凡在台上俯视自己，心中大怒。

    “真特么的弱！”

    叶凡鼻端轻轻一哼，扭头对着台下众人拱了拱，脸上挂着微笑，并没有任何看不起众人的意思：“还有哪位兄台上来不吝赐教，在下十分期待!”

    不由得，那些闲散武者对叶凡的感官大好。

    一开始这青年上去，便是为寻常武者说话的，现在称呼大家为兄台和朋友，自然是将大家放在同等来看。

    不像是那个高高在上的蒋毅和这个蒋权，都是谁谁谁的称呼。

    “在下吴家吴海，见过叶先生!”一个手持双枪的青年跃上台来，对着叶凡行了一礼，“叶先生实力超然，在下斗胆恳请指教!”

    “唔，指教不敢，互相切磋罢了!”叶凡连忙摆手，将指刀横在身前，“来吧!”