    第298章绝不纳妾

    赶车的人是秦峥，那可不是一般的马夫。

    秦峥是谁，所有文武朝臣都知道，他只为沈煜一个人驾车。

    也就说，马车里面的人，很可能就是沈煜！

    这会儿人已经走过来，行礼可能不行,毕竟皇上没有声势浩大地来，说明他是想要低调一些。

    但是不行礼，似乎更不行。

    众人在犹豫的时候，马车的车帘被撩起来。

    顾景辉也看到了秦峥，他心中微动，心里有了一个猜测，赶紧丢下贺喜的人走了过来。

    被落下面子的人本想说两句气话,却在见到秦峥恭敬站在一边的时候住了口。

    原来顾景辉不是看不上他们，是来了更加尊贵的人。

    果不其然,如玉修长的手从马车里伸出来，紧接着就是一道绛紫色的身影。

    在看到这个人后，门口的人齐刷刷地跪了一地。

    “参见皇上。”

    沈煜右手一抬，阻止了顾景辉下跪。

    “都起来，今日新郎官也不兴跪，大家也不必多礼，朕是微服出宫。顾昭仪心念大哥成婚，想到自小是被大哥照顾长大，因此想要来观礼。今日朕不是皇帝，只是一个普通人，来参加大舅哥和堂妹的婚礼，大家不用拘束。”

    说是这么说，可是谁也不敢不拘束，还是只能起身谢恩。

    再一看，马车中一个孕妇被皇上小心翼翼地扶着走出，她的脸上也挂着明媚的笑意。

    奇怪，孕妇也能这般绝色？

    早就听闻顾昭仪获得皇上的宠爱,已经身怀六甲,在坤宁宫西暖阁深居简出，不太常出见，朝臣当然没几个见过顾清颜的，不过听到皇上的话，还有顾景辉的反应，当然知道她就是顾昭仪。

    如今看来，传言非虚。

    顾景辉成亲，怀孕的嫔妃都和皇上一道过来观礼，这殊荣也是独一份。

    “大哥，恭喜你。”

    顾清颜走出来，红了眼。

    真好，大哥已经彻底摆脱上一世的命运，现在也收获了自己的幸福。

    可惜的是迎亲她没有参加，也不能去参加。

    如今嫂嫂已经到了，正在休息，稍后就要拜堂。

    没关系，能够看到哥哥嫂嫂拜堂成亲，这对顾清颜来说已经是天大的喜悦。

    “娘娘一路舟车劳顿,还请入内休息一番。娘娘其实大可不必如此折腾自己,只是成婚而已，娘娘一定要好生照顾自己，再过不久你也要当母亲了。”

    顾景辉也有些微微红了眼，看到妹妹现在过得好，自己也要成亲，他也觉得恍若隔世。

    而且，妹妹看起来会很幸福，皇上很照顾她。

    从顾清颜出来到现在，沈煜的双手都没有离开过她，一直小心搀扶着。

    他自己就是男子，当然看得懂男子的感情。

    “好了，先进去休息吧，颜颜也辛苦。”沈煜淡淡地开口。

    话落，他跳下马车去，将顾清颜扶下来。

    一行人往里面走，但没有人敢走在皇上和顾昭仪前面，都跟在后面小心翼翼。

    顾家对面是一个大酒楼，一共有三层。

    此时三楼的床边，以为白衣公子站得笔直，他的眼神一直落在顾清颜身上。

    “公子，时辰差不多，咱们也要过去了。”小六道。

    之前他不明白，为什么公子一定要来，毕竟和顾景辉也没有那么好的关系，其实当初也是看在顾清颜的面子上，自家公子才会与顾景辉和顾玄武交好。

    现在他已经明白了，原来公子等的是那个人。

    果然，今日顾清颜来了这里。

    真是没想到，皇上对顾清颜的宠爱已经到了这个地步，竟然会屈尊降贵来参加一个臣子成婚。

    这是小六头一次见到沈煜，他忽然觉得皇帝并不会比自家公子差。

    倒也不是说别的，即便是抛开身份，皇上的气质都不会差。

    陆杳之收回目光摇头，“你将东西送过去便是，我就不过去了，到时候顾景辉若是问起我，你便说我有事来不了。”

    既然相见的人已经见到了，他也没有必要再过去。

    不需要看，就只能沈煜一定会好生护着顾清颜。

    以前他以为沈煜不喜欢顾清颜，后来才知道，他对顾清颜同样有感情，还不浅。

    若是看到沈煜小心照顾她，他心里会难受。

    罢了，总归明日沈煜就要离开，以后还有的是机会。

    小六心中很疑惑，却也知道不能直接问。

    “是，公子。”

    待小六离开后，陆杳之的目光又重新放在顾家。

    现在顾清颜已经被沈煜扶着入内，根本就看不到她的人，但她就在顾家，陆杳之心里也满足。

    清颜，我与你隔着这么近的一个距离，你却不知道我在看你。

    你天生就是我的，以后也是我的，沈煜只是个过客。

    “噼里啪啦！”

    鞭炮声响起来，已经开始拜堂。

    顾清颜被安置在主桌，周围都是舅舅一家人，至于安国公府的人则是坐在另外一桌。

    安国公已经伸长了脖子，就是想要和顾清颜与沈煜坐在一起，想要在沈煜面前讨得个好处。

    只是，顾景辉并没有将他们安排过去，他们也不好舔着脸厚颜无耻地过去。

    “一拜天地！拜！”

    “二拜高堂！拜！”

    新人在第二拜的时候，阮涛和罗氏都十分欣慰，眼中水光微闪。

    在这个时候，他们想起了自己的女儿阮莹。

    若是她能看到，定会开心。

    “夫妻对拜，拜！”

    第三拜结束后，司仪正准备大喊一声，却被人打断。

    打算他开口说话的人不是旁人，而是新郎官的顾景辉。

    “等等，今日趁着这个机会，我有话要说。”

    司仪满脸尴尬，这还是头一次遇到这样的事情。

    “顾大人但说无妨。”

    顾景辉目光深深地望向还盖着红盖头的沈曦，眼中满是情义。

    今日打算说的话，也是经过了深思熟虑，他并不会后悔。

    “景辉在此请各位亲朋好友，还有皇上和娘娘做个见证。我，顾景辉在此立誓，今生今世只有沈曦一个妻子，绝不纳妾，也不会有通房。我将终其一生，好好保护我的妻子，永远爱她。”

    全场鸦雀无声，没有人开口，司仪也被震撼了。

    (本章完)

