    角族战士们呆住了。

    这是他们从未碰到过的事情。

    人类的‘燧发步枪’，如果都有这样的杀伤力，若是这样的武器用在深渊战场的话……他们族中的低阶战士，岂不是要成为任凭人类屠戮的猎物？

    殿后的那一个排的战士没有犹豫，他们继续扣动了扳机。

    他们后方，还有左右两侧，整整一个满编连队的战士，同样列成了防御阵型，他们排着厚重的队伍，士兵们趴、蹲、站，形成了密集的射击队列。

    他们同时扣动了扳机。

    这一次，一百多发大口径子弹呼啸而出。

    细微的金属撞击声中，十几名机枪手扛着沉重的大口径高速机枪，从队伍中跑了出来。他们在列阵的士兵当中，架起了沉重的三脚架，支起了高速机枪。

    长长的弹链从金属弹药箱中拉了出来，迅速填入了枪膛。

    一共六挺大口径高速机枪在极短的时间内架设妥当，已经站在队列中的乔举起右手，重重向前一挥拳头：“给我打……看他们这个模样，就不像好人！给我，往死里打！”

    六名机枪手扣动了扳机。

    ‘咚咚咚咚咚咚’，沉闷的轰鸣声响成了一片，机枪喷出了两尺多长的枪口炎。

    百多名角族战士，已经在千多尺的距离，挨了士兵们整整十轮枪击。一千多发高速大口径子弹，打得这些原本猖狂无比的角族战士有点怀疑人生。

    他们甚至停下脚步，呆呆的看着远处的士兵们。

    他们怀疑，是不是有人藏在密林中，在近距离朝着他们开火……不然的话，隔着这么远，以他们见识过的人类的燧发步枪，他们怎可能在一千多尺外被打伤？

    他们的肌肉被撕开，他们的身躯被轰破，密集的弹雨中，有几个倒霉蛋连续被好几发大口径子弹打在了同一个位置，连续的枪击，让子弹穿透了肌肉，打在了他们的骨头上。

    这些角族战士，都是族中的高阶精锐，他们的实力足以和帝国军的五阶超凡抗衡。

    尤其是，这些角族战士并没有类似‘骑士之力’这样的力量，他们并不能像乔这样，将骑士之力化为远距离攻击。

    角族战士的全部战斗力，全在他们强横无比的肉体上。

    他们的身躯极其强悍，他们的肉体力量，比五阶的人族战士要强出许多、许多……许多。

    他们的骨骼，堪比精钢。

    大口径子弹打在他们的骨头上，发出清脆的‘叮叮’撞击声。

    弹头在角族战士们的骨骼上撞得粉碎，震得他们骨骼高频震荡，让他们浑身一阵阵的哆嗦，甚至牵动了脑子，让他们有点犯晕乎。

    骨骼被打开了一点点凹陷，一丝丝裂痕……弹头的碎片贴着骨骼乱窜，打得他们的肉体千疮百孔，带给他们剧烈的痛苦。

    但是对于这些角族战士来说，这伤势，不足以致命。

    强悍的角族战士，强大的肉体带来的是极度强韧的生命力……他们就算肢体被砍断，就算内脏被摘除了大半，就算体内的鲜血损失了七成左右，他们依旧能够维持七八成的战力，依旧能够持续作战一两个小时。

    新式步枪给了他们沉重的打击，打得他们有点迷糊，但是并不足以让他们退缩不前。

    相反，剧痛激发了他们的凶性。

    一群角族战士茫然的承受了十轮新式步枪的攒射后，他们从迷茫中清醒过来，他们嘶声嚎叫着，双手捂住脸，低下头，将头顶的尖角对准了殿后的士兵们，然后‘嗷嗷’嚎叫着发动了冲击。

    士兵们打空了弹匣中的子弹，他们卸下弹匣，掏出新的弹匣重新填装。

    六挺高速机枪适时的发出了轰鸣声。

    密集的子弹犹如暴雨，撒向了已经冲到距离殿后队伍不到八百尺，即公制两百四十米左右的角族战士们。

    角族战士们冲锋的时候，他们忍着痛，带着笑。

    他们看到了士兵们的动作，他们辨识出了，士兵们的子弹打空了，他们在重新装填。

    按照角族战士们在深渊战场的经验，最精锐的人类士兵重新装填，那也要一小会儿的功夫……而这一点点的功夫，足够他们冲过这八百尺的距离，冲进他们的队伍中，掀起一阵甜美的腥风血雨。

    角族战士们的眼珠泛红，在他们的视界中，殿后的士兵们身上泛着淡淡的红光。

    这是深渊族群进化出的异能之一，他们能够通过猎物身上散发出的血气光芒，精准判断对方的实力——自身实力越强大，他们的判断就越精准，越能看透强大猎物的真正底细。

    士兵们很强壮，但是也仅仅是强壮而已。

    他们当中，大部分士兵开辟了力量海，也仅仅是开辟了力量海而已。

    这样‘孱弱’的士兵，根本不可能抵挡他们的攻击，他们只要轻轻的一爪子，就能轻松切开他们的身体，剖取甜美浓香的内脏大快朵颐。

    冲，冲，冲……

    然后，密集的弹雨呼啸而来。

    整整一百二十四名角族战士，实力从堪比初入五阶到五阶巅峰的角族战士，被恐怖的弹雨打得停在了原地。

    有将近一半的角族战士刚刚腾空而起向前飞扑，呼啸而来的弹雨狠狠的轰击在他们的身上，硬生生将向前飞扑的他们打得在空中胡乱哆嗦，浑身上下喷出无数大大小小的血花，然后身不由己的向后飞了回去。

    数十名牛高马大的士兵在乔的咆哮声中解下了腰间的手榴弹，他们大声喊着号子，将沉甸甸的，两磅装药的手榴弹狠狠的砸了出去。

    这些士兵都开辟了力量海，肉体力量最弱都有一千多磅。

    这种力量，足以让他们将总重不过三磅左右的手榴弹，轻轻松松的投掷出数百尺。

    两磅装药。

    两磅黑-火-药都有着不小的杀伤力，更不要说，如今这些新式手榴弹中装填的，全都是新式的炸药，威力比黑火药高出一大截的新式炸药。

    数十发沉甸甸的手榴弹准确的砸进了冲锋的角族战士们队伍中，‘轰轰轰’，手榴弹炸成了一片，无数细小的钢珠乱飞，狠狠的没入了哭喊惨嚎的角族战士们体内。

    大片血花喷溅，大量皮肉组织被炸得血肉横飞。

    角族战士们嘶吼着，哀嚎着，他们沉重的身体身不由己的被冲击波掀飞，六条狂暴的火链追逐着他们的身体，将他们高高飞起的身躯打得花枝儿乱颤。

    有十几名角族战士被弹雨命中了脑袋，他们脑袋上的皮肉几乎被大口径子弹彻底扒光，露出了内部黑红色的厚重颅骨。

    钢芯被铜的大口径子弹重重的撞击这些角族战士的颅骨，溅起了大片的火星。

    子弹崩裂，同时在这些角族战士的颅骨上擦出了一条条深浅不一的痕迹。巨大的冲击力，震得这些角族战士的脑子乱晃，让他们发出了含糊不清的咆哮声。

    三名俊朗、邪异的青年目瞪口呆的站在后方半里外的密林中。

    同为角族，他们家族远比这些头颅如獒犬的家伙尊贵，他们的血脉更是比这些家伙高贵不知道多少。

    他们在深渊，同样参加过和梅德兰人类的战争。

    他们，见识过人类的枪械。

    他们无比清楚，那些所谓的燧发步枪，或许对角族的低级战士有一定的杀伤，但是对高级战士们来说，这就是小孩子的玩具！

    哪怕是人类投掷的手榴弹，对于高级战士的威胁也极其有限。

    可是他们看到了什么？

    他们带来的，一群精挑细选的高级战士，居然被人类的枪械打得伤痕累累、狼狈不堪？

    开什么玩笑？

    那种打一枪后，就要浪费许久时间重新装填火药和弹丸的燧发步枪，怎会有这样的射速？

    而那些‘嘭嘭嘭’不断喷吐火舌的，又是什么鬼东西？

    那些投掷出来的手榴弹，又怎么会有这么大的杀伤力？

    如果……如果……在深渊的人类，他们手上的枪械都是这样的，那么……大熔岩城，或许早就沦入人类的掌控！

    “这……没道理！”

    三名青年浑身僵硬的站在密林中，他们额头的两只小角散发出淡淡的火光，微红的光芒照亮了四周黑漆漆的密林。

    ‘嘭嘭嘭’……

    三挺大口径高速机枪喷出的火链，巧而又巧的汇聚在了一名高阶角族战士身上。

    那名战士的胸腹之间，大片血肉翻滚，弹头和骨骼撞击的声音响成了一片……最终‘嘭’的一声脆响，这个战士硬生生被拦腰打成了两段。

    一众角族战士同时发出声嘶力竭的尖叫声，他们被冲击波轰飞的身体重重落地。

    他们改变了策略，他们放弃了粗野、狂暴的笔直突进，他们弯下腰，飞速的踏着蛇形轨迹，分散开来，犹如一群狂奔的鬣狗，‘嗷嗷’嚎叫着朝着乔所在的方向冲了过来。

    甚至有七八十个角族战士冲进了路边的密林，借助树林和黑暗的掩护，快速的朝着这边逼近。

    大群骑士赶了过来。

    他们三人一组，在几个海德拉秘卫的指挥下，迅速结成了合击阵型。

    一名海德拉秘卫头目大声吼道：“注意，你们的敌人，来自深渊！你们随时可能会被杀死，所以，集中注意力，用尽一切办法，在你们被杀死之前，杀死他们！”

