    方志远跟六六亲热了一下，就开始跟各位熟悉的亲戚打招呼行礼。

    后面走过来的佳音见来了这么多人，好奇的看着他们，对方有为道：“阿叔，你带了好多人回来啊，路上危不危险？累不累阿？”

    听见佳音关心他的小奶音觉得整颗心都软了，果然还是女娃娃招人疼。

    方云平和方有财，看着佳音对方有为道：“这个女娃娃是谁家的？”

    总不能是方有为的吧？这才刚30几天不见，耗子也没这么快啊。

    方有为跟他们说了一下佳音的来历，他没说是从水里捞出来的，就说是和六六一起捡到的，她和家人走散了。

    方志远听到自己爹这么说也没有反驳，爹肯定有他自己的用意，六六和佳音确实都是捡的，只不过不是同时捡的而已。

    六六过来低头蹭了蹭佳音，佳音伸出小胖手摸了摸它的脑袋，六六就高兴的走到一边吃草去了。

    杨老太太和李氏走过来和族人们简单寒暄了几句，大家就开始在距离溪边不太远的地方安营扎寨。

    这边的空地都很平整，他们要先把帐篷扎起来，今天晚上好休息。

    而女人们就去收拾那些一路上打回来的猎物和野果子，有的把猎物拿到溪边处理干净，有的在一片空地上升起几堆火架上锅，等一会儿炖野鸡和兔子。上年纪的老人就带着孩子们去溪边洗漱。大家各忙各的还挺分工明确。

    方云平带着两个后生在附近转了转，这个小山坳果然安全舒适，竟然就只有一个出入口，四周都是高高的岩壁，中间还有这条清澈见底的小溪，从那边岩石上流下来，又从另一边的石缝里流出去。

    他又看了看那边搭在岩石下面的石屋，点了点头，这地方选的好，不但向阳，还光照充足，背靠岩石感觉特别安全。

    回到空地那里，对正在帮忙的方有为道：“你那屋子盖了不短的时间吧？”

    毕竟就一个壮劳力，什么都要自己弄，肯定不可能是一两天盖起来的。

    方有为点点头，“是啊，用了将近一个月才把这里弄好，当时就是怕我自己出去打猎，家里边都是老弱妇孺的，太危险。现在咱们人多了，到时就好说了，可以分批出去，家里也有人守着。”

    方云平点点头，赞同的道：“你说的没错，今天先搭个帐篷凑合一下，明天起来就去外面山里头砍木头，回来搭木屋子。

    族人们怎么也要在这里休整个把月的，说不好，外面如果太危险的话，咱们还要退回来，继续在这里住一段时间。

    这里可以当做一个退路用，毕竟很安全，除了不能种粮食供这么多人吃喝，躲上几个月还是没问题的。”

    方有为觉得族长说的很有道理，这里别的都好，就是种不了粮食这点，没办法在这里长住。

    不过等他回到石屋那边，看到这两天家里几个人弄回来的山药的时候，这个想法就推翻了。

    方有为惊讶极了，对李氏问道：“这是从山里弄回来的吧？你们可真大胆，怎么能自己进山里，遇到野兽怎么办？”

    李氏回道：“佳音说了，六六说这边没有野兽，野兽们都跑到另一边去了。

    我们出去这么多趟，就连野鸡，野兔子都没见到。”

    方有为想到之前的一群狼，还有那附近的野兽痕迹，好像真都跑到山那边去了！

    他看着地上铺散的这么多山药，还是很高兴的，问道：“那山里还有吗？”

    李氏点点头，“还有，主要是太重了，我们弄不回来，每次都是弄个百十来斤，再多就搬不动了。

    还有远的地方我们没有去，现在既然大家都来了，明天我就带着他们去多弄些山药回来，到时候当主食吃。”

