    瘫软在大椅，豆粒大的汗珠从有些微秃的头颅上汩汩的浸润下来，有些空洞的目光瞪视着暗黑的穹顶，无尽的绝望和压抑弥漫在整个空间和心间。手抓握的信函已经被捏得皱皱巴巴，但他仍然无意识的死死抓住。

    踌躇喘息良久，尽力控制住自己情绪的男子开始在书房来回踱步，有些浮肿的脸颊上各种神情掠过，仿佛是在回忆往日的种种荣光，但这一刻似乎都到了该结束的时候了.

    “大人，华西里公爵和诺克斯公爵都已经到了，您看?”侍从早已经察觉到自己主人情绪的不稳，整个一下午主人除了一开初和侍卫官关在房一阵密议之外，就呆在书房再也没有见任何人也不再出门，而稍有得闻的长吁短叹声不绝于耳，侍从不得不小心的站在房外侍侯，深怕自己有哪里照顾不到惹来雷霆之怒.

    “唔，先请两位大人在客厅稍等，我马上就过来.”待侍从离去，矮胖男子整理了一下着装和有些散乱的际，对着铜镜长叹一声，毅然出了门.

    看着有些睡眼朦胧的皇帝陛下似乎还没有清醒过来，波卡宁斯基公爵不得不耐心的让侍从替皇帝陛下洁面，虽然有几个火盆散出阵阵热流，但这种时候把陛下从温暖的寝宫里拉出来，难怪陛下一脸的不豫.不过这个时候已经不是计较陛下心情的时候了，当陛下听到这些消息时就会明白事情的严重性.

    “你说什么?爱卿，你再说一遍?!消息可靠么?从哪里得来的消息?什么时候的事情?”终于从还有昏昏沉沉的懵懂惊醒过来，大吃一惊的菲力五世一下站了起来，连本来裹在身上的厚实棉袍一下子敞开来都未曾现，还是机敏的侍从赶紧替皇帝陛下拉上衣襟，以免这位情绪激动的皇帝陛下不小心受凉，陛下这个年纪可是经不起这种伤风受凉的折腾.

    一连串的问如同连珠炮一般倾泻而出，足以显示出菲力五世的震惊，几乎是要扑到自己相面前质问对方.

    “陛下，就是前两天的事情，柏因人诸部联军已经攻克卡曼西北马扎要塞，而卡曼人北方最重要的城市摩尔曼斯克也被柏因人大军围困，朝不保夕，整个北方地区现在已经被柏因人完全控制了.而卡曼人在南方的战事也不顺，凡林城遭遇了李无锋最强大的第一军团攻击，战事空前惨烈，卡曼人打得相当艰苦，麦利已经有些支撑不住的架势，而克劳迪亚的卡曼皇家近卫军在凡林以西遭遇了西疆人最顽强的抵抗，始终未能打开突破口，战事处于胶着状态；在南面北原地区，普尔人也陷入了重围，现在是脱身不得，以臣下之见，只怕也是凶多吉少.”波卡宁斯基一脸忧色，这个曾经最亲密的盟友现在又已经反目的邻国如今落得这样的地步，实在是令人感慨万千，”戈麦斯宰相在两天前已经正式向德利卡二世提出辞呈，辞去了宰相一职，现在卡曼宰相由华西里公爵担任，诺克斯公爵担任副相兼外交大臣，估计马上卡曼人的外交政策就会出现巨大调整.现在诺克斯派出的特使已经在路上了，大概是想请求我们介入调停和唐河人的战事.”

    “他们现在才来调整来得及么?柏因人既然已经横扫北方，那就对整个卡曼帝国的生存已经构成严重威胁，现在卡曼人两面受敌，亡国在即，他们内部还在闹内乱，那不是自寻死路么?调停?早干什么去了?这会儿调停，李无锋会那么听话听我们的?”菲力五世已经完全清醒过来，目光灼灼的盯住自己的相，显然是意有所指.

    “是啊，可是卡曼这次军事征略出现这样大的失败，损兵折将，徒耗钱粮，国内民众怨声载道，戈麦斯不下台只怕无法向国内交待，他这样主动要求辞职也是逼不得已，如果他继续坚持，只怕国内贵族们立即就会弹劾他，弄不好还得接受法庭审判，这样主动辞职，体面下台，想必国内的贵族们也不会过分为难他.”波卡宁斯基虽然在内外政策上与对方格格不入，但还是相当佩服对方的雄才大略，至少能够将卡曼一跃成为利伯亚诸国头号强国，在波卡宁斯基看来，纵然是其军事策略上有些过于急于求成，但这并不影响他为卡曼帝国的强大所作出的巨大贡献.

    “陛下，现在是该咱们作出反应的时候了，如果咱们再不有所表示，只怕大局已定，咱们也无力回天了.”波卡宁斯基进一步谏言道.

    默默的点点头，菲力五世瘦削的脸上严肃而又庄重，他已经感觉到了自己相话语沉甸甸的分量，西斯罗帝国在目前这种情况下该何去何从，是该拿个定准的时候了，这关系到今后自己国家外交甚至国策的转变，他不能不慎重.

    “爱卿的意思是指咱们应该加入到唐河人阵营分一勺羮呢还是帮助卡曼人稳定形势?”

    “陛下，唇亡齿寒，卡曼人前些日子的行径虽然可恶，但那毕竟是一些个人行为，不能视作卡曼整个国策的转变，我们不能以个人感情的好恶来作为指定政策的依据，必须要让目前的形势符合我们帝国的利益.卡曼绝对不能亡国，我们必须确保卡曼帝国的存在，不但要确保它的存在，而且要尽可能的保全它的实力和根基不遭到过分削弱，只有这样李无锋才无法形成一方独大的格局，我们才能有更多的言权.现在普尔人已经自顾不暇，多顿人无力干预，能够挥作用的只有我们，纵然是与李无锋撕破脸，我们也必须要坚持这一点!”连续一大通激烈言辞让波卡宁斯基的脸膛微微有些红，要让陛下认清楚当前形势，消除陛下的顾虑，才可能使得陛下下决心作出决断.

    菲力五世陷入了沉默，他何尝不清楚卡曼局势对自己国家的影响，李无锋实力膨胀之快让周边的所有人都不寒而栗，他们在内心深处都希望李无锋能够在这次战争遭到挫败，前期有意识的削减东部边境的驻军让一直驻扎的边境地区的卡曼第三兵团能够腾出手来也就是有这个意思在内，但没想到卡曼人败落得如此之快，他不相信戈麦斯会没有在柏因人那边做手脚，但很显然李无锋破解了戈麦斯的策略，而西疆动员起来的强大军事实力也的确让人看到了如今的西疆其综合实力已经稳稳越了它周边的任何一个国家或者势力.

    但暗支持是一回事，要让帝国直接与西疆翻脸交恶，菲力五世一下子难以下定这个决心.帝国的底子他清楚，波卡宁斯基同样清楚，好不容易完成了政策的调整，又遇上了百年难遇的大旱灾，如果不是西疆的接济，不知道帝国还会落成什么模样，自己国家比不得卡曼人底子雄厚，受牵制的因素太多，一旦与西疆交恶，后果可想而知，会不会影响到自己国家的生存，菲力五世苦思良久也无法确定这一步.

    “爱卿，你考虑过没有，如果咱们出面，西疆那边将会作出何种反应?纵然是现在李无锋没有更多力量来应对咱们，但今后呢?我们现在好不容易才走上恢复和展经济的路子，一下子又与西疆这个重要的经济贸易伙伴反目成仇，对我们国家将会带来多大的后遗症啊.”

    “陛下，纵然是有再多的负面影响，我们也必须要帮助卡曼人!我们可以勒紧裤腰带，我们可以艰苦两年，我们也可以让我们的经济后退几步，这都不足以动摇我们的根基，但一旦卡曼灭亡，那下一个必然轮到我们和普尔人!这是我们的原则底线，绝对不能退让!”波卡宁斯基斩钉截铁的回答道.

    长长的吐了一口气，这又是一个难度极高的活儿，把握尺度需要恰到好处，否则稍有不慎就会连累帝国也陷入不可收拾的地步，菲力五世有些疲惫点点头:”你去办，军队动员我会吩咐军方立即进行，外交方面你安排人立即去交涉，不，最好你亲自出面协调.另外必要的粮食储备要保障，防止西疆对我们进行封锁；柏因人那边立即向他们出最强硬的措辞，要求他们立即从卡曼人领土退出，否则将会面临战争!西疆那边，呃，态度要坚定，但语言要缓和，让卡曼人马上出求和信号，我们也好早些介入，呃，告诉卡曼人，他们肯定要付出许多，但我们会尽最大努力维护他们的利益，但愿事情还没有到最糟的时候，我不希望看到我们和西疆真正对立.”

    “陛下放心，臣会尽最大努力，臣也让人马上赶往普尔，要求他们和我们在立场上协调一致，尽可能把失事态控制到最好的地步.”波卡宁斯基咬紧嘴唇重重的点点头，陛下的话语含义很深，他能够体会到这几句话的分量.

    投票呐！