    兄弟三你一杯我一杯喝得起兴，敖汤也不再提联姻之事，仿佛此事就过去了一般，正在兄弟三人喝得其乐融融之时，龙宫外传来一声娇喝，随即一宛若玉璧一般的可人从大殿外进来，步子宛如游龙，点点小碎步却是走出了别样的婀娜，上头的三头老色龙见着这般仙女却是没有半点‘兽性大发’的迹象，反而纷纷推开身旁的侍女，显得有些尴尬。

    “小玉儿见过大伯、三叔，爹爹。”来人正是北海七公主敖小玉。

    被自家晚辈瞅着自家这般样貌，敖汤的尴尬那就别提了，还要对面还坐着一位比他显得更加尴尬的，却是见着敖振挥手退了身侧的侍女，不过似乎是正在兴头之上，一位贝女的嘴唇之上挂着丝丝白晶，敖振手里拿着一樽酒杯，那是喝也不是不喝也不是，看着自家女儿的那双大眼睛，只觉得自家今日定然是自家的霉日，不然也不会有这般难堪的事。

    “玉儿回来了，来，坐，陪你三叔好好说上几句，你们叔侄俩可是很长时间不曾见了，可不能生疏了感情。”还是敖迁先将自身这边收拾好，开口对着敖小玉说道。

    “哎。”敖小玉应道，倒是没有避讳自家的父王，或者说不曾去注意他的狼狈样，往他身下的一处席案上坐了下来，身后就有侍女上来摆盘。

    “乖侄女怎么不在家中待着？莫不是闻着味，知晓你三叔回来了，特地前来见你三叔？也难怪你同你三叔的感情可好了。”在敖小玉敬了兄弟三一杯酒之后，北海龙王敖兴开口说道，说话的语气和蔼，看不出一丝的颜色。

    听着敖兴的问话，敖小玉心头一惊，随即宛若做贼心虚一般看了两眼自家父王，然后有些不好意思的开口说道：“大伯，侄女听闻三叔有意为我说媒，因此回来瞧瞧……”说完还似是害羞的一般低下了头。

    敖兴看着敖小玉的反应，随即便看了看敖振，眼神中的那一丝不快一闪而过，然后开口笑道：“怎么，小玉儿也想嫁了，哈哈，也对你们这代人就数你还没出哥，听着你姐姐嫂嫂们的耳旁风，也是思春了不……”

    “大伯！”饶是敖小玉有所心理准备，但依旧被敖兴这话说得面红耳赤。

    “三弟，寻你来着快同咱乖侄女好好的说道说道。”敖兴听着敖小玉的叫唤，却是将锅甩给了敖汤，而同敖小玉同一侧的敖振却是显得焦急。

    玉儿怎么得了消息？难不成是大哥同她通的气，还是三弟搓窜她来的？难不成……敖振越想越是心慌意乱，一时间眉头皱得老高。

    听着敖兴的话，敖汤心头还是小兴奋了一会，不过想想自家大哥、二哥的反应，兴奋劲一晃就过去了，不过想想这个以往总是粘着自己的小侄女，敖汤还是决定同她说说，多少给她一点自个做主的机会。

    “小玉儿，却是这么一回事，三叔前些日子……”于是敖汤又将缘由说了一遍，这回说得可比先前时刻讲得详细，将黄毅的特别之处着重的讲一遍，重点突出他的潜力，以期望自家的小侄女听着动了春心，好给这件事添点机会。

    不过确实让他失望了，敖汤说的时候敖玉倒是显得听得认真，事实上她的确也是认真的听着，不过这认真的听着可不是为了更好的了解黄毅，而是为了从中挑出毛病，好同敖汤分辩，果然，敖汤一说完敖玉儿便开口说道：

    “三叔，那可是你的义弟啊，玉儿我若是嫁与他，那算什么，我该喊您大哥呢，还是喊你三叔？再者玉儿我如今已经成就金丹，我龙族寿元悠长，就算玉儿我修为不再涨进，那也还有三千年好活，那位黄叔叔倒是能保证自个金丹圆满，过阴神化阳吗？难道你忍心让玉儿我孤苦伶仃的渡过接下来的两千多年？”

    人族修士仙境以下寿元有三处爆发性的增长点，一是筑基成功，寿元翻上一番，配上养生之功，若是无那大意外，活个两百年不出问题；二是结成金丹，渡过天劫，同天借命，能活有八百寿数，要是保养的好活个千年也是有可能的；三便是成就阳神，得寿三千载，若是走那紫府元婴大道，成就元婴却是没有这般寿数，不过一千二百载。

    可以说寿元的变动说得上是修士努力向前的动力，但是比之一其他有先天优势的种族那就显得有些不够看了，像龙族寿元足足比人族提了一档有余，即金丹修为有就堪比人族阳神境界的寿元。

    见着敖汤那有些委屈的眼神，敖玉儿觉着自个有些不好意思，毕竟是自个的亲三叔啊，语气略微的柔和了下来，接着说道：

    “玉儿这边多谢三叔好意了，不过玉儿的夫君还是玉儿自个来选，三叔这般介绍当真是为难玉儿。”

    听着敖小玉的话敖汤显得沉默了下来，自个看好的亲事在别人眼里居然根本上不得台面，一时之间有些语塞，原本想要说出口那句“我那贤弟必证阳神”也收了回去，这般说着有意思吗？

    敖小玉将敖汤说得无言以对正有些兴奋，忽然就听着敖振开口说道：“哎，玉儿，你既然知道是你三叔的一片好意，干嘛忙着拒绝，好歹随你三叔前去看上一看，有些事情别人说着不清不楚，自个一看说不准就给看对眼了。”

    敖小玉知道自家大伯的权威，见他这么一说，一股危机感油然而生，赶忙说道：“大伯……”

    还没等她说完敖兴又道：“小玉儿，大伯又不是非得让你应了这门亲事，只是让你前去看上一看，你看你三叔这么老远的从珠江赶来，你就忍心你三叔一个人回去？这般你三叔在你三婶面前颜面何存？”

    “这……”敖小玉还待分辨，就听着自个老子也开口说道：“玉儿，你大伯说的不错，还是该去看看，为父替你做主，若是不合你眼缘，这事断然不会答应。”

    听着自家父王这般说，敖小玉知道此事无可挽回，再一次感受到了自家大伯的权威之后，敖小玉应了一声是。

