    脑海中的这一道声音出现得十分突兀，刹那间就让林嫣然的动作停了下来。

    “是谁？”

    林嫣然在心中猛问道。

    男子的声音极为陌生，不像是通天岛上之人。

    而通天岛上，强者云集。

    该男子能够跨越那些强者，将神识投入到自己的脑海之中。

    可见修为是多么强大。

    “明天江恒月就将降临通天岛，诛杀伏南华父子，让通天岛彻底易主。至于我是何人，明天江恒月会告诉你。”

    叶云的声音，淡淡的回响在林嫣然的脑海中。

    “前辈，虽然我也很想相信你说的话，但是你说明天伏家父子被诛杀，实在是太过匪夷所思了。我了解江恒月，他怎么可能一下子有那么大的能力？”

    林嫣然冷静了下来，说出了心中的疑惑。

    遥远的海面上，叶云看到林嫣然有所质疑，不由得轻轻笑了笑。

    有质疑是正常的。

    毕竟林嫣然也无法判断叶云的身份，更无法判断叶云说的那些话。

    江恒月在林嫣然的心中，不过是真神境四层，怎么说也不可能对通天岛伏家父子造成什么威胁。

    叶云目光闪动，微笑着说道：“我现在帮你解开禁制。”

    “解开禁制？这位前辈，难道您靠着神识，就可以解开我体内的禁制吗？”

    林嫣然一脸震惊的问道。

    这一番话刚刚说出来，体内便有一阵轰然的响声。

    之前禁锢她神元力的那层禁制，瞬间就轰然破碎了。

    滔滔奔涌的神元力，再次在她的体内循环了起来。

    林嫣然又惊又喜。

    她身上的禁制并不是伏南华布下的。

    而是由伏家的某位老祖，一位半步神君境的强者，亲自动手布下的禁制。

    这禁制极其的强大，若想破开禁制的话，修为一定要达到神君境才有可能。

    但是仅仅通过一道神识，就能破开这道禁制，林嫣然猜测那位前辈的修为，恐怕直追神尊境了。

    一想到这位前辈修为这么高，助江恒月诛杀通天岛伏家父子，那就不是什么难事了。

    林嫣然极为激动。

    “前辈，感谢您的大恩大德……”

    她激动的说道。

    “静候佳音吧。”

    叶云轻轻一笑，收回了他那恐怖的神识。

    房间里。

    林嫣然发了一会儿呆，忽然红唇扬起，又笑了起来。

    这一笑犹如百花盛开，十分的妩媚动人。

    多日以来，她心中的愁云惨雾终于消失了。

    守得云开见月明。

    她现在只要静静的等候就好了。

    她的未婚夫江恒月明天将会从天而降，击杀通天岛那一对做恶多端的伏家父子。

    ……

    伏南华从大牢出来后，便开始忙碌了起来。

    明日要举办婚礼。

    他开始吩咐下人们，着手在通天岛布置起来。

    而伏南华的父亲伏威，没有去操心儿子大婚的准备事情，而是从大殿的深处，走进了一座小型的传送阵之内。

    一道光芒闪过。

    伏威的身影便消失在了传送阵内。

    巨大的通天岛，算是第九海域最大的岛屿，占地面积极为辽阔，生活着上千万的人族。

    但谁也不知道。

    在通天岛的海底深处。

    有一座大型的阵法，升起了一片灰蒙蒙的光芒，隔绝了一切的气息。

    大阵外面突然升起了一道光芒，显露出伏威的身影。

    他迈步走了出来，举起手中的一块令牌，走进了那座朦胧的大阵之中。

    “前辈，这是最近收集到的一些修炼用的天材地宝，都在这储物戒指之内，小威子给您送来了。”

    走进大阵之中，伏威的态度变得极为恭敬，双手抱拳，躬身一礼，然后献出了一枚小小的储物戒指。

    在他的对面。

    匍匐着一条体长达数万丈的蓝色巨龙。

    这一条蓝色巨龙，浑身散发着滔天般恐怖的气息。

    一身暗蓝色的龙鳞覆盖全身，散发着幽幽的光泽。

    听到伏威的话，蓝色巨龙睁开了一只眼眸。

    “你们伏家，什么时候才能出一名神君境的神灵大修士呢？这么多年过去了，一个修为超过我的都没有。”

    蓝色巨龙叹了口气，眼中露出缅怀的神色：“可惜，伏长河死得太早了……”

    听到蓝色巨龙的感慨，伏威的脸色有些尴尬。

    蓝色巨龙口中所说的伏长河，正是伏家的一位先祖，只不过在从真神境突破到神君境的过程中，冲击境界失败，不幸陨落了。

    而伏长河先祖，正是眼前这条蓝色巨龙的真正主人。

    “前辈，我儿明日就要大婚了，已经邀请了不少附近岛屿的岛主前来，应该还能收到不少的彩礼，有前辈需要的，到时一并送过来。”

    伏威恭敬的说道。

    “好，你们伏家对我不薄，一路提供了各种资源，日后若是有难，我绝对会帮助你们。”

    蓝色巨龙沉声说道。

    “多谢前辈了！”

    伏威笑了笑躬身退出了这座大阵，然后乘坐着传送阵法，离开了海底深处。

    ……

    次日。

    通天岛张灯结彩，人流如梭，一派喜气洋洋。

    四面八方不断有一道道的光芒飞射而来，落在了通天岛上面。

    刚一落下。

    便有通天岛的人过来，笑着迎进了岛内。

    前来参加婚礼的人越来越多。

    第九海域所有的岛主，几乎都亲自送来了贺礼。

    而至于其他九个海域，与通天岛交好的，也全都过来庆祝了。

    可以说，如今的通天岛，来了非常多的贵客。

    很多都是真神境十层，或者半步神君境的强者。

    虚空微微的波动。

    没有人感受到虚空中的任何异常。

    此刻，叶云带着江恒月已经降临到了通天岛的上空。

    如今的江恒月，已经初步炼化了修罗铠甲。

    这一套修罗铠甲被他炼化之后，已经被他收到了体内。

    日后只要意念一动，立刻便能覆盖全身。

    “这通天岛真是热闹。”

    望着下面张灯结彩，喜气洋洋的通天岛，江恒月的脸色变得冰冷无情了起来。

    若不是老爷告诉他，他还真不敢相信，伏南华那个狗贼为了今日结婚，竟然连自己的岳父都敢绑架。

    这种行为实在是人神共愤。

    “去吧，不用担心神元力不足，尽情的发挥神级修罗铠甲的强大之处吧！”

    叶云轻轻的拍了一下江恒月的肩膀，微笑着鼓励道。

    ---

    （六章更新完，求支持）

