    当这劫云散去，博士再度松了一口气。

    这只的确很强，如此快速的提升生命层次，居然都没有造成基因链断裂，难以想象不灭孽蜥的体内，到底出现了什么变化。

    一想到自己可以研究如此让人沉迷的课题，博士就兴奋不已。

    只可惜现在不灭孽蜥不在罐状容器内，无法进行扫描，也不知道目前正在发生着什么样的变化。

    若是能全程记录下来的话，应该也是个不错的参考也研究对象。

    这时，异变又发生了。

    不灭孽蜥身上的气息再次高涨，境界连续突破，快速提升到了凝元九阶巅峰！

    还有不灭孽蜥的体型，此刻也再次壮大着。

    博士懵了，这玩意儿到底啥情况啊这是？

    那颗果实内，真的蕴含有如此庞大的能量吗？

    这显然是不可能的，如果有的话，博士又怎么会给不灭孽蜥吃呢？

    要是一般的生物，那还不得直接撑爆？

    那问题来了，支撑不灭孽蜥变强的能量，到底是从何而来？

    空气中的吗？

    不可能，不光是自己没感应到如此夸张的能量流动，就连附近的检测仪，也都没有检测到。

    这不符合能量守恒定律啊！

    哪怕在这个世界上，有很多现象是博士暂时无法用科学来说明的，可能量守恒却是从未有所改变的！

    因为无中生有终究只是个成语，而不可能变成现实！

    突然，博士脑海里灵机一动。

    如果……

    这只不灭孽蜥不是按照寻常的变强路线呢？

    这个世界上有多种力量体系，有没有哪种，是不需要依靠多少能量就能变强的呢？

    在博士还在思索之时，天上又有动静了。

    劫云再现！

    博士张大嘴巴，完全不敢相信。

    这是不是有点离谱？

    你特么之前只是一条小蛇啊！

    此刻的蜥蜴，身材不断的壮大起来，直到身长百米之时，就连机器人都抓不住它了！

    博士大感不妙，连忙道：“快把‘守门者’放出来！”

    身旁的研究员连忙在操作台上调动权限。

    机器合成音再次响起：“编号SPC-001，请选择具体提案。”

    博士：“守门者！”

    “确认提案：守门者，是否解除守门者休眠状态？”

    “确认！”

    “权限确认成功，解除守门者休眠状态，请在一小时内让其再次进入休眠状态。”

    一小时，应该够了。

    博士如此想着。

    所谓的守门者，乃是他之前的作品，是利用在来到这个世界后，抓住的一只天使研究出来的。

    这个世界的种族太多了，博士基本上看到什么都容易对上眼，尤其是天使这种传说中的存在，更是在第一时间勾起了他研究的兴趣。

    在地底之下，开启了一超大的金属地板，一个发光生命体从中飞了出来。

    这是个持续发光的四翼天使，只是这身高竟然足足超出了三百米！

    在它的手中，手握着一把匹配它高大身躯的火焰剑。

    这便是守门者，这里的最高战力之一，在博士的研究之下，目前威力已经相当于这个世界的悟道级别，能够调动法则之力。

    博士感觉再继续放任下去，会发生一些就连他都无法掌控的变故，于是决定让守门者现在就把不灭孽蜥给打残甚至打死，免得待会儿不受自己的掌控。

    守门者飞向了空中正把机器人一巴掌拍向地面的不灭孽蜥，火焰剑刺向了对方的身体。

    不灭孽蜥感应到了浓浓的威胁感，这个发光的家伙一看就不好惹，光是体型居然就比目前的自己还要大那么多。

    可不灭孽蜥知道，自己根本躲不开，速度差太多了，为今之计只有一条。

    不灭孽蜥飞向了天上的劫云，这是它领悟生命法则后出现的劫云，它要进入这里面，来阻碍这个发光的电灯泡！

    守门者也飞了进去。

    还在实验室中的博士，通过侦察无人机，见守门者与不灭孽蜥都进入了劫云内部后，就什么都看不到了。

    也不知道战况如何。

    直到将近一个小时的时间过去，博士有些急了，怎么这么久还没结束？

    好在这时，不灭孽蜥的劫云散去了，博士也见到了内部情况。

    守门者正在战斗，火焰剑配合火之法则与光之法则，不断的在不灭孽蜥的身上制造伤势，可这些伤势居然都在很快的时间内就恢复了。

    博士感觉不妙，守门者的时间快要到了……

    之后，不灭孽蜥跑路了，它不想继续耗下去了，虽然死不了，但还是好疼啊，而且也不知道现在的自己能不能耗死这个发光的电灯泡。

    博士也算是松了口气，还好时间赶上了，否则守门者说不定会失控。

    只是可惜了这次的实验体SCP-682，也不知道以后能不能找到它，再将之收容。

    ……

    恢复黑人男孩体型的特查拉，正抱着丽塔跑路呢。

    刚刚他的变身，肯定已经引起不少虫族的注意了，必须赶紧走，要是再不走的话，只怕是就走不掉了。

    之前他也不知道怎么回事，就突然变身成那个样子了，应该是身体进化之后的某种能力吧，导致自己还能够变成弱化版的黑暗暴君形态。

    后面自己还吃掉了那两个人类，甚至差点失控的把丽塔也给吃了，好在最后他战胜了自己身体的欲望。

    好在有那两个人类作为养分，否则此刻的自己可能已经跑不动路了。

    那种状态下的他，消耗太大了。

    “唔……好疼。”

    丽塔醒了，揉了揉自己惺忪的睡眼，感觉浑身酸疼。

    “你感觉怎么样？”

    其实特查拉已经用精神力检查过丽塔的身体了，只是摔伤了而已，靠身体自行恢复就行，不会有任何问题。

    “特查拉！你没事啊！太好了！”

    丽塔有些激动，她想起了自己昏迷之前的事情了，好像在最后关头发生了什么，她被一阵风给吹飞了，之后就不省人事了。

    不过在那之前，她似乎隐隐看到了一只黑色的大手拍了过来，回想起自己之前的猜测，那应该是特查拉吧？

