    最后，

    直接申请和慕容白退婚！

    这件事情惊呆了众人。

    一国太子竟然要退婚，

    这简直就是胡闹！

    但是慕容轩却极其固执。

    皇上拿他也没有办法。

    慕容白知道这件事情后也是难堪。

    堂堂慕容家嫡出大小姐被人退婚！

    还是无缘无故。

    这谁能接受的了呢？

    但是不管如何。

    这个婚约还是退掉了。

    嗜蝶却对皇甫轩不屑一顾，

    在她眼里，根本不需要皇甫轩的喜欢。

    而今下来，

    就连之前退过婚约的皇甫佑，也喜欢上了嗜蝶。

    所有优秀的男人，全部围着嗜蝶转。

    但是皇甫佑也是间接性害死原主的凶手，嗜蝶怎么可能会喜欢皇甫佑呢？

    于是皇甫佑就成为了一个悲催男配。

    后来嗜蝶认了一个绝世老头师父，很厉害的那一种。

    更加逆天。

    就连慕容府的家主也开始讨好嗜蝶。

    但是嗜蝶从不理会，

    昨天的你对我不屑一顾，今天的我对你爱答不理。

    而心高气傲的慕容白知道自己被抢了未婚夫，直接去找嗜蝶。

    反被嗜蝶给打了。

    但是，

    后来嗜蝶提了一个条件，

    只要休妻，她就会庇护慕容府。

    将嫡母休弃，还是在一个大家族里面。

    成何体统？

    但是慕容家主偏偏就这么样做了。

    于是堂堂慕容府夫人就变成了一个小妾，原本的天之骄女慕容白也变成了一个见不得人的庶女。

    这样从小顺风顺水的慕容白哪里可以容忍？

    就算是被抢了未婚夫，慕容白也没有这么愤怒过。

    只是这一次，实在是太过分了！

    慕容白去挑衅嗜蝶，要求单挑。

    嗜蝶毫不犹豫的答应了。

    还要求签生死契。

    只有一个人可以活着。

    目前慕容白的实力在嗜蝶之上。

    所有人都瞧不起慕容白居然向一个弱者单挑。

    而结果，总是出人意料。

    嗜蝶越级单杀，

    完胜慕容白。

    直接将慕容白废掉了丹田，毁掉了容貌。

    放过了慕容白。

    这下天之骄女的慕容白彻底成为了一个废人。

    可是这样的活着，比死去更加痛苦。

    从天之骄女沦落成一个废人，落差有多大？

    原本看在慕容白的实力上给了嫡母几分面子的仆人们，也对此更加怠慢了。

    然而却没有一个人觉得嗜蝶做得不对。

    在他们看来，

    本来就是慕容白先去挑衅嗜蝶的，

    就算是死了，那也是活该。

    后来，

    嗜蝶在迷天大陆上越来越强大，

    神兽成群，一群美男环绕。

    丹药多得当糖豆，随手一人几个神器。

    又知道了自己的身世。

    原来，

    嗜蝶根本就不是慕容家的孩子。

    而是在迷天大陆之上的另一个世界，权倾一方的上官家的孩子。

    天生是高人一等。

    不过是因为那个时候上官家陷入纠纷，迫不得已将嗜蝶送到下等大陆。

    慕容家的那个慕容歌的母亲根本就没有生出孩子，就已经难产死亡了。

    而慕容歌就成为了慕容家的孩子。

    这一次，再也没人敢去挑衅慕容歌了。

    人家家世，实力，相貌，都甩你几条街。

    而嗜蝶最后和冥帝大人修成正果，在上等大陆恩恩爱爱。

    而慕容家早已经慢慢落败，凄凉。

    慕容白和她的母亲在慕容家的日子也是十分难熬。

