    元鹤龄把我带回我家，轻轻推了我一把。

    我清醒过来，瞧了瞧时间，半夜两点多。

    我没有再继续休息，躺在床上，心里面默默温习着《石函秘术》的指法和秘咒……

    天色放亮以后，我来到门前的三角坑。

    这个三角坑有些诡异，三个角之间都有一棵一搂多粗的白毛杨。

    民间称之为“鬼拍手”。

    这三棵白毛杨是爷爷亲手所栽的，他活着的时候，曾多次叮嘱过我和我爸。

    爷爷说，这三棵白毛杨绝对不能砍掉，别人给多少钱都不卖。

    元鹤龄煞费苦心布下的“魇灵阵”，就在三棵白毛杨之间。

    我做了个深呼吸，右手大拇指掐向无名指的第一个关节，同时心里开始默念“望气诀”。

    这一下，我很快就发现了三棵白毛杨中间果然有一道道的煞气！

    看来元鹤龄的魇灵阵非常厉害！

    围着魇灵阵转了两圈，我终于眼前一亮、豁然开朗。

    物极必反！

    临近中午的时候，我按照元鹤龄的指点，一个人匆匆赶往后山。

    到了距离娘娘庙五六十米左右的地方，我一边东张西望着，一边高声叫道：“陈小宁！”

    “陈小宁你在哪儿啊？我找你有急事！”

    我着急的大喊了几遍。

    当天晚上，随着几下轻轻的叩门声，外面传来了陈小宁的声音。

    “杨景先，你找我有事？”

    “我不是告诉过你嘛，只有夜里去后山娘娘庙才能见到我……”

    我开门走了出去：“哎呀，你终于来了。”

    “你先跟我来，我告诉你一件非常重要的事！”

    我把陈小宁朝带去了院外的魇灵阵。

    陈小宁还是比较相信我的，毫不怀疑地跟在我旁边，关切问道：“你是不是遇到什么困难了呀？”

    “有什么事情你尽管说，只要我能帮到的，我一定尽力。”

    我继续朝院外的魇灵阵走去，一边敷衍答道：“谢谢啊！确实有件事需要你帮忙，我们还是到外面再说吧……”

    听我真有事找她帮忙，陈小宁更加粗心大意了，“你有什么困难你就直说嘛，就算我能力有限帮不到你，我也会找朋友帮你解决的。”

    “是不是你爸有什么……哎呀，不好！”

    刚刚跨进魇灵阵，陈小宁惊叫一声。

    我这才停下脚步，回头不解道：“怎么了？”

    陈小宁俏脸苍白地嗔怪道：“杨景先，你这个傻瓜，你上了元鹤龄的当！”

    “我早就置生死于度外、死不足惜。”

    “可是你一旦陈尸在床，你爸妈怎么办？我答应过你爷爷的，可现在……”

    我插嘴问道：“你说什么？我会陈尸在床？”

    陈小宁双明净如水的美眸里流露出了愤恨与绝望。

    “你呀，你被元鹤龄利用了！”

    “你现在是一缕命魂，被他镇在这里不能回体归位，三天过后，你就再也没有还阳的希望了！”

    正在这时，旁边突然传来了元鹤龄极为得意的笑声。

    “哈哈，陈小宁啊陈小宁，你也有今天！”

    “怎么样？胆敢坏我好事？这就是你的下场！”

    陈小宁很快恢复了平静。

    “元鹤龄，你要报复的是我，跟杨景先无关，你放他出去吧。”

    “你跟杨家无怨无仇，何必非要让他遭受灭门之祸呢！”

    元鹤龄鄙夷地笑了。

    “陈小宁，你都死到临头了，还想在我面前玩花招？”

    “如果我放杨景先出去了，你就不会趁机逃跑吗？”

    陈小宁立即正色应道：“我陈小宁言而有信，当初我答应过他爷爷，只要我还有一口气在，就不会让他遭遇不测！”

    “只要你肯放他出去，我保证不会趁机逃跑，我发誓！”

    元鹤龄再次笑了。

    “哈哈哈哈，我元鹤龄才不会像你那么幼稚！”

    我只好说道：“元道长，你别这样，你放我出去，我就把《石函秘术》送给你，怎么样……”

    元鹤龄鄙夷的看了看我。

    “你小子虽然心思缜密，但还是太年轻了！”

    “不妨告诉你，只要我困住了陈小宁，我至少有一百种办法弄到《石函秘术》！”

    我告诉元鹤龄，我把《石函秘术》藏在了只有我一个人知道的地方，别人根本找不到，我们两个无怨无仇的，你又何必非要害死我呢？

    元鹤龄指着我说：“你小子已经没有跟我讨价还价的资格了。”

    “如果你爷爷还活着，我或许还有所忌惮。如果陈小宁没被镇住，她或许也会坏了我的好事。”

    “但现在，老东西已经死翘翘了，陈小宁也被困在了这里，我还有什么好怕的？”

    “等你爸妈发现你在床上成了个植物人，他们为了求我救你，掘地三尺也会找出《石函秘术》，甚至跪在地上求我收下……”

