    “嘭——”

    手枪发出了完全和它体积不相符的声音，就算是白泽做好了心理准备，还是吓了他一跳。

    不过猎犬期望中的出糗以及手臂骨折，并没有出现。

    虽说白泽并没有打中靶子，子弹也偏到了姥姥家，但小手枪却牢牢的握在他手里，没有任何的变化。

    “居然歪了吗？”

    看了看完整的靶子, 白泽撇了撇嘴。

    这已经不是他第一次玩枪了，但上一次使用枪械时，他使用的是那种有着类似于自瞄效果的玩具士兵。

    那种连小学生都能轻易掌握的枪械，自然没有什么难度。

    这一次的手枪虽然小的像玩具，但它却是实打实的真枪。

    白泽这种没啥经验的新手，自然打不中靶子。

    略微不甘心的再次抬起了手臂, 白泽扣下扳机之后，却只传来了咔咔的声响，并没有子弹射出来。

    “大人，因为要在保持威力的基础上缩减掉体型，所以这种手枪一般一次只能装一发子弹。”

    旁边的猎犬看到白泽看向自己之后，赶紧解释道。

    这种手枪其实并不是常规武器，而是在近距离的情况下使用的特种武器。

    虽说每个猎犬都有配备，但不是所有人都能掌握的，即便是他们，也经常会在这种强大的后坐力下受伤。

    所以这种枪只会在紧要关头使用。

    这也是它只配备给猎犬，而没有普及到警备队的原因之一。

    “这样啊。”

    随手接过猎犬递来的子弹，白泽装上之后，再次开了一枪。

    这一次猎犬死死的盯着他的胳膊，可让猎犬失望的是，白泽的胳膊别说是折断了，甚至连晃动都没有。

    给人的感觉就像这货开了无后坐一样，诡异到了极致。

    虽说枪是压住了，但子弹还是毫无疑问的脱了靶。

    枪口还在冒着青烟，但机械音里脱靶的说明, 还是让白泽稍显尴尬。

    明明这次都已经做调整了。

    “大人，您要不要试一下这款枪？”

    旁边的猎犬因为全副武装的缘故，根本看不到他的面部表情，但从他那稍显怪异的语气来看，他应该是在憋笑。

    而他递上来的东西，正是一把玩具士兵系列的手枪。

    “......”

    虽说这个猎犬有一些不该有的小心思，但不得不说，他很圆滑。

    比起“嘲笑领导只配使用小学生才能用的玩具士兵”，他的行为更像是“免于让领导在手下面前因为脱靶而丢脸。”

    所以他这也算是在光明正大的嘲讽白泽。

    “不用了。”

    白泽看都没有看对方手里的玩具士兵，而是搬来了椅子，趴在桌子上开始拆卸起手里的小手枪。

    虽说白泽也接触过不少的枪支，比如失窃的武器库。

    但他还是很少使用枪械的。

    可这不代表他不熟悉枪械的构造。

    这种体型略微有些迷你的手枪也许构造和其他枪械略显不同，基本构造还是大差不差，所以没多久他就将其给完全拆开。

    将枪械的每一处构造都记在心间之后，白泽也没有将其拼凑起来，而是站起身再次来到了靶子前。

    “大人，您的枪。”

    猎犬不明所以的看着他，但还是递上了手中的玩具士兵。

    谁知道白泽连看都没有看他，而是朝着正前方伸出了手指。

    “嘭！”

    谷屝

    “？？？”

    震耳欲聋的声音把猎犬吓了一跳，同样也下意识的让他看向了白泽举起的右手。

    是右手变成了枪？

    不对......

    丰富的经验很快就让猎犬意识到，射出子弹的并不是白泽的手指，而是被他藏在手心的手枪。

    这也是这把手枪的做这么小巧的原因之一。

    但碍于它那强大的后坐力，至今为止也就他这个信任领导完成了这种手心射击的操作。

    其他人的话......

    至今为止，有八十六个人曾经尝试过这种用法，但他们都失败了，并且手也没有保住。

    毕竟他们这种人渣，是没有资格被送进医院进行手术治疗的。

    失去了战斗力的他们，要么被随行队友一枪崩了，要么被前任领导木原拉去做实验。

    没有一个有好下场的。

    这些并不是重点。

    扭头看了看桌子上的那一堆零件，曾经也做过类似操作的他很清楚，桌子上的零件并没有出现缺失的情况，也就是说.....他这个新领导的手里应该是空着的才对。

    那他手里这么还会有枪呢？

    这个问题并没有让他纠结太久，因为眼前发生的这一幕，就算自诩经历过大风大浪的他，都有些腿软。

    那把迷你小手枪出现了。

    如果只是普通的出现，他自然不会是这种反应。

    在他的面前，数十把手枪诡异的同时漂浮在了白泽的身边，瞄准了正前方的靶子。

    他不知道这些手枪是哪里来的，他只是眨了眨眼，这些枪就出来了。

    出现的方式这么诡异就算了，它们还是飘着都，这也让他脑海里浮现出三个字。

    能力者。

    “轰——”

    数十把手枪同时开火，那声音已经不能用枪声来形容，而是用炮击。

    就连原本一脸淡定的白泽，也略显痛苦的捂住了自己的耳朵。

    好像玩脱了。

    事实上，这些手枪是他利用蓝色线条编织出来的。

    他的本意是为了立威，但他却忘了复数手枪叠加之后威力虽然会有所提升，枪声同样也会。

    尤其是这些手枪是在同一时刻一起击发的，而且还是在他四周同时击发。

    三百六十度无死角的枪声，差一点让他升天。

    看来以后装逼要小心点了。

    其实这并不像白泽的作风。

    按照他以前的性格，他一般都会隐藏自己的能力，很少这样光明正大的使用出来。

    他只是觉得没有必要再继续隐藏。

    绝对能力者进化计划里，就已经公开了他并不是无能力者，而是能力没有觉醒罢了。

    虽说绝对能力者计划并没有成功进行下去，却不代表白泽不会觉醒自己的能力。

    也许亚雷斯塔也考虑过白泽的能力不会永远隐藏下去，所以在绝对能力者进化计划里，他说的是能快速激发白泽的超能力，并且能直接成为绝对能力者。

    这个快速激发，就用的很妙。

    也就是说，就算绝对能力者进化计划失败了，白泽还是能够激发自身的超能力，至于什么时候激活......就看白泽什么时候愿意公开自己的能力。

    一言概之。

    爷摊牌了，爷不装了，爷能力觉醒了。

