    相比苏晓晴和学员们的侃侃而谈。

    集装箱内的薛云，此刻早已是痛苦不堪！

    浑身的剧烈疼痛，还有体温的反复异常，已经让他的衣襟被汗水浸透。

    紧接着——

    更可怕的事发生了！

    薛云的生物力场轰然紊乱。

    凶狠地在体内乱窜之后，如同突然拉下了电闸般，随即戛然而止！

    【警告宿主：由于受到『青铜贪婪.生物限制锁』初次开启后遗症的影响，您的生物力场天赋将暂时进入休眠状态，休眠时间为十分钟......】

    【警告宿主：由于您的生物力场天赋进入休眠状态，您的所有武装怪胎暂时进入无主状态，请您保护好自己的生命安全......】

    卧槽！

    不带这么坑人的......

    蜷缩在漆黑的墙角。

    薛云全身瘫软无力，哪怕是骂娘的力气都使不上来。

    失去生物力场的天赋，所有的武装怪胎强制进入无主状态。

    换句话说。

    现在的薛云和普通人没有任何的区别。

    如同是砧板上的鱼肉，生命随时有可能被自己的武装怪胎给终结。

    虽然只有短短的十分钟，但是也足以让薛云死上好几十次了！

    感受到意识空间里的一阵触动。

    薛云屏住呼吸。

    知道这是武装怪胎的动静，它们已经失去了限制，完全可以自由活动......

    过了半晌，却没有任何的动静。

    长吁一口气，薛云还以为相安无事。

    突然——

    一抹光华突然从手心里飞跃而出！

    吼~~

    低沉的吼叫声在黑暗中响起！

    漆黑之中，一对绿色的眼眸闪烁起幽暗的光芒。

    浑身金色毛发竖起，黑色的条纹与之形成鲜明的对比。

    的缚.伥鬼兽发出阵阵的低吼声。

    双手上的利爪不自觉地在集装箱的地板上划出咯吱的异响。

    耷拉着眼皮，薛云无奈地看了这家伙一眼。

    拥有SSR的潜力，可以精准地控制水土两种自然元素。

    这头怪胎是薛云当初在巴萨酋长国青葵军的地下仓库里发现的稀有品种。

    本来是用来准备当做自己的第五头武装怪胎。

    可是因为一些琐事，一直都没有来得及驯服！

    万万没有想到。

    薛云的生物力场气息刚刚消失，这家伙就失去了束缚，直接从系统空间里暴走而出！

    呲牙咧嘴的凶残模样，显然是想要拿薛云打打牙祭......

    【警告宿主：由于失去了生物力场的压制，您与怪胎的缚.伥鬼兽之间的契合度降低了120点......】

    【警告宿主：您与怪胎的缚.伥鬼兽的契合度目前是负20点，的缚.伥鬼兽将对您展开疯狂的攻击......】

    “他娘的......你个白眼狼......”

    咬牙无力的咒骂。

    薛云鄙夷道：“老子当初就应该直接灭了你才对......要不然也不会这么麻烦......”

    的缚.伥鬼兽阴险狡猾，而且生性桀骜不驯。

    在那处地下仓库里，薛云曾经三番五次地放过它的性命。

    这家伙表面臣服，实际上一直包藏祸心。

    到了今天，终于是找到机会，彻底地暴露了自己的本性......

    吼......

    仰头一声大吼！

    伥鬼兽张开血盆大口，顺势就要扑向毫无反抗之力的薛云。

    锵~~~

    锋利的镰刀从虚空中径直探出，刚好架在了伥鬼兽的头颅前！

    “红莲......”薛云目瞪口呆道。

    英姿飒爽地拦在了薛云的身前。

    暗黑萝莉冷漠地盯着的缚.伥鬼兽，手中的镰刀燃烧着熊熊的火焰。

    即便薛云失去了生物力场的天赋。

    她依旧在第一时间选择了出手救场，压根就没有过背叛和迟疑，赤色的瞳孔里相反充满了坚定。

    吼......

    伴随着伥鬼兽不甘的低吼。

    无数的水元素和土元素开始缓缓聚集。

    即使明知道不是红莲的对手，伥鬼兽依旧选择悍然反抗！

    嗡......

    耳畔边响起连续不断的嗡鸣声。

    下一刻——

    三个同样熟悉的身影出现在了身侧！

    凝雪、酒鬼还有小丸子，几乎同时现身！

    空间不大的集装箱里，刹那间罡风乱舞。

    五头强大怪胎的气息充斥在四周，狠狠地对峙在当下。

    扫视了一眼面前的四头怪胎。

    的缚.伥鬼兽彻底认怂！

    虽然它对薛云的血肉有着异常的执念，但是面对这么多的对手，压根就一点儿胜算也没有！

    缓慢地后撤到集装箱的出口前。

    伥鬼兽看准时机，立马准备转身逃走。

    只要离开这儿。

    从此以后天高海阔任鸟飞，久违的自由就在眼前！

    噹——

    纤细的臂膀一把按住了集装箱的大门！

    浑身仙气缭绕，七彩的绸带无风自动。

    玄天烛龙神女抢先一步。

    闪现拦在了伥鬼兽的身后，汹涌的龙威散发而出，眉宇间满是戏谑的意味。

    嘤~~~

    伴随着小丸子的一声轻吟。

    四头武装怪胎齐齐上前，当场就将天生反骨的伥鬼兽围了个水泄不通！

    刚刚进化的红莲、凝雪和酒鬼，浑身上下溢出极尽的『泰坦级』怪胎气息。

    再加上小丸子的龙威！

    立刻将不可一世的伥鬼兽镇压得原地跪伏，不要说是逃跑了，就连抬头都无法轻易做到......

    十分钟的时间，稍纵即逝。

    薛云终于挺过了最危险的阶段，体内的生物力场重新复苏，身体也不再疼痛难忍。

    【恭喜宿主：您的生物力场天赋已恢复，成功度过『青铜贪婪.生物限制锁』的过渡期，再次解开『生物限制锁』之后，将不再会产生任何形式上的后遗症......】

    【恭喜宿主：由于您的生物力场天赋恢复，您的武装怪胎重新被绑定......】

    我去！

    好险......还好熬过去了！

    看向眼前的一众武装怪胎，薛云忍不住感慨万千。

    不知为何。

    除了伥鬼兽这孙子以外，他的武装怪胎竟然没有一头趁机反水的！

    相反——

    以红莲为首，所有的怪胎竟然自主选择了默默守护他的安全。

    谁说怪胎残暴无情来着？！

    大部分时候，它们却是要比人类靠谱多了！

    拍了拍身上的灰尘。

    薛云缓缓地站起。

    活动了一下僵硬的关节后，径直走向了瑟瑟发抖的伥鬼兽。

    此时此刻。

    这家伙趴伏在地，一对绿油油的竖瞳紧盯着薛云。

    看模样，像极了一只可怜兮兮的大花猫......

