    看着新生的梦比优斯，奈欧斯的心中升起了震撼。

    他其实有过预感，或许在这次的测试中梦比优斯会给他带来一些惊喜，毕竟，当奥特曼和人类这种奇妙的种族相遇时，总会爆发出超规格的力量，奈欧斯就亲自经历过这种状态。

    然而，他怎么也没有想到，梦比优斯竟然会在伙伴们的激励下，成功将身体中的火焰控制住，并从中诞生了全新的形态。

    要知道，泰罗之前就确定，梦比优斯短时间内根本无法掌控这股火焰，这才请求奥特之父赠予了梦比姆气息。

    可现在呢？距离梦比优斯来到地球才过去多久？

    一年都不到吧？

    “原来如此，和伙伴们的羁绊让你掌握了这股力量吗？”

    奈欧斯观察了一下，察觉到梦比优斯现在状态的本质，忍不住称赞道。

    明明无法控制的力量，却在伙伴们的呼唤中掌握，称之为奇迹毫不为过。

    从这一刻起，梦比优斯其实已经证明了自己的力量，不，应该说，是他和GUYS的力量，被泰罗钦定潜力超过自己奥特炸弹的火焰，如今被完全掌控，究竟能爆发出怎样的战斗力呢？

    “因为有大家的呼声，所以我才能继续战斗，奈欧斯前辈，我要打倒你，我要继续在这里战斗下去！”

    梦比优斯的声音想起，虽然依旧有着掩盖不住的疲惫，但蕴含的情绪已经变化了：

    “我还有，我要守护的人啊！”

    “即使有了新形态，你的能量也只剩下最后一点了，所以，一招决胜负吧！”

    “是！”

    当即，奈欧斯双手蓄力，金色的闪电光芒凝聚于双臂之上，而梦比优斯轻抚左手的梦比姆气息，紧接着，双手宛如白鹤展翅般上扬。

    烈焰，从他胸口的火焰花纹中激发出来。

    无限符号隐隐的穿插其中，巨大的火球慢慢成型，极高的温度，甚至连空气都扭曲起来。

    “蓄力时间有点长了，但因为高温的原因，哪怕是光线攻击也会这火焰防御，攻防一体的必杀吗？就是不知道威力怎么样·······”

    这么想着，已经蓄力完毕的奈欧斯并没有立刻发射光线，而是静等着梦比优斯蓄力完成。

    过了几秒钟，梦比优斯终于蓄力成功。

    虽然只是第一次的施展，但那火球中所蕴含的高温让奈欧斯都有些侧目，他清楚的察觉到了，这火焰的温度，甚至还在他当初施展的奥特炸弹之上，就算是自业火中诞生的炎魔战士，被这一招命中的话，恐怕也会化为虚无吧。

    事实上也正是如此，抓住了这次的希望，梦比优斯将体内所有的能量尽数注入其中，这一击，是新生的梦比优斯全力施为，倾注了他和伙伴们羁绊的必杀，在梦比优斯的怒吼中骤然推出。

    梦比姆爆裂——！

    新玛格纽姆·奔流——！

    奈欧斯紧随其后发射了自己的光线，可以说，梦比优斯的这次攻击已经有了让他全力施展的资格。

    轰——！

    红色的火球和金色的光线碰撞在一起。

    两股庞大的力量竟然互不相让，陷入了僵持之中。

    梦比优斯和奈欧斯两位战士，也是施展出了全力。

    不过就在这时，数道锐利的光矢突然从一旁射出，在二人全力对抗的时候，命中了奈欧斯的胸口。

    砰——！

    这几道攻击对于奈欧斯来说并不算什么，然而，现在正处于全力攻击状态的奈欧斯，一点微小的偏差都会无限的放大。

    猝不及防之下，奈欧斯的动作出现了一丝破绽，而梦比姆爆裂在这一瞬间彻底压倒了金色的光线。

    下一秒，巨大的爆炸，笼罩了奈欧斯的身体。

    “唉？”

    看到这一幕，梦比优斯顿时一惊，他很清楚刚才的攻击到底蕴含着怎样的力量，如果真的被攻击到的话，奈欧斯就会——

    想到这里，梦比优斯下意识就要上前救援。

    但刚迈出脚步的时候，虚弱感突然袭来。

    他的身体太虚弱了，最后的梦比姆爆裂更是耗尽了他所有的能量，可以说，现在还能保持着奥特曼的姿态都属于奇迹。

    被虚弱包围的梦比优斯，就这么摇摇晃晃的朝地上摔了过去。

    “未来！”

    刚刚打出关键一击的相原龙等人见状脸色大变。

    好在，关键时刻，一只强有力的手臂揽住了梦比优斯。

    “奈欧斯前辈······”

    支撑着混沌的脑袋，梦比优斯抬头，看着出现在自己面前的奈欧斯，终于松了口气：

    “太好了，你没事·····”

    “到现在还在担心别人，你这个性子，真让人担心啊。”

    奈欧斯一边扶住梦比优斯，一边将光能输入他的身体内：

    “要是让你担心的话，我也不能被你称之为前辈了，你做的很好了。”

    就在这时，相原龙等人跑了过来，看着这一幕，他们将目光放在了奈欧斯身上：

    “梦比优斯可是我们的伙伴啊，我想从今往后，和他一起守护地球！”

    “啊，我也是！”

    “我也是！”

    “我也一样！”

    “还有我！”

    所有的伙伴们都说出了自己的心声。

    “拜托了，这是一生的恳求！别让未来——别让梦比优斯回去！”

    这是，GUYS的伙伴们发自内心的声音。

    成功传达到了奈欧斯的耳中。

    他看了看梦比优斯，又看了看GUYS，缓缓点了点头。

    “太好了！！！！”

    震天的欢呼声在周围回荡着。

    奈欧斯也将梦比优斯扶了起来。

    “谢谢你，奈欧斯前辈！”

    “不，是我输了，你和你的伙伴们所展现的力量击败了我，那就留下来吧，大队长那里我会亲自去说的。”

    奈欧斯摇了摇头，如此说道。

    “我也会说明的，相信我们两个人的话，大队长也会认同的。”

    不知何时，希卡利也已经来到了他们的身边。

    之前被麻痹光线麻痹的身体已经恢复了正常，褪去了勇者之铠的希卡利看着梦比优斯，同样欣慰的说道。

    夕阳下的东京，三位奥特战士屹立在城市，他们的脚下，是欢呼的人类。

    三十年前的场景，似乎在这片模拟场景中再次上演了····

