
　　第1044章

　　时光迷城，所有新生不朽站成一圈中心包围着法则之网。

　　从人魔大世界剥离的法则之网，在跟时光迷城融合的瞬间产生共鸣，九十六位新生不朽和他们的规则全部成为时光迷城的一部分，天命棋盘之上再次多出九十六个不朽天命兵棋。

　　时光迷城的力量暴涨，城内勉强维持的囚牢世界终于稳定下来。

　　时光迷城融合了多方宝物，吞天魔芦也是其中之一，吞天魔芦内原本囚禁炼化敌人的地方，融入时光迷城以后自然成为了时光迷城内囚禁敌人的时空囚牢。

　　囚牢中本没有人，不久前却关进去二十一个不朽活死人。M.23sk.com

　　赵牧也不想，奈何他需要提取大量不朽圣石。

　　不朽活死人当然不会答应，尤其是圣石身为神战废墟的世界意志更不会答应，无奈之下他也只能将他们囚禁起来，赵牧来到囚牢世界，二十一个不朽活死人顿时破口大骂。

　　赵牧充耳不闻，动用新生不朽提供的温度规则封印其中十个不朽活死人。

　　这十个不朽活死人，正好送给十个至强不朽。

　　不朽活死人是进化失败的生命体，这个进化失败实际上指的就是他们已经掌握了一点点源力的半弱化能力，这种能量比源力弱小很多但是比不朽圣力要强，所以在不朽圣界不借助规则也能匹敌不朽。

　　这种过度能量，在不朽圣朝的正统称呼是亚源力。

　　不朽圣朝的不朽通常不掌握规则，毕竟维度以外的规则都是圣帝创造出来的，那么不朽圣朝的不朽依靠什么让自身具备不朽战力，赵牧分析过后认为就是依靠亚源力。

　　时空刑刀不是一天成就，虚空神圣曾经也是不朽。

　　正因为这样，时空刑刀曾经吸收过一段时间虚空神圣还是至强不朽时期的亚源力。

　　要不是这样，赵牧都还不知道亚源力的重要性。

　　虽然这些不朽活死人掌握的亚源力和十个至强不朽掌握的规则并不同源，但是好歹这也是一些掌握亚源力的不朽活死人，触类旁通说不定能让战魔他们有一线掌握源力的机会。

　　最不济，他们也能将体内规则渐渐转化为亚源力摆脱圣帝的规则陷阱。

　　只要不舍弃规则，永远都会受到圣帝克制。

　　通过时空刑刀，赵牧多少对不朽神圣的力量有了一点了解。

　　天命被圣帝一指点死，以圣帝当时的力量其实是不正常的。

　　不是说圣帝没有一指点杀天命的实力，而是说圣帝动用的那一点点力量不够。

　　圣帝越是临近复活，他的力量应该越是集中向复活，能够隔着自我封印对外施展的力量相对越来越小，想要不断对外出手就不得不抽调力量，这就会导致复活时间推迟不少。

　　不朽神圣接连推出智和他，本质上就是希望将他们当做诱饵逼迫圣帝出手。

　　他出手了，复活的就会慢一点，阴影神圣和鬼域神圣复活的就会快一点。

　　点杀天命，对于自我封印的圣帝来说也要耗费不少力量。

　　然而实际上，圣帝当时消耗的力量很小，答案只有一个，点杀天命的时候他的天命规则已经被圣帝借助维度规则给压制，面对天命规则的创造者圣帝，天命从一开始就没有还手余地。

　　知道这种真相，赵牧当然要为其他至强不朽考虑一下。

　　阴影神圣想让他当消耗圣帝力量的炮灰，他为什么不能将这些至强不朽当做炮灰，虽然他已经下定决心只要有机会一定会弄死阴影神圣，但是阴影神圣拖延圣帝复活时间这一点他还是很认同的。

　　圣帝早一点活过来，阴影神圣没有好下场难道他就有？

　　圣帝晚一点复活，他也能有更多的成长时间。

　　赵牧成功封印十个不朽活死人，立刻抽身回到时光迷城的城主府，时光迷城原本就相当于他半个本命宝物半个本命化身，时光迷城进化他本体也会得到巨大好处。

　　其中最明显的好处就是，他掌握的现在维度规则加深了很多。

　　这早在意料中，毕竟维度的本质就是过去现在未来的所有世界，世界不能只有维度，内部还应该有构成世界的种种要素，通常是源力，但是也可以是后天规则，大量融入时光迷城的后天规则对于现在维度规则自然好处不小。

　　在这瞬间，赵牧跟现在维度规则更加贴近。

　　维度规则不朽源质，同样在这瞬间总体积暴涨扩大到媲美至强不朽的地步。

　　因为现在维度规则强化，真灵规则、智慧规则、融合规则等等现在维度规则的衍生规则也都跟着进步不小，赵牧现在有足够的自信，单独任何一个至强不朽都已经不再是他的对手。

　　仔细适应了一下暴增的实力，赵牧离开时光迷城。

　　修行几天，十大至强不朽劝服了一部分不朽，毕竟他们本身就有不少亲信不朽，他们的威望也让不少不朽愿意跟随，剩下的有六十个不朽却无论如何劝说都不赞同全面战争。

　　软的行不通，那就只能来硬的了。

　　赵牧再次召集十大至强不朽，说出自己打算将这六十个不朽强行控制的打算。

　　“我反对。”

　　规则时钟拒绝道。

　　其他至强不朽也不赞同，赵牧本身就非同一般，时光迷城内有“时”和“天命”，本身更控制着96个新生不朽和二十一个不朽活死人，再多六十个岂不是要翻天了。

　　“各位先别着急拒绝。”

　　赵牧取出十个被封印的不朽活死人，“这些不朽活死人不具备法则却能和不朽抗衡，就是因为他们其实都掌握了弱化的源力，我想如果你们能得到一个一定好处多多。”

　　看着这些不朽活死人，战魔的脸色最为难看。

　　神战废墟本身在他领地，结果整个神战废墟都白白送给赵牧，打算让赵牧成为诱饵试探神秘尸骸这件事却根本没成功，现在赵牧却拿着这些本来就属于他们的不朽活死人跟他们交易。

　　他很想拒绝，但是却张不开口。

　　他们不是没有捕捉过不朽活死人，不是没有尝试研究不朽活死人的身体和力量体系，只是从来没有成功过，神战废墟内部担心不朽活死人鱼死网破，早期抓捕的几个离开神战废墟不久又都不适应外界环境死透了。

　　想到赵牧已经提前掌握一点源力，战魔又怎么舍得错过这一次机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1044章 成为至强不朽免费阅读。https://xs.23sk.com 