    白染点点头，看向他们道：“这是青丘长老家的小孙子，走错了路，被我遇上便先带了回来。”

    白染从涂山回来时碰上了这只迷路的小狐狸，她与小狐狸的祖母有几分交情，便将他带了回来。

    今天太晚了，白染心里记挂着两个孩子，便准备明日再叫人将小狐狸送回去，这么小的孩子在外头若是遇到了什么不怀好意的散仙也挺危险的。

    主要还是狐族的后人都长得太好看了，容易引人犯罪。

    小狐狸的那双大眼睛闪了闪，轻轻一笑，勾得龙夜寒都忍不住想要多看几眼。

    这都是些什么事儿嘛！

    这些狐狸精怎么一个比一个长得好看。

    “离歌见过两位哥哥。”

    小狐狸名叫花离歌，从小也是被娇惯着长大的，所以胆子比旁的狐狸大些，自己竟敢偷偷溜出了青丘去玩儿。

    还好路上碰到了白染，不然被什么坏心的给骗了去，那可就惨了。

    白染微微蹙眉，回头看向花离歌道：“我们即便没有你祖母的辈分大，却也与你母父差不太多，你要叫他们一声叔叔的。”

    路上的时候白染就告诉过他，不许叫她姐姐，要叫姑姑，可这孩子偏不听，一口一个姐姐的叫着。

    白染这是成婚晚，两个孩子的年岁才不大，但这并不能证明花离歌就是和她同辈的。

    要说起来，花离歌的母亲都得叫白染一声帝尊的。

    “姐姐……”

    花离歌委屈地扁扁嘴，就是不肯改口。

    白染也懒得管他，反正明日就将他送走了，随他怎么叫吧！

    只是这事儿落在龙夜寒和陌殇眼中就变了味道，白染什么时候对别的男人这么迁就过了？

    她是不是看这小狐狸精长得漂亮，所以才事事依着他的？

    陌殇管不着白染的私事儿，可龙夜寒却是不愿意了。

    一张脸肉眼可见的拉了下来，明眼人都知道他生气了。

    陌殇轻轻拽了拽龙夜寒的衣袖，冲他摇了摇头。

    白染不是那种人，他们不该往那方面去想的。

    可龙夜寒却受不住白染对别的男人好，尤其还是对一个比他年轻的狐狸精好，这就犯了龙夜寒的忌讳。

    花离歌看出了陌殇和龙夜寒脸上的不悦，也不敢往二人跟前凑，就乖巧地站在白染身后，那样子更是气人。

    “阿殇，晚上便让他在你院子里借住一宿吧，明儿叫初三将他送回青丘去。”

    一个小男孩儿，还是放在陌殇院子里好些，陌殇和初一都还能帮着看顾一二。

    陌殇抿着唇点了点头，放在他眼皮子底下龙夜寒应该也能放心了吧！

    可龙夜寒还是气鼓鼓地看向白染，就等着她给他一个解释呢！

    白染无奈地叹了口气，上前拉过龙夜寒的手就出了千云殿。

    花离歌跟在白染身后追了几步，却被陌殇叫了回去。

    “离歌，我让初一带你去看看你要住的房间。”

    花离歌咬咬唇，朝着白染离去的方向看了一眼，这才不情不愿地点了点头。

    他不想住在这里，他想和漂亮姐姐在一起。

    “你知道她是谁吗？”

    陌殇盯着花离歌的眸子，直接问道。

    花离歌点了点头，又摇了摇头。

    他只知道他在青丘见过她，却不知她的身份。

    “她是白染，是有苏狐族的帝尊，是天族太子殿下的妻主。”

    陌殇这话像是在劝花离歌，也像是在劝自己。

    这么多年过去了，他始终还是放不下。

    那份感情早就刻在了他的骨血里，如今他能够做到这般自如，已经用尽了全部力气了。

    “她……她成婚了？”

    花离歌显然没有想到白染已经娶了亲，他的爱情才刚刚发芽，就被连根拔起了。

    看小狐狸红着眼睛一副要哭不哭的模样儿，陌殇心里说不上来是什么滋味儿。

    谁能比他更明白这种感受呢？

    “是，她的两个女儿都已经长大了。”

    陌殇点点头，也不得不感慨时间之快。

    “女儿？”

    小狐狸精的心口处像是堵了一块大石头，她竟然都有女儿了，还是两个……

    “早些去休息吧！”

    陌殇朝初一摆摆手，初一立马带着花离歌去了偏殿。

    花离歌回头看了一眼站在那里的男子，身姿绰约却显得十分孤寂，他们一个是狐族帝尊，一个是天族太子，那他又是谁？

    这样风华绝代的男子，定也不是一般人吧！

    若是花离歌年岁再大些，便一定会知道这位四海八荒最美的男子是谁，也一定对他们三人之间的瓜葛有所耳闻。

    可惜，他现在只顾得为自己那份才萌芽的爱情伤感，再也顾不得其他。

    陌殇缓缓转过身，嘴角扬起一抹苦笑。

    他可以赶走白染身边出现的所有有企图的男子，却唯独赶不走龙夜寒，或许从出生那一刻起，就注定了他不能站在她身边了。

    魔族，不该成为白染心里的结。

    “白染，你老实告诉我，你是不是看上那个小狐狸精了？”

    龙夜寒甩开白染的手，不悦地看向她问道。

    他甚少这样唤她，只有极生气的时候。

    “那不过就是个孩子，你怎么连个孩子的醋也要吃？”

    白染也不恼，反倒是宠溺地刮了刮龙夜寒的鼻子，将人圈在怀里。

    “那么大的小仙已经到了情窦初开的年岁，不然你以为他为何口口声声叫你姐姐？”

    龙夜寒吃起醋来，那可是六亲不认。

    只是他再恼，也不舍得从白染的怀抱里退出来。

    白染太冷清了，除了做那事儿的时候，平日里甚少主动与他亲近。

    如今她好不容易伸手抱了他，他舍不得推开。

    龙夜寒暗骂自己没出息，却还是恼怒白染从外头捡了个狐狸精回来。

    白染被他矛盾的小表情逗笑了，凑过去亲了亲龙夜寒的嘴角，宠溺道：“孩子都这么大了，还吃这样的飞醋吗？”

    “正是因为孩子大了，你才更容易去找那些个年轻的狐狸精。你说，你是不是嫌我老了？”

    龙夜寒委屈地揪着白染的衣角，只想听她说些软话哄哄他。

    “那我比你还大些，你若是老了，那我岂不是更老？”

