
    第136章另类的难度

    对于邵洱碧的挑衅，辰申只是一脸淡漠的念叨了一下对方的名字。

    别人或许不知道他在做什么，但是作为当事人，邵洱碧却很清楚对方这是在骂他勺子、二货加傻逼呢！

    以前，邵洱碧引以为傲的、清醒脱俗的雅名，到了辰申嘴里，就完全变了味儿。

    为此，这两天以来，他可没少被其余几名跻身丹堂决赛的帝都纨绔们嘲笑戏弄！

    邵洱碧压抑的怒气彻底爆发出来，直接伸手指向不远处的辰申，张口怒骂：“小杂种，你给老子等着！”

    “邵洱碧，请遵守赛场秩序！如果你再无故妄言、乱人心智，将被取消比赛资格！”

    身后教习冷冰冰的话语，让邵洱碧悻悻的缩了缩脑袋，别过脸去，将注意力放在自己的丹炉内。

    邵洱碧并不知道，就在他张口怒骂辰申之后，辰藏锋那双如狮瞳虎目般威严的目光，已经把他从头到尾刮了个遍……

    “嗤嗤嗤……”

    “嗡嗡嗡……”

    “呼呼！呼呼……”

    十架丹炉排成一行，丹火炙热的焰芒不停的跳动，同时也牵动起十万观赛者的心——

    “这些少年所使用的药鼎，绝大多数都是玄阶中品和上品。唯独九龙城辰申，用的只是个凡阶上品的青铜鼎炉，差距太大了。”

    “是啊，没想到那个丹武双绝的少年，竟会败在资源底蕴之上，可悲可叹啊！”

    “那也是没办法的事情，谁让他是个出生边塞的寒门子弟呢？”

    人们的话题扯到这，便不再去关注那个一袭黑衣、背挎银枪的少年了，反倒将注意力放在其余九名参赛选手的身上，饶有兴致的大侃特侃——

    “真不愧是跻身决赛的少年英杰，每个人控火的力道都堪称绝妙！”

    “恩！尤其是邵氏家族的邵洱碧，据说早在半年前，他的丹术就已经达到了凡阶九星的境界！十七岁的玄阶九星玄丹师，前途无量啊！”

    “那个千驽城的女学员也不错，看她控火的节奏，疾缓平仄皆大有章法！虽说千驽城是一级城镇，可能调教出如此优秀的丹师，千驽学院的院长也真够厉害的了！”

    大夏帝国，除了王城帝都外，还有三十三座一级城池、六十座二级城镇，以及一百多个三级城镇。

    像辰申之前所在的九龙城，就得归类到排在最末等的三级城镇。

    “这你就孤陋寡闻了！千驽城虽然是一级城镇，可千妙灵所在的千家，往前追溯五百年前，却是荣极一时的帝都豪门啊！”

    “要不是因为五百年前的那场家族内乱，让千家雄浑的底蕴十不存一的话，他们的后辈也不至于被排挤到一个一级城镇中去。”

    ……

    随着时间的流逝，十万看客之中，关注辰申的人数越来越少。

    一是因为药鼎品级的巨大差距，二是因为炼药的效率。

    能被邀请到帝都学府观赛的十万人，无一不是王城中有权有势的大人物，极富眼力的更不在少数。

    他们从大赛刚开始就已经看出，别的九名选手都用的是玄阶中、上品的药鼎，只有辰申一人使用的是凡阶上品。

    同境界丹师斗丹，比的就是谁的材料更精纯、谁的鼎炉更高端。从这一点出发，辰申无疑已是落了下乘！

    时至如今，两个时辰的时限，已经过去了一小半。

    邵洱碧和千妙灵都已经练成了一炉凡阶上品玄丹。其他七人，也都进入收尾的阶段。

    唯独辰申一人还在磨洋工一般、慢条斯理的控火、不慌不忙的融灵……

    在那些看客们想来，以辰申目前的效率，能在时间结束前成功炼制一炉玄丹就很不错了，更何况，还有极大的可能会在最后关头因为心境上的跌宕起伏，而导致失败，功亏一篑！

    由此，没有人看好辰申，也就在情理之中了。

    还有三个家伙，为辰申此刻弱势的表现而幸灾乐祸的——

    “呼，看来老夫还是多虑了！辰申或许在九龙城遇到了某种奇遇，但是，他的底子终究有限，不可能短短几个月就强到令人发指的地步。”辰熳阳嘴角扬起了一丝安心的弧度。

    辰雄、辰浒两兄弟的目光，也从之前的惊恐，渐渐趋于平静：“俗话说是骡子是马拉出来溜溜！这小杂种虽然侥幸进了丹堂决赛，可他的丹技与其余九名选手相比，简直弱爆了！”

    “是啊，他连骡子都不配，充其量，也就一头小毛驴，哈哈哈哈……”

    这种时候，还肯为辰申加油打气的，除了他爷爷辰藏锋之外，就只有九龙学院的两名小伙伴，外加一位恩师了。

    邓一灯单手扶住额头，重重的叹了口气：“都怪老夫啊！若是我也能给辰申弄到一架玄阶上品的鼎炉，他也未必会落到如此境地！”

    马晶晶紧紧的抿着小嘴唇，一双大眼睛雾腾腾的，自我安慰似得喃喃着：“辰申学弟已经很不容易了。就算只能拿到决赛的最后一名，也是咱们九龙学院百年以来最好的成绩了呢！”

    罗霄重重的点了点头：“对！努力拼过的人，终将无悔！”

    ……

    廖苍芒花白的眉头也悄然皱起：“你一次性丢了八组上品回气丹的药材进丹炉，老夫原以为你能一展手艺，技压群雄的！”

    “可看你现在这效率，居然比百强角逐赛的时候还要低！”

    “辰申啊辰申，你小子到底在搞什么鬼？”

    所有真心实意关心辰申的人，都难免替他捏着把汗。

    可是，这货此刻的心情，却如一汪死水般平静！

    哦不对，或许也不太平静，因为，他总是在心里嘀咕：“难啊！真他妈的难啊！”

    “哥一边炼制玄丹，一边还要时刻留神其余九位对手炼制的玄丹品级和数量，累死我了！”

    “你们特么的能不能快点炼制？赶紧出炉，然后赶紧一边呆着凉快去，也好让我排个名次，算清楚我最后到底需要炼制多少凡阶上品的玄丹，才能刚刚好跻到第三名的位置上去。”

    ……

    如果让别人听见辰申的心声，肯定会惊掉一地大牙！

    别人都是觉得争夺状元有难度，你倒好，想方设法的让自己不要拿第一，也不要拿第二，偏偏盯着第三的位置不放！

    这所谓的难度，还真是够另类的……
