    钱超是钱阁老的儿子，本来趁今天没事，偷个懒好好休息一下，一大早就被父亲抓了过来，满肚子的怨气。

    “爹，这个师者评测，只要找人打听一下结果，通报一下即可，用不着你亲自过来吧！”

    钱超满脸的怨念，说不出的委屈：“不管怎么说，你都是陛下最器重的人之一，上次淮南侯和疾风将军比斗都没去，学生比武有啥可看的？”

    真想不通自家这位老爷子怎么了。

    堂堂阁老之位，见到国王陛下都可以不用下拜，朝中一品大员之间的争斗不去，偏偏要去看什么学生之间的比试。

    师者评测，虽然牵扯老师脸面，实际上是几个学生在打架……这种程度的事，随便找个下人看看，汇报一下即可，用得着你这个情报统领亲临？

    也不怕把人吓着。

    “这是个三星事件，我必须亲自到场……”钱阁老一摆手。

    “我知道是三星事件，事关学院自动加一星，陆寻老师又是明星教师，再加一星，实际上也就是个一星事件而已……”钱超撇了撇嘴不以为意。

    一星事件，按照正常情况，都是可报可不报的，这种级别事情亲自来，还不早晚累死？

    “没那么简单！”钱阁老哼一声。

    “还能多复杂？学生之间的比试，我还不信，能比淮南侯和疾风将军比斗星级还高？要知道，那次比试，光二品以上的官员，就去了整整十二位，绝对称得上本年最声势浩大的比试之一了……”

    钱超不以为意。

    淮南侯和疾风将军都是王国内的一品大员，比武更是提前宣扬出去，不少强者过来观战，而……自己这位老爹，却死活不去，说星级不够……

    这次却跑来看几个学生打架，让他都有些怀疑，是不是老糊涂了。

    “今天早上，我接到消息，四大家族王家的王弘族长已经来到了学院，白家的白明族长也来了，两大家族族长亲临，足见对这次比试的重视，你说我用不用亲自过来？”

    钱阁老道。

    “王弘族长是通玄境巅峰强者，实力在整个王城都排的上号，白明族长虽然不如他，却是个实打实的炼丹师，地位尊崇……他们来学校观看几个学生比斗？”

    钱超不相信。

    这两大族长，虽然没有官职，真正地位，却不比朝中的一品大员低，这么厉害的人，怎么可能来看一群学生比试？

    “你自己看……”

    二人转过一个弯，来到洪天学院的比试台前，此时，周围的看台上已经坐满了人。

    钱阁老随手一指。

    “我觉得主席位上，应该没几个人过来……啊？”

    嘀咕一声，钱超忍不住向比试台的主席位上看去，一看之下身体立刻僵直原地。

    “王弘族长、白明族长竟然真来了……那位是……欧阳会长？炼丹师工会的欧阳会长怎么也来了？还有孟岩丹师、林墓丹师、金辰丹师……这，这怎么可能？”

    本以一群学生的比试，不可能引人注目，却发现，不但四大家族族长来了两个，更来了接近十位炼丹师，甚至连会长都来了。

    到底怎么回事？

    炼丹师，做为上九流中最顶尖的职业之一，十分高贵，尤其欧阳会长这种人，沈追陛下想见都未必能见到，今天却跑到这里，看一群孩子比试……

    让他头脑发晕，不敢相信。

    “不光是他们，你看那边！”

    震惊还没结束，钱阁老再次一指。

    顺着看去，钱超再次哆嗦，有些说不出话来了。

    “王国第一医师，原语大师？那位是……田老？上次陛下寿宴，他都没来，借故推辞，怎么……怎么……”

    刚刚还觉得老爹有些小题大做，结果……震惊的没差点死过去。

    原语大师，这可是国王陛下都以礼相待，不敢过多要求的强悍人物！

    田老，更不用说，陛下想喝他的茶都做不到，该牛逼到何种程度？

    可就这么牛逼的两个人，却眼巴巴坐在观众席上，一动不动，等待什么……

    谁能告诉我，到底发生了什么事？

    真的假的？

    “那几个人是谁？为什么这么多人都给他们让座？”

    “我也不知道，可能身份很高吧……”

    正震惊的欲仙欲死，就听到不远处响起学生得惊呼，抬头看了一眼，再次一个趔趄。

    “三大……名师？他们……他们也来了？”

    出现在眼前的是三个老者。

    要说之前几个人只是震撼的话，此刻出现的，已经是震惊了。

    这可是三大名师。

    别说是他，就算老爹钱阁老去拜访，都可能理都不理的超级大能。

    这种人……今天居然也和其他人一样，坐在观众席……

    不过，他的震惊还远远没结束，紧接着就看两个中年人也坐了下来。

    “是……是……沈追陛下和白玉城赵封城主？”

    喉咙发干。

    刚才还觉得老爹来这有些掉身份，没想到……连陛下和赵封城主都亲自来了。

    白玉城，天玄王国第二大城，城主的地位仅次于国王陛下！

    这真是学生之间的比试？

    就算王子比斗，也没这么大阵势吧！

    “其实……人群中地位最高的不是陛下和三师，而是那位！”

    看到儿子被吓成这样，钱阁老开口。

    钱超急忙看去，随即看到了一个丝毫都不起眼的胖子。

    “他是……”

    知道父亲消息来源很广，不可能无的放矢，钱超忍不住问道。

    “他是……杨师的管家，孙强！他来这，代表了杨师……”钱阁老缓缓道。

    “代表了杨师？”钱超沿着唾沫：“连沈追陛下都挡在门外的杨师？”

    这些天关于杨师的事情，他早就听说了，刘师等人甘心拜访，承认不如，沈追陛下挡在门外排队……

    一位这么厉害的名师，派自己的管家过来……

    钱超身体颤抖，实在想不通，这到底是个什么规格的比试？

    “这……真是三星事件？”

    “之前判定的是三星，现在看来，恐怕已经是……五星了！”

    钱阁老脸色凝重。

    恐怕也只有五星事件才有如此声势，才能引来这么多强者。

    “难道是……陆寻老师？”

    想了半天，实在忍不住，钱超用颤抖的声音问道。

    陆寻，是明星教师，名气响彻整个王国，难不成是因为他与人比斗，才引来了这么多人？

    硬生生将一个三星事件，弄成了五星！

    “他？我到现在也很奇怪，他虽然有名气，我觉得还不够资格，现在在怀疑，是不是那个张悬老师。”

    钱阁老迟疑了一下，道。

    陆寻的名气很大不假，但也最多能惹得王弘、白明等人过来，要让欧阳会长和一群炼丹师过来，肯定做不到。

    更何况还有沈追陛下、田老以及杨师管家孙强等人。

    既然不是他，那自然就剩下比试的另外一方。

    这位……曾经声名狼藉的张老师。

    “张悬……”

    听到这个有些陌生熟悉的名字，钱超呆了。

    如果父亲猜的是真的，能让这么多强悍人物亲自过来……

    这家伙到底怎么做到的？

    不光他震惊的快要疯掉，学院的诸多老师，也一个个揪着头发，满脸抓狂。

    你们确定这不是院长和人比武？

    不然，怎么连国王陛下、三大名师、田老、原语大师……这些强悍人物都来了？

    变回本来模样的张悬，带着赵雅等人来到比试台，看到主席位上坐着的众人，和一脸兴奋的沈追陛下等人，也满脸古怪。

    “我和和陆寻师者评测，这些二货……过来干什么？”

