    乔修亚略带怀念的看着眼前奔腾的荒神大军，无数耸动的水晶甲壳折射出细密的光芒，如同海面上攒动的鱼群波光粼粼。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗく．く８★１★ｚ Ｗ ．★Ｃ★ｏＭ

    眼前的这一幕，在他的双瞳中闪动，隐约之间，战士的双眼似乎能看见两个世界。

    一个世界，天空燃烧，如火一般的红色云涡在苍穹处翻涌，呼啸着的烈风拂过大地，让原本凝固的灰石再次化为熔岩，伴随着如雷鸣一般的轰鸣，恶魔的军队踩踏着流动的岩浆，宛如虫群般蜂拥而来。

    另一个世界，天空晦暗，大地因云层的遮蔽而昏暗不清，天际之上，太阳将熄，冷冽的寒风席卷万物，让荒芜的尘埃平原上掀起灰烬的龙卷，而荒神的军队沉默的奔腾在冰封的大地之上，仿佛吞没一切的死之浪潮。

    在刹那的恍惚中，两个世界渐渐重叠，乔修亚仿佛觉得自己正站立在灰烬之墟的娜亚要塞上，身披符文战甲，手持精金大剑，和自己战团的战友并肩作战，抵御自深渊而来的恶魔大军。

    但是冷风吹过，让他惊醒。

    眼前一望无际，从大地裂缝之间出现的荒神告诉他，那过去的一切都已经过去了，这里不是曾经他曾战斗过的那个世界，而是一个全新的战场。

    “呼……”

    乔修亚深深的吐出一口气，目光重归清明，他环视周围，莫瑞亚，克莱埃尔和凛都一一和他对视，老矮人和精灵点了点头，展示手中的武器，表示自己随时都可以战斗。

    同样点头回应，乔修亚知道，他同样已经不再是那个纷争大6中的传奇战士了。

    现在，他是拉德克里夫家的家主，歼灭混沌的看守者，他正身处濒临终结的卡尔利斯世界，站在如山岳一般的钢铁移动要塞上，面对无穷无尽的荒神大军——并准备着战斗。

    “呜呜呜呜——”

    要塞还在朝着前方飞驰，白色的雾气喷涌而出，散着魔力绚烂的光芒，钢铁运转的隆隆之声压过了一切风声，荒神追逐在其后，拉开了一道长条。

    沿途，能够看见无数城市的废墟，偶尔还能看见一些高耸的石质建筑仍保留着千年之前的形象，好比不远处的一座高大无比的灯塔，它的顶端还闪烁着一丝微弱的光芒，但如今却被奔涌而来的荒神们压倒吞没，在崩塌的巨响中，化作一地尘埃。

    “诸位。”

    3号的投影再次出现在了众人的身旁，她平静的说道：“前方是丘陵区，要塞行驶的度会变慢，一些荒神会追上来，我有着自动符文防御体系，但这并非完美的防御，那个时候，希望你们能帮我将这些登上要塞的荒神驱赶下去。”

    “理所应当。”

    乔修亚自然答应了3号的要求，他知道，这个承载要塞的钢铁底座上早已是一片废墟，这肯定是近千年来不停的和荒神战斗留下的痕迹，战士也知道，3号自有手段应对登上要塞的荒神，但那肯定要承受一定的损失，他们本来就是为了和荒神战斗才从要塞中出来，怎么会拒绝这个请求。

    “非常感谢。”

    微微点头，3号的投影转头看向荒神的大军，沉默不语。

    不久之后，微弱的震颤感传来，要塞已经行驶到了丘陵区，移动的度明显的缓慢了下来。

    而造型各异的荒神们奔跑无视地形，它们的度维持不变，大军正在迅靠近要塞，黑色浪潮的最前端甚至都要触碰到钢铁底座的尾部。

    “1o……8，7……5，4……”

    隐约之间，乔修他似乎听见了3号正在小声倒数着什么，这有着黑色羽翼的卡尔利斯智能双翅颤动，仿佛有些激动。

    “3，2，1。”

    倒数结束，3号的表情开始变得生动起来，这个一直以来都平静无比，面无表情，仿佛压根就没有感情的人工智能终于露出了一个笑容，她看上去有些兴奋的轻声道：“攻击准备！”

    而伴随着这个操控整个要塞的人工智能的命令，要塞的周边弹出无数密密麻麻的武器射口，无穷无尽如同蜂巢一般的半透明法阵在其前方出现，彻底笼罩了如城市一般的巨大要塞，而每一个法阵的中央，都在凝聚金黄色的光芒。

    “辉光集束炮——全弹射！”

    在千年漫无目的的行驶中，早已没有了任何目标，只有毁灭混沌这一个渴望的人工智能开心的大笑道：“去死吧！混沌！”

    一声令下，法阵收束，无数光弹化作一条线，直接射入荒神大军的阵列之中，金色的辉光顷刻炸裂，宛如一个个小型太阳般，轻易的便撕裂了漆黑的雾气。转瞬间，便衍生出无数刺目的光束，将混沌的军势切开。

    一道道光线源源不绝的从法阵中衍生而出，快捷的宛如闪电，它们轻飘飘的穿过数千米的距离，落在仍在奔袭的荒神大军之中，又造成了一次又一次的剧烈爆炸。

    但荒神的数量何其之多？要塞的攻击虽然强大，但却无法对荒神的大军造成明显的损失，呼吸间，在升腾的黑雾之中，原本有着不少空洞的军势就再一次被填满。

    3号的投影没有任何不愉之色，她早已习惯和这种没有数量上限的敌人战斗，而荒神的大军承受着密集的轰炸，再一次追上了要塞的钢铁底座，甚至就要攀爬而上。

    而人工智能摇了摇头，轻声的说道：“启动。”

    “轰隆隆……”

    因操控者的命令，钢铁移动摩擦的低沉轰鸣声传来，巨大的钢铁金字塔的最上方，水晶之阳的周围，升起了密密麻麻的钢铁巨塔，塔身上环绕着无数繁复的符文，组成近乎无穷无尽的法阵。

    正在汇聚魔力，准备应对要冲上要塞荒神的克莱埃尔愣了一瞬间，凝聚斗气的莫瑞亚也双目一直，就连乔修亚也不由得抬起头，看向环绕在要塞上方，就连苍穹也被遮蔽的无数法阵。

    庞大到繁复能让空间也扭曲的能量如河流一般，从钢铁金字塔内部的核心之中流出，在水晶之阳的上方形成了金色的星云一般的光芒，这光芒在无数法阵的加持下，迅的扩大增长，散着浓厚无比的秩序之力，在它的周围，空间也被扭曲，绽放的光辉如同真正的太阳一般闪耀，隐隐约约出的嗡鸣声震动天地。

    “烈阳闪光——射！”

    3号再次出了命令，听着这声音，哪怕是没有看见她的脸，乔修亚也能猜出对方的表情，那明显是兴奋至极，开心无比的笑容。

    而在这一声射的指令被道出后，风，停滞了。

    来自迈克罗夫世界的人们，终于见识了到了移动要塞这卡尔利斯人最巅峰造物的恐怖威力。

    “呼。”

    一声不知道如何形容的轻微震动声响起，响彻所有人耳边，乔修亚顿时感觉身体瞬间一沉，仿佛重力增重了一般，而伴随着这异像，水晶之阳上的光球绽放光芒，如真正的太阳一般照耀天地，哪怕是云层之下的群山和丘陵都被照亮，早已被混沌和黑暗统治了千年的世界再一次迎来了光明。

    然后，这光球便化作流光，朝着荒神的大军，直射而去！

    轰隆隆——————

    剧烈的光芒轰击在大地之上，泥土如同水一般泛起巨浪，无数灰尘被轰上高天，然后飘散为尘土之雨，在这恐怖的光束的攻击下，荒神们一望无际的大军被从中切开，数以万计的荒神在这一击下化作飞灰。

    一道底部满是熔岩的坑道出现在了大地之上，宛如伤痕一般，而荒神大军，居然就这样被切开一条数百米宽的通道。

    但这恐怖的攻击，并不能消灭所有的怪物。

    几个浑身闪烁着诡异光芒的巨大生物突破了爆炸造成的烟尘，它们周身遍布狰狞的水晶甲壳，浑身上下没有半点损伤，这些宛如昆虫一般的怪物张大了口器，出无声的嘶吼，然后便朝着钢铁要塞上那巨大无比的底座中，唯一活着的生物们——乔修亚一行人冲来。

    但没有人面露恐惧之色，甚至所有人都笑了起来。

    “3号做了她能做的所有事。”

    乔修亚看着这些急飞来，有着黄金级实力的荒神，他对身侧的伙伴们说道，然后朝着一旁的神机少年伸出左手：“现在轮到我们了。”

    战士握紧了凛的手，魔力的浪潮爆，耀目的辉光之后，一把沉重无比，仿佛能够劈开山岳的长柄双刃巨斧就这样出现在了乔修亚的手中，斧柄的末端是一条黑色的锁链，而锁链的另外一端没入战士的左手手腕。

    他挥舞着手中黑色的巨斧，大气被锋刃破开，出呼啸的风声，乔修亚浑身燃起赤色的斗气，他高声道“上吧！”

    (未完待续。)