    程可佳和卓家姐妹们相处得别扭，程可佳与卓家姐妹相处的时候，程可佳是她们眼里最为世俗的人。

    而程可佳瞧着她们，也不知道她们从那里来的那么多的的忧愁心思。

    只是程恩赐交待过她，舅舅们私下里也交待她，希望她能和表姐们好好相处。

    舅母们私下里因此还特意打听她的喜好，程可佳为了舅舅们和舅母们的心意，她愿意勉强的和卓家姐妹相处。

    程可佳瞧着卓家姐妹面上的神情，只怕她们也是出于长辈们的意思，她们也在勉强和她来相处。

    最初的时候，双方都有些顾虑，过后，大家慢慢的放开来相处。

    卓家姐妹说话含蓄许多，程可佳则没有她们那么多的心思，她们谈诗词的时候，就差不曾直白程可佳不懂情趣。

    程可佳直接问她们：“你们天天就惦记这些强说愁的事？你们可会管家里的事务？你们可会煮食？你们可会做衣裳绣花做鞋子？”

    卓如姝自认为是大姐姐，她昂着头说：“我们读书人家的女子，诗词才是应该懂的本分。

    你说的那些事情，都是商人家女子的本分。”

    程可佳听着她们的话，她的心往下沉了沉，难怪她的舅舅们和舅母们会请她与表姐们好好相处。

    程可佳望着她们满眼的同情神色，问：“你们这是受了谁的影响？我记得年纪小的时候，我来，你们还会带着我一块玩耍。

    你们与我说，我去跟舅舅们舅母们说，那样的害人亲戚，是绝对不能再通家之好般的交往下去。”

    卓家姐妹被程可佳的话说得脸色变了变，她们瞧着程可佳面上的神色，又觉得程可佳太过大惊小怪了一些。

    她们昂起头说：“用得着别人影响吗？你看你父亲还不是一样用功读书考取举人了。姨父一定是懂得诗词的人。”

    程可佳轻轻的点头说：“我父亲是懂得诗词的人，他也教导我们姐弟学一些诗词。可是这样的事情，那能够迷恋得放下别的所有的事情？

    你们本未倒置得太过严重，你们如果不是我嫡亲的表姐们，我从此会避着你们，琴棋书画诗词，对我们这样的人家，自然是要懂得一些。

    当年舅舅们因为我不通琴技，他们担心我将来与人交往的时，我会受到委屈，还特意指点过我如何练习琴技。

    我们家的姐妹们，自有琴棋书画特别出众的人，她们是会在这上面花费时间，可是她们也不曾沉溺在里面出不来。

    表姐，舅舅们都是博学多闻的人，你们不相信我，你们也应该相信舅舅们的心里一定会为你们着想，你们去与舅舅们多说一说心里话。

    表姐，我心里有想不明白的地方，我常去问我的父亲。

    这个世间，我愿意去相信父亲母亲待我的好，我却不愿意去相信那些想引我迷路的会说好听话的人。”

    卓家姐妹的脸色变了变，她们也知道，在这方面程可佳哄骗不了她们。

    只是她们还是问了：“我们听说小姑当年能够嫁进程家，就是因为她的琴棋书画诗词出众，而得到小姑夫的喜爱。”

    程可佳目瞪口呆的瞧着她们，好半会慢慢说：“我当我母亲的女儿，都快要有十二年了，我怎么从来不知道我的母亲是这般多才多艺的一个妙女子？”

    卓家姐妹急了起来，说：“你胡说，明明亲戚们都是这般的与我们说话。

    她们说小姑在程家的日子好过，那是她在这些方面用了心思。”

    程可佳轻轻的摇了摇头说：“我母亲在程家日子好不好过？我觉得母亲的日子不好不坏，母亲只是在努力的过日子。

    我不知道母亲的心里怎么想的，但是我知道我母亲在程家的日子绝对不是你们想象的那般轻松。”

    古娘子曾经跟程可佳感叹过，卓氏是一个难得知本真的女子，所以她愿意这般的生子再生子。

    古娘子特意叮咛程可佳，将来生育方面，一定要缓缓来，一定要休养好身子。

    程可佳是红着脸，听古娘子说了那闲话，她知道古娘子对待她的诚心真心。

    过后，程可佳私下里和程恩赐提了提，程恩赐听程可佳的话，他的脸色微微的变了变，低声跟程可佳说：“你表姐的事情，你别与你母亲说。”

    程可佳轻轻的点头，她好奇的问程恩赐说：“父亲，表姐们听来的消息，说父亲当日相中母亲，是因为母亲的琴棋书画出众？”

    “噗。”程恩赐忍俊不禁的笑了出来，哪怕他的心里不太舒服，也因为程可佳这话觉得好笑。

    他轻摇头说：“我和你母亲只是见了见面，知道她是认字识字的人。

    你外祖家学风不错，你外祖很是博学，你舅舅们那时节年纪不大，可是他们一样的博学而谦虚。

    父亲年轻的时候很是不懂事，家里的长辈们，在那个时候，他们认为你母亲不错，而我只想着娶进一房不吵闹的妻室。

    这些年，我还真不知道你母亲懂琴棋书画出众。佳儿，你那天帮我问一问她？”

    程可佳连忙摇头，卓氏对她可没有程恩赐这般的包容，她万一要是恰恰的问到卓氏短处，卓氏只怕会当场发作她。

    程恩赐瞧一瞧程可佳的神色，他也只是微微的笑了笑，他对女儿是太过宠爱了一些，几乎是见不得她有任何不快的神色。

    程恩赐因为卓家姐妹的事情，他也反思起他对程可佳的态度，只是他每每认为要严肃对待程可佳，可是瞧着女儿的笑脸，他又忘记先前的决定。

    程可佳轻扯一扯程恩赐的衣袖，她仰头笑望着程恩赐，那眼里满满的孺慕情意。

    她低声说：“父亲，我觉得表姐们是给人哄了。”

    程恩赐听程可佳的话，他自然也明白过来，卓家的家风，卓家姐妹小时候，也不是如今这般的性情，自然是给人在私下里用心的哄了好些年，而且一定是家里亲近往来的人。

    程恩赐是赞同，不管男和女，都可以为了有好的生活用心去努力。

    只是卓家姐妹这样的行事，她们明显是把大方向弄拧了。

    程恩赐伸手轻轻拍一拍程可佳的肩膀，说：“这样的事情，有你舅舅们去操心，你表姐们的年纪又不大，本性实在是太过纯良了一些。”