
　　“唉...我实在是看你们有缘才骗宜卖给你们...算了算了，你们实在买不起就算了，或者...你们凑一凑？”

　　“冥府邀请函...”

　　“只要是冥府成员都能买到10份！”

　　“不过...”

　　“每个人只能购买10份！

　　“十份买完之后，冥府邀请函就再也买不到了”他们闻言顿时眼前一亮，互相对视一眼，立刻将自己的钱袋拿了出来，然后将金币倒在桌子上！

　　他们互相凑了凑，刚刚好凑出1万金币！

　　他们有些欣喜。

　　连忙对着清风齐齐开口道“刚刚好够，老板来一份！”清风看了一眼金币，点了点头，动用精神力将金币收走，随后缓缓拿出一份冥府邀请函递给他们，

　　脸上还透露着一股....

　　诡异的笑容！

　　他们的注意力都在冥府邀请函上，并没有看见清风那诡异莫名的笑容，他们久久的看着邀请函，矮人率先开口道“谁先加入冥府？”兽人有些迫不及待开口道...

　　“我出的钱最多...”

　　“让我先加入冥府吧。”

　　“到时候我在冥府给你们买一份邀请函怎么样？”其余人摇了摇头齐齐开口道“不行！”他们说完愣了愣互相看了一眼，随后一股莫名的气氛席卷...

　　他们谁都想先加入这个冥府...

　　可谁都不同意...

　　就这样僵持了大概10分钟...

　　没有办法的他们...

　　决定让老板做决定。

　　可他们转头看去时，发现清风不知何时已经消失在了原地，这让他们微微有些愣神，不过很快就不在意了。

　　当务之事...

　　还是这冥府邀请函。

　　矮人缓缓开口道“还是让我来吧，我知道你们现在的顾虑...怕私吞了邀请函，或者买了冥府的武器，出尔反尔。既然是一起买的，就不要再玩那一套了，我想你们应该也知道。”

　　“我们矮人...”

　　“能贩卖提供那么多武器，讲究的就是诚信！”兽人和那几个人类闻言点了点头，思考再三最终将冥府邀请函递给了矮人。

　　矮人兴奋地缓缓打开冥府邀请函。随后一个幽深的光幕出现在矮人他们面前，其余人看见这一幕，一脸惊异。矮人立刻点击同意随后进入了冥府之中...

　　5分钟后...ŴŴŴ.23sk.com

　　矮人从冥府中出来了，他和善一笑开口道“这冥府一定是真神的手笔，邀请函我没有购买和兑换，不是我不想购买，是他需要暗杀点...”

　　兽人闻言好奇询问道“暗杀点是什么？”

　　矮人则是开口道“暗杀点就是冥府的货币，获取难度也不高，想要获取暗杀点只要杀生物就行了，我们组队去附近杀点哥布林吧”他们点了点头...

　　连忙起身出发！

　　半个小时后...

　　附近的哥布林几乎全部被他们扫荡一空，矮人也获得了10万暗杀点...他二话不说，直接购买了一把黄金级手枪，没有留情地将兽人和人类全部击毙...

　　.....

　　而此时的清风却早已经离开这一片深林，进入兽人城，开始贩卖冥府邀请函...过程中并没有遇到如何的意外，并且顺利地贩卖了400份邀请函。

　　清风眼看差不多...

　　就决定...

　　去下一个地区...

　　...

　　就这样时间不知不觉就过去了3天！

　　清风在此期间，在诸神大陆各个地区游荡，每个地方他就只待一个小时，遇见精灵就购买精灵，要是遇见其他种族就推销冥府邀请函...

　　3天时间...

　　一共售卖了130万份，这看起来很多其实也没有多少，对此，清风也不是很在意，他只是在各个地区埋下冥府的一颗小种子。清风能确定！

　　130万份！

　　足够自主发酵和传播了！

　　此刻清风在诸神大陆的最南方，极寒之中，骗了几个原始雪人加入冥府之后，将自身变幻回原本模样矗立在空中，缓缓打开冥府看了看...

　　看见冥府之中！

　　170万来自诸神大陆的冥府成员。

　　正常进行任务...

　　他也是满意的点了点头，喃喃自语道“好了，应该差不多了，算计了这么久，事情终于要进入尾声了，这个时候其余国家应该要动身出动，开始讨伐精灵国了。”

　　“等解决了这些国家...”

　　“诸神应该也要注意到我了！”

　　“不过到时候...”

　　“一切都已经晚了...那个时候我应该早早就已经离开了这个世界，再启用拼夕夕模式，弄一堆活动，快速让他们邀请新用户，到时候...”

　　“诸神...”

　　“恐怕会对我恨之入骨！”想到这里清风嘴角微微翘起，向前轻轻走了一步跨越虚空，虚空之中，清风一步万里距离...短短1分钟的时间，清风就回到了精灵国。

　　他在空中...

　　精神力覆盖万里距离...

　　看见各个国家！

　　已经早早集结兵力往精灵国来的时候，清风点了点头，心中想道‘回来的刚刚好’他将西娅唤来，将幻想空间中那些精灵放出开口道“西娅你快点将这些精灵安顿好！”

　　“其余国家！”

　　“已经开始打过来了！”

　　“待会...”

　　“城市可能就要乱了！”西娅闻言认真点了点头，问道“主人，大约有多少士兵？”清风想了想回答道“其实也不多合起来，大约有50位半神，500万士兵，500位传奇级强者...”

　　西娅：......

　　清风摸了摸她的头，笑道“派几个士兵拿着AK攻击就行，剩下的让我来。”西娅感受着清风的手掌，抬起头看见清风那无所谓的模样...

　　莫名之间...

　　脸颊微红。

　　随后轻轻的点了点头，立刻安排清风带回来的那些精灵，随后开始疏散人群，带领人群进入清风（本体）幻想空间之中...

　　...

　　清风来到城墙上方！

　　目视前方...

　　静静等待。

　　六个小时之后...西娅和卡罗琳等十位半神，来到清风的身边，她们手中各个拿着一把钻石级ak，西娅开口道“主人，全部精灵都已经护送完毕，一个不落！”

　　清风点了点头...

　　就在此时...卡罗琳突然之间，脸色变得无比凝重缓缓开口道“他们来了。”西娅她们连忙看向前方，随后便看见，远处，密密麻麻盔甲颜色各异的士兵。

　　整齐划一的向精灵国走来。

　　【作者题外话】：各位对不起，

　　今天身体不适就更新一章。

　　抱歉！

　　头晕想吐，实在是写不下去了...

　　难受到不行！

　　明天我会补回来的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百五十二章，今天作者不舒服，就更新一…免费阅读。https://xs.23sk.com 