    千年老魔，千年不死！

    它不是武者，即便是夺舍了也无法使用武者的武技，可是，它又是强大的魔物，有着自己的魔技，那威力丝毫不弱于顶级的圣诀，甚至还要更强一分，都快能和武尊级的武技相媲美了。

    而此刻，天空中都充斥着毁灭的力道，天魔剑下，无枉生。

    “嗡，轰……”

    魔剑闪耀，那剑幕又扩大了一倍，如同滔天洪流，向着凌风扑杀而来，所过之处，乱石成霾，古树成齑粉，那不是一道剑光，而是无数道，一道比一道更可怕，第一剑如同清风拂过衣衫，即便是一级武圣都要比它更强。

    可是，那只是开始，当剑光到了第九十九剑的时候，即便是九级武圣都要败退，哪怕是叶欣然都皱了皱眉头，对于那天魔剑有些忌讳。

    而当九十九道剑光汇聚在一起的时候，那就是真正的毁灭天地，当它飞出的时候，里面都被洞穿了一个个大窟窿，整个天地都变得无比肃杀与森然起来。

    “最强一击！”

    凌风小脸凝重，这头千年老魔显然比那魔君要强大许多，魔君没有身躯，而它却已经夺舍成功，能够施展出的威力自然不可同日而语了。

    不过，他也浑然不惧，即便是打不过，他也可以硬抗下来，何况，还有叶欣然在一旁压阵，虎视眈眈。

    “嗷！”骊龙迎着天空长啸，声震数里，漆黑的身躯爆出最强力感，火如冰熊熊燃烧、体魄灵光在燃烧，而雷火劫则是形成了最后一道防线。

    杀！

    它带着最强的凶光，迎头痛杀向天魔剑，两者几乎都把这方密林遮盖了起来，即便是想要错开都是不可能的，而且，无论是凌风，还是千年老魔都没有躲闪的意思。

    “嗡，轰……”

    两股战力，还没有碰触，但是它们中间那交织的罡风就已经碰撞了，一道道涟漪从里面炸开，把大地撕裂，把古树、山石摧毁，一片狼藉。

    而后，两者势如破竹，碾碎了那些罡风，狠狠地撞在了一起。

    “轰隆隆……”一刹那，风都停止了，天上的云朵也散开了。

    云溪、柳舒舒几个人都感觉到，一阵阵风快地向着那碰撞之处倒灌了过去，迅猛的好似刮骨钢刀，让人肌肤都能渗出血来，连不远处的泥沙都飞舞起来。

    这一幕，仅仅持续了片刻，而后，一股涟漪狂潮，就从那碰撞之处，轰然爆开。

    “喀擦”“喀擦”……

    地面裂了，形成了一丈长的大裂缝，在其四周还有许多小裂痕，密集的就好像蜘蛛网一般，不止如此，无论是泥土，还是山石都化为了飞灰，被掀飞了起来，整个地面都塌沉了下去。

    随即，天空不断地爆炸，一道道蘑菇云，从中间迸射起来，气势把整个密林都掩盖在下方。

    “砰砰……”

    重达八十余万斤的巨力，不断地轰砸着天魔剑，令得后者一道道的粉碎，连圣光都急暗淡了下去，在这个过程中，骊龙也被撕裂的皮开肉绽，上面火光闪乱，连体魄灵光都快要熄灭了。

    一块块鳞甲化成了飞灰。

    “噗！”的一声，骊龙的眼睛被一道凌厉的剑光刺穿，紧跟着，它的身躯也被一道剑光给斩断了，三种力量在天空中分崩离析，彻底瓦解了。

    “嗯哼！”凌风倒飞了出去，他张口喷血，小脸苍白的就像是金纸一样，虽然他已经竭尽全力了，但是，依旧不是那千年老魔的对手，毕竟，在境界上，也就是体魄灵光达到了武圣级别，而雷火劫念力与火如冰都相对逊色的。

    而如果他三种境界都达到武圣境界，那绝对够武圣喝一壶的。

    “你的确乎预料，但依旧不够看！”千年老魔脸色更白了，凌风比它想象的要强大许多，三种力量已经有了融合的雏形，如果不是它夺舍的这个武者是九级武圣的话，只怕他都要吃大亏的。

    而在那巨力之下，他也向后退了一步。

    “是么。”

    凌风五窍虽然在流血，但是，他眼神却无比冷厉与肃杀，几乎就在他话音落下的时候，那粉碎的骊龙涟漪之中，却突兀地飞出了一枚火种。

    它看上去很暗淡，所有的力量都被压制着，在各种光、涟漪的掩盖之下，它一下子就杀到了那千年老魔的面前。

    突兀、诡谲！

    焚焰火种！

    “这是……啊！”那千年老魔大惊失色，他感觉到了浓烈的死亡气息，它急地向后躲闪，并且想把那柄战剑抵在身前。

    可惜，它太小觑凌风了，以为三种力量就已经是凌风的极限了，却不知道在火如冰之后，还有焚焰火种，而这才是凌风的杀手锏！

    当初，连叶欣然都被凌风给坑了，这是思维定式，谁又能知道，武者可以在丹田之中凝聚两枚火种。

    还有比这更妖孽的事情吗？

    “噗嗤！”千年老魔没有躲开，那焚焰火种杀进了它的身体之中，肆虐的燃烧了起来，令得千年老魔惨叫连连，整个身躯都哆嗦着。

    不过，他反应极快，迅地催动圣光压制。

    “杀！”

    凌风踉跄地站起身来，他丹田一动，二阳圣火也扑了过去，逼得千年老魔左支右绌，那张苍白的脸都扭曲成一团了，显然，他也没有想到这个少年会这么难缠。

    谁特么知道，他体内有三种火焰啊！

    “去死吧！”

    凌风狠，感觉自己被这个千年老魔侮辱了，随即，他催动一重石，直接扔进了涟漪之中，又把二重石也砸了出去，它们在空中放大，形成了二十丈巨石，整个密林都被笼罩在里面。

    “轰隆隆……”

    “呃啊……”

    一重石、二重石砸落了下去，而后，那千年老魔出了凄厉的惨叫声，尽管他已经感觉到危险，急向后倒退，可是有着焚焰火种、二阳圣火的纠缠，他还是慢了一步。

    “喀擦”“喀擦”……

    他手臂化成了肉泥，骨头渣都随着鲜血流淌出来了，连双腿也被砸断了，一下子半残了。

    “你反应太慢了！”

    凌风踉跄地走过来，小脸冷笑，说道：“魔物终究只是魔物，夺舍了就认为自己可以真正的控制这个身体了吗？”

    不得不说，千年老魔的确很厉害了，但是，它才夺舍不久，魔魂还不能与这具身体完全融合，反应、战斗力自然也不及九级武圣，否则的话，即便是焚焰火种、二阳圣火的纠缠，他也不会可以抵挡住一、二重石的。

    而且，它是千年老魔，对于武者的经脉运行，并不熟悉，这也导致他没有在第一时间压制住焚焰火种。

    总结一下就是，它很贪婪，也很悲催。

    “呼哧……”

    焚焰火种熊熊燃烧，瞬间就把那具身体，化成了飞灰，不过，也就在此时，凌风瞬间倒退了回去，脸上也闪过了一丝惊惧。

    “少年，你真的让我很愤怒！”

    一道黑烟从那身体里面冒了出来，在天空中形成了一道苍老的身影，浑身漆黑如墨，瞳孔是雪白的，老脸皱巴巴的，虽然凝聚成了人形，但是却并没有实质化。

    可是，那滔天的魔魂气息，却充斥了整个天地。

    圣魂！

    毋庸置疑，这头千年老魔是比那魔君还要强横一截的存在，同样是圣魂，它却已经不逊色于九级武圣了，让凌风无比忌惮。

    “你毁掉了我一具身体，那就还给我一个吧。”千年老魔望着凌风冷笑，而后“呛”的一声，他眉心闪耀出了一缕乌光，随即，一柄魔剑就出现在它的手中。

    上面烙印着神秘的魔纹，乌黑的色泽里面，还夹杂着丝丝血红。

    “魂器！”凌风小脸一僵，虽然他的雷火劫念力，可以压制一般念力，但是，也抵挡不住魂器的攻杀，何况，那千年老魔还是圣魂，那可都是念力圣师啊。

    怎么战。

    “你打伤了我，吞噬你精神念力的时候，我一定会更残忍一点的。”那千年老魔一步一步地走来，脸上洋溢着残忍的冷笑，魔魂肆虐着令人精神力都刺痛的气息。

    “残忍你妹！”凌风气的直跳脚。

    他现在伤势不轻，同时催动那么多火焰、体魄灵光以及精神念力，自身消耗很大，面对千年老魔，那完全就是在找死的。

    “叶欣……”

    凌风向后退了几步，转头望向叶欣然，却现她已然不见了。

    “我擦……”

    凌风气的脸都青了，这个酷酷的女人，不会就这么跑路了吧？

    不过，下一刻，他就现自己想多了。

    “你认为自己很强么？”

    一道淡漠地声音，在那千年老魔的身后传来，让得后者大惊失色，它可是圣魂啊，有谁可以这么无声无息的接近它？

    它想要回身。

    然而，它的动作虽快，但是叶欣然更快，她扬起了手中的短刀，轻轻地向下劈去。

    快若闪电，势如崩雷！

    在逆杀之境下，她爆出来的度，只能用魅影来形容，猝然一闪，就是必杀！

    “噗！”

    那千年老魔满目惊恐，身躯剧烈地哆嗦，可是却无法改变这样的结局，他的魔魂被那一柄短刀刺穿了。

    “不堪一击！”

