    为了不让三岔河上的明军水师掌握自己的行踪，建虏十路大军都没有靠近河岸行动，都至少与河岸相隔几里之外。

    三岔河已经处于满清的腹地，所以建虏对这里还是比较熟悉的。

    正黄旗固山额真谭泰马不停蹄的直奔分配给自己的过河地点，在下午的时候便到了三岔河下段的那片区域，现在只要向河岸方向靠近就可以了。

    几里的距离，半个时辰不要就到了。

    看着宽阔的河面上非常宁静，没有一艘船，谭泰的心情大好，欣喜的道：“事不宜迟，赶快行动。”

    “快，快，把小船和木板都运过来。”

    建虏将官不顾士兵的疲惫，连忙催促，要趁明军水师还没有出现加快行动，时间非常珍贵，没有过河，就不能有丝毫松懈。

    那些运输小船和厚木板的人最是辛苦，但他们不敢有丝毫耽搁，连忙把这些材料全部运到河岸边，准备搭建浮桥。

    “嘿呦嘿呦……”一艘艘小船被气喘吁吁的抬到河岸边，然后被推入河中，每艘船都用一根粗绳系着，以防漂走。

    忙碌了一阵子之后，一个建虏士兵不经意的看向左侧远处的一段河岸，仔细的端瞧了一会儿之后，有些狐疑的道：“那里是不是有一艘船啊。”

    “哪里有船？”旁边几个听到这个声音的同伴连忙追问道。

    于是这个建虏立即指认方向，几个建虏也跟着看去。

    “好像是船，而且还不小，可是怎么没有看到船帆呢？”

    “不是船吧，船怎么会停在那里？”

    几个建虏七嘴八舌，发表着自己的看法，他们这里的动静立即引起了一个拨什库的注意。

    他大喝一声：“不干活，在这里干什么？”

    说罢，还扬起手中的鞭子，一副要抽人的架势。

    “主子啊，那里好像有一艘船，一艘大船。”以防挨处罚，一个建虏连忙汇报道。

    这拨什库一愣，也连忙跟着指出的方向看去，虽然不确定，但他看着好像也像有一艘船。

    想到明军水师战船，他心头一凛，这种事情宁可信其有，不可信其无，得尽量上报，让上面的主子派人用千里镜看一下就知道了。

    正在这时，一阵嗵嗵嗵的声音从那个方向传了过来，并伴随着一团滚滚浓烟翻涌而出。

    见到这一幕场景，包括拨什库在内的所有建虏，顿时猜到了什么，脸色大变。

    也在这个时候，整艘船的船身从躲藏的那处凹形河岸里完全显露了出来，并快速向这个方向冲来。

    “不好，是明军的战船。”

    “啊？什么？明军的战船在哪里？什么时候过来的？”

    得到消息的谭泰脸色大变，不是没有明军的战船吗？怎么突然冒出来了？

    听闻那艘大船是暗中躲在一片凹进去的河岸里，通过一些树木、水草的遮挡才没有暴露出来，谭泰的脸色更加难看，非常后悔。

    要是自己多加小心一些，事前派人搜寻一下周围的河岸，就不会犯这种错误了。

    可现在说什么都晚了，在这里搭建浮桥肯定是来不及了，眼下最紧要的任务是将搭建浮桥的材料尽快抢救回来。

    “快快，快撤，快把这些东西都搬到后面去。”谭泰急切的催促着，他要尽力的弥补自己犯下的错误。

    刚累死累活将材料搬到河岸，并将一些小船推入河中的建虏士兵，又不得不以更快的速度想要把这些东西再抢回来。

    可这样还来得及吗？明军的那艘战船离他们已经不足四里了，而且速度很快。

    轰的一声，在航行过程中，战船船首的火炮便开火了，炮弹飞射而至。

    船首主炮的有效射程超过五里，而建虏大军的目标很大，炮弹直接一头扎进后方的人群中，掀起一片血雨腥风。

    炮弹所及之处，人的身体仿佛纸糊的一般，直接被撕成碎片。

    惨叫四起，周围的人仿佛遇到瘟神一般，唯恐避之不及，疯狂逃离开。

    可所有人都知道，这只是开始。

    “撤，快撤……”谭泰咆哮着喊道，抢救那些材料根本不需要太多的人，其他无关人等要尽快撤离，不然就是成为明军水师的活靶子。

    可即便是紧急撤退，建虏各级将官都努力的保持自己麾下撤离有序，不然就很容易引起大混乱，从而引发崩溃。

    可他们显眼低估了蒸汽帆船的速度，之前为了更好的隐藏，所有帆都降了下去，如今全帆升起，再加上蒸汽动力，速度快了近一倍。

    仅仅几分钟时间，就航行了超过两里的距离。

    “右满舵……稳住船身……”

    船身开始旋转九十度，将侧舷朝向目标，这是准备全力攻击的前兆。

    转向完成之后，船身慢慢稳定下来。

    “全炮准备……”

    十多门大炮迅速开动起来，炮手瞄准正在紧急撤离的建虏大军。

    “轰轰轰……”

    一团团白烟喷出，炮弹像出笼的猛兽，飞速向前扑去。

    目标那么大，几乎没有射失的可能。

    只看到建虏那蜂拥撤离的人群中不时的显现出一条沟壑，那是被炮弹犁过的场景，简直是人间炼狱。

    不少建虏的身体直接被撕碎，残肢断腿的伤员还未死去，发出凄厉的嚎叫。

    原本还算有序的撤离，一下子变得混乱了不少。

    因为即便建虏悍勇，面对这种可怕的场景，一些人还是忍不住争相逃离。

    而随着蒸汽帆船上的火炮不停射击，一步步加深建虏士兵心中的恐惧，恐慌的情绪在迅速蔓延，从而引发更多的人争相逃跑。

    这随之而来的便是更大的混乱，然后就是崩溃。

    溃军不顾一切的向后逃去，冲撞，践踏，谭泰身边的亲兵震惊的拔出战刀，疯狂的向周围劈砍，以防溃军将主子谭泰给冲散了。

    当然，谭泰也不敢呆在原地不动，被溃军裹胁着疯狂逃离。

    在亲兵的拼力保护下，终于坐上了战马，然后不停的抽打着，只想尽快离开这片让人绝望的区域。

    主力在眼前就这样崩溃了，那些被留下来抢救浮桥材料的建虏皆是身心俱颤，终于有人也忍不住跟着逃离。

    一直到建虏的主力逃得越来越远，也更加分散后，蒸汽帆船的炮击这才停止，并继续向河岸拉近距离。

    此时居然还剩下几百个建虏还在拼命的抢救那些浮桥材料，能够坚持到现在，真的是忠勇可嘉。

    可是蒸汽帆船将距离又拉近了一里左右后，大口径的虎蹲燧发炮一连轰出几炮之后，剩下的人这才作鸟兽散。

    那铺天盖地的散弹太可怕了，别说人的身体挡不住，那些小船和厚木板也挡不住啊。

    再死抗着不走，不但东西抢救不回来，所有人都得交代在这里。

    终于，能撤走的建虏都撤走了，留下一片狼藉。

    蒸汽帆船上的士兵钩住几艘从岸边漂出来的小船，带着火油登到岸上去。

    在岸上搜罗了不少建虏匆忙间带不走的粮食等物资，然后一把火将那些搭建浮桥的材料烧了个七七八八，这才心满意足的回到船上。

    谭泰一路逃亡近十里，这才惊魂未定的停下，派人去收拢狼狈不堪的溃军。

    然后他又派出探子去河边查探那艘可怕的明军战船，却是得知那艘战船早就离开了。

    可是，他们在离开之前，将搭建浮桥的那些东西都烧光了。

    谭泰仰天长叹，悔恨交加，要是一开始就派出探子查明河岸周围是否安全，就不会出现这种事情了。

    如今，不但全军损失惨重，而且士气大落，连搭建浮桥的材料都被烧毁了，没有材料搭建浮桥，怎么过河？

    若是再重新建造那些材料，又得耽搁多少时间啊。

    悔恨之余，他又特别的无法理解，我就这么倒霉吗？这明军水师的战般怎么就知道我准备在这附近过河。

    而且还早早的就埋伏好了，这太可怕了。

    这显然是时刻掌握着己方大军的动向，这才能提前布置，和那晚夜间的埋伏一样诡异。

