    司阳离开的时候是空手离开的，倒不是王智小气没有送他东西，而是司阳想要的东西已经不需要再从王智这获得。

    因为王智清楚的告诉司阳，达到宗师级的职业就能复制普通图纸上的东西。

    达到大宗师级之后除了一些特殊建筑装备之外，标准可复制的都是可以复制的。

    据说达到仙级职业之后能自主研发创造本职业新的东西。

    所以司阳原本想从王智这买的东西司阳他本身就有，只是担心数量不够而已，既然知道宗师大宗师能复制那还担心什么？

    其实这也是司阳自己没注意，因为灵月镇在修建的不少建筑其实他根本就没用图纸。

    有部分图纸确实是那新加入的村子贡献的，但更多的是有些普通的修建完之后就不在需要图纸。

    司阳有点后悔从陈登那图纸买多了，不过想想自己并没真的掏钱心里又暗爽一下。

    “小阳，你赶紧看下论坛，然后决定怎么做。”刚出郡守府池月就拉住司阳说道。

    原来在司阳和王智喝酒聊天的时候，池月一直在看论坛。

    司阳马上就打开论坛看了下，片刻之后马上说道：“先回去。”

    两人马上就骑上红云一路狂奔朝灵月镇赶回。

    “小阳，你怎么打算？要不要也过去。”池月在马上问道。

    “肯定要去，不过先回去，要去也得带着王岐一起去才行。”司阳回答道。

    司阳要去哪？答案是他要去南阳。

    因为论坛上居然有人说见到黄忠了，而且是刚带他儿子求医归来。

    只是目前已经有大量的玩家涌了过去，所有玩家为了得到黄忠都快疯了，但是不仅无法得到，还因为擅自闯进黄忠的家被杀了足有几十人。

    发帖的玩家就是因为知道自己根本没办法得到黄忠，干脆将事情发到了论坛上。

    消息其实很简单，那就是想得到黄忠的第一步是要能见到他的面说上话，其次就是要能治好他的儿子。

    历史上黄忠是在他儿子死后那时候黄巾之乱都结束了，才被当时的荆州牧刘表征为中郎将的。

    这说明黄忠之前一直在想办法给他儿子治病。

    既然这样司阳是肯定要带王岐去才行的，也只有王岐才有可能对黄叙的病有办法。

    就算红云现在已经是SS级的名马，两人赶回灵月镇也用了近四个小时，中间让红云休息了两次。

    等于说红云用了三个半小时就跑了1200里，还是驮着他们两个人。

    不过回到灵月镇司阳反倒没那么急了，灵月镇很明显又多了不少的人。

    司阳先找到王岐见个情况说了下，计划明早动身让王岐准备一下，好的是王岐目前身体健朗，骑马也不在话下。

    只是黄叙的病具体什么情况没人知道，司阳觉得应该是一种先天病。

    王岐其实并没有把握，因为先天病是最难治的。

    不过当司阳将手上那枚八品的通体返命丹交给王岐的时候，王岐告诉司阳，他有很大把握治愈对方的病，因为司阳这里还有灵泉。

    不过司阳告诉王岐，治是肯定要好好治，但是千万别说能完全只好，要说必须长期饮用灵泉水维持身体才行。

    王岐一听就明白了，司阳这时要将人家给拐到这里来呀。

    不过他还是满口答应下来，毕竟司阳付出了一枚八品的仙级丹药，还要长期提供灵泉，这个代价可不小。

    而且王岐也直言要是对方的病确实是陈年痼疾，对于他的医术研究也是有很大好处的。

    将一万石粮食全部存进仓库，又就将从陈登那买的图纸交给贺辅。

    这些粮食司阳将用一半来酿酒。

    然后又找来鲁大永和公输垣，将城墙和箭塔箭楼的图纸都叫给两人，让他们研究，尤其是箭楼需要两人合作才行，因为他后面要建不少的箭楼。

    然后有找到赵济和贺辅了解了下情况，这两三天的时间已经又搬过来四个村子，人口一下猛增了近九百。

    目前还有一个村子正在收拾，明天就能搬过来。

    这样一来原本青梁寨控制的村子除了铁山村和长源村之外，就全部般过来了。

    加上难民营和流民，三天的时间人口暴涨了超过1200人，目前灵月镇的人口刚好超过三千。

    司阳又将通明草种子交给贺辅，让他用灵泉水泡上，明天就可以种植在药田中。

    不过他特别交代了一下，一定要做围栏保护，还要安排人看守。

    重装银甲卫已经招募了15人，司阳也看了下，这已经是B级资质最高级的兵，六阶精锐全套的白银级装备，已经堪比初中级武将。

    “月姐，明天我先走一步去那边安排一下，你和王岐他们一起出发。”

    晚上司阳想了下对池月说道。

    “也好，你去南阳后买辆马车，我带王老做马车过去，再让这边安排一辆马车在九原传送阵附近，你也装扮一下......”

    池月显然想的比司阳更精细些。

    这无非就是多花点钱的事，要是能成功能保证目前消息不泄露出去。

    要知道要是现在玩家知道黄忠被人招揽，那后面的麻烦事肯定不会少的。

    玩家是有截图功能的，而司阳可是以100%本人相貌进游戏的。

    第二天一早和大家一起出发的，不过他这次戴上了一个黄金级的头盔，还是有面挡的那种。

    而且他临走时还薅了把高顺的羊毛，谁让高顺在他所有的属下中实力最强呢。

    这一把薅了2.2的自由属性点，现在的司阳没使用的自由属性点高达16.3。

    另外一起出发的还有池月、赵济、王岐、胡车儿和两名初级武将，这两名初级武将一个是难民营第一个被贺齐收服的马旺，和第二个被收服的叫做黄予。

    他们主要要保护池月和王岐。

    灵月村现在A级的良马倒是多了不少匹，毕竟近六百匹的B级马经过这段时间经常饮用灵泉，已经有超过五十匹晋级为A级。

    仅仅十分钟后池月他们就再看不到司阳的影子。

    按照时间计算池月他们会在九原城休息一晚，然后第二天一早传送到南阳。

    所以司阳有足够的时间做准备。

    他中午时分就到了南阳，先去订了一辆马车，并截图发给池月，这样池月在九原城准备的马车就不会和他的相似。

    另外赵济会留在九原城等待大家。

    司阳准备好马车后就去找了当地的县尉，在支付了30金币的报酬之后，县尉明天早上会调500名士兵帮司阳清场。

    这一切的准备都是为了让玩家以为是NPC势力带走了黄忠。

