    周宏光坐在车里。

    一直有点心不在焉。

    院士在中国属于终生学术成就，也是最高学术成就！

    当一个医生到了五十多岁以后，很多时候梦想不再是挣大钱，做大事业，而是希望名留青史，进入学术圣殿：院士！

    对于大多数学术工作者来说，院士就意味着传说中的“名人堂”。

    这似乎成为了一个学术工作者终其一生的目标。

    加入等于被认可。

    完全符合人类的高级需求，

    可是现如今，周宏光的院士却遇到一个严重的问题。

    虽然明面规则上，院士的评选是和人数没有关系的，只要你符合标准，有重大工程项目成果，有三大奖等等……你基本上就可以锁定一个院士的位置。

    但是……

    关键就在一个规则之下的潜规则！

    虽然没有明文规定，但是大家都在暗中遵循的规则：那就是医学类下属学科的亚学科只能有一个工程院院士。

    这个潜规则的开始其实就是在最近一些年才开始真正出现。

    因为院士可以退休了！

    没错！

    院士退休制度从近些年才开始提出，陆陆续续的逐步开始实行。

    其实在15年以前，评选为院士的平均年龄高达了63岁左右，到了2017年为止，新增院士的平均年龄已经降低到了54岁。

    可以说，一支朝气蓬勃、战斗力十足的院士队伍正在形成当中。

    到了2018，上面明确提出稳妥有序推进院士退休工作。

    是为了从根源上解决院士的老年化问题，把更多优秀的年轻人才选进院士队伍，保持我国科研事业的活力和动力。

    而要在制度上推陈出新，离不开勇气和信念，一改陈规，正是党和政府勇于创新的表现。

    这是好事儿！

    可是，现在就成了老院士不下去，新院士上不去！

    虽然说要70岁退休，可是现在80岁的院士一堆呢。

    而最重要的是，同一个亚学科领域，同专业的现有老院士对评选的新院士有一票否决权！

    而同样新院士上来以后，基本上老院士就意味着要逐步退居二线。

    这是一种复杂的机制。

    看起来荒谬，但是其实实实在在存在。

    但是也的确推动了现在院士的年轻化和创造力。

    周宏光现在55岁了。

    不年轻了！

    各行各业，新人上位都是有老人让步的。

    周宏光看着红灯转绿，松开了刹车，一脚油门超前！

    脑海里出现了陈沧刚才的病例叙述。

    作为一个成功的外科医生。

    需要救场的时候，需要具备一种对病例的快速“阅读”能力。

    而这边，普外科的办公室内，何志谦的电话响了起来。

    “何主任，肝源还有10分钟送到！”

    这边电话放下没多久，陈沧的手机里传来了微信消息。

    是来自周宏光的。

    “小陈，我还有10分钟后到达！”

    陈沧收到消息以后，顿时一喜！

    “安排手术！”

    何志谦内心也是开心起来，周宏光的大名何志谦可是听过的，301肝胆外科主任，55岁的准院士。

    其实，在别的行业，最年轻的院士只有三十多岁！

    但是唯独医疗行业不可能！

    因为你三十多岁的时候，根本不可能出成果，你这个时候还是一个小试牛刀的江湖新手，到了四十岁也是高年资医师，这个时候你才具备了独立思考的能力！

    你需要十年的时间去提高自己和成就自己！

    到了五十，是一个医生在学术造诣和影响力的的巅峰十年。

    何志谦连忙打给手术室：“准备手术！”

    这边，王栋临行前没有再看妻子一眼，换衣服的时候，妻子小心翼翼给手术好，很隆重！

    手术台不是刑场。

    但是，却是一个悲欢离合的厉害。

    王栋说：“不用这么认真！你穿的这么仔细，去了人家医生还要给脱了呢。”

    妻子笑了笑没说话。

    ……

    手术室内。

    大家对这台手术都很认真！

    医院停车不容易，周宏光来了以后，何志谦已经安排人下去安排泊车，而周宏光直接朝着手术室走去。

    而与此同时，协和肝胆外科这边派来了一名年轻的主治医师过来送肝源。

    廖佳作为协和医师，还是很有自信。

    这一份自信一部分来自协和的百年荣光，一部分来自自己的导师莫礼。

    廖佳其实不明白急救中心为什么会要这样一个肝脏！

    15个小时……

    不，现在可能16个小时了。

    这样的肝脏，有什么意义呢？

    手术成功？

    她压根没想过。

    三十多岁的廖佳做过几台肝移植手术，正是如此，她才知道这样16小时的离体冷冻缺血时间的肝脏意味着什么！

    他不认为何志谦主任能比自己导师，协和肝胆外科莫主任要强！

    肝脏移植涉及到的核心操作太多了，特别是修肝技术、灌注技术，对肝脏恢复感知和判断能力……

    等等！

    自己老师都做不到，更别提二流主任何志谦了。

    没错。

    虽然廖佳不是顶级医生，但是这不影响她对何志谦的看法。

    在他看来，一流的肝胆外科主任就那么几个，东方肝胆外科不用说，这是吴老先生的根据地，首都其实也就协和和301，如果单说主任能力的话，北大人民医院和北京朝阳医院也能算进去。

    但是何志谦是绝对算不进去的。

    但是廖佳不清楚一点：何志谦不是不行，而是他在急救中心呆了十多年，这里每天都有危急重症，而何志谦的工作并不是要挑战那些高难度手术，解决国家难题，他的工作和任务就是救命！

    十年来，何志谦救了多少人？

    就连他自己也不知道。

    其实，他这种人，他自己都明白，搞急救是没前途的，能别说做院士了。

    但是因为总得有人做。

    甚至何志谦的骄傲在于，如果来了一个急诊外科手术无论是普外还是肝胆外，他何志谦能保证患者一定时间不死。

    虽然他不能救病，但是他能救命。

    曾经大家把这个比喻成拍电影。

    何志谦说我就想做一个最佳配角。

    但是陈沧出现以后，何志谦发现……自己或许……可能……也能做主角！

