    通天塔中，有先天五行之宝。

    并且那宝贝还并不隐密，就光明正大地摆在通天塔某层，任何人都可以免费前去参观。

    之所以如此，是因为那件先天五行之宝，包括圣子级的域外天魔在内，没人能够拿得动。

    不仅如此，修为不够的，如宣昭那等血煞宗真传弟子，甚至连那宝贝的本来面目都看不清楚。

    一眼望去，只能看到一团五行流转、五色灼灼的绚丽光晕。

    倪昆对此就很是好奇。

    究竟什么宝贝，居然沉重到这等境地，连圣子级的域外天魔都拿不动？

    并且据宣昭说，“通天塔主”有言在先，谁能拿动那件先天五行之宝，那宝贝就当作奖励赠送给谁。

    那么如果我大倪昆能够拿动那件宝贝……

    倪昆是真觉得，自己可能有机会拿动那件宝贝。

    诸位圣子级魔头拿不动，是因为他们各自功法，跟先天五行无关。

    而倪昆五行血脉虽还未逆返先天，昆版“五色神光”也只是后天神通，但好歹他也精擅正反五行之力，跟先天五行之宝扯得上关系不是？

    说不定用五色神光刷上几下，就能勾动那宝贝了。

    不过下场可能不会太好。

    很有可能会从天外飞来一只大巴掌，把他一掌拍死。

    “就算不能拿走，参观那宝贝揣摩感悟一番，摄取几缕先天五行元气，对我也有大用！”

    ……

    待小青、貂蝉不堪征伐，沉沉睡去后，倪昆起身换了身衣裳，神清气爽地出了门，来到飞石梯间，乘飞石梯前往第九百层。

    第九百层一整层，都是一个空间格外牢固的小千世界。

    抵达这小千世界后，倪昆感觉自己六次雷劫“撕裂虚空”之力，想要撕开这里的空间随意挪移，恐怕都力有未逮。

    神笔亦不能在此开门。

    恐怕只有轮回腕表、轮回之门碎片，才能在此进行传送。

    而空间之所以如此牢固，自然是因为那“先天五行之宝”过于沉重。

    若无如此牢固的空间承载，恐怕整层楼都要被压塌。

    前来九百层参观那件宝贝的人很多。

    下飞石梯时，就有好几个域外天魔，与倪昆一起走出梯间，说说笑笑向着放宝之地走去。

    倪昆不紧不慢地跟在这几人身后，随他们出了飞石梯间，又跟着他们飞遁片刻，很快就看到一片五色霞光，自地平线上冲天而起，铺满半边天穹，将天穹渲染得极其华丽。

    又飞遁一阵，前方出现一片巨大的白玉广场。

    广场一边，伫立一座白玉高台，一团令人难以直视的五色光晕，便正供在那高台顶上。

    五色光晕四周，空间隐有扭曲褶皱之状，却是其超乎想象的质量，扭曲了周围那特意加固过的空间。

    倪昆随那几个域外天魔来到广场上，放眼望去，就见这里的人还真不少，足有好几百人。

    既有身披血袍，肤色苍白，气息酷戾血腥的血煞宗修士；亦有身披黑袍，气息阴冷，身边光线总会比别处更暗几分的长夜宗修士。

    还有男的俊朗，女的美丽，个个都仿佛正经仙家一般的合欢宗修士；又有气质孤高，予人高高在上之感的御天宗修士。

    血煞、长夜、合欢、御天，这就是轮回宇宙当中，域外天魔最主要的四大势力。

    四大势力之下，还有一些各自的附庸小势力。

    至于真仙道，就只有玄五月一个人。

    且只她一人，即可抵一方大势力。

    倪昆站在广场边上，默默看着广场上的域外天魔。

    那些域外天魔，有盘坐在地，瞪大双眼，盯着五色光晕猛瞧的。

    也有抖手打出道道带着强烈污染腐蚀气息的魔光，试图炼化那五色光晕的。

    还有想要走到高台之上，直接接触那五色光晕的。

    毫无疑问，凡是想要强行炼化的，无一例外都失败了。

    他们打出的或猩红，或暗黑，或五彩斑斓，或淡若清水的魔光，尚未沾到那五色光晕之上，便被一股无形之力轻易卸开。

    至于想要接触五色光晕的，更是连高台顶都上不去，或是被无形之力弹飞开去，或是被压得趴伏在地，咳出血沫。

    倪昆仔细观察一阵，见无论诸域外天魔施展何等手段，尝试炼化五色光晕，都无人前来阻止他们，顿时心中有数。

    他慢慢踱步在广场上，专门找了个人多的地方，寻隙进入人群之中，坐到一块空地上。

    而四周的域外天魔，浑无一人意识到他的存在。

    倪昆盘坐地上，缓缓催动五行血脉，凝视那五色光晕。

    初时也是看不分明，眼前只能看到华光闪烁、五气流转。

    也感应不到那五色光晕的气息，似乎那五色光晕因质量太大，气息极度内敛，不为外人感知。

    倪昆也不着急，以五色神光加持双目，瞳中隐隐绽出五色毫光。

    在五色神光加持之下，盯着高台上那团光晕看了好一阵，倪昆视线终于缓缓渗透外层光晕，看到了内里。

    而看到内层的那一刹，倪昆不禁心中一震，少见地流露出一抹震撼。

    因为那令人无法直视的五色光晕内层，赫然伫立着五道笔直如剑、巍巍如岳的神光，呈赤黄青白黑五色，五光流转之间，仿佛一只华美孔雀，正自展开尾翎。

    “这……”

    倪昆心中大震：

    “这分明是五色神光！与万仙阵副本中看到的五色神光，几乎一模一样！”

    没错，高台上那五色光晕内层，俨然正是五色神光，外观与倪昆曾在万仙阵副本当中，亲身体验了万余次的五色神光一模一样。

    而以倪昆对五色神光的丰富经验，他直觉地感到，高台上那五色神光，比起万仙阵副本当中，孔宣施展的五色神光，似乎高出了不止一筹。

    倪昆眼角微微抽搐一下，收敛震惊情绪，催动五行血脉，五色神光加持双眼，继续观察，视野渐渐不断深入，最终看到了那五色神光的本来面目。

    俨然是五根三尺三寸三分长，形似宝剑，分呈赤黄青白黑五色的华美翎羽。

    那五根翎羽，并排悬浮在高台之上，周围空间大幅扭曲褶皱。

    翎羽之上，华光闪烁，绽出五色神光，巍巍伫立。五色神光外围，五气流转，光晕绚丽，令人难以直视。

    似宣昭那等血煞真传，连外层光晕都无法看破，根本看不见里层那五道神光。

    修为更高一筹的，也只能勉强看到五道神光。

    想要看清这先天五行之宝的真面目，至少也得是圣子级的大魔头。

    而以倪昆修为，本来也是看不清最内层那五根翎羽的。

    不过他有五行血脉，曾在万仙阵副本当中，亲身体验孔宣的五色神光上万次，又通过亲自体验以及孔宣偶尔只言片语的指导，炼成了后天五色神光。

    无论血脉还是神通，抑或是“缘份”，他与这五根翎羽，都能算是“有缘之人”。

    所以才能看破表象，窥见那团五色光晕的本来面目。

    只是……

    “这五根翎羽，如此沉重强横……别不是从孔宣身上拔下来的吧？”

    这想法貌似荒谬，然而轮回宇宙诸高能世界，皆被某个不可说的狠人横推。

    西游世界如来圆寂，齐天大圣被打成石猴摆件，四大部洲被毁了三洲，只剩东胜神洲碎片，被域外天魔当作试炼之地……

    孔宣又为什么不能被人打爆，拔下他的尾翎，摆在这里做装饰呢？

    “副本里的孔宣都能随便秒我……大轮回世界中的孔宣，单看这五根翎羽的质量、气息，就比副本里的孔宣强了不止一筹……这样的存在居然都被打爆，连尾翎都被拔了……”

    倪昆一时，只觉压力山大。

    深深呼出一口气，倪昆排除杂念，暗道一句：

    “无非是兵来将挡、水来土掩而已。总不能因为敌人太强，就躺倒认捶吧？”

    收敛心神，凝视五色光晕，倪昆缓缓释出一道细若游丝的五色神光，向着高台顶上，那孔雀尾翎触去。

    以他现在的修为，自然是拿不动那五根“先天五行孔雀翎”的。

    想要将之炼化，也没有可能。

    不过他可以尝试用自己的五色神光，勾动一抹先天五行元气。

    他也不贪多，只要能勾动一丝丝就够了。

    造化雷池数千次崩灭，倪昆得以从最全面、最细微的角度，审视自身血脉，对五行血脉的理解，已经去到了一个极深的境界。

    因此只要有那么一丝丝“先天五行元气”作种子，倪昆就有把握将自身的五行血脉，逆返先天，铸就先天五行血脉。

    他小心翼翼将那一缕五色神光，绕过前方众域外天魔，向着高台顶上游去。

    五色神光乃是他的神通，视作与他一体，只要放出去的距离不要太远，动作与规模不要太大，众域外天魔便会像无视他的存在一样，无视那一缕细若游丝的五色神光。

    很快，倪昆的五色神光，便已探至高台顶上，缓缓触向那团五色光晕。

    此前包括此刻，一直有不少域外天魔，施展各种手段，试图污染炼化五色神光，可无论何种手段，连想要稍微沾染一下五色光晕都做不到，远远就被五色光晕弹开。

    倪昆此刻的待遇，却与众域外天魔截然不同。

    或许是因为他有五行血脉。

    又或许因他这五色神光，乃是亲身体悟副本孔宣的五色神光炼成，且多少得到了一些孔宣的指点。

    总之倪昆释出的那丝五色神光，竟是毫不费力靠近那团五色光晕，并轻松渗透了外围光晕，深入里层，触碰到那五道笔直如剑、巍巍如岳的五色神光。

    就在那倪昆那丝五色神光，触碰到先天五行孔雀翎绽放的先天五色神光的那一刹。

    一股澎湃浩瀚的先天五行元气，自那先天五色神光上爆发出来，循倪昆那根五色神光丝溯源而来，只一刹，便已轰然灌入倪昆体内。

    嘭！

    倪昆身躯爆碎，整个人瞬间化为一团五行元气，飘散在广场之上……

    “要不要这么狂暴啊？我只是想要一丝丝先天五行元气，没必要一口气给我灌这么多过来吧？”

    复活重来，倪昆心有余悸地看着高台顶上，抹了一把额头的冷汗。

    刚才他竟真的成功勾动了先天五行元气。

    只是那五根孔雀翎，毕竟没有灵智，压根儿不会考虑他能否承受得住，一口气灌过来远远超出倪昆承受范围的先天五行元气，一下就把他撑爆，并且把他整个人都同化成了元气。

    “勾动五行元气的构思是可行的，只是，该如何确保勾动过来的先天五行元气，不超出我的承受能力呢？”

    倪昆沉吟一阵，先试着将自己的五色神光丝，凝炼得更加细微，再试着去接触五色神光。

    结果与前次毫无区别，不管倪昆把五色神光丝凝炼得有多细微，倒灌过来的先天五行元气都是那么多，好像完全无视了“输送管道”的问题。

    倪昆也不气馁，不断作着尝试，一次又一次地失败，从失败之中总结经验教训，并积攒着点滴收获——被先天五行元气撑爆的那一刹，他的五行血脉，也在先天五行元气冲刷之下，发生了一些极细微的改变。

    复活重来，这一丝丝细微改变，自然也保留了下来。

    倪昆感觉，就算始终无法承受孔雀翎灌注过来的先天五行元气，他的五行血脉，或许也有可能，不断积攒那丝丝改变，直至逆返先天。

    “反正命多……”

    倪昆早已习惯了氪命修行。

    对他来说，如今的氪命挂，最大的意义，已经不是那些氪命技。

    而是辅助修行。

    没有谁能像他一样，在死去活来之中修行，于生死一刹间去体验，去感悟，去积累。

    而这，或许就是对抗那位不可说的至强者的希望所在。

    毕竟，正常修行的话，就算倪昆拥有绝世天才级的修炼、战斗天赋，恐怕也没有足够的时间，成长到足以与那位横推诸高能世界，真正无敌的大佬抗衡的境地。

    嘭！

    倪昆爆了，有人惊呼：“这人怎么死了？”

    嘭！

    倪昆又爆了，有人惊呼：“这人怎么死了？”

    嘭！

    倪昆又双叒叕爆了……

    【求月票~！】

