    这个问题，楚倾歌现在还没办法回答。

    她曾怀疑是自己。

    可是，未必。

    在二十一世纪的时候，她确确实实是妈妈的女儿。

    但她现在魂穿的，是九公主的身体。

    而九公主，一个宫中的公主，与南星能有什么关系？

    她也曾想过，有没有可能，当初自己是被楚国皇族的人调换了？

    但她想不明白这点。

    若她是皇上或太后，想要找人冒充南星的女儿，就必然会将南星真正的女儿给杀死灭口。

    怎么可能让她安然无恙，活到现在？

    就更别说，会同意她来南晋，和南庆有见面的机会。

    这一点，无论如何想不通。

    除非皇上和太后都是脑残。

    没有任何可能性。

    南星也许真是妈妈，但，原主楚倾歌，恐怕和南星没多大关系。

    唯一有关系的，是她楚倾这一缕幽魂。

    “你相信我吗？”她看着风漓夜。

    风漓夜不说话，只是回握着她的手：“你让慕白去找谁？”

    “到了大殿就知道。”

    他的无声信任，已经给了她太多的勇气。

    至少她知道，有人，真真正正，完完全全，和自己站在一起！

    ……

    今夜，注定是个无眠之夜。

    天亮了。

    南庆却刚入睡，就被韩尚宫“请”了起来。

    “你要向朕证明，云儿不是朕的孙女？”这简直是，无稽之谈！

    被“请”过来的楚薇云原本还有些迷迷糊糊的，刚入睡不到半个时辰。

    楚倾歌这贱人，简直太能折腾。

    她自己不睡觉，难道，别人也不用睡了吗？

    但，听了他们的话之后，楚薇云那点瞌睡，一下子就消失无踪。

    彻底清醒了。

    “贱人……楚倾歌，你什么意思？你怎能如此污蔑本宫？”

    她气得直跺脚，气得双眼一下子就红了，仿佛要哭。

    “我和陛下已经做过滴血认亲，你竟还敢切词污蔑，你不要命了吗？”

    南阳原本沉浸在一片悲伤中，但，楚薇云不是南星的女儿，这消息实在是太劲爆。

    就算再怎么恨楚倾歌，此时，也想听听，她到底怎么说。

    毕竟，她从一开始，就很不喜欢楚薇云这个无能的废物！

    “陛下和小殿下在钦安殿的时候，确实做过滴血认亲。”韩尚宫道，“这事，还是国师大人亲自主持的。”

    “滴血认亲，事实上并不准确，但我现在手里有仪器，可能做到准确率百分之九十。”

    没人能听懂。

    反正，就是她有更好更准确的办法，就这么个意思。

    楚薇云一跺脚，怒道：“谁信？你说是就是吗？皇室血脉，能允许你如此指鹿为马？”

    “是不是指鹿为马，我马上就可以向你证明。”

    楚倾歌冲南庆拱了拱手：“三皇子如今就带着人等在殿外，还请陛下允许他们进来，他们都能替我作证。”

    朝堂如战场，事实上，也没有永远的朋友与敌人。

    虽然楚倾歌与南庆韩尚宫他们，不久之前才刚兵戎相见。

    但此时，双方并未见任何硝烟气息。

    此事兹事体大，必须查清楚。

    南庆沉声道：“宣他们进来！”

    ","hascontent":1}}

