    第693章生日（6）

    罗义这话一说，肖淑梅和她的儿女们齐齐的有点惊愕，都怀疑的眼神看着罗义。

    可罗爹并没抬头，他有点心虚的低着头看着欢快的二宝。

    “难道罗叔你们来这里不是给孩子庆生的？是有不可告人的目的的？”王建强有点不可置信的问道。

    “哪有什么不可告人的目的，你妹妹结婚快六年了，这不是还没孩子吗？家里都着急抱娃，偏罗义媳妇生了三胞胎，想来有生子的诀窍，想来求个方子，赶紧生娃！”罗爹终于忍不住说道。

    “呵呵，你开玩笑啊？我家小木也不是大夫。”罗义冷笑道。

    “你媳妇怎么不是大夫？她不是治好了你的病吗？你当初都炸零碎了，她不是把你这死马医成活马了，谁说不是医生？”罗爹叫道。

    “那是有药方，这个没有。”罗义道。

    “你不会问问她！”罗爹道。

    “问我也没用，少做坏事就好了。”小木提着菜刀出来了，站在门口道。

    众人齐齐的看向小木，只见这货提着菜刀站在厨房门口，对罗义道：“家里的饭不够，他们怎么还不走？”

    “你家小孩庆生，都不准备点饭菜？你真是没见过世面！”程萦纡抢着说道。

    “你脸上的面粉都能够蒸一锅馒头了，可见你是什么货色。我家孩子庆生，我邀请你了吗？你腆着脸就来了，我凭什么给你饭吃？”小木道。

    罗爹吃惊的看着小木，被她的直接吓到了。

    “上人家做客，你不提前打招呼吗？人家愿意你来吗？你就闯来了？人是应邀来了的，你是硬要来的，空着来爪子也好意思说来庆生，还想留饭怎么着？”小木机关枪似的一顿损，程萦纡气的有点抖，她的脸也确实看不出啥颜色，因为擦得太厚。

    “别吵了，一点规矩没有。”肖淑梅突然插嘴道。

    “你懂规矩？没看出来。”罗义道。

    “我的意思是大家都讲点最起码的规矩。”肖淑梅道。

    “在寒冷的冬天，把一个八岁半的孩子赶出家门，你讲的是什么规矩？”罗义目露寒光的看着肖淑梅。

    “是我赶你走的吗？是你自己跑出去不回来的，能怪我吗？”肖淑梅吼道。

    “呵呵，是啊,你是没赶我,你就是指使你表妹把我的脸毁了,不但毁了我的脸，还威胁我让我滚，就差追杀我了,你别说你不知道。还有你还霸占着我娘的东西，赶紧把我娘的东西还给我吧？”罗义道。

    “别说那些了,孩子你们也看见了,都先回去吧,我等会儿回去。”罗爹说道。

    “咱们一起来，自然一起走,你和我们一起走吧，人家不见得多待见你。”肖淑梅道。

    “就是，赶紧跟着你老婆走吧,你在这俺们都不得劲。”老何道。

    “老不死的,你抢了我儿子,如今又霸占我孙子,如今我来看孙子还要看你脸色，你也太霸道了吧？”罗爹似乎很委屈。

    “走吧走吧,俺们一片好心，人家不接受，咱们走吧,老罗。”肖淑梅劝解道。

    “你们走，我还要看我孙子。”说着,罗爹抱起大闺女不撒手。

    “你不走，我们也不走。”肖淑梅道。

    “就是啊,爸爸你把孩子递给我抱一下，我还没抱过孩子呢。”罗日暖道。

    罗爹就走了过来,要把孩子递给罗日暖,想让她抱一抱孩子。

    哪知道小楚月一离开她爹的视线，马上大叫起来：“啊啊啊······妈妈妈妈······”小身子使劲往身后扯,小手往后伸着。

    罗义心疼，上来就把孩子抢回去了,“我家孩子不给外人抱,谁知道安得什么心！”罗义道。

    “罗义，让她小姑抱抱怎么了？”罗爹道。

    “你们啥时候走？”罗义不客气的又问一遍。

    “现在就走，我们都不是好人,不在这招人嫌！”罗爹终于被惹恼了,恨恨的跺了跺脚，转身拿起大衣,带头就往外走了。

    “呵呵呵,大舅哥你真行！”梁飞笑眯眯的说道。

    罗义赶紧把孩子递给强子，箭步如飞的跟了上去，直到把这群人送到大门口，叫了声：“慢走，不送！”紧接着快速的把大门关上了。

    然后快速的回屋里，几个人正在圆桌前坐着，小木抱着大闺女，两个小子欢快的在地毯上爬。

    “瘟神终于送走了？”老何问罗义。

    “滚蛋了。”罗义道，“程萦纡怎么就像阴魂不散似的，她怎么能找到这里来？”

    “这有什么难的？只要你爹知道你住在哪，肖淑梅那狐狸精就知道了，其他人就知道了。”老何抱着二宝道。

    “别说那些让人不高兴的事儿了，咱们赶紧把隔壁的凉菜拿过来开饭，打了这么长时间的嘴仗，好饿啊！”强子道。

    “你好像一共也没说上几句，你累啥？”老何道。

    “我心累！阿义家这里不省心,因为有后娘。我家那里也不省心,也因为有后娘，后娘这种生物真是祸害人啊！”强子道。说完,他率先去隔壁拿菜。

    眼瞅着饭菜都摆上了，小木把她藏着的好看的大蛋糕也拿出来了，三个孩子看见大蛋糕，都兴奋的抱不住。老何和强子也跟着唏嘘：谁做的这么大的蛋糕？

    罗义拿出来蜡烛插上，正准备点蜡烛呢，又听见有人敲门。

    小木有点奇怪的看着罗义，罗义眼里全是问号。

    “咱俩出去看看，咱先从门缝里往外看，不尴不尬的人不放行，就当家里没人。”小木道。

    “好。”两人出去了。

    “是你爹自己。”走在院子里的时候，小木低声说道。

    “他怎么又回来了？”罗义自言自语道。

    “不会舍不得孩子吧？”小木问。

    “是目的没达到吧？”罗义道。

    “你觉得他们是什么目的？”小木问。

    “我觉得是和咱家孩子有关。”罗义看着小木道。

    “谁敢对我孩子动坏脑筋，我就抽谁的筋。到时候，你别说我心黑手狠。”小木道。

    “没说的，我和你一起抽。”罗义说着，就把门打开了。

    “不是和他们一起走了吗？”罗义冷淡的问。

    “怎么？不让我进去？”罗爹不答反问。

    罗义一侧身，让他进来。

    这人进来之后，二话不说就往里冲，进了客厅之后，入眼的是一桌子丰盛的菜肴，不但有丰盛的菜肴，还有一个漂亮的大蛋糕，罗爹顿时就不淡定了！

    (本章完)

