    深夜——

    哄睡了三个小家伙，江宝宝这才回了房间休息。

    然后才刚一进门，就立刻被等在门口多时的某个人抱了个满怀。

    “哎呀！”

    江宝宝被他吓了一跳，等到回过神来，人已经被放在了床上。

    “你干嘛……”

    她呆呆的看着眼前的人，尽管两个人已经发生过最亲密的关系，却还是忍不住脸颊发烫，心头小鹿乱撞。

    厉北爵凑近在她唇上落下一个吻，这才有些不满的开口道：“我看也是时候，让他们几个学着每天自己睡觉了，又都不是小孩子了，怎么能每天让妈咪哄着才能睡着？”

    江宝宝闻言，顿时好笑的看着他：“他们怎么就不是小孩子了？三个人加起来都没有你年纪大！你这个人怎么这么小心眼？连小朋友的醋都吃？”

    她一边说着，一边好笑的捏住了厉北爵的鼻子，心里却甜滋滋的。

    厉北爵就任由她捏着，故意怪声怪气的回答：“我就是连小朋友的醋都吃，如果他们不是我的孩子，我恐怕早就直接把你抱回来了！刚才甚至在想，要不要等他们成年之后，给他们三个人随便买栋别墅，让他们独自出去住，顺便锻炼一下！”

    “啧啧啧，刚成年就往外赶！这还是亲生的吗！”

    江宝宝好笑的吐槽了一句，却突然想到了什么，神色又变得有些惆怅。

    “哎……”

    她突然叹了口气。

    厉北爵一下就猜到了她在想些什么。

    “还在担心你小叔叔的事情？”

    江宝宝点了点头，表情有些无奈。

    “我原本想留他在这里多住一段时间的，我是觉得……还有几个月就要过年了，哪怕过完年回去也好嘛……”

    “过年的时候，可以再邀请他过来，但是你应该知道，他住在这里，反而会束缚，不管你怎么做，他总会觉得自己是个外人，并且作为一个男人，应该也不想一直寄人篱下。”

    厉北爵搂着她解释了一番。

    江宝宝这才若有所思的应了一声，心里却仍旧有些放心不下。

    正想着，却突然感到身边男人的气息靠近了些。

    厉北爵凑上前去，轻轻的吻了一下他的额头，再次有些不满道：“你有时间考虑别人，不如多关心一下我们两个人的事……”

    “我们？我们两个还有什么事吗？”

    江宝宝不解的看着他。

    “当然有了。”

    厉北爵挑了挑眉，神色突然变得一本正经：“我之前不是说，要向外界公开你的身份吗？你喜欢哪种方式？是我让陈曦召开一个比较正式的发布会，还是只是在网络上发布声明……再或者……我再向你求婚一次，然后把人都邀请过来？”

    江宝宝：“……”

    不是已经求过婚了吗？

    也不用为了公开身份再来一次吧！

    她眨了眨眼睛，见眼前的人似乎并不是在开玩笑，急忙阻止道：“我觉得不用这么高调，发布会什么的，也太正经了……随意一点比较好，其实……不用让所有人都知道也可以的，我还是更喜欢低调……”

    “那怎么能行？”

    厉北爵一听到“低调”两个字，就立刻把怀里的人抱的更紧了些。

    “我做事什么时候低调过？为了防止你被别人抢走，当然要高调一些，最好让全世界都知道，你是我的女人。”

    江宝宝心里一片酸软，冲着她晃了晃手指上的戒指：“你的戒指我都收了，怎么可能，还会被别人抢走？”

    “被别人觊觎也不行。”

    厉北爵好不犹豫的回答，说完，立刻在江宝宝嘴唇上又亲了一下。

    他这段时间，仿佛做这件事情上了瘾。

    只要人在怀里，就总是忍不住想亲一亲，碰一碰，永远都没个够。

    “那就随你吧，我其实无所谓的，你高兴就好。”

    江宝宝也学着他的样子亲了回去，才刚碰了一下，就立刻被人翻身压在床上！

    “喂！今天已经很晚了！”

    意识到某个人要做什么，江宝宝急忙拿过枕头挡在胸前。

    下一秒，轻而易举的就被人抽走。

    厉北爵又低头落下一吻，这才贴着她的唇问道：“你刚才不是说……我高兴就好吗……”

    江宝宝瞬间好笑的看着他：“我说的又不是这件事情……唔……”

    双唇重新被人堵住，贴上一片火热。

    房间里的空气，似乎在一瞬间被燃烧了起来。

    至于刚才说的是哪件事……

    已经不重要了。

    ……

    另一边——

    柳心爱几乎彻夜未眠，直到早上，才终于浅浅的睡了过去。

    又只睡了几个小时，就从床上爬了起来，吃过午饭，便直接去了医院。

    病房里——

    柳腾年正靠在床边。

    他的身边站着一个看上去像是下属一样的男人，正在低声汇报些什么。

    “柳总，江成昊确实已经恢复了，前段时间还和大小姐见了一面，但是……两个人并没有做什么，只是简单的吃了顿饭，然后秦少爷就出现把大小姐带走了。”

    “确定他已经完全恢复了？”

    柳腾年微微皱起了眉。

    男人点了点头：“是的，已经完全恢复了，而且昨晚还参加了一场宴会，秦少爷和大小姐也在场，但是他们并没有什么交集，早早的就离开了。”

    柳腾年没有说话，又沉思了一会儿，这才挥了挥手：“这里没你的事了，你去忙吧。”

    “是。”

    男人应了一声，转头离开。

    柳腾年一人坐在床上沉思，神色有些琢磨不定。

    江成昊竟然在这个时候恢复了，那心爱她……

    几年前，他便不看好两个人的爱情。

    尽管江家的实力不差，可方方面面，自然是比不上柳家。

    他却也没有多做阻拦。

    可是现在，柳家已经与秦家缔结了婚约。

    而且江家现在势头远不如从前，仅凭江成昊一个人支撑，他就更不可能放任自己的女儿过去受苦。

    只要心爱不要犯傻就好……

    ……

    半个小时后——

    柳心爱来到了病房门口。

    随即才刚一推门进去，就看到柳腾年正低着头在看一份文件。

    “爸，怎么不好好休息？不是说了这些东西先交给您的助理处理吗……”

    柳心爱急忙上前，坐在了床边，神色有些心疼。

    【作者有话说】

    好吧，既然你们不怎么喜欢柳心爱江成昊秦亦言，我以后尽量少写他们了，么么哒，专心男女主。

