    脚下的牵引小镇虽然个头不大，但是设计非常精巧。

    环环相扣的结构，可以快速而简单地收缩和延伸。而且小镇钢铁材料非常扎实，空间利用率也非常的高明，由此看来这个小镇里是有人才的。

    对此，周扬表示满意，有了连车带人打包带走的想法。

    “这个牵引小镇以后姓周了。”

    周扬抚摸着钢铁回廊上冰凉的钢制护栏，豪爽的给予了它帅气的新主人，赋予它高贵的东方姓氏。

    既然已经把牵引小镇看作囊中之物，周扬看待它的目光都变得温柔了一些，对于其中细节和需要符合废土形势而需要整改的地方，看的格外仔细。

    虽然不知道这个主业为制造业小镇的制造能力怎样，但看着那些枪械和焊接在城镇四周的，那些将这个城市武装的像是钢铁怪物一般的黑洞洞炮口，就知道这个小镇也不是好惹的！

    这满身武装到牙齿的样子，即便是遇上中型城市，也不虚它！

    如果带回废土，天空牧场的制造系统一定能得到很大提升。

    而且，以牵引城市强大的引擎，闯进城市里，在这澎湃的动力之下，那些普通丧尸如果当在牵引城镇的前头，就只剩下被碾压的份儿了！

    “头部是驾驶区，劫匪现在基本上都集中在驾驶室里。”

    周扬看了一眼驾驶室，里面的仪器没有多少智能化的操作，大都是一些机械化的操纵杆。

    操纵这么一个小型的钢铁牵引城市，都需要三到五个人才能玩得转。

    出了头部驾驶室，就是一个长长的走廊，走廊的两侧就是牵引城镇的生活区。

    这里除了有着三十多个房间之外，还有餐厅、健身房、卫生间、酒吧等。

    走廊的尽头，是一个宽阔的大厅，足以容拿下牵引小镇上的70个人。

    这里有着一个圆形的类似电视的东西，或许他们在闲暇时间还可以来这里娱乐一下。

    此时，70个小镇居民，就被劫匪反绑着双手，全部看管在这里。

    在大厅的一角，有一个旋转向下的阶梯，下了阶梯就到了工作区。

    在这里，有着一个庞大的动力引擎，这也是整个城镇的心脏！

    除了给小镇航行的动力之外，还要为整个制造工厂提供足够生产的能量。

    “咦？”

    周扬念力扫过工作区的时候，忽然看到一个躲在引擎边，一个操作柜底下的男人。

    这个男人穿着一件皮夹克，手里紧紧地握着一把霰弹枪，脸上带着忐忑和决绝，似乎正在纠结着什么。

    “必须拼命了！我不能独自逃走，我的兄弟们在他们手里，我的艾琳也在他们的手里，艾琳肚子里还有孩子，我一定要想一个完全的办法！

    我一定能想到一个完全的方法。

    fuck！这群该死的强盗！”

    男人嘴唇颤抖着，不停的斥骂着，想要排解出自己内心的恐惧。

    这一群强盗简直是杀人不眨眼的恶魔，整个欧洲大陆上都流传着这一群强盗团的恶名——

    凡是被他们抓到的人，都会被无情的虐杀！

    口口相传中，这群盗匪，甚至会吃人！

    他万万没有想到，自己的牵引小镇，竟然有朝一日，也会被这群人蹬上！

    “都是这群恶魔隐藏的太好了，竟然杀掉了我的客人，并完美的伪装成了客人的模样，蹬上了我的斯考特号牵引小镇······

    我只有一个人，但对方有十四个。

    也不知道兄弟们和艾琳现在怎么样了，我要先去打探一下情况，只要探明了情况，就能想好对策的。”

    男人一边嘴里碎碎念，一边给自己下决心。

    “你是这个小镇的人？”

    “嗯”

    “嗯？”

    男人正紧紧握着霰弹枪，给自己下决心的时候，忽然听到了一个声音，下意识的应了一声，紧接着有反应过来。

    “谁在说话？”

    他骇了一跳，以为是被强盗发现了。

    环顾四周，却没有发现任何人。

    难道是幻听？

    “你不要管我是谁，你是这个牵引小镇的人吗？”

    声音再次响起。

    这一次，男人听的清楚，这个声音仿佛就在自己的耳洞里响起似的，直接传达到了大脑里。

    这一下，男人更加毛骨悚然，猛地举起枪来。

    “不要出声，不然强盗会发现你。我可以帮助你，夺回这个牵引小镇。”

    声音淡淡的，但听得出来，声音的主人并没有什么恶意。

    听到了强盗的字眼，男人闭上了张开的嘴，只是眼睛紧张的张望着四周，轻声的说道：“你说真的吗？”

    “当然。”

    肯定的语气。

    “我叫阿方索·贾克斯，是这个牵引小镇的镇长。请问，你要怎样帮我？又有什么条件？”

    阿方索问道。

    “条件，等解决完十九个盗匪以后再说。你可以上来了，在大厅，有五个看押居民的盗匪。”

    神秘的声音说完之后，就再没有声息了。

    阿方索又发问了几句，发现没有回答，咬咬牙，握着手里的喷子，从柜子底下钻出来，朝着旋转楼梯走去。

    底层的空间有些狭窄，他站不直身子，走路只能稍微弯着腰。

    “拼了！”

    踏上旋转楼梯的那一刻，他给自己下定了决心，脸上只剩下一片坚毅之色。

    不成功，便成仁。

    他在踏上楼梯后，再次熟练的检查了一下枪械状态。

    举着枪，小心的从旋转楼梯冒头。

    “草！”

    阿方索忍不住骂出声来。

    冒头的瞬间，正好对上了一双强盗墨绿色的眼睛。

    “还有人！”

    强盗大呼一声，快步躲闪着，掏出了枪来。

    这一下，阿方索立即就陷入了五个敌人的枪口之下。

    “嘭！嘭！嘭！”

    阿方索受惊之下，正要缩回脑袋的时候，忽然连续三声震耳欲聋的枪声响了起来！

    大厅的钢铁大门在“呯呯呯”的声音中，被子弹打穿！

    然后，一个强盗脖子忽然被打断，脑袋掉落，重力之下撕裂了最后一丝黏连的皮肉，坠落下来，咕噜噜滚了出去。子弹去势不止，翻滚着又击中了一个强盗的胸口，顿时钻出了一个大洞，肺叶被打出了一个大洞，心脏都被撕烂了一半。

    一颗子弹，已经让两个强盗倒在地上死的不能再死了。

    剩余的两颗子弹，也分别杀死一个，重伤一个强盗。

    三发子弹，四死一重伤。

    “啊！fuck！”

    倒在地上痛苦的呼声，将阿方索以及大厅里七十个小镇居民从震撼之中拉了回来。

    大家迷茫而震惊的互相打量着，疑惑外面究竟是什么厉害人物？

    竟然隔着钢铁大门，三颗子弹射杀了五个身经百战的大盗！

