    “贝勒爷，汤品过手就那么几个人，刘格格每日都要喝汤，这人必定日日都会到膳房去。想来倒也不难查。”乌拉那拉氏笑着道

    四爷手指在桌子上随意地敲了两下，只道：“那便去查。”

    用不上多久，孙嬷嬷便板着脸回了来：“回贝勒爷福晋的话，奴才问讯过了，每日去取汤的仅有这么两个人。一个是咱们院子里的寻芳姑娘，另外一个便是温姑娘院子里的小豆子。再有，便是管着汤品的赵全和孙大智。这几人奴才都已经带来了。”

    眼瞧着孙嬷嬷身后几个人跪了一地。

    温酒一眼瞧过去，好家伙，一半都是自己的人，小豆子就不用说了，一直都是自己的人，孙大智而今也是同自己走的近，为了对付她，也是花了些心思的啊。

    福晋瞧着人，便是道：“贝勒爷，我这儿的东西您晓得的，别说这三百年人参，就是这一百年以上的也没有。温妹妹，不知你跟前可有吗？”

    温酒对上乌拉那拉是四笑非笑的眸子，刚想要说话，却听四爷道：“福晋都没有的东西，她个小丫头，怎么会有？”

    乌拉那拉氏脸上的笑猛的一愣，袖子里头的拳头已然紧紧的捏住，

    怎么可能没有？

    她费了些力气查到了四爷的册子，面前四爷得了一批药材，她便是盯上了那两只人参，本来想着，自己总能得到一只。便是想着孝敬母亲的，这海口都夸了出去，谁知，转头四爷便是全部送到了温酒的院子里头去。

    不只是人参，包括鹿茸，灵芝，那些个名贵药材更是一件都瞧不见。

    她怎能不气？

    一个丫鬟出身的下贱东西，她也配那样名贵的东西？

    而今贝勒爷一句话便是明摆着包庇她，乌拉那拉氏只恨不得上千头去将温酒的脸给扯花。

    都是这样一副狐媚子的样子勾了爷的魂儿去。

    到底还是有些理智，乌拉那拉氏脸上带着几分勉强的笑意道：“贝勒爷，既然如今怀疑道我和温妹妹的身上了，便是将我们两个人的院子都瞧一瞧吧？这般也好让刘妹妹安心些。”

    “不用搜了，福晋该有福晋的体面，院子不是说搜就搜的，此事不必兴师动众。”四爷道。

    “贝勒爷，妾身倒是无碍的，只要能查到这歹人，妾身受些委屈便是也无妨，妾身为嫡福晋，应当做个表率。”乌拉那拉氏说的义正言辞。

    四爷瞧了她一眼，淡淡道：“福晋说的是。”

    乌拉那拉氏听了心下一喜，接着却听四爷道：“而今让福晋再查就不合适了，苏培盛，你回头细细查查。”

    四爷视线淡淡的落在刘氏身上，只道：“刘氏身子不好，便是先回去，此事爷会给你一个交代，只你之前夺了旁人吃食的事儿也不能这么算了，便罚你禁足，抄写百便佛经静静心吧。”

    “贝勒爷，妾身不服！”刘氏梗着脖子道：“她温酒还在我吃的东西里头下毒，怎么能不罚？”

    温酒挑眉：“我什么时候...”

    “她什么时候下的毒？下的什么毒？你可瞧见她下毒了？”温酒话还没说完，便被四爷给抢了先。

    见四爷冷冷的挡在她身前的模样，温酒忍不住愣了下。

    刘氏被四爷这么一问，一时间也是呆愣了几分：“明明是她...”

    “她怎么？”四爷眸子微眯。

    见四爷的模样，刘氏到底意识到此时奈何温酒不得，终究跪拜：“谢贝勒爷，妾身这就回去了。”

    “慢着！”乌拉那拉氏终是忍不住喊了声：“贝勒爷，妾身刚刚想起件事儿来。许是对今日的事端有帮助。”

    见四爷瞧了过来，乌拉那拉氏道：“记得咱们府上前些日子入册了两只人参，应当是五百年份，是不是贝勒爷您送人了？”

    四爷像是说寻常事情一般的道：“没，好好的待在爷的库房呢，怎么，福晋连爷都怀疑？”

    “妾身不敢。”福晋微微福身道，当下瞧了孙嬷嬷一眼。

    “贝勒爷，老奴想起来了。”孙嬷嬷即刻跪下道：“之前福晋清理库房，却是瞧了眼账单，那人参，像是被贝勒爷您赏给温姑娘了。”

    这话一出，周围众人顿时又将视线转移道温酒身上。

    “温酒，果然是你这贱人害我！我不过就是吃了你一餐，你便是要我的命，你好狠的心啊！”

    刘氏震惊的瞪大眼睛，竟是朝着温酒扑了过来。

    只是还没到跟前，便是被苏培盛给擒住了。

    四爷下意识将温酒护在身后，皱眉道：“愚不可及！带下去。”

    刘氏被拖下去的时候，眸子里头满是难以置信。只是她没法发出声响来，苏培盛早就将人的嘴给堵住了。

    四爷面上带了几分不耐，扯着温酒的手：“走，跟爷回清凉阁。”

    乌拉那拉氏回神，瞳孔一缩，忽然道：“贝勒爷，您当真不怀疑温酒吗？全府上下，便是只有她有人参！”

    四爷瞧了福晋一眼，只道：“爷会仔细的查清楚的，天色不早了，福晋好生休息吧。”

    扔下这么一句话，四爷转身出门。周围众人察觉四爷情绪不佳，一时皆是，寂寞寒蝉。

    温酒被四爷扯着出门的时候，也懵了。

    这是她认识的四爷吗？

    四爷平日里头最不耐烦女子说这些鸡毛蒜皮的小事的，而今，竟然在福晋院子里头硬生生的听了一个小时。

    甚至，自己一句话都没说，四爷直接将所有的事情都给挡在外头了。

    温酒从前不愿意让四爷参和女子的事，但其实谁不希望被人捧在手心里的呵护？

    心里一阵暖流流过，温酒想，她其实也是好哄的，只要有人愿意挡在自己身前，那自己就也愿意挡在他身前。

    “不说话瞧着爷干什么？”四爷见温酒一副有心事的样子，便是忍不住道：“是嫌弃爷参和女儿家的事儿了？”

    记得她好像说过，女儿家的事儿让他少参和。

    温酒听了一愣，即刻摇头：“不是。”

    “那是被吓到了？”四爷轻声问道：“没事，有爷在呢。”

    他便是要让她们都清楚，自己偏袒小丫头，不日便是南巡了，这般旁人真的动了歪心思的时候也得掂量掂量。

