    “你会付出代价的！”

    轩辕博疯狂的怒吼，咆哮。

    整个人的情绪，都处于一种失控的状态。

    甚至，一张脸都要扭曲了。

    上一次被重炮轰击，他用尽了手段，才逃过一劫，这给他的心里留下了阴影。

    此时再次听到巨炮声音，当日的景象又浮现在脑海之中，瞬间让他暴怒至极。

    十大古武家族的其他人，也都是凶狠的盯着秦飞，一个个暴怒至极。

    听此，秦飞的脸色，一下子沉了下来。

    “你们这么多人，一起冲上来杀我，我马上就要死了，我还考虑什么代价？”

    他寒声道，“什么代价比命没了更严重？”

    “至于以后？”

    “老子都死了，还管什么以后？”

    “你们要杀老子，那老子就和你们同归于尽，这有问题吗？”

    他冲众人大叫，质问。

    一百五十名宗师啊！

    哪怕他再厉害，也挡不住他们的围攻。

    既然必死，他又何必顾忌其他？

    他们要杀他，他以重炮轰杀他们，这不是很正常吗？

    一时间，轩辕博等人沉默了。

    “你，不讲武德！”

    叶明轩咬着牙，怒声大骂。

    “哈哈！”

    听到这话，秦飞直接狂笑起来，“好一个大义凛然。”

    “你们讲武德，却用一百五十名宗师围攻我一人，啧啧，这就是你们的规则吗？还真是够双标的。”

    他尽情地嘲讽。

    只需州官放火，难道还不许百姓点灯？

    对方用一百五十名宗师围攻他，就是最大的不讲武德。

    然后，对方立马不吭声了。

    一个个的脸色，极为难看。

    “直说吧，你想怎样？”

    轩辕博深吸一口气，压下心中的狂躁，愤怒，让自己的情绪平复下来，然后紧盯着秦飞，沉声问道。

    “啧啧，堂堂轩辕家族的长老，竟然也会认怂，不容易啊！”

    秦飞看着他，满是戏谑的道。

    “说这些废话，又有什么意义？”

    轩辕博阴沉着脸，冷声道，“这只会让我鄙视你！”

    秦飞耸耸肩，满脸的无所谓，“我也不需要你正视我。”

    “再说，你也不是什么好东西，一百五十位宗师围攻我？你们十大家族真够不要脸的。”

    轩辕博不再说话，只是冷冷的望着他，目光好似能杀人。

    秦飞根本不在意。

    他就是要激怒对方。

    “你们想杀我？”

    他的嘴角轻扬，露出一抹邪笑，那眼中，更是闪烁出道道精芒，“我给你们机会！”

    “公平的机会！”

    “楚家也好，十大古武家族也罢，我都接下了。”

    那身上，弥散出一股强大的气息，狂傲无比。

    “不过，既然是约斗，那就要按照擂台的规矩来，大家各凭本事，公平的一战！”

    他向轩辕博望去，那眼中全是挑衅。

    “你想怎么打？”

    轩辕博也不废话，“不管你想如何约斗，我十大家族都接下了。”

    他的语气平淡，但却充满了自信。

    他们是十大古武家族，更是古武界的主掌者，实力强大，哪里会将秦飞放在眼里？

    只要秦飞不用重炮轰击他们，秦飞想怎么打，他们都可以奉陪到底。

    如此的话，一样能杀了秦飞，得到钥匙。

    在他们的心中，只要秦飞敢打，愿意打，无论他耍什么花招，最后的结果，都不会改变。

    十大古武家族的人，都冷冷望着秦飞，一个个神色冷漠，傲然，更充满了自信。

    “痛快啊！”

    秦飞大赞一声，“若是你早这么老实，我也不至于用重炮吓唬你们啊！”

    “不过，我也真的没想到，你们这么怕重炮轰击。”

    他望着众人，满脸戏谑。

    听此，轩辕博的脸色狠狠地抽了抽。

    “少废话，直接说出你的想法！”

    他皱着眉，不耐的哼道，“你想怎么打？”

    他真是一句废话都不想和秦飞说了。

    “这才对啊！”

    秦飞大笑，“你们应我之约前来，那就要听我的！”

    他的眼中射出道道精芒。

    那身上，更是气息涌动，翻腾。

    “很简单！”

    “我一人，战你们所有人！”

    他望着十大古武家族的众人，“你们可以用车轮战！”

    “七级宗师，我允许你们最多八人联手。”

    “八级宗师，先定两人吧！”

    他想了想，还是先保守一点，省得吓跑了这些人，那他去哪里找这么多陪练？

    一人战所有人？

    允许车轮战？

    可以八位七级宗师联手？

    可以两位八级宗师联手？

    听到这些话，所有人都瞪大了眼睛。

    那些围观之人的脸上，全是不可思议。

    这也太凶悍，太疯狂了。

    十大古武家族的人听此，一个个暴怒至极。

    “小子，你太嚣张了！”

    “你敢看不起我们？我要杀了你！”

    “今天，你死定了！”

    众人纷纷怒喝。

    秦飞的话，对他们来说，简直就是天大的羞辱。

    十大古武家族的人，还从没有被人如此践踏。

    即便是轩辕博等人的脸色，那也是难看到了极点。

    “你果然够狂妄！”

    轩辕博的双目爆睁，冲秦飞怒喝，“你想死，我成全你！”

    “谁去战他？”

    他向十大古武家族的众人大叫。

    “我！”

    “我去！”

    一瞬间，所有人纷纷请战。

    “让我萧战龙先去会会他！”

    一声大喝响起，然后就看到，一个魁梧大汉冲了出来，提着一把长刀，身形如电般，直接冲向了擂台。

    “好！”

    “萧战龙是七级巅峰宗师，土势已经领悟到极深境界，只差一步就能踏入八级，防御力惊人，由他去试探秦飞的实力再好不过。”

    众人听此，纷纷点头。

    对萧战龙，十大家族的众人都是充满了信心。

    “滚上来受死！”

    萧战龙冲上擂台，单手执刀，指向秦飞，极为嚣张地大叫。

    那身上，更是爆发出滚滚气息。

    秦飞扫了他一眼，却是不满的皱了皱眉。

    “七级宗师？”

    他哼了哼，脸色很不好看，“你们，就这么看不起我？”

    他已经说了，对方最多可以派八名七级宗师联手围攻他，明明给了对方杀他的机会啊。

    可结果呢？

    对方竟然只派了一名七级宗师上来。

    这是看不起谁呢？

    这让秦飞很不爽。

    “赶紧滚上来受死，你不会是怕了吧？”

    擂台之上，萧战龙极为不耐的叫道，根本没将秦飞放在眼里。

    一个七级宗师而已，还想挑战两位八级宗师？

    这简直就是不自量力。

    对秦飞，他就不爽了。

    他一人，足以镇压秦飞！

    “你想死，我就成全你。”

    秦飞冷着脸，哼声道，“只要杀得足够多，他们自然就会派真正的强者出战。”

    嗖！

    说话间，他的身形一动，也掠到了擂台之上。

    “取你性命者，萧家萧战龙！”

    秦飞刚一出现，萧战龙就爆吼一声，直接挥舞着长刀，就向秦飞扑了过去。

    土势爆发。

    给人一种厚重感。

    秦飞见了，却是不住地摇头。

    明明以防御为主，却偏要对他主动出击。

    唰！

    然后，他心念一动，战刀也出现在了手中。

    金势爆发。

    跟着，庚金刀典施展而出。

    他也不废话，迎着对方的攻击，就直接一刀劈了过去。

    一道锋锐之气冲击而出，好似能斩破一切，更快到了极点，一下子就到了萧战龙的面前。

    噗！

    刀光一闪，萧战龙根本不在意，只是爆发出地势防御，然后继续向秦飞冲去。

    他的防御无敌，对于秦飞的攻击，他直接就无视了。

    他只想冲到秦飞面前，一刀镇压了秦飞。

    “怎，怎么回事？”

    可很快，他就感觉不对劲了，他的身体好像变轻了，一转头，却看到整个身体直接被劈成了两半，而他还尤未所觉，继续向前冲。

    他当场就惊得目瞪口呆。

    秦飞随意一刀，不仅破开了他的防御，还将他劈成了两半，这怎么可能？

    他的防御，明明是无敌的啊！

    他无法理解。

    然后，两半身体冲到秦飞前方不远，轰然倒地，再没有任何声息了。

    全场寂静。

    众人目睹这一切，都是瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    这战斗刚开始，竟然就这样结束了？

    大家明明看到萧战龙气势冲天，而秦飞却动都没动一下，只是随意的劈出了一刀，萧战龙就变成了两半。

    这，实在太诡异，太凶悍了。

    十大古武家族的众人也是满脸的难以置信。

    实在是萧战龙败的太快，死的也太快了，这让他们一时间有些反应不过来。

    “这种垃圾，就不要派上来送死了，简直浪费我时间。”

    这时，秦飞的声音响起，他藐视般的望着十大古武家族的众人，狂妄至极，“十大古武家族，没有强者了吗？”

    “既然如此，那就多派一些人上来围攻我。”

    “就你们这样的废物，还想杀我？”

    他冲众人挑衅。

    此话一出，十大古武家族的众人都要发狂了。

    “太放肆了。”

    “太嚣张了。”

    众人怒吼。

    “杀我萧家之人，你罪该万死！”

    这时，有一道爆吼声响起，“我，萧景元来战你！”

    嗖！

    跟着，一道人影直接窜了出去，身形闪动，快到了极点。

    而此人，赫然是一位八级宗师。

    众人见此，都是一震，眼中露出期待之色。

    七级宗师不是秦飞的对手，那八级宗师肯定能镇压他。

    很快，萧景元就掠到了擂台之上。

    一股强大的金势自他的身上弥散而出，同时，也牵引着天地中的金势，直向秦飞压去。

    唰！

    长刀舞动，带起强大的攻击，狠狠的冲杀向秦飞。

    他一出手，就是最狠的攻击。

    “又是金势。”

    见此，秦飞忍不住皱起了眉头，“你的实力还算不错，但是，仍然不够！”

    轰！

    说着，他也爆发了。

    仍然是庚金刀典。

    身形一闪，在他的体内，四势疯狂涌动，抵挡着对方的金势挤压。

    然后，战刀一挥，就向萧景元迎了过去。

    当！

    一声震响传来。

    跟着，萧景元的长刀直接被斩断，当场让他一愣。

    噗！

    光芒一闪，他还没来得及反应过来，那锋锐的攻击，就从他的咽喉划了过去。

    血光迸溅。

    对方的头颅飞了出去。

    八级宗师，仍然被秦飞干净利索的击杀了。

    不过是一个瞬间而已。

    那一刻，全场死寂。

    所有人都瞪大了眼睛，犹如在做梦一般，那眼中全是震惊，骇异。

    那一刻，秦飞在他们的眼中，似乎变的不一样了。

    【作者有话说】

    第三更，再次感谢大家的打赏，多谢

