
　　一天时间，转瞬流逝。

　　杜启有些疲惫的收了沙盘，不再研究李建成的事情。他揉了揉发酸的太阳穴，便躺在榻上闭目养神。

　　“呼！”

　　营帐门帘撩起。

　　却是摩勒多大步进入，恭敬向杜启揖了一礼，瓮声瓮气的道：“公子，秦王安排人来传信，请您去一趟。”

　　“知道了！”

　　杜启点头回答。

　　他刚眯了一会儿，这时候脑子还有些晕乎乎的，这是没有睡醒。他让刘坚打了水来，洗了一把冷水脸，才往李世民的中军大帐去。

　　杜启进入李世民的营帐中，这时候的李世民，神情轻松，笑道：“二郎来了，坐！”

　　杜启坐下后道：“殿下今日和刘黑闼厮杀，结果如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民笑道：“今日也就是佯攻，哪有什么结果。不过和刘黑闼对骂一番，刘黑闼却是被骂得狗血淋头，不敢冒头说话，只知道让本王进攻。今天本王佯攻时，是安排大军把曲周县团团包围了起来。如此一来，能掩盖我们要攻打东门的想法。”

　　杜启道：“殿下英明！”

　　李世民继续道：“之所以把你喊来，是因为在先前，太子率领的大军，已经抵达县城附近。咱们明天打破曲周县，要直接斩杀刘黑闼，恐怕极有难度。”

　　“毕竟刘黑闼在城内的力量不弱，至少也有五万人。”

　　“所以我们杀刘黑闼的机会，在于刘黑闼逃离曲周县后，以玄甲精骑出手劫杀，斩杀出城的刘黑闼。可太子殿下的大军，已经在周围。这就意味着，我们要取得头功很难。”

　　顿了顿，李世民道：“把你喊来，就是为了此事。杀死李建成的功勋，我们要抓到手中，不能给了李建成。二郎，你可有计划。”

　　杜启道：“殿下，请容我思虑一番。”

　　李世民点了点头。

　　杜启仔细的思考着，他盘腿而坐，右手搁在膝盖上，轻轻的敲打着膝盖。

　　李孝恭、段志玄、刘弘基等人，静静等着。他们虽说善于行军打仗，可眼下的这一情况，他们一时间，也没有想到破局的计策。

　　因为一旦到了刘黑闼逃窜的时候，李建成作为主帅，完全可以再度吩咐李世民的兵力堵住一方，而李建成带兵追击刘黑闼。

　　先前李世民攻打曲周县时，李建成不曾插手。如今李建成要插手，李世民很难办，他不可能再逼迫李建成，因为涉及到功勋，李建成绝对会犹如疯狗一样抢夺。

　　杜启仔细的思考着。

　　他眉头皱起。

　　整个人的精神不怎么好。

　　白天一天，杜启都在研究李建成身边的人，研究各条线，以便于准备渗透策反的事情。他思来想去，也是没有办法。

　　良久后，杜启开口道：“殿下，恐怕这事儿真不好办。”

　　李世民道：“既然二郎都想不出来，暂时就不必去管了。我们如今，只需要全力打破曲周县即可。斩杀刘黑闼的功勋，便看天注定了。到时候，一切看运气。”

　　李孝恭道：“只能这么办了。”

　　段志玄咬着牙，摩拳擦掌道：“咱们的人，可不必太子弱。太子麾下的将士，一个个都是孬种。所以这一战，我们一定会取胜的。刘黑闼的人头，我们必定要夺了。”

　　刘弘基道：“我们必须拿下刘黑闼。”

　　一战战事，就看最终的战果。

　　要论功行赏的时候，显然拿下了刘黑闼的人，才能获得最大的功勋。

　　“呼！！”

　　营帐门帘撩起。

　　这时候，却是军中的士兵进入。

　　士兵双手托着一个盘子，上面摆放着一碗一碗犹如牛奶般羊脂白玉的鱼汤。

　　士兵一边走，一边道：“殿下，这是伙夫刚炖煮出来的鲫鱼汤。这些鲫鱼，是从洺水中钓上来的，只有这不多的鱼汤。”

　　说完后，士兵给李世民、李孝恭、杜启等人一人一碗。

　　鱼汤的汤色极好。

　　李世民喝了一碗，脸上也露出了灿烂的笑容，这鱼汤炖煮得极为出色，的确是很好的。而这时候杜启喝了一碗鱼汤后，忽然眼前一亮，笑说道：“殿下，我想到了办法。其实先前，我们都考虑错了。”

　　李世民摆了摆手，等士兵退下后，李世民道：“二郎，你想到什么拿下刘黑闼的办法？”

　　杜启身子微微前倾，道：“刚才我们琢磨对付刘黑闼的办法，实际上，都是预想着刘黑闼会逃出曲周县城。”

　　“实际上，刘黑闼是个极为狡诈的人。他带兵盘踞在曲周县，就应当清楚此次攻打曲周县，只有殿下的兵力，还有太子的兵力在外面。”

　　“刘黑闼即便撤出曲周县，但想逃走，更是近乎不可能的。”

　　杜启说道：“在这样的一个前提下，换做殿下是刘黑闼，还会继续出城突围吗？”

　　李世民正色道：“出城突围，是唯一的办法，根本没有任何的选择。难不成，还有其余的办法突围吗？”

　　杜启道：“如果我是刘黑闼，一进入曲周县后，会选定好退路，确保一旦曲周县守不住，便能随时撤离。毕竟有洺水县落陷的情况，安排好退路，才是最佳选择。”

　　李世民道：“你认为刘黑闼的退路在哪里？”

　　“水路！”

　　杜启斩钉截铁的回答。

　　李世民、李孝恭等人，脸上都是露出惊讶的神色。他们怎么都没有想到，杜启会提出这样的一个安排，仔细的想一想，这更是合情合理的。

　　杜启继续道：“和洺水河的分支，从南往北，贯穿整个县城。因为河道的入口，是安排了栅栏的，我们的人难以侵入。”

　　李孝恭眼前一亮，道：“我明白了，我们进不去，不代表刘黑闼出不来。到时候，刘黑闼完全可以取下栅栏，再迅速离开。最关键的是水流湍急，如果刘黑闼乘船离开，完全可以离开。所以我认为，这才是刘黑闼的退路。”

　　李世民听到杜启的分析，立刻就已经明白了过来，毕竟李世民也有自己的判断。

　　他认可杜启的分析。

　　李世民眼神锐利，道：“刘黑闼如果是无能之辈，不可能屹立至今。这样的一个退路，刘黑闼肯定是有的。水路，最是合适。”

　　段志玄、刘弘基也是点头附和。

　　众人都赞同杜启。

　　李世民道：“既如此，方案就这么定下。”

　　“段志玄！”

　　李世民吩咐一声。

　　“在！”

　　段志玄立刻回答。

　　李世民道：“本王给你两千步兵和一千玄甲精骑，前往洺水城北方的下游，设伏阻击刘黑闼。具体如何慑服，你看着办便是，本王只要结果。”

　　段志玄抱拳道：“末将遵命！”

　　“报！”

　　营帐外，有士兵的声音响起。

　　营帐门帘撩起，士兵进入后禀报道：“殿下，太子殿下有请！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第442章 斩断退路免费阅读。https://xs.23sk.com 