    月芒下，薛狂双手握刀，面对着单手握剑的雪少鸿，铆足了劲，赫然踏出，若鬼影般出现在而来雪少鸿的身前，双手握刀向得雪少鸿劈砍。

    面前这人乃是剑魁白传奇，所以不用留手，他上不得雪少鸿。

    薛狂修炼的刀诀大开大合，刚猛凌冽，只有攻击，不给自己六后路，甚是疯狂，有得一副拼命的架势。

    雪少鸿手握重剑，这八千斤之巨的重剑在他的手中不过一缕鸿毛，再加上他的力劲，轻易破去了薛狂的攻击。

    “这就是白传奇，唉！”

    林风叹息，若是自己在雪少鸿的位置，已然败了，薛狂修炼的是刀法以劲著称，以猛为强，一刀一式皆携带万斤之力。

    林筱薇盯着雪少鸿的背影，轻声说道：“好厉害。”

    她看出来而来，雪少鸿虽是在在防御，可是他没一个动作皆在薛狂之前，这说明薛狂所有招式都被他看穿了，就算薛狂攻击百个、千个回合，也伤不得雪少鸿一分。

    对于薛狂的攻击，雪少鸿不客气的抨击道：“一塌糊涂。”

    在他的眼中，这薛狂便是有得蛮力，宛若一只没有开智的灵兽，出了砸还是砸，对于刀劲的掌握完全等于零，不在客气，转守为攻，同样是大开大合的剑招。

    “什么？”

    不管是林风还是林蔷薇，两人皆是惊容站了起来，雪少鸿施展的剑招不是什么其他招式，正是刚才薛狂所施展过的刀法。

    只是一遍，便全部记载了心中，还将其衍化为自己的剑招，威力更胜薛狂的刀法，这还是人吗？这是人类能做到的事情吗？

    薛狂也是发现了这一点，心中的震撼不亚于两兄妹，这完全是单方面的完虐。原本自己的刀法演化成了雪少鸿的剑招之后，完全活了过来，威力不同而语。

    同时他还发现了一点，转守为攻时，雪少鸿他的力道差点让他的刀脱离手腕，让得手臂发麻不已，随后断剑携带的力道降低了不少，这才让他避免了尴尬。

    仅仅只是八个回合，薛狂败了，败得很彻底，败在了自己的招式之下。

    薛狂深吸了一口气，躬身说道：“还未剑魁赐教。”

    这一刻在雪少鸿面前，再无一丝傲气，虚心求教，达者为师，雪少鸿能当得他的老师。

    雪少鸿说道：“你修炼的刀诀属于刚猛路子，甚有野性，也可说戾性，修炼至今，按理你的刀劲很不错，可是你不能控制你的刀，不能完全控制你的劲道，知道何为过犹不及吗？有些招过了与得没有出刀一般无二。”

    雪少鸿继续说道：“取得一根草茎，束缚一枚石头，悬掉起来。”

    薛狂不知道雪少鸿要做什么，不过没有犹豫，依得雪少鸿之言，找得了一根草茎，束缚拳头大小的石头，悬吊在了一树枝上。

    雪少鸿说道：“看好了。”

    弓指一弹，一枚树叶飘落而下，从草经一侧掉落，两者之间不过有三寸距离。

    雪少鸿断剑横过，携带十万钧的力劲斩向树叶。

    嗤~！

    树叶被斩成了两截，但是断剑确实稳稳的停了下来，剑刃上原本携带崩山裂地的劲道骤然消失虚无，未曾伤得草茎分毫，动都不曾动一下。

    雪少鸿说道：“能收能放，你用我的断剑，你试一次看。”

    听得雪少鸿的声音，薛狂这才醒转了过来，说道：“好！”

    接过雪少鸿的断剑，差点让得断剑掉在了地上，喃喃说道：“好重，这剑重量不下于八千斤。”

    他的大刀中五百斤，可是比起雪少鸿的这一柄断剑，不过零头而已。

    薛狂摇了摇头：“我做不到。”

    将断剑还给了雪少鸿，他不用试了，现在就算让他试上百次，也不会成功，他的劲道必然会将草茎斩断。

    雪少鸿结果了断剑，背在了背上：“刀法是死，人是活得，不要更随刀法走，而是要让刀随心走，让劲道由自己掌控。”

    薛狂行了师父力礼貌，说道：“多谢剑魁指点。”

    然后走到了另外一处，对着一棵树干，开始练习，他没有爆发劲道，他知道若是劲道一出，必然能斩断了树干，他练习让刀离得树干一寸之远，十刀之下，有得七刀割破了树皮。

    林风说道：“这个家伙要开始了，恐怕今晚他都不会停息，唉！”

    雪少鸿说道：“很不错。”

    想想他昔日，连续几天的时间都在训练，那时候的他才是真正的修炼狂人，入痴入魔。

    林风问道：“没有想到剑魁，你竟然还懂刀术，佩服。”

    雪少鸿说道：“没有听说过‘抱一方为天下式’吗，剑招、刀式、拳法有什么不同，雨孟辰从一场雨中领悟出了剑诀，陆万象观雨领悟了花雨步，同样是雨中领悟，却有两种感悟，一法通则万法明，化剑招为刀式，观拳法悟剑诀，又是什么好佩服的。”

    然这对于林风来说太难了，只听得他说道：“剑魁，你说的很有道理，但是对于我来说太遥远了，唉，我这等凡夫俗子。”

    雪少鸿无语的摇了摇头，这必要了的尽头有些像何里手。

    林筱薇认真说道：“白公子，你可以收我为弟子吗？”

    林筱薇说得很认真，眼神也是很坚定。

    林风看了自己妹妹一眼，没有说话，以雪少鸿的能力，当得她的师父。

    雪少鸿先是被吓了一下，说道：“抱歉，我自己对都还只是个弟子，如何做得了他人师父？林姑娘你还请另寻高明。”

    林筱薇说道：“你便是我见过最高明的人。”

    雪少鸿摆手说道：“那林姑娘走出过帝都吗？天下能人辈出，比之白某强的人数不胜数，哪里算得高明。”

    林筱薇有些不甘，但是雪少鸿态度很坚决，若是引起雪少鸿的反感，那就得不偿失了。

    也许是看得薛狂如此努力，林风也是找了个地方，坐下修炼；林筱薇有些疲累，回到帐篷休憩。

    雪少鸿也是在修炼，继续以剑意淬骨。

    薛狂一直挥刀至卯时，似乎挥得有些累，便做了下来恢复。这半夜的修炼，他挥刀已经不会在碰的树干，不会在割的树皮。

    “哎呀，昨夜没有好好休息，薛狂，都怪你，让我修炼了一个晚上。”

    林风吃着东西，责怪薛狂。

    这样的事情对他来说，很少，只有在突破阶位的时候，他才会这般努力的修炼，一次晋升成功。

    薛狂直接无视，这算是炫耀吗？都不用修炼，实力自然增长。

    林风又问道：“剑魁，你也是修炼了一晚上？”

    雪少鸿说道：“天赋不好，只能勤奋一点，我应该没有影响到你吧。”

    天赋不好？

    你听听，这说得是人话吗？若是连你的天赋都值得怀疑，那世间无天骄。

    林风不说话，这两个人惹不起。

    林筱薇神情有些低落，似乎是因为昨夜被雪少鸿拒绝了。

    “吼！”

    一声震吼波动进入了雪少鸿的感知中，雪少鸿心中说道：“四级巅峰熊灵兽，有战斗的波动。”

    雪少鸿轻声说道：“有战斗，四级巅峰灵兽，正向得我们这边来。”

    薛狂问道：“我们要去看看吗？”将决策权交给了雪少鸿。

    雪少鸿淡淡说道：“当然！”

    等众人收拾完毕，一声叫声破空而来。

    “这是暴熊的叫声！”林风根据传来的啸声，分析说道。

    薛狂道：“这里离得枫叶谷最近，难道是有人将其中的血色魔熊引了出来？”

    林风说道：“不是没有可能，这可是四级巅峰魔兽，有人有得麻烦了，四级巅峰的血色魔熊，便是生玄境的强者，也有一战之力。”

    雪少鸿先一步破空而去，感受到了一股熟悉的身影。

    薛狂三人见状，紧随其后。

    .......

    “文大哥，你与何公子快走，我们给你们断后，一定要逃出去。”

    “文少爷，何公子，你们快走，再不走就来不及了！”

    十一二人，正在游斗一只血色大熊，其中一人正是何里手，一进来他便与雪帝城五大家族的杨家组成了联盟，一起探索。

    杨家之人知道何里手与白剑玄的关系，这是一个示好的信号。

    “放屁，要走一起走，谁再说一句，看我不揍他。”

    说话的是一个年轻人，不过他的身板可确实让得所有人汗颜，甚是魁梧壮硕，何里手在他面前，只是一个小弟，寻常人不过六尺七尺之高，而他身高九尺左右，此刻在他明亮而黝黑的眼睛肿闪出愤怒的火芒。

    何里手也是说道：“小爷从从出道以来，还没有丢下人独自逃跑的习惯，若你们是老白那个死变态，小爷我转身便走。”

    众人很无语，若是有得白剑玄的战力，有得白剑玄的底牌，早就将这个大家伙弄死了。

    “何公子，文少爷......”

    何里手阻止说道：“不要吵，有人来了，还不止一人。”

    “老何，朝元境六重了，什么时候学会在背后说得他人坏话了？”

    天空之上，传来了雪少鸿的声音。

    何里手身躯一颤，说道：“我去，老白！”

    “是剑魁白传奇。”

    “剑魁来了，我们有救了。”

    ……

    杨家人兴奋不已，这四级巅峰的血色暴熊确实厉害，但是白剑玄更强。

    一个杨家弟子一个不甚，暴露在了血色魔熊身下，顿时脸色惨败，死亡近在咫尺。

    雪少鸿喝声道：“孽畜，休得放肆。”

    剑芒很空而过，雪少鸿举得断剑砸向了血色魔熊。

    这血色魔熊甚有灵智，似乎感受到了雪少鸿这一剑蕴含的力劲，给了它强烈的威胁，放弃碾杀杨家的弟子，全力阻挡雪少鸿。

    砰~！

    只听得一声闷沉，血色魔熊后退了七八步，雪少鸿也是倒飞了回来，这血色魔熊的力劲还真是不可小觑。

    “吼~！”

    这血色魔熊再是一声震吼，它眼中有得慎重，雪少鸿给了它威胁，不在猫戏老鼠的戏码，只见它眼中有得猩红之芒涌动。

    雪少鸿见状，没有动手，而是提醒说道：“大家小心，这畜生要释放绝招了，你们以后一定要小心。”

    以雪少鸿的实力，可轻易斩杀了血色魔熊，不过在见得血色魔熊要释放猩红之芒时，雪少鸿放弃了一剑斩杀的想法，让他们知道这血色魔兽的猩红之芒的厉害，日后遇见了，有得经验。

    薛狂等人落下，还未叙旧，便听得雪少鸿的提醒，做好了防备的动作。

    接下来，是他们这一生最难忘的经历，便是日后他们成长至了南雪巅峰，回想起来，也忍不住的头皮发麻。

    ......

    ......

