    戴上墨镜，背上吉他，木村宏出发了，他并没有选择最方便的打车，而是选择了公共交通，没办法，泡沫时代虽然还未到来，可是现在打车一次也要几千円，他这个穷鬼可承受不起。

    墨镜似乎起到了作用，路上看他的人少了许多，这让他一路畅通来到了研音事务所的楼下。

    来到研音前台，木村宏摘下眼镜，十分礼貌的询问前台的小姑娘“打扰一下，请问研音的面试在哪里进行？”

    小姑娘正埋头看着杂志，忽然听到有人问话，抬头一看，就看到一个帅气到让人挪不开眼的少年正微笑着看着她，那少年的眼睛里似乎有光，勾的她不愿意眨眼。

    “我，我打个电话，会有人出来接你的。”女孩说话都有些结巴，手忙脚乱的。

    “谢谢，我叫木村宏，请您告知。”木村宏微笑着说完，然后背着吉他就在那里等着。

    女孩一边打电话一边不停地瞟着木村宏，似乎是害怕以后都看不到他似的。

    没多久，里面走出一个带着黑框眼镜，穿着西装的中年男人，他看到站在那里，青春年少，散发着少年特有光芒的木村宏，一时愣住了，看了看手上的照片，又看了看来人。

    “木村宏？”来人有些不敢置信的问道。

    “是的，先生，我就是木村宏，今天来面试。”

    “啊咧，你，照片，差别太大了。”来人指着照片对木村宏说道。

    照片上，他还是那个不良少年，红发，烟熏妆，黑夹克，只是露出了脸，有些妖娆，要是再涂上口号，那就像是一个不良少女，这是他之前寄出的面试照片。

    “啊，先生，我喜欢摇滚，所以装扮有些，嗯，时髦。”

    这个解释，中年男人似乎也信了，点了点头，然后请他进去，并开始自我介绍“木村桑，我是明幸芳泽，是研音的经纪人，你选择我们研音真的是我们的荣幸。”

    此时的明幸芳泽已经打定了主意，要将木村宏纳入研音，没有别的原因，就因为那张脸，实在是太帅气了，而且还是那种越看越让人着迷的类型。

    这样的少年，不成为偶像，简直是浪费人生，不管他会不会唱歌，会不会演戏，都要拿下，如此模样就算当模特偶像也绝对能够大火，要是不签下，那绝对是自己经纪人生涯的耻辱。

    就在两人沿着走廊朝着里面走去时，距离他们不远的一个房间里传出争吵声，然后就看到一个蓬蓬头，穿着淡蓝色长裙的女孩怒气冲冲的跑了出来，她似乎也没有注意外面的情况，蒙头快跑几步，一下子撞到了木村宏的怀里。

    这一幕把在场的三个人都搞懵了，特别是明幸，他看到那个女子，怒气上头，大声斥责道“中森小姐，你怎么还是这么冒失，又有什么让你感到不满意了吗？”

    眼前的女孩先是看了一眼明幸，然后又看向木村宏，她愣了一下，好帅气的少年，然后赶紧躬身道歉，用她奇特的低沉中带着一丝稚嫩的声音说道“斯密马塞，对不起这位先生，撞到您了。”

    木村宏同样打量了一下眼前的女孩，蓬蓬头，厚厚的刘海，有些婴儿肥的小脸很是可爱，但是让他忍不住赞叹的是女孩那双眼睛，和他一样散发着某种光芒。

    他顿时就知道了这个女孩是谁了，中森明菜，未来红遍东亚的天后歌姬，后世很多人都知道她唱难破船时那惊为天人的清丽，却不知道少女时期她的可爱和唱歌时的不良风。

    一来研音就被未来的天后歌姬投怀送抱，这福气要是以后说出去还不知道会被多少人羡慕嫉妒恨。

    “没有关系，中森小姐，你没有受伤吧？”木村宏微笑着回道，看着她那胶原蛋白满满的可爱脸蛋，想着难怪少女时期的她会被称为中森胖菜。

    “没有，没有，实在是不好意思。”小胖菜继续道歉，完全没有什么后世天后歌姬的气场。

    知道这么下去，恐怕就要开始无限循环的道歉了，木村很是讨厌霓虹的这一套，没有继续多说，而是示意之后让明幸带着他继续去面试。

    看着木村宏离开的背影，中森明菜抓过刚才从房间里追出来的小助手，问道“刚才那位先生是事务所的艺人吗，为什么从来没有见过？”

    小助手挠挠头，自己也没有见过这个人，“应该不是，对了，明幸先生今天听说要面试新人歌手，那位先生应该是来面试的。”

    “面试的吗？那应该会试音吧，你说我偷偷去试音室躲起来，然后突然跳出来吓他们一下怎么样？刚才明幸桑居然用那么凶狠的语气和我说话，必须要吓吓他们。”中森明菜坏笑着说道。

    “啊咧，名菜桑，这不太好吧，我们还是继续去试衣服吧，晚上你还有演出。”小助理赶紧劝说。

    私下里中森明菜很随和甚至有些喜欢恶作剧，但是涉及到业务她就非常的强势而且要求完美，她非常肯定的说道“所有的衣服我都不满意，你重新让工作人员去挑选，下午我再确定演出服。”

    说完拍了拍小助理的肩膀，自己就朝着试音室那边溜了过去，准备进行她的恶作剧。

    而木村宏被明幸芳泽直接带到了社长室，并没有去进行常规的面试流程。

    “花见社长，这是木村宏，是来面试偶像歌手的。”明幸介绍着木村宏。

    当花见赫看到木村宏的样貌，他就知道明幸为什么会带一个需要面试的新人来找他了，这也是小事务所的好处，没有那么多的计较和规则，极具潜力的新人必须要牢牢地抓住，和社长见一见算不得什么。

    “很高兴认识你，花见社长，我是木村宏，来面试偶像歌手。”木村宏也没有装高冷，很是谦逊的跟花见赫打招呼，这可是一个厉害的家伙。

    当初中森明菜出道不是很顺利，他直接花费一亿円来打通各种渠道，甚至买下了整本出道曲排行杂志，上面全是中森明菜，这一招买版面把当时的人都给打蒙了，他们从来没有见过这样的家伙，也没见过这样的手段。

    花见赫和木村宏握着手，顺便打量着木村宏，身高估计有一米八几，双腿修长，体型很好，样貌更是无所挑剔，只是年纪小，脸上还有一些稚嫩，不过光这个外形就是绝对的男偶像。

    “欢迎你，木村桑，你绝对会成为称霸霓虹的男偶像。”花见赫非常兴奋的说道。

    这肯定的态度把木村宏都给搞懵了，他确实很有信心成为当红顶流偶像，可是称霸霓虹，他野心可没有那么大，他只想要挣钱，然后在泡沫时代到来时狠狠地炒一把地皮，实现财务自由。

