    “百灵，你想成为蜕变者吗？”

    在突兀的问出一个问题后，刘嚣从20楼的露台跃出，这突如其来的一幕，让共享着眼镜画面的百灵本能地惊呼一声。

    20楼的高度，从起跳到落地还有3秒时间，这三秒百灵几乎是捂着嘴全身颤抖着坚持下来的，风声，急速放大的地面让她完全体验得到刘嚣当下的情况。

    就在即将接触地面的刹那，画面停止了，没有砸落在地，而是稳稳的，停留在一双眼镜正常的高度。

    “麻烦你，下次再这样前，提前和我说一声。”

    百灵单手轻抚着胸口，刚才她感觉自己的心跳直接上了160。

    “你还没回答我的问题。”

    刘嚣自顾自地朝着一个方向加速疾驰。

    “你在开车？”

    百灵非常不理解为什么速度突然这么快，但很快否定了自己这个愚蠢的问题，因为画面在经过一个十字路口时，飞起来了。

    不，应该说是跳起来了，一次足有二三十米高的跳跃，奥运会的撑竿跳高也不敢这么玩，画面跨过了整个十字路口，她特别注意了一下，因为当时是红灯，而且刘嚣还跑在机动车道上。

    她不是第一次共享刘嚣眼镜镜头的画面，那这却是第一次，刘嚣没有顾忌地展现出他作为蜕变者的恐怖实力，之前？百灵从刘嚣的眼镜中看到他被当成快递运送的无聊画面，要么就是在大和街头傻坐了一个下午。

    百灵知道，刘嚣是故意不想让组织看见，因为在对他的人格侧写中，第一条就是谨慎小心，在没有确定绝对安全之前，做任何事都保有余地和隐藏，有时候，连百灵甚至觉得刘嚣作为一个蜕变者太累了，算计得太多，还不如一个普普通通的人活得洒脱。

    刘嚣的正前面，一辆警车停在道路一侧，路边的景观花坛中，一个全身被火焰包裹的人型生物，在地面疯狂打着滚，一边用极其沙哑的声音嘶吼着。

    花坛边，一个警员仰面躺在同伴怀里，七孔都在流淌着鲜血，他的同伴脖颈发紫，正朝着对讲机喘着气，几十米外，还有一些看热闹的人远远望着这里的情况。

    “其实他们说得不对。”

    刘嚣走到在地面翻滚的火人边上，眼睁睁地看着被自己的新生之火一点点吞噬的人类，毫无怜悯之心。

    “你说得不对是指什么？”

    百灵对眼前的画面倍感不适，但她强迫自己要和刘嚣一样看着，她的右手攥着笔，笔尖在本子上颤抖，刘嚣既没有对着火的失落者痛下杀手，也没有去救重伤的警员，她无法做出刘嚣此时的心态侧写，这种对生命的漠视，很可怕。

    “失落者们说的，不对，普通人要成为蜕变者，靠能晶没有用。”

    “为什么这么说？几乎所有蜕变者都证实了这个说法。”如果是别人这么说，百灵肯定会直接否认。

    “那只是原点试炼法则允许而已，试炼期间，智能生物只要接触能晶或其他蜕变者的灵体，都能实现灵体的自我释放，但试炼之外，就不行了，所以，他们说的是错的。”

    “你的话，有事实依据吗？”百灵听到了不得了的信息，赶忙追问。

    “华夏的古老者们难道不知道吗？不可能吧，原生在史隆的人类，没有一个是靠这两种方式释放灵体的，而是靠封印师的释灵，这一点，要说所有古老者都不知道，我不相信。”

    被烧成一团焦黑的火人，已经蜷缩在地面一动不动。

    远处，警察和救护车交错在一起的鸣叫声由远而近，刘嚣转身，向市区的方向走去。

    百灵久久无言，她相信刘嚣说的每一句话，也正因如此，让她不知该说些什么。

    组织和各个势力确实默认了失落者们对普通人类释灵的说法，没有人站出来表达不同意见，这能说明这是事实吗？不能，她知道，所有的利益共同体都有自己的考量，在地球，控制住普通人最好的办法就是给他们希望，如果个半年前，这希望是金钱和地位，而现在，则是获得能晶，成为蜕变者，没有再比这更让普通人疯狂地向往了。

    一颗小小的能晶，就能改变一个人命运的轨迹，一颗小小的能晶，就能让普通人拥有一切梦想成真的可能。

    刘嚣说得很对，古老者不可能不知道，但他们选择了闭口不言，因为这样这种虚妄可以让蜕变者更容易控制普通人。

    “你怎么不说话了？”

    刘嚣沿着武二西路一直向东，稀稀拉拉的车流，让这条曾经因堵车上过更大电视台的道路显得格外清冷。

    “不知道，该说什么。”

    百灵实话实说，“你问我是否想成为蜕变者，我现在回答你，我想，地球上没有人不想。我在原点试炼中早早就被淘汰了，但我知道那个世界的伟大，也知道蜕变者的无所不能，只有成为蜕变者，才有可能让一切看似的不可能成为可能，才能突破人类被禁锢的枷锁。没有人不想。”

    “我和你的对话，还有眼镜记录的信息，会同步给组织上级吗？”

    刘嚣随口问道。

    “不是所有，联络员可以决定同步的内容，所有信息都不会保存，现在的网络技术有太多漏洞，即便是高度加密的信息流也会存在风险。这几个月来，所有尖端技术都在大步革新，但我们的工作方式却倒退回原始了。”

    百灵毫无保留地回答。

    “哈哈，”刘嚣笑道，“猜到了，那你可要有选择的汇报哦，比如刚才我说的话，你就可以不上报。”

    “我明白。”百灵郑重回答。“你现在要去哪？”

    “钱塘毕竟是我半个家乡，我不想这个城市变成民不聊生的地方。可以的话，你帮我看看那些惹事的失落者在什么位置，或者将城市内正在发生的警讯同步给我，记得，要和失落者有关的。”

    百灵抿着嘴笑了，这才是那个她认识的刘嚣，那个哪怕可以高高在上，也不会将普通人视为蝼蚁的蜕变者，刚才有一瞬间，她生怕刘嚣已经变了，变得和其他蜕变者一样。

    “这有什么可笑的......”刘嚣翻了个白眼，看着那个模拟百灵的AI美女，嗔怪道。

    “没什么，我只是......”百灵辩解道，“觉得你刚才的话很像超级英雄说的。”

    “呵呵了，百灵同学，请干点正事。”刘嚣无奈说道。“另外，你让特事局给我送点面膜，我也不能一直带着口罩吧。”

    “好，送到哪。”百灵快速操作。

    “西湖喷泉观赏台吧，我会在那边等他们。”刘嚣考虑了一下，答道。

    “你现在的位置，要到那里还有很远，你确定是那吗？”百灵查看地图后问道。

    “是的，就那。”

    说完，刘嚣开始加速，在百灵所看见的画面中，刘嚣先是在西溪湿地的树丛中飞跃，十多秒钟后，已经横跨几公里长宽的湿地，在街道上空的龙门吊上一踩，下一瞬间，到了一座五层建筑的楼顶。

    百灵一边将给特事局的协同任务发出，一边目不转睛地盯着屏幕，顺便还在看着眼镜的地图定位，这速度，恐怖如斯。

    刘嚣在主城区的矮房之间腾挪，屋顶，红绿灯，厢式货车车顶都成了他的跳板，夜晚的钱塘，仿佛就是他的后花园，来去自如，时不时还会和百灵聊上两句。

    “钱塘的这帮失落者，时不时有个叫王自刚的头头？”

    “确实有一个叫王自刚的，但是不是他们的领导者现在还不确定。”百灵在这期间已经查询了不少相关的材料。

    “这些失落者在返回地球后做过什么？”

    “他们先要求国家和地球秩序给予他们返回原点的资格，再得到不可能的答复后，要求国家给予能晶，以保持他们的灵能储备，这个要求也被回绝了，那之后，他们以各种手段获得了一些知名企业的股权，霸占了市中心的楼宇，以神性存在的名义收罗了大量普通人作为附庸，成立了神性钱塘的民间组织，以这个组织的名义对钱塘的各个领域进行干涉，这期间死亡、失踪的普通人数超过800人，其他案件不计其数。”百灵快速浏览数百页的材料，简明扼要的将情况描述了一遍。

    “这是准备分裂割据了啊。”刘嚣瞟了一眼周围住宅区的灯光，明显比他记忆中的少了很多，“军队和警察也不管管。”

    “不是不管，而是有法案的保护，加上他们中的很大一部分已经不是一般武器可以威慑的了的。”百灵看着材料无奈道。

    刘嚣点头，稳稳落地，面前，是恬静无波的西湖。

    “你来过这里吗？”刘嚣问道。

    “没有，之前很想去的。”百灵看着屏幕，回答道。

    “等这里恢复正常了，可以来看看。这片大池塘，还是有点味道的。”

    身后有人接近，刘嚣转身，两个身着便装的中年男人快速走来，其中一人提着一只皮箱。

    “是特事局的人。”百灵提醒道。“你告诉他们，水光潋滟晴方好。”

    刘嚣一头黑线，又是这种暗号。

    “水光潋滟晴方好。”无奈，只能复述了一遍。

    特事局的两人点头，将皮箱交给刘嚣，转身离开。

    刘嚣将皮箱中的面膜取出，摘掉口罩，敷在脸上。

    .......

    西湖东岸，大夏饭店，这家名为饭店实则是酒店的建筑，偎依在西湖东岸，独享最美的西湖风景，曾经是华夏领导人下榻之所。

    但就在一个月前，它已经沦为神性钱塘的私产，成为失落者们休息会客之地。

    远望这三栋三层建筑，里面灯火通明，和周围萧瑟的居民区有着鲜明对比。

    饭店门口，架设着半人高的军用防爆墙，几十个荷枪实弹的人守备着大门和高墙周围，刘嚣记得这里原来没有墙，看来也是最近刚建成的。

    “那是流体防弹衣，是一种可以抵挡狙击步枪的新式装备。”百灵见画面中出现失落者的守备力量，介绍道。“他们的武器来源不明，不是从军队那得到的，也不是华夏的制式军械。”

    刘嚣伸了个懒腰，向大门直愣愣走了过去。

    他的举动立刻引起门口守卫的注意，一人歪着脑袋，朝刘嚣摆摆手，示意他滚蛋，不要接近。

    刘嚣就像完全没看见一般，径直接近。

    “滚开！”那人面露凶相，朝刘嚣冷声喝到。

    此时的刘嚣已经走到防爆墙边，一根冰冷的枪管，已经指向了他的脑袋。

