    入夜的祝庆市虽说有着些许凉风，但依旧十分燥热，工地这边更是如此。

    但夜空忽然降下的阵阵光点随风而动，却让周围气温保持在了一个非常舒适的水平，不冷不热，简直好极了。

    伊布站在原地，忍受着那如弹珠般大小的冰粒砸落在身上，虽然伤害不是很高，但确实很疼。

    “这是在干什么？”雪妖女抱着索罗亚，有些疑惑地问着。

    “训练。”陆鸣淡淡回应。

    “不懂，没有经历过。”

    “……”

    “不过这是在锻炼忍耐力吗？”雪妖女继续问道。

    “不是，我想让它从中领悟到属于冰伊布的冰属性能量。”

    陆鸣的想法也很简单，依葫芦画瓢，学着上次火焰漩涡那样再来一次。

    但雪妖女却摇了摇头：“错了，你这样只会把它砸晕，能量都在冰雹里面，又没有扩散出来，要怎么领悟？应该像这样才对。”

    “嗯？”

    陆鸣疑惑地看了它一眼，只见从雪妖女身上似乎有什么气场突然散发出来，寒风卷起。

    而随后那些即将砸落在伊布身上的冰粒竟瞬间破碎，化作冰尘散落在它身上，很快便消失不见。

    “要这样才对啊，不然除了让伊布受伤，其他什么效果都没有。”雪妖女淡淡说道。

    “原来还需要用这种办法吗……”

    陆鸣这才反应过来，是自己思维陷入了误区，毕竟冰伊布不是火伊布，不同的精灵用来训练的方式也肯定不同，有用的知识增加了。

    “所以接下来每天晚上都要来这里训练吗？”雪妖女继续问道，毕竟晚上是休息时间，经常熬夜对身体不好。

    “没办法，白天要赚钱，只能晚上来了，要过日子的嘛，争取一个月学会，然后早日摆脱贫穷。”

    “不用花那么久，我来协助木木枭吧，只要伊布悟性高点，半个月就够了！”

    雪妖女淡淡说着，一片冰粒再度碎开，化作冰尘洒落……

    时间飞速流逝，很快距离暑假结束还有两天不到的时间。

    这天中午，陆鸣刚刚跑完一趟帮别人寻找走丢卷卷耳的委托后回来，现在正和木木枭坐在沙发上歇息着，等待开饭。

    被养了半个月，整个人气色都好了许多，抱着木木枭走出去溜达一圈，回头率也比以前高了不少。

    索罗亚依旧还是那样，好感度最高也没有超过20，不过它似乎和伊布玩好了，偶尔能够看见它们在打闹。

    至于木木枭……自从某天晚上被陆鸣偷偷喂食被雪妖女抓个正着后，有段时间看啥都像吃的。

    不过也总算是将体重给降了下来，这才得以恢复正常，被允许可以稍微再多吃一点了。

    陆鸣继续沙发上坐着等待，但现在午饭还没到，大门却突然被人打开了，他听见动静站起身来，见到小白菜拎着行李箱推门走进。

    竹兰还是穿着离开时的那套黑色连衣裙，个子也稍微长高了一点点，然而她原本白嫩精致的脸颊，现在却黑了一圈，变为了健康的小麦色。

    陆鸣走去接过她的行李箱，低头看向她的脸，还是没忍住询问道：“你这是暑假去哪挖矿了？还是抽卡沉了啊……”

    竹兰取下背包，从中将睡觉的圆陆鲨给抱了出来，并回应道：“去合众区域的涟漪镇度假了，和我在那边的朋友一起游泳时晒的，过段时间就能恢复，所以不用担心。”

    “……”

    看不懂你们富婆的生活。

    凌明回过神来，朝着门外眺望了一眼，发现某个身影没有出现后，便问道：“望罗呢？他没跟你一起回来吗？”

    “他跨海跑去卡洛斯区域了，听说那边石香镇好像挖出来了什么奇怪的东西，接了布拉塔诺博士的委托后，便一脸好奇地过去了。”竹兰如是回应，她也是搞不懂为什么望罗这么忙。

    卡洛斯区域和伽勒尔区域都在海上单独占一块地，至于阿罗拉则是群岛组成的海域。

    距离阿尔地区大陆说近不近，说远不远，反正坐个飞机一天不用就能到，有交通工具就是方便。

    简单询问了一下望罗的下落后，陆鸣又瞥了她一眼，问道：“你没吃饭吧？”

    “没呢，下了飞机就直接打车过来了，等着白嫖你一顿……不过还真是香啊，到这里都闻到了，今天什么菜？”小白菜露出笑容，好奇地问着。

    “你看我坐在这嗷嗷待哺的样子，像是做饭的人吗？”陆鸣两手一摊，表情充满无奈。

    “？？？”

    听见客厅的动静，雪妖女从厨房那边探出头来，问道：“有客人吗？”

    “不，这才是主人。”陆鸣回应。

    而听见脑海中传来的声音，小白菜表情一愣，震惊道：“说！说话了！不对，这个难道是心灵感应？！”

    不愧是优等生，她还是很快便反应了过来，有关心灵感应的介绍，虽然学校并没有教过，但在课外复习也算是知道一些。

    接着她看向陆鸣，一脸期待和好奇地问道：“你在哪收服的雪妖女？好厉害，我可以去研究一下吗？”

    “别，我还没收服。”

    ……

    听完陆鸣的解释后，小白菜才勉勉强强明白过来。

    “原来如此，之前好像听望罗哥说过，所以你说的索罗亚呢？它在哪？”

    “你别吓唬它了，超胆小的，一点响声就吓得直接躲在沙发底下，也就和伊布能玩在一起。”

    “好吧……”

    小白菜有些遗憾，抱着圆陆鲨也没敢将它拍醒，免得又跑去瞎搞。

    等待片刻，雪妖女如往常那般端着盘子过来了，不过今天又多了两张嘴，它只能重新再做了一些。

    在楼上玩闹的两个小家伙到了饭点都自己跑下来，不过在见到又有陌生人出现后，索罗亚便躲在了伊布身后。

    “布伊～”

    伊布就像大姐姐一样安抚着索罗亚，让它不要害怕。

    见到它们走来，小白菜眼中一抹惊讶和好奇之色闪过：“白绒绒的，好可爱。”

    “鲨！”

    圆陆鲨见到伊布之后，便挣扎着想要跳下去找它玩，但被竹兰给摁住了。

    “别闹，先吃饭。”

    “鲨……”

    ……

    饭后，竹兰放下碗筷，表情一脸满足。

    “好吃！”

    “和我做的怎么样？”陆鸣突然好奇地问道。

    “差距太大，没法比。”

    “……”

    木木枭吃完就睡，它已经开摆了，什么都不想干，雪妖女收拾了一下回厨房去了，而陆鸣和竹兰则在客厅聊天。

    “也就是说后天开学之后，你们就正式开始实战和野外生存方面的学习了是吧？”

    “没错，所以我在暑假期间，将学校布置的观察记录作业都完成后，还抽空训练了一下圆陆鲨。”

    “进度怎么样？”陆鸣继续问道。

    “勉勉强强吧，我是让望罗哥陪我训练的，他用波克比，然后直接从实战找出圆陆鲨的不足之处，并着重训练！”

    “起码这一个暑假，我已经将它培养到可以跟你的木木枭五五开的水平了！”小白菜非常自信地说着，圆陆鲨被欺负的日子已经过去了。

    随后她低头看了一下怀中圆陆鲨，发现它正吃着小手手，可怜巴巴一脸羡慕地看着客厅追逐打闹的伊布和索罗亚，一副也想加入其中的表情。

    “……”

    “和木木枭五五开？”

    陆鸣差点没绷住笑出声，随后下意识揉了揉坐在一旁睡觉的小公主。

    竹兰站起身来，表情认真地说道：“别不信！圆陆鲨已经克服了对木木枭的恐惧心，现在它的实力已经是暑假前的10倍甚至是9倍！我们可以来一场精灵对战，试试就知道了。”

    听到这小白菜特有9比10大，陆鸣也是起了一些兴趣，随即说道：“木木枭午休呢，不如用伊布来吧，刚好最近它也有在训练啦。”

    “好鸭，那就直接去后院吧，对战用不了多大场地。”小白菜抱着圆陆鲨微笑着说道……

