    “不要……”

    “不要……”

    陈菲儿和柳叶飞又是异口同声的喊了出来，企图阻止王根生。

    谁知王根生沉痛的看着她们两个人，轻轻说道：“我没有办法让你们二人化解恩怨，只有用这个愚蠢的法子，

    希望我死了之后，你们二人能够携起手来，完成我未完成的事业，做一对好战友，好姐妹。”

    “王根生，不要……”

    柳叶飞泪如雨下，轻声哀求。

    “柳叶飞，我现在是心如刀绞，这辈子是没有机会和你去黑崖岛了，更没有机会看你坐上岛主的位置。”

    王根生很坚决，匕首好似一点点的在插入心脏。

    “王根生，你不是想知道我跟你三师傅是什么关系吗，我告诉你，我是她的女儿。”陈菲儿也哭了起来。

    “其实我早已想到了，我三师傅不会将他的独门绝技传于外人的。”王根生叹气道。

    “你能够不这样吗？”陈菲儿问。

    “除非你们两个人在我的面前指天发誓，从此不再会拼杀，要一个你死我活的结果，否则，我只有死。”王根生斩钉截铁道。

    陈菲儿和柳叶飞同时看着王根生，几乎痛一时间开口说话：“就算我们现在答应了你，将来还是会的。”

    “罢了，罢了，既然你们都不肯和好，那我就只有以死劝你们回头了。”王根生露出绝望到了极点样子。

    右手突然一用力，将匕首插入了心脏。

    “不要……”

    “不要……”

    树林间传出了两个女子痛彻心肺的声音。

    她们以为王根生只是做做样子而已，却没有想到，真的将匕首插了进去。

    两个人几乎同一时刻扑到了王根生的跟前，王根生的身子缓缓的往后倒去，脸上却带着几丝笑容。

    柳叶飞的伤比陈菲儿稍轻，动作稍微要快一点，在王根生即将倒地之时，她将王根生紧紧地抱住了。

    陈菲儿也冲了过来，却被柳叶飞一把推开：“你滚，如果不是你，王根生怎么会自杀。”

    “柳叶飞，不怪陈菲儿，只怪我没有本事阻止你们两个人自相残杀。”王根生喘着粗气，微弱的说道。

    甚至，连连轻咳了几声，从口中漫出了许多带有鲜血的泡沫出来。

    他的心口已经被鲜血染红，那样子十分悲壮。

    “王根生，你不要说话，我一定会救你的。”柳叶飞哭着说道。

    “没用了，这个世上，除了我大师傅，没用人能够治好我的伤，我求你们两个人一件事，求你们答应我，

    否则，我就算死了，也会死不瞑目的。”王根生喘着气，那样子，好像随时就要咽气似的。

    “你说，就算让我死也愿意。”柳叶飞连忙答道。

    “我要你好好的活着。”王根生说道。

    “……”

    “听见没有？”王根生轻声问。

    “听见了。”柳叶飞答应着，眼泪随之泉涌而出。

    “陈菲儿，你也要好好的活着。”王根生抬头，脸色苍白，面带凄凉。

    “我答应你，王根生，你不要死，好吗？”陈菲儿蹲了下来，双手捂着脸，也是痛哭。

    “陈菲儿，你把手伸过来。”王根生轻声道，声音竟然是越来越轻。

    陈菲儿将手伸了过去，王根生颤抖着用手抓住，愣是将她的手塞入了柳叶飞的手里。

    柳叶飞想拒绝，却不忍心。

    “答应我们，你们两个人一定要好好的活着，互相帮助，去完成我没有完成的事业。”王根生轻声道。

    “不，你自己去完成。”柳叶飞固执的说道：“我不要你死，你不是说要带我飞，带我去装……”

    柳叶飞泪流满面，凄切难语。

    “答应我。”王根生沉声道。

    柳叶飞连连点头，她不抱希望王根生再说话，话说得越多，王根生死得越快。

    “发誓。”王根生半天才蹦出了两个字，似乎生命已然快走到了尽头。

    柳叶飞看着王根生，哭着说道：“我柳叶飞发誓，从此不与陈菲儿交手，就算她杀我，我也是如此。”

    “陈菲儿，你呢？”王根生抓着她们两个人的手，轻声问。

    “我再也不和柳叶飞交手了。”陈菲儿答道，她对王根生有更深一层的关系，毕竟王根生是他的师弟。

    “不，我要你们做好朋友，从此握手言欢。”王根生轻声道。

    陈菲儿和柳叶飞即便有一万个不情愿，也只得轻声发誓。

    “我陈菲儿……”

    “我柳叶飞……”

    “我们二人从此化敌为友，做生死姐妹，永不交恶，若有违背，天打五雷轰，不得好死。”

    王根生听了二人的明誓，露出惨然的一笑，突然头往一旁一偏，眼睛便已经合上了。

    “柳叶飞，你还等什么，以我二人的内力，拼死也要将王根生给救回来。”陈菲儿哭着说道。

    似乎现在哭已经晚了一个节拍，如果在前两分钟答应了王根生，便不会发生这样的事情了。

    柳叶飞急忙答应着，将王根生的身子扶正坐下，她做到了王根生的背后，双掌贴在了王根生的后背上。

    陈菲儿则坐在柳叶飞的背后，以同样的方式，双掌贴在柳叶飞的后背上，尽管她忧伤，但仍然将内力往外输出。

    奇怪的是，自王根生的后背反弹出一股内力，反而将柳叶飞和陈菲儿的内力而压了回去。

    柳叶飞感到一阵阵懵圈，在此之前，她还试过王根生的脉搏，几乎全无。

    “柳叶飞，你在干什么，为什么要反推我的内力？”陈菲儿也觉得十分惊讶。

    柳叶飞无奈道：“不是我，是王根生自身产生的力量，我想阻拦都阻拦不了。”

    二人说着话，竟然感到不仅仅是自身输出的内力被克制住，反而有一股纯阳的内力源源不断的注入了体内。

    “王根生，你要干什么？”柳叶飞第一时间明白过来，王根生是想将自己的内力传给她们。

    “王根生，你疯了？”陈菲儿也明白了过来，但双手好似被黏住了一样，想缩也缩不回来。

    “别说话，我现在在为你们两个人疗伤。”王根生淡淡的说道。

