    “你们并不是每一个人都能让我努力，只不过因为我对你们不太熟悉，这份名单是之前就决定好的，或许你们是中国联赛表现最好的球员，或者有更好的球员，都不重要，在我的球队, 一切都是一个新的开始。生活当中我们可以是朋友，但是工作当中，只有教练可球员，明白吗？”

    翻译不断复述穆里尼奥的话，也不知道小翻译从教练的翻译变成教练让人翻译心里有什么感受，林宿坡觉得他肯定很爽。

    负责翻译的是外国语大学的高材生，看起来他很紧张，或许上课的时候老师强调了太多, 一个错误就会导致国际局势的恶化。

    “我之前就强调过, 现在再强调一遍，我需要的是有决心的球员。你们知道，你们的身后站着13亿同胞，有13亿的球迷，是世界上最多球迷的球队，这是所有球员梦寐以求的事情。在我的球队里面，你们不需要记得自己在俱乐部的身份，你们只是球队的一员，球队的前锋，球队的后卫，球队的中场和守门员，或许你们总觉得自己很不错，毕竟可以在13亿人当中脱颖而出是一件值得骄傲的事情。但是，我要说的是，你们没有一个人有资格去豪门踢球，我希望你们能更多走出去，接受一些先进的足球理念，这是对中国队有好处的事情。”

    “那你呢, 教练，你在哪个豪门踢过球？”

    小翻译紧张极了，他扭头看向穆里尼奥。

    穆里尼奥是谁？

    翻译的老祖宗！

    他可是会超过8种语言，并且精通其中很大一部分，一眼就看出来他的翻译在迟疑，马上用英语问道：“他说了些什么，告诉我，原话，你应该知道翻译的原则！”

    “……他问：那你呢，教练，你在哪个豪门踢过球？”

    穆里尼奥的脸色黑了不少，他的城府一直不算深，即使执教很久之后被安切洛蒂质疑球员生涯，他的回应也是很激烈，何况现在。

    “我知道AC米兰在中国很受欢迎，但是你们要知道一件事，AC米兰的功勋教练萨基在球员生涯也没有踢出过高水平，如果没有疑问, 我们就继续训练。”

    “但是, 没踢过高水平是什么水平，你在哪里踢过？”

    高风继续问道，其他球员神色不一，林宿坡尽收眼底，有些人是在看戏，有些则不太高兴高风搞事情，还有一些漠不关心，这么真实，哪有电影里面拍的那么热血向上。

    “很好，我在葡萄牙二级联赛和三级联赛踢过比赛，现在你满意了吗？虽然我不会汉语，但是我也懂你的意思，你是不喜欢我，觉得我没能力带领球队前进。”

    穆里尼奥环视一周，锋芒毕露问道：“请问，还有谁有和他一样的疑问？”

    这种情况自然不会有人出头，开玩笑，就算IQ欠费，上学时候也经历过这种情况，通常这种时候敢搭话的基本上都要找家长的。

    林宿坡也没想到高风这么刺头。

    对于高风他没什么好印象，打架斗殴西毒，这种人要不是有运动天赋，就是一个二流子。

    预赛月底就要开始了，现在搞事情，显然是没把球队的前途放在心上。也对，一个法制咖，更不要说道德和荣誉感了。

    穆里尼奥看没人说话，继续说道：“你叫高风对吧，应该是这个念法，我在学汉语。那么现在我要通知你，高风先生，你被国家队开除了。”

    翻译楞了一下看向穆里尼奥，看到穆里尼奥凶狠的眼神，硬着头皮对锋线大牌翻译了穆里尼奥的话。

    高风一听就炸了，要往前冲，嘴里喊着：“草泥马，你当你是谁？草泥马的……”

    林宿坡直接一脚揣在高风屁.股上，原本还想动的球员都看向了林宿坡。

    高风摔的倒是不狠，但是丢人啊，他那么好面子自然不能这么算了，直接爬起来冲向了林宿坡。

    林宿坡微微低头，躲过高风一拳，马上一个膝撞，高风弯腰的瞬间，他左手捏着右拳一甩，右肘痛击高风面门，然后又是快速补上一脚，这一脚他准备了半天，高风一下就飞出去好几米，喧闹的训练场一下就安静下来。

    这小子也太狠了，高风的鼻血流了一地。

    真没看出来，笑眯眯的林宿坡是这么个狠人。

    穆里尼奥也是微微惊讶之后笑着看向林宿坡，没想到还有这么个有趣的家伙，之前还真没发现林宿坡是这样的性格。

    打都打了，林宿坡索性走到前面说话。

    “球队当中，我年龄最小，按照中华民族的传统美德，尊老爱幼，踢球方面你们是前辈，我也没想出头。今天我为什么会动手？首先，我们都是职业球员，或许甲A才开始，你们不能理解什么是职业球员，我说说自己的理解，那就是先职业，再球员。你作为球员，要有自己的职业道德，什么应该做，什么不应该做，自己要有点逼数。到香江集训，是为国效力，这是代表国家参加比赛，代表了13亿人的脸面，不管你有什么疑虑，穆里尼奥先生现在是国家队主帅，你完全可以私下和他交流，别以为我年纪小就听不出来那逼阴阳怪气，比赛都要踢了，现在整事儿就是拿国家队的前途开玩笑，这我是绝对不同意的。

    经过这么个事，有些人对我有想法也好，没想法也罢，我是为国家效力的，不是来交朋友的。穆里尼奥教练之前跟着英格兰功勋主帅罗布森学习，训练的成果大家也看到了，那现在来这么一出是干嘛？要是真能赢世界杯，我给你们擦鞋都行，但是能吗？

    他妈竞技体育看的是实力，别实力不怎么样脾气不小，这么说话有点狂，但是我17岁，不到18岁，领跑欧冠射手榜，你们呢？

    还是一句话，只要教练在一天，就听教练的，这没什么问题吧？球员的本分都做不到就别特么踢了，教练说开除，那国家队就没他了，其实有他没他也一样，有问题吗？”

    林宿坡知道这么一出之后，再想融入国家队就更难了。索性他就开摆，他也反问，现在就问问，你们有没有谁不同意穆里尼奥的做法开除高风？

    现在站出来，那肯定是一起被开除。

    要是不站出来再整事，那也没好果子吃。

    林宿坡就是给他们上条子，前世和狡猾的老毛子做生意做了那么长时间，收拾不了你们几个高中都没上过的家伙？

