
　　“哈哈！”听着叶青对钟梦露说的话，孟安城不由的大笑起来。

　　“孟总，我说的话很好笑吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“秦怀恩，你或许有能力杀我，但是你不要忘了，这是在我的地盘，就算你杀掉我，你和这个女人都得陪葬。”孟安城冷声说道。

　　“是吗？就凭你手下那些虾兵蟹将吗？”叶青不屑的撇着嘴问道。

　　“哼……虾兵蟹将也能逆天！”孟安城冷哼一声。

　　“有自信是好的。”叶青微微一笑，突然松开了手，然后又迅速的甩出了自己的手，一耳光煽在了孟安城的脸上。

　　“啪！”

　　耳光声中，孟安城被煽飞出去，狠狠的撞在了包间的墙壁上面，随即滑落在地，没有挣扎，似乎是挂了？

　　事实上，他并没有死，只是晕厥了。

　　作为一名筑基之境的武者，居然这么容易晕厥，这也太弱了吧？

　　事实上，并不是他弱，而是叶青在握住他的手时，无声无息的用银针将他体内的劲气给泄掉了，没有劲气护身，被叶青一耳光，再撞在墙上，晕厥也就很正常了。

　　叶青看都没有再看他一眼，而是甩了甩自己的手，喃喃自语道：“好久没有煽人耳光了，好像有点生疏了。”

　　“你到底是谁？”一直冷眼旁观的向华佑看着叶青突然问道。

　　叶青抿嘴一笑，反问道：“噫！你还没走啊？”

　　“你是谁？”向华佑并没有理睬叶青，而是继续问道。

　　“我是谁重要吗？”叶青瞥了一眼向华佑，笑着说道：“对你来说，逃命似乎才重要吧？”天籁小说网

　　“你不会对我动手的。”向华佑摇着头说道。

　　“就这么自信？”叶青笑了笑，然后朝着晕厥的孟安城努了努嘴，说道：“你不要忘记了，刚才这家伙正因为在我面前表现出了他的自信，所以才被煽了一耳光。”

　　“他是他，我是我，我和他又没啥关系。”向华佑耸着肩说道。

　　“没关系，他会将你奉为上宾？”叶青撇着嘴问道。

　　“那是他要讨好我，以我无关。”向华摊着双手应道。

　　“那他为什么要讨好你呢?”叶青一脸好奇的问道。

　　“这与你无关吧？”向华佑看着叶青反问道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，又问道：“你知道那家伙是什么境界的武者吗？”

　　“筑基之境！”向华估应声说道。

　　“一个筑基之境的武者都让我一耳光煽晕了，你一个普通人，你就不怕吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　“怕！”向华佑点了点头。

　　“既然怕，你为什么不跑呢？”叶青又问道。

　　“跑？”向华佑耸了耸肩，说道：“我为什么要跑呢？我们好像无怨无仇吧？”

　　“有点意思！”叶青抿嘴一笑，说道：“你留下来，非得看我在这里踢场子，目的是什么呢？”

　　“我只想搞清楚你的身份。”向华佑应道。

　　“这对你很重要吗？”叶青问道。

　　“当然重要，徐城突然出现一个强大的小宗师，我必须搞清楚你是属于什么势力的。”向华佑应声说道。

　　“这么说，你到徐城也是有目的，那你可以告诉我，你到徐城的目的是什么呢？”叶青眯着眼睛说道。

　　“无可奉告！”向华佑撇着嘴说道。

　　“你就不怕我的手段吗？”叶青淡淡的说道：“你应该知道，像我这样的人，绝对有无数种手段让你说出你的目的的。”

　　“或许吧！”向华佑耸了耸肩，说道：“就算你将手段全用上来，那又如何呢？说真的，如果在以前，我或许会在你这种威胁下妥协，但现在却不会了。”

　　“为什么？”叶青好奇的问道。

　　“偶像的力量！”向华估毫不迟疑的应道。

　　“偶像的力量？这是什么鬼？”叶青有些好笑的问道。

　　“偶像的力量就是偶像的力量，不是什么鬼。”向华佑耸着肩说道。

　　“你很有意思！”叶青看着向华佑说道。

　　“我不觉得我有意思。”向华佑撇了撇嘴。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，突然问道：“你的偶像不会是筑城叶青吧？”

　　听到叶青的话，向华佑愣了愣，随即，摇头说道：“我的偶像是谁，很重要吗？”

　　“不重要！”叶青摇了摇头，然后扭头对身后的钟梦露说道：“美女，能不能麻烦你一件事情？”

　　“什么事？”钟梦露疑惑的问道。

　　“给我到洗手间中打一盆水来。”叶青笑着说道。

　　“哦！”钟梦露和向华佑都一脸的诧异，都不明白叶青到底是什么意思。

　　不过钟梦露还是听叶青的话，帮她打水去了，毕竟刚才叶青帮了她一把，而且还打晕了她的仇人，这是恩情，得报。

　　包间中就有洗手间，所以仅仅两分钟后，钟梦露就端着一盆水走了回来，放在了赌桌上面。

　　叶青拿起赌桌上面的一张赌场给赌客们准备的毛巾，开始洗脸。

　　无论是向华佑，还是钟梦露，都一脸的莫名其妙，这“秦怀恩”脸又不脏，干嘛非得在这个时候洗脸啊！

　　然而，当叶青再次抬起头来的时候，两人都是一愣，因为叶青完全换了一副模样。

　　向华佑直接惊呼道：“叶先生？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“老向，好久不见！”

　　“怎么是您？”向华佑有些激动的问道。

　　原本他投靠叶青，只是不想向家因为自己老爹的问题而沉沦，不过后来，看到叶青在帝都夜总会门口一脚踢爆一个小宗师后，他就将叶青视为偶像，为自己最初的选择而庆幸。

　　“为什么不能是我呢？”叶青笑着问道。

　　“您不是在沙城吗？”向华佑疑惑的问道。

　　“看来这段时间，你没少关注我啊？”叶青笑着说道。

　　“您可是我的偶像，我对您自然得多关注，更何况，您还给我布置了特殊的使命……”说到这里，向华佑似乎意识到了什么，就没有在说下去了。

　　嗯……在场的还有三个外人，就是钟梦露她们三个陪赌的女人，有外人在，有些话是不能乱说的。

　　“说说你吧，你怎么跑来徐城了？”叶青笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1145章 偶像的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 