
    两岸绿树葱茏，而那溪水也是极清澈的。

    两人来到了桥上，秦以泽不走了，身子慵懒的靠在了木桥的桥栏杆上，眉目柔和，问顾乔乔，“你是不是有什么事情要告诉我？”

    顾乔乔诧异的抬头，“你怎么知道？”

    “你的表情出卖了你”秦以泽半真半假的戏谑道，“你还是第一次看到我来这么高兴的。”

    原来是这样啊。

    顾乔乔莞尔一笑，挑了挑眉梢，和秦以泽讲起了自己和太爷爷的计划。

    秦以泽听得很认真。

    不时的用手指轻轻的敲着身侧的栏杆。

    他的眼底闪过一抹诧异。

    却没有想到，顾乔乔竟然想出这样一个主意。

    这样的主意有些匪夷所思。

    不过他并不震惊。

    而如果计划成功的话，对宁宛如和顾城不亚于致命性的打击。

    不过他还是担心的问，“乔乔，对你会不会有影响？”

    顾乔乔笑着摇头，“没影响，因为我做不到，需要红灵玉髓才可以顺利的实施这个计划，而且还需要太爷爷的配合，否则宁宛如不上钩，这个计划也是一场空欢喜罢了。”

    秦以泽垂眸看向身侧的少女，此时她显得很高兴，双眼熠熠生辉。

    这一刻，秦以泽不在去执着顾乔乔会告诉他，她到底有什么秘密了。

    就眼前这样的状态，他已经很满足了。

    秦以泽伸出手，揉了揉顾乔乔的脑袋，“你的小脑袋每天都不知道装着什么东西，总是有一些奇思妙想”

    “哈哈，这奇思妙想如何？”

    “很棒”秦以泽赞美道。

    随后，又根据实际情况，完善了几个小地方。

    让这个计划看起来更完美和理所当然。

    随后秦以泽拉着顾乔乔的手朝前面走去。

    中午的时候下了一场小雨。

    此时这里的空气有些湿润。

    天边有绚丽的烟霞，而空气中氤氲着淡淡的清香。

    秦以泽没有想到这次拉练，竟然让他和乔乔的关系又进了一步。

    因为依照从前顾乔乔的性子，是不会将这样的计划告诉他的。

    而此时帝都的顾清风，仔细的斟酌了一番之后，也给宁宛如打了电话。

    说有事情要和她谈。

    是关于玉石矿股份的事情。

    此时此刻，这个股份的事情已经摆到了明面上，没有什么好遮掩的了。

    于是约好了第二天见面的地点，

    而顾园，是不会在让她踏足一步的。

    顾清风的行动力很强，他也不可能错过这个绝好的机会。

    第二天的时候两个人在一家茶馆见了面。

    这还是自从宁宛如从北山别墅搬走之后，第一次见到顾清风。

    多日没见，宁宛如发现这老不死的，竟然似乎好像精神状态比从前要好很多。

    难道，是玉娘回来的原因？

    宁宛如暗暗咬着牙。

    最近的她倒是好了一些。

    因为她在田三弦那里拿了一些好东西。

    可即便是这样，她和从前比还是天差地别。

    从前的状态再也不会回来了。

    她也只能认清现实。

    不过不知道今天这个老不死的找她什么事情？

    她还以为老死不相往来了呢！

    第393章某些设定更改了，因为担心会有敏感问题，不过不影响剧情，爱你们也祝宝贝们端午节快乐
