    焦飞沉吟不语，其实世上便真有大变，他也并不怎么关心

    只要能够成就元神，他便能取得第五口山河鼎。只要把此鼎炼成，他就能遨游虚空，就算把全家人都带走也不是问题，鬼祖徐完不管把天下闹的如何大乱，也须搅扰不到他的头上。唯一之忧，便是这一方世界生灵，皆在冥凰掌中的生死簿上标名，不脱此籍，总是要受冥凰暗中辖制。

    何况他手中有太虚法袍，无形剑，天魔童子，林小莲手中还有元始天魔印，真个发狠起来，便是鬼祖徐完也未必就不忌惮三分。焦飞忖度了许久，忽然向林小莲问道：“小莲妹妹，还未有问过，你的元始天魔印元气恢复了也未？”

    林小莲摇了摇头说道：“元始天魔印被钟神秀斩伤，至今还未恢复元气，尤其是我法力不济，太阳屠神策也才修炼到第九层，无法帮忙此宝恢复元气。”

    焦飞笑了笑道：“若是这般，我倒是有个法子可以试一试。小莲妹妹还是尽快把此宝祭炼复原，再度炼就神魔不死之躯，才好应付越来越难揣度的天下大变。”

    林小莲惊喜道：“你又有什么法子？真的能让元始天魔印恢复元气么？若是这件法宝恢复了本来威能，便是元神修炼到法身的高人，我也有自信斗上一斗。”

    焦飞微微沉吟，笑道：“这个法子管用不管用，还要试过才知，我且先把一样东西给你，小莲妹妹你要用元始天魔印收取。”

    林小莲嘻嘻一笑，把元始天魔印祭起，焦飞把腰间的阴阳青蜃瓶一拍，顿时有一团五彩艳霞飞出，这团五彩艳霞还未飞腾变化，就被林小莲用元始天魔印一罩，收了进去。林小莲微微愕然，讶异了一声道：“这些是什么东西？”

    焦飞苦笑道：“此时说来话长……”焦飞把在天河星的事情说了一遍，然后说道：“我也是忘了阴阳青蜃瓶中还是数万百目邪龙，结果不久前发现，这些百目邪龙魂魄全无，凝结成了一颗巨大的独眼，想是七凰界有些特别，其他世界的生灵根本不能或者进来。何况阴阳青蜃瓶又不是洞天法宝，连普通法宝也不是，只是一件三十六重禁制圆满的法器，故而阻隔不住七凰的天威。这颗数万域外妖魔凝聚的独眼，阴阳青蜃瓶炼化不下，还是小莲妹妹你用元始天魔印来尝试罢。”

    林小莲素手轻轻一转，整个人便遁入了元始天魔印之中，空中之留下这件法宝，丢溜溜乱转，过得半柱香的功夫，林小莲遁了出来，俏脸上颇有喜色，对焦飞说道：“果然有此可能，也许我能在几年中把元始天魔印修复，恢复全盛时期的法力。这些域外妖魔的精气极其强大，尤其是结成了这一颗魔眼，更有许多妙用，元始天魔印的真灵若能将之炼化，还能多出一些异能。”

    焦飞和林小莲携手回来，各自分房睡了，焦飞暗暗运炼天河正法，只觉得收摄来的天地灵气，在元丹内和天河七十二法，太玄三十六阵图相合，转为纯净法力，源源不绝，滚滚不断，修为比当初离开天河剑派时，又增厚了一分。这才心头微笑，觉得自己不曾荒废了时光。

    “洛阳附近可比家里安全多了，这里有佛门大德在暗中照拂，各派之人都难在这里搅扰。我且让红姐姐照顾家中二老，在这里住上些时日，自家和小莲妹妹去北极寻五鬼天王的晦气。只是赤帝血珍贵无比，不知道五鬼天王手里能不能有……”焦飞事事谋定而后动，此番带了父母等人出行，散心还在其次，来洛阳求托庇才是主要。平时家中有林小莲坐镇，凭了元始天魔印，就算是元神高人都不敢来讨便宜，现在他要带了林小莲去北极，且不知此去要多久，便做了这一手安排。

    道魔两家的丹药都分为三品，上品神丹助长生，中品仙丹涨修为，下品灵丹为用度。其中混元派的元始金丹，崆峒派的不死神丹，五庄观的紫寿仙丹，天魔宗的赤帝血，大荒派的水精髓，竹山教的鬼仙丹，便是上品神丹中的六大绝品。其功用虽然千差万别，但是归根结底，便是一样，这六种不死神丹，都可以给人一个证就元神，破开长生路的机会。

    混元派的元始金丹，崆峒派的不死神丹，五庄观的紫寿仙丹，天魔宗的赤帝血，大荒派的水精髓，竹山教的鬼仙丹，这六种绝品神丹，没有一种是能在吞服下之后，便真的能不死长生的，虽然有几种能够延寿，却不是真给人延寿之用的，甚是鬼仙丹这种神丹，便是一天的寿元也延长不了。

    这六种神丹无一例外，都是用在最关键的修行关头，突破长生不死的关隘所用，从来也不会给普通人吞服，那简直就是暴殄天物。

    便如赤帝血，乃是在魔门的巨头在数种真传修炼到关键上头，都卡死在第九层上不得寸进，法力无法融合为一时吞服，能把其他几种修为逆转到其中一门真传上，从而突破第十层，修炼成神魔不死之躯。

    当然这种事情还是有许多碍难，许多讲究，不是随随便便吞下去便可，不然向五鬼天王这样的魔门长老，魔门中不知有多少，早就一个个炼就不死之躯了，也不用卡死在第九层上苦闷多年。

    何况赤帝血亦复珍贵无比，焦飞也不敢说五鬼天王手中就一定有，北极一行也是碰碰运气罢了。

    那位洛阳巡守的夫人，第二日便回去了，转头便着下人送来许多拜谢的礼物，焦飞倒也一一笑纳，着公孙红收了。他在洛阳陪了父母几日，便商量跟林小莲动身。林小莲也想要让林寡妇延年益寿，便跟双方父母请辞，只是忽然出了一件事儿，让焦飞不得不暂且按下行程。

    这件事儿说来跟他也有些许关系，是有一日，大极乐寺忽然来了两人，自称佑圣真君，元虚真君，要求见大极乐寺方丈。偏巧大极乐寺的方丈被人请去看病了，这位长老法力到并不高深，只修成了眼识，比南山和尚犹自不如，但却素来以医术闻名，经常去善信人家，免费帮人诊治。

    那两人听得长老不在，便大刺刺的呼唤小和尚赶紧去寻找回来，那些小和尚都是眼高手低之辈，如何看得出来这两人的不凡？言语间怠慢了些，便被那佑圣真君冷笑一声，施展了个定身法，把全寺的上下和尚全部定住了，留下一句话“让那长老回来，现在大极乐寺门前跪上三日三夜，才回来放人。”。

    南山和尚法力较高，挨了七八个时辰，终于解开了法术，忙来找焦飞求援。焦飞本来是看中了洛阳周围安定，出了这么一档子事儿，他也颇烦恼，暗忖道：“若是这般，把父母留在这里也不安全了。”至于佑圣真君和元虚真君，他虽然并不惧怕，可也不想得罪，毕竟这两人出身冥狱，非到必要，天下修道人也没有人愿意去招惹。

    南山和尚的面子，他大可不理，这些和尚自己搞出的事儿来，焦飞也无必要去帮着收拾，但是这两位冥狱真君现身，却让焦飞生出不大好的预感来，自忖和元虚真君也有一面之雅，便跟了南山和尚去大极乐寺相看。

    大极乐寺虽然佛门四大圣僧之一的元空圣僧的下院，但是平时却没有多少有道行的和尚，连着南山和尚在内，也不过四位能自行破解开定身法之人。他们见了焦飞来，都顶礼合十，求焦飞速速出手解救。

    焦飞看了一眼，心道：“这定身法破解开不难，但却说不定要得罪冥狱真君，我且先找这两位冥狱真君问问看好了。”他让众僧稍安勿躁，把自家的剑丸放出，一道剑光冲击九霄，照耀的周围数百里都看得见。

    焦飞道基初成，还未摸到剑光分化的边，但是在通天河闭关数年，于剑术上也有许多长进。这到剑光能在青天白日里绽放如日中天般的光芒，便已经是寻常人做不到。

    焦飞并不知道这两位真君落脚何处，但是他把剑光一催，相信不久便能把两位剑光引了回来。果然没有半个时辰，就有两团黑云飞落，见到焦飞，元虚真君和佑圣真君表情各自不同。

    元虚真君是略带些恭谨，抱腕正要说话，佑圣真君已经打了个哈哈，笑道：“本来还不想寻你，没想到你却自动送上门来，还是让我擒捉了你回冥狱去吧。”

    佑圣真君一招手，正要动手，元虚真君吓了一跳，忙道：“这位先生乃是太白剑宗的传人，乔馗天王的苗裔，佑圣真君你不可鲁莽。”

    佑圣真君闻言也愣了一愣，喝道：“可是此人闯入冥狱，把凰牙狱的鬼将勾玄斩了，毁了一座答应，捣灭万鬼阴池，冥王教我拿他，现有军令在手。”

    ps：继续求月票啊，推荐票啊，人气支持啊，多谢诸位仙葫的读者大大(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

