    “特么！这玩意到底该怎么处理了？真是有点愁人啊。”

    手里拿着一个火柴盒，对着火柴盒中装着的东西，发出了这么一个很是有点幸福苦恼的叹息声。

    深夜2点多钟的时候，半躺在了沙发上的胡彪依然没有任何的睡意。

    客厅中的电视机里，正播放着一场电影，茶几上的笔记电脑屏幕上，则显示着好些搜索出来的资料链接。

    问题是以上的这些，胡彪一点都没有在意。

    他如今手所有的注意力，都放在了手上一个用火柴盒，临时装起来的芯片上了。

    这玩意可不是一枚普通的芯片，准确的说这是一枚有着惊人黑科技含量的芯片，也是胡彪他们本次前往了末日世界，所带回来最大的一个收获。

    具体的来源，当然是那一台在羊城的五星级大酒店，他们冒险找回来的平板电脑上拆解下来的。

    以他们手头，那一个区区50克的超低价值物资的携带量，当然是无法将台平板电脑给带回来了。

    于是在众人商量了一会之后，很快就就达成了一个共识：

    当然是将这么一枚CPU上的芯片上，就此的拆卸下来之后、就此的给带回来。

    毕竟大家都是现代人，对于电脑的基本知识还是有的，知道这玩意中关键一点的也就是CPU、内存、显卡这三大类。

    而其中技术含量最高的，绝对是CPU上的芯片。

    于是，这么一个芯片就在返回的时候，被胡彪给带了回来；整块芯片总重量是47.2克重，差一点就是超出了携带上限。

    可也正是因为这玩意的出现，让现在胡彪很有那么一点发愁，以至于到了现在都无心睡眠。

    一方面，胡彪其实一点都不确定，这一枚精贵无比的宝贝芯片，现在还能不能用？

    首先，那台平板电脑在末日世界，虽然不知道在酒店中待了多久了时间了，可胡彪寻思着这么几十年的功夫绝对是有了。

    被放置了这么久之后，对其性能和寿命，那多少是应该有点影响吧。

    其次，也是最为关键的一点，当时胡彪这么一群人轮流的出手，废了老大的一番功夫之后，才完整的将这么一块芯片拆解出来。

    结果系统那坑货，当时就来了一句提示：

    “请注意，本物品不属于超低价值物品，不能携带会现代位面。”

    一听这话，胡彪当时的心态都快崩塌掉了，他弄到这么一个玩意容易么？差点就给那些感染者给堵住了。

    以当时他们的火力配备，被团灭了指定不会。

    但是若是有队员被咬上两口，那可是需要花费500点才能抢救回来；总之一句话，这玩意真心是得来不易。

    当时在恼火之下，胡彪就将这玩意在地上一摔，顺便上去之后就是一脚。

    然后，在胡彪第二脚踹过去的时候，其他人看傻眼了的战队众人，已经是纷纷的反应过来了。

    “卧槽！你个死扑街疯了啊，这可是大家的集体财产~”旭风暴起的一脚，直接将胡彪踹倒在地，嘴里愤愤不平的骂了出来。

    刀客、飞隼、咸肉、竹叶、杰森几人在胡彪站起来之前，上前就是合力将其死死的按住。

    嘴里不知道是亢奋，还是愤怒的吆喝起来：“这死扑街飘了，大家好好的教育他一下，当场给他锤出他的屎来。”

    在这样的提议下，原罪和希灵这些人，也是抡起了拳头狂奔而来。

    好家伙！算是将这些天战队合练的成果，完美的展现了出来；也就是胡彪这个倒霉指挥官大人，下场可能悲惨一下。

    幸运的是，这个时候杨东篱捡起了带着脚印的芯片，脸上无比的精彩了起来。

    最终在胡彪挨了几脚后，嘴里才是不慌不忙的吆喝出了一句：

    “都别动手了，刚才这货应该是恼火芯片带不回去的事情，大家也理解一下；结果来了一脚之后，现在系统提示可以带回去了。”

    就这样，胡彪异常艰辛的将这玩意给带了回来。

    问题是带是带回来了，这玩意被他踩了一脚后彻底坏掉了没有？能不能被修复好？以上的这些事情，连胡彪也是也不清楚。

    然后，芯片被成功带回来之后，另一个烦心的事情又出现了：

    该不说不说！就是这玩意坏掉了，但是根据大家的分析，这种应该是采用类似于石墨烯为材料制作的成熟芯片，依然具有极大的价值。

    最少能在制造工艺、整体构架、布局等方面，能让现代位面的相关人员，有着一个极大的借鉴作用。

    然后问题就来了，这玩意要怎么操作，才能让战队取得一个利益最大化？

    自己找人研发，这种事情就不要想了，首先这么大的一个工程，不是他们那么一点战利品出手的资金，就能够解决的。

    其次，这种可以改变一个数万亿产业格局的东西，过于的敏感了一些。

    只要稍微露出去一点风声，那些大鳄鱼们会不顾一切的扑上来撕咬；其中涉及的保密和操作，还真不是他们这些咸鱼能搞定。

    最少在现在的这么一个阶段，他们无法搞定下来。

    那么这样一来，只能是找一个合适的对象出售了。

    不知道何种原因，系统居然对于这种末日世界的战利品，处理上没有任何的限制；只要不暴露他的存在，就没有任何一点的问题。

    但是有关于这玩意出手给谁，这又涉及到其他更多的问题，这种好东西肯定是不能卖给歪果仁。

    这不是钱不前的问题，而是一众战队老爷们的底线。

    可卖给国内企业、甚至直接是郭嘉的话，如何的交易也是一个大问题，因为他们不想暴露自己。

    针对于这样一点，战队的人员争吵的非常厉害；但是没有任何一个人，打算将这样的一个东西，无偿的偷偷捐赠出去。

    理由很简单，这玩意涉及的利益太大了。

    大到了涉及的价值，一定会以‘亿’这个单位做计算。

    最主要的是，所谓‘达则兼济天下、穷则独善其身’，这么一些穷逼的老爷们，自认离着独善其身，还有着那么相当的一段距离了。

    最终，到了凌晨3点的时候，胡彪在嘴里重重的打了一个哈欠之后。

    恨恨的骂出了一句：“特么！先不管了，一切等下一次的任务活着回来之后再说。”

    做出了这么一个决定之后，胡彪将这么一个火柴盒，信手就是丢进了电视机旁第一个装饰用的大花瓶里面。

    接着，就是去睡觉了……

    在胡彪因为烦心事睡不着的同一时间里，在某市的一间高档宾馆中的青山和胖纸两人，同样是没又半点睡意。

    最近这一段时间里，他们根本没有时间去上班了。

    而是本省的一个又一个城市，轮番做着报告和演讲，那叫一个风光不已。

    让他两人心烦主要的原因，还是因为当初他们两人，对着战队的其他人隐瞒了自己现实世界的身份。

    结果火车站的事情一出，广大的媒体行动起来之后，算是彻底暴露了身份的事情。

    最初他们担心自己的隐瞒，从而让属狗脸的胡彪，还有战队其他的人产生误会，从而发生一些不愉快的事情。

    结果，当他们两人怀着一些忐忑的心情，前往了末日世界的之后。

    却是惊讶的发现了，其他人好像根本不知道这么一个事情一样，没有任何其他不同的反应。

    火车站的事件闹那么大，不知道肯定是不会是的。

    所以，这些货们都是在装而已，并且表明了一个态度，这些家伙们其实不介意被郭嘉收编，前提是自己不会被冤枉的抹杀掉。

    于是，他们回来之后就犯愁了。

    主要是想不到办法，如何绕过似乎风雨不透的系统限制，将以上的一切告知给郭嘉；特别是在当前胡彪的手里，居然是带回了一块黑科技芯片的情况下。

    特么！真要是能将这玩意给了郭嘉，那么绝对是一个在芯片产业上，实现弯道超车的最大助力。

