    心中已然做出决断的风尊者既然准备逃走，又怎么可能会对一直守在四周的王阳明以及吕布二人有所防备呢。

    要知道二人怎么说那也是天尊之境的存在，只要出手稍微阻拦他那么一下便足够白起反应过来将他给缠住了。

    到时候三位天尊强者联手围杀于他，哪怕是以他的实力，也不敢保证自己可以安然从三人联手围攻之下走脱。

    本来借着白起一击之力用尽，风尊者便行走脱，便是吕布、王阳明二人出手，他大不了就是拼着受点伤也足够冲出去了。

    其实事实也是如此，至少吕布那一击不过是让风尊者的身形微微一顿而已，如果说王阳明没有其他的手段的话，怕是也不会比吕布的攻击强多少，最多就是让风尊者受创更重一些。

    但是受创本来就在风尊者的预料当中，只要能够顺利脱身，其实那点伤还真的算不得什么。

    然而风尊者没有想到的是王阳明手中竟然带着大明神朝几件至宝当中的一件，大明封神榜单。

    这一件重宝算得上是大明神朝的根本重宝之一，镇压大明神朝气运，直接关系着大明神朝诸多神将的安危。

    这样意一件重宝被朱厚照交由王阳明镇守，足可见朱厚照对王阳明的信任以及看重。

    王阳明看守大明封神榜单，此番前来将其带来倒也正常。

    眼看着风尊者就要遁走，王阳明只是稍稍犹豫了一下便将大明封神榜单给祭出，这样一件重宝威能自然不是一般的宝物可比。

    当封神榜单激射出一道光柱笼罩在风尊者的身上的时候，风尊者只感觉自己心神摇曳不已。

    风尊者察觉到自己心神动荡不由的面色为之大变，他可是天尊强者，心神坚韧无比，可以说想要撼动其心神简直比斩杀他还要困难。

    然而现在他却是惊骇的发现在那光柱笼罩之下，自己核心真灵竟然在摇曳不已，仿佛有一股可怕的力量在引动自己的真灵。

    这一刻风尊者慌了，便是被人给直接打爆了，风尊者都未必会乱了阵脚，但是现在察觉到自己真灵摇曳，大有被人将真灵给摄走的趋势，风尊者才算是真的感受到恐惧。

    要是真灵被人给摄走了，那他生死可就真的要为人所掌控了，毕竟真灵才是一个人的根本，只要真灵泯灭，那么这一尊存在同样也会随之消失，便是天尊强者也是一般。

    抬头向着空中望去，风尊者只看到一道卷轴悬于空中，那卷轴散发着煌煌之光辉，正是这卷轴所散发出来的光辉令其心神摇曳，真灵动荡不已。

    “镇，镇，镇！”

    风尊者连连镇压自己心神，努力的平复真灵动荡，如此一来风尊者所有的精力都放在对抗封神榜单上面，甚至身形都无法动弹一下。

    而白起、吕布、王阳明三人显然也不可能在一旁干看着没有丝毫的举动，就像白起这会儿已经杀到，手中杀神剑已经狠狠的没入了风尊者的眉心。

    杀神剑刺入风尊者眉心，显得轻而易举，根本就没有受到一丝的抵挡。

    然而就在杀神剑刺入风尊者眉心的瞬间，风尊者仰天长啸，口中发出凄厉的惨叫之声，原来白起这一击竟然给风尊者造成了莫大的伤害。

    尤其是那可怕的煞气直接涌入风尊者识海之中，化作滔天巨浪冲击风尊者的识海。

    一方面风尊者的精力都用来对抗封神榜单的力量，自然是无法对抗白起的攻势，结果也就可想而知，不过是转眼功夫而已，风尊者的元神便被白起抓住机会狠狠地重创了一番。

    元神受创比之肉身受创来还要麻烦的多，不过对于风尊者这等强者而言，就算是元神受创，其实也就是伤势严重一些罢了，只要有时间，恢复过来倒也不难。

    只是白起、吕布、王阳明他们根本就不可能会给风尊者恢复的机会，王阳明、吕布的攻击接连落在其身上，不过是一转眼的功夫而已，先前还同白起斗个旗鼓相当，有来有往的风尊者便被三人联手打爆了。

    如果说没有封神榜单镇压的话，风尊者拼着受伤可能这会儿已经远遁了，决然不会像现在这样被三人联手围杀甚至都无法分神反抗。

    风尊者不是不想反抗，实在是面对封神榜单的力量，风尊者很清楚，恐怕他稍稍一分神，可能真灵便会被那榜单给摄取走了

    在大明神朝，封神榜单乃是一众神将最后保命的依托，但是对于风尊者来说，那封神榜单可不是什么好所在。

    一旦真灵落入封神榜单当中，如果说掌控封神榜单的大明神朝不打算对付他的话，倒是能够将其复生，但是如果大明神朝要对付他的话，完全可以借助封神榜单的力量将其真灵泯灭。

    一尊天尊强者的神灵所蕴含的力量如果说能够被封神榜单所吸收的话，对于封神榜单来说，至少也是相当大补的。

    无论风尊者想还是不想，其实在王阳明将封神榜单祭出的时候，风尊者的下场便已经是注定了的。除非是风尊者能够拿出可以媲美封神榜单的宝物来抵挡封神榜单的力量，不然的话，风尊者必然会为封神榜单所镇压。

    随着风尊者被打爆，真灵自然飞向封神榜单，然后落入封神榜单当中，被囚禁于榜单之中。

    看着风尊者被打爆并且被镇压，远处观战的郭嘉、关羽等人一个个的目光投向封神榜单的时候，皆是流露出惊叹之色。

    他们平日里只知道封神榜单庇护者他们的真灵，是他们死而复生的依仗，却是从来没有想过封神榜单竟然还有如此之大的威力，竟然能够镇压一尊天尊强者。

    白起看着王阳明将封神榜单收起，目光扫过吕布，然后冲着二人点了点头道：“此间事了，白某告辞！”

    说完白起长剑划过虚空，虚空裂缝出现，白起身形没入裂缝之中，眨眼之间便消失无踪。

    在白起离去之后，王阳明目光向着下方的大炎帝都看了一眼，对于大炎帝都，王阳明自然是没有什么兴趣，看了众人一眼，同样也如白起一般离去，不过王阳明离去的时候带上了那封神榜单，毕竟镇压了一尊天尊强者，王阳明尚且急着赶回去请示楚毅又或者朱厚照，究竟该如何处置风尊者。

    待到王阳明、白起二人离去，在场众人皆是不由的松了一口气，大明神朝内部可是有着派系存在的，就像王阳明乃是大明本土势力的代表人物，而白起自然是大秦的代表性人物，至于说他们几人，自然就是大汉一系的代表人物。

    几人的目光落在了吕布的身上，如今吕布已经成功进阶为天尊强者，一跃成为大汉一系的代表性强者。

    不管对于吕布的性格喜欢或者不喜欢，可是吕布的修为放在那里，至少这会儿众人之中，还是隐隐以吕布为首。

    捋着胡须的郭嘉看了吕布一眼道：“奉先将军以为我们接下来要如何处置这大炎皇朝？”

    几人的目光落在了吕布的身上，尽管说他们心中隐隐的有了主意，可是谁让这会儿吕布的实力最强呢，自然是要听听吕布到底是什么意思。

    吕布微微一愣，反应过来，看了郭嘉几人一眼哈哈大笑，一边大笑一边道：“若是依着我的主意的话，那就将这大炎皇朝夷为平地便是。”

    在吕布看来，大炎皇朝距离大明神朝疆域实在是太过遥远了，哪怕是大明神朝一直都在对外扩张当中，可是如果说大明神朝的疆域想要抵达大炎皇朝，或许没有个数万乃至更长的时间那是不可能的。

    也就是说，大炎皇朝对于大明来说根本就是一块飞地，占据起来也是没有太多的益处，因此吕布才会生出将之夷为平地的念头来。

    一声轻咳传来，吕布的目光落在了摇动手中羽扇的诸葛亮身上，就听得吕布撇嘴道：“诸葛孔明，你莫非是有什么意见不成？”

    诸葛亮却是摇了摇头，抬起头来，目光清明的看着吕布道：“亮觉得奉先将军的决断无差，理当如此！”

    诸葛亮这话一出，吕布不禁呆了呆，下意识的向着郭嘉、关羽几人看了过去，吕布不禁有些疑惑，这几人到底是怎么回事，自己不过是随口一提罢了，怎么看上去几人像是没有意见啊。

    难道说几人是因为自己实力突破至天尊之境的缘故吗？不过很快吕布便自己摇了摇头，几人是什么性情他却是再清楚不过了，就凭几人的性情，莫说是他成了天尊强者，就算是更强的存在，几人也断然不会因为其修为而附和于他。

    只有一个可能，那就是自己歪打正着，做出的决断也正是几人所想的。

    想到这点，吕布隐隐的带着几分兴奋看着几人道：“这么说来，将大炎皇朝夷为平地无错了？””

    郭嘉笑了笑道：“自然是无错，大炎皇朝立国无数年，底蕴自然是不差，既然眼下大明神朝吞并不了大炎皇朝，那么自然是要将这一隐患彻底抹去才是。”

    站在郭嘉、诸葛亮他们的立场之上，哪怕是大炎皇朝经此一遭根本就不可能威胁到大明神朝，但是他们却是为了防止意外发生，谁知道大炎皇朝经此一劫，会不会催生出绝代强者降世，他日成为大明神朝的隐患啊。

    这边以吕布为首，一众人开始出手搜刮大炎皇朝并且开始行覆灭大炎皇朝之举。

    而与此同时，大明神朝之外，一艘艘天舟横空，正以极快的速度向着大明神朝方向而来。

    这一艘艘的天舟散发着强大无比的气息，每一艘天舟所散发出来的气息都可比天柱境强者，放眼望去，这般强大的天舟竟然不下数十艘之多。

    这些天舟之上旗帜飞扬，不过看那旗帜，怎么看都像是有什么尊贵的存在出行。

    诸多天舟之中，一艘天舟极为醒目，因为这一艘天舟的装饰明显偏向于女性化，奢华之中透露着几分女性化的气息。

    这样一艘天舟之中，一道身影此刻正立足于上，身形挺拔无比，一身华服罩体，给人的感觉贵气十足，宛若天潢贵胄。

    朱载基站在天舟之上，面色平静，目光投向远方的时候，眼神深处却是忍不住流露出几分思念之色。

    这人不是别人，正是大明神朝当今太子，朱载基。

    做为朱厚照与皇后的嫡长子，朱载基那绝对是名正言顺的大明神朝太子，其太傅乃是楚毅，太师、太保乃是王阳明、杨一清。

    可以想象朱载基的地位在大明绝对是稳如泰山一般，除非是朱载基自己脑袋进水了，想不开要去造自己老子的反。

    不过自朱厚照带着大明神朝飞升而来，朱厚照成为神朝之主，同大明神朝共存，大明神朝不灭，朱厚照不死。

    这一点也就注定了朱载基这位太子几乎看不到继承帝位的希望，莫说是万年的太子了，就是万万年的太子，恐怕都是少的，甚至可以说朱载基这辈子就没什么可能继承帝位了。

    如果说是放在野心勃勃的太子身上的话，自然是受不了这般的打击，不知道会生出何等的心思来。

    但是这一点放在朱载基的身上却是一点问题都没有，朱载基对于帝位那是一点窥伺之心都没有，相比帝位而言，他反倒是更像是一个痴心修行的修行之人。

    说来朱载基对于帝王之位没有太大的**，反而是更痴心与修行，这一点却是受了楚毅的影响。

    当年楚毅做为太子太傅，肩负着教导太子的重任，朱载基跟在楚毅身边，楚毅倒是没有教导其太多为君之道，更多的反而是带着他出宫体会民间疾苦。

    跟在楚毅身边，朱载基受到的最大影响便是对于楚毅那一身高深的武道修为的向往，甚至后来楚毅失踪，世人皆以为楚毅追求武道极境飞升离去，尽管说只要有理智都不会相信楚毅飞升，朱载基同样不信，但是却架不住朱载基受此影响痴迷武道啊。

