    第389章 老祖宗BOSS   

    徐长河带领的叛变让楚天云异常愤怒。

    

    就算天道城赢了又如何？

    

    天耀仙宗已经被掏空，现在仙宗的实力别说是十大仙宗，就连一流仙宗都比不上了。

    

    天耀仙宗在他手上要完了。

    

    楚天云心头怒火无法发泄，而龙逍正好碰上。

    

    所以。

    

    他要杀之。

    

    龙逍自然不可能是楚天云的对手，哪怕他祭出星陨也是不低的，毕竟实力差距太大了。

    

    不过。

    

    他会天耀仙宗也不是为了楚天云，而是为了老祖宗。

    

    老祖宗将七彩莲花交给他说明已经见过他，也很清楚七彩莲花还差一丁点就能完全成熟。

    

    当龙逍呼救，老祖宗睁开苍老的双眼，心中燃起希望之火。

    

    “轰！”

    

    禁地内。

    

    老祖起身，浑厚的圣仙巅峰境的气息猛然一动。

    

    下一秒！   

    天耀大殿上空一沉。

    

    无尽的力量碾压下来。

    

    楚天云瞬间动惮不得，脸色暗自一惊，“老祖。”

    

    “嗡！”

    

    一道光影闪过。

    

    一名苍老到随时可能会死去的老者站在龙逍面前，他根本没有看楚天云一眼，双眼一动不动的盯着龙逍，眼中闪出精芒，双手抓住龙逍的双臂，兴奋道：“七彩莲花培育成熟了吗？”

    

    楚天云眼瞳微微一缩。

    

    七彩莲花是镇宗圣物。

    

    怎么会在一个连内门弟子都不算的人身上？

    

    他心头暗自一凛。

    

    同时。

    

    楚天云的内心也泛起凉意。

    

    他被徐长河和那些峰主围攻的时候，老祖没有动过。

    

    天耀仙宗弟子被杀的时候，老祖不曾出现过。

    

    那些峰主叛变的时候，老祖也不曾制止过。

    

    就好像天耀仙宗的命运跟老祖一丁点关系都没有，要知道这么多年天耀仙宗把最好的资源，收集到最好的灵宝法器全都供给老者修炼。

    

    天耀仙宗出事，老祖却视而不见。

    

    而现在。

    

    老祖出现了。

    

    居然连看都没看他一眼，更加没有过问一句。

    

    楚天云的内心更凉可也不敢多说半个字，因为他是老祖，他是天耀仙宗最后的希望。

    

    只要他能踏入帝境，那么……天耀仙宗还会是十大仙宗，还有机会重整旗鼓。

    

    楚天云的心里是泛起凉意，龙逍的心里却是相反，他的心头如同火焰在翻滚一样。

    

    眼神压制不住的炽热。

    

    “我艹！”

    

    “我艹！”

    

    “我艹艹艹啊！”

    

    “真的是！”

    

    “居然真的是……BOSS！”

    

    龙逍的内心犹如万龙奔腾，呼啸而过一样。

    

    眼前的天耀老祖闪闪发光，光芒刺眼，刺的他根本睁不开眼睛，太他妈闪耀了。

    

    迄今为止。

    

    龙逍还没有遇到过如此金光刺眼的BOSS！   

    那感觉就像是一座发光的金山。

    

    圣仙境巅峰的BOSS！   

    这是他在修仙域迄今为止遇到过最强大的一头BOSS。

    

    这BOSS要是斩杀的话……   

    “咕咚！”

    

    龙逍情不自禁的咽了一下口水，暗自告诫自己，“克制，克制，一定要克制，慢慢来，慢慢搞，不能急，千万不能急。”

    

    BOSS既然出现，那就一定有办法能杀死的。

    

    不过……   

    杀死老祖的话，那觉醒仙种怎么办？

    

    放弃觉醒？

    

    “不急，不急，不能急。”

    龙逍努力让自己镇定下来，看着老祖回答道：“还，，还没有，还差一点点。”

    

    天耀老祖眼神兴奋，道：“还差多少？”

    

    龙逍道：“不太确定。”

    

    天耀老祖的眼神立即一狞，眼神中的兴奋变成寒芒。

    

    一刹那间。

    

    龙逍就好像掉入冰寒深渊中一样。

    

    瞬间就好像自己要死了一样。

    

    这尼玛就是圣灵巅峰的力量吗？

    

    一个眼神他都要承受不住！   

    这BOSS要是爆了的话，能爆出多少好东西啊。

    

    想想龙逍就觉得兴奋。

    

    天耀老祖沉沉道：“三天时间，给你三天时间如果不能培育成熟的话，你也就没有必要再活下去了。”

    

    眼神更冷。

    

    龙逍立即道：“老祖，七彩莲花只差最后一丁点就可以成熟，按理说我一天之内就能让她成熟。”

    

    天耀老祖双目又是闪出精芒，道：“那你还等什么？

    赶紧让它成熟起来啊。”

    

    龙逍道：“老祖，我需要进入渡劫场。”

    

    “不行！”

    

    不等老祖说话，楚天云立即制止，“小子，你敢要挟老祖？

    我看你是找死！”

    

    渡劫场。

    

    禁忌之地。

    

    任何一个渡劫者都不可能让任何人进入渡劫场，哪怕是至亲都不会，因为太危险了。

    

    任何一个细小的因素都可能影响到渡劫的成败。

    

    对于渡劫者来说，机会只有一次！   

    龙逍道：“这是张道长老先前答应过我的事情。”

    

    天耀老祖双目盯着龙逍，想要看穿他。

    

    渡劫场极度危险。

    

    一道天劫下来抵挡不住的话就是灰飞烟灭。

    

    他不敢渡劫的原因也是怕死。

    

    可居然有不怕死的想要进入渡劫场，这是要干什么啊？

    要弄他？

    

    不至于。

    

    自己本来就没有多少时间可活，寿元耗尽，再不渡劫续寿元的话，他活不了多久。

    

    没必要进入渡劫场杀他。

    

    他实在是找不到理由。

    

    当即。

    

    天耀老祖道：“好，我答应你！”

    

    “那你什么时候给我培育承受给我？”

    

    龙逍双眼平静，道：“老祖，在天劫启动之后我就会培育成熟，到时候绝对不会影响你渡劫，并且我还可以为你承受一道天劫。”

    

    他体内的仙种需要天劫洗礼。

    

    他想尽一切办法进入渡劫场就是为了一道天劫之力。

    

    另外！   

    渡劫场很危险吧？

    

    是禁地吧？

    

    天劫蕴含超强无比的天地之力吧？

    

    这样的地方如果签到的话……   

    老祖也不罗嗦，直接道：“你确定能在渡劫之前的一刻完成培育？”

    

    龙逍：“确定，保证没有任何问题。”

    

    现在他只需要再释放一次培育术就能让七彩莲子成熟。

    

    一枚莲子一圣之力。

    

    它能抵挡天地之力。

    

    老祖兴奋一声，道：“好，我答应你，三天后跟我一起进入渡劫场，小子，我丑话说在前面，如果天劫降下之前你没能培育出七彩莲子的话，我一定会让你粉身碎骨！”

    

    随即。

    

    老祖心中冷笑，“不管你有什么目的，莲子一熟，你马上就要死，刚好用你来抵挡第一道天劫！”

    

    

