
胡义倒下了，趴在黄土垫成的操场中间，失去了知觉，二连的战士们仍然包围着他，但距离却拉开了很远，腾出了很大的一块圆形空地，不敢上前。

小红缨就地坐在胡义昏迷的身体旁，脸上的泪花还没干透，手里攥着团长送她的那颗手榴弹，弹盖已经拧开，引线栓在她的手里，警惕地看着四周。

“小红缨，你别胡闹！他打死了我们连长你也不是没看到，赶紧把手榴弹放下。”

“他们那是比试，怨不着狐狸，你们以多欺少，都不是好东西！”

“小红缨，你别犯糊涂。他是国民党你知道不，你忘了你爹娘不也死在国民党手里吗！”

“你少诳我，我爹娘又不是他杀的，我为啥要把帐算在他身上。现在他是九班的，就是我战友，是我的救命恩人，你们谁敢过来试试！”

“你这个吃里扒外的小丫头片子，那我们就不是你战友了吗？我就不信你敢把我们也炸了！”

眼见说着话间二连的人又开始蠢蠢欲动，慢慢往前挪，小红缨大眼一竖，腾出一只小手，利落地摘下了二连送她的那个军用水壶，狠狠抛进二连人群：“这是你们二连送我的，现在就还给你们，我红缨从此与你们二连恩断义绝，两不相欠，看看姑奶奶我说的算不算！”厉声喊出这句话后，小红缨站了起来，一手高高地擎起手榴弹，另一手抓了引线慢慢拉直。

漫漫的风尘中，滚动的黄沙里，傲然挺立着一身娇小的灰色戎装，一对羊角辫从可爱的军帽后侧倔强地翘出来，在风里微微晃动着，显得不协调，却又无比完美，如同一座精巧的峥嵘雕塑耸立在操场。

小红缨的声色俱厉重新镇住了周围的蠢蠢欲动，二连的人没有再敢继续靠近，场面就这样僵持住。

场外终于响起了团长的厉喝：“全都给我散开，小丫头片子，你想造反了吗？马上给我放下！还愣着干什么？赶紧把受伤的送卫生队……”

团长政委现场做了调查，又到卫生队里过问了一遍，返回了团部。

政委坐在桌子前剥花生，团长抱着双膀在地上来回转悠，也不知转了多少圈，终于开了口：“老丁你说，咱们这才清净了几天啊？高一刀这个不争气的玩意，自己扯淡不说，现在连二连都给拉进来了。我看这个胡义也不是个好鸟，说了是比试切磋，他这出手可真够狠，那毕竟是一个团的战友同志，不是鬼子。他这什么毛病？”

政委继续剥着花生还没搭话，马良一溜小跑从外面进来了：“报告。”

团长赶紧问马良：“卫生队里情况咋样了？确定了没有？”

“高连长没死，只是被打破了头，昏过去了。其余人有四个重伤，七个人骨折，轻伤十二个。”

呼——团长做了个深吸气：“瞧见没有，战斗还没开始呢，卫生队里先住满了，你说这叫什么事？丢人不丢人？”

政委放下花生问马良：“胡义怎么样了？”

“没断骨头，瘀伤很多，但头上的伤好像挺重，到现在还在昏迷。”

政委搓了搓手，抖落手心里的花生皮，对团长道：“老陆啊，你也别上火了，好歹还没出人命，这也算不幸中的万幸了。我是政工干部，这件事，主要责任在我，没能提前估计到事情的严重性。”说完了自己心里也在唏嘘，胡义这小子看来也不是个省心的料，他这是把操场当战场了吧，唉——

马良前脚刚出了团部，另一个通信员抹着满头大汗就跑了进来：“报告，师部急件！”

目前当面的鬼子行动部署有些异常，还无法确定鬼子的目的，鉴于此，师里决定部署一次行动，试探一下敌人虚实，同时起到干扰敌人行动目的的作用。命令独立团立即向北运动穿插，配合侧翼的友军，进行一次袭扰作战。

团长看完了命令顺手递给政委：“也不知道今天是个什么日子，什么事都赶一块了。”又朝通讯员命令：“全团集合，准备出发！”

政委看完了命令抬头插言：“老陆，二连和九班的事怎么办？”

团长抓了抓头：“还能怎么办，人都躺着呢，现在是任务要紧，回头再说吧。”于是又对通信员补充道：“让二连留下看家。”

当太阳再次升起的时候，太行山里的这个无名小村，比平时冷清了许多。独立团头天就出发了，只剩二连留守在这里，当然，还有九班。人们常说英雄惺惺相惜，不打不相识，一笑泯恩仇。这话有时候对，有时候就是扯淡，至少相对于二连与九班来说就是扯淡，当然，刘坚强不算在内。

高一刀没法戴帽子了，头上一圈又一圈地裹着厚厚的纱布，仍然站在操场上，监督着二连按时出操。眼下他就是这无名村里的最高长官，虽然成了一把手，心情却好不起来。堂堂的二连连长高一刀，团里第一的拼刺好手，让****的国民党逃兵当着全连的面给打趴下了，这是终身难忘的奇耻大辱。

二连的战士们也高兴不起来，自己的连长被个国民党逃兵犯规打倒了不说，又伤了十几个二连战士，还使得小丫头与二连反目成仇，如今连参加战斗任务的机会都失去了，恨。

小红缨高兴不起来，因为狐狸还昏迷着，她一直守在胡义的小草房里，给胡义喂水喂粥。她记起了胡义在东山上对她说过的一句话，“最后的胜利由气势决定，而不是技巧。”当初她不信，现在相信了，就在昨天，就在村边的操场上，她和狐狸两个人，用气势战胜了二连，她觉得骄傲。

刘坚强仍然准时地出现在村头晒太阳，变得更加忧郁，二连与胡义和小红缨的冲突他也看到了，但刘坚强可不觉得这是荣耀，本来就是个国民党逃兵，如今又对二连的战友们下这么狠的手，这不就是一只白眼狼么，自己这个所谓的九班长今后如何面对二连的战友们？惭愧啊，这才真是丢人丢到家了！

于是，无名小村变得比往日更加寂静，更加落寞，在风沙里，更加依稀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824123"  chaptername="第三十一章  风中的花蕾">加入书签</a>
</div>
