    赵学延抵达荔枝角后，行程还算顺利，过去十来天而已，他藏在某商业大厦隐秘角落的保险柜钥匙，轻松取了出来。

    然后取款，加上48颗NZT-48也顺利到手。

    抓着NZT-48，他心情也恍惚起来，这东西，他都三倍脑力了，若再吃几颗，后患应该不大吧？

    但已经三倍脑力了，不吃NZT-48，脑力也很强大了，至少比一般人强大的多。

    “算了，暂时当做一个底牌留着吧。”

    到了荔枝角，他想顺路去看看五福星？想了想又觉得没什么大必要，那几个家伙出狱还有两个月。

    等他们出狱后，去联系下，也不错，至少小妹也是可以刷奖励的人物，说不定陈超那种伪钞大王都能刷出奖励。

    “五福星不急着见，先去探访下李森？那家伙上次还送我一只烧鹅，顺便，查一查那个坑我的重案组警察。”

    脑力暴增之前，对于坑害他的深水埗警署重案组警察，赵学延没一点印象，只知道对方叫陈志港，是总督察，重案组阿头。

    但在第一次服用NZT-48时，他已经知道这货更多底细了，那是非常突然故事里……钟健、李森等警察的上司，老大。

    是的，钟健、李森一票深水埗分区警署重案组警察，出自非常突然的故事，故事很简单，三个笨贼在深水埗打劫，过程里一个贼逃到一座居民大厦躲避，另外两个搭车跑了。

    警方封锁居民大厦抓笨贼，却非常突然的发现，大厦里有另一个悍匪，当钟健等人把笨贼a，和悍匪B抓获后，才押出来，悍匪B团队里其他人就端着枪突袭警方，把悍匪B救走了。

    后续发展，钟健等警察就是在各种追捕悍匪团队，以及两个笨贼。

    等他们成功把悍匪团队灭掉，出去庆功的路上，非常突然的遇到了两个笨贼，双方当街枪战，两个笨贼死，钟健一组警察也死光了。

    整个故事里，充满了各种意外和突发情况。

    陈志港当上钟健等人的顶头上司时，已经是警司！

    他的出场，就是训一训钟健，然后……在警署体系的警长升级面试里，收受贿赂，被带走了。

    很龙套的一个角色，竟然是栽赃坑害赵学延的元凶。

    想起那个家伙的一切，赵学延都觉得挺奇妙的，一个收受贿赂的黑警，在那件事发生前，顺手把他给坑进了监狱，巧么？

    也不算巧了，若是一个正直正义的警察，基本不会脑子一热把他黑成劫匪同党，只有这种本身就不干净的警察，才会怼起来骚操作。

    ………………

    下午六点，深水埗分区警署门外，当一个个警察从这里出入……见到赵学延光明正大站在门口等人。

    很多警察表情都诡异的厉害。

    毕竟前阵子，大家没少为了抓这家伙出力，其中还有两个军装警，两天被他抢了两次枪……他不是进赤柱了么？

    直到赵学延看到从办公楼走出的李森，才笑着招收，“李sir！”

    李森狂翻白眼，加快脚步走出来后，一脸的荒谬感，“给我说说，你是怎么说服赤柱典狱长的？”

    张志恒下午闹了一次大乌龙，消息肯定传开了，不管赤柱典狱长为此要浪费多少口水……那都是典狱长的事。

    赵学延笑着拍了下李森肩头，“走，上次你请我吃镛记烧鹅，今天我请吃你鲍鱼、鱼翅，是不是很公道？”

    李森咽了下口水，“公道，公道，咱们边走边说，这么好心请我吃大餐，想让我做什么？”

    赵学延笑道，“你都愿意相信我在九江街抢劫案里，是无辜的，那顺手帮我多查一下陈志港总督察，行不行？”

    李森没有直接答应，而是在走出几十米，远离了同事们群体后，才低声道，“我这几天已经打听了陈sir不少事，怎么说呢，这位老大风评不怎么好。很爱钱，能上位也不是能力强，而是……”

    一个未来在警长升级面试里，都要收黑钱的家伙，你能指望他风评好到哪去。

    再说了，黑警，对于港岛警队，从来都是认真找找就有的。

    大致讲述了一下，李森苦笑道，“就算陈sir风评不好，但只要他不认，上次定你串谋抢劫的案子，就不容易洗，枪上有你指纹是铁证，他们抢劫时，你就在金铺外，符合替劫匪望风的基本逻辑。”

    抢劫金铺这回事，你在店铺外安排人望风的是基操，不安排也是基操。

    赵学延还是黑户，没身份证。

    在大圈帮越来越纵横全港，动不动抢劫杀人的大氛围下，他没证的北下者身份，出现在劫案现场，太巧了。

    “那帮劫匪有消息么？”等赵学延问出这句话，李森再次摇头，“按理来说大圈劫走黄金后，要出手的，可以从出货渠道查，但我们警方盯着各个销赃的渠道，并没有那批黄金首饰的下落。”

    “目前最担心的，是他们把黄金首饰融掉重铸，一旦融了……”

    黄金首饰、小雕塑比如金鼠、金牛什么的，这在港岛有大人物摆寿宴时，很容易被当做礼物送人。

    成品的首饰、金鼠金牛金虎你拿来销赃，就比较好追溯源头。

    一旦融掉重铸为金条什么的，那就麻烦了。

    两人边走边聊，抵达一座繁华酒楼时，赵学延也确定了，这个事，还真要他自身多努力才行。

    他无权无势？那就多找点渠道盯着陈志港总督察才行了，抢匪方面，如果他能多一些大圈帮的消息，应该也能打探出来。

    咦，把靓坤和朱哥，不对，就是赤柱里一个个社团老大，只要调教一下，调教好了，本身就是收集各种消息的好手。

    一顿饭吃过，赵学延走到街头买了一个大哥大，加上号码就是血亏，当然，BB级他也买了，以备不时之需。

    下次写信可以把号码告诉李佳妮，有事没事打个电话聊聊也不错。

    “得找个发财的路子了，只靠赌是不能长远的，哪怕我赌术会越来越强，这也不是长久之计，没有钱寸步难行，总不能只靠打去让那群人渣帮我做事，必须得有利益。”

    夜幕下的街头上，扫一眼左右匆匆而过的人和车，赵学延想认真赚钱了。

