    “停停停，不玩了，不玩了……”

    赵实大哭了起来，哭得那叫一个惨。

    都说男儿有泪不轻弹，只是没到挨打时。

    王根生也觉得赵实在手里是一个累赘，看着不停地有人冲进来，突然将赵实扔了出去。

    手里举着手枪，大喝道：“都跟老子住手。”

    所用的人都愣住了，时间直接静止了半分钟。

    华伦此刻正在林果的旁边冷眼观战，突然见大家都停了下来，忍不住大怒：“谁让你们都停下的，

    跟我冲上去，把王根生砍死拉倒。”

    “华，华少，王根生手里有枪。”一名手下惊恐道。

    华伦望了过去，王根生手里果然有一把枪，此刻正在用纸巾细心的擦拭，竟然是旁若无人。

    “哈哈哈，王根生，你被再故弄玄虚了，一把假枪想骗谁？”华伦大笑了起来。

    他知道王根生手里有一把假枪，经常拿出来吓人。

    “华伦，你忘记了你在桃园村吃过枪子的事情了，还有闻风，跟你一样，吃过我的枪子。”

    王根生冷笑着问道。

    “……”

    华伦顿时傻逼，他不知道王根生手里的枪到底是真还是假的。

    即便是假的，王根生的武功也是高得吓人，决不能小觑。

    “华少，到底怎么办？”手下战战兢兢问道。

    “直接砍死王根生，他手里的枪是假的，大家不要被他吓着了。”华伦故作镇定的叫嚣着。

    二十个人，同时冲向王根生，其阵势还真是恢弘无比。

    此刻赵雨欣吓得躲在了一个角落，只露出了一双眼睛，观看着王根生打斗的场面。

    王根生将手枪装入了口袋，伸了一个懒腰，甚至还打了一个哈欠。

    华伦终于知道，王根生手里的枪的确是假的，一时又是得意洋洋：“兄弟们，给我往死里揍。”

    王根生手里没有枪，好像震慑力一下子小了许多。

    关键华伦带来的这些人都是新人，从来未曾领教过王根生功夫。

    所以这一刻，却又是藐视无比。

    众人互相对视一眼，几乎在同一时刻，向王根生猛扑了过来。

    王根生身形一闪，如同鬼魅一般，在二十几个人中间穿了过去，随后又穿了回来。

    整个过程也就几秒钟而已，没有人受伤，也没有人倒下。

    华伦见是这个样子，忍不住又是大骂：“你们都愣住干什么，赶紧上啊！”

    “哈哈哈……”

    “嘻嘻嘻……”

    “哎呀，妈呀，笑死我了。”

    二十几个人同时发笑，其场面绝对是规模宏大。

    即便是周围的人，也不由自主的受到了感染，自然而然地翘起了嘴角。

    “你们笑什么呀，能不能认真一点，这是打架，不是友谊赛？”华伦气得浑身哆嗦，不停地跺脚。

    没有人听他的，该笑的还是笑，该跳的还是跳。

    华伦气急，举起一根钢管走了上前，对着手下的一名男子便是重重的一下。

    “华少，再来重一点，太爽了，哈哈哈。”男子摸着自己挨打的地方，仍然大声笑着，像是在乞打。

    “你丫是不是疯了？”华伦气得又是抽了男子一钢管。

    男子笑得更欢了：“华少，你力气使大一点呀！”

    华伦哭笑不得，伸腿一脚踹在了男子的肚子上。

    男子仰面倒地，仍然不停地笑着。

    慢慢地，声音越来越小，最后停止了笑。

    只是身子还在不停地抽搐着，伴随着喉咙发出的那种汩汩的声音。

    华伦蹲下身子，试了一下男子的鼻息。

    妈呀，只有出气，没有进气，准备的说，男子只剩下最后一口气，已经是奄奄一息。

    “王根生，我……操……”

    华伦大声骂着，去招呼其他的人准备砍王根生。

    只是他每碰一个人，每个人便会倒在地上。

    不停地笑着，抽搐着，好像死也要笑着死去一般。

    二十几个人，不到几分钟的功夫，已然全军覆没。

    华伦现在只能将希望寄予青花会的这些人身上了，他掏出了手机，打了出去：“爸，你跟佛爷说一声，

    丧彪手下的人现在都不肯动手，我带来的二十几个人全部都折了。”

    “华伦，到底是怎么回事？”电话里传来了华天山的声音。

    “爸，我也不知道王根生那个妖孽怎么会来，他太厉害了，没有人是他的对手。”华伦几乎哭了出来。

    “王根生，会来为张度帮忙，他是不是疯了？”华天山也是大惊失色。

    “爸，你跟佛爷说一声吧，他还有六七十个手下在这里，只要大家齐心协力，一定能够打败王根生的。”

    华伦小心翼翼，战战兢兢。

    他只能管住自己带来的二十几个人，只因为他刚才对赵实的漠视，引起了青花会弟子的不满。

    “华伦，你跟我听好了，先稳住局面，我跟佛爷马上就到，你手上不是还有林果吗？”华天山冷笑道。

    华伦恍然大悟，怎么自己忘记了：“爸，我知道了，我这一次，一定会将王根生制伏的。”

    其实，华伦打电话的时候，青花会的人已经跟王根生干上了。

    他们都是亡命之徒，此刻只有一个信念，那便是打败王根生，为他们之前的老大闻风报仇。

    王根生对待邪恶之人，已经不再是心慈手软了。

    他所到之处，无不是拳拳到肉，哀声迭起。

    六七十人围着一个人，却不能近前一步，这场面用触目惊心也是难以概括。

    那些飞出去的人，也只有一个结果，非死即伤。

    “王根生，别打了，你看看这是什么？”华伦突然大喊了起来。

    王根生停住，望了过去。

    只见华伦扯住了林果的头发，站在了柱子旁，将一把匕首架在了林果的脖子上。

    王根生哭笑不得，无奈道：“华伦，你能不能玩点新鲜的，你这样做，以为我会很在意吗？”

    “王根生，我知道你牛，你来是充当什么老好人，打什么抱不平的，我想告诉你的是，林果的死，

    跟你有直接的关系。”华伦扯着林果的头发，只是冷冷地笑。

    “我去，太无聊了吧！”王根生微微叹气道。

