    “阿楚，好样的！”

    “这身手，太犀利了！”

    围观的众人里，除了少数几个眼力好些的武行，能看出那么点端倪，绝大多数人都没有看出杨楚方才那一剑有多么的狠辣凶险。一个个只当是杨楚艺高人胆大，在关键时刻收了手。

    但杨楚自己清楚，他在出剑的那一瞬，根本没有考虑过洪叶是生是死这个问题。

    手持利器的兵击交手，生死胜负，只是一瞬。

    真一剑刺死了，那也就死了。

    只不过剑锋在刺到洪叶咽喉皮肤的时候，洪叶再没敢动弹，杨楚对于身体的掌控又足够强，恰到好处的控制住了这一剑刺击的力度。

    其实真要以剑术而论，杨楚自觉他比红叶差得远。运用兵器的技巧远不及对方。

    一个懂得格斗技巧，专精兵器的高手，手持利刃，攻击力是呈几何程度的上升。

    只是——

    杨楚从前面洪叶在四楼的时候，没有选择跳下来，还有对方出手看似凶猛，却根本不敢攻他要害，就已看出了洪叶只是色厉内荏。

    这样的人，功夫再高，那也就只能用来拍电影。

    “怎么样？这下满意了？！”

    导演三宝在两人名为套招的比武结束后，施施然的走了过来，斜睨了站在原地洪叶一眼，鼻孔里哼气出声。

    “三宝大哥，我……”

    洪叶面色青一阵白一阵，抬头望向众人看着他的眼神，收起剑转身就要朝外跑出去。

    “洪叶，你等一下。”

    杨楚这时却将洪叶叫住，朝三宝说道，“三宝大哥，还是再给他一个机会。我今天过来其实不是开工的，是想找旭哥，顺便和三宝大哥你们说一声，我后面不再来剧组了。”

    “我对谁都给机会啊……”

    三宝嗤笑了一声，只是话刚说到一半，突然满脸愕然地望着杨楚，“阿楚，你这是搞什么？你不来了？我还想下部戏捧你当主角呢？”

    “对啊，阿楚，你在说什么呢？”家乐跟着也叫了起来。

    就连走出了几步，背对着众人站在那里的洪叶，这时候也不由微微侧起了耳朵。

    “承蒙三宝大哥和大家的关照，但我后面确实不再来剧组了。”

    杨楚今天来剧组，其实就是为了找鱼头旭，问问他今晚要不要去看夏侯武的比武。

    这样的高手比武，是能够让杨楚真正少有感受到兴奋的事情，他觉得鱼头旭应该也会想看。

    而且，夏侯武的这个邀请虽是给他的，但也是算了鱼头旭一份。

    至于说要不要离开剧组这种事情，在杨楚看来完全是无关紧要，讲不讲都无所谓的事情。

    不过，他人到了剧组，情绪上感受到了周围人对他的善意和欢迎，也不知自己是不是和鱼头旭相处时间久了，受到对方的影响，突然就觉得有必要认真说一下。

    “阿楚，你到底有什么麻烦？讲出来。”

    三宝脸色颇有些不好看，望着杨楚道，“我什么性情，剧组这么多跟着我的人都知道。在港岛这一亩三分地，多大用处不敢说，但路子总是有一些。你是不是缺钱啊？鱼头旭今早找我借了二十万，是不是你的事情？”

    “旭哥找你借了二十万？”

    杨楚没有去管三宝说的其他内容，反而朝三宝问起了这个。

    “对啊。”

    三宝听到杨楚说起鱼头旭，语气似乎也多了点不痛快，“一大早过来找我借了二十万，跑得没影了，这不是你的事？”

    杨楚笑了笑，没有回答，只是说道：“多谢三宝大哥，我先走了。”

    “喂，阿楚，你搞什么飞机啊，真就这么走了？”

    在旁边的家乐看着杨楚转身离开，连忙叫嚷了起来。

    杨楚摆了摆手，没有回头，该说的他已经说过了，不会再去细细解释什么。

    ……

    出了废弃的工厂，这次杨楚没有选择步行，而是在路边拦了一辆出租车。

    一路从西贡回到九龙，在鱼头旭家下了车，杨楚便直接上楼。

    到了鱼头旭家门口，让杨楚很是意外的是鱼头旭家的门开着，一进门，就看到鱼头旭弓着身，正拿着个拖把在拖地。

    “旭哥，这么有闲心啊？”杨楚笑着招呼了一声。

    他看到鱼头旭在家，一时还真有些意外。

    “楚仔，你回来啦。”

    鱼头旭一下就直起腰，一双斗鸡眼下面，整张脸都挂着笑容。

    “怎么了，旭哥，这是有客人来过啊？”

    杨楚扫了一眼客厅和房间，以他现在的观察程度和感知，一眼就看出了鱼头旭家里有进过其他人。

    “珍妮……不是，是叫阿雪，阿雪来了，你见过的。”

    鱼头旭脸上满是笑容，“她说着住的地方太乱了，我这不是闲着吧，就懒得招保洁，自己做一下卫生喽。”

    “是她啊。”

    杨楚点点头，他自然知道鱼头旭说的是谁。

    那天夜市上见过一面的那个靓丽女子，包括鱼头旭昨晚的电话和出去过夜，杨楚知道都与对方有关。

    不过，杨楚没有直接问，而是说道：“旭哥，我今天下午去剧组了，你是不是遇上什么困难了？”

    “你去剧组了？见到洪叶了吧，他的身手真的很犀利呢！”

    鱼头旭有些意外，扯了两句，见杨楚还在看着他，又嘿嘿笑了起来，“就一点小麻烦啦，阿雪欠了一笔贵利，你知道的，我是隔夜茶，手头没有存款的嘛，就找大哥大先借了二十万嘛，事情就搞定了。”

    “搞定了？”

    杨楚走到鱼头旭面前，目光细细打量着对方的表情，少有的认真的说道，“旭哥，你知道我能做什么的，不论你有任何困难，你都可以跟我说。”

    “真没事啦，楚仔，我真的搞定啦。”

    鱼头旭无所谓的笑了笑，接着又挠了挠头，声音小了一点，说道，“那个，阿雪说还完贵利，还愿意跟我交往。”

    “真的假的？”杨楚有些诧异，笑着道，“不怕人家是骗你，只是为了你的钱？”

    他对鱼头旭借钱帮那个叫阿雪还债，一点也不意外。

    不说那个叫做阿雪的女子长得不错，两人还可能有些纠葛。就是以鱼头旭的性格，换成其他有交情的人，也实属正常。

    “随便啦。”

    鱼头旭耸了耸肩，哂然笑道，“人家不图我钱，还图我长成这幅模样不成？几十万而已，以前赌马打牌都不知道输了几百上千万了，人家愿意骗就骗喽。”

    “哈哈……”

    杨楚倒是没想到鱼头旭这么洒脱，但这也才是真正的鱼头旭。

    他无意去干涉鱼头旭要怎么生活，只要鱼头旭他自己明白，不受到伤害就可以。

    鱼头旭听到杨楚的笑声，颇有些不高兴道：“楚仔，我觉得我每吃亏啦，我脑子是不太灵光，但又不是真的傻，演艺圈里那些妖精，我见得多啦。”

    “旭哥，你自己觉得没吃亏就好，反正你遇到任何事，都可以和我说。”

    杨楚见鱼头旭心里清楚，不再多说这个事情。

    “你怎么变啰嗦啦。”

    鱼头旭听到杨楚又这么说，忽然他像是回过味来，转过头看着杨楚，问道，“楚仔，你是不是准备不住我这里了？”

    “我会换个地方。”

    杨楚点了点头，没细说原因，但鱼头旭其实也明白。

    顿了顿，杨楚忽然又笑着道，“对了，旭哥，夏侯武打电话过来，今晚要比武，你要不要去看？”

    “哇，那个大高手又要比武！”

    鱼头旭果然有些激动，可接着又有些无奈道，“但今晚不行啦，楚仔，我和阿雪约好了。”

    杨楚颔首微笑，拍了拍鱼头旭，“那就祝你玩得开心！”

