    “我刚刚特地去看了门泊区一中和临江县一中的对战，那只皮卡丘的速度极快，完全将对手耍得团团转，优势明显；还有那只大食花不仅各种控制技能用得很熟练，就连攻击都很强势。”赵主任说道。

    “那只皮卡丘交给我，关禹你的飞天螳螂第一时间近身大食花，拼攻击你的飞天螳螂必然不会逊色于他的，只要不让大食花控制，我们必胜。”舒桐说道。

    “那我呢？”钱凯乐说道。

    “有点多余。”舒桐说道。

    “...”

    下午的对战准时开始。

    对面门泊区一中的三只精灵全部出现在场地上。

    舒桐已然养成了见到精灵就查看剧本的习惯，皮卡丘的剧本还是让人看到了一些值得深思的东西。

    【名称】：皮卡丘

    【属性】：电

    【特性】：静电

    【技能】：电光一闪（熟练）、电磁波（熟练）、影子分身（掌握）、佯攻（掌握）、电光（掌握）、电球（掌握）

    【个体天赋】：中品

    【近日转折】：因为学校联赛的优异表现成功成为奔雷道场的弟子，实力得到提升。

    【近日转折】：半年后被爪哇国踢馆的训练家的精灵麻麻鳗鱼所伤，永远失去了战斗的能力

    “爪哇国？”舒桐想到，是全世界最大的群岛国家，有千岛之国的称号，常年雷暴不断，世界上最大的雷暴秘境就在这个国家境内，其中雷属性资源可以说是取之不尽，所以爪哇国也是世界上电系精灵最多最强的国家。

    只不过为什么会到奔雷道场来踢馆呢？

    等这两天看看奔雷道场内其他训练家的精灵看看，会不会有更多的信息出现。

    前几天离开奔雷道场去金陵的时候，还没有发现道场内有精灵出现类似的剧本，到底是什么影响到了剧本的变化？

    “战斗开始。”裁判的声音打断了舒桐的思绪。

    对面的皮卡丘立马使出了影子分身，场地上瞬间出现了七八个皮卡丘的幻影。

    不过这并没有影响舒桐三人对战术的执行。

    关禹的飞天螳螂压根就没有管这些分身的皮卡丘，直接朝着大食花飞去，双刀挥舞，大食花不得不挺起双叶迎击。

    皮卡丘本迅速朝幕下力士这边靠近，海星星紧随其后，水枪直逼铁壳昆。

    这次他们倒是将铁壳昆放在心上了，但只是让最弱的海星星来牵制铁壳昆，说明他们下意识还是不愿意承认铁壳昆的强大。

    铁壳昆直接使出了变硬，护罩将自己护在其中。

    有了这个护罩，舒桐直接无视了海星星，别说水枪了，就是水砲来了也无所畏惧。

    铁壳昆依旧还是甩出去了六根虫丝在皮卡丘的面前甩动起来。

    这六根虫丝张牙舞爪一般。

    皮卡丘虽然使出了影子分身但是却无法向前。

    舒桐这一招直接让皮卡丘的影子分身技能变成了鸡肋，所有的辅助类技能都是为了进攻作准备的，不然要他何用？

    这只皮卡丘的实力相当可观，已经超出很多见习训练家的水平了，起码说考取大学问题不大。

    皮卡丘在保持着影子分身的前提下，已然使出了电光技能，金色的电流击打在虫丝上，噼啪作响...

    然而这种能量的电系能量，怎么可能撼动铁壳昆虫丝上强大的虫系能量。

    在虫丝的挥舞中电光纷纷被击散...

    而此时皮卡丘的影子分身也逐渐虚幻起来。

    “你在干什么，海星星怎么还没有突破铁壳昆的防御。”皮卡丘的训练家已经着急起来。

    “海星星已经使出最强的力量了，可是那铁壳昆一点反应都没有，我也没办法啊。”海星星的训练此时脸上汗水直冒，根本无计可施。

    终于皮卡丘的位置暴露了，虫丝开始朝着皮卡丘的位置收缩。

    “皮卡丘，电光一闪冲过去。”

    皮卡丘...

    皮卡丘的速度陡然提升，化作一道白光连续避开了三四道虫丝朝着铁壳昆冲了过来。

    舒桐对于这一招可以说是太熟悉了，一直以来，铁壳昆都是在张宏伟电击兽的电光一闪下特训能量的集中和运用。

    砰...

    皮卡丘成功突破了虫丝的层层围剿，撞上了铁壳昆，然后被铁壳昆集中的能量给震飞出去。

    “成功了，皮卡丘继续使用电光一闪。”

    很明显，皮卡丘的训练家还没有看到它身体的变化。

    第二次使用电光一闪的时候，皮卡丘的速度明显降低了，再次被震飞后的皮卡丘，已经躺在地上，浑身颤抖起来。

    “皮卡丘。”

    皮卡丘身上冒出紫色的毒系能量。

    “皮卡丘中毒了，快带它去医院吧。”舒桐说道。

    “不可能，怎么会中毒？它根本就没有被毒系技能击中，怎么会这样？”皮卡丘的训练家根本不相信眼前出现的意外状况。

    “皮卡丘失去战斗能力。”裁判无情地宣布了比赛结果。

    皮卡丘的训练家这才失魂落魄地将皮卡丘收回了精灵球，朝着自己学校的教导主任那边走去。

    “刚刚...皮卡丘，为什么，会中毒？”一时间观众席上都是询问着这个问题，希望有人能够出来解答这个问题。

    然而这个问题很多老师都没办法解答，铁壳昆也没有毒手特性啊，怎么会莫名其妙地让皮卡丘中毒了呢？

    “不可思议，简直不可思议，刚刚铁壳昆是将毒系能量运用到了变硬技能上了吗？”门泊区一中的校长说道。

    “侯校长真是好眼光啊。”顾校长笑道。

    “这铁壳昆这么高的天赋，我似乎看到了当年他的影子。”侯校长说道。

    “你说的是我们祥州市走出去的最强训练家？”

    “现在应该叫博士了。”

    “当年李博士似乎也是这么神秘，不知不觉他就研究出一个高天赋的精灵，无论是一开始的巨大大岩蛇，还是后来的异色自爆磁怪，哪一个都是让人感觉到窒息的恐怖实力。”

    几个校长说着说着，语气中满是崇拜。

    顾校长说道：“老侯啊，你说有李博士的影子，这个评价就有点过了，区区一只铁壳昆而已，比起李博士的那些，根本不可同日而语。”

    侯校长自嘲般地笑了笑，对于下面的比赛也是提不起兴趣了，最强的皮卡丘都败得这么彻底，还有什么希望呢。

    海星星活活地射水枪把自己射得虚脱了，失去了战斗能力。

    飞天螳螂虽然迟迟拿不下大食花，但是在钱凯乐的帮忙下，战斗就一下子明朗起来。

    大食花在幕下力士和飞天螳螂的双重攻击下蔫了。

