    党项要塞。

    趁着黑夜掩护，八千大唐将士堂而皇之的走向城门。

    而要塞上方的党项士兵也只能依稀看见下方大面积黑影在移动，具体人数压根看不出来。

    于是乎，一营将士率先进了甬道。

    拿起长枪明目张胆的捅着燃烧的木材，部分了解党项人习惯的岷州将士，口中还发出他们特有的怪叫。

    火焰对面的党项族人也不觉有异，透过变小的火焰发现对方衣着后，不少人更是主动在另一侧帮忙巴拉起火焰堆来。

    直至最后，火焰熄灭。

    ——浓烟升起。

    一营将士摇着头走向浓烟深处的人群，含泪收下人头。

    变故......

    没有变故了。

    一个时辰后，八千唐军已全部处于要塞内部，包围了最大的一座房屋。

    党项王府。

    虽然周边还有不少小规模的战斗，但也都不值一提。

    党项王拓跋赤辞一脸懵逼的被将士拖到李承乾面前，迎接他的第一句话，是......

    “你家茅房在哪？孤憋不住了。”

    拓跋赤辞满脸悲愤的，亲自将李承乾领了过去。

    同时，还一边臭骂着身旁的妻妾：“怎么这么愚蠢，快去帮忙扶着啊。”

    “诶，这大可不必。”李承乾挥挥手，不带走一人。

    .

    片刻后，房屋大厅。

    一个被拓跋赤辞称为天神殿的地方。

    李承乾有些嫌弃了扒开味道奇特的坐垫，直接盘坐在石凳上，看向跪在地上的拓跋赤辞一大家子和慕容顺，开口问道：

    “唠唠吧，你是咋想的，居然就住在要塞后面。”

    对此，李承乾还真是挺好奇的。

    本以为进了要塞之后还得大战一场，没想到刚走几步就听将士禀报，说发现了党项王的府邸。

    放着深处地势宽阔的盆地不住，非要住在要塞口......

    好家伙，党项版的天子守国门？

    拓跋赤辞没想到李承乾第一问题竟是这个，懵了半晌才回道：“天神都住在天上，我身为党项的王，自然也应该住在地势最高的地方。”

    很好，很合理。

    李承乾对拓跋赤辞表示理解，又转头看向慕容顺，问道：“你来这又是为何？”

    慕容顺脸上带着不忿，道：“这位将军......”

    “将什么军。”刘仁轨一巴掌呼在其后脑上，正色道：“此乃我大唐太子殿下。”

    太子殿下？

    别说是慕容顺，就连拓跋赤辞也傻眼了。

    俩人本以为来者只是李靖某个副将，没想到竟然是大唐的太子殿下。

    多么强大的大唐啊，皇帝在他们心中堪比祭拜的神灵。

    太子殿下，活生生的神子啊。

    这一瞬间中，拓跋赤辞脑中闪过的是，神也要撒尿？

    慕容顺亦是脸色巨变，支吾许久才道：“我......我是来这做客的，我不是党项人”。

    “做客的？”李承乾嗤笑一声，道：“谁家做客要带两万骑兵？”

    慕容顺脸色再变，干涩道：“我真是来做客的，不知那骑兵的事儿。”

    现在大唐讨伐党项，他可怕李承乾一怒之下把他一起砍了，连忙撇清关系。

    李承乾目光似笑非笑，和蔼道：“希望你没有骗孤，否则按律直接砍了。”

    慕容顺猛地点头，道：“绝对没有绝对没有，我说的都是真的。”

    “那就好。”李承乾微微一笑，又道：“外面那两万骑兵还想冲锋呢，你陪着钱副将去把他们收编了，让他们下马自缚双手，可以做到吗？”

    慕容复纠结半晌，最终脸色灰败的点头同意。

    接下来的一整日，除了一百百骑与四百出头的青壮守在府邸，其余八营将士在各自将领的带领下，把数万党项士兵与两万吐谷浑骑兵全部收降。

    至于他们接下来的命运，李承乾大致也能猜到。

    党项王变成某州刺史，两万骑兵也得收归大唐当作奴婢。

    而战马......李承乾履行了他的承诺。

    最先跟随他出动的两千将士，虽然只剩一千五百余人，那也是人手一匹。

    .

    是夜。

    正当李承乾准备休息时，小安子却快步走了进来。

    “殿下，拓跋赤辞求见。”

    嗯？

    这么晚了，他来做什么？

    屋内外遍布守卫，李承乾也不怕他搞什么幺蛾子，直言道：“让他进来。”

    片刻后，数名青壮带着拓跋赤辞走进小院，身后还跟着数十名衣着露骨的女子。

    “你来做什么？”李承乾拍了拍身上的灰尘，出声问道。

    拓跋赤辞一脸讨好，指着身后女子道：“殿下，她们都是我的妻妾，现在我被您打败了，她们就都是您的。”

    李承乾头顶冒出三个问号，忍不住问道：“你说啥，再说一遍？”

    拓跋赤辞愣了愣，十分严肃道：“她们都是我的妻妾，现在按理都是您的了，今晚可以让她们一起服侍您。”

    说到这，拓跋赤辞眼中透着一丝不舍，但还是干脆道：“胜者为王，就该享用一切东西。”

    “对了殿下，这个跳舞最棒，那个会点诗才，还有那个......”

    “等等......”李承乾抬手打断，道：“孤不是说这个。”

    “哦？”

    拓跋赤辞眼睛一亮，当即又指着另几位女子道：“那我知道了，这个叫声最好听，那个特别紧，还有那个......感觉最为奇特。”

    ‘咕咚’

    四周一片吞咽口水的声音，恰好掩盖住了李承乾上下浮动的喉结。

    不是李承乾好色，是男儿本色啊。

    更何况，还有拓跋赤辞那充满画面感的介绍。

    但就算李承乾再色，也不至于捡拓跋赤辞的鞋穿，当即出声道：

    “你把孤当成什么人了？”

    “孤不在意什么水不水......啊，不在意女人不女人的。”

    “孤要的是你们都给我安分点，明白吗？”

    “别特么一天天给我搞东搞西的，都滚回去。”

    说完，李承乾微微躬着身子，一溜烟钻进了内屋。

    拓跋赤辞有些难过的站在原地，胜者为王败者为寇，他输给大唐太子不仅不觉得丢人，反而有种荣幸的感觉。

    送妻妾，更像是部落中王位交接的仪式。

    只是李承乾不要，这让拓跋赤辞纠结了几分，最终又带着美妾去寻另外几位二代们。

    不过二代们不算正面击败他的，所以只能送妾，不能送妻。

    拓跋赤辞表示自己有所坚持。

    .

    深夜。

    府邸中数个房间传来此起彼伏的叫声，让李承乾彻底失眠。

    更悲伤的是，他竟然轻而易举的从这些叫声中把人物给对上号了。

    哪个是叫声最好听的，哪个是特别紧的，哪个是感觉最奇特的......

    香菇，蓝瘦！

    回去必须安排青楼考察，它等不及了！！！

