
　　娄静斋跟何雨柱也算是摊牌了。

　　“我一直非常好看你，如果将来你跟晓娥结婚了，把家里的生意交给你打理，我也非常放心。”

　　何雨柱听罢，也是陷入了思索当中。

　　去南港城？

　　那的确是个非常有发展空间的地方。

　　六十年代的南港城，许多产业都风生水起，而且在将来相当长一段时间内都是周边区域经济最发达的地方之一。

　　何雨柱摸了摸自己的下巴,心中有些犹豫。

　　不过最终，他还是摇了摇头，婉言拒绝了娄静斋的好意。

　　“暂时我还没有这个想法。”

　　毕竟他要是离开了京城，这四合院的故事就写不下去了，何雨柱得为作者考虑。

　　娄静斋闻言，脸上露出了惋惜的神色，显然他很遗憾何雨柱的决定。

　　“我明白,人各有志嘛！你在这边现在发展的也挺好的,成分又好,不像我们家需要谋后路。”

　　“那你跟晓娥之间……”

　　何雨柱心中一叹，该来的这一天终究还是来了。

　　以娄家的成分，能够坚持到现在已经很不容易了，他们早晚有一天会离开。

　　所以自己跟娄晓娥之间也必须有一個了结，这是历史的大势所趋，无可避免。

　　毕竟起风之后，哪怕是五星上将（和谐，自我领会）都不能独善其身。

　　更何况是一个娄家呢？

　　“娄叔叔，晓娥是个非常聪明的女子。她会明白这一切的！至于我，也会跟她说清楚，让她不要再对我有所牵挂。”

　　何雨柱非常坦然的说道。

　　娄静斋点了点头，也算是放下心来。

　　“这样就好。”

　　两个人坐着车，车子从光明区一直往通县开，一个多小时之后来到了驴驹桥。

　　娄静斋带着何雨柱,到了一个比较偏僻的地方,车子在一个大院门前停了下来。

　　娄静斋和何雨柱下了车，然后娄静斋走上前去伸手敲了敲门。

　　很快就有人过来，打开门问道：“是谁啊？”

　　娄静斋忙道：“在下娄静斋，是来见江先生的。”

　　“我去通报一声，你在这里等一会儿。”

　　那人把门一关就进去通报去了。

　　何雨柱什么话都不说，就这么静静的观察着。

　　来之前娄静斋已经跟他说了，要见的这一位身份不一般，所以要少说话。

　　他也知道，这肯定是京城里面有头有脸的大人物，心中保持着谨慎的态度。23sK.com

　　不一会儿，刚刚那人回来喊娄静斋与何雨柱进去。

　　娄静斋带着何雨柱，跟随那人进了房子。

　　别看地方比较偏僻，大院从外表看上去也没有什么特别的。

　　可是进了里屋之后，却发现里面的布置非常豪华，用的家具都是明清时期的高档货。

　　一个穿着中山装的中年男人坐在太师椅上慢悠悠的喝茶。

　　娄静斋走进屋之后，就笑着说道：“江先生，好久不见，您真是威风不减啊！”

　　江先生这才抬起头来，见到娄静斋，他脸上露出一丝淡淡的笑容,起身过来握了握手。

　　“娄先生，有日子没见了，近来可好？”

　　“托您的福,还凑合吧！”

　　江先生望向娄静斋旁边的何雨柱，“这位是？”

　　娄静斋说道：“他就是那位卖家。您放心，这个人绝对可靠，跟我也是老相识了。”

　　江先生闻言，和何雨柱也握了握手，不过很快他就把手收了回去。

　　娄静斋和何雨柱在一旁坐下，有人端过来茶水。

　　简单的客套了一番之后，江先生就直接进入了话题。

　　“我听娄先生说，你的手里面有粮食，而且数量还不小？”

　　何雨柱看了一眼娄静斋，娄静斋给他一个肯定的眼神之后，何雨柱才开口说道：“没错，我每个月可以提供起码五万斤粮食！”

　　何雨柱保留了一大部分，毕竟他还得承担轧钢厂的食堂用量。

　　而且跟这个江先生合作，一开始他肯定是有所保留的。

　　可是江先生听到这个数字，眼神当中已经是有些异样了。

　　“你每个月都能给我五万斤粮食？”

　　“没错。”

　　何雨柱点了点头。

　　江先生看何雨柱的眼神也不禁产生了一些变化。

　　黑市交易这方面，他在京城是属于头一份的。

　　但是要让他每个月都拿出来五万斤粮食，他也会很有压力。毕竟上面对于这种东西管控的太严格了。

　　江先生也不禁怀疑何雨柱的身份。

　　但是，既然是做黑市交易的，那有一个原则就是东西不问来路。

　　江先生也有自信，无论东西是从哪里来的，他都能够吃得下去。

　　“好，只要你有货物，我这边就吃得下去。粮食是紧俏的货物，市场上消化的下去。不过从我这儿走，价格方面只能给你市价的7成！”

　　“不过我可以保证，东西卖给我，你这边绝对安全。”

　　7成的价格的确是压的很低了，尤其是对于粮食这种好卖的货物。

　　不过娄静斋路上也对张奕说过了，江先生这边的东西价格虽然压得低，但是绝对保险。

　　如果是卖给别人，说不定就会被供出来，有一定的风险。

　　何雨柱做好了心理准备，对江先生提出来的条件，他直接就答应了下来：“这个没问题，江先生也是京城有头有脸的大人物，跟您合作我放心。”

　　少赚点钱没什么关系，最重要的是得把农场里面的粮食消化掉，而且不会被人查到自己的头上。

　　看到何雨柱这么上道，江先生的脸上露出了满意的笑容。

　　他们约好了以后每个月交易的时间与地点，然后娄静斋就带着何雨柱离开了。

　　……

　　四合院这边。

　　二大爷成了残废，天天在家里养伤。

　　而且由于他当初举报何雨柱的问题，加上李副厂长下台，以至于他的退休金和伤残津贴一直迟迟没有下来。

　　原本家里的顶梁柱反倒是成了累赘，二大爷在家里面的地位顿时直线下降。

　　本来他对两个儿子就非常刻薄，现在又残废了，刘光天和刘光福两兄弟农奴翻身把歌唱，终于是可以在他面前扬眉吐气。

　　面对两个儿子的打压，二大爷心里面是有苦难言，只好拿一些好听的话去说事。

　　什么“世上无不是的父母”，“百善孝为先”，“过去当爹的是跟你们有些误会，可是身为人子怎么能跟父母计较呢？”

　　可是刘光天和刘光福这么多年受尽了他的苦头，光是皮带就吃到吐了，怎么会跟他还有什么感情？

　　刘光天更是直言不讳的对二大爷说道：“昨日的因今日的果，当初要不是你偏袒老大，对我们兄弟俩那么差，会有今天吗？所以啊，你也少说那些漂亮话来哄我们。这都是你活该！”

　　做儿子的能对父亲说出这样无情的话语，实在是让二大爷心中悲痛万分，也悔不当初。

　　可现在他成了残废，就算是悟到了也晚了。

　　而二大妈对他都产生了嫌弃。

　　因为他干活的手残废了，天天在家里啥也干不了，就连做个家务都没办法帮忙。

　　一来二去的，二大爷在家中成了最不受待见的那一个人。

　　这让曾经也是四合院权威的他无法接受。

　　这一天晚上，许大茂突然来到了二大爷家找上了他。

　　“二大爷，您现在还好吗？”

　　许大茂的语气充满了疲惫。

　　二大爷借着灯光看了一眼许大茂，却发现他鼻青脸肿的，眼圈都是紫的，显然被人家毒打了一顿。

　　“许大茂，你这是让谁给揍了？”

　　二大爷不禁问道。

　　二大爷这么一问，许大茂的表情顿时变得扭曲起来，一跺脚说道：“别提了！哎呀，算是让那个傻柱给害惨了！”

　　二大爷听到“傻柱”二字不禁警惕起来。

　　他现在对傻柱可算是彻底怕了！

　　他成了残废，傻柱不光官复原职，而且还成了杨厂长的心腹。

　　现在的他彻底不是傻柱的对手，而且恨不得能够抱着他的大腿。

　　只有那样，轧钢厂扣着的退休金和伤残津贴才有可能发下来。

　　所以他立刻和许大茂保持了一定的距离。

　　“许大茂，你现在还敢去招惹傻柱？是不是脑子有问题啊！他什么身份，你是什么身份？你还敢去招惹他！”

　　许大茂一脸郁闷的说道：“不是我去招惹他，我纯粹是被他给害了！”

　　他把事情仔细的给二大爷说了一遍。

　　原来，他之前因为放电影的事情被抓了起来，好好的审问了一番。

　　虽然由于那电影揭露了李副厂长的恶劣事迹，许大茂算是有一定的功劳被放了出来。

　　可是毕竟大庭广众之下播放银灰视频有伤风化，在这个年代可是重罪！

　　因此，现在他在公社里面被停职了，暂时不让他播放电影。

　　而且李副厂长的家里人听说这件事情之后，也一致认为就是他害得李副厂长，所以找上门来把他打了一顿。

　　瘦死的骆驼比马大，李怀仁虽然进去了，可是家里面还是有些势力的。

　　许大茂只能白白挨了一顿揍，这种时候也不敢报复回去。

　　可是被打了一顿以后，他在自己家里面捉摸了半天。

　　自己也就是好好放电影，怎么就会遇到这种麻烦事？

　　还有那影片，自己放映了好几百回了，明明是正经的电影来着，怎么能变成李副厂长激战秦寡妇呢？

　　这么仔细的捉摸了好久，他才终于回过味来。

　　播放电影的前一天，何雨柱竟然破天荒的请他去喝酒，这本身就是一件非常出奇的事情！

　　只不过当时许大茂春风得意，何雨柱则是被撸掉职务下放车间，许大茂便没有太多的怀疑。

　　现在看来，这一切都是何雨柱策划好的！

　　他被何雨柱利用了，然后挨了揍不说，还被公社的领导狠狠的批评教育了一顿！

　　这口气要是不出，他心里面绝对痛快不了！

　　“二大爷，你评评理。过去我许大茂是跟他傻柱不对付，但是最近莪可没得罪他。他凭什么坑我啊？”

　　许大茂气呼呼的对二大爷说道。

　　二大爷听完之后，冷冷的瞥了许大茂一眼。

　　他冷笑道：“许大茂，你真拿傻柱当菩萨了？合着只允许你坑他，不许他坑你是不是？过去那些年，你坑他的次数还少吗？”

　　有些人的逻辑就非常奇葩。

　　我坑别人就是理所应当的，可是如果那些平日里被大家认为是好人的人，无缘无故的坑我，那就是十恶不赦！

　　说实话，何雨柱坑许大茂完全没有丝毫的心理负担。

　　因为他又不是什么圣母。

　　只要能够报复李副厂长，解决自己的危机，他是不介意牺牲这种社会祸害的利益的。

　　许大茂的呼吸变得有些沉重，“反正这口气我是咽不下去！二大爷，你的手我猜十有八九也是张奕做的局。咱们过去做的事情被他发现了，可是这报复的手段也太狠了吧！”

　　“你是钳工，伤了你的手就等于是要了你的命！”

　　二大爷的眼眸当中闪过一抹悲痛的神色。

　　何止是要了他的命啊！简直比要了他的命还惨！

　　当时他要是死在机床上的话，也就不至于沦落到被妻儿老小嫌弃的地步。

　　往后余生，他大概都要处在这种毫无家庭地位的局面中过活了。

　　在外人面前，由于战队李副厂长，这四合院里都不会有什么人待见他。

　　人到晚年，混成这个样子可以说是狗都不如！

　　“许大茂，我劝你最好还是不要瞎想了。现在的傻柱不是你我能对付的。我都这副模样了，不敢再折腾了！”

　　二大爷低着头说道。

　　灯光之下，他的脑袋上一片白光，最近这段时间，他大半的头发都变成了白色。

　　许大茂望着失去了斗志的二大爷，冷笑了一声。

　　“二大爷，没想到你这就怂了！你就能看着傻柱骑在你脖子上拉屎？”

　　“别提这个了，你要是有本事的话，你去找他算账吧。总之别算上我！”

　　二大爷摆了摆手。

　　许大茂气的咬牙切齿，他的确不愿意吞下这口恶气，可是单凭他一个人的本事，又没办法报复傻柱。

　　“二大爷，你怕傻柱算计你，不肯帮我没关系。但是你在咱们院那么多年了，谁家里的情况你都了解。我只求你告诉我，这何家有没有什么软肋？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百五十七章 不死心的许大茂免费阅读。https://xs.23sk.com 