    

    第523章要不要合作

    千颜收敛起混身的妖气，又恢复到最初的模样，“能在千恶之城立足，大多都有些手段，比如刚才那个西城千手城主，你应该也没有感应到他身上的魔族气息吧？”

    “他是魔族？”古玄尘眉头一凝！

    如果说自己看不透千颜，这其中包含着千颜本身就是九尾狐族善于伪装的话，那么自己也没看透千手城主，这的确说明他们各有手段。

    虽然之前与四家精英强者交手，这其中不乏魔族和妖族，但古玄尘也知道千恶之城的各方势力组成，也没往这个方向去想。

    “所以，你这样的实力，想要在千恶之城生存下来，还是得小心为上！”千颜说道。

    “生存？”古玄尘微微摇头，“如今事情已经帮你做完，我也没必要再留在这里了吧！”

    千颜同样摇起头来，“以你的身份进入千恶之城，应该是想去雷漠之地吧！”

    “是的！”古玄尘并没有否认。

    千颜说道，“那你就走不了！”

    “不是说好帮你演完这场戏就可以的吗？”古玄尘当即眉头一皱。

    他没想到，千颜居然也准备做这些言而无信之事。

    千颜却说道，“你也看到了，千恶之城其实被分为五个部分，而进入雷漠之地的入口在北城区！”

    “你当初若是只演戏，那么你想要通过北城区，估计北城区的千影城主也会乐意让你离开！”

    “可以偏偏自己加戏，刚才你杀的人中，有三个就是北城区的人，虽然在这个问题上我很感谢你，救了我那么多人，但千影只怕不会让你轻易离开了！”

    古玄尘再次一愣！

    “那岂不是说我没法进入雷漠之地了？”这下轮到古玄尘郁闷了。

    之前只想着救人，哪怕会想到这么多，不过古玄尘清楚，哪怕自己知道这个结果，只怕也做不到看到有人为了自己的白白送死。

    “这到也不是！”千颜微微一笑！

    “毕竟进入雷漠之地就一个入口，千影一个人也吃不下来！”

    “所以每个月，我们其他四个城区都可以送人进去一次，到时我也可以送你进去，不过距离约定时间，还有半个月！”

    “那看来，我只有在这里待上半个月了！”古玄尘无奈点头。

    对于这点他也理解，毕竟千影肯定也不能做到一家独大，若是他真把着入口的一切，只怕其他四家早就对他发起攻击。

    如今这样，至少还能保持大家都有利可图，维持一定的平衡。

    “也不一定……”千颜嫣然一笑，就在古玄尘以为还有什么办法之时，千颜笑道，“毕竟我们也是拜过堂了，万一你到时真喜欢上我了，舍不得走了呢！”

    “大概不会吧！”古玄尘干脆地说道。

    千颜却有些认真的说道，“虽然一开始，我只是想借你来演戏，解决眼前这场危机，但现在知道你的身份，又可以另当别论了！”

    “虽然我这边折了一个半圣副主，但仍然能在千恶之城有一席之地！”

    “若是你能把圣域的力量借过来，我们一统千恶之城也不是难事！”

    “到时，千恶之地的一切我们可以平分，当然，如果我们真成了一家人，也可以共有，怎么样？有没有一点动心？”

    “没有……给我安排个休息的地方吧！”古玄尘干脆的回绝道！

    虽然看不出千颜的话有几分真，但即使全真，古玄尘也不会动心。

    “无趣的男人！”千颜白了古玄尘一眼，随即转身离去。

    千颜刚走开，立刻就有几个侍女赶了过来。

    “姑爷……”看到古玄尘，几人齐声行礼！

    如果说之前，她们只是因为完成千颜的任务而对古玄尘客气的话，现在她们到是多出几分发自内心的恭敬了。

    “带我去休息的地方吧！”古玄尘当即说道。

    半个月的时间到也不算久，古玄尘到也等得起！

    当然，等不起也没法，毕竟在古玄尘已知范围内，如今圣域的确没有比雷漠之地更合适的地方。

    同时古玄尘也没有硬冲过北城区的把握，毕竟那可是有半圣境强者坐镇的地方。

    “姑爷别灰心，千颜大人，估计也就是抹不开脸面，才让你先住客房的！”

    “是啊，我们可从没有看到千颜大人看哪个男人，像是看你那样的眼神！”

    “只要你能坚持，一定可以抱得美人归的！”

    看着古玄尘有些消沉的模样，众侍女连忙开解起来。

    “我……抱美人归？”古玄尘摇头道，“你们别误会，我对你们千颜大人可没那个意思！”

    “姑爷你就别装了，刚才你都为了讨好千颜大人，豁出性命了，这还能有假吗？”

    “在我们千恶之城，没有外边那套虚的，心里想什么就说什么，这样活着不快乐吗？”

    这些侍女哪里会理会古玄尘的解释。

    好在客院并不远，古玄尘沉默中，很快，一行人便已经进了客院。

    “姑爷，现在既然千颜大人真的对你有意思了，那我们可就不能陪你了，你如果不想寂寞的话，自己记得要加把劲哦……”

    “姑爷加油，我们看好你！”

    接着众侍女再次鼓励古玄尘一番，便纷纷退了出去。

    之前是千颜给名义上夫君的一种补偿，但这些侍女长期跟随古玄尘，哪里会看不出她的心思，现在就算古玄尘有想法，她们也没那个胆子了！

    “我……”看着众女离去古玄尘也懒得再去解释。

    毕竟这样的误会，至少能令自己不用去应付这些侍女，到也省事不少。

    接着，古玄尘进了房间，便开始修炼起来！

    反正自己对千恶之城的一切并没有太多的兴趣，那么就在这里修炼，如此一来，半个月到也不算太久。

    而且刚才与那些人交手，古玄尘也感受到了他们身体的雷霆法则，心中也隐隐有所触动。

    毕竟生活在千恶之城，他们必然是进入雷漠之地修炼过的，他们的攻击中带着这个的力量，也是正常不过！

    暂时没办法进入雷漠之地，那就先借着这个机会，好好感悟一下也不错！

