    寒冬腊月，呼啸的西北风从长安城上空飘过，街道两旁的树木普遍都已经是光溜溜的了，凭空增加了一股萧条感。

    普通的老百姓，在这大冷天的，基本上都窝在家里烧着蜂窝煤取暖，等待着春天的到来。

    大明宫中，却是一切照旧。

    宣政殿作为大明宫中仅次于含元殿的存在，自然是铺设了地暖，在里面待着，很有点不知道屋外春夏秋天的感觉。

    李治昨天忙了一阵天，一直到夜深时分才入睡，基本上把各州府的账本按照阿拉伯数字和新式记账手法誊抄了一遍。

    今天需要做的，就是把这些数据全部分门别类的汇总出来，让户部那帮胥吏见识一下，什么叫做效率。

    “陛下，这雉奴，这两年的变化还真是很大呢。”

    长孙皇后跟李世民站在偏殿外面，看着里面运笔如飞的李治，很是有点感慨。

    这个小儿子，从小都是在自己身边长大，也一向都比较粘人，没想到一转眼，似乎也长大了。

    “堂堂一个亲王，竟然痴迷于算学，也不知道是好是坏。”

    李世民看到李治全所未有的投入模样，心情有点复杂。

    之前的打赌，李世民是没有当真的，他完全不相信李治可以凭借一己之力，比户部更早的计算出今年的税赋数据。

    这根本就是不可能的事情。

    不过，难得看到这个一向有点懦弱的儿子这么硬气的一面，李世民倒是没有站出来反对。

    让他受点挫折也好啊。

    “喜欢算学也没什么不好，朝廷不也有明算科嘛，这说明算学对于大唐来说还是很重要的。他一个闲散王爷，与其痴迷于其他的东西，倒不如喜欢上算学，说不定，皇家也能出一个算学大家呢。”

    长孙皇后虽然身体还比较虚弱，但是面色明显比前段时间要好了很多。

    在李宽的食疗方子和高丽参的补气之下，看来多少还是有点效果的。

    只要明年别再给李治搞个弟弟或者妹妹出来，估摸着再活几年应该不成问题。

    “也不知道李宽那家伙有什么魅力，雉奴和兕子都喜欢整天往他那里跑。”

    “宽儿待人接物很有自己的特点，哪怕是面对雉奴和兕子，也能找到与他们相处的方法，甚至我觉得，他似乎还挺喜欢小孩的。”

    “喜欢小孩？”李世民突然想到了什么，“宽儿年纪也不小了，朕应该给他考虑考虑婚事了。”

    “陛下可有什么人选？你要是没有的话，妾身这里还真是有不少命妇都在明里暗里的打听，人选不少呢。”

    长孙皇后很有兴趣给李宽牵一次红线。

    就长安城里的勋贵子弟，跟李宽一般年纪的，还真是很难找出几个更加优秀的，哪怕是自己亲侄子，长孙皇后也觉得有所不如。

    “这个家伙，一向是很有主见，估计直接给他赐婚，他不一定接受。”李世民思索了一会，“我听李忠说，程咬金的女儿倒是经常和他在一起游玩。”

    李忠虽然不是八卦之人，但是李世民那么重视李宽相关的消息，程静雯这个人就不可避免的会时不时出现在他的汇报之中。

    “程咬金的女儿？”长孙皇后想了想，“妾身倒是有那么点印象，似乎有些才名，人长得也算是俏丽。”

    “改天朕探探他的口风，要是合适的话，先把他们的婚事定下来，反正成婚也没有那么快。”

    虽然李渊驾崩还不到一年，但是赐婚并不表示成亲，再加上现在也已经过了半年多了，倒也不至于摊上什么不孝的帽子。

    ……

    太阳缓缓的从天空中降落，朝霞照耀在这座雄伟的宫殿之中，呈现出一种别样的美。

    偏殿之中，不断的传来噼里啪啦的算盘操作声，时不时还能听见李治在那里念念叨叨。

    “折合成银钱的话，应该是一千五百四十三万二千两百一十六贯。”

    看着眼前这个数字，李治长舒了一口气。

    “总算是计算完成了，我觉得这手臂都快要变成不是自己的了。”

    李治抬起头，看了看窗外，“我再简单的核算一下，看看有没有明显的漏洞。等到父皇差不多用完餐，我就去找他！”

    ……

    风声雨声读书声，声声入耳；

    家事国事天下事，事事关心。

    观狮山书院的大门两边，矗立着两块三丈高的石碑，将这幅名垂千古的对联雕刻在石碑上面。

    经过许敬宗快马加鞭的敦促，一座占地面积巨大的书院已经坐落在渭河北岸。

    虽然书院的开设非常低调，里面也没有请什么当世大儒去作教谕，但长安城该知道的人都知道楚王又搞了一个新东西出来。

    “王爷，这书院现在是开设了算学院、医学院、法学院、农学院、格物学院和经学院六个学院，眼下虽然是寒冬，书院里头仍然有一些学员留在里面。”

    许敬宗落后李宽一步，跟在身后介绍着观狮山书院的情况。

    “这第一批学员，都是从各个作坊的学堂里面招募的？”

    李宽这个观狮山书院，在士子之中的名气，自然是远远比不上国子监，甚至连长安城里一些有名的大儒自己创办的教馆也比它有吸引力。

    不过，李宽并不着急。

    百年大计，岂是一两年就可以完成的？

    这座书院，可以说是自己带给大唐最大的一只蝴蝶，必将影响深远。

    如今，它只不是是刚刚成立，还属于嗷嗷待哺的婴儿。

    “王爷，首批六百名学员，八成都是从各个作坊的学堂和王府的小学里面招募的，登州府和长安城的都有，另外还有的是孙神医的徒子徒孙以及长安城的一些落魄士子。”

    许敬宗稍微觉得有点尴尬，认为这件事情自己没有办好。

    “再有一个月就要科考了，我们观狮山书院成立的时候是很低调，但是科考的时候可不用低调。”

    就观狮山书院的底蕴，哪怕是李宽搞再华丽的开院大典，也吸引不了有才华的士子加入。

    相反的，如果能够在科举考试当中取得好成绩，那比什么都有说服力。

    所谓的十年寒窗无人问，一举成名天下知，李宽要让观狮山书院，成为天下知名的书院。