    护士的大喊声在医院的走廊中不断传开。

    声音在暴雨中流逝着，渐渐消散在尽头。

    且！    就在这道声音传遍京都军四分区整个医院的时候，所有被勒令滞留在医院不准离开一步的专家护士就像是听到了这世界上最不可思议的奇迹一般，发疯似地从病房内跑出来！    “醒了？”

    “医圣醒了！”

    “奇迹，奇迹，这是奇迹啊！”

    “快，别拦着我，马上准备所有仪器，快，让助理洗把脸赶紧给我过来，立马给医圣检查身体！”

    “是！”

    “是，好的刘教授。”

    “对，马上去通知一下院长，快！”

    “快！”

    “……”    脚步声，跑步的喘息声，楼梯间有人太过慌张撞在了一起的声音，从各处传来。

    整个医院都因为墨白的醒来而动荡！    不论是曾经令一座名牌大学倾动资源去邀请的大学教授。

    还是曾经在医学界发表过极为轰动全球的学术论文的副院长。

    都在以最快的速度赶往墨白所在的病房。

    但此刻——    一道虚影出现墨白的识海当中。

    墨白面不改色，神情平静，他能感受到自己的意识完全清晰，身体也完全恢复过来，眼下识海当中又出现了这么一道虚影。

    那么，事实很明显！    他看着这道虚影，是一名老者，背对着他站在一处湖边。

    气氛在此间沉寂下来，也不知过了多久，墨白开口了。

    “是前辈救了我？”

    老人点点头：“你这句话，应该早点说，我的虚影撑不了多少时间。”

    墨白：“我的情况，我非常清楚，这样的伤势能在这么短的时间内治好的，除了封王这以上，根本找不到，敢问前辈是……”    “知道我，其实对你没有任何影响，你该关注的是，我为什么要救你！”

    墨白愣了一下：“也是，前辈……”    没等他把话说完，老人打断到：“你真是块榆木头。”

    “……”墨白。

    老人：“救你，不救你，这世间都不会改变任何东西，但会改变一个人心灵的轨迹，所以我选择救你，当然，也是那孩子完成了我给他的考验！”

    “本来我想，要求当是灭了整个寒山寺，可后来又一想，对于他现阶段而言，最大的阻碍不过是四大圣子，他杀了，这就够了，大人们的事情，就让大人们来来解决，你那位老兄弟，我很佩服。”

    老兄弟？

    下意识到，叶临的身影浮现在墨白的脑海中。

    “前辈，您是说老叶……”    “他去寒山寺了？”

    老人：“一道爆字印，我仿佛看到了那孩子将来划过天边的一道字印，一道无比强大的字印！”

    “……”墨白！    也就在老人刚说完这句话时，识海消失了。

    一切被黑暗淹没过后，又被光明点亮。

    一滴一滴雨，打在落叶上。

    醒来了！    第一眼，墨白立即朝着寒山寺的方向看去。

    一滴眼泪，从墨白眼角缓缓流下。

    透明的泪水滴在枕头上。

    滴出了几行痕迹。

    所以——    他确定了。

    很多事情，不必去深究是否真切，往往在当下，你的心都能告诉一个明确的答案给你。

    他长叹一口气，低下头。

    “老叶啊！”

    “说好不用的啊！”

    “你怎么……还是用了！”

    声音有些在啜泣，沙哑的喉咙，略微显得低沉了许多。

    想起那一夜所说的事情，眼泪越来越多。

    说好不用的，还是用了。

    做人，不地道！    那爆字印一旦使用，后果有可能不堪设想，你难道不知道吗？

    “老叶！”

    他看向天空的灰色云层。

    颤颤巍巍的拖着虚弱的身体，一点一点，掀开被子，缓缓而沉重地迈开步子，走到窗户边。

    “你可得——挺过来！”

    “一定要——挺过来啊！”

    ……    而在那道爆字印与一方天地内所有“一”字法则相撞的那一刻。

    于枫，也听到了！    站在寒山山脚下，他气喘吁吁，在杀掉四大圣子最后那名秃驴慧空之后，他便马不停蹄地冲下山的。

    他明确自己在杀掉慧空后听到了杨黎如的声音！    他来了！    可只是刚到寒山山脚，他又听到了！    那一回响整座山的巨响声。

    “师傅！”

    站在原地，一股不安的情绪迅速笼罩心房，同时，他的脑海中也浮现起他永远也不想面对的猜想。

    那股不安很真实！    暴雨将他全身的鲜血散开。

    狼王匕首的刀锋，还留着四大圣子的血。

    马上就要成功了！    就差一点，就差一点！    “师傅，等我，小枫马上就到了，五分钟，再等五分钟，小枫已经达到你当初要求我的速度了，只要五分钟！”

    “您千万不要出事！”

    “求您了！”

    嘴里一边祈祷着，于枫脚步一晃，冲上山。

    他将全身的气劲全部融合在双脚上，加快速度，像是拼了命一般，去跑，去缩短距离！    ……    而在此时此刻的寒山寺内，那一方天地外的江湖传承所有封圣者则是目不转睛地，死死盯着那一方天地内的火海。

    冷冽的焰火在暴雨中熊熊燃烧，仿佛永远都不会被熄灭。

    每个人的眼睛，都关注着每一个角落，就连一根草都不放过。

    因为——    这很重要！    倘若叶临死了！    那国派再想通过他的手段来制衡武界，那将毫无可惧性！    可若是叶临没死，那结果——谁都说不准！    承受封王者一击不死，这一战绩足以闪耀在武界的历史长河上。

    同样的，除了江湖传承的封圣者之外，国派那六名原本被老僧镇压在地上的封圣者也时刻关注着一方天地内的情况！    他们没有被镇压！    只因在老僧调动“一”字法则时，一方天地迅速缩小，这就导致侧面撤销了他们的镇压。

    在爆字印爆炸的那一瞬间，他们就离开了那一方天地内的范围，只是受了老僧一拳，他们每个人的实力都被打残，身上留下的伤口，疼痛无比！    可即便如此，他们依旧没有选择撤退，扛着江湖传承随时有可能出手置他们于死地的风险，也留在原地！    他们要等！    等一个结果！    是叶临活着？

    还是——他！    也不知过了多久，大概三四分钟的时间，暴雨终于将火焰熄灭，而云层间的雷霆也渐渐凝聚在一处，形成视觉更为炸裂的雷网！    所有都睁大眼睛，不约而同向前迈出一步。

    也就在那时！    无声间！    他们都看见。

    白色烟尘内，一道身影，双手合十，看着躺在地上的叶临！    叶临：“咳……咳咳……”    老僧：“是本座——小看了你！”

    “可你，终究是输了！”

    叶临嘴角溢着血，摇摇晃晃地，从地上爬起来：“你还有——六分钟！”

    老僧低眉：“继续拖本座，你会死！”

    “值得吗？”

    叶临没有任何犹豫，双手各捻一道身影，视线逐渐模糊，身体摇摇晃晃仿佛难以支撑，就连头顶的斗笠……也歪了！    可即便这般，他还是强撑着，将头顶斗笠摆正后，大吼一声！    “值！”

    

