    林霄刚一下播，张清扬就敲门进来了。

    “林先生，今天讲的这两个故事，十分的精彩啊，正合我的胃口。真不知道你这脑子是怎么长得，哪来的这么多鬼故事啊，我是真的佩服你。

    不仅仅实力高强，脑子还灵活，不愧是咱们夏国的超级英雄啊。”张清扬直接竖起大拇指，开始侃侃而谈，说的那叫一个天花乱坠。

    听完他的话之后，林霄苦笑着说：“张盟主，你这是在埋汰我啊，我就是一个普通人而已，哪里有你说的这么优秀，再夸下去的话，我又要开始膨胀了。”

    “你膨胀那不是必须的吗？放眼整个夏国，你不膨胀谁膨胀！”张清扬非常笃定的说。

    林霄摆手：“过奖过奖了。”

    “对了，林先生，我待会陪你一起去吧。”张清扬话锋一转，“互相之间也好有一个照应，我在上面接应一下你也是可以的啊，虽然我的实力并不能入你的法眼，不过，多少还是能帮到一点的。”

    听完他的话，林霄的脸色变得正经起来：“不用，这个事情我来处理就行，你是咱们晋省的盟主，你如若出了点什么事情的话，军心就会涣散。至于我的话，说白了我就是一个散人。

    即便真的是遇到了什么危险，也不会有太大的波及，深坑底下究竟有什么东西咱们现在都不清楚，所以还是小心一点比较好，再者说，如果连我都出事了的话，你们去了，也不过就是送人头罢了。”

    林霄的这句话虽然不怎么好听，但事实就是如此，如若林霄自己都挡不住的话，那就更别说是张清扬。

    见林霄这样说，张清扬讪讪一笑：“好，既然林先生您都已经说的如此直白，那我就只能恭敬不如从命。我在这里等着你凯旋而归，到时候咱们俩，把酒言欢！如何？”

    “好。”林霄点头答应。

    林霄直接驱车来到深坑处。

    守在这里的已经换了人，不过因为是提前已经打通关系，所以林霄直接顺利来到深坑旁。

    周围全部都是灯光，照的这里恍如白昼一般。

    林霄没有任何迟疑，直接纵身跃下。

    刚进入深坑的第一时间，林霄就清楚的感觉到周围的气温开始急速下降，让人很不适应，就像从非洲突然瞬间来到南极，那种寒冷，是刺骨的。

    林霄不敢大意，连忙运转体内的道气，将自己浑身上下都给牢牢地包裹住。

    有道气的充盈之后，林霄这才舒服了不少。

    可是很快，他就后悔了。

    在下降大概一千米左右的时候，林霄清楚地感觉到……周围的温度又开始骤然上升，仿佛是置身一个偌大的烤箱一般，整个人都好像快要被蒸熟了！

    林霄连忙将道气全部卸掉，专心施展凌波微步。

    仅仅只是数秒钟的时间，林霄的额头上就已经布满了细密的汗珠，晶莹的汗水不断往下滴落着。

    这就是正儿八经的那啥两重天啊！

    林霄的眉头微微皱着，难道说……自己现在就已经来到地壳的内热带了？

    这个念头刚一冒出来就被林霄给否定。

    开玩笑，这才不过千米而已，内地带那可是在几十千米的地方。

    可问题是……

    这么高的温度，究竟是怎么来的呢？

    这个奇怪的念头在林霄的脑海之中不断萦绕着。

    可是，这仅仅只是一个开始。

    当再度下降千米之后，林霄无比惊讶的发现，在深坑周围的墙壁之上，竟然出现了……一幅幅图腾！！

    每一幅图腾之上，都镌刻着一头巨龙，这些巨龙全部都是五爪神龙。

    从最开始的祖龙，到最下面的应龙。

    层层分级，层层削弱，最终，竟然变成了蛟龙！

    “嗯？”

    当林霄看完这一幅幅图腾之后，脸色已经变得难看起来。

    这究竟是怎么回事？！！

    在最后一副蛟龙的身上，林霄竟然看到它神似吞天蟒！！

    难道说……

    吞天蟒就是祖龙的后代不成？

    还别说，真有这个可能性是存在的，吞天蟒一出生就是万蛊之王，这样的血脉不可谓不恐怖。

    说它是祖龙的后代那完全就是一点都不过分啊！

    也就是在这个时候，林霄体内的道气竟然瞬间消失不见，就好像是被什么东西给压制住了一般。

    刹那时。

    林霄的身体开始飞速下降着，速度越来越快，越来越急，越来越骤。

    他的双手如同一双钢爪一般，狠狠地嵌入到四周的石壁之上。

    一道道火花开始疯狂乍现出来。

    如若他不这样做的话，那么……一直这样摔下去，林霄必死无疑。

    此时此刻的他，已经彻底失去了道气，说白就跟一个普通人没有什么太大的差别，无非就是身体素质比他们强上不少罢了，其余的并没有二样。

    也不知道过了多长时间，林霄感觉到下坠的速度慢了一些，随后低头一看，好像……到底了！！

    嘭！

    林霄一个没站稳，摔倒在地，浑身上下的骨头就像是完全移位了一般，这种感觉，要多酸爽有多酸爽。

    足足缓了数分钟的时间，林霄这才站稳。

    他的道气现在依旧还是没有办法使用，无奈之下他只好掏出准备好的手电筒来进行照亮。

    出现在他面前的是一条长长的甬道，甬道尽头黑漆漆的一片，就好像是一张深渊巨口在等着猎物的进入一般。

    林霄稳了稳心神，朝着里面大步走去。

    好在现在周围的温度虽然有点冷，但还在林霄的可承受范围之内。

    他尽可能的放慢自己的脚步，以此来感受周围那些随时都有可能出现的危险。

    一路走来，都没有发生什么意外的事情，可……甬道也同样一直都看不到任何的尽头，就好像是……没有尽头一般。

    林霄脸色阴沉：“难道说……这条甬道……是一直这样延伸下去的话？不，不可能，绝对不可能！甬道的长度肯定是有限的，只是现在还没有到底罢了。”

    坚定了这个想法之后，林霄的脚步依旧没有加快。

    现在这种情况，稍有不慎，那就会陷入到一种万劫不复的地步，林霄又不是傻子，慢点就慢点，总比一个心急就把自己的小命给丢了来得好。

