    “有人动用过传送阵？”

    “不，不会吧……”

    听到马学士的惊呼，华洪亮众人都是一惊，满脸惊愕的看着马学士，无坐标传送，那就是找死！

    是谁这么不知死活？

    华馨月也感到不可思议，看了马学士一眼后惊奇的扫视着传送阵，片刻后突然目光一凝。

    “那是……”快步冲上去，捡起一块玉佩碎片。

    “是父亲的玉佩！”

    华馨月反复查看着碎片，从形状与气息上，她能万分肯定这就是他父亲的随身玉佩！

    难怪这么久都没有消息，就连清池学宫选拔都没有来，原来是已经坐传送阵离开了。

    “噌！”

    可想明白这一切后，华馨月就脸色煞白，摇摇晃晃起来，无坐标传送，就是九死一生！

    “华姑娘，怎么了？”

    苏牧看到华馨月的状态不对劲，上去问道。

    “这是我父亲的随身玉佩碎片。”华馨月转头看着苏牧，将玉佩碎片递出道，悲伤瞬间涌上来。

    苏牧一愣，随即眼睛微瞪，这意思是启动传送阵离开的人，是华馨月的父亲？甚至可能是父母一起离开了？难怪一直没有看到华馨月的父母。

    刚要开口安抚华馨月，苏牧忽然沉默下来，清池学宫选拔这么大的事都没有回去，传送阵上又没有打斗的痕迹，那就只有被传送走的可能了。

    “华姑娘，相信伯父他吉人自有天相，等到了清池学宫，再寻找他们。”

    华馨月神色黯然的点点头，现在也只能这样了。

    安抚好华馨月后，苏牧低头看着传送阵，神色凝重，从传送阵离开的人绝对不只是华馨月的父母，还有其他人！

    闭上眼睛，灵魂力量倾泻而出，感知传送阵上的残留气息。

    同时马学士也在寻找蛛丝马迹，之前传送过来的时候没有察觉，更没人会注意传送阵有没有被使用过，现在发现多次使用，自然是要查清楚。

    “不行，除了我们那次以外，传送阵最近一次使用都是五天前，感知不到气息了。”

    半晌后，马学士微微摇头，时间跨度太大，根本找不到丝毫有用的信息。

    苏牧感知了一刻钟，也仅仅是捕捉到了一丝微弱的气息，而这缕气息，竟有些熟悉！

    “究竟是谁的？”

    苏牧睁开眼睛，眉头紧锁，启动传送阵的人其中一个绝对是他认识的人，就是太过微弱，无法确定到底是谁。

    ……

    “唰唰唰……”

    三刻钟后，通天境八重领队的三个队伍相继降落到传送阵上，看到歇息已久的苏牧众人，他们脸色都是不好看，不爽的冷哼着抓紧时间修炼恢复。

    之前为了超过苏牧一队，他们的消耗可都是不小。

    又过去半个多时辰，通天境七重领队的十二个队伍才赶到，看到苏牧他们也都是不爽，闷闷不乐的抓紧时间恢复。

    又过去一个时辰，最后四支队伍才赶到，看到都已经休整完的苏牧众人，他们更加不爽，更苦逼的是他们连休整的时间都没有，最多缓几口气就要赶传送阵了。

    一刻钟后，马学士站起身，扫了一眼众人，朗声道：“所有人站在传送阵中央，开始启动传送阵！”

    众人听到后立马聚集到一起，随着马学士手掌按在传送阵阵眼上，涌入罡气，传送阵上的所有阵纹亮起，开始运转！

    “嗡嗡嗡……”

    众人只觉耳边嗡鸣不断，阵纹组成的光圈不断在周围升起，在他们眼前疯狂旋转，直叫人眼花缭乱。

    最后眼前一黑，就只能看到光怪陆离，如漫天繁星，在眼前疯狂旋转！

    不知过去多久，众人只感觉头皮一阵发麻后，眼前的场景终于变了。

    “噌！”

    众人稳定身形，缓解了一下不适后抬头一望，只见他们身处在山清水秀之中，眼前是云雾缭绕，不远处是琼楼玉宇，宛如到了仙境。

    转头一看，前方是一个宽阔的白玉广场，广场上站满了人，粗略估算，至少有两千人！

    这些人，都是清池学宫从各大帝国搜罗过来的天骄，每一个都是人中龙凤！

    “唰！”

    没等众人多看，一道强大的气息降临，让他们都是心头一凛！

    定睛一看，只见是个络腮胡的中年男子，又是个天极境强者！

    “马学士，你们怎么这么晚才来？”中年男子有些不满的开口，其他帝国的天骄都早就到了，他们至少在这里等了两个多时辰！

    “你这是怎么了？张学士呢？”接着中年男子看到马学士脸色不对劲，再感受到她的气息漂浮，急忙关切道，张望一下看不到张学士，眉头深皱，传送阵启动一次代价巨大，张学士是打算留在沧澜帝国境内享福吗？

    马学士看了苏牧一眼，沉默着没有开口，她总不能说是被一个通天境一重打成这样，那也太过丢脸了。

    “张学士他，失踪了。”

    “失踪了？”中年男子愣了一下，眉头立即拧成一个川字，天极境会在一个小帝国境内失踪？开什么玩笑！

    “你们找了没有？”中年男子一脸严肃开口，这事可开不得玩笑！

    “找了，毫无踪迹，也根本联系不上。”马学士点头道，这事她会拿来开玩笑？

    “这混蛋，肯定是去哪里潇洒了，天极境不允许逗留小帝国，他难倒不清楚吗！”中年男子脸色阴沉了一会就大骂道，天极境强者根本就不可能在那种小地方出意外，定然是在清池学宫日子过闷了，就想办法留在沧澜帝国过潇洒日子！

    “我定要禀报学宫，启动传送阵，去把他抓回来！”

    见中年男子固执认为张学士是躲在沧澜帝国潇洒，马学士张嘴想要解释，但最后还是沉默了下来，她也希望能找到张学士，不然要是真的死在了苏牧手里，那就太过吓人，太让人绝望了。

    而她也不可能有丝毫报仇的机会，甚至每次想起苏牧都要瑟瑟发抖！

    “走吧，先去测验，就等你们了。”中年男子摆了摆手，就转身离开，新人入学，测验重要。

    马学士深吸了口气，转头看向苏牧众人，朗声道：“等会到了学宫，每人都要参加一次测验，测验结果将直接决定你们的未来，决定以后你们能加入何等宗门！”

    “机会，只此一次，好好把握！”

    众人重重点头，目光都变得锐利，咬着牙心中暗暗发誓，把握住这次机会，那就是鱼跃龙门，一飞冲天！

    然而人群之中的蔡康文二人，脸色却莫名难看了下来，犹豫了半会才敢开口。

    “马学士，测验是……挑战通天柱吗？”

