    “先生，这马上要过年了，我们是不是也要去置办一些年货，这春节是大明人最为重要的节日，现在外面也是很热闹，要不要一起去看看？”

    达芬奇的仆人找到达芬奇，向达芬奇提议去外面逛逛街置办年货。

    这入乡随俗，到了大明，自然是要过大明人的春节。

    “也好，反正现在也没事，正好出去逛逛。”

    达芬奇一听，也是欣然的答应下来。

    他平时的生活起居都是由仆人来照顾的，很少有自己亲自去置办这些东西的，不过现在是大明人的春节，很热闹，学校又放假了，正好可以出去逛逛，打发下无聊的时间。

    很快，达芬奇就带着自己的仆人来到了学校门口，学校门口这里又不少的黄包车，招收就会过来。

    达芬奇也是很喜欢这样的黄包车，坐着舒服，而且又非常的方便，京城的那个角落都可以去。

    “师傅，这置办年货去哪里比较好一些？”

    达芬奇一口流利的大明话，也是让拉车的李师傅微微一惊，没想到这个西洋人竟然讲的如此地道。

    “置办的年货的话，自然是去帝国广场旁边的步行街最合适了，哪里的商店最多，货也最齐全，要买什么都有。”

    “如果去的话，只收你70文钱~”

    李师傅想了想说道。

    “好，那就去步行街吧。”

    达芬奇点点头，京城南区新城帝国广场算是最繁华、最热闹的地方了，帝国广场旁边的步行街绝对是最让人流连忘返的购物天堂，大大小小数不清的商店，各种各样的商品琳琅满目，绝对让人大开眼界。

    “好嘞~”

    李师傅拉起达芬奇就往步行街这边走去，达芬奇的仆人则是紧紧的跟随在身后，仅仅十几分钟的时间就抵达了步行街这里。

    “人也太多了吧。”

    达芬奇看着眼前人山人海的步行街，人实在是太多了。

    这马上就要过年了，京城大大小小的工厂、作坊、商行之类的就开始放假了，在回家过年前，那必须是要好好的置办一些年货的，这些商店的生意也是到了一年当中最好的时候了。

    带着自己的仆人，达芬奇非常随意的逛了起来。

    这里的人多，商店也多。

    一眼看不到尽头的街道两侧全是商店，各种各样的商店，从衣食住行到珠宝百货应有尽有，而且因为年底的销售旺季，故而这些商店也是攒足了劲的想尽各种各样的办法来吸引顾客。

    达芬奇好奇的走着，随意的看着，一时之间竟然不知道该买些什么东西，因为这里的货物实在是太多了。

    各种各样的商店，卖的东西种类实在是太多了，以至于让人目不暇接，琳琅满目的商品也是绝对让人大开眼界。

    “欧洲百货~”

    走着，走着，达芬奇的眼睛突然亮了起来，在这里竟然有专门售卖欧洲百货的商店，这让达芬奇顿时就充满了好奇，想要看看能不能买一些家乡的东西。

    这过年了，达芬奇也是有些思念自己的家乡了，尽管无法回去，但如果能够尝到家乡的一些东西，倒也可以藉慰一番思乡之情。

    “欢迎光临~”

    达芬奇带着自己的仆人一进店立即就有伙计热情的上前表示欢迎。

    “你是欧洲人？”

    达芬奇定睛一看，眼前的伙计赫然是一个金发碧眼、高鼻深目的人，顿时就好奇的问道。

    “对，我是匈牙利人，在我七岁的时候，我们哪里遭到了奥斯曼帝国的入侵，我父亲被杀，母亲和我被抓当作奴隶贩卖到了大明这边。”

    “最后被我养父给买下来，养父将我母亲纳为小妾，我也跟着一起在大明这边长大。”

    李司连忙笑着回道。

    “原来如此，我说呢，在大明京师这边，我们欧洲的女人看过很多了，但是欧洲男人却是没见过几个，你算下来也是在这大明长大的人了。”

    达芬奇听完，顿时就恍然大悟一般的点点头。

    “是的，我算是继父的养子，从小跟着过来的。”

    李司笑着点头，随即也是介绍起自己商店的情况来。

    这个商店是我继父为我母亲开办的，他说我母亲总是会思念家乡，也是专门从一些商行这里进了很多的欧洲商品到这里售卖。

    “先生想要什么，这里都应该有。”

    李司随即也是热情的介绍起商店里面的货物来。

    “这些地中海的葡萄酒，有法兰西波尔多的、也有西班牙、意大利的，当然还有大明南云省这边酿造的红酒，味道也是极为不错，不会比欧洲的红酒差。”

    “这些是欧洲的干货，像这个是伊比利亚半岛的火腿，这种最昂贵的西班牙橡树火腿，味道是极为不错的。”

    “火腿还是我们的帕尔玛火腿才是最好的。”

    说到火腿，达芬奇顿时就开口强调起来。

    “帕尔玛火腿，原来先生是意大利人？”

    李司一听，一下子就知道达芬奇是哪里人。

    “我是佛罗伦萨人~”

    达芬奇强调道。

    “嗯，帕尔玛火腿确实是这个世界上最好的火腿之一，这些就是从帕尔玛进过来的帕尔玛火腿，先生您看看，够不够地道。”

    李司随即带着达芬奇来到一批火腿的货架前，很是自信的说道。

    “色泽嫩红，犹如粉红色的玫瑰，肥瘦分布均匀，确实是正宗地道的帕尔玛火腿。”

    达芬奇自信的看一看，看完也是直点头。

    “多少钱一条？”

    “五两银子一条！”

    “哎呦，这价格可真不便宜啊，在我家乡，一条上等的火腿也只需要几百文而已。”

    达芬奇一听，顿时就忍不住吃惊了，这价格那是真心贵。

    “先生，在您家乡或许不算太贵，但是这里可是大明啊，这运过来实在是太远了，运费都是一个大数字，再加上我们这开店的，总是要赚一点的。”

    李司笑着回道。

    “也是，给我来三条，买回去慢慢吃，再给我来一些红酒，吃火腿岂能不喝红酒。”

    达芬奇随即点点头，好在自己现在收入颇丰，年纪又大了，不需要留什么钱财，再贵那也是要买点尝尝的。

    “先生，这红酒要意大利的吗？”

    李司一听，顿时就笑容满面。

    大明人对欧洲的商品并不是很感兴趣，火腿这东西，大明也有自己的火腿，而且大明人还觉得他们的火腿比欧洲的火腿要好。

    像浙江的金华火腿、云南的诺邓火腿等等，质量都很不错，大明人更喜欢买自己产的火腿，又更便宜很多。

    到这店里来的，那都是大明真正的有钱人，不差钱，花点钱来尝尝鲜。

    “红酒还是法兰西的红酒吧。”

    达芬奇想了想回道。

    “好嘞~”

    李司一听，也是赶紧记下来。

    “先生要不要来点奶酪？”

    李司记下之后也是不忘继续推销起自己商店里面的东西来。

    “奶酪？”

    “你这里都有什么奶酪？”

    达芬奇一听，顿时双眼放光，没想到在这异国他乡，竟然也能够尝到家乡的美味。

    “先生，我们店里有三十多种来自欧洲各地的奶酪，都是极其有名气的奶酪，像意大利的马苏里拉奶酪、马斯卡彭奶酪、帕玛森奶酪，另外还有切达奶酪、卡蒙贝尔奶酪、布里奶酪、菲达奶酪等。”

    “全部都是来自欧洲意大利、法兰西、瑞士、西班牙的顶级奶酪。”

    李司也是连忙向达芬奇推销起自己店里面的奶酪来。

    “竟然有怎么多奶酪啊，那给我来几种我家乡的奶酪。”

    “好久都没有尝到家乡的味道了，要是早知道这大明的京城也能够买到家乡的奶酪、火腿就好了。”

    达芬奇一听，顿时就高兴的笑了起来，刚刚在外面看的时候，他就是被摆在玻璃窗口的奶酪所吸引。

    “大明京城这里几乎可以买到全球任何地方的任何商品，先生如果还有什么想吃的或者是想买到，也可以跟我们说，我们可以从欧洲这边给你托一些回来。”

    李司一听，顿时就笑着说道：“大明的商贸极为发达，交通又四通八达，极为便捷，欧洲的很多商品在大明这边也是极为受欢迎的。”

    “像欧洲的红酒、奶酪、火腿等等，在大明也是有很多人喜欢的。”

    “而且在大明京城这边，我们欧洲人其实也不少，有很多人被当奴隶贩卖过来，成了大明人的小妾之类的，她们也是我这个小店最忠实的顾客。”

    “原来如此~”

    达芬奇听完也是直点头，随即又在店里面仔细的逛起来。

