第1205章前往古武学院

　　唐冬冬内心松了一口气，坐到亲姐的旁边，他突然想到什么，当即露出担忧之色“陈大哥，那个景云坤不是普通人，您和他结下这么大的梁子，以后怕是不好应付啊”

　　“无妨。”陈轩的语气很淡然。

　　那个景云坤几斤几两，他还是看得出来的。

　　至于和景云坤在一起的石小川，在陈轩眼里也不过相当于一个几岁小儿，毫无威胁。

　　唐冬冬见陈轩丝毫不把景云坤放在眼里，内心更加担忧了。

　　“陈大哥，我不是开玩笑的，那个景云坤真的很厉害”

　　虽然景云坤刚才被陈轩打了几巴掌没有还手，但唐冬冬认为一定是有某种因素限制了景云坤，而不是景云坤真的不敢还手。

　　一旦动起真格来，唐冬冬觉得就算他姐和陈轩一起上，也不是景云坤的对手。

　　“冬冬，你把景云坤吹嘘得那么厉害，那你知不知道，他到底是什么人”唐秋灵微微疑惑的问道。

　　由于唐秋灵从小练武，耳濡目染的唐冬冬对武学界或多或少也有了解，甚至还见过傅巍几次。

　　按道理来讲，唐冬冬应该知道自己亲姐的水平，不至于对景云坤那么害怕才对。

　　这就是唐秋灵无法理解的地方。

　　“景云坤的背景很神秘，我不知道他到底是什么人，但肯定不是湘莲市首富之子那么简单。”

　　唐冬冬说着，回忆起景云坤之前说过的话。

　　“姐，景云坤之前听我说你是化劲武者，非常不屑，他说什么世俗武学界的武功，都是垃圾，当时我不太理解。”

　　听完唐冬冬的话，唐秋灵忍不住看向陈轩“难道景云坤是”

　　“没错，景云坤是古武者。”陈轩很平静的回答道。

　　唐秋灵顿时一脸讶然之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　怪不得景云坤刚才气息爆发，和他们世俗武学界的武者完全不同。

　　原来真是传说中的古武者。

　　只是古武者怎么会到省会大学城，和普通人混在一起

　　这就让唐秋灵更加无法理解了。

　　“陈大哥，什么是古武者啊”唐冬冬一副懵圈的样子。

　　陈轩微微一笑“这不是你该知道的东西，我们吃饭吧。”

　　唐冬冬只好压下好奇，叫服务员上菜。

　　四人一边吃饭，一边聊起刚才陈轩和景云坤比打赏的事情。

　　唐秋灵和赵星彩两位美女都是连连轻笑。

　　尤其赵星彩，笑起来更是肆无忌惮，看得唐冬冬有点呆了。

　　不过想到赵星彩是陈轩直播公司的女主播，唐冬冬一点非分之想都不敢有。

　　饭后，赵星彩和唐冬冬回去各自的学校，陈轩则是和唐秋灵走在一起。

　　“秋灵，你这几天准备一下，我们下周就去云东古武学院。”

　　“嗯，那我等你消息。”唐秋灵点点头。

　　她本想邀请陈轩去她那里住几天，不过想了想又压下这个想法。

　　回去璧心园小区后，陈轩整日整夜沉浸于修炼之中。

　　修炼的时间过得很快，到了第二周的早上，陈轩接到一个陌生电话。

　　“你好，请问是陈轩先生吗”电话里的男人说话非常有礼貌。

　　陈轩回应道“没错，我就是，请问你是哪位”

　　“我是云东古武学院负责招聘的卢老师，恭喜你被我们学院聘请为医药老师，我准备今天过来接陈老师过去，不知道你那边准备好了没有”卢老师显然是个很客气热情的男人。

　　陈轩这才想起来，皇甫剑凌之前跟他说过，云东古武学院到时候会有一位姓卢的老师联系他，看来就是这位不假了。

　　“我准备好了，你今天就可以过来接我。”陈轩说着，报出自己的住所地址。

　　卢老师带着笑意道“好的，请陈老师等候两个小时，我们学院就在市外的清凉镇上，我现在开车过来。”

　　通完电话，陈轩一边修炼，一边等待。

　　两个小时后，陈轩接到电话，走到小区门口，只见一个浓眉大眼、大约三十余岁、穿着西装的男人，站在一辆黑色轿车旁。

　　“陈老师，你好我就是和你通话的卢老师”男子一看到陈轩，挂着微笑主动走上来握手。

　　陈轩和这位卢老师握了握手，心想如果云东古武学院的老师，都像卢老师这样礼貌热情，那么学院的风气肯定很不错。

　　“陈老师，请上车吧，我们车上聊。”卢老师帮陈轩打开车门，两人坐上去后，卢老师一边开车一边与陈轩交谈。

　　“陈老师，我还要去接两个新生，要在市里绕一下，你不介意吧”

　　“不介意。”陈轩摇了摇头，“你要去接的是不是唐秋灵和卓凌风”

　　“哦陈老师知道没错，我要接的就是他们，难道陈老师和两个新生认识吗”卢老师说完这句话，通过后视镜看了陈轩一眼。

　　在推荐人给过来的资料，和学院自己的调查报告中，陈轩只是一位精通针灸术的中医圣手，在沈氏集团任职首席医师。

　　除此之外，卢老师并不知道陈轩修为深浅，只把陈轩当成一个普通人。

　　也不知道陈轩和江南皇甫家有往来。

　　这就造成了一种信息差。

　　就算云东古武学院这种能量庞大的存在，也无法通过调查完全了解一个人的背景。

　　再加上陈轩的资料、事迹都被有关部门刻意隐瞒，卢老师和古武学院不知道陈轩有其他背景很正常。

　　而且剑皇宗安排推荐陈轩进古武学院的人，学院对其非常信赖，因此没有彻底的调查陈轩。

　　现在听说陈轩认识唐秋灵和卓凌风，才让卢老师生出一丝疑惑。

　　“唐秋灵和卓凌风是世俗武学界的武者，他们练武、打斗伤筋动骨，都会找我医治，一来二去便熟了。”陈轩随意找了个理由解释。

　　“原来如此。”卢老师没有再追问，学院规定，必须尊重每一个老师的隐私。

　　只要陈轩不做出危害学院的事情，就算身份背景有一点猫腻，跟他也没有任何关系，多一事不如少一事。

　　很快，唐秋灵和卓凌风也被接上车。

　　“三位，从今天开始，你们将进入云东古武学院工作或者练武，记住一定要严格遵守学院规矩，对学院的任何事情都要保密。”卢老师一边往城外的清凉镇开去，一边郑重的提醒道。