    人言可畏。

    但凡有点头脑的商人都绝不会在这种时候暴露主家的身份，可这小子倒好，居然急吼吼的亮出身份，试图以势压人。

    柳倾城说他是纨绔大少，真心是太抬举他了。

    “明明贪财，却偏要装豪爽大少，是我戏弄了孙少，还是孙少自取其辱？”武烈阳撇了撇嘴，不屑说道，“装逼失败，恼羞成怒，我该说你什么好呢？”

    “小子，说话注意点。”孙少舟右手边的跟班急吼吼跳了出来，厉声喝道。

    武烈阳冷笑问道，“难道你们孙家还想强买强卖，甚至干脆动手强抢不成？”

    孙少舟左手边的跟班也赶紧站了出来，趾高气昂说道，“整个曦玉赌石馆都是孙少的产业，孙少会在乎你这块破玉。”

    “没出绿让玩家买单，出了绿就故意压价，低价收回，原来曦玉赌石馆是这样做生意的，我算是开眼了，这种地方，不来也罢，大家说，是不是？”

    “是。”

    孙少舟看着一众菜鸟玩家，不屑说道，“你们爱来就来，不来拉倒，反正你们也只是一些小喽喽，缺了你们，曦玉赌石馆照样能赚大钱。”

    事实却也如此。

    赌石是烧钱行业，赌石馆的利润九成都是来源于职业玩家和各种二代们，但事实如此，话却不能这么说。

    眼前这群菜鸟玩家中已经有很多人砸出了不少血汗钱，他们本就憋着一肚子气，孙少舟之言，无疑是在沸腾的热油中倒进了一盆冷水。

    果不其然，孙少舟的话语刚落，围观人群就直接炸锅了。

    “小子，你骂谁是小喽喽呢？”

    “卧槽了，有钱就了不起吗？”

    “小子，有种你再说一遍。”

    “花钱买气受。”

    “你个小鳖敢瞧不起人？”

    “黑心商家，退钱。”

    “小王八蛋，快退钱。”

    将近两百号围观人群纷纷围拢过来，指责声和谩骂声响成一片，一些脾气暴躁的年轻人更是搬起身旁展架上的原石，重重砸向地面，大厅中顿时乱成一团。

    大批保安蜂拥而来，但面对着将近两百号情绪激动的人群，保安们却也不敢胡乱插手，唯恐引起流血事件。

    赌石馆七楼，一间没有门牌的办公室内，一名穿着素白长裙的美女正在凝神静气的画着水墨画，随着毛笔的不断游走，一座活灵活现的孤山很快就跃然入眼。

    砰砰。

    敲门声突然响起，打断了美女的思绪。

    美女放下毛笔，细致整理好散落的鬓角，端坐在办公椅上，威严说道，“请进。”

    “孙小姐，大事不妙了。”一个穿着职业装的年轻女孩推开办公室大门，焦急说道。

    这个美绝人寰的女人，正是柳倾城刻意提到过的翡翠女王孙可馨。

    孙可馨轻轻吹干宣纸上墨汁，平静问道，“叶助理，发生什么事了？”

    “孙少言语不当，激怒了赌石玩家，那些玩家……”

    孙可馨打断叶助理，问道，“那些玩家？一共有多少人？”

    “一楼的全部玩家，将近两百人。”叶助理无奈说道，“周经理请孙小姐赶紧下去一趟，以免发生流血事件。”

    孙可馨也无法保持淡定了，她赶紧站起身来，匆匆走出办公室。

    “黑心商家，退钱。”

    “黑心商家，退钱。”

    一路大厅，将近两百菜鸟玩家团结一致，将保安逼退到了墙角，大脑缺根弦的孙少舟也终于意识到大事不妙了。

    虽说这些菜鸟玩家给曦玉赌石馆贡献不了多少钱，但一旦事情闹大被捅到网上去了，曦玉赌石馆必将变成众矢之的，甚至会让整个孙家都会受到连累。

    近些年来，死于网络大爆料的企业可不是少数。

    电梯终于抵达一楼，乱哄哄的声音随之传入孙可馨的耳中，但她却并没急着去处理事情，而是大步走向收银台，威严问道，“这是怎么回事？”

    “孙小姐，您总算来了。”收银台苦笑说道，“孙少言语失当，导致……”

    “我哥哥到底说了些什么？把他的原话复述给我听。”

    收银员组织了一下语言，将孙少舟的侮辱性话语一字不差的复述出来。

    这个无脑儿。

    孙可馨忍不住摇了摇头，赶紧匆匆走向情绪激动的人群。

    “各位，鄙人是曦玉赌石馆的总负责人，烦请大家静一静。”

    翡翠女王孙可馨，呵呵。

    武烈阳的嘴角悄然勾勒出一抹淡淡的弧度，细细打量着这个女人。

    五官灵秀，肤光胜雪，双目犹似一泓清水，头上带着一个简易的发箍，乌黑的长发柔顺披在肩上，与素白的长裙相得益彰，给人一种与年龄完全不符的恬淡雅致之感。

    美女总会有一些特权。

    孙可馨的出现，让人群变得平静下来，他们都唯恐唐突了佳人似的。

    “大家有什么要求，可以心平气和的说出来，只要你们的要求合理，鄙人都会尽量满足。”

    武烈阳走出人群，朗声问道，“孙小姐了解过事情的经过吗？”

    “这位先生，您认识我？”

    “不认识，可但凡在华海玩石头的人，谁不知道翡翠女王孙可馨的大名？”

    孙可馨直视着武烈阳，平静说道，“这只是同行的抬举罢了，敢问先生高姓大名？”

    “我只是一个无名小卒，就不牢孙小姐挂怀了，孙小姐还没回答我的问题，您可曾了解过事情的经过？”

    “事情的经过我都已经知晓，这件事情，确实是我哥哥做得不对，我替他向各位赔罪了。”说着，孙可馨就冲人群深深弯下腰去。

    “抱歉，我不接受孙小姐的道歉。”武烈阳指着孙少舟，沉声说道，“该道歉的人是他。”

    孙少舟顿时就怒了，忍不住大声喝道，“小子……”

    “王八犊子，你说谁呢？”

    “都是一个爹娘生的，哥哥和妹妹的差别怎么就这么大呢？”

    “你要是个男人，就自己站出来承担责任，别让一个女人替你背锅。”

    “别人家都是哥哥保护妹妹，天下怎么会有你这样的奇葩哥哥？”

    ……

    孙少舟的声音瞬间就被此起彼伏的职责声淹没。

    “各位，请大家静一静。”孙可馨赶紧抬起纤纤玉手，压下乱哄哄的人群，诚挚说道，“争吵解决不了事情，请各位放心，曦玉赌石馆一定会给各位一个满意的交代，这位先生，请你说完。”

    “我的要求很简单。”武烈阳指着孙少舟，沉声说道，“他必须得亲自给我道歉，态度要诚恳。”

    “你……”

    “你闭嘴。”孙可馨赶紧打断孙少舟，扭头看着武烈阳，铿锵有力说道，“这个条件不过分，我可以答应，您还有其他条件吗？”

