    老太监的这个阴煞鼎，是用他一百多年来搜集汇聚的无数阴煞之气，邪祟之气，凝炼而成的。

    不过这一百多年来，老太监从来都没有把这个阴煞鼎拿出来过。

    对老太监来说，不到万不得已的时刻，他不会动用这阴煞鼎。

    但此刻面对着珑竹，老太监很清楚，他要不动用阴煞鼎，今天晚上就是他的死期。

    阴煞鼎要再不用，就没有机会用了！

    在这种情况之下，老太监拿出了他容纳阴煞邪祟之气的布袋，打开了系着布袋的绳子。

    而随着老太监打开了布袋，无数阴煞之气，邪祟之气，污秽之气，戾气怨气，从布袋之中汹涌而出。

    这些负面气息迅速凝聚在了一起，在老太监的头顶形成了一尊黑色古鼎。

    这尊古鼎散发出了无比邪恶的气息，充满了让人刺鼻的恶臭味道。

    看着这尊古鼎，珑竹露出了一脸嫌弃的表情。

    “这就是你的底牌？”

    珑竹完全没有把老太监的阴煞鼎放在眼里，撇了撇嘴对着他道。

    见此情形，老太监被气的七窍生烟，直接催动阴煞鼎，向着珑竹碾压而去。

    “小贱人，就算你是鬼中至尊，也不一定能挡住咱家的阴煞鼎！”

    随着老太监在那里咬牙切齿，阴煞鼎已经从他的头顶移到了珑竹的头顶上方。

    在这同时，无数的阴煞邪祟之气形成了一个巨大的旋涡，带动了阴煞鼎开始高速旋转。

    当阴煞鼎开始高速旋转之后，从阴煞鼎之中传出了一股强劲无比的吸力，想把珑竹的玄阴之体拉进阴煞鼎之内。

    一旦珑竹承受不住这股吸力，就会被吸入阴煞鼎之中。

    到了那个时候，阴煞鼎之内的无数负面气息，就会炼化了珑竹的玄阴之体，让珑竹泯灭在天地之间。

    不过珑竹的玄阴之体并没有那么容易被吸入阴煞鼎之中。

    抬头看着她头顶的阴煞鼎，珑竹站在那里，就像一根钉子钉在了地上一样，身体纹丝不动。

    “我倒要看看，你的这阴煞鼎，能有多大用处？”

    珑竹表情淡漠的说出了这话，对老太监来说，伤害性不强，但侮辱性极大。

    被气的一佛升天，二佛涅槃的老太监，咬着牙齿，拼尽了全力的催动着阴煞鼎，幻想着能把珑竹吸入鼎内。

    这样一来，珑竹和老太监就进入了僵持状态，短时间内不会有结果出来。

    姜林见珑竹他们三个都已经动手，就一步一步的向阮君豪走了过去。

    对于阮君豪来说，姜林离他越近，他的蛊术更容易施展。

    所以见姜林走了过来，阮君豪暗自窃喜，但脸上却装出了一副一本正经的表情。

    “姓姜的，我们阮家被你所灭，这个仇，我一定要报！”

    “我要让你受尽痛苦而死！”

    其实阮君豪和姜林说话的目的，仅仅只是想分散他的注意力而已。

    姜林似乎上了他的当一样，走到了距离阮君豪不到两米远的位置才停了下来。

    “阮君豪，就连你们阮家的三位长老，都死在了我的手下。”

    “难道你的蛊术修为，在那三位长老之上？”

    “我劝你最好不要和我作对，否则的话，你的下场会和你们阮家的那些人一样！”

    “让我受尽痛苦而死，这个笑话，可一点都不好听！”

    满脸倨傲的看着阮君豪，姜林丝毫不把他放在眼里的说道。

    但对于阮君豪来说，借着和姜林说话的功夫，他已经把他最新炼成的蛊虫放在了姜林的身上。

    自认为他已经掌控了姜林的生死，阮君豪放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈......”

    在狂笑了好几声之后，阮君豪像看着一个死人一样看着姜林道：“姓姜的，你奶奶是九黎圣女，想必你对蛊术也有一定的了解。”

    “有一种无形无影，专门噬人脑髓，吞人心血的蛊虫你可知道？”

    面对着阮君豪，姜林淡淡的一笑道：“你说的这种蛊虫我当然知道。”

    “这种蛊虫叫噬脑吞心虫，是蛊虫之中最为强悍霸道的一种。”

    “但这种蛊虫仅仅存在于传说之中，在九黎一族之中，很少有人炼制成功过。”

    “难不成你炼制的蛊虫，是噬脑吞心虫？”

    听到姜林所言，看着姜林一脸淡然的表情，阮君豪有点儿搞不懂，为什么姜林会问出如此愚蠢的问题？

    “姓姜的，难道你还没有明白吗？”

    “我的噬脑吞心虫，已经种在了你的身上。”

    “你的生死，已经处在了我的掌控之中！”

    阮君豪说出了这话，听的四大豪门的人精神一震，一个个露出了一脸喜色。

    姜林是天机门的门主，一旦阮君豪掌控了姜林的生死，就等于控制了天机门。

    有姜林在手，代表着他们已经立于不败之地。

    “阮长老，你真是立了一大功啊！”

    丁太真大喜过望，第一时间拍起了阮君豪的马屁。

    但姜林在看了一眼丁太真之后，却对着他沉声言道：“丁太真，你高兴的太早了！”

    “我还是那句话，过了今天晚上，四大豪门将不复从在！”

    “你们所有人，都将为自己做下的孽，犯下的罪而受到应有的惩罚！”

    听到姜林这话，看着他淡定自若的表情，丁太真和四大豪门的人就有些心虚了。

    “阮长老，你的蛊虫不会没有用吧？”

    见丁太兰问起了他，阮君豪目光凌厉的看着姜林，面色森冷的道：“小子，你真是不见棺材不掉泪，不到黄河心不死！”

    “孩儿们，我要他生不如死！”

    说话间，阮君豪催动蛊术，发动了他施加在姜林身上的蛊虫。

    而随着阮君豪话音出口，姜林用左手抱住了头，右手捂住了胸口，露出了一脸痛苦的表情。

    与此同时，姜林对着阮君豪道：“你，你，你对我做了什么？”

    “你竟然真的炼成了噬脑吞心蛊？”

    阮君豪见此情形，忍不住的放声狂笑了起来。

    “姓姜的，你现在才明白过来吗？”

    “我真是无法想象，我们阮氏一族的三名长老，是怎么死在你手里的？”

    自认为他已经彻底掌控了姜林，阮君豪一边笑着一边说道。

    然而阮君豪话音刚落，姜林突然站直了身体，坏坏的笑着道：“阮长劳，我不过是逗你玩玩而已，你不会当真了吧？”

