　　美杜莎原本的身体，没有晋升斗宗的天赋，但进化成功的同时，七彩吞天蟒本身也衍化出了新的灵魂，也就是掌心这条萌萌的小蛇。

　　不过，慕清霄可不认为，美杜莎这种偏执的女人，会将肉身交给吞天蟒，估计她恢复力量的同时，也会吞噬七彩吞天蟒的灵魂吧。

　　到时候也不知道会是怎样的局面，慕清霄将偌大的袖口卷起，可爱的小家伙貌似清楚他的用意，不用提醒就缠绕了上去。

　　虽然有血脉威压存在，但小蛇似乎清楚，慕清霄不会伤害它，反而对它很好，还给它零食，蹭了蹭它的手腕，好似在卖萌撒娇。

　　见它这幅乖巧的模样，慕清霄微微一笑，不知道美杜莎醒来后，会露出怎样一副表情。

　　仔细算了下时间，出来已经有十天了，也是时候该回去了，挥手撤销结界，周身空间一阵扭曲，身影就自原地消失的无影无踪。

　　十几分钟后，慕清霄返回漠城，回到酒店就来到二楼，敲响房门。

　　屋内沉默片刻，随即房门打开，一道白色倩影就扑进了他的怀中。

　　望着怀中的佳人，慕清霄左手揽住她的纤腰，右手抚摸着她柔顺的青丝，嗅着幽幽体香，神色温柔。

　　趴在他的怀中，小医仙贪婪的嗅着他身上的清香，没有一字一句，只想紧紧的让他抱着。

　　相拥了十几分钟，小医仙刚抬起臻首，慕清霄就俯下身去，含住她的红唇，身后的房门自动合上。

　　在沙漠中，看到美杜莎完美的玉体，他一直压制着邪火，虽然不能吃了这小妮子，但占点便宜还是可以的。

　　旋即，屋内就响起一阵悦耳的娇吟声，半小时后，屋内那令人羞耻的声音方才渐渐消散。

　　床榻上，小医仙柔美的脸颊绯红如霞，美眸痴痴的趴在他的怀中。

　　慕清霄就静静的抱着身无寸缕的佳人，手掌握着那圆润的峰峦，嘴角却牵起一丝苦涩，邪火没有降下去，反倒是攀升了许多。

　　可是，怀中的佳人现在能看能摸，唯独就是不上突破最后一道防线。

　　无奈，只好俯下身子，在她晶莹剔透的耳边低声呢喃了几句，也不知道说了些什么，小医仙脸上的红霞直达耳根，看上去煞是可爱。

　　但最后拗不过他，纤纤玉手有些颤抖的握住慕清霄最关键的部位，娇羞无限，随后干起了没羞没臊的事情。

　　竖日清晨，天刚蒙蒙亮，慕清霄就习惯性的醒来，望了一眼怀中身无寸缕的娇躯，苦涩一笑。

　　离开的十天内，小医仙的实力已经从一星斗者，攀升到了九星斗者，一瓶伴生紫晶源的效果非常可观。

　　当然，她的资质也是不可否认的，拥有厄难毒体这种体质，资质本就不可能差。

　　储存空间中还有两瓶，依旧能够助她提升不少修为。

　　要知道，两人离开青山镇不过十天左右，小医仙的修为就攀上到如此程度，简直就是在坐火箭。

　　半小时后，小医仙也醒了过来，见到慕清霄脸上的坏笑后，却不敢看他，脑海中不禁浮现荒唐的一幕。

　　最终，羞涩化作温柔，往她怀中挤了挤，只要能陪在自己身边，不管做什么，她都愿意。

　　日上三竿，两人简单的洗漱了一下，慕清霄就决定离开漠城，青莲地心火已经到手，此处已经没有待下去的必要。

　　前往了一趟商店，与冰皇告别后，慕清霄就搂着小医仙，周围空间一阵扭曲，两人的身影就消失的无影无踪。

　　站在商店前，冰皇望着空间一阵波动，喉咙滚动了一下，眼睛瞪如铜铃，简直不敢相信自己的眼睛，惊骇之于，嘴中吐露出两字。

　　“斗宗！”

　　......

　　......

　　时间转眼就过去一天，第二日清晨，两人就通过加玛帝国有名的边境要塞，只要途中穿过一些小国小部落，就能够进入闻名大陆的特殊区域“黑角域”。

　　因为特殊地形的缘故，黑角域几乎是全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，建立了最野蛮的规则。

　　其中汇聚了各种各样的种族，俨然是一个小型大陆的缩影。

　　在黑角域中，没有任何的法律约，有的，仅仅是一个法则，丛林法则，换句话说，那便是弱肉强食。

　　弱者在这里，没有生存权利。

　　这是一块极为纯粹的地域，只要你想，纵使是当****女子，那也无人阻拦，当然，前提是你在****时，最好要挑好对象。

　　否则的话，下场恐怕会相当凄惨。

　　在黑角域中，女人有时候或许会比男人更可怕，原因只有一个，那就是她们在这里生存了下来。

　　另外，黑角域或也可以称是大陆的一个情报交叉点，每天有着无数情报从这里流传而出，随后有着无数情报，从外面流转而进。

　　直白点说如果你想要出名，想要名扬大陆，黑角域能够给你最快的捷径，前提就是你必须具备足够的实力与本钱，否则的话，还未扬名，小命倒是没了。

　　而作为一个闻名大陆的混乱地域，黑角域也没有落了这个名头，这里每天有着强者死去，每天也有着强者从外面涌来。

　　这片区域中，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。

　　在这里面，外面难于瞧见的高级功法，斗技以及各种神兵铠甲，药鼎，药材，高级丹药等等，却是令人眼花缭乱。

　　甚至，据说在黑角域的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法，当然，想要获得这些，你便是需要付出代价。

　　这个代价，或许会是金钱，也或许会是其他品代替，总而言之，在黑角域，绝不会有天降馅饼的事情发生。

　　喜爱混乱，偏向黑暗，似乎是人潜在的因子。

　　因此，虽然明知道那片区域被危险气息所缭绕着，可依然是有着无数人前仆后继的涌入其中，为的或者是能够快速名震大陆的捷径，或者，是为了能够在那片混乱区域中得到更高级的功法斗技与丹药，以及无以伦比的庞大财富。

　　不管如何，这些不断涌进去的人，使得这片黑角域，注入了源源不断的人气。

　　......

　　......

(本章完)

