    “地图？”

    女生沉默了一会，无奈地说道。

    “那你们还真是问对人了，现在大部分的地图应该都被收回基地了。”

    “之前清理乐城的时候，基地长交代要把能用的都带走。”

    “我记得地图好像也在名单之中。”

    话听着有些不对劲，但女生这样一说，路钧延他们似乎不得不去基地一趟了。

    “你们不是要清理丧尸吗？我们会耽误你们吧。”

    阮博轩并没有在附近看到丧尸的尸体，猜想他们恐怕还没有去做任务。

    “不瞒你们说，如果你们跟我们回基地了，我们也能得到一些奖励，刚好能抵清理丧尸得到的奖励。”

    几人也不觉得这有什么瞒着的必要，干脆把事情都给说出来了。

    商量了一下之后，路钧延准备先去所谓的“乐城基地”看看，顺带拿一份地图。

    阮博轩和萧阅跟那几个年轻人走在前边，顺便打探有关这附近的消息，路钧延和岑诺走在最后边，低声说着话。

    “你不觉得他们不像是末世的人吗？”岑诺皱眉问道。

    如果是末世刚开始，岑诺听到这种话绝对不会有什么怀疑，但现在末世开始都半年多将近一年了。

    可是刚刚看他们的样子，还是一样不谙世事，对他们连最基本的防备都没有。

    “去了乐城基地，我们就知道了。”

    路钧延低声回应道，目光落在前边正一脸耐心温声细语的阮博轩身上。

    “你怀疑那个基地长？”岑诺立刻理会了路钧延的意思。

    两边的商铺基本都被破开了大门，里边的东西也被洗劫一空，满地狼藉，货架上空无一物，扫荡得干干净净。

    路面上却鲜少出现丧尸的踪影，难得出现一两只，也会被那几个年轻人三两下解决掉，动作熟练配合默契，看得出来平时没少做有关这个的事情。

    “算不上怀疑，只是谨慎点没坏处。”

    路钧延动了动手指，忽然出声说道。

    “你有没有发现，这里我们基本没看到什么血迹和尸体？”

    “但是他们杀丧尸的时候，并没有清理丧尸尸体的。”

    正如路钧延说的那样，这里的路面除了碎石和大坑，基本没有看到其他的东西，与其说是末世，不如说是遭受陨石灾害之后的城镇。

    除了一些较为隐秘的地方还能看到一点血迹之外，其他地方干干净净的，除了灰尘就是碎石。

    “基地再怎么样，也不至于去清理那些残局。”岑诺也看向了前方说话的几人。

    大型基地人口多，异能者也多，清理丧尸对他们而言相对简单一些，但是乐城基地明显是个小基地，不仅鼓励清理丧尸换物资，还分出人手清理残局，怎么想都不对。

    “去了那边，见机行事。”

    路钧延看着岑诺，从背包的小口袋里又拿出了一些白兔奶糖，递给岑诺。

    担心中途会遇上人引起其他人的怀疑，几人下了车就装模作样地各自背了一个背包，不过背包里基本没什么东西。

    岑诺没想到路钧延会在包里放奶糖，看着糖纸上可爱的兔子包装，还是伸手接了其中几颗。

    “既然是阿姨给你的，你也拿着吃一点。”

    路钧延点点头，看着岑诺吃了糖之后，不在意地把白兔奶糖重新放回了背包里。

    “你也小心点，安盼楠那边需要你看着。”

    刚刚动用异能的事情也把路钧延惊到了，安盼楠虽然一直不在他面前多加掩饰，可这还是第一次，突然这样暴躁。

    想到之前在天行镇那边的事情，路钧延也不由得多留了个心眼，以防万一安盼楠又做什么。

    “我去问问。”

    岑诺也有些放心不下，跟路钧延说了一声之后，快走几步追上了安盼楠。

    熟悉的气息袭了过来，安盼楠眼睛一亮，笑眯眯地看着身边过来的岑诺。

    “姐姐怎么突然想到要找我了？”

    “你刚刚为什么突然用异能吓他们？”岑诺询问道。

    不是关于自己的话题，安盼楠顿时兴趣失了三分，小声嘀咕道。

    “姐姐每次找安安，都不是为了安安的事情。”

    “姐姐真的不怕安安伤心，不理姐姐了吗？”

    没等岑诺说话，安盼楠自己倒是先回了自己的话，撇着嘴说道。

    “算了，又不是第一次了，安安才舍不得不理姐姐呢？”

    岑诺想了一会，回答道：“你平时不会做这种事情。”

    “难得做一次，我不信这是你突然的任性。”

    直白的话让安盼楠愣了一下，眼睛弯弯，脸上是毫不掩饰的笑容，转过身冲着路钧延挑衅地看了一眼，心满意足地说道。

    “就知道姐姐对安安还是不一样的。”

    “为什么我也记不清了，但是我第一眼见到他们，我就不喜欢。”

    “姐姐难道不也发现了他们的不对劲吗？”

    记不清？

    岑诺皱着眉问道：“你的意思是，你潜意识觉得他们不是好人，但是你记不清具体的了？”

    冷风一阵一阵吹了过来，安盼楠紧了紧自己的衣服，毫不在意地点点头。

    “对呀！”

    “姐姐不知道吧，安安的记忆是缺失的呢！”

    “不过缺失也无所谓了，安安记得跟姐姐有关的一切就好了，其他人其他事跟我反正也没有关系。”

    “姐姐如果真的想要知道，那安安努力一点，争取早点想起来好不好？”

    说的简单，岑诺看着安盼楠的眼睛，眉眼微低，抬手摸了摸她的头发。

    “不用，顺其自然就好。”

    有些东西，就算强行想要记起来，也不是那么简单的事情，更何况，安盼楠的性子岑诺心里也清楚。

    如果她真的说要让安盼楠想起来，难保安盼楠不会做什么危险的事情，逼迫自己强行记起来一切。

    到底有些心软了，岑诺心想着，也没有继续提起这件事。

    安盼楠见岑诺不再问这个了，目光失落，叹了口气晃着头，努力地想要哄岑诺开心。

    路上没车，岑诺也不准备暴露自己的空间，跟着那几个人差不多快走了半个城区，总算是到了他们口中的乐城基地。

