
　　他的计划很简单。

　　这种机械类物体是通过什么办法瞄准的这一点无法确定。

　　总之，他们可以发现并且攻击丧尸。

　　那就找准他们补给不足的弱点，消耗他们的子弹！

　　枪械的弹药容量是有限的。

　　等他们子弹打完了，自然就没了攻击能力。

　　只需勾引一次就要消耗几百颗子弹，看它还能有多少子弹浪费！

　　时间还早，方恒并不着急。

　　开始慢慢的消耗机械体剩余子弹。

　　“砰！砰砰砰！”

　　“砰砰！砰！”

　　半个小时不到，枪械就已经无法继续发射子弹。

　　藤蔓丧尸进入攻击范围，枪械只能发出‘咔咔咔咔’的机括声。

　　“这么快就不行了？”

　　方恒走到大门入口，看着脚下不断发出机括声响的机械体，掏出了扳手。

　　“唔……算了，还是不拆了。”

　　想了想，方恒又把扳手放回了背包。

　　这里的机械体大概率是任务NPC留下的。

　　拆了人家的东西会减友好度。

　　到时候万一被NPC记恨上了，给自己上眼药怎么办？

　　通过圆形机械体后的大门。

　　又是长长的一条走道。

　　方恒有些头疼。

　　安全起见，他依旧让藤蔓丧尸们挡在前方。

　　刚刚没走了几下，方恒又听到了细微的咔嚓声。

　　他敏锐的转过头。

　　就在前方不远处的墙壁上设有一个摄像探头。

　　摄像探头明显的转动了一下，对准了方恒的方向。

　　“我是来自暗黑骑士团，接到了来自医院的求救讯号，过来探查情况。”

　　方恒说着，走到摄像探头前。

　　“你听到我说的吗？”

　　方恒想了想，又从背包里拿出之前搜集到的病例记录本。

　　他在记录本上快速写下一行字，将本子对准摄像探头。

　　“咔咔咔……”

　　摄像头上下摆动了一下，做出类似于‘点头’的动作。

　　“我在这里等你。”

　　摄像机又上下点了点‘头’。

　　方恒也松了口气，就地等待。

　　能够联系上就最好不过。

　　他可不想独自向前，被不知道从什么地方忽然冒出来的机械陷阱给一梭子子弹爆了头。

　　过了将近五六分钟，一名穿戴着封闭式防护服，手拿猎枪的中年人推开了走廊尽头的房间门。

　　方恒对他挥了挥手，表示自己没有恶意。

　　“后面的丧尸是我的天赋能力，你大概不知道，自从丧尸危机之后，不少人都觉醒了这样的能力。”23sk.Com

　　中年人的声音非常干涩沙哑，嘴唇已经发干。

　　“我听说过天赋能力，你还有多余的水吗？”

　　“有，还有很多。”

　　方恒从背包里拿出一瓶矿泉水朝他丢了过去，还补充道：“管够！”

　　中年人接过方恒丢来的水。

　　“呼！”

　　他查看了一下矿泉水，大大的松了口气。

　　“谢谢。”

　　……

　　片刻过后，方恒跟着中年人来到实验大楼五楼的一间无菌病房外。

　　透过窗户，方恒可以看到病床上还躺着一个面色苍白的女孩。

　　维克特换下防护服，一口气喝下了大半瓶矿泉水。

　　“这里已经有好长一段时间没有下雨了，幸好你们找到了我。”

　　“对了，还没来得及自我介绍，我是维克特，前陨星公司的机械工程师。”

　　维克托注意到了方恒探寻的目光。

　　“那是我的女儿，安吉尔。”

　　“很可爱，对吧？”

　　维克特看向女孩的眼神里充满了慈爱，他慢慢向方恒讲述起了他的故事。

　　“三年前，安吉尔被检查出白血病，为了治病，我几乎带他找遍了所有的医生。”

　　“两年前，我得知松木市有一家医院建立了白血病相关的临床研究实验中心，抱着试试看的想法，我带着安吉尔来到了松木市。”

　　“他们的确有能力控制安吉尔的病情，从那以后我就我和安吉尔搬来了松木市，入职陨星公司。”

　　“一开始，一切都很好，安吉尔的病情也逐步有了好转，可后来，排异还是发生了，安吉尔一度陷入昏迷。”

　　“直至半年后我才知道，陨星公司在安吉尔体内注入的改良G病毒。”

　　“我知道那个东西很危险，但那时候我已经没有了退路。”

　　“G病毒是唯一能够让安吉尔存活下来的方法，我只能祈祷G病毒有效。”

　　维克特深深的叹了口气，“再后来，灾难爆发了。”

　　“某天，我忽然接到陨星公司预警，由于生化危机爆发，半小时直升机就会带我离开松木市。”

　　“我可以离开，但安吉尔做不到。”

　　“她经不起这样的折腾，一旦暴露在危险环境中，她百分百会死。”

　　“我没办法丢下她一个人独自离开，所以选择留下来陪着她。”

　　“我原以为联邦和陨星公司很快就会赶回来救援，但事实并非如此。”

　　“两天后，我和陨星公司失去了联系。”

　　“为了防止外界丧尸入侵，我只能不断的加固这里，尽全力保护安吉尔的安全。”

　　听着维克特的讲述，方恒眉头紧皱。

　　这是一个父亲的故事。

　　奇怪的是，老黑给出的任务目标居然是要杀了维克特。

　　为什么呢？

　　方恒问道：“你对外发出求救讯号，是想要带安吉尔一起撤离松木市？”

　　“维持安吉尔的药物已经快要耗尽，她最多还有两个月的时间。”

　　方恒心中一动，追问道：“没药的话会怎么样？”

　　维克特脸上露出了痛苦的神情。

　　他忍不住握紧了拳头。

　　“如果停止注射药剂，失去药物控制之后艾吉尔的身体会被G病毒逐渐侵蚀。”

　　“我看过报告，断药之后百分之九十九的概率会直接死亡。”

　　“剩下百分之一概率会变成人不人鬼不鬼的怪物。”

　　方恒看着病床上的瘦弱的女孩，陷入沉默。

　　幸好，自己提前来了。

　　按照这个破游戏的思路，恐怕再晚上两个月，小女孩多半会沦为怪物，接着说不定又是一番苦战。

　　维克特勉强挤出一个笑容，“我相信我和安吉尔可以熬过去的。”

　　“我能怎样才能帮到你？”

　　“谢谢。”

　　【提示：你与维克特的好感度小幅提升】。

　　维克特说着站起身，从一旁柜子里翻出一份实验报告。

　　“这是我从朋友那里找到的有关资料。”

　　“陨星公司研究的最新药物G病毒细胞阻断剂，如果能够得到它，安吉尔应该可以撑过一段时间的高危风险期，从松木市内撤离。”

　　“陨星公司的D区域实验大楼里应该可以找到它。”

　　【提示：你获得物品-G病毒细胞阻断剂实验报告】。

　　【提示：你触发特殊任务-维克特的请求】。

　　任务名称：维克特的请求。

　　任务难度：SSS。

　　任务说明：为了拯救安吉尔的生命，维克特希望你能够进入陨星公司实验大楼，寻找G病毒细胞阻断剂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百五十八章 维克特的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 