    巡逻队的军营，薛威将军正要换防休息，就见一个属下急匆匆来到跟前。

    正是自己的得力副将，张洛。

    “城门边来了一个奇怪的组合，没办法定夺，想请将军决断！”张洛道。

    “奇怪？”薛威疑惑。

    每年进入灵渊闯荡的修炼者，不知多少，从里面回来的，也不计其数，因此，每天都有不少人，进进出出，还从未见过这位，如此表情。

    张洛道：“是个少年，大概十六、七岁的样子，骑着一头驴，还带着一个乌龟和鹦鹉……”

    “估计是哪家的子弟，进灵渊试炼，乌龟、鹦鹉之类，则是保护他的兽宠吧！”薛威道。

    灵渊因为特殊，不少家族子弟为了磨砺自身，也会冒险进入，当然，磨砺不是送命，自然要做好防护措施。

    “起初我也是这么认为的，但……乌龟、鹦鹉之类，没一点妖元，看起来没有丝毫实力，最关键的是，还带着一个浑身肉香的焦炭人，不知是死是活……被烧的漆黑，感觉像是烤地瓜，但还有心跳、呼吸……”张洛道。

    “过去看看……”

    眨巴眼睛，薛威也有些发懵。

    守关这么多年，这种组合第一次听说。

    来到跟前，果然看到一个少年，笑呵呵的带着三头动物，加上一个满是漆黑的人形物品。

    “这是我的护卫，被巨魔偷袭烧成了这样，我着急离开，就是想回到乾源城，找名医帮忙医治……”

    极乐一脸微笑的解释。

    既然伪装，自然找好了借口，包括身份之类。

    做为曾经纵横世界的大魔王，修为低的时候，没少被高手围杀，每次都能化险为夷，靠的就是这种脸不红、心不跳的扯谎本事。

    “伤势不轻，这样吧，刚好我略懂医术，可以帮忙看看……”

    来到跟前，薛威手指搭在穹元老祖的脉搏上，眉头微微皱起。

    这位的确是被火烧伤，而且极重，按照正常情况，应该虚弱至极，随时都会死亡，但不知为何，脉搏的跳动，十分有力，甚至比他这个永恒三重强者，都强大了不知多少倍。

    能出现这种情况，说明这位焦炭人，没伤之前，异常强大……比起诸位殿主，都丝毫不弱！

    人族拥有这种实力的，每一个都名声响亮，差不多都认识，没有和这位吻合的啊……

    难道……是魔族高手想要混进来？

    眼神凝重，仔细看去，瞳孔不由一缩。

    “是银瞳蚕丝编织的衣服……”

    银瞳蚕，生活在十大险地的妖兽，成年后的实力，堪比永恒境强者，吐的丝，坚韧无比，是防御法宝中，最巅峰的存在，以此编织衣物，最低都达到了圆满灵器级别，数量之稀少，整个大陆都不会超过三件！

    其中有一个，就在古云秋殿主身上穿着……

    此刻，在一个护卫身上看到了相同的，并且被烧成这样……

    不说其他，单说烧他的火焰，达到了什么级别，才能做到这点？

    轻轻捏了一下焦炭人的皮肤。

    嘭！

    一股巨大的力量，反震而来，涌入丹田，让他忍不住闷哼一声。

    眼睛立刻眯了起来。

    再傻也明白，这一行，不是古怪，而是不简单了！

    将震惊压制住，薛威将军并未表现出来，反而微微一笑：“不知……这位朋友，如何称呼？是乾源城哪家的公子？”

    “小族小户而已……不值一提！”极乐抱拳。

    对方产生怀疑，他看出来了，但……也没办法，穹元老祖不是物品，无法放进储物戒指，本来伪装的很好，怎么都想不到，这位负责守关的将军，还懂医术。

    真仙强者，主动伪装，肯定看不出什么，但此刻重伤昏迷，自动护体的力量，无法遮掩，对方肯定有所察觉了。

    “实在不行，硬闯逃走……”极乐悄悄传音。

    乌龟、鹦鹉同时点头，若是真的阻拦，就只能硬闯了，能从魔皇城逃走，绝渊城应该同样问题不大。

    “朋友不愿说也无妨，乾源盟最好的医师，并不在乾源城，而是在这个绝渊城，我可以带你们去看看，不然，再耽搁下去，怕是坚持不住了……”

    薛威眼中的怀疑更浓，并未揭破，而是吩咐一声：“张洛，带这位小兄弟，和他的兽宠，去城内的小院休息，我这就请医师过来！”

    “不用这么麻烦，只要将军放我过去，他的伤自然有人能治……”极乐忙道。

    “不客气……”薛威大手一摆，无数兵士集中过来，将两人三兽，团团围在中心。

    极乐眼睛眯起，正想冲出去，一个声音响了起来：“薛威，你先下去吧！”

    紧接着一个老者，落在面前。

    古云秋！

    薛威察觉到不对劲，就立刻让人传讯了，长老殿距离这里不过几十里的路程而已，眨眼功夫就来到跟前。

    古殿主亲自出手，薛威不再多说，带着诸多兵士转身离开。

    见周围没人，古云秋轻轻一点，四周封禁被激活，将方圆百米范围笼罩在内，外人看不见，也听不着。

    “这位朋友，虽然你的实力不俗，但硬闯绝渊城的话，也没那么容易……既然隐藏到此，肯定没有敌意，不如好好聊聊！”

    见这位并未撕破脸品，极乐也不隐瞒：“我们的确没有恶意，只是想离开灵渊界！”

    “这个简单，这是我的令牌，只要拿着，没人会阻拦……”

    古云秋手腕一翻，一个令牌出现在掌心：“只是我有些疑问，不知这位朋友，能不能帮我解答？只要如实相告，这枚令牌，就给你又如何！”

    “请讲！”

    “半个时辰前，魔皇城发生动乱，刚刚突破的穹元老祖，被人掳走……不知朋友知不知情？”

    古云秋道。

    “我就是前来试炼的小人物，哪里知道这种大事……”极乐摇头。

    “不知道也无妨，能在魔皇城大闹，肯定和巨魔一族并不和睦，只要对方答应，我人族愿意与之交好，甚至大开方便之门……算了，说的有点多了，这枚令牌就赠送给朋友！也算你我相识一场的情分……”

    古云秋将令牌递了过来。

    “多谢……”极乐抱拳接过，不再多说，带着毛驴等兽，急匆匆离开。

    他们刚走，暗影缓缓浮现，满是疑惑的看过来：“你怀疑他就是在魔皇城大闹那位超级强者？”

    “那位强者，战斗之前，突然卖驴，说明肯定有驴……而这位，身边也有一头！那个被烧焦的家伙，虽然伤势很重，但肉身极强，足可以阻挡我的神识探查……最关键的是，我悄悄探查了一下他的骨头，已然堪比仙器……能做到这点的，当世除了穹落魔皇和那位刚突破的穹元老祖，实在想不出第三人！”

    眼神凝重，古云秋淡淡道。

    “你的意思……这位刚刚突破成真仙的穹元老祖，不仅被捉了，还被打成这样？”暗影嘴角一抽。

    能将真仙强者生擒，就让人很意外了，直接烧的浑身飘香……这也太狠了吧！

    摆明了和巨魔一族，不死不休啊！

    “我也只是猜测，毕竟，这一行，出现的太奇怪了！”古云秋道。

    生怕引起对方的不悦，只是探查了一下就悄悄收回了神识，所以，并不能百分之百确定。

    “猜测？”暗影神色凝重：“如果真的，对方是友是敌，还没弄清楚，就贸然让他进入人族腹地，是不是太危险了？”

    “对方如此强者，没硬闯，而是等待探查，说明没有恶意，这种情况下，只能交好，而非交恶，我赠送令牌，就是这个意思……更何况，对方连魔皇城，都可以轻松进出，并且将真仙都打成残废，你觉得真要硬闯，我们可以防得住？”

    古云秋叹息道。

    “这……”暗影说不出话来。

    猜测是真的，他们的确没办法阻挡，与其闹起来，还不如事先交好，或许真要出现什么矛盾，对方也能顾忌这份恩情。

    “要不，我悄悄跟在后面，看看他要做些什么？也能提前防备。”

    “不用！不仅你不要跟，任何人都不要跟……因为，一旦被发现，唯一的一点信任，也就没了！”

    古云秋摇头：“他既然没恶意，我们不打扰就是！当然，让人留心一些还是可以的，有什么消息，也要第一时间汇报。”

    暗影点头，不再多说。

    只要对方进入人族，就算不需要跟踪，想要知道动向和举动，也是很容易的。

    “我刚让古灵儿，去了乾源城，这位也要过去，你说……会不会这位高手，和灵儿认识，或者有什么关系？”

    安静了片刻，古云秋突然道。

    巨魔一族，对古灵儿下达抓捕的死命令，明显和这位有关，现在他又非要去乾源城，让他不怀疑都难。

    “有可能……若真和灵儿小姐认识，就太好了，巨魔一族，肯定再不敢放肆……”暗影略带激动。

    “但愿……”古云秋皱眉，不知想起了什么，看向灵渊深处，眼神复杂。

    ……

    “就这样出来了？”

    乾源城的封禁外，小武依旧有些不敢相信。

    还以为需要战斗，没想到这么简单，令牌一举，没任何人阻拦，就离开了绝渊城，离开了灵渊，回到了乾源大陆。

    “人族明明弱小，却能对抗巨魔上万年，而不退缩一步，的确有些本事……”极乐道。

    通过和古云秋的交谈，他知道，对方肯定是发现了什么，才如此态度。

    不知身份，不去询问，甚至还给了令牌，让其畅通无阻，这份魄力……就是巨魔一族所没有的。

    虽不认识这位老者是谁，但也知道，在人族的地位必然不低。

    “这就是乾源城，爷爷既然说在这，三位主人做为宠物，应该可以感应到，只要知道方位，咱们就可以去找了……”

    摇摇头，不再多想，极乐道。

    尽管八千多年没来过了，但可以肯定，这就是乾源大陆最核心的地方，乾源城！

    大黑点点头，两个大耳朵，转了一会，巨大的驴头点了点：“感应到了，就在那个方向，距离这里不算太远……”

    鹦鹉、乌龟同时点头，一人三兽外加焦炭人，笔直飞了过去。

    ……

    乾源城，一个埋藏在地下的房间，一条狭长的桌子，放在大殿中间，周围摆了十八把椅子。

    呼！

    最前方的椅子上，一个老者的身影出现，紧接着影子晃动，十七把椅子，全部坐满。

    虽然和人类长得一模一样，但仔细看的话，影影绰绰，一看就知道，只是一缕魂魄。

    十七个魂魄，模样和身份全都各不相同，有羽扇纶巾的文士，也有身穿盔甲的军士，更有隐匿风尘的青楼歌姬……

    总之，老人、孩子、女子、青年……应有尽有。

    “统领，这么着急将我们找过来，所谓何事？”一个身穿绿萝的女子，笑盈盈的看过来，举手投足都带着魅惑之意。

    “绿萝，收起你的魅惑功法，老大这么着急找我们，肯定是要谈正事！”一个身穿盔甲的壮汉哼道。

    “屠夫哥哥，还为上次我冷落你而怨恨呢……那也是没办法的事，谁让你这么粗、粗鲁，不懂得怜惜人家女孩子？”

    绿萝轻轻一笑，幽怨的眼神配合一颦一笑，如同细线不断撩拨人的心弦。

    “说我粗鲁？怎么你想打架？在下最喜欢战斗，要不要过一会，交个手，让我试试你的深浅……”屠夫道。

    “求之不得……刚好也让奴家见识一下，你的长短……”绿萝媚笑。

    “够了！”

    见二人越说越离谱，很快就能打起来，老者大手一摆，打断了他们的话语：“诸位都是我魔族潜伏在乾源城的精英，平时争功劳，下绊子，我就不说什么了，这次事关重大，谁敢小动作把事情搞砸……我会禀告魔皇，将其魂魄抽出来，放在灼火上，煅烧七七四十九天！肉身炼制成油灯……”

    “是……”

    听他这样说，绿萝和屠夫等人神色立刻凝重起来，再不敢废话。

    灼火，巨魔一族祭祀用的祭祀之火，属于最厉害的惩罚之一，一旦灼烧，痛入骨髓，而且无法排除，永世不得超生，虚仙巅峰强者，都无法抗衡。

    真要在上面煅烧四十九天，不用想也知道，必死无疑！

    “这是陛下刚传来的消息以及命令……”见众人不在废话，老者再次大手一摆。

    一道讯息，立刻化作十七道光点，分散着飞入虚影的眉心。

    看完讯息上的内容，十七道虚影同时一震，满是不敢相信。

    “穹元老祖，突破真仙，都被人抓了？”

    “大闹皇城，用尽一切手段，拦不住也就罢了，居然击毁半个皇城……”

    “到底什么人，这么厉害？”

    “讯息上并未细说是谁，但绝不是古云秋等人，他们实力，肯定做不到……”

    ……

    十七道虚影，再没了之前的嬉戏，一个个嘴巴张开，说不出话来。

    能混入人族腹地，伪装的古云秋等人都查探不出，无一不是魔族的精英，甚至有些人只要回去，就可以直接封王！

    活了这么多年，什么样的强者没见过？但一下搞出这么大动静的，依旧做梦都不敢想象。

    颠覆历史了。

    “多余的话，我就不说了！按照命令上的要求，最短的时间内，抓住古灵儿，不惜一切代价，甚至暴露！甚至可能会牺牲一大半，从而再无法回归灵渊，各位，应该没问题吧！”

    见众人已经明白要做的事，老者目光一闪。

    “没问题！”

    众人同时神色凝重。

    去做密探，其实早就做好了赴死的准备，如果以他们的性命，能换回魔族的胜利，他们绝对万死不辞。

    “那就好，古灵儿我已经探查了，就在城外自己的桃花小筑居住……既然动手，就要做到万无一失，争取一次就可以成功！不然，就是白白牺牲！”

    目光一闪，老人道。

    “一切听从统领安排！”众人抱拳。

    “嗯！”老者这才满意的点头，道：“古灵儿之所以出现在这，并且离开长老殿的庇护，不用猜也知道，人族必然是知晓了我们的目的，想要把我们钓出来……陛下的意思是，让咱们将计就计，既然对方没派人守护，就要以最快的速度，将其抓住，然后迅速逃离！”

    “一旦成功，回去之后，立刻封王，不幸陨落，族内，不管是谁，只要修为达到，直接封王，而且还是世袭罔替。”

    “万死不辞……”

    众人的呼吸立刻急促起来。

    魔族讲究血统和身份，一旦被封王，血脉会立刻变成正统，届时，真的算是平步青云了。

    “好了，现在我来安排任务。”

    “和古灵儿在一起的，是乾七、源海、赵迅、溧阳四人，他们为各州顶尖天才，修为虽然不算太高，但保命手段不少！冷面、文士、花匠、白袍，你们四人，分别狙击他们，不求击杀，只求拦住半盏茶功夫即可！”

    “是！”四个虚影同时站起身来，躬身抱拳。

    做为密探，他们用的都不是自己的名字，而是代号，甚至……虚影的模样，也都是幻化的，看起来像是真人，其实任何人都不值本尊，到底何种模样。

    正因如此，他们才能在这里潜伏下来，到现在都没被发现。

    “除了这四人，还有一位少年，不知从何而来，咱们的资料中没有，不过，年纪轻轻就拥有虚仙二重的修为，不用想，天资不错……这样吧，让给屠夫去对付！”

    老者道。

    “放心！”屠夫目光一闪，咧嘴一笑：“管他天赋如何，虚仙二重而已，我一刀就能将脑袋劈下来！”

    “就这几个人，处理起来不难，绿萝、照影、流水，负责抓捕古灵儿，铁钩、木火……负责周围的情报，霄土、断痕负责空间传送，我居中照应，大家争取十五个呼吸内结束战斗！另外，寒江、冰雪、索菱，不要参与了，悄悄潜伏，一旦我们失败，趁他们不备的时候，再次偷袭……只能成功，不许失败！”

    很快将所有人都安排了一遍，老者大手一摆：“准备出发吧！一刻钟后，在桃花小筑外集合，各自隐藏好身形，等待命令……”

    诸多虚影同时点头，下一刻，齐刷刷消失在原地。

