    “从这里根本就看不到谷底嘛。”什么都看不到，如何确定是不是同一个地方。

    “我也没有下去过谷底，不确定到底是不是这个地方，不过我师父下去过。”裴溪云想到了他师父无情剑尊和他说起过的一些往事。

    在他师父无情剑尊年轻的时候，也进入过白虎秘境。

    当时的无情剑尊以为这断风谷藏着大机缘，就这么闯入了断风谷中。

    为了找到那个所谓的机缘，还不顾危险进入了谷底。

    最后，当然是毛都没找到一根，要不是他师父早有准备，能不能出得来还未可知。

    记得在他小时候，师父和他说起这件事时，表情是一脸唏嘘。

    还嘱咐他，以后去了白虎秘境，千万不要像他一样想不开，主动跳下断风谷。

    如果不是觉得许桃画中的景像实大熟悉，再加上修仙者的记忆力都不错，他也不会回忆起这件往事。

    “你师父跳下去过！”这是多想不开啊！

    许桃一脸敬佩。

    反正她是不敢跳的，这么高跳下去，哪怕摔不死，也得落个残疾。

    苍梧派的五人一听裴溪云说到他师父，立刻就明白他在说谁。

    无情剑尊啊，那可是他们苍梧派的太上长老，同时也是门派里战力最强的修士。

    听这个道号就知道，无情剑尊修的是无情道。

    虽然裴溪云没有说明为什么无情剑尊会跳下谷底的原因。

    但身为苍梧派弟子，不需要裴溪云说明，他们也能自己脑补出原因。

    还能是因为什么，不就是为了跳崖寻机缘呗。

    断风谷这个地方十分古怪，外面罡风不断，里面风平浪静寸草不生。

    无情剑尊八成是以为这里有隐藏的机缘，这才主动跳下去。

    毕竟这种事，他们苍梧派不少剑修都做过。

    裴溪云倒是没有解释他师父跳崖的原因，不管怎么说，那都是亲师父，还是要在外人面前给他老人家留点面子。

    “你画的那幅画，很像我师父跟我描述过的断风谷谷底的景像。

    不过，这也只是我的猜测，我也不确定到底是不是这个地方。”

    裴溪云也不把话说死了，万一弄错了怎么办？

    “不管是不是，下去看看就知道了。”许桃一脸不在意的说道。

    “可是我们怎么下去？总不能跳下去吧？我记得这里是禁空的！”苍梧派弟子中有人说道。

    禁空，也就是能下不能上，他们跳下去是简单，这个地方看着高，但小心一点应该不致于摔死。

    关键是他们下去之后怎么上来，这才是大问题。

    “这样吧，你们几个在上面接应，我和你们裴师兄一起下去看看。”许桃想了想说。

    既然裴溪云的师父都能平安从谷底活着出来，大不了他们复制他师父的方法，想来离开谷底应该不成问题。

    许桃想得很乐观，如果裴溪云知道她在想什么，一定会告诉她，他师父的那个法子根本就不可复制。

    所以，她还是别想了。

    许桃说要和裴溪云一块儿下去，苍梧派的五名弟子脸色顿时变得有些古怪。

    “要不，还是让裴师兄留下，我跟你一块儿下去吧。”一名长相老实的弟子迟疑的开口。

    “为什么？”许桃有些疑惑为什么他们五个是这种表情。

    苍梧派五人：该怎么说呢，总不能告诉她，他们家小师叔就是一个老倒霉蛋吧！

    每次他们自己出门做任务都很顺利，一但和小师叔一起，就会出现各种意外。

    “……”面对许桃的问题，他们还真不知道该如何回答。

    要是老实说出原因，小师叔一定不会放过他们。

    裴溪云轻飘飘的瞅了这群人一眼。

    决定了，回去以后要和这群师侄好好切磋一下。

    苍梧派五人：怎么突然有点冷？

    许桃见他们支支吾吾说不出什么，也没在意。

    她的心中感到一丝古怪，但现在她急着找人，也没有时间想太多。

    虽然已经决定要下去谷底看看，但就这么跳下去她还是不敢。

    考虑三秒，许桃从纳戒中取出一块布，然后拿出针线开始忙活起来。

    她打算做出一个降落伞，有了降落伞她就不怕了。

    “你们先等我一下，等我先做个东西我们再下去。”

    “你打算做什么？”不是说要下去看看吗，怎么还有时间做手工？

    “我要做一个降落伞，等下我们背着它跳下去会比较安全，不用担心摔断腿。”许桃手上动作不停，抽空向裴溪云解释道。

    “降落伞？”那是什么东西？

    许桃：“等下我做出来你就知道了。”

    “其实不用这么麻烦。”裴溪云一把拉起许桃的手，趁她还没有反应过来瞬间从悬崖边上一跃而下！

    “啊！”许桃也没有想到，裴溪云竟会这么虎，一言不和就拉着她跳崖！

    突如其来的失重感，让许桃吓得尖叫连连。

    她现在终于明白，什么是人在前面飞魂在后面追！

    “别怕，不会有事的。”突然，她的耳边传来了裴溪云的声音。

    许桃心中气结，她会吓成这样都是谁害的！

    如果不是这家伙突然拉着她跳下来，她也不至于一点心理准备都没有！

    不知道过了多久“呯！”的一声，两道人影从天而降，就这么出现在了莫言轻等人面前。

    “许桃师妹！”

    “裴……裴师兄！”

    看到这两个人出现，众人大吃一惊。

    尤其是青岚宗的莫言轻和苍梧派的陈英，二人都没有想到，许桃和裴溪云竟会出现在这里。

    “你们没事吧？”许桃看到面前的这群人，瞬间惊喜的问。

    见他们好像没受什么伤，心里也暗舒了口气。

    都还活着就好。

    “我觉得有事的那个应该是你吧。”陆悠悠一言难尽的看着许桃。

    那腿都抖成这样，说她没事都没人信。

    “哈哈，我就是有点腿软，等下就好了。”许桃尴尬一笑。

    笑过之后，又不着痕迹的偷偷瞪了眼裴溪云，都怪这个家伙，害得她两条腿现在软得像两根面条一样，还被人看了笑话。

    “这里发生什么事了？”裴溪云闻到了空气中的血腥味，知道这个地方一定发生过打斗。

    “事情是这样的，就在刚才……”

    陈英见问话的是裴溪云，立马把刚才发生的一切全给交待了。

