    回到病房时，皮特已经到了。

    一看到容芸染，他就瞪大了眼睛：“真的是你，我还以为你已经死……”

    一句话还没说完，就感受到了傅北爵森冷的目光。

    他将后面的话咽回去，急不可耐的道：“我来给你催眠找回记忆吧。”

    容芸染等这一天已经很久了。

    在云城这几年，她无时不刻都想知道自己是谁。

    不知道来处，又怎么知道自己的归处。

    容芸染十分配合皮特，不到十分钟，她就被催眠成功了。

    若是有人故意压制记忆，那就很难很难将原本的记忆找回来。

    但如果只是身体原因造成记忆缺失，是完全能通过催眠手段帮助回忆的……

    因为容芸染完全打开了自己的心房，整个过程顺利的不可思议。

    大概是一个小时，或者一个小时都没有，催眠就结束了。

    容芸染缓缓睁开了眼睛。

    面前，是五张脸。

    傅北爵。

    傅子言。

    傅子凌。

    叶景瞻。

    叶音音。

    不，应该是傅景瞻和傅音音。

    一个断裂式的画面，像幻灯片一样在容芸染……哦不，应该是叶云苒的脑海中浮过去。

    她想起了很多。

    从小时候慢慢开始。

    她十八年前的岁月，还算是无忧无虑，但是所有一切，都在成人礼那一天被毁了。

    她被自己的妹妹设计，有了孩子，被关在仓库八个月，最后艰难生下四个孩子……

    她连夜带着景儿和音音出国，时隔四年后才回国……

    她遇到了小凌凌，遇到了小言言……

    和傅北爵办了盛大婚礼……

    所有的事情，慢慢在脑海中连成线，慢慢的汇成了她的过去，她的人生……

    突的！

    她猛然坐起了身。

    “我有个孩子！”叶云苒瞪大了眼睛。

    那个记忆太深刻了。

    她掉进海里，被冲到海岸，是容家救了她。

    她在医院躺了半个月，生孩子那天醒了。

    她不是自然生产，而是被容家强行剖腹取出来的！

    她的孩子还那么小，一生下来就被抱走了……

    而容家，为了救容家的女儿，害死了她的女儿……

    那天生产完，容家没隔几天就安排了换血手术，她抗争不过，直接被按在了病床上……

    然后，她就失忆了……

    傅北爵按住了她的手臂：“苒苒，你别着急，有什么事慢慢说。”

    那个孩子，容彰跟他说过，因为早产夭折了。

    是他心里的痛，应该也是苒苒心里的痛。

    “孩子没死！”叶云苒瞠大眸子，“孩子生下来哭了一声，就被医生抱走了……我生完身体虚弱，连病房都出不了，我不知道他们把孩子带到哪里去了……还不等我行动去找孩子，我就被迫做了全身换血手术，也失去了所有的记忆……”

    傅北爵的神情冷沉下来。

    看来容家不老实。

    他按着叶云苒的手，轻声道：“你别急，这件事我会去查清楚，天没黑之前，我就会给你一个答复。”

    叶云苒知道他的能力。

    她勉强沉下气继续躺在了病床上。

    四个孩子这才反应过来。

    傅子凌有些不敢相信的说道：“妈咪，我们是有弟弟或者妹妹了吗？”

    叶云苒回忆了一下。

    应该是个女孩。

    她缓声道：“是妹妹。”

    “我要当姐姐了！”傅音音高兴的笑起来，“太好了，我终于不是最小的了。”

    她和三个哥哥明明差不多大，却老是被认为最小的。

    最小的有最小的好处，但也有坏处，就是无论发生什么事，都会被护在身后。

    叶云苒却高兴不起来。

    这几年和容家相处，她就感觉容家人很护短。

    为了掩盖这段罪恶，说不定他们会把孩子给……

    叶云苒阖上眸子，不想让几个孩子跟着担心。

    “咚咚！”

    房间的门突然被敲响。

    庄明枫推开门进来，他看向躺在病床上的人，试探性开口：“容小姐……”

    “是妈咪啦！”傅子凌笑嘻嘻的说道，“舅舅，妈咪想起来过去的事情啦，什么都记起来了！”

    庄明枫满脸惊喜：“那，记得我吗？”

    “你比四年前成熟多了。”叶云苒看着他道，“庄氏集团的总裁现在是你吗？”

    庄明枫激动的眼眶都红了：“姐，我确实是长大了，我能管理好庄氏集团，以后也能保护好你。”

    再也不会让姐姐失踪。

    再也不会让任何人伤害姐姐。

    叶云苒的心暖暖的。

    她的家人从来没有放弃过寻找她。

    这才是一个人最大的财富吧。

    叶云苒的身体没有大碍，她休息半天之后就可以出院了。

    离开时，她又去小葡萄的病房看了一眼。

    小姑娘闭着眼睛，沉沉的睡着。

    周小玲和樊砺守在门口，一刻也不愿离开。

    有这么一对养父母，也是小葡萄此生最大的幸运吧。

    叶云苒没有回海城。

    而是直接去了云城。

    四个孩子和傅北爵都想跟着，却被她拒绝了。

    她和容家之间的问题，她想自己亲自解决……

    容彰一家人不在容家别墅，而是去了容家老宅。

    经历噩梦般的昨夜，容家人心惶惶。

    容老夫人召集所有人在客厅里开会。

    危机虽然过去了，但容家人总觉得这件事不会这么轻易罢休。

    在容老夫人的威压之下，容彰终于什么都说了。

    “你说什么！”

    容老夫人没忍住，直接将手里的茶盏扔了出去。

    “丧心病狂的东西，连孩子都能下手！”

    容老夫人的声音都在颤抖。

    她隐隐约约知道，为了救孙女，老二两口子把容芸染那丫头的血抽光了。

    却没想到，这中间竟然还牵涉到了一条人命。

    之前傅家还不知道容家干的混账事，就把容氏快整破产了。

    要是知道容家害死了那个孩子，容家上下十几口人怕是要给那孩子偿命……

    “孩子跟我们没关系！”白霄玉苍白着脸说道，“早产的孩子，生下来哭了一声就没气了，我们就把死婴交给医院护士了……”

    容老夫人怒道：“如果不是你们强行剖腹取子，孩子能出事吗？”

    “她昏迷七个月，身体营养不足，就算没有我们，孩子也活不了！”容彰沉声道，“再说，容芸染失忆了，只要我们容家人不说，她永远都不会知道孩子的事！”

    这几天就收尾完结了，谢谢各位读者一直以来的支持哟！

