    ??“那便战！”

    ??圣洁神女并没有因为秦铭无理的行径而震怒，反而目露出一丝的欣赏，在这弱肉强食的惊悚游戏内，只有强者才能受到尊敬。

    ??她手中权杖再度一挥，一轮光环在秦铭头顶形成，以极快的速度下落，将秦铭整个身子环绕。

    ??“圣洁之光，禁锢！”

    ??圣洁神女娇喝，光环逐渐缩小，意图将秦铭整个身子捆绑住。

    ??秦铭怎么可能会让她得逞，手持摄魂电锯，径直朝着圣洁之光形成的光环割裂而去。

    ??伴随着摄魂电锯与圣洁之光光环的碰触，摄魂电锯之上飘荡而出无数面目狰狞扭曲的冤魂，它们无声的惨叫着，被圣洁之光无情的灼烧。

    ??圣洁之光破坏摄魂电锯，但是对秦铭效果甚微，在之前秦铭与圣洁神女的第一轮交锋中，秦铭体内的狂暴病毒便已经适应了圣洁之光。

    ??秦铭眼看摄魂电锯之中飘荡而出的冤魂越来越少，也没有表露出任何慌张的神色，只是缓慢的伸出另一只手触摸圣洁之光光环。

    ??一瞬间，狂暴病毒的吞噬之能如同洪水猛兽一般袭来，贪婪的吮吸着圣洁光环内的圣洁之力。

    ??在秦铭心中，摄魂电锯不过起阻挠作用，秦铭真正的后手从来没有放到外物之上，那会令秦铭很没有安全感。

    ??圣洁之光被阻挠后，环绕秦铭的速度逐渐放缓，秦铭才有机会催动狂暴病毒的吞噬之能，这一刻，秦铭头脑无比的清明，狂暴病毒也正处于被圣洁之光削弱后的状态。

    ??趁现在，一不做，二不休，借助圣洁之力秦铭要将自己控制狂暴病毒的限度再提高一个档次！

    ??圣洁神女感受到了秦铭对圣洁之光光环的吸收，眉头微皱，我倒要看看你能吸收多少的圣洁之力！

    ??圣洁之光来源于神明界，只要神明界不灭，圣洁之光就永远不会枯竭，圣洁神女自然不怕秦铭吸收圣洁之力。

    ??秦铭敢无底线的吞噬圣洁之力吗？答案显而易见——秦铭不能！

    除非秦铭自己想彻底的被狂暴病毒操控，沦为杀戮的机器。

    ??果然，随着秦铭的吞噬，他的表情逐渐痛苦扭曲起来，原本温文尔雅的面容此刻也爆满了青筋。

    ??秦铭头痛欲裂，双眼布满血丝，白色衬衫下覆盖的精壮身躯似在蠕动一般，随之，一道道血痕弥漫而出，深深地刻在秦铭的肌肤之上。

    ??手指也变成了长长的利爪，甚至比之前变身时更加的修长，却又瞬间恢复了原本的模样。

    ??“卧槽！二爷变身了，颤栗发抖吧女人，二爷才是我们真正的神明！”

    ??“看之前二爷的状态，对抗这圣洁神女虽有所不如，却也能周旋一二，说不定变身后的二爷能打败圣洁神女也说不定。”

    ??“有没有大佬来看一看，圣洁神女的实力应该在什么级别，二爷这是要诛神啊！”

    ??“路转粉，路转粉。”

    ??“圣洁神女的实力大致在A级初期，不过因为他可以掌握圣洁之力，对抗起来甚至比A级中期的NPC更加难缠！”

    ??“哇哇哇，徐女神发言了！”

    ??“怎么有一种二爷突然也没那么强的感觉，他真的能战胜实力堪比A级中期的圣洁神女吗？”

    ??“兄弟们快看，二爷的状态有点不对劲，他好像变身了，却没有完全变身！”

    ??……

    ??秦铭的身形发生一系列变化之后，他的身体好似承受不住一般，头颅缓缓低下，双眼也是紧闭，唯独身后双翼煽动，保持着秦铭此时的飞行状态，没有坠落下去。

    ??一息，两息。

    ??……………………

    ??足足过了降临十息的时间，画面之中的秦铭一直保持这种状态，圣洁神女也怕秦铭藏有后手，迟迟没有动手。

    ??至于为何……圣洁之光光环在秦铭体外却丝毫融不进秦铭的体内，也就是说，圣洁之光蕴含的圣洁之力对秦铭没有起到丝毫的限制作用，圣洁神女定然不敢贸然动手。

    ??所有人都在等，看一看秦铭下一步的动作究竟是什么，他又为何变得如此！

    ??在直播间众人和在场所有人的注视下，秦铭缓慢将紧闭的双眼睁开，与之前的清明一般无二！只是双眼微红，显然是经历了一番痛苦的挣扎。

    ??除去眼睛，唯一与之前不同的，也只有皮肤之上被刻下的血痕，正是这丝丝点点的血痕，使此刻的秦铭看起来更加的妖异非凡。

    ??在之前狂暴病毒对圣洁之力的吞噬之中，秦铭抵抗住了来自狂暴病毒膨胀带来的侵蚀，逐渐适应狂暴病毒的秦铭可以在清醒状态下更大限度的调用狂暴病毒的力量！

    ??如果说之前的秦铭只能动用狂暴病毒20％的力量，现在的秦铭则可以动用40％的力量，与之前相比完全上升了一个档次！

    ??秦铭握了握拳，感受着体内澎湃汹涌的力量，接着秦铭的身子一震，竟直接将圣洁神女的圣洁之光光环震碎！

    ??圣洁神女微眯双眼，此前，对于秦铭，她不过是感觉有些难缠而已，秦铭不可能是她的对手，而此刻的秦铭却让她真真实实的感到了丝丝威胁！

    ??此刻，所有人的注意力都集中到秦铭此刻变化的形态和突然爆发而出的强大力量上，却没人注意到秦铭额头冒出的冷汗。

    ??他现在比之前强了是不假，可与狂暴病毒的对抗也将秦铭最后的力量消耗殆尽，所以此刻才能“镇定”若此。

    ??不然凭借秦铭“君子报仇，十年不晚。”的心态，秦铭在苏醒过来的第一时间，就对着圣洁神女轰过去了。

    ??没错，此刻的秦铭在强装镇定，其实在震碎光环之前，秦铭早早的就苏醒了过来，之所以等到现在，也不过是为了恢复更强的力量。

    ??可他又不能恢复太久，不然必定引起圣洁神女的怀疑，只能在力量堪堪将光环挣破时假装苏醒过来，并用所有力量将光环挣破。

    ??于是，便有了此刻的僵持，秦铭看出了，圣洁神女此刻也在斟酌，现在的她并没有十足的把握能战胜秦铭。

    ??一旦攻击不成，秦铭甚至还有反手攻击的机会！

    ??现在是神明界诸族之战的非常时期，此战失手的代价，她根本承担不起……

    【作者题外话】：兄弟们，可以去加一下主页置顶的扣裙呦，来催更作者，闲聊都是可以的！

