    ...

    “我打算将你的报酬提高五倍以上，你觉得怎么样？”坐在车上的奏流院紫音朝坐在对面的李青问。

    李青今晚的表示和实力大大超乎她期望和想象。

    连范马刃牙和灭堂之牙都揍趴下了？

    这种感觉该怎么形容呢？

    就好像一个人跑去买彩票，本来期待能中个一万块就是祖坟冒青烟了，可谁想到直接就中了头奖拿了一百亿！

    对，奏流院紫音现在满脑子都是这种想法，简直不要爽了。

    李青会帮皇家女樱学院拿到绝命淘汰赛的冠军，用这份报酬换来这么一个冠军，无论怎么想怎么看都是她赚了。

    今晚过去之后，一定会有人联系李青让他为其代表公司出战，可这群沙雕怎么也没想到，李青其实早已成为她皇家女樱学院的斗技者。

    呵呵，一想到这里，奏流院紫音恨不得开始想象那群家伙知道这件事情之后的嘴脸。

    “我对钱没有兴趣，你帮我联系一个人引荐，我就接受你这份好意。”

    李青来这里的原因就是为了找一个牛逼医生去帮张风治腿。

    汽车人德川已经向他释放好意，可是相比起汽车人德川，还是奏流院紫音这家伙靠谱一点。

    英初医生这位怪医虽然很变态，但是他也很厉害，别说是治疗张风的腿，哪怕是把对方改造成什么怪物，他都不会怀疑对方做不做的到。

    当然，李青不用张风变成什么怪物，只需治好脚的问题就行了。

    “...”

    奏流院紫音狠狠吐出一口浓烟，她嘴唇微动：“噢，有着解剖魔之称的英初先生啊...”

    “如何，愿意帮我推荐吗？”

    李青只想知道奏流院紫音是否愿意。

    “没问题，我回去以后会跟对方联系跟你介绍认识，不过多嘴一句...这个英初医生很变态也很邪门，你确定要认识他吗？”

    奏流院紫音想不懂李青为什么要见这个怪医。

    难道有什么难言之隐？

    比如说...奏流院紫音将视线放在李青的裤裆上。

    “你信不信我打爆你的头。”

    李青似乎明白奏流院紫音在想什么不好的事情。

    ....

    看着李青走进大门内，奏流院紫音打了个电话，她打算安排一群保镖守在这里。

    既然李青对亲人那么看重，奏流院紫音也不想李香琴出什么事，多防备一手准没有错。

    “开车回去吧。”

    黑色轿车开始行驶，逐渐离开了这片商业街。

    回到家的李青跟李香琴唠嗑了一段时间，顺便也喝了点糖水。

    太腻了，甜到发腻，没喝完一碗，李青就摇头回到房间里面。

    他开始打开新解锁的战斗天赋页面。

    画面非常简单，五个六边形凹坑以不规则轨迹排列在一起。

    【战斗天赋：0/5】

    很容易理解，就是李青最多能够装备五个战斗天赋，而他目前一个都没有。

    看起来有点像是某某荣耀的铭文页面，只是李青这个极度简陋简单。

    李青还有一张“天赋挑选卷”，应该就是跟这个战斗天赋有关的。

    【天赋挑选卷：使用后将随机获得蓝色、橙色、红色、紫色、金色数个天赋选择，选择其中一项作为保留。】

    这种跟抽奖挂钩的东西，李青从来不虚，也千万别信什么玄学，那都是骗人的，给我直接抽就完事了。

    【天赋挑选卷使用成功...】

    【获得以下系列天赋，请保留其一】

    【大力芭比（橙色）：获得该战斗天赋，身体力气和耐力大大提升，脸庞逐渐往女性化靠拢，声响变的更加清脆动人。】

    【东方不败（红色）：获得该战斗天赋，你的性别特征将会开始模糊界限，进入人妖状态的你，身体敏捷属性大大增加，施展出来的武学威力大幅度提升。】

    【内裤变态（橙色）：获得该战斗天赋，当你战斗前将内裤反着穿在裤子外面或套在头上，你的身体反应力大大提升并且获得气运加持。】

    【狂战士（红色）：获得该战斗天赋，你的战斗力越战越强，当敌人攻击无法击败你时，你的各项属性将得到10%加持，最多不可超过30%加持界限。】

    【过目不忘（蓝色）：获得该战斗天赋，你的记忆力大大提升，所目视之事物绝不可能忘记。】

    【瘸腿战神（紫色）：获得该战斗天赋，你选择一条腿永久性瘸掉，在战斗中可在半径8米范围内随意瞬间移动跳跃，每次跳跃成功消耗一定体力，不可连续跳跃三次以上。】

    李青看完以后大为震惊。

    怎么越厉害的战斗天赋越特么奇奇怪怪。

    特别里面最厉害的这个“瘸腿战神”，效果可以说是最强的。

    在一定范围内可以瞬间移动跳跃，这是多么霸道还有卑鄙的能力，只是这个瘸腿的副作用有点难以让人接受。

    “东方不败”也是一样，这个战斗天赋也很厉害，只是代价你将会成为一位人妖。

    这...谁顶得住啊！

    至于什么“过目不忘”还有“内裤变态”甚至“大力芭比”，李青直接选择无视。

    排除那些副作用极大和奇怪的战斗天赋后，他发现只有狂战士最正常而且很合适自己。

    狂战士这个天赋有点像赛亚人血统的超低配版，总之就是你没有杀死我，我站起来以后就会变得更强。

    虽然有最高不能超过30%属性增幅这个上限，但这已经很好了。

    因为有护体神功的李青本就不会被人轻易击杀，一旦他拥有这个战斗天赋，就可以靠十三横练真功作为兜底，借助这个天赋越战越强增幅他的各项属性。

    “好，就狂战士天赋了。”

    【选择成功，获得“狂战士”战斗天赋...】

    【狂战士天赋评价：我只想被在座各位打死，或者我来打死在座各位。】

    李青的战斗天赋页面第一个六边形凹坑开始被“狂战士”红色图案所填满。

    ....

    夜深。

    前往东京的五位囚犯已经陆续来到这里。

    他们前往这里只有一个目的，那就是品尝失败的滋味。

    本来他们的目标就是范马刃牙，只是偶然间这五位囚犯好像陆续得知一个消息。

    那就是范马刃牙这位冠军好像被人打败了。

    打败他的人好像叫李青，外号“王中之王”！

