    第二天，罗素哼着小调返回家中，仰头看了一夜神战，脖子都僵了。

    所以，天亮的时候，他是躺着的。

    星星上的哥仨儿还在打，一个个皮糙肉厚十分扛揍，加之体力天赋点满，感觉没有三五天，根本停不下来。

    罗素懒得再看了，预计战事结束，波塞冬会被打瘸一条腿。

    人在家中坐，锅从天上来，但怪得了谁，只能怪他自己，谁让当时他不在场呢！

    罗素心情舒畅，虽然三神的实力强大，且都是攻强血厚的近战法师流打法，一个比一个难啃，让他的任务难度无限拔高。

    但看其动辄兵戈相向就知道，这三人谁也不服谁，哈迪斯和波塞冬不服宙斯称王，宙斯逮着机会就对二人下死手狂揍，聚乙烯也比他们兄弟之间的情义稳固。

    人类这边，罗素看过了，基本带不动，硬带的下场可以参考普罗米修斯。

    但普罗米修斯有觉悟、有智慧、有牺牲和奉献精神，罗素就不行了，所以他寻思着打入敌方内部，掀起诸神之战，让神与神自己玩残自己。

    计划可行性很高，昨晚那一幕就是证明，他略施小计，兄弟三人立马打出了狗脑子。

    起因不重要，过程也不重要，只看结果，他的计划的确成功了！

    “大哥，你回来啦？”

    罗素刚进家门，古铜色的身影便一个急刹车停在他面前，珀尔修斯拿着一张告示：“大哥你看，国王克普斯发的告示，寻找神医医治王后，还有召集全国的智者，商讨对付大海怪的方法。”

    罗素一目十行，看完之后就没了反应。

    珀尔修斯大长腿一横，挡住罗素的去路：“大哥，你也是智者，不去参加会议吗？”

    “为什么要去？”

    “呃……”

    珀尔修斯被问住了，挠头道：“因为大哥你聪明啊！”

    这孩子，打小就实诚，这点随我！

    罗素摇头，做出智者点评：“不论是医治王后，还是对付大海怪，都是垂死挣扎罢了，救得了一时救不了一世。”

    “大哥，我听不太懂。”

    “没指望你听得懂。”

    罗素吐槽一句，解释道：“王后的病叫‘失心疯’，也叫‘失了智’，古语有云，脑残者无药可医，救不回来。”

    “阿戈斯也差不多，脱离现实追求不切实际的东西，被诸神拉进黑名单，即便国王找到抵御大海怪的方法，又能如何？”

    “诸神再派来其他怪兽，或者降下瘟疫，阿戈斯能挡住几回？”

    “大哥，我还是听不明白，不过……”

    珀尔修斯指着告示说道：“上面说了，没有智谋，勇武也可以。只要有人能抵达冥河之边，并在十天之内，从女巫处带回击退大海怪的方法，国王就把安德洛墨达公主嫁给那人。”

    “听起来不错。”

    罗素嘀咕一句，想到某种可能：“那如果击败大海怪的是个女人，国王该怎么办？”

    “娶她做新王后！”

    罗素：(￣△￣；)

    这国王怕是在想屁吃，能摆平大海怪的女壮士，会看得上他？

    再说了，女壮士敢嫁，他敢娶吗？

    “大哥，我准备去报名，我想击退大海怪，保护阿戈斯不受伤害。”

    “少给自己脸上贴金，就你这样的，一撅屁股我就知道你要拉什么屎。”

    罗素不屑一顾，珀尔修斯分明是想取公主，他馋公主的身子，他下贱。

    “大哥，我不拉屎的。”

    “闭嘴！”

    罗素恼怒一声，和珀尔修斯说话太费劲儿，熊孩子智商不够，理解不了他的语言艺术。

    “大哥，我准备去报名，父亲母亲都没有意见，你呢？”

    自从得知珀尔修斯是半人半神，且是宙斯的血脉后裔，他在家里的地位就直线上升，斯派罗斯和马尔马拉夫妻二人对他言听计从，再无之前父母的威严。

    不怪他们，是时代的锅，阿戈斯城内亦是如此，有多少人愤怒神明，就有多少人敬畏神明，一旦大祸临头，统统变成了敬畏神明。

    现如今，城内上万民众围住王宫，虽未群起而攻，但意思也很明显了。

    献祭公主，平息天神的怒火。

    这也是罗素直呼带不动的原因，他觉得自己来早了，诸神的时代尚在巅峰，距离人类崛起还有很长一段时间。

    虽也有英雄造时势的说法，但关键是，一路开挂拥有龙傲天命格的宙斯，还拖家带口拥有一大堆兄弟姐妹。

    想到宙斯那一家子，罗素暗暗告诫自己，双拳难敌四手，这次一定要低调，不能浪！

    “大哥，你不同意？”

    “同意，他们都没意见，我为什么不同意？”

    “可是……”

    珀尔修斯挤挤眼：“大哥，很危险，也许我会死掉。”

    “没事，要相信自己的运气。”

    罗素拍拍珀尔修斯的胸大肌，点头道：“傻人有傻福，前途凶险坎坷，但你一定可以逢胸化吉，击败大海怪，迎娶公主，继承王位，从此走上人生巅峰。”

    “大哥！”

    珀尔修斯眼巴巴瞅着罗素，吱吱呜呜道：“你和我一起报名吧，没有你，我不知道该怎么办。”

    “我就算……”

    罗素本想拒绝，珀尔修斯或许智商不够，但武力值足以自保，加上他半人半神的血脉，这次冒险必定有贵人相助。

    如果珀尔修斯那边没有及时带回击退大海怪的方法，他留在城中，才是万全之策。

    可转而一想，如果这次冒险就是珀尔修斯传说故事的开始，那他必须跟上，混几个抽奖也是香的。

    还有，这次的冒险肯定会被诸神关注，可以尝试一下，借机踏上奥林匹斯山，找个女神当姘头。

    找谁好呢，怪愁人的……

    “可以，让你一个人跋山涉水，我心里放心不下，等我收拾行李，这就和你一起去报名。”

    “大哥，你真好！”

    “这必须的呀！”

    ……

    临近中午时分，罗素和珀尔修斯早早报名完毕，在武器库中领到了一身装备。

    铠甲、长剑、盾牌，俱都是阿戈斯的制式装备，放在当前的时代，这身装备只有精兵才能装备，比斯巴达三百小裤衩良心多了。

    报名处人头涌动，并非积极参与，而是消极劝退，城中百姓害怕因此触怒天神，只求献祭公主换来平安。

    国王这边也在做着两手准备，挑选勇士的同时，命人将安德洛墨达公主严加看管，不许任何人和她接触。

    一场关乎到阿戈斯生死存亡的冒险连夜启程，看天色就知道，前途一片无亮。

    领队的百夫长名叫德拉古，从小生于阿戈斯，是个严于律己的军人，对王室忠心耿耿。

    就是那张脸有点吓人，乍一看和多玛姆的走狗卡西利亚斯有几分神似，仔细一看，又觉得他长得像吃人医生。

    很糟糕，德拉古对半人半神的珀尔修斯十分厌恶，眼中不时流露出‘吃人’的色彩。

    队里的二把手名叫索伦，一个年过半百的老兵，脾气相对和善，他主动参加这次冒险，输了一了百了，赢了赚一笔养老钱，对生死十分看淡。

    听到索伦的名字，罗素下意识就想到了当年参加过的护戒小队，感觉这次也没得差。

    这一路上，总得遇到些穷山恶水吧，穷山恶水里总有些精怪吧，这些精怪……一锅煮得下吧！

    想想罗素突然期待了起来，希望路上能收集到合适的佐料。

    除了两名领队，团队里也不缺帅哥，埃协斯和尤西比斯，加上罗素和珀尔修斯，组成男团出道，想不被奥林匹斯山上的女神们关注都难。

    剩下的就没啥好说的了，龙套甲乙丙丁，全员加起来一共十个人，又非常巧合对应上了护戒小队。

    “都是命运的选择……”

    罗素强行怀念过去，埋锅造饭，自动忽略了尾随在冒险团队之后的艾娥。

    “罗素，晚餐要准备到什么时候？”

    小帅哥尤西比斯和珀尔修斯围在罗素身边打转，空气中弥漫的肉香让他们难以忍受，其他人就成熟多了，一个个搭好帐篷之后，严肃脸坐在石头上擦剑。

    “好了。”

    罗素拍拍手，起身让开大锅，一群饿死鬼投胎的家伙瞬间一拥而上。

    材料都是普通材料，佐料也没配齐，但道理和方便面一样，他在海边提炼出味精和食盐，用跨时代的产物，轻易征服了这群人。

    小队之中，唯有百夫长德拉古最为矜持，保持着领队的威严，不争不抢，等成员们分配完毕，他再捞点汤水。

    高冷是要付出代价的，分配完毕之后，德拉古最后看到的画面，是珀尔修斯端起大锅，无视高温将汤汤水水全灌进了肚子里。

    “咕嘟！咕嘟咕嘟————”

    (?￣?￣?)

    “啊~~~爽！”

    嘶溜嘶溜，灵活的舌头风骚走位，锅内一滴不剩！

    德拉古：“……”

    猛然间，德拉古目光凌厉，眼中‘吃人’的意味更浓郁了。

    “这份是你的。”

    一碗热汤递在面洽，飘着金灿灿的油花，德拉古抬头便看到了罗素狡黠的笑脸，眼角微微一抽。

    团队里，德拉古是明面上的领队，事实上，掌握大锅自称伙夫的罗素，才是精神领袖，他说一没人敢说二。

    原因可以理解，只要有人提‘二’，珀尔修斯立马满脸怒容，上前便是花里胡哨的凹造型。

    就那会跳舞的肌肉，也没人敢说，没人敢问。

    最让德拉古无语的是，罗素将他架空，从头到尾只用了一顿饭的功夫。

    太丢人了，军人的荣耀在哪，阿戈斯的荣耀在哪？

    德拉古心头愤愤，不吃白不吃，接过肉汤便往嘴里塞，心头十分不屑。

    有什么好吃的，他就觉得很一般，少吃一顿饿不死。

    “真香！”