
　　杜飞现在，虽然没有过目不忘的本事，但眼力和记忆力也远超常人。

　　刚才就扫一眼，他就从朱婷的稿子上瞧出了一些问题。

　　杜飞立刻折了回来，问道：“朱姐，这是什么？”

　　朱婷没抬头，回答道：“下午上区里开会，王姨的发言稿。”

　　杜飞脸色一沉，愈发觉得不对，问道：“下午开会，早干啥了？咋现在还没弄完呢？”

　　朱婷道：“原先的稿子让小沈弄丢了，王姨又不在，刚才项主任找我，让我必须在下午前赶出一份稿子。好在原先的草稿还在，不然肯定弄不出来了！哎~别跟我说话了！”

　　然而，杜飞却忽然伸手，按住朱婷面前的稿纸。

　　朱婷被弄的一愣，嗔道：“你干啥？别闹！”

　　杜飞严肃道：“朱姐，您先等等，不差这两分钟。”

　　朱婷见他不像开玩笑，问道：“怎么了？”

　　杜飞没废话，直接开门见山道：“王姨和钱科长都不在，发言稿突然丢了，必须得重新写，这里可能有问题！”

　　朱婷本来就是推理小说爱好者，是天然的阴谋论支持者。

　　一听杜飞这话，顿时也精神起来。

　　杜飞拿起她面前的稿子，伸手指着其中的一段文字：“这段儿，你仔细品品。”

　　朱婷本身的文化素养和政z敏感都不低。

　　刚才只是太着急，萝卜快了不洗泥。

　　现在经杜飞一提醒，回头仔细一看，顿时脸色一变。

　　这段话虽然说的很隐晦，但其中隐含的意思却是逆着当下大势。

　　这要是让王主任在区里大会，大庭广众之下念出来，肯定被人揪住小辫子，到时候有嘴都说不清。

　　这时，杜飞把朱婷当成底稿的那份所谓的‘草稿’也拿过来“刷拉刷拉”翻起来。

　　很快又找到两处立场有问题的表述。

　　如果说只有一处，还可以归咎于巧合，但连着出现多处，绝对是故意的。M.23sk.com

　　“给，还有这~这~和这里，您看看。”杜飞把草稿递回去。

　　朱婷快速翻看，脸色变得更难看。

　　杜飞问道：“草稿谁给的？”

　　朱婷咬牙道：“项副主任！”

　　杜飞皱眉。

　　这个项副主任杜飞不熟，来了这么久，就见过两回，是一中年胖子，戴着眼镜见谁都笑呵呵的。

　　没想到关键时候捅出的刀子，居然这样歹毒凶狠。

　　这事真让他给做成了，不仅王主任吃不了兜着走，朱婷这个写稿子的也跑不了。

　　朱婷此时也想到后果，不由得脸色发白，又惊又怒，猛站起来，作势就要往外冲。

　　但只迈出去半步，又猛地收住，站在原地，沉思起来。

　　在这一刻，杜飞和朱婷全都想到，项副主任不是不知道王主任和朱婷的背景，却还敢用这样下作的手段来对付他们，要么是他疯了，要么在他身后，还有更大的幕后推手。

　　而他们真正的目的，恐怕也不是针对王主任和朱婷。

　　更可能是盯上了，刚刚通过楚成和肖慧芳联姻，而结成的楚家、朱家、肖家的小集团。

　　想到这种可能，杜飞和朱婷的脸色都不太好看。

　　朱婷自然不必说，从她出生那一刻起，就已经跟家族绑定了。

　　杜飞则是因为楚成，再加上陈中原与楚红军的关系，也与这个小集团息息相关。

　　一旦楚家、朱家倒了，他这个小虾米也很难独善其身。

　　朱婷深吸一口气，对杜飞道：“这次，谢谢你了！”

　　杜飞摆摆手道：“现在没功夫说废话，你赶紧去找王姨！对了，你给你爸打电话，我给我舅舅打电话，让他通知楚伯伯。”

　　朱婷骤然遇到这事儿，虽然没乱了方寸，却有些不知道怎么应对。

　　杜飞这一番话倒是让她思维清晰起来，应了一声立刻行动起来。

　　街道办只有一部电话，放在王主任办公室。

　　俩人出了小办公室，急匆匆往外边走，到大办公室门口，杜飞忽然拽了朱婷一下：“慢点，自然点~对了！”

　　说着杜飞转身又跑回去，把他刚才拿过去的年终总结取回来，塞给朱婷：“别打草惊蛇。”

　　朱婷点头，然后俩人跟特务接头似的，走出了办公室。

　　办公室里的众人，都不知道这演的是哪一出，一个个面面相觑。

　　而杜飞出来之后，立刻就敏锐的察觉到了一道窥视的目光。

　　杜飞不动声色，笑着跟朱婷说道：“对面办公室有人盯着咱俩，这事儿九成错不了。”

　　朱婷也瞬间演技上线，抬手锤了杜飞一下，好像两人在打闹，笑道：“我知道了，这帮狗日的，竟敢算计老娘！”

　　路飞一愣，没想到朱婷大小姐，高干子弟，御姐典范，燕大毕业的高材生，还有这样粗豪的一面。

　　俩人假装有说有笑，穿过二进门，来到里院。

　　刚要去王主任办公室，忽然从对面的副主任办公室里，出来一个长得白白净净的中年人，手里拎着一个文件包，正是那位项副主任！

　　项副主任笑呵呵问道“小朱，下午的发言稿写完了吗？”

　　朱婷不动声色道：“项主任，还差一点，不过就快了，您放心耽误不了。”

　　项副主任点点头，转而看向杜飞：“你是小杜，团委沈主任的外甥。”

　　杜飞连忙点头哈腰，赔笑道：“项主任，您真是好记性，那是我舅妈。”

　　项副主任推了推眼镜，微不可查闪过一丝轻蔑，却是哈哈一笑点了点头，又跟朱婷打声招呼，这才向外走去。

　　杜飞注意到，项副主任临走时，抓着公文包的手格外用力，仿佛生怕被人抢走似的。

　　杜飞看了一眼那棕色的皮质公文包，偷偷撇撇嘴。

　　也许那里有什么东西，让项副主任觉得非常重要。

　　但在杜飞看来，那都是细枝末节。

　　现在最主要的，就是通知朱家和楚家这边的当家人，别让敌人打了伏击。

　　从对方利用王主任和朱婷作为突破口，而且手段阴谋的意味十足，说明对方实力多半不如楚家朱家这边，直接堂堂正正开干，没有什么胜算。

　　而阴谋之所以是阴谋，就是因为一旦暴露，也就失效了。

　　项副主任还以为自己做的天衣无缝。

　　杜飞和朱婷则加快脚步，进了王主任办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百九十五章 项副主任免费阅读。https://xs.23sk.com 