    孙悟空继续问道：“菩萨，出了张明轩那厮还有谁能降服这妖怪？”

    普贤菩萨说道：“还有无支祁！”

    孙悟空摇头叫道：“不请，不请！他与那张明轩狼狈为奸，俺老孙与他兄弟情义以尽。”

    普贤菩萨无语的看着孙悟空。

    孙悟空烦躁说道：“菩萨，您怎么老是说天门山的人？难道不知道俺老孙与他们势不两立吗？”

    普贤菩萨叹气说道：“还有佛祖！”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“菩萨早这样说不就是了，俺老孙这就去找佛祖。”

    普贤菩萨说道:“罢了~贫僧与你一起去吧！”

    孙悟空嬉笑说道:“甚好甚好？”

    一朵祥云托着他们，朝西方飞速而去。

    悬空岛上。

    张明轩摸着下巴说道：“清雅姐，普贤这货似乎非常希望我去狮驼岭，难不成他还在那里布置下了陷阱？”

    李清雅笑着说道：“管他千种诡计，万般手段，你不去便是了，他总不会打到天门山来。”

    张明轩点了点头，有道理。

    狮驼岭上空，空间缝隙之中，文殊菩萨出现在定光欢喜佛对面，算手合十一拜说道：“南无定光欢喜佛~孙悟空与张明轩的仇恨太深，不愿意去请他。现在与普贤前去灵山求救了。”

    定光欢喜佛捂嘴咯咯笑道：“这有何难，给唐三藏一个手机，让他给张明轩发信息求救。”

    文殊菩萨说道：“尊佛陀法旨！”

    ……

    过了一会，滴滴手机信息声音从张明轩身上穿出来。

    张明轩拿出手机，看向李清雅说道：“是唐三藏！”

    李清雅说道：“你且看看他说的什么。”

    张明轩打开信息，唐三藏的聊天页面弹出来。

    玄奘：“张公子救命啊！贫僧又被妖怪抓了，他们要蒸了贫僧，快来救命啊！！Σ(っ°Д°;)っ”

    张明轩发了一个消息过去：“唐唐，你又在开玩笑了，被抓了还能发信息吗？”

    唐三藏秒回：“本来手机被收走了，刚刚又被我捡回来了，贫僧运气好吧！(〃'▽'〃)”

    一个定位地址立即发了过来。

    张明轩回了一个消息：“等着吧！我这就派人去救你。”

    唐三藏回道：“多谢张公子！(?????)”

    张明轩将手机收起来。

    李清雅问道：“唐三藏如何说？”

    张明轩笑着说道：“他在向我求救。”

    “你答应了？”

    张明轩点头说道：“答应了啊！”

    李清雅担忧说道：“你为什么要答应？那里明显有陷阱！”

    张明轩理所当然说道：“朋友求救，怎么可以不答应？”笑嘻嘻说道：“答应下来，但是去就不必了，孙悟空不是向如来求援去了嘛~我们等着就是了。”

    狮驼城一座地牢里面，唐三藏师徒被关在一个牢房里面。

    猪八戒期待的问道：“师傅，怎么样？逍遥岛主怎么说？”

    唐三藏笑着说道：“放心吧!张公子已经答应了前来救我们。”

    猪八戒出了一口长气，欣喜说道：“终于不用死了。”

    沙悟净笑呵呵说道：“逍遥岛主出手，什么妖怪魔王全都要束手就擒。”

    唐三藏点头坚定说道：“没错！”

    狮驼城大殿之中，金鹏来回踱步。

    孔甄从外面走进来，说道：“金鹏，你在愁什么？”

    金鹏脚下一顿，看向孔甄说道：“叫叔叔！”

    孔甄小嘴一噘，倔强说道：“我不~”

    金鹏看向孔甄，无奈的叹了一口气，真是头疼啊！

    孔甄露出笑容说道：“金鹏，你在发愁什么？和我说说啊！也许我有办法。”

    金鹏悠悠说道：“我要走了。”

    孔甄疑惑说道：“去哪？”

    金鹏看向西方说道：“回灵山！”

    孔甄随意说道：“回去就回去呗！反正我也能经常去灵山找你。”

    金鹏看向外面说道：“你知道我这狮驼城里面有多少妖怪吗？”

    孔甄想了一下说道：“有万余之众吧？”

    金鹏点头说道：“没错！”愁苦说道：“他们拜我为王，拱卫于我，最终却要被我害死，一旦佛教大军来临，他们恐怕一个都活不了，包括我那新收的弟子。”

    孔甄迟疑问道：“那你想怎么做？”

    金鹏开口认真说道：“我想把他们送走，送去天门山。”

    孔甄点头笑着说道：“这倒是一个好主意，佛教肯定不敢进入天门山的。”

    孔甄继续问道：“你既然已经想好了，还在愁什么？以你的手段，托举着整个狮驼城前往天门山也不是难事吧？”

    金鹏抬头看天，眼中锋利的神光闪过，视线仿佛能洞穿虚空看到那隐藏在四周的一个个佛教大能，幽幽说道：“佛教不会轻易让我把他们送给天门山的。”

    孔甄笑嘻嘻说道：“那就让张明轩来接啊！”

    金鹏摇头笑道：“小老爷他如果出了天门山，恐怕佛教率先就找了上去，自身难保。”

    孔甄也担心说道：“那怎么办？你那些人之中，还是有几个很不错的。”

    金鹏走到大门前，背负单手眺望着远方说道：“那就让我为他们杀出一条血路吧！”

    孔甄从后面抱住金鹏的腰，温柔说道：“我和你一起。”

    金鹏身体一颤，瞬间消失不见。

    孔甄不满的踱了一下脚，嘟着嘴站在原地。

    悬空岛上，张明轩拿出手机眉头顿时皱了起来。

    李清雅疑惑问道：“怎么了？”

    张明轩将手机关掉，严肃说道：“金鹏打算将整个狮驼城搬到天门山。”

    李清雅心中一想，就明白了金鹏的打算，点头说道：“金鹏他这是在给那些小妖谋求一个活路。如果金鹏被带回灵山，那些小妖不是被佛教斩妖除魔就是被渡化。”

    张明轩挠了挠头，苦恼说道：“但是佛教恐怕不会让金鹏如愿，我想去帮他。”

    李清雅笑着说道：“你去的话，恐怕不是帮助，反而是添乱，一旦你到了狮驼岭立即就会引起佛教大震，三世佛估计会降临其一，金鹏就更没有希望了。”

    张明轩幽怨说道：“金鹏也是这样说的。我明明只是个太乙境的小蝼蚁，他们怎么这样重视我？还让不让人好好玩耍了？！”

    PS:放假，连夜回五庄观喽~