    月神殿在经历了外敌潜入的事件之后，对内部的核查就上升到一种极为严格的地步了，对任何一名进出的弟子，都要进行多重方式的身份核查。

    先是验血，然后测试修为，最后还要测试肉身的强度。

    哪怕是在月神殿内地位尊敬的无极境长老，也逃脱不了测试的考验。

    并且，由于有了前车之鉴，所有无极境长老所要经历的测试，会比普通弟子更加的严格。

    对于这样的要求，月神殿内的所有弟子，连同无极境长老在内，非但没有丝毫的怨言和不满，反而都在极力的配合。

    因为不久前，月神殿已经为此付出了血淋淋的教训，三大太上长老陨落，多名无极境长老被杀，这个损失对于月神殿来说，可谓是伤筋动骨。

    月神殿的守卫，也变得前所未有的强大，由四名无极始境长老亲自坐镇在月神殿的大门处，以防万无一失。

    然而就在这时，一股对于所有无极始境来说，都是强大到无法抗拒的能量波动从外面传来，瞬息间便冲入了月神殿呢，毫不留情的击中了坐镇在这里的四名无极境长老。

    轰鸣巨响中，这四名无极始境的长老，无论修为在几重天之境，皆是被这股强大的能量给打的口吐鲜血的倒飞了出去，身躯重重的撞击在后面的神殿墙壁上。

    顿时间，月神殿出入口的大厅处，强大的能量余波肆虐，化为了一股哪怕是对于无极境强者来说，都算得上是非常强大的冲击波，将汇集在这里的所有月神殿弟子纷纷掀飞了出去，如天女散花一般撞击在四周那坚硬的墙壁上。

    当肆虐在月神殿大厅中的能量风暴逐渐平息时，场中已然多出了两道身影。

    其中的一名白袍老者，赫然是月神殿众弟子再熟悉不过的太上长老——云无锋！

    至于另外一位，则是让月神殿众多无极境长老既痛恨，又忌惮的“六长老”了。

    现在的剑尘，依然使用的是六长老的身份，将自己的所有底细都深深隐藏了起来。

    “月无光，罗非和林中正三人背信弃义，已经奉南破天贼子为主，背叛了月神。今日，老夫以月神殿太上长老之名，亲手诛灭叛徒，拨乱反正。众弟子昔日作为可以视作为受奸人蛊惑，受强权压迫而适当谅解，只要进入退出月神殿，众弟子昔日作为，便可既往不咎，如若不然，一律当做叛徒处决......”云无锋语气洪亮的说道，声音如滚滚天雷，在月神殿内连绵回荡，突破了众多阵法的阻挡，传遍了大半个月神殿。

    话音刚落，他身影便一个闪烁，刹那间便消失在大厅中，直奔月神殿深处而去。

    剑尘紧随其后，此番要想对付月无光他们三人，仅凭云无锋不行，靠他自己一个人也不行，必须要两人配合方才能做到。

    与此同时，在月神殿深处的月无光，罗非和林中正三人，也是纷纷铁青着脸，气势滔天的冲了出去，直奔闯入月神殿的云无锋和剑尘两人而去。

    “不对劲，表面上看，云无锋和那名神秘强者根本不可能是我们的对手，可偏偏他们还主动杀上门来，莫非，他们还有什么依仗不成......”

    “此番交战，一定要万加小心，特别是那名伪装六长老之人，他那伤人元神的手段，一定要万般警惕......”

    “那伪装六长老的神秘人物，该不会还能施展那种能伤人元神的手段吧......”

    虽然表面上看，月无光他们三人在冲向云无锋时是一副气势如虹，可实际上，他们内心一个个都在犯嘀咕，疑神疑鬼，无比的警惕。

    真正让他们忌惮的并不是云无锋，毕竟相处这么多年，云无锋有什么手段他们心中也都清楚，惟独忌惮剑尘的玄剑气。

    很快，他们双方便在中途相遇，这一次双方没有多余的废话，一见面就相互厮杀在一起。

    “先杀月无光，速战速决！”剑尘一声大喝，他手持九星天道剑，身上也是散发出堪比混元境的强大气势，毫不畏惧的冲向月无光。

    然而一听到速战速决四个字时，无论是月无光，还是罗非和林中正二人，皆是瞳孔一缩。

    他们现在可是三大混元境强者，两名五重天，一名七重天，哪怕是月无光身上有伤，已经不具备巅峰时期的战力，但也是瘦死的骆驼比马大，足以和云无锋一战。

    在看对面，除了云无锋之外，那伪装成六长老的神秘人物，虽然具备混元境层次战力，但也只是混元境初期而已。

    按理说来，这样的阵容根本就无法与他们抗衡，可偏偏对方却喊出了一句“速战速决”，显得一副底气充足的摸样。

    这瞬间就让月无光他们三人想到了那种，能够攻击元神的诡异手段。

    与此同时，一股来自于天地间的威压骤然降临，云无锋已经第一时间施展出神级战技，目光凌厉的盯着月无光。

    月无光心中一凛，这熟悉的一幕，让他情不自禁的再次回忆起当初在葬月窟时的经历，当下毫不犹豫的飞速退后，同时大半注意力都放在剑尘那边，在全神戒备着剑尘的玄剑气。

    顷刻间，云无锋的神级战技便是酝酿完成，随着他手中的长剑挥下，立即有一道月牙形的巨大刀刃，散发出极致璀璨的光芒骤然劈下。

    顿时，空间剧烈震动，整座月神殿似乎都被动摇了，在轻微的晃动了起来。

    不过云无锋的神级战技，所攻击的目标却并不是满脸凝重，全神戒备的月无光，则是混元境五重天层次的太上长老，林中正！

    林中正脸色大变，体内的修为之力全力爆发，竭尽全力的抵抗。

    然而就在这时，一道无比强大的剑意传来，只见剑尘的玄剑气再次出现，化作一道白色的光线，以超越了时时空般的速度射向林正中。

    “就是它，就是它，老夫的元神，便是被此物所伤，这股气息，老夫永远都不会忘记。”在玄剑气出现的那一霎，月无光心灵颤抖，脸色急速变化。

    林中正同样察觉到了玄剑气，尽管他没有见过剑尘的玄剑气，但却从月无光那里听到过描述，因此此刻也是心中警兆大生。

    但玄剑气一出，必中目标，除了暗星大帝之外，剑尘还从未遇到能够躲避、或是抵挡玄剑气攻击之人。

    因此，哪怕是林中正满心戒备，可在玄剑气面前依旧如同虚设。

    “嗖！”

    玄剑气破空，突破了一切的阻碍，刹那间莫入了林中正的眉心。

    林中正身躯剧烈一颤，发出一声犹如野兽般的惨烈嘶吼，他的元神不如月无光强大，对付月无光这种七重天强者，剑尘需动用两道玄剑气。

    可对付林中正这名混元境五重天，仅仅一道玄剑气就让其元神重创。

    不过他的惨叫很快便结束，云无锋的神级战技降临，月牙形的刀刃带着裂空之威，自上而下，将林中正的身躯劈成了两半。

    林中正，形神俱灭！

    “林长老...林长老...竟...竟然，就这么死了......”亲眼目睹了林中正陨落的罗非，脸色瞬间变得一片苍白，心中竟不由自主的滋生出一股，已经不知多少年未曾在他身上出现过的恐惧情绪。

    罗非已经被吓得肝胆欲裂，倒不是林中正的陨落对他刺激太大，而是因为林中正死的太快了，几乎是毫无挣扎之力。

    “我与林长老实力相当，连林长老都这般轻易死去，要是换做是我......”罗非面色飞速变化，旋即身形一晃，以最快的速度冲出月神殿，朝着外面逃之夭夭。

