    “哐！”

    一声炸响。

    观众席上的主场球迷都惊呆了。

    足足过了两三秒人们才回过神来，顿时爆发出震天的尖叫声和欢呼声......

    “这个扣篮太棒了。”

    “god，没想到竟然还能这样。”

    人们呼喊着。

    没有人在乎巴特勒是抢了队友的球，因为这个球他打进了，而且还是一个劲爆的扣篮。

    只有维兰纽瓦很郁闷，拉下脸来，冲巴特勒语气不善的喊道：“你在搞什么，为什么抢我的球，我们可是一伙的？”

    巴特勒耸耸肩膀，道：“我想你误会了，我们虽然是一个队的，但不是一伙的。”

    什么意思？

    维兰纽瓦又有点懵逼，一个队的不就是一伙的吗？

    但巴特勒却懒得和他解释了，既然你们不传球给我，那我就自己来拿。

    “干的漂亮。”秦昊暗暗为巴特勒鼓掌，当然只能在心里，毕竟双方现在是对手，不过巴特勒这么干也不是没有麻烦，抢队友的球并不是一件值得炫耀的事情，除非你把球打进。

    打进了，你牛逼；打不进，你就是傻逼！

    所以不到万不得已，一般人是不会这么干的，因为没有人能保证这么干了就一定能把球打进。何况就算你打进了，赢得了掌声，也得做好和队友撕破脸的心理准备，没有一点魄力还真干不了。

    之前秦昊在耐克训练营会那么干是因为周围全是一群对他抱有敌意的陌生人，他完全不介意得罪谁。

    撕破脸就撕破脸。

    刚才巴特勒也是因为今天是和秦昊的第一次nba同场竞技，何况本来就和维兰纽瓦不对付，撕破脸也必须要拿到球，要得分。

    此时既然已经这么做了，巴特勒也就没什么顾忌了。

    几十秒之后，76人队进攻打铁，维兰纽瓦卡住位置，刚准备拿篮板球，一只手伸了过来，抢在他前边把球抓走。维兰纽瓦吓了一跳，还以为是对方的人，正准备上去防呢，就看清是巴特勒。

    “又是你。”维兰纽瓦恼火。

    这还讲不讲团结了？

    巴特勒才不管这些，我凭实力拿到的篮板球，怎么就不讲团结了？有本事你再抢回去啊？

    下一刻，巴特勒自己发动反击。

    当初在雪城大学，他们的常规战术就是“跑轰”，快速反击是最犀利的武器，不只是秦昊能发动快速反击，巴特勒也能。

    所以这对巴特勒并没有太大的难度，只是一直缺乏机会，此刻他风驰电掣一般冲向前场，很快将队友甩在后边。

    “嚯......”

    观众席上，主场球迷站了起来，眼看期盼的注视着巴特勒。

    只见巴特勒冲到前场之后迈进三分线，抱住球迈开脚步就跳了起来，右手抓着篮球，如神斧劈山，狠狠的将篮球扣进了篮筐。

    又是一个爆扣！

    一连两个爆扣，彻底点燃了球迷的热情，观众席上如炸了锅一般，球迷疯狂的尖叫着，嘶吼着。

    巴特勒落地，捶打着自己的胸膛，将多日以来压抑在心头的憋闷化作了一声长啸。

    自从进入nba之后，巴特勒就感觉打球没那么快乐了。

    之前在雪城大学他觉得打球就是一种享受，他享受在球场上追逐胜利的那种感觉，享受和队友之间一起进步，一起挥洒汗水的生活......可是到了nba，好像快乐消失了。

    其实巴特勒不是一个软弱的人，更不喜欢抱怨，他从不曾在别人面前吐露过什么，也就只有在秦昊面前，他会卸下坚硬的外壳。

    可是即便是如此，内线的憋闷也始终难以释放。

    直到这一刻，他才感觉到畅快，感觉到了比赛的快乐，他喜欢轰炸对手篮筐的感觉，喜欢酣畅淋漓的比赛。

    之后的一分钟巴特勒没有获得机会，对于他的爆发，队友们反应不一，一些人在为他鼓掌，一些人却在眼红。

    不知不觉，第一节接近了尾声。

    活塞队的球权，还剩下最后一攻，后卫威尔-拜纳姆把球推进到前场之后传给了麦迪，四分钟前麦迪也被换上场，不过状态一般，到目前为止3投1中，只拿到2分，外加一个篮板。

    麦迪看了一下时间，开始单打，连续的变向，之后加速突破，可惜此时的他运动能力下降的厉害，没能够过掉赛迪斯-杨，反倒是陷入了包围之中，麦迪往外分球，传回到到威尔-拜纳姆的手上。

    威尔-拜纳姆想要传给大前锋杰森-马克希尔，忽然人影一闪，一道身影猛地窜出，一把将球给切掉。

    “糟了。”威尔-拜纳姆惊呼一声，以为自己被抢断了，转身就要追击对方的快攻，可却发现对方没有打快攻。

    定睛一看，我去，又是巴特勒！

    场边上的斯贝茨更是看的瞪大了眼睛，口头禅脱口而出：“卧槽，这是个狠人啊，竟然抢断自己人。”

    秦昊嘴角抽了抽，默默地......点了个赞！

    抢下球之后，巴特勒直接冲向篮筐。

    这次没机会扣篮，他迎着巴蒂跳起，在空中找了个身体对抗，出色的身体素质将巴蒂撞开，随后一个打板。

    唰！

    球进，第一节也宣告结束。

    这一切发生的太快，等巴特勒把球打进，观众席上很多球迷才反应过来，你看看我，我看看你，片刻才开始欢呼。

    实在是......太意外了！

    “这是妙传吗？”

    “妙传你妹啊，没看到威尔-拜纳姆一脸惊慌的都准备转身追对方的快攻了吗？这是抢断。”

    “可是，有这样的抢断吗？抢断自己人，开什么玩笑。”

    “这个......可能是巧合吧！对，一定是巧合，说不定是巴特勒准备空切，正好威尔-拜纳姆传球，他就顺手给抄截下来了。不过最后的上篮打进还是很漂亮的，这球也算是个惊喜了。”

    一些球迷在热烈的讨论。

    很多人都觉得这是个巧合，连威尔-拜纳姆都这么认为，但秦昊却知道这不是巧合。如果是巧合，巴特勒抢下球之后不会那么顺畅的就衔接进攻，起码也要停顿一下才对。

    这球就是抢断。

    只是抢断自己队友的传球，到底算不算抢断？

