    我把目光凑到宋世魁的手电处，原来这个区域的石壁上竟然有个铜钱般大小的凹槽。

    我疑惑地看着这个凹槽，越看越眼熟。

    “老九，把你下三门的掌门信物放上去。”宋世魁说道。

    经他这么一提醒，黑暗中似乎有一道光闪过。

    于是我从脖子上把挂着的铜钱吊坠拿了出来。

    这枚铜钱是我们游仙门的信物，每一门都不一样。

    像我的这枚，就是大泉钱，外圆内方，钱色清白，双面皆篆书四字“大泉五千”旋读。

    这枚铜钱如果放到如今的黑市上，大约会有几百万的估价。

    不过这个是游仙门每一门掌门的信物和凭证，在陈三定从河南回来后就交给了我。打死我也是不会拿去变卖的。

    此时，我见那凹槽的大小形状，皆与我这枚大泉钱近似。于是我对准凹槽，按了下去。

    大泉铜钱与墙上的凹槽严丝合缝，从手上传来的手感，就好像是在按压一个弹簧。

    随着一阵轻微地机扩声，凹槽旁边的一块青石弹了出来，露出一个暗格。

    我把青石拿下来，拿手电往里面打了打，暗格里似乎有东西。

    等我把暗格里的东西拿出来，才发现原来是一个镂空雕花的木盒！

    木盒上面有一个小插销，用以固定关闭木盒。

    这木盒不知在这里存放了多少年，保存竟然很完整，与之前见过的那些木桌不同，没有丝毫腐烂氧化的迹象。

    “千年麝香木！”宋世魁惊叹了一声。

    我不知道这种木头的价值，可不代表其他人不知道。

    曹川江也低声惊叹道：“雕工精美，这可是无价之宝！”

    欣赏完木盒，宋世魁催促着我打开。

    木盒里面躺着一卷竹简。

    竹简展开，品相完美，没有一丝干裂破损，上面的刀刻的小篆也清晰可见。

    由于我从小就被陈三定逼着看各种古籍，有些古籍的文字便是小篆，所以我对小篆并不陌生。

    在我将竹简上的文字通读了一遍后，震惊不已。

    这卷竹简记录的，竟然是我们下三门的秘法！记录的秘法也正正弥补了，我所学之中那些晦涩不明之处！

    宋世魁自小跟着宋师伯研究古方，自然也是能看懂小篆。

    此刻的他见到小篆所记录的东西，也是吃惊地合不拢嘴，眼神中出现了，以往从不会出现的兴奋和狂热。

    我知道他在想什么。

    这间屋子的凹槽，我相信他也用了中三门的信物试过，发现不合适之下才让我用大泉钱。

    这座石屋一共有四重变化，每一重便是一个房间。

    那也就是说……很大可能性，每个房间都放着游仙门其他两门三字法中，缺失的部分！

    想到这里，我也按捺不住，看着宋世魁，我也逐渐出现狂热的眼神。

    “这里面写了啥？你们怎么都这么兴奋？”

    我们看得懂小篆，不代表曹川江也能看懂。

    “曹总瓢把子，实在抱歉，这竹简关系到我们门派的秘法，实属不可告知。”宋世魁回应道。

    然后我把我们所发现的可能性说了出来，曹川江脸上也露出了开心的神色。他是在为我们开心！

    说做就做，于是我们耐心的等待风起。

    一连转了两重变化，我们才找到宋世魁可以打开暗格的房间。

    果不其然，暗格里存放着的正是中三门所缺失的那一部分秘法！

    于是，我们顺理成章的猜测，剩下的两个房间中，有一间也存放着上三门的秘法！

    宋世魁让我把下三门秘法和他的放在一起，让我看看，结合完整的两门六字，看看能不能发现什么端倪。

    不消片刻，我把完整的下三门秘法在心里过了一遍，发现山、解两个字法都变得通顺无比，唯独灵字法，似通非通。

    宋世魁也是如此，只不过他是天、地两个字法完整，医字法最后一章似通非通。

    曹川江虽说是兄弟，但当着他的面，我们也不好过多的讨论门派秘法。

    于是我们便各自收起了自己的竹简。

    按照宋世魁的推测，还有两间屋子，一个是存放着上三门的秘法，还有一间应该是祖师爷爷居住的屋子，说不定也会留下什么。

    于是，我们商量好，接下来寻找上三门传人，并带来此地的事情后，我们便出了石屋。

    月已正中，夜已深。我们不好下山，便打算在石屋前的空地将就一晚，等天亮了再下山。

    火堆燃起，我和宋世魁两人借着火光，钻研起我们各自的秘法。而曹川江则在一旁睡了。

    沉浸在推演秘法的世界里，我和宋世魁都忘记了时间。

    一夜无话，直至天光，我们三人简单的吃了些干粮后便下了山。

    刚下到山脚下，便听到远处传来一声声惨叫声。

    我们三人互相对视了一眼，便赶忙顺着声音的方向跑去。

    还未跑上几步，便看到迎面来了一群人，慌张地跑向我们，像是在求救。

    我们往前迎了几步，一个冲在最前面的人，突然被自己的脚绊倒，趴在我脚下。

    我连忙扶起他，原来是一个年龄与我们相仿的小胖子。

    我问道：“老乡，咋了这是？”

    小胖子被我扶起，看到我的样子便裂开嘴笑了起来，那神情就像是在命悬一线时得救了一样开心。

    他刚站稳便朝着后面的人群喊道：“大家快过来！贵人在这里！”

    我们三个人面面相觑，就在此时，人群向我们汹涌而来，不消片刻便都躲在了我们身后。

    小胖子示意我往前看。

    我定睛一看，追着这群人逃命的，竟然是三个人！

    哦不，是三个黑衣人！

    他们形容枯槁，走路的姿势特别诡异，四肢扭成常人无法到达的角度，导致他们走路一摇一晃，特别不协调，就像那四肢不是他们自己的一样。

    那三个黑衣人脸上没有黑纱，离得近了我能看清楚他们的模样。

    可当我看清楚后，却倒吸了一口冷气！

    这他妈还算是人的样子吗？

    这三个黑衣人的眼珠都是异常凸起，我甚至能看到眼球上布满的血丝！他们样子非常狰狞，脸上的皮肉重度腐烂，甚至能见到头骨！

    他们一步步的朝我们挪动着，距离我们大约十米的距离，我都能闻到浓浓的腐臭味。

    我何尝见过这种“人”？

    但他们那一身标志性的黑衣服，让我瞬间联想起了炼尸一脉。

    不由分说，那三人越来越近，我和宋世魁，还有曹川江立刻摆出了准备战斗的架势。

    “一人一个。不要被咬到，也不要被抓到，他们身上有尸毒！”

    宋世魁一眼便判断出来那三人身上均带着尸毒。

    闻言，我便习惯性的把手伸进包里，准备摸符。但我脑中忽然灵光闪过，想起竹简上的一种秘法，跃跃欲试的想法涌上心头。

