    荆州，罗家大院。

    　　罗士忠离家多年后，第一次带着妻子和女儿回到老家，心里着实有些紧张。

    　　罗夫人钱氏抱着女儿，看着罗宅的匾额，也忍不住心里打怵。

    　　“夫君，我和巧贞就这么贸贸然一起回来，真的能行么？”

    　　罗士忠不动声色地在身侧蹭了蹭掌心的汗水，从钱氏怀里抱过女儿道：“娘既然给咱们来信，肯定是爹松口了，放心吧！”

    　　只有罗巧贞一脸好奇地看着罗家气派的大门，问：“爹，这就是老家么？”

    　　“是啊！”听到女儿的话，罗士忠努力打起精神，笑着说，“这就是咱们罗家的老宅，爹在家教过你，祖父母，大伯，二伯他们都住在这里呢！”

    　　“那为什么我们一直住在永州府啊？”罗巧贞问。

    　　“以前是因为巧贞身体不好，住在城里看病方便，现在爹不就带你回来了么！”

    　　罗巧贞闻言，伸手搂住罗士忠的脖子，乖巧地说：“那我现在身体好多了，爹以后也能多回老家了。”

    　　说话间，罗家大门敞开，罗家老大罗士晟快步走出来道：“既然都回来了，怎么还在门口杵着不进来，难道还要爹娘出来迎接你不成？”

    　　罗士晟身为长子，从罗士忠尚未离家开始就帮着父亲打理家业，近几年更是独当一面，在外面已经成为能够替代罗老爷子的存在，更是罗氏家族众人认定的继承人。

    　　所以他身上的气势与旁人截然不同，几句话一说，把钱氏吓得脸色都白了。

    　　罗巧贞也将脸埋在罗士忠的肩窝里，不敢抬头。

    　　罗士晟也察觉到自己这话说得有些不太合适，但一时间也不知该如何圆场。

    　　好在他的妻子林氏很快出来，笑着上前，一把拉住钱氏的手，道：“哎呀，这就是弟妹吧？一路坐车过来累坏了吧？”

    　　她说着又转身看向罗士忠怀里的孩子。

    　　“巧贞都长这么大了，这还是第一次回来，爹娘看见孩子肯定高兴，咱们快别耽搁了，赶紧进去吧！”

    　　钱氏只来得及叫了声大嫂，就被林氏拉进了院门。

    　　罗士忠见状，也只得抱着孩子跟上。

    　　罗家老宅是典型的南方建筑，小巧精致，格局紧凑。

    　　进了大门，不多时便走到正堂。

    　　此时正堂屋里已经聚集了十几个人。

    　　罗家老爷子罗敬源跟老夫人宁氏坐在上首处，长子罗士晟和次子罗士仁分别携妻子坐在两侧下首处，二人的子女则站在他们身后。

    　　罗士忠到了堂屋门口，就将罗巧贞放了下来，领着她进入正堂，跪下道：“儿子罗士忠见过父亲，见过母亲。”

    　　钱氏也带着罗巧贞一起跪下道：“儿媳钱氏见过公爹，婆母。”

    　　罗巧贞也按照爹娘在家教过的，给二老磕头道：“孙女罗巧贞见过祖父，见过祖母。”

    　　罗敬源坐在上面，板着脸没有吭声。

    　　罗老太太忙向前欠着身子道：“巧贞，乖孩子，快起来，过来给我看看！”

    　　便立刻有丫鬟上前扶起巧贞，带到罗老太太身边。

    　　罗老太太拉着巧贞的手，道：“脸色还不错，看来最近身子养得还行？”

    　　罗敬源见妻子摆明了给小儿子解围，他也就不再端着架子，冷声道：“行了，你们也起来吧，如今既然回来了，就要遵守家里的规矩，不能像你们在外面那般过得逍遥自在了。”

    　　罗士忠垂头应诺，钱氏眸中闪过担忧，却也还是顺从地跟着应诺。

    　　罗老太太将钱氏叫到自己身边，细细询问着罗巧贞如今调养身子的情况，听说她如今忌口极多，又吩咐钱氏将单子列出来交给后厨，好叫人单独给罗巧贞准备饭菜。

    　　“多谢婆母。”

    　　罗老太太的态度让钱氏一直揪着的心稍稍放松下来，紧接着又在大嫂林氏的介绍下，跟家里其他人一一见礼。

    　　这一顿折腾下来，也花了不少时间。

    　　“老大媳妇，你带老三媳妇和孩子去安置一下，其他人就散了吧，不要忘了，晚上一起过来用饭。”罗敬源摆摆手，打发走了其他人，只留下了三个儿子，“你们三个留一下，我有话说。”

    　　“老三，看来巧贞的身体调养的不错？”

    　　罗敬源虽然之前一时不肯松口让罗士忠回家，但是从未阻拦家里其他人跟他走动，对罗巧贞的情况也十分了解。

    　　他虽然不懂医术，但是在药材行业浸淫这么多年，也稍微有所了解。

    　　那孩子胎里带病，可不是轻易能够治好的。

    　　能活到这么大，全靠罗家花钱撑着。

    　　可今日看到这孩子，虽然比同龄人还是瘦小一些，但是精神不错，面色也很红润，丝毫不像是个病人。

    　　“是，多亏了潼娘子，也多亏了父亲给的药材，巧贞最近身体明显见好，潼娘子说，只要能坚持吃完开的药，巧贞就能跟其他健康的孩子一样，以后不会再受先天体弱困扰了。”

    　　罗士忠一说起潼娘子，语气里满是感激和崇拜。

    　　“不过是个年轻小娘子，小弟未免也太推崇她了。”罗士仁忍不住道，“再说了，她未免也太把自己当回事了，居然还要父亲亲自去找她谈生意。”

    　　罗士忠道：“二哥，潼娘子是有真本事的人，咱们家如果能跟她长期合作，说不定也是咱们家的一个契机……”

    　　罗敬源静静地听着次子和幼子你来我往地争执，最后扭头问罗士晟道：“老大，你怎么看？”

    　　“我侧面了解了一下，潼娘子的确医术高超，甚至还曾救过丰荣太妃，而且看她这段时间的行事，似乎是准备留在永州府发展，如果能够争取过来，的确不失为一件好事。

    　　“但是由父亲出面，我觉得倒也不必，不如我先跟三弟去一趟永州府，跟潼娘子接洽一下，了解一下情况，探一探她的底再说……”

    　　罗士晟的话还没说完，堂屋的门突然被人扣响，紧接着，林氏满脸喜色地推开门，快步进屋道：“天大的喜事！给父亲道喜，给三弟道喜！三弟妹有身孕了！”

