    “对对，先拍照。”

    韩雨萱点点头，她还得在演唱会之前，发朋友圈，发微博什么的，装第一手逼呢！

    这个，耽误不得。

    “来，摆好姿势，我拍了。”

    唐洛说着，拿起相机。

    “哎哎，姐夫，别忘了开美颜。”

    韩雨萱提醒道。

    “开美颜？开什么玩笑。”

    唐洛惊讶。

    “你们这么漂亮，还用开美颜？我觉得开美颜，反而影响你们的美了。”

    “真的？”

    韩雨萱不相信。

    “当然，不信我拍给你们看。”

    唐洛点点头。

    “来来，一二三……笑！”

    咔嚓！

    第一张照片，拍好了。

    “快，我先看看。”

    韩雨萱迫不及待地说道。

    “给，你看看，怎么样？”

    唐洛把手机递给韩雨萱，说道。

    “嗯嗯，不错，继续。”

    韩雨萱点头，很满意。

    “姐夫，没想到你还挺会拍照啊，我听说男生没几个会拍照的。”

    “呵呵，你姐夫是一般男生么？”

    唐洛笑笑，又拍了几张。

    有四个人的合影，有单独的，各种组合方式，都来了一遍。

    “可以了吧？”

    唐洛问道。

    “嗯嗯，行了。”

    韩雨萱点点头。

    “女神，还有卡神，我们就不打扰你们了，等演唱会后，一起吃饭。”

    “好啊。”

    安蓝笑着答应下来。

    “女神，卡神，加油哦！”

    小佳也喊道。

    “嗯嗯，好。”

    安蓝点头。

    “行了，我们走吧。”

    唐洛笑笑，带着韩雨萱和小佳离开了化妆间。

    “哇哦，小萱，我发现女神比电视里还好看呢。”

    一出化妆间，小佳就说道。

    “是啊，很美。”

    韩雨萱点头。

    “我要是男人啊，绝对一眼爱上她。”

    “嗯嗯，我也是。”

    小佳点点头。

    “姐夫，你是不是也爱上女神了？”

    忽然，韩雨萱问道。

    “嗯？没有啊，我不是说了嘛，我可不是普通男人。”

    唐洛看着韩雨萱，小样儿，还跟我玩这个？

    “不过啊，安蓝确实很好看，跟你姐我媳妇儿平分秋色啊！”

    “唔，这个我不跟你犟，我姐也是超级好看的。”

    韩雨萱点点头。

    “呵呵，你和小佳也很漂亮，等再长大点，就更漂亮了。”

    唐洛夸了一句。

    “算你会说话。”

    韩雨萱满意一笑，然后开始看照片。

    “快，把照片传给我几张，我也要发圈。”

    小佳催促道。

    “好好好，马上发你。”

    韩雨萱点点头。

    他们说着话，出了后台，往前面走去。

    而与此同时，歌迷们也开始入场了。

    “女神，我爱你……”

    刚入场的歌迷，扯开嗓子喊着。

    “呵呵，要是让他们知道，咱刚见了女神，得羡慕死啊。”

    韩雨萱说道。

    “可不。”

    小佳点点头。

    “我现在就发圈了。”

    “我也发我也发。”

    韩雨萱说着，也发了朋友圈。

    “你们别光发圈，你们班主任来了没？”

    唐洛想到什么，问道。

    “还没吧，这不是刚入场嘛，没你带着，她们也提前进不来啊。”

    韩雨萱说道。

    “也是。”

    唐洛点点头。

    “行了，回去坐好吧，等人都进场了，就该开始了。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点头，拉着小佳回去坐下了。

    她们一回去，就被几个小伙伴包围了，七嘴八舌问着。

    刚才他们也想去的，被韩雨萱以‘不能打扰女神’给拒绝了。

    这会儿，他们都好奇，女神在干什么，过程又是什么样的。

    “我跟你们说，女神超级漂亮，而且人超级好的……”

    韩雨萱看着小伙伴们，用夸张地语气说道。

    “对对对。”

    旁边，小佳当了捧哏。

    “没打扰她们吧？”

    韩若冰问唐洛。

    “没有，就是拍了个照片。”

    唐洛摇摇头。

    “安蓝和卡迪拉都在化妆呢。”

    “演唱会结束后，卡迪拉就要走了么？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我听说，是你介绍她们认识的？”

    韩若冰又问道。

    “嗯？你连这个都知道？”

    唐洛惊讶。

    “偶尔听说的。”

    韩若冰点头。

    “你和卡迪拉……以前就很熟悉？”

    “媳妇儿，你现在都关心我跟别的女人的事情了？”

    唐洛压低声音，笑着问道。

    “这可是非常爱我的表现了哦。”

    “跟你说正经的呢，能不能聊了？”

    韩若冰瞪了他一眼，说道。

    “能能能。”

    唐洛点点头。

    “我以前在米国呆过一段时间，认识了卡迪拉，不光是她，还有不少人，比如好莱坞的巨头大卫，也是很好的朋友。”

    “大卫？”

    听到唐洛的话，韩若冰有些惊讶。

    “是啊。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，我跟你说，这家伙一直惦记着让我去拍电影，还说要把我捧成全世界最有名的男明星，我没答应。”

    “嗯。”

    韩若冰看看唐洛，点了点头。

    “你信了？”

    这次换唐洛惊讶了，问道。

    “对啊，你说，我就信了。”

    韩若冰点点头。

    “为什么不怀疑？”

    唐洛看着韩若冰。

    “是因为我这张宇宙第一帅的脸么？”

    “……”

    韩若冰无语，又自恋上了。

    “不是，是因为我知道，你很有能力，如果你想做，那就能做到最好。”

    “呵呵。”

    听到这话，唐洛笑了。

    “媳妇儿，原来我在你眼中，是如此优秀啊？”

    “我打算跟卡迪拉聊聊。”

    韩若冰岔开了话题，没接唐洛的话茬。

    “聊聊？聊什么？”

    唐洛一愣，难道她知道自己和卡迪拉的事情了？不应该啊，就连安蓝都不知道呢。

    “聊聊代言啊，华夏是安蓝代言，如果梵若珠宝走出国门，那就需要一个国际代言人，而她是最合适的人选之一。”

    韩若冰说道。

    “啊，聊代言啊。”

    唐洛松口气，吓我一跳。

    “不然呢？我跟她还能聊什么？不过除了工作外，我也挺喜欢她的。”

    韩若冰说道。

    “我喜欢的歌手不多，她和安蓝都是。”

    “哦哦。”

    唐洛点头。

    “行啊，那演唱会之后，大家就坐下聊聊呗。”

    “嗯，我跟她认识，但并不是很熟。”

    韩若冰点点头。

    “早就有这个想法，却又觉得冒昧了。”

    “得，媳妇儿，不用说了，我知道该怎么做了，这事儿包在我身上。”

    唐洛苦笑，直说就说，用绕圈子？

