    第88章 两个女儿震惊：爸爸，你会中医！

    苏辰这话一说出来，一瞬间，苏梓涵和苏一诺都震惊得美眸瞪得大大的。

    “老爸……！你太牛逼了！”苏一诺震惊的夸赞道！

    “爸爸！”苏梓涵先是惊喜，随后想到什么，美眸又垂了下去，然后又抬头宽慰的望向苏辰，说道，“爸爸，我只来例假的时候痛经，没关系的，你不用为我担心。”

    自家爸爸只是一个书店老板。

    怎么可能会治病呢？

    之前爸爸会做心肺复苏，那是因为那是属于急救技巧，只要想学，随时都可以在抖茵、或者是腾讯视频网站上学到专业的心肺复苏方法。

    但是，她的这个病，就是真的属于病的范畴了。

    是需要专门学过医的医生才有办法的。

    而且，当时在中海的时候，她妈妈带她去看的是妇科最厉害、最有权威的女医生。

    女医生说她这个病，只能缓解，没办法根治。

    那样厉害的医生都说没办法根治，她爸爸，说有办法根治，肯定是安慰她的。

    从四妹学医就知道，学医是一个十分漫长的过程。

    光是读大学就要读8年，而且8年的大学读完出来，还不一定就是厉害的医生。

    还需要再读硕士、读博、留学等等。

    学习各种各样的病例、观摩各种各样的手术等等。

    想要成为一名厉害的医生，还需要的是丰富的临床实践经验。

    而爸爸的家里，她没有看到一本医书，之前没听到爸爸的朋友们说爸爸会医术的事。

    所以，她分析完得出结论，是爸爸在安慰她。

    可是，她又觉得有点不对的地方。

    如果爸爸只是在安慰她，又是怎么仅仅只通过把脉和问她的话，就知道她得了子宫内膜异位症呢？

    苏辰拍了拍苏梓涵的肩膀，知道大女儿是不相信自己会医术的事。

    说老实话，如果不是激活了中医技能，他也想不到自己会医术！

    而且还是很厉害的医术！

    “涵涵，爸爸是真的可以根治你的这个病，而且你这个病，必须要根治，要不然越拖越久的话，对你的身体不好。”

    “爸爸现在就给你开药方，然后去买药，在今晚给你熬的老母鸡汤里，加一些中草药，缓解你的疼痛。”苏辰说着就做。

    因为他赶着回来，就是想给大女儿瞧身体。

    现在他发现自己可以治好大女儿的病，那肯定不想拖时间了。

    苏一诺是绝对相信苏辰说的话的，所以，在苏梓涵还怔愣的功夫里，她对苏辰拍着胸口说道：“老爸，你去买药吧，处理食材的事情交给我。”

    “你只要告诉我哪些食材需要处理就行。”

    “行，诺诺，洗菜的事情交给你，切菜就等爸爸回来，爸爸来切。”说着，苏辰带着苏一诺去了厨房。

    把很好清洗的，比如玉米、青椒、葱、大蒜、紫苏等等，分类出来。

    交给苏一诺来清洗。

    不好清洗的，比如鸡鸭鱼，等他回来再处理。

    “爸爸，你快去买药吧，厨房就交给我了。”苏一诺十分积极的答应下来。

    苏辰点点头，然后出去买中药去了。

    苏梓涵听到关门声，才回过神来，然后吃力的从沙发上站起来，来到厨房。

    就看到苏一诺在大大咧咧的洗菜。

    她赶紧走过去，指点道：“诺诺，大蒜不能只洗外面，还有里面，把那叶片掰开，里面有泥土的，得清洗干净才行。”

    “还要掰开洗？”一边说，苏一诺一边掰开叶片，还真的发现里面有脏东西泥土，“我其实是想等把外面洗干净后，再洗叶片里面的。”

    苏梓涵憋着笑，没笑话她的逞强。

    接下来，两个少女，一个指点怎么清洗，一个负责清洗。

    搭配得不错。

    当苏辰买好中药和艾灸、以及针灸包等东西回来的时候，两个女儿已经把厨房里的食材清洗干净，并且整理得井井有条了。

    包括鸡鸭鱼都给清洗干净了，只是还没剁。

    本来苏一诺想剁的，但是，苏梓涵看到苏一诺拿起刀，剁鱼的时候，一刀下去，鱼飞了，刀剁在木砧板上，剁出一条深深的刀痕，差点没把木砧板给劈成两半。

    吓得她立马就阻止了苏一诺切菜。

    担心到时候非但没把菜切好，反而还把砧板给剁没了……

    “诺诺，涵涵，你们俩搭配做的吗？真棒！”苏辰看着厨房，毫不吝啬的夸赞道。

    “嗯。”苏一诺大声的点头，并且还邀功，“老爸，这些菜都是我洗的哦，就是还没剁，我想着刀工很重要，所以就把切菜的事，留给爸爸。”

    “大姐偶尔指点我两句。”

    这话说的很有艺术性啊，大功劳是她，小功劳是苏梓涵。

    苏梓涵笑着，也没跟她抢功劳，而是看向苏辰提回来的东西，好奇的问道：“爸爸，你买了这么多东西？”

    不止有中草药，还有其他的东西。

    苏辰提着购物袋来到客厅，把购物袋放在茶几上。

    然后把针灸包还有艾柱从购物袋里拿出来，摊开，给女儿们看，“这是针灸，很细小的针灸针，这是艾柱，爸爸给你开的治疗方案是喝中药外加穴位针灸。”

    “到时候这些艾柱会放在针灸针上，温暖你的穴位，很舒服的，只有扎针的时候微微有些胀，不痛。”苏辰耐心的解释道。

    苏梓涵没想到自家爸爸竟然还搞得十分正式。

    她心里冒出一个念头。

    难道，爸爸真的会中医？？？

    会开药方？

    会扎针灸？

    可以根治她的这个痛经的病？！！！

    “爸爸先去给你熬中药，你先坐在这里休息会。”苏辰宠溺的拍了拍大女儿的肩膀，就提着中药袋进了厨房。

    开始准备熬中药，以及炖老母鸡药膳这些事。

    客厅里，苏一诺拿起苏辰放在茶几上的针灸包里的一根针灸针。

    就好奇的往自己的胳膊上扎。

    吓得苏梓涵连忙喊道：“诺诺，别乱来！”

    她怕苏一诺伤到自己。

    苏一诺酷酷的说道：“只是一根针灸针，多大的事。”

    “咦……怎么没扎进去……”

    “这针灸针也太软了吧！”

    “再试一次！”

    还是一样，没扎进去，针灸针一碰到皮肤，针就软得弯曲了。

    “老爸是不是买到赝品了？”苏一诺狐疑的看着这根针灸针说道。

    苏梓涵噗嗤一声笑了出来，“针灸针本来就是这样软的，不会针灸的人，都扎不进肉里，爸爸买的肯定是真东西。”

    “你别玩了，等会儿把爸爸的针灸针给玩坏了。”

    说着，苏梓涵就夺过苏一诺手里的针灸针，重新小心翼翼的放回到针灸包里，然后把针灸包放到茶几的抽屉里藏起来。

    免得苏一诺又好奇的想玩。

    “滴……”的一声，苏梓涵的手机响了。

    拿过来一看，是五妹苏幼鱼发来的消息。

    苏幼鱼：“大姐，我现在开始出发，大概一个小时后到。”

    本来从她们学校出发，半个小时就能到苏辰这里。

    但是她去市中心买礼物了，所以打车过来，得一个小时才能到苏辰这里。

    (本章完)

