    很快，洛麟和旺达就回来了。

    红美铃先是领着旺达到已经准备好的客房，还顺带给了她几套新的衣服和一些个人生活用品。

    并对她说道：“这里没有你的衣服，所以你就先穿这些吧，都是新的，没有穿过的。希望不要嫌弃，如果你有什么要求，明天也可以列个清单，或者是和我一起出门购买。”

    旺达能感觉到红美铃友善的态度，她只觉得红美铃实在是个温和贤惠的大姐姐，是个非常好相处的人。

    她点点头，笑着接过衣服道：“怎么会嫌弃，麻烦你替我准备了。谢谢你，红。”

    旺达说着，又补充问道：“这样叫你没问题吧？”

    “当然可以！”

    红美铃点点头，她笑道：“既然有人来做客，我们自然不能丢人。何况你是洛麟大人在乎的人，就安心住下吧，我相信你会喜欢这里的生活的。”

    红美铃又客气地说道：“还有……其实黑贞德和阿尔托莉雅都是很好相处的人，她们并没有什么坏心思。如果她们之前有什么冒犯到你的话，希望你不要放在心上。”

    “当然！我不会介意的，相信我们会好好相处的。”

    旺达听过洛麟对她们的描述，所以她其实对她们并没有什么不好的印象。

    红美铃点头说道：“那就好，那我先去忙了。你经过了一场激烈的战斗，应该也觉得脏了，想去洗澡的话，浴室现在没人，正好有位置。”

    旺达闻言眼前一亮，她自然已经无法忍受身上的污浊了，回答道：“好的！我这就去！”

    于是旺达就赶着去洗澡了……

    ……

    厨房里，当红美铃回来的时候，就看到洛麟已经在厨房忙活起来了。

    红美铃走到了旁边帮忙，并道：“洛麟大人，你要亲自下厨吗？”

    “当然，这也算是为我们的又一次胜利而准备的庆功宴，以及迎新宴！来帮我打下手吧。”洛麟在亲力亲为地拿着菜刀做着处理着食材。

    大概是东方的传统，热情好客，想要让来客享受到宾至如归的感觉吧。

    “好的！”

    红美铃回道，心里却在嘟囔着：‘迎新啊……’

    她边帮洛麟打着下手，结合着洛麟之前的所作所为，她似乎隐约摸到了洛麟的一些想法——‘难道洛麟大人是想收那个叫旺达的女孩子当眷属吗？’

    似乎并不是不可能。

    但是红美铃没有问出口，毕竟对于她来说，洛麟的想法就是她的使命。洛麟不说，她也不问。

    洛麟边做着菜，边关心地询问道：“红，之前的战斗你应该没受伤吧？”

    红美铃摇头道：“没有，只是消耗了一些元力罢了。”

    洛麟道：“那就好！”

    红美铃略有些失落：“只是我似乎也没有帮得上洛麟大人什么忙！”

    “哈哈！”

    洛麟露出了如太阳般温和的笑容，开口安慰道：“没有喔！每个人都有自己的贡献，发挥了自己的作用的。要不是你支撑着那岛，估计那个冥神制造的麻烦更大。何况我也不希望你们去面对那个邪恶的冥神。”

    红美铃当然知道洛麟很在乎她们这些眷属，她闻言心中也感到一股暖意。但她又想起了什么，开口询问道：“那……洛麟大人，那个冥神的诅咒严重吗？你能解决掉吗？”

    作为除了奥菲斯外，实力等级最接近洛麟的人（对，两人其实都是属于第五星级，只是红美铃属于初级，而洛麟属于破格级别），红美铃能敏感地察觉洛麟身上的一丝诅咒的不详气息。

    尽管现在洛麟伪装掩盖得很好，但是那霸道的古神诅咒显然不是那么简单就会消失的。

    “放心好了，我会没事的。只不过确实有点麻烦，需要一些时间。”

    洛麟微笑着，似乎浑不在意地回答道。但是没人知道他这微笑下承受着多么沉重的痛苦，宛如炼狱中的酷刑。只是其中一秒的痛楚就足于让百万人精神崩溃，陷入疯狂。

    好在洛麟的灵魂是极为特殊的存在，经过了亿万次轮回的淬炼，所以才能承受。

    但是红美铃显然知道洛麟的隐瞒和逞强，只是不想让她们担心吧。她忽然有些心疼，因为她是隐约知道洛麟承受着苦痛的。

    红美铃稍微后退了两步，从背后抱住了洛麟，紧紧地抱住他。似乎想要挤进他的身体里，想要将自己的温暖传递给他。

    洛麟切菜的动作都变慢了，疑惑道：“怎么了吗？你这样抱着我，我都没法做菜了！”

    “我才不管！反正你肯定有办法的。”

    红美铃似乎难得地想要任性一回，她耍赖般说道，并没有松手。

    “好吧！”

    洛麟有些无奈，他能感觉到背后传来的温软，心里感到一阵温暖。他放开手，凭着类似念动力的能量操控着菜刀，处理着各类食材。

    夕阳的余晖透过窗边洒进了屋子里，朦胧而分明的光影照映在拥抱的两人身上。

    似乎别有一番唯美的意境。

    ‘在担心我吗？’

    洛麟隐约猜到了红美铃的想法，他没有说话。两人似乎就这么维持着拥抱，享受着安静的片刻温情。

    红美铃沉默了好一会儿，开口问道：“痛吗？这样会好一点吗？”

    洛麟当然知道她指的是诅咒的侵蚀，他微笑道：“嗯，闻着红的体香，感受着红的体温，补充着来自红的‘温暖能量’，我感觉好太多了。”

    这是真的，洛麟能感觉到有人拥抱着自己，确实痛苦似乎会减轻。不知是什么原理，亦或是否是心理作用。

    “不正经！”

    听到洛麟这般调侃，红美铃的额头抵在洛麟的背上，羞恼得用拳头轻轻地捶了锤他的后背。

    洛麟继续调戏道：“红原来也有不听话的时候吗？”

    红美铃低声道：“只要是为了洛麟大人好，我就会去做！”

    洛麟闻言，心中对她只觉得亏欠和怜惜。

    在两人的温存中，洛麟已经用能力做好了绝大部分的菜了。

    很快，外边就传来了悦耳的声音：“我回来了！”

    红美铃立即有些心虚地放开了洛麟，原来是温蒂回来了。

    现在的温蒂已经能够自己放学回家了，只要她先回到霓虹的别墅，再通过里面的传送门就能回到龙岛了。

    菜肴已经准备得差不多了。洛麟向红美铃知会了一声，便出来看看温蒂。而恰在此时，旺达也已经洗完了澡，换上了新衣服，从里面出来了。

    洛麟对着温蒂道：“温蒂，家里来了客人，就是这位旺达姐姐，记得叫人！”

    温蒂也很有礼貌地喊了声：“旺达姐姐好！”

    旺达伸出手摸了摸温蒂的秀发，说道：“你好，你是叫温蒂吗？真是个可爱的孩子！”

    看着互动的一大一小两个女孩，或许是因为旺达从小失去了父母，缺失的爱让她对孩子抱有着一种补偿性的关爱。

    所以她对温蒂特别的热情和爱护。

    洛麟看着这有爱的一幕，便道：“你们先玩着，差不多已经可以开饭了，你们等一下，我先去洗个澡。”

    对于洛麟这种超凡的存在，洗个澡几乎用不了几分钟。

    而红美铃也准备好了晚饭，呈上了那张大餐桌，然后就是通知大家开饭了。

    于是，晚宴要开始了……

    ……

