    “好的。”

    虽然叶箫已经猜到梁半山打电话借钱的原因，却依旧毫不犹豫地点头答应下来：

    “你加我微信吧，或者把卡号发给我也行。”

    而且为了避免梁半山尴尬，他非但不过问半句，说完话甚至还直接挂了电话。

    但梁半山依旧尴尬了，因为他的手机根本就不是智能手机，而是孙彤用的那种防摔老人手机。

    不仅如此，他也没有银行卡。

    除此之外，他的堂姐梁半夏、姑妈梁七姑此时就在他的身边看笑话。

    虽然梁半山已经刻意将通话音量调到最低，但防摔老人手机的大喇叭依旧将叶箫在电话里说的两句话传入了梁父梁母以及梁半夏、梁七姑的耳中。

    梁父梁六叔痛心疾首地说：

    “儿子，听你姑妈和堂姐的，咱别再借钱丢脸了。

    “你婆娘天生就是一个傻子，怎么可能突然就好了？

    “你丈母娘可是市里的有钱人，就算真生病了也轮不到你来凑这几十万的医药费。

    “依我看，你多半是被骗了！”

    梁母则满脸肉疼地劝说：

    “儿子，别再作了！

    “你婆娘家给的嫁妆钱存在你七姑那里挺好的，等将来我和你爸死了还指着那八万八入土呢，千万动不得。”

    梁父梁母天生老实憨厚，一直被堂亲欺负。

    但即便如此，他俩依旧信任亲戚，尤其信任就嫁在隔壁的梁七姑。

    堂姐梁半夏一向厌恶叶箫，于是就憋不住冷嘲热讽地说：

    “我晕！姓叶的小野种真够恶心的，不借钱就不借钱呗，为什么还要答应呢？

    “本来嘛，他如果真愿意借钱，怎么不问问梁半傻要借多少就直接把电话给挂了？

    “这根本就是忽悠傻子的，我呸！”

    梁七姑则阴阳怪气地说：

    “半山，不是当姑妈的多嘴，但你想要找姓叶的小野种借钱实在是太天真了。

    “他家的豆腐坊最近虽然生意不错，背后又有神龙寺那群不干不净的野尼姑撑腰，但他家一直是方琴在当家，他哪有钱借给你啊？

    “就算他的兜里真有私房钱，也不可能借给你这个傻子啊。

    “即便真借了，那也只是几百块而已。”

    面对亲戚甚至是父母的劝阻，梁半山几乎都要喘不过气了，脑部一阵剧痛。

    这种难以忍受的疼痛他实在太熟悉了，因为痛过之后他就又会精神失常。

    但他为了自己的老婆，这时候只能强忍着。

    趁着自己的精神还正常，他顾不得后果，忙眼巴巴地对梁七姑说：

    “七姑，要不你借一张银行卡给我用？

    “叶箫是我的兄弟，我相信他不会骗我的。”

    “兄弟？”

    梁七姑冷笑：

    “他要真是你的兄弟，当年为什么害你摔傻？”

    “他没有！”

    梁半山据理力争：

    “当年是我自己失足摔伤的，与他无关。

    “七姑，如果你实在不愿意帮忙，那就麻烦把我老婆给的嫁妆钱取出来给我急用吧！”

    梁七姑突然凶相毕露：

    “梁半傻，我看你是真的疯了！那些钱可是你爸妈的棺材本！”

    其实梁半山家寄存在她那里的八万八早被她偷偷败光了，别说精神间歇性失常的梁半山，就算是梁六叔夫妇俩开口，她也不可能拿出来。

    梁半山急眼了，转身就要拿锄头。

    梁半夏见状，灵机一动，忙故作好心地劝阻：

    “半傻，你别和七姑怄气，毕竟她也是为了你家好。

    “既然你觉得姓叶的小野种愿意借钱给你，那就用我的微信加他吧！

    “待会你就知道他不会借给你一分钱了。”

    说着，梁半夏真就掏出自己新买的手机解锁之后递给梁半山。

    “这……”

    梁半山明显犹豫了一下，因为他虽然傻，但却知道自己的堂姐信不过。

    不过他现在真的是无计可施了，而且头疼欲裂，随时可能精神失常，无奈之下只得硬着头皮说：

    “堂姐，那就麻烦你加叶箫的微信吧，这是他的手机号。”

    “好啊！”

    梁半夏虽然不屑添加叶箫的微信，但为了让梁半山死心，她于是就添加了。

    然后让梁半山录了一条语音消息发过去确认身份。

    她从小就嫌弃叶箫，紧接着还忍不住也录了一条语音消息嘲讽叶箫：

    “姓叶的，你准备借多少钱给我家堂弟啊？他可是需要几十万呢……”

    然而，都不等梁半夏的语音消息录制完成，她竟惊骇地看到消息框里弹出来一条转账消息，而且转账数额大到她一眼看过去根本就数不清。

    下意识将还未录制完的语音消息撤回，瞳孔骤缩的她开始紧盯屏幕伸手指一个零一个零地数，最终惊骇地发现转账金额竟然是两百万。

    “这……这这这……”

    仿佛见了鬼，她满脸惊悚地鬼叫：

    “我的天哪！姓叶的小野种居然转账了两百万！”

    “怎么可能？”

    梁七姑哪能相信梁半夏的话？毫不犹豫地摇头说：

    “微信转账的限额是一天二十万，怎么可能转账两百万？

    “再说了，姓叶的小野种怎么可能有那么多钱？

    “半夏，你注意看看叶箫发过来的是不是恶搞的图片。”

    作为十里八村乃至镇上都有些名声的“活菩萨”，梁七姑每天都在和微信转账打交道，自以为很懂，说话间更是要夺过梁半夏的手机一看究竟。

    “这不是图片，是真的两百万啊！”

    梁半夏不傻，哪能把手机交出去？

    顺势一把躲开梁七姑伸来的手，她迫不及待地伸手点击收取叶箫发过来的两百万。

    虽然她也觉得难以置信，但却激动得双脸涨红，已经在暗暗盘算着这两百万该怎么花了。

    但把两百万龙币收下后，看到自己的账户余额已经变成2,000,321.03时，她突然就想得更加长远：

    “看来传闻是真的，姓叶的小野种是真傍上富婆啦，随随便便就借了两百万给一个傻子！

    “如果我主动接近并向他示好，再随随便便用点美色，能够得到的不是更多？

    “本来嘛，我可是猫耳村的村花，镇上都有大把大把的有钱人追我，单论长相和身材，那些肥胖如猪、饥渴难填的富婆哪里比得上我？”

    打定主意，梁半夏忙满脸热心地对梁半山说：

    “半山，你赶紧准备一下，我现在就送你去市里找弟媳妇和你的丈母娘！

    “人家叶箫都这么仗义了，我这个当堂姐的怎么能袖手旁观呢？”

