    　　第二天。

    　　林陌正拿着天诛上下打量，这九星级的神兵确实灵性十足，或者说和真人已经没有什么不同，但是它此刻却好似一头受伤的小兽，不断向林陌传来讨好的意思。

    　　关键是此刻的天诛，弓身上那股妖冶的紫光有些黯淡，气势也略显衰弱，连向大邪王和血不染那样，凝聚出一个化形小人都做不到。

    　　这要说到昨日林陌离开密室后。

    　　九星级的天诛对应的是天地境，所以林陌清楚就算自己将它从系统空间里取出来，也不可能让它认主，甚至很有可能被这把弓给单方面吊打。

    　　于是他做出了一个看起来很怂，但又很明智的决定，叫家长。

    　　来到任月轩的住处后，虽未寻到其真身，但是这一个多月以来一直帮助林陌突破真武境的分身还在。

    　　在林陌随意编了个借口，任月轩分身便欣然答应。

    　　然后天诛就悲剧了，因为世界规则的不同，在天诛现世的刹那间，一朵朵乌云顿时将整个忘忧山秘境笼罩。

    　　并且上空凝现出了一个身材高大的紫色骷髅，这是由天诛本身的怨气和灵性汇聚而成。

    　　就在天诛刚想要说几句狠话时，就被任月轩的分身一巴掌给拍没了。

    　　什么乌云，紫色骷髅尽皆消散。

    　　这让原本躲在远处，以为忘忧山秘境被外敌入侵，而瑟瑟发抖的燕焚余一脸懵逼。

    　　当然更懵的是天诛，随即他又凝现出一个缩小型的紫色骷髅试图与林陌，或者说任月轩的分身谈判。

    　　但说着说着，言语间便有些猖狂，其结果不容分说，自然又是被任月轩随意拍了一巴掌，这一巴掌直接将天诛身上的怨气都拍散了一些。

    　　而林陌突然后知后觉，看天诛这个架势是不见黄河心不死，这些怨气与其被轩哥的分身给拍没了，不如废物利用。

    　　于是他果断的将在炼妖壶内，受罚的大邪王和血不染召了出来。

    　　这一刀、一剑、一兽将林陌这些年积累的家底扫荡的事情还是没有瞒过林陌。

    　　但林陌倒是没怎么生气，因为自己对这些外物本来就没当回事，可这种事却不能容许再犯，否则自己的纵容会让他们以为是默许。

    　　而以黑炎的性格，不给他把壶中世界的一草一木都啃干净了，绝对不会罢休。

    　　因此林陌便在壶中世界内布置了一个聚雷大阵，加上突破真武境后，对炼妖壶的掌控更强了一些，然后就在壶中世界内不断凝聚天雷，劈了这一刀一剑一兽半个月的时间。

    　　也顺便帮他们消化消化。

    　　大邪王和血不染现身后，也是一脸懵逼，不过在林陌讲述了事情经过，一刀一剑顿时来劲了。

    　　它们本就是邪兵，可以吸收一些负面的情绪不断淬炼己身，虽然论星级它们在天诛之下，但有林陌坐镇它们倒是不虚。

    　　于是二者凝聚的小邪魔和红色小人，直接跑到天诛身旁，开始大口大口的吞噬对方的怨气。

    　　天诛想要反抗，可还没来得及有什么动作，就被任月轩分身随意的一道指劲锁在原地。

    　　这一吞就是三个时辰，直至明月当空，大邪王和血不染撑的都快爆炸了，才结束这场惨无人道的新人欢迎会。

    　　而身上怨气消散大半的天诛，也渐渐恢复了正常，或者说它明白了如今的境况，然后再和林陌谈判了一个时辰后，就表示接受现实。

    　　不过等到林陌回到住处后，天诛发现那个最强的怪人不在，第一时间便发起了反击，而他反击的方式和当时血不染一样。

    　　就是将本身的邪气凝聚侵入到林陌的精神海内。

    　　这结果可想而知，超限级功法《修心三重》的被动效果发动，一口心刀彻底将其残余的那点邪气尽数毁灭。

    　　然后在林陌与之心神沟通，外加强行认主后，天诛终于老实了。

    　　或者说因为这次邪气的损耗太大，以至于他想搞事情也搞不了，再加上已经认主，它除了当一个乖乖仔外，再无其他的选择。

    　　于是它的态度发生了三百六十度的转变，开始没脸没皮的求着林陌，让他去外面吞噬一些高手的血气。

    　　而林陌直接将他扔进炼妖壶内，现在使用天诛的风险太大，对于这种动不动炸毛的新人，还是需要老一辈再悉心教导一番才行。

    　　此刻的壶中世界内，天诛就这么被一兽、一刀、一剑给完全包围，接下来的事情省略一万字。

    　　“少教主，顾道长还有那位绝君到了！”燕焚余来到林陌的住处说道。

    　　此刻他也知晓了一直宅在藏经楼的白衣林陌，是少教主分出的善身，这让他感到惋惜的同时又松了一口气。

    【看书福利】关注公众..号【书粉基地】，每天看书抽现金/点币!

    　　他也不知道自己为什么有这种感觉，毕竟善身林陌的表现太过完美，根本挑不出什么缺点。

    　　总归一切如初就好。

    　　林陌点了点头：“算算时间三月之约也快了，既如此我去外面接他们吧，毕竟那命摩玄的性格。”

    　　燕焚余一脸疑问，但林陌并未解释，踏出一步，身影已经来到了忘忧山山脚。

    　　突破无相之境的第三步，总算让林陌琢磨出了一些使用技巧，就是在身法上的加成，无形无迹，无我无相。

    　　此刻的他能轻易的使出类似于缩地成寸这种神通，隐约间他感觉自己的一步是以无形跨越空间。

    　　虽然战斗的时候无法熟练使用，但他自认若是自己想跑路，除了天地境外，即使是阳神境大圆满也跟不上他。

    　　与此同时，忘忧山秘境外。

    　　顾腾云神情淡然的站在原地，而一旁的命摩玄却战意高涨，双眼死死的盯着面前那荒芜的戈壁滩。

    　　这段时日在顾腾云实力完全恢复，并将半残的燕文规送回雷云宫后，便一直被命摩玄缠着切磋。

    　　在命摩玄不使用弑神矛的情况下，自然不是顾腾云的对手。

    　　但命摩玄这人的性格，就是越战越勇，不打倒对手誓不罢休，因此顾腾云就这么当了一个月的陪练。

    　　想到这顾腾云的眼角微微颤动，跟这种近战武夫切磋可不是什么开心的事情。

    　　而这时林陌于虚空中现身，顾腾云的心中竟然有了一丝难以言喻的激动。

    　　(				

