    “心兰姐，你是几号？”

    “616！”

    “听起来很吉利，我是049，很普通的号码，好像换一个。”

    “欣欣，你呢？”

    “233。”

    “喂，问你编号，发什么表情啊！”

    “233。”

    “当我没说……”

    “……”

    虽然不明白主神为何要搞一个擂台赛，还是将所有轮回者都囊括在内的大场面，但罗素对此兴趣浓厚，那颗想搞事的心无法平静，谁都阻止不了他。

    除了号码牌！

    根据段心兰记忆里主神设置的规定，所有参赛的轮回者隐匿姓名，号码牌上的标号是他们在擂台上的名字。

    而且，没有号码牌，等同没有入场券，想参赛都找不到门。

    除了搞事情，罗素想参赛还有另一个原因。

    当所有人都在打擂，唯独他遗世独立，超然物外做一个安静的美男子，未免太显眼了。

    即便他用上托尼老师教导的攻略，把屋里三个女人全部变成智商为负的花痴，该看出来还是会看出来。

    那办法只能有一个了！

    罗素双目微眯，他不愿对熟人使用心灵感应，肆意删改记忆，所以……

    寻思着一不做二不休，将三女全部干掉，拿上她们的号码牌参赛。

    成功的可能性很大，除非号码牌自带人脸识别功能，需要他女装，否则谁来了都救不了她们。

    反正没人看到，无凭无据的，没人可以诬赖他辣手摧花。

    就在罗素思维发散的时候，穆欣欣伸手指向罗素脚边：“咦，这是谁的号码牌，队长，是你的吗？”

    说着，她快步上前，捡起号码牌之后，当即满脑门问号。

    “编号感叹号艾特井字号百分号问号问号问号……”

    穆欣欣眼角抽抽：“队长，这是什么鬼编号？”

    “让我看看，快让我看看。”

    段心兰和关茵上前，只见酷似网银盾的白色标牌上，显示着两行乱码。

    【姓名：？？？】

    【编号：！@#%？？？】

    “这算什么，不止编号是乱码，居然连个名字都没有。”

    “我知道，主神用脸滚键盘了。”

    “队长，你好可怜，主神认为你不配拥有姓名。”

    “……”

    面对五百只鸭子呱呱呱，罗素并掌成刀，连续切挨个爆头，抄手将号码牌夺到手中，没好气道：“懂了吧，这就是我把它扔在地上的原因。”

    “懂了！”

    “其实你不用拳头，我们也会懂。”

    “懂就闭嘴，否则的话，荒山野岭的，把你们埋了也没人知道。”

    罗素哼哼结束，表面不动声色，心里嘀咕主神安排他参赛的意图。

    旁边，关茵取出万能胶囊，嘭一声释放客厅沙发三件套，自带茶几和茶具，坐下来后熟练泡起了茶。

    “看看看，一号擂台已经开打了。”

    “其他擂台也开始了！”

    “我们的号码是随机选的，还是按照实力排位？会不会一到四号是种子选手，其他人都陪跑？”

    “应该不可能，我是616，你是049，就算有差距，也不可能这么悬殊。”

    “心兰姐，放弃吧，我有初号机加成，实力差距就是这么天差地别。”

    “那太好了，我现在就把你弄死。”

    “哎呀，你不要过来呀！”

    “……”

    罗素自动屏蔽呱呱呱，没心思看妖精打架，仍在思考主神的用意。

    可以回到主神空间，意味着之前两种猜测中，有一种可以推翻。

    如果主神真的忌惮他的力量，将他流放之后，就不会在把他拉回来。

    可以想象，是他的实力影响平衡，轮回者们和他共处一个世界，怪都被他打了，完全测不出其他人的真实水准。

    还别说，可能性非常高，因为他太强，所以被关了小黑屋。

    可如果真是这样，随便安排一个世界不就好了，何苦要选一个真实存在的世界？

    想不通！

    很早之前，罗素就知道主神知道他的存在，也相信，主神知道他知道……

    不套了，总之双方都知道对方的存在。

    这一点，从青铜神树、恐怖游轮两个小副本便可见一斑。

    罗素不是很懂，为何主神能容忍他的存在，假如他是主神，类似这种屡屡崩坏平衡的搅局者，肯定会当场抹杀。

    然而并没有，还给了他号码牌，让他参加擂台赛。

    当然了，抹杀不存在，针对还是有的。

    好好的一艘‘女超人号’，硬是给裂开成了两条，害他不愿做人渣只能委屈背上渣男的骂名，就是最有力的证据。

    主神罪大恶极，罄竹难书！

    任凭其满身是嘴，说破天都辩解不了！

    “he~~tui，垃圾主神，真以为这样就能击败我？”

    罗素心下不屑，小声BB道：“有本事再裂开啊，裂成一百艘，我眉头都不皱一下。”

    “队长，你嘀嘀咕咕说什么呢？”

    两个妖精还在打架，在双人座上滚成一团，穆欣欣不想被混战牵连，闪身来到罗素旁边。

    “没什么，就是觉得号码牌太扯，有被针对到。”

    罗素瞎话张口就来，不是他自吹，区区一个穆欣欣，他随便说说就能将其忽悠得找不到北。

    穆欣欣也就随口一问，听到罗素的回答，认真思考片刻，回道：“或许这就是区别对待吧，队长你实力这么强，编号特殊一些也在情理之中。”

    “嗯，马屁拍得一般，有待加强。”

    罗素点点头，暗暗为沈梦寒可怜，身边的小弟一点也不会说奉承话，队长做得真没意思。

    不像他，不管在九头蛇，还是在奥林匹斯，身边总有一群马屁精，让他烦不胜烦。

    也就是大家都熟人，罗素没啥架子当成朋友处，不然早让人把马屁精们叉出去了。

    “……”

    穆欣欣自讨没趣，翻了个漂亮的白眼，看向大屏幕上的战斗。

    擂台赛上，判断战败的标准分别是死亡、弃权、投降，没有时间限制，第一批开战的六十四名轮回者实力半斤八两，恐怕还要打很长时间。

    “主神制定的规则有漏洞……”

    罗素眉头一皱：“没有时间限制，意味着两个人打到一半的时候，完全可以坐下来缓口气，甚至可以洗澡换身衣服，倒头睡个三天三夜。”

    “呃，应该没有这么傻的轮回者吧？”穆欣欣小声道。

    “有，比如我们俩相遇，我要洗澡换衣服，顺便睡一觉，你能怎么办？”

    “好吧，我就是那个傻乎乎的轮回者。”

    连续吃瘪，穆欣欣放弃和罗素聊天打发时间的想法，全神贯注看起了擂台赛。

    不放弃不行，伤身体。

    “喂，你们两个，有时间撕扯内衣，不如看一下比赛，就当是搜集对手情报，运气好遇到其中一个就赚了。”

    罗素不忍看两个沙雕犯二，主要是这两人在给他出难题，届时渣男的骂名上再添禽兽不如，他上哪说理去。

    “画面太小了，还都是远景，根本看不清。”

    段心兰松开手里的带子，啪一声弹在关茵肩膀上，将散乱的长发扎好，坐在沙发上瞬间转型成高冷御姐。

    很会装！

    “的确，要是画面放大一些就好了。”

    关茵自言自语说了一句，指着屏幕道：“你们看十五号擂台，一开始就爆炸不断，打得肯定很热闹。”

    话音落下，大屏幕跳动，被关茵点名的十五号窗口放大并占据全屏，还标注了两名参赛者的编号。

    “咦，居然还能选台，真的好像监控室啊！”

    段心兰试了一下，连续报出几个擂台号，屏幕上的画面都在瞬间切换。

    “声控的，一点逼格都没有。”

    罗素发现奇怪的槽点，双人沙发上段心兰和关茵又撕了起来，这次是因为争抢遥控器。

    段心兰想看九号擂台，两名武者面对面，打得掌风四溢、拳拳到肉，不时大口吐血，看得人热血沸腾。

    十五号擂台上，枪械师和机械师对拼，戳到了关茵的嗨点，说什么都不肯放弃。

    没办法，一决胜负吧！

    罗素不再思考主神的事情，决定随随便便拿一个冠军，看看主神有何安排。

    当然了，他的注意也没放在屏幕上，目不斜视看两个妖精打架，也就是出了名的不近女色，不然肯定上前参战。

    “咦，到我了，主神提示到我参赛了。”

    听到脑海中主神的提示音，关茵推开身上作威作福的段心兰，握着号码牌冲到后方墙壁。

    同一时间，光滑整洁的白墙上，浮现出识别投影。

    她拿号码牌一刷，便有一道光门自动开启，根据门上的标号，是二十七号擂台。

    罗素默默记下，一直以来他都是单机玩家，即便被发了个乱码编号，脑子里也听不到主神的提示。

    “快快快，二十七号擂台，我要看她被人打爆。”

    “你可真是个好队友……”

    望着大屏上切换的画面，穆欣欣很是无语。

    罗素稳坐沙发，端起一杯茶，想看看关茵如何发挥，寻思着这货一直没开初号机，肯定当场就……

    墙壁上，识别投影再现，段心兰和穆欣欣对视一眼，齐齐摇头。

    “别看，不是我。”

    “也不是我，主神没提示。”

    “废话，主神提示我出战，你们肯定听不到提示音，这都什么什么脑子……”

    罗素放下茶杯，连连摇头：“唉，我都替你们着急！”