 完美！众

    人目瞪口呆地看着二楼那道黑色身影，震惊不已，这是何等的手段，每一步，都行云流水，堪称完美！

    这人，简直是疯狂。

    当众炼丹，简直像是做梦一般。提

    纯，融合，凝丹，化形……在

    众目睽睽之下，叶欢终于将三级灵丹炼制完毕了。“

    开！”叶

    欢低声喝道，顿时苍龙炉打开，一股浩瀚的灵力，陡然直接绽放。

    一共八枚丹药，在叶欢的灵力控制之下，缓缓地飞出，在空中旋转着。“

    咕噜，这，这是极品三级灵丹，一共八枚丹药，全部都是极品的三级灵丹！”“

    我的天呐，全部是三级灵丹，这，这也太逆天了！”

    众人震动，纷纷惊呼起来，望着八枚三级极品灵丹，简直不敢相信。极

    品的三级灵丹啊，就这么随手炼制出来。这

    人是妖孽吗？叶

    欢心神一动，三枚灵丹飞入了他的空间戒子之中，至于其他的五枚灵丹，直接飞向了清雅。

    “这下足够了吗？”

    叶欢淡淡地问道。“

    当然。”

    清雅露出了一个妩媚的笑容，宛如星辰一般的眸子之中，闪烁着奇异的光芒。“

    冯庸公子，你还要加价吗？”

    清雅又看向了冯庸。冷

    冽，冰寒。

    冯庸的脸色，此刻无比的难堪，他怎么也没有想到，此人居然会使出这样的手段，当众炼丹，这特么也可以！

    “好，很好！人族的炼丹师，我们还会再见面的！”冯

    庸一个转身，走进了贵宾房之中，恐怕是直接离去了。

    他已经不可能再加价了，留在这里，反倒是成为了一个笑话。冯

    庸离去了，拍卖会之中，也无人再加价了，有大家族的人目光闪动着，纷纷看向了叶欢，像是在思索着什么。

    一个神奇的炼丹师，这样的人，他们在思考着，要如何拉拢他。

    到此为止，拍卖会也就此结束了，众人缓缓离去。

    至于叶欢，则在诗函的带领下，前往拍卖会的后台领取自己拍下的东西。

    丹药他已经给了清雅，现在只需要再拿出五百块中品灵石就足以了。

    “五百中品灵石就不用了吧，这铁剑，就当是我们星云拍卖会赠与叶欢公子的。”清

    雅亲自接待了叶欢，微微一笑，将铁剑送到叶欢手中，居然主动放弃了足足五百块中品灵石。

    “嗯？”叶欢眉毛一挑。

    “叶欢公子的丹药，一百中品灵石，其实是我们星云拍卖会赚大了，五百中品灵石，就算是补偿吧。”

    清雅微笑着说道。

    “好！”叶

    欢也不客气，将锈迹斑斑的铁剑握在手中，没有任何的反应，仿佛真的犹如一把最为普通的铁剑一般。

    将铁剑和九天灵液都收入了空间戒子之中，叶欢看向了清雅，忽然开口道：“将她送给我吧。”叶

    欢的手指向一个秀丽可人的女子，正是之前为叶欢的服侍的诗函。啊

    ？诗

    函的小脸之上，闪过一丝惊讶，小嘴巴都张大了。她

    的心头，闪过一丝羞涩，随意又是有一丝怒意。难

    道叶欢大师，也对自己有想法？

    虽然她对叶欢的观感不错，但也仅仅是不错而已，叶欢这么直接要她，想要霸道的占有自己，那和胡天一等人有什么不同？清

    雅捂嘴一笑，笑声犹如银铃一般，花枝乱颤，宛如一个妖精一般，调笑着说道：“莫非叶欢大师心动了？看上我们家诗函了？”“

    嗯，给我吧，她留在这里，那个胡家的废物，肯定不会善罢甘休的，而你们拍卖会，看起来也不想得罪他的样子。为了一个胡家，送出一个侍女，是一件很划算的事情吧。”

    叶欢淡淡地说道。诗

    函的心头猛然一动。

    是啊。

    胡天一肯定不会放过自己的，以他的身份地位，向拍卖会索要自己，拍卖会肯定会将自己送给胡天一的。这

    么想来，还不如跟着眼前这个人族青年呢。

    至少，自己对他的感觉还是不错的。

    除了有点好色，好像也没有什么缺点，可以说是一个及其优秀的男子了。

    “人呢，那个人族的杂种呢？还有你们拍卖会的那个漂亮小妞，都给我交出来！”

    一个粗暴的声音响起，紧接着，便能够看到，一个身影在重重护卫之下，直接闯进了拍卖会的后台。

    正是胡天一！

    他特意赶回回家，叫来了他能够动用的强者，赶紧就闯回了星云拍卖会，就是怕这个人族家伙怕了。“

    好你小杂种，你居然还在这里，今天，不打断你一条狗腿，你就别想离开这里。”

    仇人见面，分外眼红。胡

    天一恶狠狠地盯着叶欢，眼中杀机翻涌。

    胡天一，果然上门了，诗函娇躯一颤。“

    嘿嘿，原来你也在这里，小妞，放心，等我收拾了这个人族的小杂种，就会慢慢来享用你的。”

    看到了诗函，胡天一的眼中，顿时淫光浮现。就

    是这个女人，他要好好折磨她一番。

    “看吧，我说这个废物一定不会善罢甘休的。”叶

    欢耸耸肩，淡淡地说道。“

    小杂种，你找死，给我打断他一条狗腿！”胡

    天一面色扭曲，顿时冷喝一声。瞬

    间，他带来的护卫便直接动手了，这些人也算是强者，实力不凡，带着冷冽的杀机直接动手杀来。“

    住手！这里可是星云拍卖会，胡公子，若是想要动手的话，就请到拍卖会外面去。”

    清雅陡然开口道，不卑不亢。

    胡天一的目光闪动起来，这个女人，容颜绝色，配上火辣的身材，当真是人间尤物。

    要是能够弄到手就好了。可

    惜。

    据说，清雅这个女子，是来自天空之城，不是他能够随意动的女子，星云拍卖会，也不是寻常势力。“

    小子，有种你永远不离开这里！”胡

    天一冷哼一声，带着众人离去，显然，他一定会守在星云拍卖会外面。

    “怎么样，跟我走吧？”

    叶欢的眉毛一挑，转身看向诗函问道。

    诗函的目光闪动着，有些犹豫，有些纠结，白皙的脸蛋之上，不断闪过红晕。

    “好。”

    终于，诗函狠狠一咬牙，脸色犹如熟透的水蜜桃一般。

    “诗函以后，就是公子的女人了。” 