    事代主神的目光露出微微犹豫，随后一个虚幻的神域以祂为中心膨胀开来。

    拥有神域的神明才是完整的，之前事代主神的神域彻底毁灭，重生之后这几天，除了暂时摆脱樱井神奈之外，祂做的第一件事就是收集之前的神域碎片，重新凝聚自己的神域雏形。

    神域凸显之后，上川悠仁脑海中厚重的精神威压形成实质，如同泰山压顶般，让他的灵魂和肉体都有种剥离感，无双之力消失，禁魔之域消失，阿修罗法相消失······

    仿佛赤身裸体，曝露在寒风中，周围的神辉灿烂，事代主神在他的视线之中拔高，变得高不可攀，如同真正主宰着他生死的神明一样。

    一重重金色台阶浮现，台阶两旁站着一位位神祇虚影，祂们口中发出宏大之音，“狂悖之人。”

    这些声音如同千百柄利刃刺向上川悠仁，想要在瞬间将他的灵魂刺穿。

    我早就不当人了。

    虽然失去了肉体的庇护，但上川悠仁的灵魂今非昔比，他观想自身，下一刻身影消失在事代主神凝聚的神域雏形之中。

    他去哪了？

    台阶最上方的事代主神露出一抹困惑的神色，片刻之后困惑变成了震撼，一片虚幻的星空膨胀开来，在精神的领域之中仿佛形成了天穹，反过来将自己的神域雏形包裹住。

    无数璀璨的星辉闪耀，形成奇特的天象，无数神祇虚影隐匿于天象之中，七颗最耀眼的星辰分别凝聚出八位虚幻的帝君，祂们面容模糊，气息高邈，在此方，但却又在彼方。

    “撮尔小神。”一道清脆的少女声音响起，每一道星光如同利刃，从天穹降下，斩杀事代主神才凝聚的从神虚影，掀起无数精神风暴。

    事代主神虽然想要立刻反击，但是在真实世界中老唐的刀光已至，被上川悠仁斩开的规则口子，铁血威武的刀光粗暴地撕裂了剩余的规则之线，将笼罩事代主神的神辉搅碎，再踩在脚下。

    祂的神辉两面受敌之下，顿时如同风中飘摇的烛火，随时都会熄灭一般。

    事代主神手中长剑横斩，金色的剑光凝聚，抵挡住老唐的刀光。

    而这也给了上川悠仁继续出手的时机。

    瓦解了事代主神一层层防御之后，在精神领域中，上川悠仁俯视着金色台阶上的事代主神精神体。

    【洞悉弱点】下，眼前的事代主神虚幻缥缈，难以把握住本质的存在。

    果然，对方好不容易才复活，即使对自己仇深似海，即使要抢夺回右手和神职，但是以祂的性格也不会直接出现，而是借用某种秘法，在这里降临了一部分的力量。

    黑铁阶的阴阳师都可以做到这一点，白银阶的大神肯定也可以做到。

    残缺复活，身受重伤，降临一部分力量都这么强，果然不愧是古老的【文字】之神。

    不过不在这里并不是代表着不能斩到。

    裸露出来的事代主神虚影周身出现一条因果之线，连接着祂的本体，上川悠仁穿着玄黄色的神服出现在深蓝色的星空之中，他右手一招，‘紫微星’化作一道流星落入手中，下一刻顺着事代主神的因果线斩去。

    数重虚空之外，事代主神的本体凝重地看向扑来的刀光，伸出左手，手掌呈现金玉色泽，抓向青色缥缈的刀光，但下一刻刀光偏转，落在了祂和虚影的因果之线上。

    顿时刀光消失，祂对自己化身的感知也消失。

    事代主神重重地咳嗽了一下，远处出手的虚影是祂借助才凝聚的神域雏形出手，虽然仅仅只有本体现在三分的力量，但用来试探足够了，毕竟之前上川悠仁融合世界意志的手段祂还记忆犹新，所以不排除对方还有着另外的手段鱼死网破，所以祂才选择这样试探。

    如果对手真的孱弱不堪，那么有着神域为依凭，神明随时都可以隔空降临。

    但现在看来对方比想象中要难缠。

    事代主神的目光幽深，但随后又挂起笑意，虽然有着种种困难，但是巨大的压力也重新带来了活着的感觉。

    现在最主要的就是恢复自己的实力，然后再谋划取回自己失去的东西。

    樱井神奈，上川悠仁还有建御雷神的身影在祂脑海中一闪而逝，事代主神消失在虚空之中。

    因果之线被斩断了之后，上川悠仁的星空将下方的神域雏形包裹起来，三垣的星辉闪动，缓缓炼化融合这个神域雏形。

    果然事代主神才是最古老的财神啊，上川悠仁美滋滋地想到，他的阴阳道和神道融合之后，如果不是梦境没有依凭，已经可以成为青铜阶的上神了，而现在依凭物已经来了。

    斩断和对方的因果联系之后，这个神域雏形就是无主之物，被一位大神凝练过，已经算是完美根基，至少对方对神道的理解肯定远超自己。

    战斗结束之后，老唐带着羡慕的眼神看向上川悠仁，酸酸地说道，“好处又是你的。”

    “可能是我长得比较帅吧。”上川悠仁随意地说道，消化神域的事情不是一时半会的，在北月的帮助下，上川悠仁暂时将神域雏形镇压封印起来，随后看向北月，“老师，你刚刚再努点力，说不定我们就可以将对方留下来了。”

    北月微微摇头，“对方是古老的文字之神，没有完全把握的情况下，暴露自身的全部底牌和找死没什么区别。”

    随后他话语一转，脸上带着笑意，“不过在悠仁你的成长速度之下，就算是古老的文字之神估计也没有办法追上，你需要的是时间，一直都是，只不过快得已经超乎我的想象了。”

    “哪里。”上川悠仁轻松地说道，随着实力到了现在这一步，他已经可以和北月真正平等交流了，“对了，老师你刚刚的三相女神是哪位啊，我也想要一缕气息。”

    “一个已经陨落的神系，祂的名字已经消失在历史长河之中，我也是机缘巧合在虚境之中得到了一些东西。”对于这种东西北月当然不会多说，就像上川悠仁不会向北月解释他的黄庭身神之道一样。

