    第257章给明王挖个大坑

    一支百人的队伍，从焱京出发，浩浩荡荡向南而去。

    折羽骑着黄骠马，与御林军的统领裘亚疾并肩而行。

    队伍中间护送着四辆马车，一辆坐着的自然是百草诗；另一辆则坐着段少仪和绿歌；最后两辆拉着的是陛下、太后以及姒妃赏赐的礼物。

    一人一辆超宽敞的大马车，百草诗非常受用，在里面撑起了小木桌,摆起了杂货摊，主要放着两本书籍和她这几日研究的成果。

    其中一味为带根全草，具有浓烈的香气。闻之芬芳，像置身于阳光下的田野中。

    这就是著名的“零陵香”。

    《本草纲目》中有云：“零陵香产后或经后研粉酒冲二钱，尽一两绝育。”

    一言以概之，这是避子的药物。

    用，还是不用？这是个问题。

    百草诗犹豫了好一会，将零陵香收好，放入了空间之中。

    “我运气一向不错,妥妥的锦鲤体质，应该暂时用不到它，收。”

    另一堆本草之中，以麝香为主，搭配艾蒿、沉香、薄荷，在《神农本草经疏》载：“麝香，其香芳烈，辛香走窜，性能开窍，故主难产也。”

    麝香到底能不能致不孕，其实在现代也是存在很多争议的，但中医明确将其列为孕妇禁用的药物。

    百草诗将这些草药装入了一个香囊，戴在了腰下。

    “当年神农尝百草，我今天也算以身试药了。希望老祖宗不要和我开玩笑啊。我只是暂时不想要神兽，不是永久不要。羽宝这么好的基因，不可浪费。”

    自我心理建设之后,百草诗从空间里拿出了一种东西，自制的鱼鳔。

    “哈哈，”百草诗干笑一声，“真是伟大的发明啊，就是鱼腥味真的不好闻。”

    得想办法遮住这种味道，就是不知道，折羽会不会抗拒呢。

    想到这儿，百草诗一个激灵。

    马车停了下来，她赶紧收好宝贝，掀开车帘向外望去。“怎么回事？”

    折羽骑马过来，低声对她说道：“长公主在前方等我，大概是饯行，我去去就回。你们先原地休息。”

    长公主？她找折羽做什么？

    折羽驱马行了百十来米路，见官道平地上临时搭建了棚子，棚下坐着大焱国尊贵的女人。侍卫们都守在很远的距离。

    他下了马，走过去。

    “长公主。”

    赢哲哲招手，做了个“请坐”的手势，“这里没人，叫我皇姐,阿栩。总不至于祖母叫你，你就应；我叫你就装糊涂吧。”

    这是来试探身份吗？

    折羽便在椅凳上坐下，面上也带着平静的微笑。“长公主,礼数不可废。我只是不想一个老人家伤心难过，才没有否认的，她看起来……那么慈祥。”

    赢哲哲像似没听到他的话，倒了一杯茶给他。“阿栩，我没想到你不愿留在焱京，反而要回宛州。”

    “是折羽。”折羽纠正她，略带玩世不恭的语气道，“宛州之于我，才是真正的温柔富贵乡。焱京，我没有半点留恋。”

    这话说的决绝，赢哲哲盯着他，试图分辨话中几分真几分假，她轻摆袍袖，惬意舒坦，“好，折羽就折羽。不过你与我阿栩弟弟生的实在太像了，只要你想回焱京，皇姐定当全力助你。”

    这天下，没有免费的午餐。

    折羽笑问：“长公主如此厚爱，条件是什么？”

    赢哲哲掩唇轻笑，“姐弟之间，还谈什么条件？太后看重你，我也看重你。你大概也知道我的，驸马他不学无术，游手好闲，我只盼着往后富贵日子过的长一点而已。”

    在大焱，驸马的地位实际很低。没有实权，失去了位列公卿的资格。最重要的是，公主与驸马，两人同床共枕时是夫妻，平日里却又是君臣。

    赢哲哲是长公主，身份较普通公主更贵重几分。平时住在自己府上，驸马想见她还要提前请示。尽管如此，驸马在她口中，依然是“游手好闲”之徒。

    “我看长公主常出入太后宫里，想来富贵绵长。”折羽打了个太极回去。

    话已至此，再多说已然无益。

    “我该回了。阿栩，一路多珍重。”

    折羽起身，向黄骠马走去，走出几步忽地回头，“宛州新兴了一种捶丸运动，草场比马球场地还要大许多。上次明王去宛州，玩了一次，对此甚为感兴趣。多次向我询问，种什么草，如何养护，甚至是如何招募……玩家。不知长公主对此，可有兴趣？”

    说完他已经上马，扬长而去。

    待到折羽走后，赢哲哲仍目送着他，她身边出现了一个高大威猛的男子。

    “他最后几句话，什么意思？”

    赢哲哲望着男子，眉眼柔和下来，“大概，是对我的投桃报李吧。你不妨多关注一下。今年三月，他就要和凤女完婚了，到时候那个预言……”

    如果天命凤女要掌凤印，那么凤女的夫君掌什么？

    这个世界上，还有很多人不希望见到这一幕。

    男子冷笑道：“比马球场地还大，这要圈多少地？大概没有哪个掌权者能容忍这种行径。这可真的是一个大礼。还是哲哲你有眼光，饯个行得到了如此有用的消息。”

    赢哲哲微微蹙了眉，道：“我说过，在外面还是叫我皇长姐。”

    男子不以为意，声音里罐着蜜意，“我就是喜欢叫哲哲，叫皇长姐都把你叫老了，你这样的明丽韶华。”

    大抵他的话太动人，赢哲哲的恼怒去了大半，半嗔半怒，“算了，你爱叫什么就叫什么吧，左右这里没人。回去吧。”

    男人走出去几步，带上了面具，在赢哲哲将上马车时，在她的腰上掐了一把。

    赢哲哲回眸，对上的只是冰冷的面具，男子耸了耸肩，那副混不吝的模样好像在说，“你能奈我何？”

    **

    折羽的队伍继续前行。

    行出四五十里时，前面有一个客栈，队伍在客栈休憩。

    真一楼飘然而至，给折羽塞了一张纸条。

    折羽看了纸条，绕到了客栈后方，却原来是礼部左侍郎步经纬。

    “步侍郎此来何意？”折羽直接问道。

    ?  ?宝宝们，诗诗的新发明是啥，看出来了吧

    ?      不懂得可以留言

    ?  

    ????  

    (本章完)

