    轰！

    一声巨响在天穹之外传来。

    这是弑魂大帝的又一记重击！

    若是再有数次，恐怕归一剑宫的山门，都要被他强行打开。

    “赵老，你与几位长老留在此处护卫凌韵与叶松小友，帝尊六阶以上弟子，随我出战！”唐老神色肃然，战意升腾。

    来人是弑魂大帝，帝尊六阶之下，恐怕连他的威压都抵挡不住。

    整个归一剑宫，在刹那间进入了战时状态。

    石族族长看着内忧外患的归一剑宫，脸色极为复杂：“石磊，你在此地当谨慎，保护己身。”

    唰！

    “喂，老祖宗，归一剑宫大敌当前，你怎么能这个时候离开呢？”石磊一转头，便发现自家族长已经消失了身影。

    显然，他不是跟随唐老外出迎敌，而是独自远遁。

    赵老神色微动，看了一眼石族长远去的方向，却有几分凉薄之意。

    旋即又释然了。

    毕竟石族长还未真正投靠归一剑宫，如今内忧外患，随时有倾覆的危险，他选择这个时候离开，也实属正常。

    每个人都有趋利避害之心。

    至于为什么要留石磊在这里，可能是想两边下注，买一手保险，不至于显得那么无情无义，为石族与归一剑宫留了余地。

    ......

    叶松所在的区域，此时仿佛已经完全变成了血海。

    他与凌韵的血气交织后之浓郁，完全遮住了任何人的视线。

    因为那把残断之剑的剑意逐渐浓郁，也遮住了所有人的感知。

    包括大帝强者的感知。

    叶松的意识尚未完全混沌，模模糊糊之中，他感受到有人缓缓向自己靠近，而且那人身上的气息，竟是与自己有几分相似。

    “小师弟，我来助你......”

    一道细微的声音，不知通过何种方式，传进了叶松的耳朵里。

    是师姐凌韵。

    叶松脑海中一下子就浮现了凌韵那绝美且曼妙傲然的身影。

    “这道剑意凶险万分......”叶松强撑着，从口齿缝中挤出一句话。

    但是话还没有说完，凌韵便已经在他的身旁盘腿而坐，气机与他交融，连成一体。

    一时间，他的压力顿时消除了大半，但他仍然难以持久承受。

    模糊的意识也恢复了一丝清明，他知道，这是凌韵为他分担了大部分来自那股剑意的侵蚀。

    为他争取领悟剑意的空间。

    略微清醒的叶松内心生出丝丝感动。

    这大师姐能处啊，有事她真上。

    “狗子！”

    “狗系统！”

    “再不出来你就自刎谢罪吧！”

    叶松在脑海里大喊，但丝毫不见回应。

    怎么回事？

    平日里闲得没事干的狗子系统，关键时刻给我玩失踪！

    现在，也只能够靠自己了。

    想要彻底领悟剑意，就必须承受更大的凶险。

    若是退出领悟，就会承受到那股剑意的强烈反噬，那个时候，就是真正的入魔了。

    退无可退！

    否则就白费大师姐凌韵的一片苦心了。

    然而，连半步大帝都无可奈何的剑意，只有区区帝尊之境的叶松想要彻底参悟并且掌控，其中难度与凶险，可想而知。

    稍有不慎，就连凌韵也有可能在其中受到致命损伤。

    “小师弟，你只管放心参悟，其余交给我！”凌韵像是感受到了叶松的心思，毅然开口道。

    叶松看着自己身旁容貌端庄秀美、眼神决绝毅然的凌韵，郑重地点了点头。

    咬咬牙，再度将自己的心神沉入了那柄剑当中。

    剑势纵横，瞬息间，那柄断剑便在叶松的眼眸中幻化成完好的模样。

    断剑残痕不再，剑身主体呈现着墨黑之色，有缕缕紫气环绕，散发着厚重且锋锐之意。

    无往而不利。

    无物而不破。

    唰！

    眸中场景突然变换，叶松再睁开眼时，却发现已经不在归一剑宫的时空当中。

    染血的天穹已经消失，取而代之的是一处深邃浩瀚无边的世界。

    无声无息，无物无质，无形无相，无根无极......

    由于气机相连，凌韵竟然也被带入了这一时空。

    这是剑意的世界，甚为玄妙。

    “这柄剑当中，隐藏着大玄机！”凌韵替叶松承受着来自剑意的压迫，嘴唇已有些苍白之色，脸色微微泛青。

    轰！

    剑意世界凭空一声惊雷炸响，在无形无相无物无质无根无极当中，演化出一道缓慢旋转的漩涡。

    忽然，一道模糊到极致的身影，在叶松与凌韵的眼眸中浮现。

    这一尊身影，叶松与凌韵都没有想到任何形容词来形容他。

    因为，任何形容词放在他的身上，都有可能破坏他的美感。

    光是模糊身影流转的线条，都给人以无上的深邃之意。

    世上断无这般人！

    然而，这一道身影的出现，竟让凌韵的本体猛然吐出一口鲜血，连极为稳固的道心，都出现了一丝丝裂缝，并且还在不断开裂。

    嘶！

    这身影竟然如此恐怖，只是看上几眼，竟然凌韵道心开裂。

    若是他的身影再清晰一些，恐怕凌韵的道心顷刻便碎裂开来，化为齑粉。

    叶松直接拉住凌韵的手，让自己道心内的鸿蒙破妄灯，也映照在凌韵的道心之上。

    自发诵念《太上素清心经》的道音，也环绕着凌韵的道心，这才止住了凌韵道心内裂缝的扩大。

    这柄剑的凶险，远不止剑意这么简单。

    更可怕的是，剑意世界内可能出现的强者。

    “我还可以......”凌韵气息有些虚弱，仍然强撑着说道。

    这时，那道模糊的身影降临缓缓旋转的漩涡，不喜不悲道：“剑。”

    随着声音的扩散，整个时空都仿佛受到他的召唤，无尽奥妙的力量，竟在漩涡上瞬息凝结。

    赫然是一柄剑悬于其上。

    这柄剑，竟与叶松身旁那柄残断之剑，有着几分相似！

    然而......

    漩涡之上的剑一出现，凌韵竟又喷出一口鲜血。

    道心轰然遭受重击，一道长长的裂痕在凌韵道心上，裂至中部。

    无论是那道身影，抑或是那把悬于漩涡之上的剑，都不是眼前两人足以承受的事物。

    太诡异了。

    也太强大了。

    “大师姐......”叶松道心也有些紊乱，担忧道。

    “没事，你只管参悟，死不了！”凌韵故作轻松，笑道。

    现在真的已经退无可退，只有完全领悟并掌控这道剑意，才能修补凌韵道心上的裂痕。

    否则，凌韵不但终身止步不前，连现在的半步大帝境界，都无法维持。

    甚至，有性命之忧。

    “大师姐放心，我不会让你死的！”叶松头一次如此认真。

    如果没有凌韵，以帝尊之境的叶松，恐怕在那尊身影出现的时候，就已经承受不住而殒命。

