
还有关于海军无理屠杀平民的事件，正如雷德亚特所说，这件事情并不只有一件，一些反应激烈的地方，甚至已经开始驱逐当地的海军。

“滚吧，我们可以保护好自己，不需要你们海军的保护。”一个个民众手里拿着武器，对准了那些面前的海军。

面对这一幕，一些海军想要解释，但是却无可奈何，非常的憋屈。

还有的地方，海军作风较为恶劣的，面对反抗的民众，也不知道悔改，直接采用暴力执法的方式，与民众发生了冲突，出现了流血的事件。

这些只是小部分的地区，大部分的地方还算正常，不过，他们在观望，等待了海军的回答，海军必须要给他们一个交代。

当然，更多的还是关于暗夜海贼团，暗夜海贼团跟一年前可是完全不一样了，尤其是船长“暗帝”蒂奇所展现出来的力量，让人深深的忌惮。

以蒂奇所展现出来的能力，对于暗暗果实的开发，有些人认为蒂奇已经无敌了，不过这有些夸张，即使是蒂奇自己都承认了还有些难以对付怪物，说这些的都是暗夜海贼团，蒂奇的支持者，崇拜者。

即便如此，“暗帝”蒂奇已经成为了皇者之位的有力竞争者，之前还只是皇者之资，如今他们的表现已经超过了许多的霸主。

没有人想到，暗夜海贼团还没有达到新世界，就已经这么的强大。

有人还计算过，通过影像，在暗夜海贼团，除了那些干部，稀少的恶魔果实能力者竟然还有十多位，这个数据完全吓了许多人一跳。

并且，除了表现惊艳的干部还有其他的船员之中，也有那些非常亮眼的船员，克莱蒙斯跟波尼斯两位和尚就是其中之一，由于年龄还小，身体的限制，他们的实力提升比较慢，这段时间一直在打基础，体术，战斗，开发能力。

一旦等他们年龄到了到了快速成长期，所爆发出来的力量绝对是非常恐怖的，短短时间内，战斗力就会快速的提升。

许多人都看出了这两个小和尚的潜力，尤其是克莱蒙斯，肌肉果实，无疑是体术强者最想拥有的恶魔果实之一。

蒂奇飞回了刚开始的战场，现在，这里除了一地的尸体之外，就只剩下暗夜海贼团的船员，他们向着一边走去，那里是海军军舰的方向，已经有船员接收了海军军舰。

还有的船员，已经开着幸运女神号等五艘海贼船沿着厄索岛的海岸，向着岛屿对面航行。

大战就这样结束了，整场大战所经历的时间其实并不长，拥有绝强实力暗夜海贼团，在杀戮的速度上让人不得不称赞。

这些暗夜海贼团的船员可都不是杂兵，各个都是精锐，战力即使放到新世界中，也不差，即使是那些刚加入只有一年时间的暗夜海贼团乐队成员，不论男女，都有不怎么弱的战力，虽然年纪还小，但是都见过血。

欢迎无疑可以改变一个人，就只因为这样，蒂奇在弱小的时候，加入了白胡子海贼团，光靠自己一个人训练，是很难成长起来的，有时候，老师非常的重要。

尤其是在新世界这样混乱的地方，是白胡子海贼团，让蒂奇在快速变强的同时，度过了弱小的时光。

“怎么样？”蒂奇从天空中落下，双脚踩在地上，看着一边的雷德亚特笑着问。

“嗯！很成功，这片大海，真是越来越有意思了。”雷德亚特不禁笑了笑，在这之前，他也没有想到在这场大战中，还有这样的谋划，让原本混乱的世界变得更加的混乱。

混乱，会滋生他们发展的土壤，和平的世界，如何快速的发展？不存在的，在混乱的世界，用强大的力量镇压一切不服，这样的发展，才是他们所需要的。

“大海的走向会在何方？”雷德亚特不由得有些好奇，目光看向远方，仿佛可以看到大海。

“当然在我们的手中。”蒂奇非常的自信，握了握自己的拳头，眼中闪着明亮的光芒。

“新世界，才是我们的舞台，不，整个世界都是。”

四周，其他的船员们聚集在了一起，在战争结束的时候，所有的影像都已经关闭，不再拍摄暗夜海贼团，摩尔冈斯很聪明，此时，已经带着自己的记者鸟们快速的飞往自己的总部。

他已经迫不及待的要发布处理过后的影像了像是标题，他在脑中都已经想好，有些兴奋，这样想着，扇动着自己的翅膀，不仅加快了速度。

这注定是一笔巨大的财富，但是，大新闻才是他所需要的，散播到世界，让世界的人都看到，带来的影响力，即使在影像发展的今天，报纸，依旧是主流。

因为报纸的篇幅，可以更好的陈述一个事件，更注重细节，而影像，则更加的清晰，给人带来视觉的享受。

况且，影像电话虫依旧没有普及啊，这种东西并不便宜。

而报纸仅仅一百贝利，任何人基本上都可以拿出来，即便拿不出来，也能借用其他人买的报纸观看。

他现在要想的，是今天报纸的头条，因为素材实在是太多了，让人不知道要写什么？那些放在主要，那些是次要的。

在世界经济新闻社，世界各地的那些报社，在战争开始的时候，就已经开始撰写报纸，不过，由于直播影像的原因，三处战场，不可能所有的细节都关注到。

这一点上，世界经济新闻社无疑占有绝对的优势，因为他们有着全程的影像，能写的东西要更多。

厄索岛的四周，那些观战的大海贼，那些势力，渐渐地离去。

“炎灾”烬直接化作一头身上套着黑色狱卒服，身上燃烧着火焰的无齿翼龙，向着新世界的方向飞去。

端坐于飓风霍米兹之上，卡塔库栗同样快速的向着新世界飞去，离开了这里，他跟烬一样，都是非常冷酷的人，从表面上，根本看不出什么，但是，他们的内心有些沉重。

正是因为在场，他们清楚暗夜海贼团的强大，暗夜海贼团，完全能够成为百兽海贼团跟bigmom海贼团的竞争对手，在船长上的实力先不说，因为蒂奇已经不弱于百兽凯多跟bigmom。

加上能力的强大，在他们的判断中，谁都奈何不了谁。

而船员的实力，势力上无疑是他们要更胜一筹，在新世界发展了这么多年，不是暗夜海贼团可以相比的。

而在高层战力上，暗夜海贼团已经不弱了，并且，都非常的年轻，还有巨大的提升潜力。

一旦进入新世界，肯定会跟他们打交道，而且他们也清楚，身处新世界的他们的船长，肯定已经看了影像。

接下来，面对着很快就会来到新世纪的暗夜海贼团，如何应对暗夜海贼团才是最重要的，bigmom海贼团跟百兽海贼团可是剩下的霸主之中最强势的两支海贼团。

bigmom海贼团以蛋糕岛为核心，周围的二十几座岛屿，并且通过能力把这些岛屿改造成了与美食有关的各具特色的岛屿，万国托兰特，被bigmom海贼团打造的如铁桶一般。

之前的那次针对海军中将洛伊德的大战，更是展现出了bigmom恐怖的实力，一人成军不是说笑的，同时，以血脉为纽带，生下的子嗣许多都已经成长起来，其中最著名的就是天生拥有霸王色霸气的卡塔库栗。

其他的孩子也在新世界有很大的名气，由于新世界的混乱，竞争的压力，战乱不止，他们的实力都不弱，加上人手一个的专属霍米兹，更是让他们的实力大增。

bigmom建立托兰特十几年，与各势力联姻，掌控地下黑暗世界，每年的茶会，没人敢不给她面子。

在情报上，更是有着“业内第一”的美誉。

在势力的发展上，即便是白胡子都不及，唯有依旧强盛的飞空海贼团，要超过bigmom海贼团，如今的飞空海贼团，可是巅峰时期，并且还在发展，金狮子史基没有被关入推进城，飞空海贼团的势力也没有被超级暴风雨毁灭，飞空海贼团也没有被各势力落井下石，然后崩溃。

想比bigmom海贼团十多年的扎根，百兽海贼团在之前一直都没有固定的领土，加上凯多喜欢四处找死的性子，所以发展是远远的比不上bigmom海贼团。

如今，在得到了凯特王国，建立了巴巴罗萨王国，继承了凯特王国的财富，短短数年的发展，就有着后来居上的趋势，发展不可谓不快。

凯特王国王室是凯特王国绝对的掌控者，在王室毁灭之后，被凯多继承了一切，国内也没有什么反抗的势力，面对海贼的侵袭，都被凯多击退，加上“英雄”之名，凯多在凯特王国的声望达到了巅峰。

并且，凯特王国真的很适合百兽海贼团，一个强国，驯兽技术，加上那些财富，百兽海贼团的发展不可谓不快，手下也多了许多的干部级强者，不像以前，就只有靠凯多一个人支撑，手下的强者不多。

像是“炎灾”烬，“兽灾”盖茨都是赫赫有名的强者，出道时间虽短，但是拥有强大的战绩，“疫灾”奎因也是远古种·腕龙果实能力者，实力强大。

下面还有许多的强者，有了资金，海贼团实力的增强，许多恶魔果实，稀有的恶魔果实都能够弄到，增强海贼团的实力，形成一个良性的循环，并且，名气的增长，也吸引了不少的强者加入他们。

手下还有未成长起来的幻兽种·九尾狐果实能力者，克雷尔。

还有极少数人知道，被凯多宝护的很好的，继承了凯多强悍天赋的女儿，大和。

bigmom跟凯多是新世界最有可能第三位，第四位皇者的，本来要做的就是正常的发展，提升自己的实力，击败一位霸主，挑战白胡子，金狮子，打出自己的战绩，就能够宣告获得皇者之位。

但是如今又多了一个暗夜海贼团，如今的暗夜海贼团，已经可以让他们忌惮了，光是在新世界的力量，白鸟海贼团，蛇王海贼团，还有“凶神”阿瑞斯，萨瑞卡，这样联合起来的力量都不弱于一般霸主级的海贼团了。

不过，bigmom并不怎么担心，因为暗夜海贼团如今在新世界的势力并不大，跟白胡子海贼团的领地接壤，跟百兽海贼团中间有一部分过渡区，但是随着时间的流逝，必定会相接，而跟他们bigmom海贼团，没有什么接触的地方。

白鸟海贼团，如今的领土肯定不能作为根基之地，因为都是一些小岛。

最终，还是要看暗夜海贼团到达新世界后的情况。

况且，bigmon的心里，还有些特殊的想法，不过，现在暗夜海贼团强大的实力跟潜力，让她心里这样的想法越来越激烈。

至于飞空海贼团跟白胡子海贼团，他们已经成为了海上皇帝，不论是实力跟势力都不是暗夜海贼团能比的，但是暗夜海贼团已经有了跟他们竞争的资格。

或许“暗帝”蒂奇会成为皇者，但是他们看得出来，没有足够的时间是做不到，成为君临大海的皇帝，足够的领土，足够的势力，强大的实力缺一不可，暗夜海贼团还差许多。

更重要的是，声望，在海贼中的声望，暗夜海贼团的战绩足够了，直播影像也展现出了蒂奇的强大，暗夜海贼团的强大。

声望却还是差一些，在新世界，对于暗夜海贼团，对于蒂奇，嫉妒的，忌惮的，大海这么广大，在新世界，强大的海贼有许多，霸主之下，窥伺霸主之位的那些海贼。

暗夜海贼团的强势，也引起了许多人的忌惮，虽然暗夜海贼团并没有来到新世界，但是已经快了，暗夜海贼团的到来，必将引起新世界更加激烈的竞争，有些人打算联合起来，把暗夜海贼团先解决掉，已经有这样的风波。

但是，在蒂奇展现出自己的实力之后，他们又停止了这样子的做法，因为，蒂奇太强了，影像完全地展现出了蒂奇强大的力量，如果没有大将级的强者带领，他们不过是炮灰，在蒂奇的毫不讲理的“灭亡之星”下，一定会全军覆没。

影像所带起的直观的表现，也让暗夜海贼团轻松了一些，少了些许的麻烦。

并且，暗夜海贼团的强大，年轻的，也吸引了无数的海贼，看中暗夜海贼团，蒂奇的潜力，想要加入暗夜海贼团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68870561"  chaptername="263  影响">加入书签</a>
</div>
