    在学校吃完饭后，沈忆慈没回宿舍，而是直接打车回了家。

    她身上带着这么一条贵重的项链总是不安心，还是回去放在保险柜里比较稳妥。

    沈长波和黄叶薇没想到她会突然杀个回马枪，今天下午正好有审查部门的人过来取文件和电脑。

    沈长波站在别墅门口，看着穿着制服一一走进来把家里和书房所有东西都翻看了一个遍，并且用纸箱子一一装的走时候，还是没忍住红了眼眶。

    这么多年的名誉和心血在眼前崩塌，这样一幕对于辛苦了一辈子的沈长波来说，无疑是毁灭性的打击。

    黄叶薇在旁边紧握着他的手，不时低声安抚几句，看多了大难临头各自飞的塑料夫妻，难得还有这样的真情在，这倒是让审查人员为之动容。

    沈忆慈结账下车迈着欢快的步伐朝别墅走，刚一到门口就看到了停在外面的两辆公务车，她迷惑的顺着往前看去，之间别墅大门敞开，沈长波和黄叶薇站在一侧，家里门庭若市，来往人员不断。

    她再大条也知道是家里出了什么事情，慌忙小跑过去，见两人没注意到自己，连忙询问，“爸妈，出什么事了吗？”

    听到她的声音，两人明显吓了一跳，特别是黄叶薇，“你、你怎么在这，这个时间不应该是在学校吗？”

    “我回来放东西……”沈忆慈对上那两双分别涨红的眼眶，像是感应到什么，直接跑进了屋子里。

    家里已经被翻乱，不时有人抱着纸箱子从楼上往下走，里面放着的是一摞又一摞文件，而张阿姨也只是站在一旁掩面哭泣，似乎并不吃惊。

    沈长波的书房向来都是不允许进入的，哪怕是用人打扫也必须经过他的同意，就连沈忆艾也必须提前告知。

    就这样看着外人自由进出，还将东西拿走，绝对不会是处于父亲的意愿，除非是他……没办法阻止。

    沈忆慈心里升起不好的预感，刚准备转身去问两人到底是怎么一回事，却在转过身的当下对上黄叶薇惊慌的视线，“你先上楼去自己的房间里，等忙完了你再下来。”

    说着，黄叶薇已经不断地开始推她的肩膀，迫切之情写在脸上。

    沈忆慈却站在原地没动，定定的望着黄叶薇的眼睛，试图从里面看出些什么。

    从迷惑，到质疑，最后变成了确信，她皱着眉头问道，“妈，你和爸爸到底瞒着我什么事？”

    “能瞒着你什么，你小孩子不要操心大人的事情……”

    “没瞒着？”沈忆慈被她如此敷衍的回答气笑了，伸手指着一名从二楼往下走的男人，“那这些人是谁？他们为什么要出现在我们家，翻我们的东西？”

    “他、他们是因为工作上的事情来的，你爸爸会处理好，你问这么多做什么？”

    “爸爸的书房从来都不让人进，更不可能让外人进。”沈忆慈失望的凝着始终在门口没有挪动半步的沈长波，“我们是一家人吗，都已经到这个地步了还要瞒着我吗？”

    事情发生在眼前，她想要去相信黄叶薇，却找不到一丝骗自己的理由。

    黄叶薇却万万不想将这些事情告诉她，她知道沈忆慈一定是猜到了什么，可必须要硬着头皮演下去，“这件事我和你爸爸晚些会告诉你，现在回到你屋里去，听明白了吗？”

    沈忆慈没说话，就这样直直，直直的望着黄叶薇的眼睛，那里面没有温情，也没有坚定，只剩下被发现秘密之后的破败和虚浮。

    沈忆慈点了点头，朝楼梯走去，就在黄叶薇准备松一口气时，却见她一把拽住了伴着纸箱子的工作人员，作势要去抢他手里的东西。

    在场的人都吓了一跳，特别是沈长波，没想到向来温和的沈忆慈能做出这样大胆的举动。

    他连忙喊了声，“忆慈，不得胡闹！”

    沈忆慈却根本听不进去，满脑子都是想要弄清楚的执着，然而就在她即将把纸箱扯开之前，身边冲过来两名工作人员，直接将她按在了一旁的沙发上。

    “我们在执行公务，女士请你不要妨碍，不然我们可以依法处置你。”

    随着这句话落下，眼泪也从眼眶中奔腾而出。

    她不需要再问什么了，眼前的这些人是依法执行公务，什么条件下才可以这样做，的，只有在违反了法律的前提下。

    爸爸……

    她轻轻闭上眼睛，这才明白了一切，原来最近发生的远比她想的更加严重。

    “不准动我女儿！”

    沈长波见沈忆慈被按下去，急急忙忙跑过来，“她年纪小不懂事，什么都不知道，不是有心的，你们继续进行吧，我看着她。”

    两名工作人员神色复杂的看了两人一眼，最终将手松开。

    沈忆慈却觉得后背像是有千万吨重的东西压下来，让她根本动弹不得。

    她瘫倒在沙发上，看着身边的沈长波，哽咽的喊了声，“爸……”

    沈长波伸手揽过她的肩膀，“好孩子，没事，爸爸没事。”

    黄叶薇不忍心去看眼前的画面，转身别开脸，早已泪流满面。

    十分钟后，审查人员带着所有的文件资料离开了沈家别墅，这一走，也等于是将沈长波所有的‘秘密’都公之于众。

    偌大的别墅只剩下一家三口，三个人都没说话，空气安静的可怕。

    该怎么解释呢？

    似乎怎么解释都无法说清，早就从很久之前便踏入了泥潭。

    沈忆慈喊着眼泪问他，“这件事……叶均泽也知道吗？”

    “知道。”

    黄叶薇声音颤抖着，“他也是为了你好，你不要责怪任何人，不关任何人的事。”

    沈忆慈茫然又绝望，不关任何人的事，那为什么爸爸会出事？为什么这些事情会发生在她的家里？

    沈忆慈脑子里乱的像是一团解不开的线，但她却无法张口再问沈长波一句。

    因为她的难以置信，会变成扎在沈长波心上的刀子，她不想让爸爸更痛苦了。

    即便，她那么那么的否定眼前的一切，可这一切，却是事实。

