    胡杨久违的在白海狮号上享用了一顿丰盛的海鲜大餐。

    在这顿午饭中，胡杨感觉到自己与这些水手们的关系更近了一些。

    帮他寻找封印着雷吉艾斯的小岛横穴对这些家伙来说似乎是一件非常值得高兴的事。

    见到船员们的这幅兴奋的模样，在离开前，胡杨提醒道：

    “我们不是什么组织，我们现在属于雇佣关系，如果你们帮我找到了那个石阵谜题所在的小岛，我可以给你们发放酬金，也可以带你们出海去打劫海盗。”

    顿了顿，又道：“还有就是，不可以像熔岩队和海洋队那样，去抢夺别人的宝可梦。”

    一群水手站成一排，连连点头，保证道：“放心吧胡杨先生，我们是不会做出那种事的！”

    胡杨放下心来，站在闪电鸟身旁，对众人道：“那我先走了，有事再联系。”

    “胡杨先生再见！”水手们冲他摆手。

    “再见。。”胡杨礼貌的回了一句，而后乘坐在闪电鸟的身上，很快便消失在了晴空白云之间。

    他离开后，白海狮号上的水手们再也无法按捺住心中的激动与兴奋，直接站在甲板上，发出了一阵欢呼。

    年龄较大的船长与老水手站在一旁望着这一幕，也忍不住咧起嘴角，露出一个笑容。

    多年以后，当他们站在白海狮号的甲板上，看着电视机中那位登顶世界之巅的少年，听着席卷而过的海风，总会想起联盟历209年那个遥远的冬天，将他们的人生给彻底改变。

    “那个少年，不一般啊！”老水手两眼放光道。

    “的确，我总感觉这个决策，会改变我们所有人的未来。”船长心中隐隐约约出现了这种预感。

    听到这句话，老水手用浑浊的眼睛望向闪电鸟消失的方向，咧嘴一笑，道：“现在说那些太早了。”

    “也对。”船长自嘲的笑了笑，随即抬头看向面前的水手们，加大了音量，喊道：“准备好了吗？白海狮号要启航了！”

    “准备好了！”年轻水手们的声音传遍了整个卡纳兹市的码头，引来了无数路过船只的侧目。

    伴随着悠扬的汽笛鸣声响彻天际，这艘形体如白海狮一般美丽的游轮, 正式开始了新一轮的旅行。

    ……

    在白海狮号驶向大海的同时, 胡杨也抵达了自己来到这个世界的第一个重要地点——橙华森林。

    站在森林的入口处, 看着草丛中与树枝上蠕动的绿毛虫们，胡杨不禁想到了两年前他刚刚穿越过来遇到的事。

    被绿毛虫吓到满地乱爬、被大针蜂追着在森林里一路狂奔、被鲤鱼王用尾巴啪啪打脸。

    再到后来的被一只胖乎乎的藏饱栗鼠救下，并给他指出了人类城镇的方向。

    这一桩桩一件件的糗事, 现在回忆起来感觉也是挺有趣的。

    不过，这趟来橙华森林, 他可不是为了回忆过去的。

    胡杨将拉鲁拉丝的精灵球拿了出来, 按下中间的按键。

    随着一道白光闪过, 拉鲁拉丝小小的身影便从中浮现而出。

    “拉鲁？”

    胡杨蹲下来捏了一下它的小脸，笑着问道：“能感应到你爸爸的位置吗？”

    听到这话, 拉鲁拉丝瞬间便回想起了胡杨之前跟它说话的话。

    小家伙激动的点了点头，“拉鲁！”

    胡杨道：“那就带我们过去吧！”

    拉鲁拉丝发出了开心的叫声，而后脚步轻快的在前面带起了路。

    带路的时候, 拉鲁拉丝忽然想到, 它已经和爸爸好长时间没有见面了。

    爸爸现在在做什么呢？它有没有像我想它一样想我呢？

    一想到这些事, 拉鲁拉丝的内心就变得期待雀跃了起来。

    见到它的话, 爸爸一定会很开心吧？

    它也好想爸爸啊！

    见到拉鲁拉丝开心的样子，胡杨也感觉到很高兴。

    按照动漫中表现出来的情节来看, 宝可梦对家人，对朋友的感情，根本不亚于人类。

    剧场版里更是出现过宝可梦把人类孩子养大的例子。

    虽然萨戮德不懂什么是父亲, 但可可在它心中的地位，早已在不知不觉间超越了一切, 包括它自己。

    （注：萨戮德与可可，出自剧场版《皮卡丘与可可的冒险》, 是一对特殊的父子）

    想到这里，胡杨又不禁想到了电影最后, 可可身为一个人类，却使出了宝可梦招式的剧情。

    果然，这个世界的人类其实就是一种特殊的宝可梦吧？

    又或者说，这个世界根本就没有人类。

    拉鲁拉丝现在并不能感应到沙奈朵的位置，但它记得自己“家”的位置。

    在它的带领下，胡杨很快便来到了一棵大树之下。

    他环顾四周，刚想询问拉鲁拉丝已经到了吗, 结果就用余光瞥到了大树上的那道熟悉的身影。

    沙奈朵站在树上，用那对粉红色的清澈眼眸安静的望着下方的一切。

    这一幕让胡杨很难相信，这只沙奈朵的性别竟然是♂的。

    但这种事本来就是他无法改变的。

    下一秒，沙奈朵的身影从树上消失不见, 转而出现在了拉鲁拉丝面前。

    “拉鲁！”

    拉鲁拉丝发出了开心的叫声，小小的身体一下子扑进了父亲的怀里。

    胡杨站在一旁微笑着看着这有爱的一幕。

    半晌，沙奈朵放下拉鲁拉丝，抬头用不解的眼神无声的看了过来，像是在询问他怎么回来了一样。

    不等胡杨说话，拉鲁拉丝就牵住了沙奈朵的手，轻声解释道：“拉鲁……”

    胡杨也道：“跟我们一起走吧？我那里很大，在那边生活的话，你随时都可以了解到这个小家伙遇到的事情。”

    他每到了一座新城镇，就会用可视电话跟呆呆王联系，顺路也可以让拉鲁拉丝跟沙奈朵聊会天。

    拉鲁拉丝本来不想答应，它知道跟人类走意味着什么，但听到能够随时了解到女儿的信息，脸上立马露出了犹豫道表情。

    它低下头，朝着拉鲁拉丝投去了询问的目光。

    对此，拉鲁拉丝给予了肯定的回答：“拉鲁！”

    胡杨并不知道它们说了什么，但紧接着，他就看见沙奈朵点头同意了这件事。

    “欢迎加入。”胡杨笑着拿出了一颗精灵球。

    这边距离未白镇还有很长一段距离，让宝可梦待在精灵球里，他乘坐着闪电鸟赶路比较方便一些。

    望着这颗红白球，沙奈朵低头看了一眼女儿，然后没有犹豫的触碰了一下上面的按键，整个身体立马化作一道红光被收了进去。

    精灵球在胡杨手中晃动了两下，而后便彻底安静了下来。

    胡杨对它道：“先在里面休息一会吧，我们还有一段路要走。”

    精灵球轻轻晃动了两下，像是沙奈朵在点头同意这件事一般。

    “那么，你也一起回来吧。”胡杨收好沙奈朵的精灵球，又对拉鲁拉丝道。

    “拉鲁！”

    能再次见到父亲，拉鲁拉丝十分开心，它感激的叫了一声，而后主动回到了精灵球中。

    拉鲁拉丝与沙奈朵父女的事，在这里终于画上了句号。

    只不过，胡杨却并不打算立刻返回未白镇。

    他环顾了一下四周，然后将古月鸟放了出来，摸了摸它的羽毛，问道：

    “还记得当时我们一起休息的那个树洞吗？”

    “嘎。”古月鸟发出了傻乎乎的叫声，看上去似乎并不理解这句话的意思。

    胡杨：“……”

    算了，他自己逛一会看看。

    毕竟森林这么大，古月鸟也不是鸟形雷达，记不住路很正常

    这次过去，他主要是想根据树洞的位置，来推测出那只藏饱栗鼠的家，看看那个曾经帮助了他的小家伙现在生活的怎么样，有没有被路过的训练家给收走。

    然而逛了半天，树洞没找着不说，他自己还在森林里迷了路。

    望着面前一棵棵大树与一片片草丛，胡杨整个人都不知道该说些什么了。

    “……”

    思索了一下自己目前的处境，胡杨当即准备放出闪电鸟，从空中找路。

    但就在这时，不远处突然传来了一阵脚步声。

    胡杨转头，就看到一个年龄很大，留着光头，下巴上长着白胡子的老头笑呵呵的走了过来。

    他的身边跟着一只长翅鸥，看起来像是在森林里悠闲的散步。

    老头一边走，一边对长翅鸥道：“小皮啊，明年春天等我修好船，我们再一起去大海上航行吧！”

    长翅鸥发出了一道悠扬的鸣叫，表示同意。

    这时，老头的目光终于注意到了在空地上站着一动不动的胡杨。

    两人的目光在半空中交汇。

    胡杨看着他的样子，再结合那只长翅鸥的名字，瞬间知道了这人的身份。

    嚯，还真是说曹操曹操就到。

    不久前白海狮号上的水手才跟他提到过这个家伙，没想到现在就被他给遇到了。

    让胡杨有些没想到的事，哈奇老爷子竟然到达过封印着雷吉艾斯的小岛横穴。

    不过，这种事发生在他身上也很正常。

    因为这老爷子可不是一般人。

    从他的背景设定来看，他与丰源联盟的龙系天王源治、得文公司的兹伏奇社长都是老朋友，年轻的时候他们曾一起周游过世界。

    直到年纪大了，退休以后，哈奇老人才会在

    哈奇老人和源治、兹伏奇社长都是老朋友，年轻时他们曾一起周游世界。

    直到年纪大了，退休以后，哈奇才稳定下来，来到橙华市西边的海滩上，建造起一座小木屋，与老伙计长翅鸥一起定居下来。

    胡杨在想事情的时候，哈奇也在看他。

    但见到这个少年不说话，站在原地走神，哈奇嘴里嘀咕了一句“真是个奇怪的家伙”，便继续带着长翅鸥在森林里散步。

    耳朵很好使的胡杨：“……”

    他看着哈奇老人的背影。

    如果这个世界真的是更偏向于游戏的话，那么过不了多久，那只叫小皮的长翅鸥就会被海洋队或熔岩队给抓走。

    不过，这不是他该想的事。

    想到这里，胡杨直接拿出闪电鸟的精灵球，乘坐到了闪电鸟的背上。

    闪电鸟发出了一声锐利的鸣叫，而后像离弦的箭一般，笔直的飞向了天空。

    还没有走多远的哈奇老人听到动静，刚回头，就看到一道快若闪电的身影消失在了湛蓝的天空上。

    而刚刚那个沉默的奇怪少年，也不见了身影。

    望着这一幕，哈奇老人光秃秃的头上冒出了几个问号：“？？？”

    ……

    在路过橙华市的时候，胡杨去拜访了一下宝可梦初级学校的那几位曾经帮助过他的老师和校长。

    十一月十六号。

    胡杨与宝可梦们才回到了未白镇。

    闪电鸟在生态园外面的马路上降落。

    胡杨刚打开院门，就发现上次离开前，他在院子里种的那些树果树，已经从一颗种子长成了一棵茁壮的小树苗。

    根部的土壤湿漉漉的，明显是刚浇过水不久的样子，从这一点就可以看出，这几棵果树，每天都会有人来对它们进行精心培育。

    胡杨顿时感觉到一阵惊喜，如果顺利的话，来年秋天，他就能与宝可梦们一起吃到自己种下的树果了。

    嗯，真不错！

    胡杨很期待，他转头看向这片被打扫的干干净净的小院子，不用想也知道是他家呆智做的。

    想到这里，胡杨推开房门，冲里面大喊了一句：“呆智，我们回来了！”

    听到这个声音，坐在沙发上的一人一呆呆王立马抬起脑袋，看了过来。

    呆呆王看上去并没有什么意外的，它露出一个高兴的笑容，道：“欢迎回家，胡杨。”

    “欢迎回来！好久不见了，胡杨！我在电视上看到了你在绿荫镇华丽大赛上的表现，真是精彩呢！”小田卷博士夸赞道。

    胡杨礼貌的回道：“谢谢。”

    小田卷博士哈哈一笑，眼中露出期待的光芒，问道：“这次出门旅行，有收服到一些珍稀的宝可梦吗？如果方便的话，可以放出来让我看一下吗？”

    胡杨看着他的表情，无语的回答道：“……并没有。”

    小田卷博士顿时大失所望。

    胡杨又道：“不过倒是把拉鲁拉丝的父亲沙奈朵给接了回来。”

    小田卷博士的眼睛立马再度亮了起来。

    沙奈朵……那可是十分稀有的宝可梦呢！

    因为性格的原因，它们很少会在陌生的人类面前现身。

    “我可以看看它吗？”小田卷博士问道。

    胡杨想了想，道：“这只沙奈朵有些特殊，它不是我的宝可梦，只是过来陪伴拉鲁拉丝生活的。”

    小田卷博士听明白了，有些遗憾道：“既然如此，那还是算了吧。”

    野生的沙奈朵对陌生人十分的抵触，这件事小田卷博士是知道的。

    观察它，可能会引起它的反感，要是给胡杨这边造成困扰就不好了。

    想到这里，小田卷博士打消了这个想法，他看了眼手腕上的表，不知不觉间已经下午一点二十了。

    因为两点三十分还要去码头接旅游回来的儿子与妻子，小田卷博士开口道：

    “那我就不打扰你们了，我的儿子和妻子马上就要回来了，我得去提前准备一下。”

    听到这话，胡杨心中一动，“儿子？”

    小田卷博士嗯了一声，上下看了一圈胡杨，咧嘴笑道：

    “说起来，他跟你差不多大呢，前段时间和他妈一起去琉璃市那边看米可利杯了，所以你没有见到他。”

    “我可以知道他的名字吗？”胡杨不动声色的问道。

    “当然可以。”小田卷博士咧嘴笑道：“他叫祐树，不过平时我们更喜欢叫他小优。”

