    张德全作为京城来的教授，在县人民医院这些医生面前，在陈院长面前那可是有一定的权威与发言权的。

    所有人都盯着他看，想听听他的看法。

    他围着女患者仔细地打量了一下，看到姜片敷料加快血液流动，并且疏通穴道的活力，再看到乳中穴那个针眼，居然被抽了三管黑血出来，顿时就频频点头。

    “人家一招就解决了我们一直废尽心思都无法搞懂的问题，看来我们是不是进入了一个误区，对于这些野路子或者是邪门歪道的方法有更多的排斥感，我们该不该反思一下呢？”

    尤其是作为患者的主治医生，脸蛋胀得通红，那可是在打她的脸蛋。

    人家从农村来的小伙子，一招就解决了，而且还是那样的找到了症状的节点，快准狠，连用注射器扎针的力量与距离，都是恰到好处，这让她真是丢脸丢大了。

    同科室的其它医生也是百思不得其解，刚才那小子只不过是把了一下脉，他又是怎么知道这样的症状，又是怎么能够知道快准狠进行治疗的呢？

    不过也有医生说道：“也许这样的病只是个例，人家以前有经验罢了，但还是不能说我们的治疗方案有问题，只不过人家在我们的基础上锦上添花罢了”

    可是张教授却不这样认为，直截了当地说道：“在他们村有我有一个病人，可以这样说，几乎是不可能有任何生育功能的机会，但是目前据我掌握的信息，跟患者交流，现在通过这小子的治疗，目前变化很大，功能性障碍得到了一定的提升，难道你也说这是凑巧吗？”

    张教授的一般反驳，让这个医生非常汗颜，赶紧退到后面不再说话了。

    陈院长提议，对于这次突发的事情，医院要专门组织一次会议进行单独探讨，并且根据张教授的建议，等何家村那个病人的情况好坏再来决定是否邀请二蛋过来一起探讨学习。

    二蛋和何小琴匆匆回到家，虽然今天遇到一桩这样的事情挺郁闷，但好歹并没有任何的问题。

    看着何小琴换上买来的新衣服，二蛋开心的像个孩子，但是他明白，今天那个从京城来的医院领导，比较沉稳老道，就凭今天在医院救治的那个患者，足以勾起他的兴趣，肯定会找上门来。

    他在想着，怎么才能应付那个京城来的医院领导才是最重要的，毕竟不想被他纠缠，现在他有事情要做，除了每天要安排出售鲤鱼，还要给何正和易芙蓉治病。

    刚才回来的时候，通过村里的桥头，发现那座桥确实该修了，所以眼下最重要的事情，是尽量想办法搞点钱，看能不能把村里的桥给修了，还有路也是一样，到现在还是泥巴路，一到下雨天，不穿雨靴还真走不了路。

    此时，朱红牵着何正的手走进了院子里面，他们这些天把二蛋的那个村东头的鱼塘已经打理的不错了，让二蛋过去看看。

    二蛋心中大喜，立刻跟着去看了鱼塘，发现之前荒废的鱼塘已经被何正夫妻全部除掉了杂草，而且还被涂上了一层泥，看上去就像一口刚刚修建的新塘一样。

    看着这眼前的鱼塘，利用何正夫妻这免费的劳动力，很快就打理好了，二蛋很是开心，多奖励了他们夫妻两条鱼。

    此时，何小琴挥舞着手臂，大声叫唤着二蛋，说是易天河的秘书叶俊来了，有很着急的事情。

    二蛋匆忙回到家，只见叶俊神情慌张地上来就握住他的手说道：“李师父，我家大小姐吃了那鱼后，全身乏力，汗流不止，易总说让你赶紧去看看”

    二蛋心中大慌，问他为何不送医院，叶俊说大小姐之前有过这样的情况，送到医院也没有用，只不过是让大小姐多受点罪罢了，往往过两三天又好了，像是被下了魔咒一样。

    听叶俊这样一说，二蛋赶紧将那块青石板抱上车，然后坐上他的车，便朝着易天河家里狂奔而去。

    来到易天河家里，易天河心急如焚，一直在来回踱着步子，不停地叹息着。

    见二蛋来了，他立刻迎上来，很慌张地说道：“李师父，快帮我看看女儿，她这到底是怎么了，最近发病越来越频繁了”

    二蛋心领神会，让他不要着急，于是便走进了易芙蓉的房间。

    看到易芙蓉身体不停地扭曲着，面色出现了青绿的症状，并且手指甲上面布满了蜘蛛网路，两只眼珠子不停地左右乱转，看上去很痛苦的样子。

    二蛋赶紧替易芙蓉把起脉来，通过祖先传承检测后，二蛋皱起了眉头。

    “李师父，怎么样了，我女儿不会有问题吧！”

    看到易天河那紧张的样子，二蛋咬咬牙，委婉地说道：“易总，我得抢先救治一下，但具体结果如何，希望你能谅解，我不能保证百分百的成功，但希望到时候你不要怪罪”

    易天河想到有二蛋在，心中还是有些放心的，赶紧点头，让二蛋无论如何也要救救易芙蓉。

    “把我带来的那块青石板抱进来，准备好做针灸的银针，然后让保姆进来协助我，其它人都出去吧！”

    易天河吩咐叶俊把青石板抱进来后，只剩下保姆在旁边，其它人都离开了。

    二蛋看着眼前这个女人的症状，想想刚才祖先传承的方法，现在只能冒险对易芙蓉进行救治了，如果不冒险，就凭易芙蓉这个样子，很有可能就直接死亡。

    “奶妈，你帮大小姐把全身衣服脱下，让他躺在那块青石板上面，给她盖上一床被子，五分钟后我再进来针灸”

    可是保姆却皱着眉头，心想，大小姐本来就体寒，怎么还要躺在这么冰凉的石板上，这难道不会雪上加霜吗？

    看到二蛋走了出去，保姆也是慌张地帮易芙蓉除掉衣服，将她放在青石板上面。

    二蛋从易芙蓉闺房走出来，将用于针灸的银针进行消毒处理，然后便带着银针走了进去。

    看到易芙蓉症状并没有明显的消退，二蛋皱起了眉头，根据刚才的祖先传承传回的治疗方法，二蛋对着易芙蓉脑袋两侧进行了针灸。

    并且在她的十个手指头上面，都用银针扎了一个孔。

    看到长长的银针扎进大小姐的脑袋中，保姆都心疼地不敢去看易芙蓉。

    二蛋却一直关注着易芙蓉一举一动，直到十个手指头慢慢地溢出一股乌黑的血液后，二蛋才总算长吁了口气。

    他让保姆不停地将手指头上溢出来的血液擦拭掉，直到血液不再溢出来，二蛋赶紧将刚刚烧好的滚烫的石头，递到保姆手上。

    “来，我们一起将大小姐翻过来，学着跟我一样，拿石头从脖子到背上，一直到小腿，不停地来回搓，如果石头凉了，赶紧换一个，我们把这十个石头用完了，就可以帮她穿回衣服了”

    忙了半个多小时，二蛋看到易芙蓉脖子到背部再到小腿上面都是慢慢地变得红紫色，而且红紫色的地方也微微渗出一些血液时，他才说道“好了，赶紧给大小姐擦拭身体，穿回衣服，让她先休息吧！”

    二蛋抹了一把汗，走了出去，易天河焦急地迎上来说道：“李师父，怎么样了？”

    看到易天河那急迫的样子，二蛋点头说道：“暂时没有问题，不过你得把大小姐交给我，让我带回去，我好亲自给她单独治疗，不知易总是否放心”

    易天河想了想，犹豫了片刻后，点头说道：“好，李师父，我相信你”

