    “咳咳咳……”不远处响起虚弱的咳嗽声，韩萧走过去，只见中了五六枪的胡飞还没死透，气若游丝，眼见是救不活了。

    韩萧看到胡飞手里的73式黄蜂，他就什么都明白了，一时间情绪复杂：“告诉你有危险，你为什么非不听。”

    胡飞颤抖伸出手，紧紧拽住韩萧的裤脚，痛哭流涕，哭得撕心裂肺：

    “我不该贪心啊！我、我好后悔！我错了……我真的错了……”

    胡飞颤巍巍指着凯洛，“别相信他……他出卖了我叔叔胡弘骏……”说着又咳出一大口血。

    “你救不活了，我只能让你少点痛苦。”韩萧摇摇头，伸出手，拗断了胡飞的脖子。

    “你别听他胡……”凯洛急忙想要辩解，韩萧忽然站起身，拔枪开火，子弹击穿凯洛的脑袋。

    凯洛愕然跪倒，死不瞑目。

    “所有人都死了，你也下去陪他们吧。”

    韩萧垂下眼帘。

    自从发现聚居地的惨剧后，韩萧内心不断高涨的杀意，被他冷冰冰的理智束缚住，宛如用牢笼囚禁猛虎，心情越是暴躁，他就越冷静。

    韩萧来到胡弘骏尸体旁，顺着胡弘骏手指的方向看去，正是试验体小队追杀下去的方向，车辙深入森林。

    赫然与他离开的方向背道而驰！

    胡弘骏没出卖他。

    韩萧心里猛地一抽，仿佛一颗钉子扎了进去，扎心的疼。

    哪怕到了最后，胡弘骏也不曾出卖他这个外人……值得吗？

    [你触发E级任务【复仇】]

    [任务提示：杀死试验体小队]

    [任务奖励：15000经验]

    韩萧不再看胡弘骏和安的尸体，走进帐篷，把胡弘骏视为至宝的老旧军刀步枪拿了出来，不知是不是错觉，军刀步枪表面闪过一道黑光。

    “你很想为你的老伙计报仇吧？”

    韩萧脸色紧绷，将背包里的枪械全都拿出来，连带着军刀步枪拆解成一地零件，以军刀步枪为主体，用这些零件，渐渐改装成型。

    【简单维修】和【简单强化改装】都达到十级，名字虽然挫了点，但却是机械系前期核心技能，满级效果非常出众，韩萧对基础枪械的改装信手拈来。

    [军刀步枪（狙击改良型）]

    [品质：白]

    [基本属性：攻击力66~69，射速1.1发/s，弹夹容量10发，有效射程450米，输出能级37]

    [属性加成：敏捷+2]

    [长度：0.86米]

    [重量：8.3磅]

    [附加效果：精准——弹道稳定，风向影响极低]

    [附加效果：穿透——经过特殊改装，可使用狙击口径子弹，具备更强的穿透力]

    [备注：它在渴望复仇。]

    数了数弹药，只有二十五颗狙击子弹，都是从银刀身上缴获的，地上有四道车辙，代表追兵有两车，最多不超过十二人。

    韩萧背起枪，前往追兵离开的方向，背影消失在树林中。

    用腿赶路自然不可能比车快，韩萧没打算追上去。

    胡弘骏指了错误的路，等到追兵找不到自己的线索，有百分之八十的可能原路返回，韩萧要做的，就是在这段必经之路埋伏。

    诚然，韩萧如果此时转身继续跑路，敌人绝对找不到他，但内心的声音告诉他，如果不用敌人的鲜血来发泄几乎压抑不住的愤怒，他会后悔的。

    哪怕没有任务，他也会这样选择。

    “萌芽！”

    咬牙切齿，杀意森然。

    ……

    夜晚的森林伸手不见五指，极远处传来悠长的狼嚎。

    韩萧静静伏在林间，眼眸微阖，军刀步枪摆在手边，他已经保持这个姿势三个小时了，就像耐心的猎人，等待着猎物踩进陷阱。

    一阵阵引擎轰鸣迅速接近，韩萧猛地睁眼，六道高速移动的车灯在射程内出现。

    “来了啊。”韩萧的语气就像在家里接待到访的客人，平静如水。

    他戴上缴获夜枭小队的一字型红外夜视仪，两个橙红色的车子轮廓跃入眼帘。

    韩萧一拉枪栓，将目标套入狙击镜，仔细调整视距。

    屏息凝神，足足瞄准了八秒，才砰然扣动扳机！

    火光与枪焰中，黄澄澄的狙击子弹跃出枪口，穿过树林的空隙，眨眼间飞过数百米的距离，精准命中高速移动车辆的轮胎。

    “啪！”

    爆胎！

    当先的装甲越野车轰地撞在树上，后面那辆车也被迫停下。

    一号头晕脑胀下车，喝骂道：“你会不会开车？”

    “队长，轮胎爆了。”

    “低压轮胎怎么会爆？！”

    一名队员蹲下身，骇然道：“上面嵌了一颗子弹！”

    “敌袭！”一号大脑嗡的一声。

    就在这时，数百米的枪声再度响起，那名查看车轮的队员，就在一号面前炸开了脑袋，鲜血洒了一号满身都是。

    “是狙击手！”

    “快找敌人的位置！”

    “全部警戒，躲到车后面！”

    但这还是试验体小队第一次参加真正的战斗，按照平日里所学的战场理论手忙脚乱找掩体，就在这过程中，那夺命的枪声再次响起，又是一个队员被爆头。

    一号吼道：“卧倒！”

    所有队员急忙趴下，这下枪声才停歇了下来，紧接着便是肃杀的沉默。每个人都恐慌不已，只有一号还能勉强冷静，急忙通过掌上终端向组织求援。

    场面僵持住了，没人敢起身暴露在狙击手的视野里，仿佛黑暗中有一个恶魔，随时等待着收割生命。

    “是什么人袭击我们？”

    “不清楚！”

    “周围这么黑，对方一定有夜视仪！”

    “现在怎么办？”

    “一直趴着吧，等待援兵。”

    一号喝道：“别傻了，敌人难道不会逃吗？敌人只有一人，我们却像一群受惊的鸵鸟把头埋在土里面，组织会怎么看待我们这群怂包？”

    试验体队员们脸色一变。

    一号狠狠道：“不过一个敌人，我们有车有枪有人，难道还赢不了？”

    “对，我们要反击。”

    “先确定狙击手的方位！”

    一个队员把心一横，快速站起然后卧倒，想引诱狙击手暴露方位，可一发夺命的子弹几乎刹那间命中他的心口，血花绽放，推动力把他崩飞了好几米，落地后寂然无声，顿时打消了其他队员效仿的想法。

    一号后背发凉，这么准的枪法，敌人到底是谁？！

    队员没有白白牺牲，试验体小队看到了黑暗中一闪而逝的枪火。

    “找到了，南边三百米！”

    “上车冲过去！”

    ……

    韩萧从夜视仪中看到，龟缩的敌人同时站起，狂奔向另一辆完好的装甲越野车，他立马明白了敌人的打算，想要凭借装甲车冲过来。

    热成像显示敌人还有七人，显然吃准了狙击手射速慢的特点，准备牺牲一两人，全体上车。

    韩萧没法瞬间杀死七人，冷静开了两枪，再度射杀两名敌人，眼睁睁看着敌人上车，装甲越野车引擎发出咆哮，横冲直撞迅速逼近。

    军刀步枪射不穿厚重的装甲，无法从正面瞄准敌人的车毂。

    韩萧孤身一人，顿时身处险境。

    “正确的战术。”韩萧目光深邃，“可惜太容易猜到了。”

