    ------------

    　　苏丹中北部，茫茫沙漠深处，柏坤绿洲无疑是其中最为璀璨的明珠，曾经因为它的大片绿色，成为过往旅客最佳的栖息地，被称为“上帝的恩赐”。如今的它却被迁徙而来的圣族建设成了大型佣兵基地、一座拥有厚重城墙的城镇！

    　　柏坤城的名号也随着“圣族佣兵”、“人皇宇文荒雪”在黑榜上的崛起而闻名暗黑世界，成为众多佣兵和强者向往的圣地之一，为人们所敬畏、敬仰。

    　　因为康巴训练营在黑拳界的无上名号，以及隐族族人曾在其中创造的大量奇迹，圣族佣兵建立之后，一度在黑拳界刮起佣兵风潮，大量的知名拳手慕名而来，加入其中。再加上圣族佣兵对非洲大量佣兵队伍的“吞并”政策，以及许多黑拳幕后财团的资金供给，让它获得了广阔的发展空间。

    　　可以说，圣族的崛起已成定数，只要给宇文荒雪足够的时间，又将是一个地下皇族崛起于黑榜，成为与eo公司、黑水王国齐名的佣兵部队。

    　　然而，一切的辉煌和荣耀、一切的奇迹和感叹，都在逐渐的暗淡。

    　　面对eo、圣殿、战斧，三大势力的持续侵袭和多方面的干扰阻滞，圣族逐渐孤立于这片茫茫沙漠中，断绝了与外界的所有联系。曾经的资金支持者们，畏惧于eo三方的威严，不得不选择沉默，放弃了暗中帮扶。

    　　这个非洲大舞台上的主角，正在向戏曲的落幕时代迈步。

    　　“宇文荒雪，还能坚持许久？”浑厚的呼吼响彻大漠，爱霍维拉威严的神情冷肃如冰，两米长的权杖宛如金色闪电，急速飚射，随着身体的高速旋转，舞动出令人震撼的风暴袭杀，奔着宇文荒雪发动山呼海啸般的激烈进攻！

    　　劲风的呼啸、黄沙的飞扬、旋动的身躯，金色的光芒，所有的一切，凝聚成无与伦比的视觉冲击，人皇之威、激荡四野！金色风暴、震颤大漠！

    　　“最后一战，从今往后，非洲大漠，唯我eo一方独霸！”人皇迭咖飘忽闪掠，留滞道道朦胧残影，两柄满月弯刀劈斩出毫无间断的死亡刀幕，角度刁钻、方式诡异，宛如漫天毒蛇吐信窥伺，浓浓的危险与阴霾气息，令人遍体生寒，与爱霍维拉的权杖进攻遥想辉映，形成完美的搭配！虽说迭咖身形干瘦、年事已高，但诡异阴狠的进攻方式所产生的威势，却丝毫不亚于圣殿殿主爱霍维拉。

    　　“黑榜耸立，风云动荡，真正的敌人是谁？棋局幕后的黑手又是谁？任何的相互攻讦，都将沦为自相残杀！”宇文荒雪无惧无畏，反倒嘶声狂笑，强势迎击。尽管处处受制、尽管浑身是血，但依旧保持着属于他的儒雅气度、人皇威严！

    　　“不管是谁，终究浮出水面，面对天下群雄，它狂傲的结局只有灭亡，就像你……宇文荒雪！”一声爆吼声震全场，金色残影刹那凝实，随着爱霍维拉的暴起前冲，以雷霆之势当空轰下。没有破绽、没有漏洞、没有任何可乘之处，似朴华的进攻，却是毕生武学的凝练绽放！！

    　　吼声滚动，惊鸿雷动刹那而至！

    　　宇文荒雪神情凝重，疲惫和伤势严重的制约着他实力的发挥，避无可避之下只得硬抗。闪掠的身躯猛的顿止，伴着声闷吼，臂腕力量涌动，巨大石剑当空拦截。

    　　砰！！倾尽两人全力的碰撞在宇文荒雪正前方炸响，刚爆的力量以交击点为中心，锵然激荡，剧烈的震颤波动瞬间席卷兵器，继而传祥两人臂腕躯体。

    　　爱霍维拉身躯巨颤，华美一击被生生阻挡，重重落地，持续后撤三步，每次的脚掌落地，都引起细微的地面震动。

    　　哇！！猩红鲜血破口喷溅，宇文荒雪的的身体直接失去控制，被狠狠抛飞出去。

    　　恰在此刻！

    　　呼！！一道残影鬼魅突然出现在半空，毫无停止，宛若子弹般爆冲而下，无论是时机、方位、还是冲击的轨迹，都带着近乎完美的恐怖感。四周观战近万观战人群心头狠狠颤动，难掩惊骇的着突然出现的身影。eo方面神情狂热，双拳攥握，震耳的喝彩当即在舌尖炸响；圣殿方面悄然吸气，神情凝重，暗自惊叹；圣族那边则震撼悲切，愤怒焦急！

    　　干瘦的身躯刹那落下，狠狠轰打在宇文荒雪的胸口，阴狠又刚猛的力量随之席卷。砰！！倒飞中的宇文荒雪躲闪不及，被狠狠轰在沙地上，浓浓的黄沙随之飞扬！

    　　迭咖借助反震之力凌空翻腾，飘忽到五米之外，干瘦的身躯原地旋动，下一秒，再度暴起，宛若利箭般急速飚射！

    　　所有的进攻连贯流畅，毫无滞缓，且层层叠加，环环相扣。

    　　有惊涛骇浪的震撼感，也有心生寒意的惊颤！

    　　其实此时的战圈中还有很多精彩绝伦的战斗场面，例如准紫晶级的碰撞，例如黄金等级的厮杀，何况还是如此数量、如此范围的大型混战，这些都是寻常难以到的精彩对决。可尽管震撼、尽管悲壮、尽管精彩，有了三大人皇的存在，所有的一切都相对的失去的华彩。

    　　“宇文荒雪，走出喜马拉雅，是你此生最大的失误！”迭咖身形飘忽，眨眼袭杀而至，窜射之中双脚不断在沙面上摩擦捻动，带起阵阵浓烈的沙幕，给自己的身形提供了绝佳的掩护。似简单平淡，可真正能做到如此连贯顺畅，当世如今，谁……能做的到！

    　　“宇文荒雪，你是华夏隐族千古以来，最大的罪人！”爱霍维拉再度来袭，同样效仿迭咖的进攻，故意制造出浓浓尘土。

    　　两道进攻、两道风暴，同时席卷而至！

    　　“是非对错，由不得不来评定！”宇文荒雪双脚猛的跺地，身躯扭转，翻腾而起，急速闪避！

    　　不过他已经是强弩之末，再精妙的招式，再迅疾的身法，都因疲惫和伤痛的蔓延，形成严重的制约。

    　　哈！！！沉闷的呼吼在爱霍维拉喉咙滚动，震动的声势助长本身的进攻，又是一记凝练而震撼的出击方式，精准命中在宇文荒雪拦截的石剑上。

    　　只是这一次，抵抗了无数次进攻的剑体……终于破裂！

    　　爱霍维拉的金色权杖去势不减，宛如金色蟒蛇，狰狞着獠牙直冲宇文荒雪胸口！

    　　宇文荒雪心头大震，难以置信的着这柄传自古代的石剑，断了？足以抵抗万斤之力的它竟然断了？！！危机关头，惊骇之意一闪而过，急忙向后弓起身子，同时捻步撤离。

    　　不过，仓皇时刻，他忘了一个人！

    　　“结束了！！”狰狞的厉吼陡然在后背炸响，迭咖飞旋的身躯猛的落地，两柄圆月弯刀撕裂空间，以炸雷之势直取宇文荒雪的后背以及后颈！

    　　一前一后、两大人皇，倾尽全力的进攻爆发出无与伦比的杀伤力，把宇文荒雪的生机完全锁定！

    　　生死存亡，就在此刻！

    　　“不！！！”远处观战的圣族众人失声悲吼，尽管那里尘土飞扬，难以的清晰，但大致轮廓他们仍旧的清晰，也能猜出情势的发展！

    　　“父亲！！”不远处的宇文冷寻、宇文冷念分心去，瞳孔陡然放大，嘶声哀嚎，悲戚之意随之蔓延全身，甚至于敌人临近的刀枪都已无暇顾及，整个大脑一片空白。

    　　千钧一发之刻，亡魂夺命之时，战圈边缘那道抱胸而立、白发披肩的高瘦男子猛的抬头，刀削斧劈般的容貌闪过丝惊疑，满是血气的双眸死死盯住前方！

    　　因为……就在此时……一道道身影或如鬼魅、或如箭芒、或如炸雷，以不可思议的速度出现在战场，出现在多个危机战圈之中！

    　　ps：激动人心的时刻，怎能少了爆发？不能！！！今天，爆发！！兄弟们，鲜花、打赏、推荐，顶起来！！！

