
　　当初叶正的母亲去世后，他和丁珍料理了后事，就把老家的房子卖了，再加上她们夫妻两个人的积蓄在城里买了房子，共同抚养女儿。

　　谁料天有不测风云，一场车祸夺去了夫妻两个人的性命，留下来了孤苦无依的叶似锦。

　　要不是这次季大柱提起来叶似锦爸妈的房子,叶似锦可能一直都不会知道爸妈还留了一套房子。

　　“哥哥姐姐是恋人么。”两个小朋友脸上脏兮兮的，手上还有野果子，露出头来，他们两个偷看了很久。

　　凌初早就发现两个孩子的踪迹，只是一直没有出声而已。

　　“你们看出来我们是恋人。”叶似锦笑眯眯的问道，声音也放温柔起来。

　　“你们拉手手。”小朋友道。

　　凌初道，“我们是夫妻,要结婚了。”

　　叶似锦拍了他一下,“怎么跟小孩子说这些。”

　　两个小朋友跑过来把野果子放在叶似锦的手上,说是要请他们吃。

　　“谢谢。”叶似锦左摸右摸也没摸出来什么谢礼，忽然一只手伸在他的面前。

　　凌初伸开手掌，上面是几块巧克力，放在两个小孩子跟前，“拿去吧。”

　　两个孩子你看看我，我看看你的，把巧克力给分了，还道了谢，就跑走了。

　　“你怎么会有巧克力。”叶似锦意外，她可不觉得凌初像是会随身带巧克力的人。

　　“怕你低血糖，放在身上”凌初又从西装口袋里掏出来一块巧克力，“还有你的。”

　　叶似锦从他手心里拿起来巧克力，“我们的陛下就是细心。”

　　校长和副校长邀请他们两个人坐在上首，看着操场下面孩子的表演。

　　以前叶似锦是下面表演的人，现在变成了坐在上面看表演的人，感觉也没这么自在。

　　凌初一看就是习惯了这种场面，镇定自若,还面无表情的。

　　“这都是孩子们为了表示感谢,特地自发的组织表演，感谢你们的。”徐诺说道。

　　叶似锦面上带着笑容，心里吐槽，骗谁呢，不过这些孩子是真的好可爱啊，看着一张张纯真可爱的笑脸，叶似锦也觉得心里舒服。

　　下午，校方安排了住的地方给他们，想要让他们多做客几天。

　　叶似锦说是公司还有事情，婉拒了他们的请求，和凌初离开了。

　　这次来也算是放松一下心情了，最近因为丁兆的事情一直有些燥，今天看到这些小朋友天真无邪的样子，什么燥气都消散了。

　　“叶叶很喜欢孩子？”凌初坐在车上的时候问道。

　　叶似锦点头，“当然啦，看着她们不觉得很可爱么，不过我没养过，不知道养孩子会不会很费劲。”

　　“那就试一试,多养几个孩子,你就知道了。”凌初揽着叶似锦。

　　“听说养孩子很费劲的,你说的倒是轻松。”叶似锦哼了一声，“想生你就自己生去吧。”

　　小方：你们就当我不存在...当时应该换一辆能够遮挡的车的，我不应该在车里，我应该在车底。

　　【杰西卡：小学之旅怎么样，有没有找回童年的感觉，听说你男朋友也去了，应该感谢我给你们提供谈恋爱的场地。】

　　【锦鲤：那我真是谢谢你，下次这种好事还是你和小刘助理一起来吧。】

　　【杰西卡：别，别，别，我和他八字不合。】

　　【锦鲤：别在我面前秀恩爱了，我们现在正在赶回去的路上，明天见啦。】

　　【杰西卡：明天见。】

　　叶似锦靠在凌初的肩膀上，看着他膝上的笔记本电脑，也不知道他成天在捣鼓什么。

　　等到了家里，天色都快黑了，家里的刘姐已经做好了饭菜，等着他们回来。

　　自从他们搬到新家之后，姜蓉就把刘姐调到这边来了，要是他们离开了，家里还有个帮忙打扫打扫，免得落下来灰尘。

　　刘姐见他们回来，就给他们热了饭菜，就去忙别的事情去了。

　　“时间过得可真快，这一天一来一回的，就这么过去了。”叶似锦一回来就觉得浑身疲乏，“今天让你陪着我什么事情都没做。”

　　凌初道，“陪着你就是正经事。”

　　叶似锦笑了起来，“你果然会说这些好听的话哄我。”

　　凌初又说了另外一件事情，就是丁兆的事情，他现在已经开始借贷款，就是为了那个赌博网站，赌钱就是如此，越赌越上瘾。

　　一开始丁兆尝了一点甜头，之后就越陷愈深，要是及时抽身说不定还能保住自身，可惜对赌徒说这些事情，那就是枉然的，现在的丁兆为了将之前的本给追回来，不惜的贷款借钱投入到网站之中。

　　叶似锦还是头一回做这种事情，显然不够狠心，不过有凌初的帮忙，会更加顺利一些。

　　本来她想将丁兆一家的事情快速的解决，只是现在不得不去大渊朝那边，没有时间再去忙丁兆那边的事情。

　　“你放心，那边的事情我会帮你盯着的，你和凌初就安心的去大渊朝那边吧。”姜蓉道。

　　叶似锦点头，“一切就麻烦姜姨了，这玉案说亮就亮，人说走就走的。”

　　“我知道，这边还有我呢，丁兆那边已经上钩了，后续的事情就不会太麻烦。”姜蓉道。

　　叶似锦和凌初两个人不得不先去大渊朝那边，一转眼已经在现代生活了半个月，大概是两边来回跑，时间总是匆匆的过去。

　　这次一回去，誉亲王就已经在门口等候了，看起来事情十万火急，一听到动静，他就赶紧敲门，“陛下，陛下，有要事发生。”

　　听誉亲王的语气，不是什么小事，凌初也没有耽搁，同叶似锦说了一声，就和誉亲王前往御书房商量事情了。

　　叶似锦一打开盒子，里面的照片消失的无影无踪，她有些诧异，这照片可比一盒糖果，一盒巧克力之类的要小许多，她翻找了所有的地方，也没见到那张照片，看起来是没有从现代带过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这倒是奇怪了，誉亲王的画像能带到现代，为何一张照片带不过来，难道是太现代了？那是大渊朝没有的东西，所以才带不过来？

　　叶似锦种种猜测，想着回去现代，让画师给姜蓉手绘古画面容，再带到大渊朝来，不知道这个办法可行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第494章 照片免费阅读。https://xs.23sk.com 