    欧阳靖宇看着有些怪异的管家，心想道：管家今儿是怎么了？结结巴巴的，话都说不清了，莫非管家也和自己一样都被这一屋子的官员吓了一跳。

    可他也不想想，管家就是要吓也早吓过了，哪还等着他到这时才出现此反应。

    看着其他人紧张，但是对自家的管家欧阳靖宇却是一派的轻松，甚至还带着一丝不悦，反回道：“我怎么就不能来？”

    他这一回答更让管家紧张了起来，好在沐晨及时的替他宽了心，只听沐晨说道：“管家伯伯，是我请了欧阳哥哥来做客的。”

    沐晨说完还对着管家又继续说道：“今日真是太麻烦伯伯帮着我们张罗招待了。”他们对京里的人事还不多熟，特别是今日来的人有多，有很多都是他们不熟悉的，有他主动来帮忙倒也让他们轻省了不少。

    “不麻烦，不麻烦！”听了沐晨的话，管家也不去想他为何会和自家少爷玩在了一起？甚至现在还请了少爷来参加医馆的开张之喜？只要少爷不是来闹事的就好，其他都不重要。

    岂知他现在所想的不重要，在不久的将来，才知道了这并不是不重要，是太重要了，若让他可以选择，他宁愿他家少爷在这医馆开张之日再和他们兄弟三人打上一架，甚至于他都愿意上前的帮着他家少爷打架！

    沐晨带着欧阳靖宇和楚越进到了屋里后，楚越就走到闲王面前恭敬地叫道：“四爷爷！”

    沐晨看着楚越叫闲王‘四爷爷’，一脸的诧异，转头看向楚越，“楚哥哥你怎么叫我四爷爷为四爷爷？”这话说得可是让在场的人忍俊不禁。

    众人心中难得升起了同样的想法：不是你的四爷爷，人家才是正宗的爷孙关系。虽是侄孙子，但也是有血缘关系的，可比你这个半路认的孙子强多了！

    不过又随即摇头否认了心中的想法，像杨晨这样的孙子，哪怕是半路认来的也是很好的，看了看楚越，想着他和欧阳家的老来子在京中的种种光辉事迹，又觉得还是这半路认来的更靠谱些。

    楚越被沐晨问得他忽地就觉得自己是在抢他的四爷爷一样，嘴角一翘，回道：“因为你的四爷爷也是我的四爷爷！”

    沐晨看向闲王，拉住闲王的袖子，还要再确定一次，“四爷爷，楚哥哥说的是真的吗？”

    闲王点头，“真的，你楚哥哥是本王的侄孙子。”看着沐晨的小脸，一脸像是自己被抢了一般，闲王心底升起莫名的欢喜。

    沐晨听后，转头看向楚越又问道：“那楚哥哥你叫什么名字？”

    楚越这才正式和沐晨说起自己的名字，“我叫楚越，住在太子府。”说完又解下了腰间挂着的玉坠，一块暖白的玉石，上面还雕刻着一只栩栩如生的麒麟，解下后递给沐晨道：“这个给你，以后尽管来太子府找我玩。”

    沐晨听后，忙摆手道：“这太贵重了，我不能要，再说楚哥哥今日已经给我们送过礼了，我不能再收楚哥哥的玉佩。”

    沐晨说的有理，但给出来的又怎好再收回去，这时闲王倒是帮着楚越说了一句话，“你楚哥哥给你的，收下便是。”

    有了闲王的话，沐晨倒是听话的马上就收了下来，手下玉佩后再次谢道：“谢谢楚哥哥！”

    和之前的猜测一样，眼前的这位楚公子就是现任太子的庶子，心里暗自高兴，一条不小的鱼！

    沐晨把楚越给得玉佩握在手中，对着楚越和欧阳靖宇说道：“楚哥哥，欧阳哥哥，我们去那边坐。”

    若在场没有这么多人，两人兴许还愿意坐下来，可现在即便不想坐，却又不得不坐下来歇一会，两人走到坐在一旁坐下来后便如坐针毡，待他们坐下沐晨便说道：“我去给你们端茶来！”

    沐晨说罢就往一旁的茶水间走去，哪知刚走出屋子，就碰见了丞相府管家端着两杯菊花茶上来，沐晨招呼道：“伯伯可是给楚哥哥和欧阳哥哥端的茶水？”

    管家应道：“正是。”

    沐晨：“谢谢伯伯，麻烦伯伯给两位哥哥先端上上去，我去去就来。”

    管家客气道：“小公子去忙，我去伺候着他们便是。”

    沐晨再次道谢后便往着制药室走去，方海在把欧阳靖宇和楚越给得贺礼放好后又转身去找沐晨，怕他有事一时找不到人，转身出来就碰到沐晨，道：“晨晨。”

    沐晨见着他来了，正好把手里捏着的玉佩递给方海，让他帮着自己保管，“这个你收好，是楚哥哥给我的。”

    方海拿着手里的玉佩，就是不用看也能感觉出来手中的玉佩可不是什么普通玉，他也不知道要怎么形容，只觉得拿在手里很润滑，恰逢他来回走动，正是热得冒汗，此时手握玉佩，一股凉意从手中传来，顿觉舒爽了不少，“这楚公子怎还送两次礼呢？”

    “这是见面礼！”沐晨解释道。

    方海更不明白了，“怎么现在才给见面礼？你们又不是第一次见！ ”

    “第一次正式相见，原来楚哥哥是太子府的人。”沐晨说道。

    方海听后，顿时觉得手中的玉佩不再透着冰凉，突然变得炙热起来，随即把手中的玉佩揣进了怀里，“你咋不早说。”

    沐晨抿嘴，没再继续和他说楚越，转开话题道：“来的各家可都登记了？”

    方海道：“都登记好了，礼盒也都够送。”这可是把多备着的礼盒都拿来用上了。

    “那就好！”沐晨听了方海的话，也放心了不少。

    沐晨虽知道她师傅的名声很大，可究竟大到什么程度，她却是不知道的，今日见着来医馆恭贺他们医馆开张的大小官员后才知道，师傅的名声也太大了！

    付老爷子平日里除了钻研医学，和闲王走得近，其他官员，大家，也只是泛泛而交，并无过多来往，否则，也不会有事只找闲王。

    想着付老的名声，就是不请，估计都会有人上门而来，所以在给来的宾客准备回礼时，也是往多了准备。但在看着来的人比预计的多出了不少时，不免还是有些担心准备的回礼不够送。

    他们准备的回礼是具有增强体质，补益气血的保健药丸。药丸并不少，药房岂能少了药，怕的是他们定做的药盒不够，若没有好的包装，只是一把药丸，再好的药丸也显得廉价，更何况于是送礼，就更不能少了好的包装，精致不说，这也是对人起码的尊重。

    “还有没有多的空盒子？”沐晨问道。

    “都装了药丸了，你要是要的话，我去给你匀出来两个，多了怕是不行。”方海说道。

    “两个就够了，我有其他用处。”沐晨说道，欧阳靖宇和楚越本没有单独准备回礼，但是现在想来得给他们准备点不一样的回礼才合适，原来的回礼不变，再给他们多送上一点伤药。

    送这个药也是有用意的，凭着他们整日里在外面惹是生非，保不齐那日受点伤也是有可能的，所以这个伤药也是有可能会用的上，再说了即便他们用不上，留在家里也能有备无患。

    两人来到药房，沐晨便径直走到药柜前，打开了医治伤药的柜子，从里面拿出四个小瓷罐来，罐子很小，一个小罐沐晨刚好可以把它握在手心，而盒子的大小也是比着罐子来做的，正好可以装进两个小药罐。

    沐晨拿出伤药后，方海也把匀出来的锦盒也拿了过来，放在桌上道：“这伤药可是给楚公子和欧阳公子？”

    沐晨点头应道：“嗯，我得给他们准备点不一样的回礼，以后也好多跟着他们去玩。”

    方海以为沐晨现在不用整日读书写字了，就想着要多出去玩，对于他的这一想法，方海很是觉得他想的对，就该多玩才是，这样也才像一个真正的小孩，在他看来，沐晨能想着给人送礼，让人家多带着他出去玩就已经有了小孩该有的样子了。

    不过随后又想着把药丸当做礼物送，方海又觉得不太合适，暗想着他家少主太久没和人在一起玩了，都不知道该怎么给小伙伴送礼了，一心为着少主交友大计的方海此时献计道：“晨晨，送药丸是不是有些不合适，不如送一些他们喜欢又能玩的礼物？这样你们也好玩。”

    沐晨看向方海，不解他的良苦用心，道：“我们是开医馆的，送药丸是最好的，再说我们的药丸效果这么好，很多人想要还不一定能买到，我现在送给他们，他们肯定会高兴的。”

    方海哑然，虽然他们的药是很好，但这样拿来送礼，不能说不好，总觉得有些怪！

    就在两人在药房里鼓捣的时候，付老爷子和沐安随着陈东的步伐一同往医馆的大堂中走去。

    此时，医馆大堂中站着两侍卫打扮模样的男子，其中一人手中还碰着一个锦盒。

    沐安看着大堂站着的人，心下一惊，袖袍中的手使劲地捏了又捏后才稳住了情绪。

    大堂站着的两人不是别人，正是太子楚桦派来贺喜医馆开张的魏六和沐全，连皇上都下旨了，太子岂能不送上一份贺礼？

    沐全能来也全是魏六想带着他来多认认人，而这也正合了沐全的心思。

    得知可以跟着魏六去医馆后，沐全自是偷着乐，一路走来除了兴奋，还有一丝丝矛盾，他既想看到他们见到自己吃惊的样子，特别是看着大哥因他的到来吃惊的样子，但又害怕因为看到自己而惊讶增加麻烦，一路矛盾纠结的走来，可在他看到沐安一如往常的四平八稳，清冷的脸上并无一丝波澜，不觉有些生闷气：大哥看到自己就一点都不惊喜？亏自己还时时想着他们。

    付老爷子和沐安在陈东的带领下走近下魏六和沐全，陈东道：“师傅，大公子，这两位就是太子派来恭喜咱们医馆开张的。”

