    天色渐晚，房玄龄不再打扰李大亮，高季辅休息，他们赶了很长一段路程，满身的疲惫，谈谈说说许久，都有些靠不住了。

    房玄龄与两人告辞，高季辅没什么可说的，回京师之后，不管是回蜀中任职还是留在京师都由他们高氏自己决定。

    房玄龄倒也觉着此人无论家世还是谈吐皆属不凡，有心结纳为友，只是初次见面，不知此人德行秉性，又不能长久相处，所以只能有缘再见了。

    李大亮不会在长安县停留，明日一早就要运粮去潼关，不过他还得回去蜀中，回程的时候时间就不用这么赶了，跟房玄龄说他会顺便到长安探望一下公主，再来长安县寻房玄龄相聚。

    ………………………………

    房玄龄踏着月色回到了城内，也没急着回自己的居住，找人打听了一下，府尹那边的洗尘宴也已经结束了。

    京兆尹裴世清宴饮的主要是以楚王李智云为首的蜀中降人，当然了，也只是尽一下地主之谊，没什么其他的意思。

    在房玄龄看来，裴世清此举有些多余，可他也能理解，作为河东裴氏的阀主，迎来送往在所难免，多数不是为了他们自己，而是给家族留下点香火之情。

    只是房玄龄觉得这次府尹宴请的人有点不妥而已，这些人不是因为得罪流放的犯官，经过你的地盘可以顺势来点雪中送炭什么的。

    他们是前朝的降人，有割据蜀中之实，尤其是李智云还是李渊五子，你在这里给他们接风洗尘，又接的什么风，洗的什么尘呢？

    所以他认为裴世清造作太过，很容易留人话柄，远不如不闻不问来的好些，于是他便建议元朗早些脱身出来，人家裴府尹交朋友，咱们就不用去掺和了。

    话也没办法说的太明白，他房玄龄也是前朝遗人，还是很有名的那种，在这种事上说三道四打的是他自己的脸。

    元朗向来耳根子软，听得进去话，立即从善如流，只在那边露了露面就回去县衙了，房玄龄满意的不得了，这么听话的东家太省事了，只要别弄些幺蛾子出来，大家都能早点回长安去。

    说起来长安故城别的倒也没什么，无非就是街道窄了些，房子破了些等等，但有一条却绝对让人无法忍受在这里长久居住，那就是夏季里，长安故城污水处理的问题。

    到了夏天，长安故城里污水横流，味道极其威猛，而不管春夏秋冬，长安故城的人们都要去城外取水，一天两趟，好似少室山上的和尚似的。

    城里的水源早已不能饮用，这也是文皇帝杨坚要建造新城的主要原因，其实十几年间，大家都在建议将长安县治挪出长安旧城。

    将长安县和万年县合二为一的呼声也是不绝于耳，而且文皇帝时也确实做过此类打算，县治变幻了好几次，大业年间改动更加频繁。

    直到李渊登基，长安县和万年县再次分开，主要考虑的是战争的因素，而且任何一个皇帝都不愿意长安旧城整个荒废下来，那太可惜了。

    所以不管环境怎么恶劣，长安县治和京兆尹的治所都设在了旧城这里。

    有了这些原因，房玄里哪里愿意在长安县久留，只想着能快些回去长安，而且他家那婆娘也将临产，让他分外惦念。

    ………………………………

    房玄龄径自去了县衙，在县衙后宅见到元朗的时候，人家正在自斟自饮，见房玄龄来到，立马高兴的将房玄龄让进来，张嘴就是，“独饮无趣，正缺友朋，先生来的巧，正好陪我饮上几杯。”

    房玄龄也不拘礼，搓了搓手坐到榻上，“开春了，天儿还是冷……县尊饮的定是好酒，下官也喝几杯暖暖身子。”

    元朗一边笑着点头，一边吩咐下人再去弄两个菜上来佐酒，接着跟房玄龄说道：“那边忙的怎样了？先生也是的，上面又没催咱们，你这跑前跑后的紧着张罗又为的哪般？”

    房玄龄就笑，他自然晓得元朗想的是什么，设立折冲府其实就是尚书省派下人来跟地方争权，地方上的官吏自然不会待见他们，房玄龄热情高涨，有吃里扒外之嫌，这是遭了埋怨了。

    “县尊身在长安县任上，地近京畿，实属要害，怎可以普通县令自居？朝廷设立折冲府乃当今一等一的大事，第一个就放在咱们这里，占了近水楼台之势而已。

    咱们做的好了，便是为天下之表率，有功于社稷，做的不好……县尊怕是要另换一处为官了。”

    元朗与他碰了一杯，饮了之后道：“先生莫要危言耸听，俺也寻人问了，朝中确实重视，可要说有功于社稷也是过了，你也说了咱们长安县乃是要害。

    先生算算咱们的府兵人家有多少？冬天里我看了看，隋时是一千二百户，李渊时是一千八百余户，都召集起来差不多有三四千人。

    现在呢，一个折冲府才八百人，其余尽都恢复民籍……对咱们县里的好处不言而喻，可这什么折冲府分量也就轻了许多。

    之后全天下要设多少折冲府？还显得出咱们来？照我看啊，所谓折冲府也不过是仿照前隋镇军而立，只不过府兵自己还要耕种田地，自筹一部分粮草军械罢了。”

    房玄龄被他逗笑了，这番话说的有道理吗？自然是有的，他们的消息都很灵通，像设立折冲府这样的大事，其中前因后果都瞒不过他们。

    可对折冲府设立之后的作用与意义朝中众说纷纭，也没个定论，只是朝中重臣们大都同意此议，也就说明了它必然有其可取之处。

    元朗的切入点选的很独特，他觉着折冲府的兵额少了，用处也就小了……

    房玄龄便觉着和说笑差不多，李渊在时，各地军伍加起来约有五六十万人，记录在册的府兵人家很多被连续征用，死的死，逃的逃，所以县中的兵籍如同虚设，早已做不得准了。

    此次设立折冲府，怕是也有重新梳理府兵兵籍的意思，定的兵额越少，越是说明皇帝以及朝中重臣们向治之心有多坚定。

    可以说，房玄龄的见识非是元朗可比，眼前的利益，长远的打算他都能看的八九不离十，却也不与元朗争论，那太没必要了。

    元朗说的最有道理的是最后一句，以后折冲府的数量一定不少，显不出长安县什么，所以对于长安县而言，折冲府在此试行确实没房玄龄说的那么重要。

    两个人在一起不缺话题，长安县和长安令衙门差不多，大事小情一大堆，有时弄着弄着就跟一些贵族扯上了关系，实在令人头疼万分。

    以前长安县令是长孙无忌，秦王李世民的舅兄……元朗也是差不多的身份，可见大家想法都差不多，不管大舅子还是小舅子，信得过之外，背起黑锅来也都是一等一的给力。

    元朗比长孙无忌强的地方在于，他在云内的时候做过云内县令，对县务极为熟悉，又有房玄龄辅佐，再加上他本身的身份，基本上不会出什么差错。

    可他和长孙无忌相比面临的情况也大不相同，李渊入主关西的时候众人称颂，几乎夹道相迎，那是关西人的自己人。

    李破则是打过来的，在关西根基浅薄，立足未稳……表现上就是在治理地方的时候，一些人有所倚仗之下不太驯服，难免磕磕碰碰的。

    长安县中给元朗出难题的人很有那么几个，今日里报说丢了耕牛，明日里又来说有人偷人……这还是冬天里，等到天气再暖和一些，便极有可能为争夺水源，田地的边界等事而发生争斗。

    闹出些人命来也十分正常，稍有疏忽被人抓住把柄就可能把你给赶走，皇帝的妻弟灰溜溜的被人弄下了台，那元朗也可以去抹脖子了。

    两个人一边喝着酒一边谈到这些的时候，倒都是一副胸有成竹的笃定模样。

    元朗曾经管理过突厥降俘，十几二十人散布在云内草场上，最后在他治下不也“好好”的？

    房玄龄人家则是有切实的办法，“今年谁若闹将起来，县尊也不必烦恼……户部一直在清查田亩，户籍等事。

    我问了问，去岁报决的人少是地方初定，户部的人怕激起民乱，所以放轻了手脚，今年则不同了，大局已定，人心渐安，再有人不识时务，京师来人就不会再容情了。

    据说户部已经提请尚书省，今年派人出来凡遇阻碍，皆要从严重处……咱们县中那几家不听劝的，不如趁机报上去……

    县尊与苏尚书有旧，他不会连这点小忙都不帮吧？”

    元朗叹了口气，抱怨道：“太麻烦了，俺在北边的时候，谁得罪了俺当即也就处置了，哪像如今这般还要报来报去……哼，便宜了那些贼子……”

    房玄龄嘿嘿一笑也不去管他，元朗那“辉煌”的过去他倒也打听了一些，然后便觉着自己的最大职责就是别让这位犯糊涂，去做一些不知所谓的事情，其他的也就没什么可担心的了。

