    第一千六百九十四章 进入   

    帝陨之地。

    

    这是冥界之中十分又名的禁地。

    

    在卫宗来到这里之前，已经有着几人提前在这里等着了。

    

    这些……   

    都是冥界的强者。

    

    在卫宗看向他们的时候，很显然，他们也是看到了卫宗。

    不过，两边都没有说话，在卫宗和他们对视了一眼之后，那几人都消失了，就这么消失，连卫宗都没有发现他们的踪迹。

    

    “什么东西？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    不过，他也没有太过于在意，在帝陨之地外面等候了片刻之后，卫宗很快就离开了。

    

    冥宫之中。

    

    “卫宗！！！”

    

    再次见到卫宗的姬舞岚一脸的兴奋，上次跟卫宗分别的时候，还是在剑界，本来以为就是短暂的分别，但是没想到……一下子这么长时间过去了。

    

    卫宗现在，居然都已经是第三步强者了。

    

    不过，姬舞岚的实力也不差，她现在的道则有已经接近于圆满了，再打磨一段时间，也可以着手于准备第三步的突破了。

    

    “好久不见！”

    

    卫宗冲着姬舞岚微微点头，然后看向一边坐在巨大王座上面的冥皇。

    

    “我们这就出发？”

    

    “嗯！”

    

    冥皇点了点头，然后道：“你们要小心一点，帝陨之地里面经过了多年的演化，早就跟当初不尽相同了，现在……就连我都不知道里面是什么样子。

    所以，一旦遇到什么危险，就通过那白骨戒指出来吧，冥皇印的事情，不用着急。”

    

    他这话，表面上是跟卫宗说，实际上是跟姬舞岚说的，毕竟……卫宗经验丰富，关键时刻绝对不会含糊。

    倒是姬舞岚，冥皇就怕她关键时候上头，为了冥皇印连自己的命都不要了。

    

    “放心吧，我会保护好舞岚的。”

    

    卫宗自然也知道冥皇在担心些什么，然后冲着冥皇微微点头之后，就带着姬舞岚离开了。

    

    “卫宗，你知道吗，其实之前在域外战场里面，我就已经知道你闯下的巨大名声了，当时其实我就想要去找你来着，可惜总是找不到……”在路上，姬舞岚在卫宗身边叽叽喳喳。

    

    “找不到也正常，我总是跑来跑去，很少会在一个地方待很久。”

    

    卫宗的语气有些平淡。

    

    其实，虽然跟姬舞岚重逢，但是他却没有很多的叙旧的兴致，因为接下来要探索的帝陨之地，让卫宗感觉很不好。

    

    之前还没有感觉到，但是自从卫宗在帝陨之地看了一眼之后，这种不好的感觉……就在他的身上萦绕，久久无法散去。

    

    卫宗紧锁着眉头。

    

    “卫宗，你怎么了，不高兴吗？”

    一边的姬舞岚，也很敏锐的感受到了卫宗的心情，她看得出来，卫宗好像不是太高兴的样子。

    

    “没什么！”

    卫宗摇了摇头，然后，他扭头看向姬舞岚，正色道：“一会儿进入帝陨之地的时候，小心一点。

    如果遇到什么危险，不要犹豫，直接就跑，明白吗？”

    

    “明白……”   

    虽然姬舞岚觉得卫宗有些过分小心了，但是她还是点了点头，毕竟卫宗也是为了她好，这话还是要听的。

    

    就在两人的对话之中，帝陨之地到了。

    

    这里早就化作了一片禁区，在数百里之外，就已经没有人敢靠近了。

    所以，当卫宗跟姬舞岚过来的时候，附近除了他们两个，是一个人都没有的。

    

    不过……   

    想起之前看到的那几道人影，卫宗再度皱了皱眉头。

    

    他什么都没说，这件事，他并没有告诉姬舞岚。

    

    前面，是被一片漆黑笼罩，卫宗能够感受出来，里面充满了恐怖的生与死的气息，生死在不断的交织，混乱不堪，形成了另一种极为恐怖的力量。

    

    在这种力量的萦绕之下，想要进去其中，其实是一件很艰难的事情的。

    

    不过……   

    既然选择进来，姬舞岚自然有办法。

    

    她缓缓拿出了一块碎玉，上面刻录着十分复杂的花纹，在面前黑雾的反射之下，闪烁着起义的光芒。

    

    “这是父亲给我的，打开帝陨之地的钥匙！”

    

    姬舞岚生怕卫宗不知道，因此还特意扭头跟他解释了一下。

    

    卫宗点了点头，示意姬舞岚不用解释，赶紧打开这帝陨之地。

    

    见到卫宗这般，姬舞岚也是点了点头，然后她的手指在面前的碎玉上面轻轻一点，然后瞬间，一圈诡异的纹路从碎玉上面扩散开来，朝着四面八方扩散而去。

    

    而就在这样的涟漪之中，面前本来平静的黑雾，也骤然泛起了涟漪，一圈圈的震动起来，然后疯狂朝着四周涌动。

    

    在卫宗跟姬舞岚的目光注视之下，面前的黑雾在疯狂的席卷，最终很快……化作了一道漆黑的通道。

    

    通道对面，是阴森森的黑暗，什么都看不见，充满了未知。

    

    还有不详……   

    见到这一幕，卫宗深吸了一口气。

    

    然后，他看了一眼身边的姬舞岚，拉过她的手，道：“进去吧！”

    

    说完，两人的身形顿时从原地消失，进入了面前的通道之中。

    

    而这通道，在卫宗跟姬舞岚进去之后，也缓缓关闭，再也没有一丝一毫的涟漪出现。

    

    嗡——   

    黑雾轻轻一颤！   

    卫宗和姬舞岚顿时出现在了一处完全陌生的地方。

    

    “这里……是哪里？”

    

    姬舞岚顿时感觉有些慌张，她看了一眼周围，除了卫宗之外，这里只有一些低矮的房屋，而且十分破旧，看起来……是某个被废弃的村落。

    

    见到这一幕……   

    姬舞岚有些慌乱，她连忙看向了卫宗。

    

    不过，卫宗还是一如既往的沉稳。

    同样的，卫宗环视了一眼周围，他敏锐的发现，那些黑雾都消失了，这里只剩下一座破旧的村落。

    

    而他们两人，就在这村落的入口之处，要么前进……   

    要么，就只剩下后面的无尽黑暗。

    

    那无尽黑暗之中，给卫宗一种很不妙的感觉……所以，他只能选择继续前进，因为别无他法。

    

    于是，卫宗拉着似乎有些紧张的姬舞岚，然后缓缓朝着前面的村落，走了过去。

    

    在他们走进那村落的时候，村外……卫宗之前落脚的地方，彻底被黑暗淹没了。

    

    

    

