    赵宛舒正在给赵青杏把脉，等到诊断完，她低声道，“是肠胃问题。爹，大哥，你们先弄一碗温盐水来。”

    赵容则立刻起身道，“我去吧！”

    赵宛舒又让赵三河看着赵青杏，“爹爹，你先在这看住杏子，我先去配点药。”

    赵青杏这是久未吃过荤腥，一下子进了那么多荤腥，后面还吃了糖糕，就让习惯了粗糙素食的胃一下子无法适应，从而导致引发肠胃消化系统紊乱的脱敏反应。

    这其实也是肠胃虚弱，必须进行脱敏温疗来缓解和改善，但现在必须先进行止泻，不然这么拉下去，小孩子体虚，很容易闹出人命的！

    她回房翻了翻药袋，找了黄芪、党参、砂仁、白芍、白术)、肉桂、延胡索、干姜、防风、木香等十几种药材，将它们碾碎成粉末，然后加入稀释过后的灵珠水，动作麻利地搓成容易入口的小丸子。

    她动作很快，回来时，赵青杏已经喝过温盐水，但她这回除却腹泻，还开始呕吐了。

    屋子里污秽一片，赵三河见到她，脸上满是焦灼之色，“阿宛，杏子身上是冰冷冰冷的，这可如何是好？这……”

    他本意是怕杏子留在赵家吃亏，这才带了她来家里，若是她出事，他该多么对不起二哥二嫂！

    “爹爹，别担心，我瞧瞧。”赵宛舒探手摸了摸赵青杏的额头，触手都是冰冷的冷汗，她面如金纸，见到她来，蹭了蹭她的手，面上露出了一抹虚弱的笑，奶声奶气道。

    “阿宛姐姐，我是不是要死了……”

    “瞎说什么，你这年纪还小着呢，以后你还要长命百岁，子孙满堂，哪儿会死！来，先把这个吃下去，味道有点苦。”赵宛舒把丸子塞入她口中。

    丸子是匆忙搓的，根本不结实，入口就成了粉末，但赵青杏却没喊苦，硬是生生咽了下去，苦得脸都有些皱巴。

    赵容则端了水给她漱了漱口，看向赵宛舒，“杏子现在是吐，便是吃了也不顶用的。”

    “这个不妨事。”赵宛舒拿了寒光硕硕的银针出来，温声安抚了她两句，“杏子别怕，这个扎一针你就不会想吐了，就跟蚊子叮一样的疼，你忍一忍，好不好？”

    赵青杏眼神瑟缩了下，但却还是乖乖回道，“阿宛姐，我不怕　疼的。”

    在赵家她没少挨打，赵李氏也好，张冬梅和赵清雪她们也好，心里不舒心，偶尔会抓了她拧胳膊腿肉，她都习惯了疼痛。

    她这么听话，倒是让人看着心疼。

    赵宛舒轻轻摸了摸她的头，下手迅速地给她扎了两针，很快赵青杏就昏昏沉沉地睡了过去。

    几人轻手轻脚地把她放在床上，给她盖好被子，收拾了屋子里的污秽，赵宛舒才轻手轻脚地跟着他们走了出来。

    赵三河出来后才发现自己后背都是湿漉漉的，但他心里却依旧担忧，“阿宛，杏子这到底是什么病？”

    “她这就是吃坏了肚子。”

    赵容则奇怪道，“可今天的饭菜咱们都吃了啊！咱们都没事……”

    赵宛舒摇了摇头，解释道，“不是食物出问题了，是杏子身体的原因。她在赵家应该没进过什么荤腥，咱们身体很是娇弱的，若是从来没吃过，那突然间吃那么多，很容易导致消化不了。”

    “因为肠胃从来没沾过，就跟人没上过手做一件事一样，肠胃也消化不良。它们会认为这是脏东西，自然会出现这种上吐下泻的情况。这是身体的自我保护！”

    【作者有话说】

    感谢Wak送的1瓶能量饮料、七猫书友_122610157101送的1朵鲜花、七猫书友_100255100521送的1朵鲜花、七猫书友_010351100985送的2朵鲜花、七猫书友_010248575252送的1朵鲜花。?(　′???`　)比心！

