
金乌西坠，柔和的光芒在地平线上跃动。微风吹起蒲公英洁白的飞絮，飘飘洒洒的飞向远方，追寻着夕阳那最后一抹色彩。

天空之下，一位人马族少女轻轻侧躺在某片洁白的雏菊花丛中。她眉头轻蹙，手中无意识的攥紧一株白雏菊，神情略有些慌张的等待着某样东西刺入她的体内。

那样东西并没有让她久等，它调整好角度，缓缓刺入其中，几滴殷红的鲜血随之滴落，染红了身下纯白的花瓣。

“啊……，好疼！”人马少女不可抑制的发出了声呻吟，“轻一点。”

“哦。”巴里特愣愣的看着手中的匕首，和伊维塔后腿处的伤口，不知道接下来应该怎么下手。尤其让他头疼的是，眼前这位躺在地上的人马少女所发出的那种奇怪声音，很容易引起周围其他人的误会。

我只是帮她处理伤口而已，真的，其他什么事情都没干！巴里特无奈的想道。可是，手掌间触摸到的光滑皮肤，以及皮肤之下线条柔美的饱满肌肉，却又令我们的蛮子冒险者心里，微微泛起了一些异样的感觉。

更为关键的是，虽然这位人马族少女的上半身穿着一副有些破损的皮甲，但是她的下半身，却是光溜溜什么都没有穿的。

听商人艾利尔讲过，这是人马族正常的社会习惯。在这个种族中，除了一些职业特殊的重装战士以外，几乎所有的人马，不论男女，不论老少，都是这样只着上半身的穿衣习惯。

每个种族中的一些特殊社会习惯，都有着它们独有的形成原因。人马族之所以会只穿上半身，主要的原因是因为人形态的上半身穿衣比较简单，而要给马形态的下半身穿上或披上点什么，就不是那么容易的事情了。更何况即便能穿上，也会比较影响平时的奔跑和活动。

而且在很多荒野族裔的文明和习俗中，对于赤裸这种事情其实并不太在意。

当然了，平时那些比较敏感的部位，因为有马尾的遮挡，基本也看不见什么。但此时这种姿势可就有些大不一样了。因为侧卧的原因，伊维塔蓬松柔顺的马尾垂于右股，再加上伤口位于后腿部位，只要我们蛮子冒险者的眼神，稍稍那么一偏……

巴里特有些心虚的抬起头，小心翼翼的朝伊维塔看去。人马少女躺在白色的花丛中，发丝凌乱，双眼紧闭，一副予取予求的姿态。这环境，这场景，难免会让人有些特别的遐想。

瞧我挑的这地方，为什么偏偏找了一处花丛？难怪当时众人的表情有些怪异。蛮子懊恼的想道。他当时确实没有注意这些，只因为雏菊对伤口感染有一定的抑制作用，才下意识的选了这个地方。

蛮子的余光又发现小法师等人居然全都远远的躲在一边，却又一个个伸长脖子，使劲朝花丛这里探头张望着。

这些家伙一会儿肯定会调侃我，至少克瑞斯绝对会这么做，巴里特感觉有些无奈。算了，就让他们调侃去吧，反正我又没做什么亏心事！他突然感觉自己的嘴里有些干，便不由自主的咽了口唾液，继续帮伊维塔处理伤口。

人马少女腿上的溃烂死肉被一点一点的剔除，巴里特每一个动作都做的很小心，他不想对方的嘴里再发出那种意味不明、很容易引起误会的声音。

最初的第一只人马是怎样产生的呢？蛮子手里的工作并没有停止，大脑却胡乱的发散开来。难道真像商人艾利尔猜测的那样，是由于某段时期古老的兽化诅咒蔓延开来，才使得主物质位面多了这些和人类有很多相似，却又有些不同的奇异物种？

“人马族和我们人类，是完全可以诞下后代的！”不知道为什么，小法师之前说过的这句话，莫名的再一次从巴里特的脑海中浮现出来。

这使得我们蛮子冒险者的目光，不由自主的从后腿处的伤口偏开少许……，他又看到了一点不该看到的东西。

刺入伤口的匕首跟随巴里特紊乱的心跳猛然一颤，令人马少女伊维塔再一次的低吟呼痛了起来，“啊！”

“哦，抱歉。”蛮子强迫自己注意力集中，不要再去想那些不相干的事情。

“不，应该抱歉的是我。”伊维塔睁开眼睛，“我是不是很没用，连这一点小伤都忍耐不了。”她沮丧的看着巴里特。

人马少女后腿处的伤口并不算小，而且发炎溃烂的程度比蛮子想象的还要深很多，似乎枯萎怪的爪子带有一定的毒素，可以让伤势随着时间的推移不断加重。

如果想要伤口能更好的愈合，避免日后埋下隐患，自然就需要将伤口附近坏死的肌肉完全清除，这样一来，就不可避免的要稍微深一些，所以刺骨钻心的疼痛也是在所难免的，巴里特估计即使是自己，也一样会发出痛苦的喊叫。

其实因疼痛而喊叫并没什么大不了的，可是你喊的声音和腔调实在是太奇怪了，让人有些接受不了。

“坚强并不代表着忍耐。”巴里特用一首长诗歌的某段内容安慰着对方，“疼痛更不是为了让我们默不作声。”这两句的中间其实还有一句‘泪水也不代表懦弱’，但人马少女此时并没有哭泣，所以要强行生搬硬套的话，就有些不合时宜了。

我们的蛮子冒险者还是懂得变通的。

“虽然我没太听懂，但我感觉你说的这些话都很有道理。”伊维塔明亮的双眸紧盯着巴里特，白色的尾鬃还轻轻扇动了一下

“那并不是我说的，我也不知道是从哪里听来的。”蛮子实话实说。他知道自己只是瀚海草原上的过客而已，所以并不想真的和对方发生些什么。

虽然他确实看到了一些不该看到的部位，而起不止一次，但这都是迫不得已，更何况人马族似乎并不在意这些。

“能告诉我，你为什么要来到瀚海草原么？”人马少女轻声问道。

“其实我的目的很简单。”巴里特照实回答，“我的一柄佩剑坏了，而传统的铸造工艺没有办法将它修复，所以我打算前往精灵圣地‘洛丝萝林’，请那些精灵用他们独有的工艺帮我把佩剑复原。”

“就为了修复一把武器？”伊维塔对此产生了好奇，“那这把武器一定对你十分重要，才使得你不远万里也要将它修好。”

“是的。”巴里特点点头，“它从我成年起就一直陪伴着我，算起来快有二十年了吧。”

“它有名字吗？”

“……”

“不能说？”

“没什么不能说的，只是那名字叫起来有些让人尴尬。咳，它叫‘钢铁新娘’，是的，‘钢铁新娘’，一个十分坚强的姑娘。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15476211"  chaptername="第四百七十七章  传统套路">加入书签</a>
</div>
