    孙血忍最厉害的就是他那白骨巨手，但现在却被沈翔给扯下来了，而且还受到了重伤，如今看来，胜负已非常明显了。

    这种突然的逆转，谁都想不到！因为之前那些涅境就在一起讨论过，沈翔难以应对那种邪恶的力量，不过沈翔用事实告诉了众人，那种邪恶的力量对他没有一点威胁。

    孙血忍在地面挣扎着，脸上满是痛苦，断臂的地方竟然留着黑sè的血，看得让人头皮发麻。

    而最诡异的是，沈翔所抓住的那条断手上面，并没有任何血液。

    虽然沈翔把孙血忍的手臂扯断了，但他却高兴不起来，因为他能感受到那条手臂上面传来的邪恶力量，正在疯狂攻击着他的身体，想要把他的身体占据。

    那条白骨巨手被扯断之后，本应该变成正常的血肉手臂，但现在却没有，而且还疯狂的挣扎起来，想要摆脱沈翔。

    如果不是沈翔使用大量的镇魔元气去抵抗那些入侵他身体的邪力，他现在恐怕早就被那条邪恶的白骨巨手击败了。

    看着在地面翻滚嚎叫的孙血忍，沈翔渐渐远离开他，因为他感觉到那条手臂正在影响孙血忍的

    他可是知道这白骨巨手里面有一条太古邪魂，那是一个叫做邪骨魔君的大魔头留下来的，说不定还会复活，现在他更加相信这件事。

    突然，那白骨巨手爆发出一阵黑气，一股狂暴的能量爆发出来，震得沈翔狂喷了一口鲜血，沈翔此时不得不松开那白骨巨手。

    众人更是惊骇无比，因为他们亲眼目睹了那被沈翔扯断的手臂回到了孙血忍的身上，竟然快速的融合在一起。

    孙血忍满头大汗的站起来，他那张死人一般的脸上狰狞无比，恶狠狠地看着沈翔，让沈翔就如同被一头恶魔注视着那样。

    孙血忍看着自己那失而复得的白骨巨爪，突然仰头狂笑起来，那种邪恶的笑声让众人感到恐惧，而四周的那些涅境武者也是脸sè凝重，因为这孙血忍实在是太邪恶了，而他本来又是正道中的人。

    上等的血脉武者，又是王权的大徒弟，融合了这恐怖邪恶的武魂之后，实力当然会很强，此时沈翔也见识到这邪骨武魂的厉害。

    而沈翔担心的不是这个，而是那武魂里面隐藏着的太古魔头的灵魂！

    “你差点就坏了我的好事，不过也因为你，我才能醒来，哈哈……”孙血忍声音变了，变得非常粗哑，那种嗓音十分低沉，而且让人感到害怕。

    听到这句话，沈翔侯然s续后退了几步，他没想到那邪骨魔君竟然成功夺舍了孙血忍的身体，复活了过来！

    “麻烦大了！”白幽幽声音凝重地说道。

    “需要我的力量吗？”龙雪怡问道，她能感应得到那邪骨魔君的邪恶力量是多么的可怕。

    沈翔微微吸了一口气，说道：“暂时不用！”

    孙血忍已经死去了，只不过他的灵魂已经被邪骨魔君吞噬。

    “别意外，我还是孙血忍，只不过我是一个新的孙血忍！”孙血忍狞笑起来，只见他的另外一条手臂突然一爆，黑气弥漫，一条白骨巨手出现。

    这让所有人都倒吸了一口凉气，因为孙血忍此时竟然又两条白骨巨爪。

    原本失望愤怒的王权，现在却满脸喜悦，虽然他看出孙血忍的事情不对劲，不过他觉得不会有多大问题，只要能打败沈翔，能得到第一，那对他来说就是好事情。

    “太极降龙功！我会吞噬你的灵魂，从你的记忆中取得这门神功，哈哈……”孙血忍狂笑一声，朝沈翔飞蹿过去，那速度比之前快了许多倍！

    沈翔早有准备，看见孙血忍出手的那瞬间，他就做好了防御，他凝聚出大量的镇魔元气，灌入他的玄武金刚甲里面，此时玄武金刚甲已经冒出来，覆盖住他的身体，只不过因为外面有一身衣服，才不会被人看见。

    那巨大骨爪抓来，直取沈翔的胸膛，沈翔挥手一挡，让自己的肘部撞击在那骨爪上面，爆发出一阵火星，他那玄武金刚甲可是非常强的，那么一撞，让孙血忍后退了几步。

    看见孙血忍的脸sè一沉，沈翔就知道他的镇魔元气能克制孙血忍。

    “魔头，你再复活又能怎么样？这次我会让你死得更加彻底！”沈翔双拳突然闪烁着白sè圣洁的光芒，这是他的龙力和镇魔元气混合而成的形态。

    沈翔一个飞跃，脚下爆发出一阵气爆，让他飞扑过去的身体带着狂猛的冲撞力，同时双拳疯狂挥打，形成一阵拳影，排山倒海一般的力量，猛砸过去。

    孙血忍见势重，而拳头已经打了过来，他只能用自己那双巨手保护住头部，不让自己的头遭受到这种狂暴的拳击。

    一拳下去，就让整个比武台猛烈摇晃起来的，而沈翔现在却是同时数十拳，疯狂轰打着那双僵硬的白骨手臂。

    众人已经看出孙血忍有些怪异，就好像变了一个人，看见他突然多了一只白骨巨手，众人都暗暗替沈翔担心着，但没想到此时的沈翔却依然强势，使用龙力疯狂捶打着孙血忍的白骨巨手，让孙血忍根本无法还击。

    沈翔的出拳的速度很快，每个瞬间都是好几十拳，激起的一股股震荡，震得整个神武殿连续不停的摇晃起来，那种轰隆的炸响每一次爆发，就会有一阵汹涌的气波向四周扩散，撞击在比武台上面的结界。

    如果没有那个结界的话，这广场早就被毁了好几百次！

    轰隆轰隆……

    远处突然传来了一阵滚滚的闷雷，原本碧蓝的天空，突然就被翻滚着的乌云覆盖，闪起道道雷电，而沈翔却依然不停用狂暴的拳头轰打着孙血忍，不让孙血忍做出任何反击。

    孙血忍现在只能防御，一旦他疏忽了，他的头颅就会被沈翔打走，那种恐怖的拳劲打过来的话，他的头颅肯定会像番茄落地那样，被砸成稀巴烂。

    沈翔突然爆吼一声，那是龙的吼啸，只见他上身的衣服突然碎掉，而在他左臂连接着肩膀的地方，冒出了一阵白光，那是一条白龙纹身！

    难道是他融合在手臂上面的龙魂吗？”一个人惊愕地说道。

    天空被黑云笼罩，十分昏暗，而沈翔的左臂上面的白龙纹身却冒出光芒来，还带着一种非常奇异的能量气息，那种气息古老、沧桑而且充满威势，森严无比，让人觉得那就是一条栩栩如生的龙！~