
　　远处，妖魔们不越雷池半步，呆呆看着苏云等人。

　　其中有脑袋的歪着脑袋，没脑袋的撅着屁股，不论眼睛长在脑力，眼睛里的凶残之意通通减少三成，被满满的疑惑取而代之。

　　这五个人类好特捏奇怪啊！！！

　　这时，妖魔们身后的雷云中爆发巨大的吼声：“嗷吼！”

　　声音犹如来自苍茫之上，携带天穹坠落之势。

　　地面上的雷云一瞬间清空开来，仿佛一道无形的冲击波轰击下来。

　　轰隆隆的震动在脚下，在空气中，在头顶上……无处不在。

　　“那是什么玩意？！”五人小队的成员不约而同寻找声音的方向。

　　他们的眼睛透过雷云依稀看到一准伟岸的身影，以及那身影旁边的宫阙一角。

　　那种华美让人难以想象！

　　爱美乃是人之天性，在场的四个女孩子初一看见，不由自主沉浸其中，她们的心中仿佛有个声音再说：必须要成为那巨大宫阙的女主人。

　　一步，两步，三步……

　　白墨、秦琴、张清舞、张静叶着魔一般向前走。

　　苏云撇头一看，这才意识到她们的不对劲。

　　紧接着，他猛然闪身，出现在最前方，然后对着地面狠狠砸了一棍。

　　轰！

　　地面隆起巨大的凸起，那泛着湛蓝色光辉的怪异土壤构筑出一堵小墙，刚好拦截住她们四人。

　　张清舞、张静叶、秦琴像是僵尸一样脸贴着脸撞击在土墙上，算是被拦住了。

　　可是，白墨本身身怀空间系英灵，二话不说就要闪身。

　　苏云脸色微变，吐出一个单字：“定！”

　　脑后的金色毫毛飘落，白墨顿时被定在原地，保持单脚起立，飘飘欲飞的姿势。

　　“醒来！！！”

　　苏云用短促却又铿锵有力的声音唤醒她们，然而单纯的声音唤醒似乎没有作用。

　　他只好使用痛觉刺激法——连续在四位女子肩头拍击四下。

　　啪！啪！啪！啪！

　　四声脆响后，她们略微清醒。

　　张静叶迷离的眼眸笼罩稀薄的雾气，一瞬间的清醒驱散了眼中雾气的一小部分。

　　紧接着，她猛然咬了一下舌尖。

　　舌头乃是心窍之发，痛觉可以连着心。

　　这一下痛得够味！

　　张静叶已经半清醒了过来，但脑海中的神智还不够稳固。

　　她啐出一口血沫，反手握住刀柄，然后闭上双目。

　　铿锵~~~

　　拔刀半出鞘，张静叶另一只手的指尖轻轻弹了一下刀面，发出悦耳的刀鸣。

　　叮！

　　随后，她的身体为中心，暖白色的光雾眨眼间弥漫周围，把小队五人笼罩进去。

　　这时，张清舞再次弯曲手指，轻轻弹了唐刀刀面一下。

　　叮！

　　刀鸣扩散出来的声波在空气中传播，光雾将其全部显现出来。

　　一圈圈半透明的波浪纹路最先波及张静叶。

　　沉寂一瞬！

　　她呵气成箭，形成一支半透明中蕴藏幽蓝的气箭击打地面，留下一个拇指大小的坑洞。

　　“我醒了。”张静叶言简意赅，出言时便睁开双目。

　　看到她目中的迷雾烟消云散，苏云点点头，“好，你的英灵还有这等功效？”

　　“不是英灵，是这柄唐刀的明神特效。”张静叶撂下一句话，然后飞快掠过其余三女，在她们胸腹处连环打了三下，并对着她们的耳朵各弹了一下刀面。

　　刀鸣声穿过耳朵，进入大脑后。

　　张清舞、白墨、秦琴相继吐出类似的半透明夹着幽蓝的雾气。

　　她们的眼神中多了清静明澈之光，仿佛破晓时分的晨曦，刹那之间驱散了浓郁的黑暗和迷乱人心的雾气。

　　“啊咧……”

　　张清舞皱眉，抹了一把鼻头上的灰尘，奇怪地看着苏云和张静叶，“我刚才怎么了？”

　　“似乎被某只妖魔的声音控制了。”苏云回答。

　　张清舞指了指眼前的土墙，又指了指自己的脸庞，翻起白眼道：“那这怎么解释？”

　　同时，秦琴快速抬起袖口，擦拭脸上的灰尘，等到把脸部大致擦干净后，她抬起头，注意到保持金鸡独立姿势的白墨。

　　“她又是怎么回事？”

　　苏云嘴角微微上翘，露出和煦的笑容。

　　“你们刚才都受到控制，我不得已只能用点方法拦住你们。”

　　“那为啥只定住了白墨，我们三人就直接用土墙怼脸上？”张清舞小声吐槽。

　　秦琴、张静叶的目光似有不善。

　　苏云咳嗽一声，然后解除了定身术的效果。

　　下一秒，白墨消失不见，空间移动到隆起的土墙后面。

　　不用多言，在场三女顿时明白——白墨不是用走的，而是用空间移动的，如果不定身还真的拦截不到。

　　轰隆隆……

　　大地传来连绵不断的震动声，仿佛有千军万马奔腾而来。

　　苏云剑眉上挑，“仔细听。”

　　“还听个瓜娃子哦。”白墨闪现回来，俏然立在土墙内，单手捂着胸口，摆出心有余悸的模样。

　　“快点准备啊！那些妖魔发起冲锋了。”

　　闻言，小队五人一同行动起来，很快摆出他们训练时的阵型。

　　张静叶拔刀出鞘。

　　只见五道月牙刀光成扇形向前方扩散，瞬间击溃土墙，以及前方数米内的妖魔。

　　苏云向前突进，先张静叶一步蹿了出去，他的身形敏捷得好似鬼魅，步伐轻而快，以月牙刀光为掩护，手中的金箍棒舞动如风。

　　咚咚咚咚……

　　沿途的妖魔被暂时控制，张静叶刀随心走，身随刀行，紧紧跟随在苏云身后补刀。

　　突然，一只脑袋被砍飞的妖魔身躯急剧膨胀，眼看就要爆炸。

　　咻！！！

　　一道镭射光束轰在它的胸腹，将其退出十多米远。

　　轰隆隆隆……

　　爆炸式响起，苏云嘴角挂起微笑，“这招牌式的攻击每次看都那么让人记忆深刻。”

　　不用看，苏云已经知道是秦琴在后方策应。

　　秦琴保持大拇指弹出硬币的电磁炮发射姿势，嘴角掀起小小的弧度。

　　“小秦琴，别掉队咯。”

　　言罢，白墨右手拉起秦琴的手臂，左手拉起张清舞的手臂，带着两人连续瞬间移动。

　　三人刚刚消失，原地留下张清舞的英灵所留下的漫天气泡，数名隐身的妖魔潜行而至，碰到了那些泡泡，但却没有在意。

　　它们眼中只有前方鲜嫩的人类血肉，少女的躯体最是好吃了。

　　哈喇子在嘴边横流，它们哥几个伸出硕大的舌头舔了舔。

　　然而，漫天的气泡接二连三爆开，炸伤了它们，并且在外层形成直径约有五米大小的巨大水泡。

　　“送你们上天变成小星星。”

　　张清舞回头，古灵精怪一笑，然后右手猛然握紧。

　　巨大水泡嘭的一下炸裂，内外压强形成古怪而不科学的撕扯力，瞬息间将这一批隐身的妖魔屠戮殆尽。

　　它们没有留下尸体，唯有一缕缕黑色雾气袅袅上升。

　　就这样，苏云一行人一路向前，杀得没有休止，沿路的妖魔没有能够挡住他们连击的。

　　只要两道三人一套配合必然能够收走妖魔们的人头。

　　此刻，他们成倒T字的1-1-3阵型，在不到十分钟的时间内，至少杀戮妖魔过百，其中一星妖魔占据大多数，二星妖魔也不算少。

　　妖魔们看到苏云这一小队的强大实力，一些二星妖魔中较为强大的个体开始向后退缩。

　　“咕噜咕噜咕噜……”23sK.com

　　“嗷哈哈嘿，吧渣渣黑……”

　　“哦咦啦啦啦，嘎嘎切死了……”

　　这些特殊的个体相继发出一些人类无法听明白的声音，然后向后退去，不愿意继续葬送自己的性命。

　　这时，古怪而恢弘的吼叫声再次从远方的雷云后面传递而来，音量至少是先前的数倍，似乎酝酿着极致的愤怒。

　　张静叶早有防备，横刀在胸前，手指轻轻一弹。

　　叮！

　　古朴唐刀刀鸣清脆，宛如山间溪水流过众人心头。

　　张清舞、白墨、秦琴已经不是第一次听到古怪的吼叫声，三人心中有了准备，没有第二次被迷惑。

　　此刻，苏云正在观察周围的妖魔。

　　退却的妖魔不仅仅是那些看起来就比较特殊的个体，还有普通样式的寻常小妖魔。

　　这一幕绝对的不科学！

　　苏云微微皱眉，脑海中闪过课本曾经教授过的知识。

　　大多数情况下，妖魔没有自己的心智，只有渴望血肉的本能，对于上级那些有智慧的高等妖魔必然是绝对服从的。

　　眼前看到的却没有绝对的服从，反而就连最普通的不入星级的妖魔都开始有条不紊地退后。

　　这一幕和脑海中的知识不相符合！

　　苏云迅速得出结论，并且告知整个小队：

　　“藏在雷云中的存在催促着这些妖魔攻击我等，但妖魔们因为贪生怕死所以不敢上前。”

　　“这可以说明雷宵幻境内的妖魔和外界的区别很大。”

　　略微停顿，他说：“你们都比我了解的情报更多，可有听说过其他的灵脉源地也是如此？”

　　“不，这种情况完全不对劲，妖魔在没有属于自己的心智之前，对于上位者只能服从，绝对没有其他选择。”

　　张静叶摇摇头，仔细观察片刻，验证苏云的结论。

　　等到她确认苏云说的话后，一双杏目微微张大少许，牙齿轻轻咬住嘴唇。

　　酝酿片刻后，她说：“或许是他们有两个头领，头领的意见不统一。”

　　“对，我也支持这种可能性。”白墨飞出三支飞刀，回眸一眼瞪了瞪苏云，“根据我和小秦琴多次出任务的经验来看，眼前这帮妖魔不太正常，如果不是两个头领那就没法解释。”

　　“有啊，”苏云摇头，“或许他们每一只都拥有了自我意识，只不过有的智力高点，有的智力低一点……”

　　“绝无可能！”张清舞摇头犹如拨浪鼓，“如果连不入星级的妖魔都有了自我心智，那么人类仅存的优势就彻底消失了，面对绝对数量的妖魔，只有全人类灭绝这一个结果。”

　　听闻此言，小队集体陷入沉默，仿佛有人在看电影时突然按下了静音键。

　　他们一言不发，斩杀妖魔的动作不慢分毫，甚至更有加快，仿佛是想要将这些不对劲的妖魔多杀戮一些，避免那可能到来的最坏结果。

　　由于效率的提升，苏云小队很快穿过最开始的妖魔密集区域。

　　他们的体力依旧没有下降，实在是服用的奇物效果太好。

　　通向后方雷云的道路渐渐有了不同——地面不再松软。

　　苏云探手去摸，这才发现脚下踩着的已经不是土壤，而是光洁如镜的大理石。

　　大理石上方还铺着一层高度大约十几厘米左右的湛蓝氤氲，其中隐有雷光显现。

　　周围再无一只妖魔出现，他们至少待在20米开外，而且各自形成了小组和小队，有的三五只一起，有的七八只一起。

　　“不是吧，这里面的妖魔有了最基础的社会结构！”

　　张清舞瞪大双眼，惊呼出声，手中的拿出特殊的微型相机，抓拍妖魔……

　　有的正在窃窃私语，有的指指点点，有的对着相机摆出骚包姿势。

　　“咳咳咳。”张清舞内心震惊无比，不禁干咽口水。

　　张静叶按住她的肩头，“你还有心思拍，这些资料要是在飞龙城公布，肯定会引起恐慌的。”

　　白墨点点头，“绝对会引起恐慌的！！！这些妖魔根本不到四星，无法凝聚妖魔核心，绝对不该存在自我意识。”

　　秦琴比她们三人的反应激烈得多。

　　头发、身体、四肢、衣服、硬币……全身上下仿佛变成了雷光的聚合体。

　　在电磁力的作用下，一头棕色的短发染上湛蓝的光辉，反重力地向上竖起，仿如狂风中肆意舞动的柳条。、

　　秦琴张开双手，身体周围环绕十多枚硬币，每一枚硬币连接着至少三道电弧，还有数不尽的电磁微粒子缭绕。

　　她黛眉微蹙，淡淡道：“我们灭了他们。”

　　苏云点头同意道：“当然可以。”

　　言语还未落地，秦琴飘然凌空，两只手做出大鹏展翅的模样，然后用力对着前方一扇。

　　轰！轰！轰！轰轰轰……

　　每一枚硬币都化作一道电磁炮，精准命中那些还未反应过来的妖魔。

　　紧接着，整个队伍换成了前二后三排列的阵型——苏云和张静叶带头在前，张清舞、秦琴、白墨并排在后，前排的两人凭借手中兵器斩杀妖魔，后排的三人则用属性攻击策应补刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第172章 不同寻常的妖魔（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 