    之前他们还怀疑林天是神经病。

    现在他们没有一丁点的怀疑了，完全确定了林天是神经病无疑。

    若他不是神经病，怎么可能做出这么猖狂的事情，说出这么不要命的话来？

    “小子你找死！”罗其大怒，一双眼睛瞪得滚圆，充满了杀机。

    他浑身法元涌动，身上散发出强横的地法境中期威势。

    见状，那些围观的人纷纷往后退去，生怕波及到了自己。

    他们可不想因为一个神经病而导致自己受到波及，那样完全就是踩了狗屎了。

    只见罗其脚下往前一踏，握掌成拳，猛地朝林天轰去。

    那滚动的法元均被罗其凝聚在拳头上，没有散逸出去分毫，他可不想因为一个不要命的神经病破坏了周围货架上的东西。

    这一拳威力极大，罗其完全是抱着一拳轰杀林天的心态发出的。

    林天双眼微微一眯，眼中爆射出一道精芒。

    面对罗其的这一拳，他抬起手掌，一把朝罗其的拳头抓去。

    看到这一幕，除了林天之外，在场的所有人脸上都露出怜悯的笑容。

    这真是个彻头彻尾的神经病，已经无药可救了。

    竟然想着凭借一掌之力抵挡地法境中期罗其的一拳，他们已经想象不出该用什么词汇来形容林天这不要命的举动了。

    啪！

    然而下一刻，他们脸上的表情瞬间凝固，一双眼珠子都快瞪出来了。

    只见罗其的拳头轰在林天手掌上之后，便停了下来。

    而林天，身形竟然岿然不动！

    “罗其主事，你用不着如此放水吧？等下搞得自己丢人可就不好了。”

    吴子明冷声道，声音中带着些许不悦。

    林天那无比猖狂，不将任何人放在眼中的样子让他看不下去，自然希望林天得到他应该得到的惨痛教训。

    然而这罗其竟然留手，真是太不懂眼了。

    罗其自己也是无比震惊，要知道他刚才那一拳可是用了足足八分力，就算是地法境初期的高手也不敢像林天这般抵挡。

    原本他觉得，自己仅仅用一拳就能将林天轰杀。

    但是他的拳头在接触到林天手掌的时候，好像接触到一堵铁墙，不能再有分毫的存进了。

    此时听到吴子明不悦的催促声，罗其面色一狠，体内法元全力运转，朝拳头上灌涌而去。

    然而就在罗其全力运转法元的时候，林天已经再次出击。

    只见林天脚下带起一阵残影，猛地踢在了罗其的腹部，直接将他给踢飞出去了。

    罗其的身体重重撞在墙壁上，将墙壁都撞出一个人形凹陷，一道道裂缝如同蛛网般朝四周蔓延。

    而罗其身体嵌在那凹陷中，口中鲜血涌流，身体不断抽搐颤抖。

    他无比惊恐，脸上满是不敢置信的神色，看着林天的眼神就像是在看一个魔鬼一样。

    林天刚才那一脚的力道强得可怕，差点将他五脏六腑都给震碎！

    周围围观的众人看到这一幕，反应和罗其差不了多少。

    他们看着那墙壁上的道道裂缝，都倒吸一口凉气，看向林天的目光中充满了惊骇。

    刚才他们还觉得林天是神经病，现在他们才知道自己有多么无知。

    这根本就是有恃无恐！对自己的实力无比自信！

    灵宝阁作为澜山郡城中顶级店铺，内部装修岂会平凡？

    那墙壁，不说坚固如精铁，至少比磐石要坚硬。

    但是却被罗其身上的余力给砸得凹陷下去了，可想而知，林天踢在罗其身上的那一脚威力有多么恐怖！

    “这...我没看错吧？罗其不是地法境五层吗？怎么被一脚踢飞出去了？”

    “我也没看清楚，这少年恐怕不简单啊，难怪敢这么猖狂。”

    “他是什么修为，竟然能这么轻松打败罗其！”

    “不管他是什么修为，在这灵宝阁闹事，注定不会有好下场......”

    众人纷纷议论道。

    虽然林天的实力让他们惊讶，但是他们可是清楚的知道灵宝阁的实力有多么强大。

    “小子，你难道不知道在灵宝阁闹事会有什么后果吗？”

    吴子明将心中的震惊压下，看向林天说道。

    闻言，林天淡淡的瞥了他一眼，随即理都不理他，朝罗其走去。

    见状，吴子明心中一股无名之火猛地升腾而起。

    这小子，自己屈尊跟他说话，他竟然敢当着这么多人的面无视自己！

    简直太目中无人了！他可是吴家当代最强的天才子弟，这澜山郡城中最耀眼的天才之一，竟然被一个他看不起的人无视了！

    这怎么能忍？

    更何况，当着这么多人的面，他的面子不可能丢了！

    “小崽子，你是聋了吗？”吴子明怒喝一声，声震如雷。

    说话间他脚下一踏，掠起一阵残影，身形猛地闪到了林天身前。

    顿时，一股强横的地法境初期威势从他身上爆发出来，猛地一拳朝林天轰去。

    拳风呼啸，劲气席卷。

    虽然吴子明的修为只有地法境初期，但是这一拳的威力竟然隐隐比方才罗其那一拳还要强横！

    林天眼中寒光一闪，面对吴子明的这一拳，他体内元气涌动，同样一拳轰出。

    轰！

    一股狂暴的气浪以两人为中心朝四周爆发，离他们最近的货柜直接被掀翻，上面的各种元药材料散落一地。

    喀嚓！

    紧接着，一道清脆的声音响起，吴子明猛地倒飞了出去。

    他和罗其一样，身体重重地撞在后面地墙壁上，嘴角鲜血溢出，脸上满是痛苦之色。

    他出拳的那条手臂呈诡异的角度弯折，显然已经是断了。

    众人看了看满脸痛苦，口中不断大叫的吴子明，再看看林天，全都不敢相信自己的眼睛。

    他们可都是生活在澜山郡城中的人，而且能来这灵宝阁第五层，也是有一定身份地位了。

    自然，他们对吴子明这样的澜山郡城天才少年，知道的还是不少。

    吴子明年纪轻轻，今年才二十岁出头，便有地法境初期的修为。

    不仅在修炼速度上很是惊人，其实力更是强大，可以跨境界败敌！

    以他地法境初期的修为，轻松打败地法境中期不在话下。

    但是现在，这样的天才，竟然被林天给一拳打断手臂了！

    这是什么情况？

    不少人揉了揉自己的眼睛，再看去，眼前的景象依旧没有任何的改变。

    吴子明痛苦的哀嚎声在他们耳边不断回荡，真实的不能再真实。

