    “那是……”

    陆云卿眸子里倒映出水面上的人形轮廓，目光微凝，脑海中第一个跳出来的不是别人，而是门罕。

    门罕跟着罗桑，凶多吉少，前先在路上找到的尸身也与门罕手下人数极度不符，多半是死在了别的地方。

    若是可以的话，她其实更愿看到一个活着的门罕，这样她就能从他口中得知罗翁死的那天，罗桑请巨蛇袭击她的全过程。

    “不对，是活人。”

    这时，沈澈蓦地出声，松开抱着陆云卿的手，跃身脚尖如蜻蜓点水划过河面，一手抓住了什么，将那一段漂浮的阴影拉到河岸上。

    陆云卿这才看清是两个陌生男女趴浮在一段圆木上，顺着河流一直飘到此地，也不知漂了多久，二人皆已陷入昏迷，不省人事。

    陆云卿简单检查一遍，发现两人都无性命之忧，微微松了口气，迅速说道：“指节发黑，嘴唇发紫，眼周尚有青纹，是中了微量的尸毒，并不致命。只是时间拖得久了，再呆下去可不好说。

    阿澈，去将薛守他们召来，带上他们先回去。”

    沈澈应了一声，发射信号筒，其面上却掠过一丝若有似无的异色，只是陆云卿一直在查看两人伤势，没有注意。

    不多时，看到信号的薛守等人追来，立刻按照陆云卿的吩咐做了两只简易担架，抬着两人启程回返。

    才出来一天就回去，天珠和方缘无不感到诧异。

    为了两个陌生人就放弃探索，这可不像是止云阁的作风。

    似乎是看出了天珠的想法，陆云卿眉眼含笑，反问道：“你们两个怎么都这么看着我？我看上去不像是乐善好施的好人么？”

    天珠怔了怔，摇头轻笑：“人是有好坏之分，可好坏之间的界定，又岂能因为你救不救人而简单判别？

    为救两个人放弃要紧事，放在其他人身上还算正常，可放在止云阁主身上，的确古怪。”

    陆云卿闻言微微一笑，“你不必给我戴高帽子，若我真为大局着想，现在也不会出现在这里。”

    天珠诧然，下意识看了眼双目无神的沈澈。

    陆云卿将武城军事暂且搁置，执着于寻找永生花的原因，她一直有所猜测，直至现在他终于敢肯定，自己的猜测是真的。

    念及此，天珠感叹，“没想到，这辈子还能有幸亲眼见到大夏皇室后裔。”

    沈澈茫然，天珠说的是他？

    “他并非皇室子弟。”

    陆云卿捏了捏男人宽大的手掌，示意他安心，继而接着道：“你若是想见一见真正的大夏皇子，南疆正巧有一个，有机会我带你去见见。”

    “好啊。”

    天珠爽快答应，心照不宣地揭过刚才的话题。

    虽然她很好奇天香殿的圣药怎么会落到皇室之外的人身上，可陆云卿这么说了，就说明她不愿意让其他人知道太多关于沈澈的信息。

    “十万大山地域广阔，寻找永生花急切不得，此番沈公子轻功冠绝，能找到两个活人，也算是不大不小的线索。”

    “也许吧。”

    ……

    薛守在来时路上都做了记号，时间刚过一天，沿途的记号还很清晰，一行人不废多少力气便回到寨子，劳累两日的天珠夫妇先行告辞回去歇息。

    陆云卿先是将两个病号安排去后山暂住，又为两人各自开了方子交给手下去熬药，这才靠着软椅闭目养神，累得连卧室都懒得去了。

    端着夜宵进来的沈澈“看”到这一幕，无奈放下碗，弯身在她耳边低吟：“吃完，去屋里睡。”

    卷翘的睫毛颤了颤，陆云卿双眸睁开一丝缝隙，看到烛光下男人好看的俊脸，突然柔弱得不能自理，软软地耍赖：“好累啊，不想吃，也不想起来。”

    堂堂南疆无冕之王，止云阁之主，露出这般小女人的模样，沈澈心里软得一塌糊涂，嘴角无声的勾了勾，微微摇头，直接动手抱起陆云卿向卧室走去。

    突然悬空，陆云卿小声惊呼，两手抓着衣襟缩了缩身子，脸颊现出红晕，声线柔和似风，“阿澈，你现在是越来越放肆了。”

    男人低笑，低沉的语调分外愉悦，“还不是阁主大人惯的？”

    “桑岢说你染坊开得不错。”

    “过奖过奖。”

    在床榻上轻轻放下陆云卿，沈澈撑着身子拉过薄被替她盖上，却迟迟没有直起身，灰色的眸盯着躺在枕上模糊的玉脸，四目相对，喉结滚动了一下，眼底不自觉染上薄薄的欲望。

    荒唐的念头自脑海浮现的那一刻，沈澈浑身一僵，整个人忽然恢复清醒。

    他在想什么？

    虽然他和陆云卿连孩子都有了，可以前的记忆，他一点都没有印象，就这么不明不白地……，只会让他对陆云卿的愧疚更深。

    轻吸一口气，沈澈正要直起身，却忽地被一双玉臂勾住脖子下拉，沉沉吻在陆云卿唇上。

    炙热的气息在唇齿间交换，仿佛要将两人融化在寂静的喘息中，令人沉溺。

    不知过了多久，沈澈回过神来，竟发现自己已躺在陆云卿身边，他神色微窘，起身的同时，又被陆云卿的手臂压下去。

    “陪我，别走。”

    缱绻疲惫的声线带着独属于陆云卿的香气。

    沈澈心中瞬间欲念全消，侧头将女人拥入怀中，“好，不走。”

    烛火在黑暗中跳跃，照亮屋内一小片空间，令这一刻显得异常温馨。

    陆云卿很累，可不知怎的，又偏偏睡不着。

    她伸出手，指节滑过男人略有粗糙的下巴，抬眼眸光潋滟，“你就不想问我吗？”

    沈澈垂眸，抓住陆云卿的手，“问什么？”

    “你的出身。”

    陆云卿换了一个更舒服的姿势，枕在沈澈的臂弯上，眼睛凝视着他，“你若问了，我就会答。”

    “我不会问。”

    沈澈说出一个令陆云卿诧异的答案，语调平和安宁，“在我们成功之前，没有意义。”

    若他只剩一年时间好活，何必再惊扰其他人，再多添一分悲伤？

    陆云卿怔怔望着男人，继而双手抱紧沈澈的腰身，声音温柔而坚定：“会成功的。”

    “嗯。”

    沈澈喉咙间响起低低的应答，继而泛出一抹轻松的笑意，“相比于出身，我倒更想知道，你选择救那两人的理由。”

    陆云卿闻言没好气地戳了下沈澈，“我看上去就没那么好心吗？”

    “当然不是！”

    沈澈连忙解释道：“只是那两人的衣服材质，不同寻常，多半是两个麻烦。我都能摸出来，我们的止云阁主不可能看不出来，对不对？”

    “算你还会说话。”

    陆云卿松开手，仰头望着床帘，“正因为是两个麻烦，才要救下。在那个时间那个地点出现的人，要么是巨蛇口下的幸存者，要么……就是从我跟你提起的那条暗河里漂来，不论是哪个，对我来说都是有用的情报。”

    “夫人不愧为止云阁主，小可佩服……”

    “少来！”

    两人说说笑笑，都感觉到了睡意，屋内渐渐恢复安静。

    温暖安心的怀抱中，陆云卿睡得极其安稳，梦到了许久都未出现的扎胡拉。

    “云卿姐姐，我们一家三口在这边生活得可好啦，你不要担心！”

    陆云卿热泪盈眶地点头，梦境恍惚中，她忽然明白自己收留那两人的，藏在心底的真正理由。

    原来不仅仅是因为说给沈澈听的，还因为当年有一家人在她漂流南疆，好心救了她，如今位置调转，她怎么也想弥补那个，再也无法弥补的遗憾。

    ……

    清晨天刚亮，习惯早起的陆云卿早早便醒来。

    枕上的泪痕已经干了，陆云卿扫了一眼还在熟睡中的沈澈收回目光，起身去水房洗了个澡，换上干净的衣服。

    再出来时，陆云卿看到沈澈也已经起来，正在外面练剑，不由贝齿微露，擦了擦发上的水迹，转身去书房内。

    看完最近两日南疆各地堆积的情报卷宗，陆云卿写了一封密信，让武城里的人继续盯着血刀堂的面具人，而后与沈澈一同享用早膳，才带上药箱去后山竹屋。

    薛守正带着精锐们在后山晨练，呼喝声配以虫鸣鸟叫，非但没有吵闹的感觉，反而令人感觉心情舒畅。

    见到阁主过来，众人纷纷停下低头行礼。

    陆云卿笑着摆了摆手，进入屋中。

    待得她的身影消失在众人视线后，安静片刻的场地内终于有人忍不住说道：“薛哥，您有没有感觉，今天阁主的心情特别好？”

    薛守闻言，若有所思的表情立刻从脸上消失，转而训斥：“谁给你的胆子编排阁主，今日训练加倍！”

    说话的那人立刻苦了脸，委屈巴巴地说了一声“是”。

    明明薛哥自己也是这么想的，他就是吃了嘴巴不严的亏啊！

    外面发生了什么，陆云卿自然不知，她在床边坐下打开药箱。

    一夜未见，屋内躺着的一对年轻男女气色看上去都好了不少，不再像之前那般惨白中透着青色。

    从药箱中拿出银针，陆云卿正要给看上去中毒更深的年轻男子施针，忽然神情一怔，目光集中到男子的脸上。

