    淡绿色半透明面板静静悬浮。

    人物：江炎

    武技：鹰爪功

    层次：十二层

    状态：入门

    提升（可）/推演（否）

    “提升！”

    “升无可升！”

    江炎心念一动，修改器顿时模糊，一栏栏数据刷新。

    张开双手，江炎注意力集中，他双目冒出一抹灼热之意。

    “鹰爪功，千万…千万不要让我是失望啊……”

    江炎声音慢慢低沉下去。

    咔！咔！咔！

    他扬起手掌，慢慢举高。

    咔！咔！咔！

    江炎双手之中，似乎有什么在崩裂，重组。

    “唔…麻痛麻痛的，是有什么新组织在生长吗？”

    咔嚓！

    江炎话语刚刚落下，他双手开始生出变化。

    他双手立刻以吹气般的速度涨起，骨节变得粗大，十指尖端，布满灰色花纹，并向下弯曲。

    嗡…

    江炎眼前骤然一阵模糊，陷入某种幻觉。

    唳！

    一只展翅百米宽的黑鹰翱翔高空，无尽的寒风与灰云朝它狂袭而来。

    呼！它展翅一扬…

    轰！一道音锥出现，天空陡然出现道道白浪。

    有浩大的音爆声炸开。

    哗啦，寒风阴云被黑鹰切割洞穿。

    它身子斜倾，快速划向地面，在它身后，狂风呼啸，乌云散乱。

    黑鹰冰冷的瞳孔扫视地面。

    很快，一个目标出现在它的视线中。

    这是一条体型如蛇的巨大生物，它通体漆黑，盘踞在一处湖泊之中，眼神冷漠。

    随着距离拉近。

    蛇型生命的形态也越发清晰。

    这是一个令人迷醉的生命，堪称神话，它漆黑的鳞片在阳光的照射下，折出道道氤氲光泽。

    随着它伸展身体，可以看出，它的头部有些类似神话时代蛟龙一般的龙角，在它身下，同样有四只爪子伸出。

    这种生命，看上去神秘，古老，优雅，强大。

    呼！

    黑鹰径直向下，伸爪下握…

    嗡…

    随着黑鹰的动作，以蛇型生物为中心，方圆千米半径内，骤然压缩。

    几息之内，这方圆千米之内的所有物质都被摘离，凝成一个半径十米的大圆球。

    嗤，蛇型生命头顶虚空一抖，一道漆黑利爪浮现，直接击向巨蛇头顶。

    蛇型生命缓缓抬头，它头顶龙角骤然炸开一道红色光晕。

    它冰冷的瞳孔上移，与黑鹰对视。

    嗯？

    从它瞳孔之中，一道人影倒映出来。

    剑眉星目，黑发碎散。

    呼啦！画面破碎，江炎清醒过来。

    “这是…什么？”

    “难道，鹰爪功是模仿某种凶兽而创造的武技吗？”

    江炎摇摇头，将这种猜测暂时放下。

    然后，他抬目注视双手。

    此刻，鹰爪功已经提升完成。

    手掌宽大宛如熊掌，骨节粗大如同猛兽，十指如爪漆黑似钩……

    这还是我的手吗？

    这更像是某种凶猛怪兽的爪子吧？

    这一刻，江炎甚至想起了前世电影中的暴龙，食牛角龙。

    当然，江炎更怀疑，他的手掌和这方世界某种鹰类凶兽类似。

    噗嗤…一声如同搅拌烂泥的奇特声音缓缓响起，江炎的双手慢慢收缩，变小。

    刚刚那种恐怖巨爪形态，是十二层鹰爪功的完全体形态。

    江炎望着重新恢复的修长双手，喃喃一句，“原本以为，不用修炼外功之后，我就不同朝着肌肉大汉的方向发展了，没想到……”

    “修炼一门武技，居然把自己双手修炼成了怪物形态。”

    他苦笑一声，修改器提升功能太强悍，可以把武技最完美的形态显现出来。

    江炎相信，若是其他人，哪怕真的将鹰爪功修炼到十二层，变化也不会如自己一样这般夸张。

    “罢了，形态什么的无所谓，只要够强就好了。”

    至此，江炎这一次大提升后，他几乎已经走到了炼体境的尽头。

    功法，步法，剑法，爪功，都已提升到最高境界。

    “那么，下一步，就是…炼骨境。”

    江炎眼神清亮，对于之后的武道规划，他早有考虑。

    呼！

    一阵微风吹过，卷过几片落叶，在江炎眼前划过。

    江炎伸出食指，向前轻轻一划，十几片叶子瞬间裂开，四散纷飞。

    “爹爹，今日生意还好吧？”

    隔壁，小鹤儿的父亲已经卖臭豆腐回来，小鹤儿正大声问着收益。

    过了一会儿。

    笃笃笃！

    笃笃笃！

    “江哥哥，你在家里吗？”少女清脆的声音传来。

    “我在…”

    江炎随口应了声，刚想走过去开门，忽然身子顿住。

    他低下头，看了看自己，身材修长，肌肉强健，充满阳刚之气。

    当然，这不是重点，重点是他全身光.溜.溜的，一丝.不挂。

    刚刚突破功法之时，江炎随手将衣衫扯碎，还未来得及替换。

    “小鹤儿，你有事吗？”江炎冲着门外大声呼喊。

    然后，他后退两步，随即转身朝着屋子走去。

    “爹爹还有些臭豆腐剩余，我给江哥哥送些来……”

    门外，小鹤儿细细的声音传来。

    “唔…臭豆腐。”

    江炎眼皮跳了一下，“鹤儿稍等，我在洗澡，一会再开门。”

    随着他这句话落下，门外立刻就安静下来。

    “呵…”

    江炎轻声笑了笑，洗澡这个理由，不止女人可以当借口，男人也可以。

    小鹤儿这会儿，当是归家了。

    江炎笔直走向屋门，动作迅速，以他的体质，自然不会因为秋季低温体寒，只是，不穿衣服，他总是在心理上，觉得冷嗖嗖的。

    撩开门帘，江炎一步跨入屋中。

    一进屋子，江炎身形立刻停顿，他猛的扭头，看向里屋。

    砰砰！砰砰！

    寂静的屋中，一道细微却清晰的心跳声入耳。

    江炎眼睛眯了下来。

    屋内，有人…

    呼！江炎深深吸了口气。

    “出来吧，我知道你在里面。”江炎忽然冷不丁说道。

    “我知道你在哪…”江炎耳朵竖了起来，他缓缓挪步，“你在门口，对不对？”

    “不对，你在床上…”

    “你怎么又换了位置，又跑到门口，想偷袭我吗？”

    江炎一边随口乱说，一边贴近墙壁，竖耳倾听。

    蓦然，一丝摩擦的声音从他对面传来。

    这人，就在他对面，与他仅仅是一墙之隔。

    咔！

    咔嚓！

    江炎抬起右掌，隔着墙壁，狠狠一抓。

    ……

    PS：凌晨会加更一章，大家早点睡哈，不用等的。

