    “妈逼的，都呆着等死啊！快跑啊~~~~~”棍子怒吼一声就往外跑去，所有人这时才反应过来，一个个仿若受惊的兔子，连滚带爬的跟着往外跑。≯

    “啪~啊~！”藤条抽在一个特种兵的身上，随着一声惨叫，这个特种兵凌空翻出去七头砸在沙地上昏死过去，手中的步枪也远远的被抛出去十几米。

    “快退~！”肖玉龙脸色惨白的大喊，一边后退一边扣动着手枪的扳机，此时绿色的藤条凌空舞动着几乎扑到了他的面前。

    “咔咔”，手枪连续出几声空膛音。

    “完蛋了！将军当不成了！”，藤条已经近在咫尺，他几乎都已经感觉到藤条上散出来的淡淡腥味，于是狠狠的把眼睛闭上，当特种兵这么多年，他第一次感觉到面对死亡竟然是如此的无力。

    然而就在他闭眼的刹那，一个身影突然从天而降。

    “轰~！”

    无数绿色的沙土四周飞溅，杨凌重重地砸在地上，手指轻轻往后一勾，闭眼等死的肖玉龙如同腾云驾雾般被丟了出去。

    杨凌一脸愤怒盯着藤条，手指一张，一把半尺长灰蒙蒙的剑胚出现在他手中。

    藤条猛然停了下来，左右摇摆了几下，然后慢慢伸到他的面前，一个若有若无的讯息出现在他脑海之中，“吃......”

    杨凌顿时停下本来要激的飞剑，满头黑线的拿出一块元能矿石。

    藤条仿佛闻到了食物的香味，传递过来一阵喜悦的信号，然后伸到他的手心，卷起元能矿石，“嗖”的一声缩了回去，很快就消失在沙土之中。

    “呼~！”杨凌不由摸摸额头的虚汗，幸亏来的及时，不然后果不堪设想。

    这时，棍子和一群人都已经跑道了绿色区域之外，一个个心惊胆战，目瞪口呆看着杨凌，杨凌呆在原地，放开神念来来回回的搜索了一遍，感觉不到任何动静之后这才回头，走到那个被抽晕过去的特种兵身边，伸出手指用元气感应了一下，现还有呼吸，这才放下心来，然后元气给他治疗了一下，喊肖玉龙过来把他抬走。

    这突然出现的东西来得快去的也快，电光石火之间，前后也不过一分多钟，杨凌几步走到棍子前面，吭哧一脚把棍子踹了个狗吃屎，“你丫长进了是吧，跟你怎么说的？”

    棍子一骨碌爬起来，垂头丧气的站在旁边大气也不敢出，骚眉搭眼的：“老大，这不能怪我呀！他们不听我的。”

    “杨凌，杨凌，别生气，真的不能怪他！要怪就怪我~”龚全盛赶紧把杨凌拉开，有些脸红的说：“是我太大意了，小肖和这位呃~棍子都提醒过了，我没想到这东西这么厉害！”

    这时********也是老脸通红，如果不是棍子救他，估计当其冲的他已经遭殃了，于是诚恳的说：“这位是小杨是吧，我得给你道歉，是我强行要进去的！”

    龚全盛在旁边：“这位是**************！”

    杨凌这才恍然大悟，心说怎么看起来有些面熟呢？既然这么大一个官员道歉，他当然也只好当没生过一样，于是摆摆手，“副总理还有各位专家，我们还是稍微离远点儿说吧！这个地方还是比较危险。”

    一群人看着他的背影，此时也都没了说话的兴致，一个个心惊胆战的跟在他后面赶紧离开，杨凌一直走到营房后面的沙丘上才停下脚步。

    此地可以一览整个绿色区域，杨凌指着那片地方说：“各位有所不知，这个东西有很强的攻击力，不过它基本上就是呆在绿色的区域，而绿色的区域也是它改造的结果，这东西非常危险，但一般也不会攻击人类，我估计是今天人太多的缘故。”

    “那个……小杨，你可不可以告诉我们一下，刚才到底是个什么东西？”副总理有些后怕的问。

    杨凌没有回答，而是转头看看龚全盛，龚全盛愣了一下赶紧把副总理拉到旁边几米的地方耳语几句，只见副总理脸上惊异不定，一会儿才非常古怪的走过来。

    杨凌懒得管龚全盛和副总理说了些什么，他微笑着说：“********，这里面的事情比较复杂，这样吧，我就带您一个人下去看看，这样即便是有什么危险情况生我也可以保护周全，让您实地了解一下我们对于这片沙漠的改造情况！”

    “好~！好~！”副总理高兴地连连点头，他身后一个年轻人准备说话，却被他抬手制止了。

    “棍子~！前面开路！”杨凌轻轻踢了棍子一脚。

    棍子一脸郁闷的嘀咕一句，“为毛又是我！”不过还是赶紧跑在前面。

    “大家最好都呆在原地，肖中尉，保护好他们！”龚全盛吩咐一句，也屁颠儿屁颠儿的跟上来，杨凌自忖自己即便是还打不过命元兽，但带着两个人跑路还是没问题的，于是也没阻止。

    四个人再一次来到绿色区域，而且很快就进入了种树的地段。

    棍子小心翼翼的在前面开路，这时，他身体里面的核心扫描功能全部打开，正全方位无死角的把方圆几公里都一切信号都进行分析。

    副总理呆呆的看着一小块长满嫩芽的地方，绿色的嫩芽一个个精神饱满，仿佛充满了无限生机，刚刚张开的子叶片上还挂着绿色的沙粒，迎着朝阳，上面似乎还滚动着晶莹的水珠。

    “这真是奇迹呀~！”副总理伸手想抚摸一下这些嫩芽，但却又立刻把手缩了回来，生怕自己弄坏了这早已生命绝迹的沙漠里亿万年难得一见的生命。

    十多分钟之后，副总理这才站起来，几乎是挨着看前几天种下的每一颗小树苗，每一片种子，有的刚刚芽，有的已经有一两公分高，同样的都是充满了勃勃生机。

    可以想象，过不了多久，这片沙漠就会变成一片绿洲。

    副总理握着杨凌的手激动不已，眼中还闪烁着淡淡的泪花。(未完待续。)8

    
