    “他们在那说什么呢？”

    “为首的那个老道士怎么还哭上了？”

    “莫非这就是朝闻道夕死可矣？”

    “要是我能旁听就好了，我感觉我距离入道，就差那临门一脚了。”

    “我还以为论道会有什么特效呢。”

    “法不可轻传，可惜我们听不到。”

    “估计是在说修真界的秘闻，或者是关乎到上一辈的隐秘。”

    “也有可能是交流法门。”

    看着俊美少年和一群老道，现场的所有人心里都痒痒的，可惜他们什么都听不到。

    听不到就只能脑补, 越脑补他们就越好奇。

    没办法，修真的诱惑实在是太大了。

    虽然听不到他们在说什么，但所有人都下意识的屏住呼吸，就好像认真听讲的小学生一样。

    “你们看那少年！”

    “那就是剑气吗，隔着这么远，都有一种凌厉的感觉。”

    “恐怖如斯啊！”

    “他到底是要干什么？”

    “难道剑宗传人, 要开始和武当山真人，当众斗法了吗？”

    就在这个时候, 人群传出一阵骚动声，所有人的精神都为之一振。

    只见那如同画中走出的少年，在朝着一众老道做了个道家礼节之后，整个人的气质就彻底的变了。

    如果前一刻，俊美少年是让人如沐春风的画中仙人。

    那眼下的俊美少年，就仿佛是变成了一把绝世宝剑，恐怖的剑意冲天而起。

    剑意如同天河滔滔，蕴藏着惊涛拍岸的力量，以及无穷无尽的变化。

    在这股剑意的笼罩之中，少年的白衣黑发无风自动, 一道道凛冽的剑光凭空升起。

    大河之剑天上来！

    如天河般的剑光，密密麻麻的交织在一起, 围绕着少年不断旋转。

    在这股剑光的笼罩之下, 少年的身体悬浮起来，很快就威压整个武当山。

    “飞起来了！”

    “剑光笼罩自身，再进一步就是遁光了吧？”

    “他要干什么？难道要开始干架了吗？”

    “快看武当山的真人, 他们怎么不动手呢？”

    “莫非这就是前辈高人的风度, 给这小辈足够的时间放大招？”

    人群再一次惊呼起来。

    剑气缭绕, 凭虚御风。

    这样的画面, 哪怕不止看了一次，也依旧让人感觉震撼。

    当然，震撼之余，许多人的吃瓜之魂也觉醒了。

    他们现在最希望看到的，就是剑宗传人和武当前辈的斗法。

    要知道这可是真修斗法，不是电影特效能比的。

    别的不说，悬浮在天空中的那剑宗传人，哪怕隔着老远都锋芒毕露。

    任何人看上一眼，就感觉似是在看着一柄绝世宝剑，无尽的杀机和锋芒将自己锁定。

    可惜他们注定要失望了。

    武当山别说真修前辈了，估计所谓的气感都是幻觉。

    就这？

    还指望武当山的前辈出手？

    况且这也不是斗法啊？

    在无数人的炽热的目光中，俊美少年在半空中掐了个剑诀，声音回荡在整个武当山范围：

    “天河照影术！”

    伴着妙言一声轻喝，他的双眼顿时被一道天河取代，神光映照大千万界。

    哪怕是隔着老远，所有人也能隐约间感觉到，一条天河仿佛在那少年身后浮现。

    天地万物尽数倒影在天河之中。

    “天河照影？莫非这是将天河真意炼入双眼？

    “映照大千的瞳术呗，这不比写轮眼牛逼？”

    “刚刚那一瞬间, 我仿佛看到天河映入那少年眼中, 天地万物都没了秘密。”

    人群之中有人惊呼出声。

    虽然这些人道经都没看过几本，但是他们的想象力还是很丰富的。

    靠着自己的想象力，硬是分析出了这天河照影术的本质。

    不仅是他们自己信了，紫霄宫门前的老道士们，听到那一声声惊呼也一愣一愣的。

    “世间竟然有如此妙法？”

    “唉…我武当山当年不也有映照幽冥的法门？”

    “可惜啊…武当山传承断绝，不然未必就差了这少年人。”

    虽然看不懂，但是大受震撼，同时心里有些唏嘘。

    这就是几位老道士现在的状态。

    他们抬着头，看着天空中的少年。

    只见那少年双目中有天河流淌，一双神眸映照大千扫视武当。

    “嗯？”

    “那股气息是…真武荡魔图！”

    妙言以天河照影术扫视武当，很快他的目光便定格在武当后山。

    “诸位前辈，妙言在后山有所发现，容妙言先行一步。”

    妙言朝着下方的诸位老道拱了拱手，随后就见他身上剑光猛地暴涨，整个人化作一道遁光朝后山飞去。

    “找到了！？”

    “天不绝我武当山啊！”

    “快！随老道去后山！”

    几位老道士闻言，顿时露出大喜之色，转身就朝后山跑去。

    “后山到底有什么？”

    “难道是武当山封印的魔头？”

    “嘶…那我等不是危险了？”

    不同于那些老道士，吃瓜群众们不明觉厉，甚至怀疑后山可能有妖魔存在。

    反倒是紫霄宫内，那些官方人员，脸上纷纷露出凝重的表情：

    “后山真的有真武荡魔图？”

    “真武荡魔图到底是什么东西？”

    “后山有监控吗？没有监控就派出无人机！”

    “通知现场人员，维持好民众秩序，千万不要让民众乱跑。”

    “这种层次的事情，普通人卷入其中，很有可能会丧命。”

    紫霄宫的会议室内，官方高层先是惊疑，接着很快反应过来。

    一连串的命令下达出去，尽可能的保证了秩序，也能让官方不至于失去关键情报。

    嗡嗡嗡！

    大量的无人机朝着后山方向飞去。

    在无人机的画面中，会议室内的众人，清楚的看到那少年的身影。

    此刻的少年正悬浮在一座荒山之上，面对荒山对面的巨石，少年神色恭敬的朝着巨石躬身一礼：

    “如今天地灵气复苏，真武大帝道统合该重现人间。”

    “剑宗当代传人妙言，恭请真武荡魔图现世。”

    轰！

    随着妙言的话音才落，一声巨响在后山响起。

    那一块临崖的巨石轰然炸裂，一道幽暗的黑光冲天而起，恍若是那滚滚黑水长河。

    黑水之中，隐约间有星辰明灭，似乎还有龟蛇嘶吼。

    真武荡魔图，现世！

