    我立即把周婷扶起来：“早点回家吧，宝贝儿，别让你妈担心。”

    周婷撅着小嘴，一百二十个不愿意离开，站起来生了一会儿闷气，突然又说道：“算了，明天晚上我不想去辅导了，还是上晚自习吧，我感觉考城市学院的话，根本用不着参加艺考。”

    我觉得她不是不想去辅导，而是不想看到钱菲菲天天跟我秀恩爱，将心比心，我要是看见周婷跟别人秀恩爱，早特么爆发了。

    不过我想，刚刚搂着钱菲菲请了一阵子，她一定会性情大变。

    之前之所以那么明目张胆，肆无忌惮地和我秀恩爱，主要是一直没有得到我的回应，表面上装的像个没事人似的，恐怕心里比谁都着急。

    今天我正儿八经的搂着她亲吻了半天，在钱菲菲看了，我已然接受了她，现在我们就是恋爱关系，再要是当着外人的面，她绝对会收敛许多。

    正因为有了这个判断，所以我才搂着周婷的小腰，在她脖子上亲了一下：“宝贝儿，听话，先跟钱菲菲一块参加辅导一段时间再说，怎么说，参加艺考都是等于多了一条出路，就算将来不参加艺考，跟杰奎琳和安娜学学唱歌跳舞，再练练身段和走路的姿态，对于一个女孩子来说，也是有百益而无一害的。”

    “问题是钱菲菲太刻苦，我跟她之间的距离越来越远，和她一起练那些东西，很伤自尊的。”

    “为什么要跟她比？你在心里就想，我喜欢看你，你每次唱歌或者将来练习步伐的时候，别想着参加什么艺考，也别想着去跟她比，就当是在完善自我，而且我喜欢。”

    “那好吧，我可是为了你，否则，我真的不去了。”

    好不容易安慰好她，把她送到楼栋口之后我才离开，我正在路边等旳士的时候，孙晓丽忽然发了一条短信过来，问我在哪里？

    这么晚找我，除了滚床单还有什么事？

    刚刚我已经跟杰奎林亲热了一番，晚上还要回家跟温如玉腻味，我真的不想去她那里，立即回了一条短信：在家呀，有事吗？

    孙晓丽立即转来一条钱菲菲的短信，只有一行字：谢谢了，老妈！

    过了一会儿，孙晓丽又发了一条短信过来问道：给她一个亿都没说谢谢，今天莫名其妙的发来了这条短信，你没把她怎么了吧？

    晕！

    看来我推断的一点都不错，直到今天，钱菲菲才确定跟我确立了恋爱关系，喜悦之情溢于言表，所以才忍不住给孙晓丽发了这条短信。

    孙晓丽当然敏感地意识到问题的所在，所以才会把这条短信转给我。

    我又回了一条：没把她怎么着，你没问问她吗？

    孙晓丽：问了，她只是回来“嘻嘻”  两个字，什么也没说。

    尽管孙晓丽做好了充分的思想准备，我要真的告诉她，刚才自己把钱菲菲搂着亲了半天，估计她一时也很难接受。

    我又回道：哦，这两天我和她还有周婷在一起，被她纠缠不过，所以答应跟她恋爱，只是告诉她，让她好好高考，一切等高考结束之后再说。

    孙晓丽明显不信，又问道：就这些，你真的没对她干其他的事？

    我秒回：放心吧，过分的事我肯定不会干的。你也别想太多，咱们一起努力，争取让她早日进娱乐圈吧。

    孙晓丽也没再说什么，恰好最后一班公共汽车到了，我赶紧上车回到了家里。

    温如玉已经睡了，我洗了个澡之后爬到床上，发现她今天穿了睡衣，我不解地问道：“老婆，今天怎么穿着睡衣睡呀？”

    温如玉微微一笑：“悠着点吧，不能天天要吧？”

    “OK，OK，那今天给你放一个晚上假。”

    “对了，”温如玉佯装漫不经心地问了一句：“今天晚上上哪里去了？”

    “嗨，别提了，工地周围有些小混混搞事情，上次在公园里见义勇为的时候，我不认识了一个警官吗？晚上带他到工地去了一趟，问题解决了。”

    跟我玩这一套，我现在撒起谎来都不用打腹稿的，毕竟上次小老刁真的在工地上闹过一次，我这是信手拈来，只是改动了一下时间而已。

    温如玉真的相信了，微微地叹了口气：“现在做什么都难，你可要注意一下安全，尤其是这种打打杀杀的事情，你可千万别冲在前面。”

    “放心吧，不管怎么说，咱们现在也是搞企业管理的，平时只会用智慧，打架斗殴的事情，我才不会上前呢！”

    温如玉点的点头，侧着身体依偎着我，不一会儿就进入了梦乡。

    第二天早晨，我依然让温如玉开车带着我，先到别墅里把杰奎林接到，先是到工地上，然后再让她去上班。

    其实本来可以不麻烦的，我叫钱勇和吴海开车都可以，问题是我知道，平白无故的送她一辆车，又不让她替我干任何事情，她的心里总会是过意不去的。

    现在每天早上让她接送我们一圈，她再用这辆车，就显得心安理得起来。

    正是因为我的带动，姜鹏辉、施国斌、钱勇和吴海，也逐渐养成了这个习惯，每天早上的第一件事情，就是在工地上转一圈，然后再回到公司去。

    我们到了没一会儿，他们也赶过来了，反倒是孙晓丽没有出现。

    我有些意外，立即打电话给她，问她为什么没到工地上来？

    孙晓丽居然反问了我一句：我为什么要到工地上去？

    我去，这话说的，我居然无语。

    “不是，”我用手挠了挠后脑勺：“你不是每天都有到工地上来转一圈的习惯吗？”

    “谁说的？”孙晓丽怼了我一句：“一开始不就说好，我和珍妮都不管那个项目的事吗？”

    “那你——”

    “之前我是怕你们工作不用心，所以才跑到工地上去了几次，看到你每天都去，而且在你的带动下，他们也会养成这个习惯的，那我还去干什么？”

    套路，看来老板都是这种套路。

    一开始做做样子，等大家都养成习惯了，她就躺在床上睡懒觉。

    我问道：“现在还躺在床上的吧？”

    “是呀，你过来吗？”

