    路过走廊时，阮莎好奇的往走廊那边看去，惊恐的发现，那些丧尸正在撕扯着一具人类的残骸，看着残骸上遗留的衣物，她认出来了，那个正在被分食的尸块，是赵航的……

    “yue——”

    阮莎这个大学生，哪里见过这种恐怖的场景，胃里一顿翻滚，当即捂着嘴蹲下了。

    这边的响声惊动了走廊那边正在进食的丧尸们，它们纷纷转过头来看向了阮莎这边，嘴巴一张一合，鲜血和残渣从它们的嘴角慢慢滑落，看上去血腥无比。

    “别动，闭上眼睛。”

    步当仁小声说道。

    他看上去很镇定，但是他的内心还是有些慌张的，毕竟这个图书馆里的丧尸数目，少说也有几百只，一旦和惊动了它们，强如步当仁，也只能轮为它们的腹中之物。

    阮莎听到步当仁的话后，听话的闭上了自己的眼睛，身体僵在地上，一动也不敢动，为了忍住不吐出来，她狠狠的咬着自己的舌尖，将自己的注意力从丧尸那边转移到舌头上来，用舌尖的疼痛抑制内心的恐惧。

    “嗷！”

    “嗷”

    “嗷！”

    ……

    大概有十几只丧尸，低吼着往步当仁他们所在的地方缓缓走来。

    步当仁的手慢慢的搭在了刀柄上，随时准备迎接这些丧尸的袭击。

    与此同时，他的大脑也在飞速的运行着，不断思考着，惊动这里的丧尸后，应该如何逃生。

    近了，更近了，那些丧尸距离步当仁他们只有大概十几米的距离了，阮莎紧紧的闭着自己的眼睛，连一条缝都不敢露出来。如果让她看到这些不断向她靠近的丧尸，她恐怕会忍不住尖叫出来。

    幸运的是，大概十秒之后，那些丧尸的注意力就离开了这里，它们迈着僵硬别扭的步伐，回到了它们的“兄弟姐妹”身边。

    “呼——”

    步当仁见它们离开了，也松了一口气，松开了紧握着的刀柄，然后对闭着眼睛，蹲在地上的阮莎小声的说道。

    “没事了，走。”

    听到步当仁的这番话，阮莎小心的睁开了眼睛，慢慢的从地上站了起来。有了刚才的教训，她再也不敢多看那些丧尸一眼。

    两人小心的走到了楼梯口，在这边看不到什么丧尸。

    阮莎张望了一番后，不好意思的道歉道。

    “对，对不起……我，我，我刚才差点闯下大祸……”

    “第几次见这种场面，都是难免的。”

    步当仁并没有把阮莎刚才的失误放在心上。

    正当阮莎以为步当仁真是个善解人意的好男人时，他又冷冷的补充道。

    “但是，我不希望有下一次，否则，后果自负。”

    “是，我明白了。”

    阮莎咬着自己的嘴唇，小声的回答道。

    “明白了就继续走吧。”

    步当仁说着，就自顾自的往楼下走去。

    “是。”

    阮莎应了一声，然后小心翼翼的跟上了步当仁的步伐。

    两人一前一后，很快就走出了图书馆。

    “天哪……这可比我在五楼看到的，恐怖了一万倍。这场丧尸危机，什么时候才能结束啊。”

    看着昔日生机勃勃的校园，变成了如今这副死气沉沉的模样，阮莎不禁感叹道。

    “没有问题，就别开口，你忘记我说的了吗？丧尸对声音很敏感。”

    步当仁听了阮莎的感慨，没有丝毫的感触，梅凉欣死后，这个世界变得怎么样，都已经和他无关了。他现在所关心的，只不过是如何在这末世中活下去。

    踏过满地的血液和人类残骸，穿梭于遍地游荡的丧尸和它们恐怖的低吼之中，步当仁和阮莎离开了泰州区区中心，来到了那条马路上。

    “现在安全了，前面的丧尸基本被我杀干净了，我们可以走的快一些。”

    步当仁说道。

    “那个，我可以问一个问题吗？”

    阮莎小声的说道。

    “可以，你问吧。”

    步当仁看了阮莎一眼，点头说道。

    “这里距离面包车，还有多远啊？”

    阮莎有些不好意思的问道。

    “还有10公里左右吧，怎么，你累了？”

    步当仁反问道。

    “呃……有一点点累，不过，我还可以继续走的。”

    阮莎摆了摆手，有些慌张的说道。

    “原地休息10分钟。”

    步当仁说着，就在原地坐了下来。

    “好！”

    阮莎感激的看了步当仁一眼，说道。

    虽然她自幼习武，又经过了多年的专业体育训练，但刚才提心吊胆的连走了10多公里，还是让她有些身心俱疲。

    “来，喝水。”

    步当仁从脑海仓库中取出了两瓶矿泉水，将其中的一瓶丢给了阮莎，自己打开来一瓶矿泉水，“咕咚咕咚”将其一饮而尽。

    “谢谢……”

    阮莎接过了步当仁抛来的矿泉水，感激的说道。

    喝完水后，两人就这么坐在地上，一言不发，气氛一度非常的尴尬。

    终于，阮莎没忍住，开口道。

    “步大哥，那个，你刚才是说，你把这里的丧尸全都杀完了吧？”

    “嗯，有什么问题吗？”

    步当仁冷冷的回答道。

    “既然，你这么厉害的话，为什么刚才在图书馆里，要从屋顶上翻下来了啊？直接把那些堵在门口的丧尸统统解决掉，不是更快吗？”

    阮莎继续问道。

    “我的能力有限，丧尸数量太多的话，我也应付不了。”

    步当仁倒也没有隐藏什么，如实的回答了阮莎。

    “那既然你能把这里的丧尸全都杀掉，是不是说明这里的丧尸并不多啊？”

    阮莎追问道。

    “没错，不多。”

    步当仁不知道阮莎的葫芦里卖的是什么药，但还是回答了她的问题。

    “啊，那问题就来了，步大哥你之前和我说，不把面包车开进市区是因为市区丧尸太多了，那既然这里丧尸不多的话，为什么不把面包车开到这里停下呢？”

    阮莎经过一番的周折，终于问出了这个问题。

    “这个啊，前面的废弃汽车太多了，面包车开过来费劲，而且，太大的噪音会吸引距离附近很远的丧尸，万一引发了丧尸潮，不就完蛋了。”

    步当仁回答道。

    “原来如此，谢谢步大哥给我解答。”

    阮莎感激道。

    “你问了我这么多问题，我现在也一个问题要问你。”

    步当仁看着阮莎，说道。

