    “你年纪轻轻，口气倒是不小！”

    太古魔门大护法看着楚风冷道。

    “反正我和你们太古魔门已经是敌人了。”

    “既然如此，杀一个也是杀，杀两个也是杀！”

    楚风蔑视道。

    “我倒要看看你这位魔主究竟有几斤几两！”

    太古魔门大护法冷冷丢吐道。

    他一掌挥动，无尽魔气便朝着楚风直接轰去。

    没有任何招式，就是最为纯粹的一击！

    但以这位大护法的实力，就算是他最为纯粹的一击，

    没有五星武神的实力也根本抵挡不住。

    毕竟是太古魔门大护法，其实力在太古魔门中也是属于顶尖的存在！

    轰！！！

    楚风催动御龙魔诀，全身蜕变为龙鳞，将其体内的所有魔龙之力直接爆发出来，硬撼对方这一击。

    随着一道爆炸声响起，楚风的身子直接被震的后退。

    “果然有点本事！”

    大护法看着楚风冷道，他再次朝着楚风轰杀而去。

    这次他施展出一道武技，

    一道恐怖的魔爪从天而降，撕裂空间朝着楚风抓去。

    顿时楚风感受到的压迫感更强了！

    他将体内九幽血脉之力爆发出来，配合魔龙之力，直接轰了出去。

    这一刻，楚风挥舞着龙爪，同样是一爪轰出。

    恐怖的九幽血脉之力和魔龙之力一起爆发出来，

    当场摧毁掉了大护法的这道魔爪。

    楚风这一爪更是强势无匹的朝着大护法轰杀而去。

    轰！！！

    大护法一手挥动，便挡住了楚风这一爪。

    两人的攻击结结实实的碰撞在一起。

    一道爆炸声响起。

    楚风身子一颤，而这位太古魔门大护法的身子则是爆退。

    施展了血脉之力，楚风的战斗力一下子提升了一大截。

    此刻这位大护法眼中露出惊异的神色看着楚风。

    而魔国之主魔陨和在场的一众魔国强者，

    一个个眼中露出不可思议的神色看着楚风。

    这个魔主竟然连太古魔门大护法都能击退？

    这怎么可能？

    要知道，这个大护法可是以强势的姿态横扫了他们魔国，

    连他们魔国之主四星武神实力的魔陨都败在了这位太古魔门大护法的手中。

    这般恐怖的存在竟然会被一个年轻后辈的魔主给打退？

    这让魔国的人都被深深地震撼到了！

    轰轰轰！！！

    这时，楚风挥舞着一双魔龙之爪继续朝着魔门大护法轰杀而去。

    这一刻，楚风展现出了强横的姿态，彻底占据着上风。

    一连串的轰击声响起。

    这位大护法不断挥舞着双手进行抵挡，施展出各种魔门武技，

    但都被楚风给强势摧毁掉了。

    魔龙之力配合九幽血脉之力，

    使得楚风的一身战斗力达到了一个极高的地步，镇压一切！

    轰！！！

    很快又是一道爆炸声响起。

    楚风一爪轰出，将这位太古魔门的大护法身子给轰的爆退。

    “你……”

    这位太古魔门大护法目光凝视着楚风，神情无比难看。

    “太古魔门，不过如此！！！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    这时，魔国的宫殿之中突然传出一道刺耳的轰鸣声。

    一道刺眼的黑色魔光爆发出来，冲天而起！

    瞬间，整个魔国所在的虚空都被黑色的魔气所笼罩着。

    一股恐怖至极的魔威爆发出来，席卷整个魔国。

    当即楚风等人目光全部扫去，

    只见这宫殿中，一道身影冲天而起，站在虚空中，散发着汹涌澎湃的魔气。

    那恐怖的魔威正是从其身上爆发出来的。

    “昊儿！”

    “终于成功了！”

    此刻魔陨看着这道身影，其眼中露出激动的神色。

    楚风，太古魔门大护法目光全部注视着这道身影。

    他们从此人身上感受到了一股强大的压迫气息。

    在此人的体内蕴含着一股极其恐怖的力量。

    其实力最少在六星武神之上。

    “父亲！”

    随即这道身影直接来到魔陨身边叫道。

    “恭贺大殿下！！！”

    这时在场的那群魔国强者看着此人直接叫道。

    而这个人正是魔国大殿下，魔陨的大儿子，

    也是楚风杀掉的那个魔国二殿下大哥！

    “昊儿，没想到你竟然真的融合成功先祖魔骨了！”

    “真是我魔国大幸！”

    魔陨一脸激动的说着。

    “父亲，你受伤严重，先好好恢复一下，其他的交给我处理吧！”

    魔昊说着，其目光扫向了楚风和太古魔门大护法。

    “本人魔国大殿下魔昊，特意来领教两位高招！”

    魔昊直接说道。

    “你融合了魔国先祖的魔骨？”

    这时太古魔门大护法看着魔昊沉声道。

    “没错！”

    魔昊冷道。

    “魔骨？”

    楚风眼中露出一丝疑惑的神色。

    “主人，魔骨乃是魔道强者临死之前通过秘法将一身力量存于自身的一根骨头中，然后留给后世子弟。”

    “而后世子弟若是有能力便可融合这根魔骨，掌控魔骨中的力量！”

    “在魔域之中，一些超级势力的先祖都会通过这种方法，让后世子孙得到自己的传承力量，以此壮大其传承势力！”

    “不过想要融合魔骨却不是一般人能做到的，需要忍受常人难以承受的痛苦！”

    “这魔国先祖乃是一位武祖级别的强者，对方融合了其先祖的魔骨，一身力量恐怕十分恐怖。”

    “就算没有达到武祖境，也必定然是七星武神以上！”

    这时魔尘对着楚风神情凝重的说道。

    “有意思！”

    楚风冷笑着。

    “就先从你开始吧！”

    魔昊目光凝视着太古魔门大护法冷道。

    轰！！！

    旋即，魔昊身子一动，一拳就朝着这位大护法轰杀而去。

    瞬间，一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    这位大护法神色一变，挥舞着双手，施展出一招秘法，

    一尊魔印凝聚而出，强势抵挡着魔昊的拳头、

    轰隆隆！！！

    顿时，一连串的爆炸声响起。

    魔昊一拳落下，无尽的魔气如决堤的洪水般席卷而出。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    这位太古魔门大护法施展出的魔印直接被强势摧毁掉。

    他的双手更是当场被轰的粉碎。

    魔昊一拳直接穿透了对方的胸口，拳头从其后背穿了出去。

    鲜血四溅，画面静止！！！

