    “陆总，伤口已经消毒处理好了，我要给你打麻药缝针了。”

    “不用打麻药，就这样缝。”陆励行道。

    “可是这个位置的肉特别敏感，不打麻药会很疼的。”

    陆励行在凌澈的表白新闻上，看到林初给凌澈挡的那个暗器，因为位置特殊，不能打麻药。

    从骨头上取物缝针的痛，那个女人都能忍受得了，他不可能还不如一个女人。

    “没事，尽管缝吧！”

    医生见陆励行坚持，只好不打麻药的缝针。

    一针刺进肉里，丝线拉动的痛，让陆励行有说不出的难受。

    只是缝个针就这么痛了，那个女人，是怎么挺过从骨头上取物的痛？

    难怪让凌澈那颗几十年不开花的铁树，为了她，不惜和他这个生死之交的挚友决裂，也要下定决心追求她。

    医生的动作很干脆利落，几下就把陆励行伤口缝好针。

    “陆总，为避免伤口感染，这段时间决不能做剧烈运动，我还是建议陆总有时间去做一下拍片，以免伤势加重。”杜医生关切道。

    “我知道，有不适，我会及时去医院的，医院那边，麻烦杜医生交代，让他们尽量减少她身体的痛苦。”陆励行沉声道。

    “陆总放心，我已经再三交代下去了，林小姐一到医院，就给她解药效，确保她在最短的时间内恢复正常。”

    “嗯，麻烦了，你回去吧！”

    杜医生走后，陆励行目光严肃的看向萧哲：“今天发生的事情，不许泄露出去一个字。”

    “陆总，如果林小姐真的是因为孩子的事情才恨你，想要杀了你，为什么不把孩子流产的真相告诉她？”

    “她的孩子是宫外孕，即使你是神仙，也无能为力，林小姐这么恨你，对你太不公平。”萧哲看着陆励行忍痛缝针的模样，有些不忍心的问。

    陆励行起身，站在落地窗前，看着远处绚烂夜景下的海浪翻涌，深邃的眼底闪过一抹不易察觉的自嘲。

    如果她真的是因为孩子而刺杀他，这一刀，挨的也就值了！

    讽刺的是那个孩子，在林初心里并没有那么重要。

    孩子只不过是她杀他的借口罢了。

    哪怕，在听他假装生命垂危之际的表白，她依然没有选择对她坦白杀他的真正原因。

    在她心里，从来就没有信任过他。

    又或者从她嫁给他的那一天起，或者更早之前，她就在谋划着怎么杀他了。

    “孩子的事情不许和她多说一个字，让人继续深挖林初舅舅一家的身世，我觉得她舅舅家的身世，绝对不会是资料上调查的那么简单。”陆励行沉声道。

    见陆励行不愿就孩子的事和林初解释，萧哲虽然为他们着急，却不得不尊重陆励行的决定。

    只是关于林初和她舅舅一家的身世，情报组的人不管怎么调查，都只有那点资料，还让他去查，又能查出什么呢？

    “是，陆总，我会让人继续深查的。”

    萧哲刚转身，陆励行清凉的声音在他身后又响起。

    “是时候帮桔子视频整理一下风纪了！”

    萧哲知道陆励行说的是审片部李总监给林初下药的事情，声音恭敬的道：“陆总放心，我知道怎么办！”

    萧哲离开后，陆励行望着远处唯美的夜景，冰冷的脸上慢慢龟裂出锥心之痛。

    在他梦中无数次出现的可爱天使，在她的梦中，却是一个沾满鲜血的索命婴灵。

    林初，这就是你对孩子的爱？

    陆励行的双手慢慢紧握，眼里迸射出比波浪翻涌的大海还要吞噬一切的寒凉。

    林初，你要杀我可以，但你不该把我们的孩子描述的那么不堪！

    ……

    林初不知道陆励行要把她带到哪里，会不会又是像以前一样，把她囚禁在小黑屋里，所以车子一开到闹市区，林初就要求下车。

    保镖自然是不让停车的，林初趁保镖没注意，抢了一把保镖身上的匕首，扬言不让她下车，她就死在保镖面前。

    保镖给萧哲打电话说明了情况，萧哲不知道林初是一个忍耐毅力惊人的人。

    只觉得既然林初还有从保镖那里夺武器，威胁人的力气，说明她体内的药并不严重。

    她不想让医生医治，就随她的意，陆励行已经够心累的了，萧哲没有惊动陆励行，只是就让保镖在后面守着，保护林初的安全，随便她去哪里。

    林初下了车，就拦了一辆出租车，直接回到了山水人家。

    保镖看到林初进了山水人家电梯里，给萧哲打电话问要不要继续跟。

    萧哲觉得既然平安回到小区，也不会有什么事，便私自作主，没有让保镖继续跟踪。

    林初一走出电梯，就看到站在她家门口的顾晓强母子。

    “林初，怎么是你？顾晓北呢？”顾晓强看到林初，满脸生气的怒吼。

    “这是我家，我怎么不能在这里？倒是你，谁让你在我家门口的？上午的教训还不够？”林初目光冰冷的问。

    想到上午的憋屈，顾晓强眼里的愤怒更浓。

    明天就是最后一天了，他还是没有找到顾晓北，到了明天还不上帐，他就会被那些人活活打死。

    死在那些人手里和死在凌澈手里，又有什么区别？

    “顾晓北是不是被你藏在里面？你快把门打开。”顾晓强一脸凶狠的道。

    “你们赶紧走，晓北不在我这里，我也不知道她去哪里了。”林初冷声道。

    “在不在，我进去看看就知道了！”顾晓强说着夺过林初手里的钥匙，就去开门。

    林初怕顾晓北躲在里面，连忙就要去抢钥匙，被顾母一把抓住双手。

    “我家晓北有你这样挑拔离间的朋友，真是倒了八辈子血霉，等我找到了，非让她和你这个坏女人绝交不可。”顾母目光尖锐的瞪着林初。

    顾晓强打开门，跑进去把房间里能藏人的地方都翻了一遍，没有找到顾晓北。

    见顾晓北不在家，林初也很疑惑。

    却也放心了。

    只要顾晓北不在，她也不用担心顾晓北看到他们闹事会心软。

    林初坐在沙发上，体内的药效将她折磨的心力交瘁，有声无力的道：“看到了吧，人不在我这里，你们快走吧！”

    “有人告诉我，顾晓北就是被你藏了起来，你今天不把顾晓北交出来，别怪我对你不客气。”顾晓强看着脸色绯红，散发迷人魅力的林初，眼中起了色意。

    “是谁告诉你的？”看到顾晓强眼中的色意，林初眼中充满戒备的看着顾晓强，不动声色的起身，想要走出门。

    她真是太大意了，居然在顾晓强进屋找人的时候不逃跑，反而跟着进来了。

    要知道顾晓强可是一个连他妈都说打就打，完全没有底限的赌徒呀！

    “想跑？晚了！”察觉到林初意图的顾晓强，一下握住林初的手，一把将她甩到沙发上。

    “老子今天要上了你！”顾晓强说着就将林初压在身下。

