    那两个人也不知道是体质特殊还是别的原因，重新吸收红日能量只吸收了一半，都成了独眼龙，就成了队伍的眼睛，享受除了赵文霍之外，最好的地位和资源。

    这会儿瞧见辛雨涵，那只独眼里还放出某种邪.恶的光……

    但听见赵文霍要把人带走，却又不乐意了：“赵老师，这女人怕是走都走不稳了，是个累赘吧！”

    赵文霍说：“大家这么辛苦，队伍里总有事需要女人来做的……”

    这话，听起来什么都没说。

    可要怎么想就只能由着他的这些队员了。

    心思稍微端正一点的，想的是能让女人做一些细致的杂活儿。

    心思不端正的，就觉得赵文霍这是默认带个漂亮女人让他们释放压力……

    顿时都不再反对了。

    于是，世界男主和世界女主的首次相遇，就彻底变了味儿——

    ——按照原本的世界线，辛雨涵是在原主的队伍中和赵文霍相遇的，彼时她差点被自己救下的那些人给糟践了，洛青辞等人将她救出来，她还恰到好处的表现了一番自己的宁死不屈，从而在赵文霍那里收割了一波好感。

    但随着洛青辞的介入，赵文霍不能凭着一张漂亮的脸蛋让辛雨涵欢喜了，因为他现在的脸被裹的严严实实的，而辛雨涵也根本看不见了。

    而辛雨涵被弄的遍体鳞伤，满身脏污……就算赵文霍眼睛瞎了，也知道她现在的样子有多么的糟糕，也不会有想和她发生点什么关系的想法了。

    他自诩即将成为这末世最高贵的那一拨儿人，又怎么会要一个被很多人糟践过的女人？

    “谢谢恩人……”辛雨涵也只做了一下表面的答谢，就忍痛站起来，跟上了队伍……

    但她的心里当然充满了怨恨——对洛青辞的。

    那个该死的女人，不就是仗着跟了一个可以将眼睛恢复光明的大佬吗？

    那女人一定是故意让那大佬恢复周围那些人的光明，要对她这样的美女做这种事的，简直心如蛇蝎！

    她辛雨涵绝不会就这么认了的，等她恢复后，她不会放过那个该死的女人！！

    她抓着身边的一个男人，心里有了破罐子破摔的想法——反正她都已经不干净了，那不如就凭着自己的美艳将这个队伍中的男人都栓在自己裙子下……

    ——洛青辞不知道因为自己破坏辛雨涵气运值的做法，让这个白莲绿茶茶从此走上了另一条路。

    她已经被丧尸皇大人放在一辆购物车里，推着往汽车城走了。

    嗯，就是超市的那种购物车，一般只有小孩儿才有那个资格坐上去到处跑，洛青辞收物资的时候见这车不错，顺便多收了几辆。

    本来是觉得丧尸皇大人路上可能会有些无聊，打算拿点零食出来堆车里面让他慢慢吃的。

    但没想到这车一拿出来，丧尸皇大人看了看，就把洛青辞给抱进去了：“地面，脏。我，冷。媳妇儿你坐好，我推。”

    说的还不情不愿的。

    他以为媳妇儿嫌弃他没有正常人类的体温呢。

    洛青辞愣了下，顿时觉得有那么一丢丢的羞耻，毕竟大人谁坐购物车啊。

    可是谁还没羡慕过超市购物车上欢欢喜喜的小朋友呢？尤其是双脚走累了的时候……

    购物车被丧尸皇大人推的又快又稳，即便是酷热中也能感到那么一丝丝清风迎面而来，洛青辞顿时愉快的待在里面了。

    可苦了程亭亭，只能跟在后面一阵狂跑……

    幸好汽车城并不远，不一会儿就到了入口处。

    买车……喔不，提车这事儿是临时决定的，之前洛青辞并没有想到这一点，毕竟末世前期路上到处都是出车祸的车，路根本就走不通了。

    不过如果后期秩序重新建立起来了，倒是会需要用到车。

    那时候总不能再自己重新造车吧。

    第一家店叫飞驰，店外的停车坪停了七八款试驾车型，洛青辞一眼就看重霸气威猛的大G，正准备上前去看看，却有另一拨人从另一面过来了。

    “赵老师，我们到飞驰5S店了，门口就有一辆红色大G，小吴进去找钥匙，我来开，今晚我们肯定能到基地去的……”

    洛青辞眼睛顿时就眯了起来——赵文霍，还真是阴魂不散啊……

    ————

    ps：之前给大家推荐的慕寒大大的新书终于全.网都可以看了，之前说找不到的宝宝们我再说一遍书名哈，偏执时少你娇妻重生来疼你了，我也在追~是我很喜欢的作者了~很好看喔~大家也可以多多支持她~

