    第58章逃离

    何晚清看着他吃醋的模样，上前拉住他的手，“高队长，你有我这么漂亮的媳妇，高兴不？”

    ?高亚军揉了揉她的小脑袋，“快走吧！等会他们冲进来了。”

    ?何晚清神情瞬间变得可怜兮兮的，“原来高队长不高兴啊……”

    ?声音低落的直让人想抱在怀里好好安慰一番。

    ?只可惜，让高亚军说出那些甜言蜜语，简直比登天还难。

    ?床上为什么能说？没听到嘛，男人床上床下那是两人。

    ?还好，何晚清也了解他这个性，也没再多问，直接将小手往他大手里一塞。

    ?山不来就我，我就去就山。

    ?高亚军试图松开她的手，可惜没成功，于是两人就只能手拉着手往食堂走。

    ?食堂前方是一片训练场，圆滚木头，绳梯，这前世只能在电视上看到的，都一一出现在她的眼前。

    ?而另外一半，让她大吃一惊，竟然是游泳池。

    ?“你们训练场怎么挨着游泳池啊？”

    ?高亚军直接就笑了，“你能想象，脚上挂着沙袋游泳吗？”

    ?何晚清神色一愣，“那不沉下去了吗？”

    ?“泅渡的时候，身上都要背着各种物件，沙袋算什么。”高亚军一副她大惊小怪的模样。

    ?何晚清直觉被当成笨蛋了，赶紧转移话题，“杨政委的媳妇竟然是军医，好厉害啊。”

    ?“杨政委本来是燕京大学的高材生，但是为了追他媳妇，直接去了军校，近水楼台先得月。”高亚军直接揭了杨政委的老底。

    ?“真没看出来，杨政委看着斯斯文文的，竟然如此霸气，真是人不可貌相，海水不可斗量啊。”

    ?小媳妇竟然觉得别的男人霸气？高队长直觉自己的地位受到了挑衅，直接转移话题。

    ?所以说不是一家人不进一家门，连方式都一模一样。

    ?两人就这么聊着，就走到了食堂。

    ?为了迎接何晚清，后勤部门使出了十八般手艺，何晚清也上去做了几道，军队大锅太重，高队长当仁不让，帮小媳妇端锅。

    ?杨政委媳妇直说，看看人家，再看看你。

    ?杨政委简直一肚子委屈，自家媳妇不会做饭，要是会做，他也端锅去。

    ?饭菜一上桌，士兵们直夸何晚清手艺好，高亚军又将何晚清带来的东西一分。

    ?士兵们夸奖声不断，直说队长娶了好媳妇，开玩笑说，以后娶媳妇都按照嫂子这标准。

    ?贤妻良母。

    ?本来打算留宿的，但是高老爷子突然来了电话，让他们都回去一趟。

    ?听上去挺严肃的。

    ?于是高亚军开军队的车就送她回去。

    ?上山容易下山难。

    ?尤其是晚上，军队门禁森严，层层守卫。

    ?的亏军队对特殊部队比较照顾，不然两人还得更久。

    ?等两人到家的时候，只见高家人神色都不太好的坐在沙发上。

    ?尤其是高老爷子神色冷峻。

    ?何晚清和高亚军一看这样，就知道有事情发生了。

    ?高老爷子一看见两人，直接就叫高亚军去了书房。

    ?郭静茹赶紧将何晚清拉到了一边，“清清，亚芳从兰陵公寓逃走了，还给看守的警卫下了药，事情闹大了。”

    ?一听这话，何晚清目光一抹惊讶，虽然她不知道兰陵公寓具体的作用，但是那天听奶奶说的那一句，也知道这地方不是随便进随便出的。

    ?书房内，老爷子神色不愉，“亚军，你可知道私自从兰陵公寓逃出是什么后果。”

    ?“爷爷，我会将亚芳找回来的。”高亚军神色冷漠道。

    ?“你爸妈明天到，后天，我要看到她。”高老爷子直接下了死命令道。

    ?“今天，你就在家休息吧，明天再回部队，还有兰陵公寓的事情也好好和孙媳妇说说。”

    ?按道理，高老爷子从来不会因为家事，影响儿子们孙子的公务事，但是兰陵公寓非同小可，如果事情处理不好，牵一发而动全身。

    ?高亚军点点头，走了出去。

    ?老爷子将一枚白棋棋子，按在了棋盘中央的位置，一瞬间黑棋死了一片。

    ?他目光变得幽深带着一抹狠厉。

    ?高亚军从书房走出来的时候，郭静茹和何晚清正在厨房忙活着。

    ?因为高亚芳这事，高家还没有吃晚饭。

    ?何晚清给老爷子熬了点粥，老爷子年纪大了，晚上吃硬的不易消化。

    ?家里的保姆跟着高奶奶走了，高老爷子怕告奶奶饿到，可以说是很恩爱了。

    ?郭静茹看见高亚军过来，直接将她撵了出去，“你们快上去休息吧，我一会给老爷子端去就行了。”

    ?何晚清也想问问，于是点点头，两人回了卧室中。

    ?高亚军也觉得是该让小媳妇了解一下现在的情况。

    ?毕竟老爷子也是让他告诉的。

    ?清清嫁给他那天起，也注定就在棋局之中。

    ?高亚军将兰陵公寓的来历以及作用告诉了她。

    ?何晚清没有想到，兰陵公寓竟然等于就是他们这些家族的军事监狱。

    ?一开始她只以为这地方不过就是另外一个屋子罢了，却没有想到背后涉及如此多的政治要素。

    ?也是，如果只是一个房子而已，高亚芳当时又怎么会如此激动。

    ?而兰陵公寓的掌握者竟然涉及那个只在电视上看过的人。

    ?可想而知，高亚芳私自从兰陵公寓逃出，等于高家违反了规则，如果这件事被高家的对手知道，对于高家来说这就是一个重击。

    ?虽说现在两方都在隐瞒着，但是如果不能尽快找到高亚芳，事情的败露也是早一天晚一天而已。

    ?何晚清心里真有些埋怨高亚芳了，多大的人了，竟然做出如此愚蠢的事情。

    ?“兰陵公寓那边看在爷爷的面子上，只给三天的时间，三天一到，亚芳如果还没有回来，就会召集所有人，进行公开.处理。”高亚军神情严肃道。

    ?“公开.处理？那会怎样？”

    ?“亚芳给警卫下药这件事很严重，恐怕就连爸妈都要承担责任。”高亚军得知亚芳进入兰陵公寓的事还是高老爷子所说。

    ?直到她被当做郝家的枪，一直攻击小媳妇的时候，只为小媳妇受到的委屈感觉到心痛，也觉得是该让她明白身为高家人一言一行都需要严格要求自己。

