    秘境还有几天关闭,顾雨将自己的修为压制到化神初期，在浮空峰用造化珠收集灵植信息,顺便将每种挑着成年的采集几株,一半留在外面作为遮掩，他来一趟浮空峰总不能空手回去,另一半送到葫芦秘境中,小熊会带着小弟们种植起来。

    浮空峰中遍地是宝,顾雨现在是地仙的修为,在这个秘境相当于满级大号了,更别说他周围还跟着三条大蛇,他周围妖兽绝迹,没有哪只想不开非要凑过来。

    黎没有离开,他们四个人是在一起的，休息，吃饭,盯着朵花发呆,就像是最开始在神殿一起长大的日子。

    知道了所有真相，顾雨没有去怨恨三颗头中的任何一个，将他送来当容器的并不是他们,夺取他资质的青雉已经死了,被神殿吸收，神殿又将顾雨缺失的一一补全。

    他确实成为了三颗头的容器，之后他们一世世补偿了他。

    顾雨说不上怨恨，也说不上原谅。

    他知道了前因后果,却没有一世世的记忆。所有的亏欠和感情都已经埋在了那一世世的人生中。

    他有的只是这辈子，云昭是他的伴侣，小辰是他的家人，黎对他来说是一个关系复杂的人。

    不管之前经历了什么，他们现在的目标都只有一个。

    “这日子可真悠闲。”黎靠坐着懒懒地说道，舒服得让人怀念。

    “你没给我们捣乱的时候，我们过得比这还要好。”云昭哼了一声说道。

    “我希望我们能成功。”顾辰低声说道，他不希望这辈子的任何一个家人出事或者消失。

    “如果这一次再失败的话，我会把时间倒退回我们出生的时候。”黎看着顾雨忙碌的方向说道。

    “再来一次也是一样的结果。”云昭的眼睛一下子黑沉下来。

    如果时间真退回那时候，代价太大，大概只能退回去一次了，世界再也没有机会重来。

    云昭和黎默默对视了一会儿，转头对顾雨扬声道：“亲爱的，再来一次，你还会选择我当伴侣吗？”

    “不会，上一次我也不知道你们让我选什么，就是你离得近而已。”顾雨远远地说道。

    云昭呆了一下，立即说道：“亲爱的，你怎么能那么说呢！我头上的印记就是我们爱的证明呀！而且，我做了那么多对不起你的事，你应该选我让我好好补偿你才对——”

    顾辰和黎：这还要不要脸了，也许就是因为脸皮厚他才赢了……

    几天之后，顾雨看到了一队队算着时间赶过来的人。

    “顾师弟，这边！”玄天宗的弟子们也看到了顾雨，朝顾雨打招呼。

    一身白衣的素染衣脚踩飞剑飞了过来，轻笑道：“顾师弟这么早就到了，看来没遇到什么危险，我看了几次都没见你联系我们。”

    边说边上一眼下一眼地打量顾雨，不知道为什么，分开才数月，就觉得顾雨变得不太一样了。

    具体又说不上来，更好看了？细看容貌又觉得没有什么区别。

    素染衣自然不知道，顾雨虽然收敛了修为，却恢复了神体，举手投足都透着浑然道韵，对修仙之人有着天然的吸引力。

    “我去的地方不多，收获一般，也没遇到什么危险。”顾雨笑着回答道，这还真是实话，上山时候除了爬树爬到怀疑人生，真没遇到什么危险。

    素染衣微微点头，“你这样也好。”

    “可不是吗，我们收获再多，也跟往年没法比。”小少年模样的东阳也走了过来，他们龙族天生喜爱敛财，这次要上交一半收获可让他心痛得不行。

    “顾师弟，离开浮空峰后，你可要和我们一起回玄天宗？”带队师兄江天佑问道。

    顾雨道：“师弟出去后有事要办，这次就不和诸位师兄师姐同路了，多谢各位之前的照拂。”

    “都是玄天宗弟子，自当如此。”

    “咦，你就要走了啊，我还想和小熊再聚一聚的。”东阳则有些遗憾。

    顾雨嘴角抽动，小熊才多大啊，居然已经有自己的交际了。

    因为灭世之灾将至，这一次进入的弟子们几乎没有发生内斗，只尽可能多得收集宝物，因此聚集在峰底的众人之间也是难得的融洽。

    几乎所有人都在出口等待的时候，神子长生才翩然而至，他此刻赫然已经是地仙修为，和顾雨一样，眉心多了三片金色鳞片。

    众人震惊地看着他，仙界地仙并不算多高的修为，任何一个飞升修士都有地仙修为，但是仅仅几个月就跨越了几个大境界进阶地仙，还是让人震撼的。

    不愧是神子，众人心里默默想道。

    很快，峰底出现一个巨大的出口，众人纷纷飞离浮空峰。

    出去之后，众人身形纷纷顿住，呆呆地看着外面。

    之前他们进入浮空峰时，外界空气中隐隐有毒气弥漫，会稍微影响修炼。

    但是现在外面整个变成了淡淡的灰色，已经完全没法修炼了。

    “这——”

    “毒气怎么突然多了这么多？”

    仙界，已经完全是一番灭世之像。

    除了灰色的天空，外面还有着密密麻麻遮天蔽日的巨大飞舟。

    之前送他们来的时候确实也是各宗门的飞舟，但是和现在这种规模的巨型飞舟没法比。

    每艘飞舟都可以乘坐数万人，攻防惊人，这是只有在宗门有重大战役的时候才会出动的战争飞舟。

    “是宗主！宗主亲自过来了！”素染衣忽然失声说道。

    “雪衣老祖也来了！他老人家已经数百年没离开过禁地了……”江天佑比素染衣还要吃惊。

    顺着两人的视线，顾雨朝着一艘巨大的飞舟看去。

    飞舟上站满了修士，气息都极为恐怖，站在最前面的两人，一个仙君后期的蓝衣青年，一个看着如普通人一般毫无修为的白衣少年，少年容貌绝色出尘，气质冰冷如霜。

    蓝衣青年也看到了江天佑一群人，伸手一招，玄天宗的所有修士包括顾雨就都出现在了巨型飞舟之上。

    “见过宗主，见过太上长老。”一群人忙恭敬行礼，顾雨。

    “你们先下去休息，一会儿随着飞舟前往原始界湖。”蓝衣青年淡淡说道。

    而那位如少年一般的太上长老则只是摆了下手，话都没有多说，只是视线略过顾雨的时候微微停了一下，随即又移开了。

    顾雨听到宗主的话也放弃了独自离开的打算，虽然不知道为什么玄天宗也要去原始界湖，他是不介意搭个顺风车的。

    云昭，顾辰和黎都跟了过来，他能感觉的到。

    同时，顾雨真切地感觉到云昭三人真的已经是神族了，这飞舟上仙君后期的大能就有数位，却没有任何一个察觉到云昭他们。

    而且，顾雨发现，不止是玄天宗，仙界所有宗门都要前往原始界湖。

    这些飞舟只是来接神子的。

    因为天灾出现巨大变化，仙界宗门不得不提前做出应对。

    这些宗门已经在浮空峰外等了一个月了，就是打算接上神子一起前往原始界湖。

    进入浮空峰的各宗小辈也都被顺路一起接上了，如果他们这次失败了，整个修真界都保不住，在哪里也都是一样的。

    顾雨看到了无数仙界修真宗门的飞舟，有些飞舟上站着魔修，妖修。

    不远处，一条巨大的金龙驮着上百龙族大能蜿蜒飞过。

    “我爷爷也来了！”东阳趴在船舷边叫道，他兴奋地看着金色巨龙那边，过了会儿忽然转头问顾雨，“小熊他们呢？你不等他们了吗？”

    “我送他们离开了。”顾雨扯出了笑，如果有危险，他是有这个打算的。

    飞舟之上，除了修为低的修士，都是一片凝重之色。

