    “我当然有了准备！禁军都已经待命！一旦幽州有了动静，本太尉立刻下令宣布四王谋反，禁军镇杀之！”杨骏挥挥手让大厅的歌姬下去，不慌不忙的道，“所虑者不过范阳王司马虓一人而已，长沙王司马乂无兵无卒还在蓟城，齐王司马囧只不过有五千藩军。而我手上有十五万禁军，如若谋反，他们就是以卵击石。”

    太尉杨骏虽然专权跋扈，但四王齐聚这么明显的威胁，他当然不可能当做没看见。从表面上来看就已经太明显了，任何一个人都会做出防备。

    听了杨骏的话，杨济总算是松了一口气，知道自己这位大哥总算没有在关键时刻犯糊涂。终于有了一点太尉的样子。

    “征南大将军在广州已经打造好战船了，日南郡土著过多，民心不定，咱们两个要让二弟没有后顾之忧！”杨骏抬起头来平淡道，“我已经和幽州刺史许猛通信，相信几个藩王在蓟城到底干什么，时间不长就有结果了。还有不要忘了，杨乾也在蓟城。蓟城到底是什么样，我也是一清二楚的！”

    杨骏此时的神态和平时完全不同，就连杨济都有些陌生。如果司马季在这里的话，说不定直接抽刀干掉杨骏，砍死你个穿越者。

    不过这也真是错怪杨骏了，换作任何一个人一看到这么明显的威胁，都会做出布置的。如若对四个藩王齐聚视而不见，这个人得蠢到不像话了。

    杨骏就属于见到了这个威胁，少见的智商在线，同时为了不打草惊蛇，在暗处让人打听幽州的动静，相信时间不长就会有结果。

    本质上杨骏大权在握，以太尉之名临朝，内外大权尽在其手，可谓是占尽优势，一番布置之下，剩下的就是等候罢了。但就算是如此，这可是四个藩王，在没有证据的情况下，杨骏也不能说什么，他比司马亮强一些，却也没有对宗室大开杀戒的本事。

    晋朝之宗室可不是一般的宗室，一旦无辜杀戮，真的可能会引起诸王围攻，到时候杨骏就是死路一条了。

    对杨氏而言，此事终究是虚惊一场，没过几天就有信件传来，长沙王司马乂和范阳王司马虓已经准备离开了。至于四王齐聚蓟城，每天都是在吃喝玩乐，內史樊兆、中尉杨乾传回的信都是如此。

    “这就是太平盛世之象啊！”几个人在燕国的运河上泛舟，不远处就是一群鸭子在嬉戏。几个王侯都想起了前几天吃的烤鸭，不由得口中生津，那肥而不腻的感觉现在回味，仍然令人不由得食指大动。

    比起已经暗自戒备的洛阳，几个王侯在蓟城过的不要太舒心，从燕王府吃到了很多从未见过的食物，就凭这些食物，已经不虚此行了。

    “本王甚至都不想回到许昌了！”站在船头的范阳王司马虓感叹着，“比起燕王的清闲生活，本王入身行伍，日子可就苦多了。”

    “此间乐不思蜀！”齐王司马囧开口就是蜀主刘禅的名言，一点都不着急回去。

    和如临大敌的杨氏兄弟不同，造反者联盟这边这段时间生活之惬意，神色之轻松，不知道的人还以为这是江南四大才子的位面呢。

    “不过话说回来，本王也准备好好管理一下封国的事情了。”司马虓从船头下来回到舱室，坐下到了一盏酒道，“这燕国一派太平景象，让本王观之受益匪浅，青玄能在一年时间将封国梳理顺畅，作为同属幽州的范阳国也应该梳理一下。”

    司马虓这时候忘了自己在洛阳内宫的时候，腹诽司马季的厚颜无耻了。不过此一时彼一时，事情的发展本身就在随时随地的变化，真待在燕国这不短的时间当中，如果他这个范阳王还没发现自己的封国比人家的差，那这个滤镜就不是一般厚了。

    “只是本王镇守许昌，不能分心啊，真是麻烦！”司马虓一盏酒下肚有些苦恼的道，“有时候就恨不得一心二用，但实非所愿啊。”

    “这个简单啊，燕国和范阳国相邻，让青玄帮你多操心一下，相信不会出大乱子的！”齐王司马囧微微一笑不在意的道，“这样你就可以安心的镇守许昌了。”

    “齐王说的有理！”司马乂言简意赅的补充道，“近邻之间相互帮衬，本就是宗室应该做的，在座也只有燕王有这个能力！”

    “这不好吧，本王有越俎代庖之嫌！”司马季面露难色的故作推辞道，“范阳王不在封国，本王对此指手画脚，传出去也是不美，不妥不妥……”

    他想，他都想疯了，司马季发现自己已经有了司马氏的毛病，各个自视甚高。当然他现在只是有了初期症状，总是控制不住自己的爪子，想要对周边伸手。这范阳国这么近，他怎么会一点想法都没有，何况司马虓已经出镇，根本不会回到封国。

    而且晋朝统一天下不久，南北方的矛盾其实还在，历史当中隋炀帝兴建大运河连通南北，初衷本身就是解决这个问题，而燕国想要往南，范阳国正好拦住了去路。

    司马虓的帮忙，在司马季看来简直就是瞌睡了有人送枕头，他现在的推辞百分之百不是真心，心中默念道，再求我一次，再求我一次，就一次，我马上就答应。

    “这有什么不美，不过就是宗室之间的帮助。”也许是司马季的祷告起了作用，齐王司马囧开口道，“范阳王不在，你帮忙也是帮助范阳国。”

    “是啊是啊，本王怎么可能会让燕王白白出力呢。”司马虓喝了点酒有些上头的道。

    “那本王就却之不恭了，一定帮助范阳国更加富庶！”司马季直接拱手，颇有些当仁不让的感觉，至于什么三顾小毛驴，没这事，他其实一次都不想让。

    几天后司马虓和司马乂离开，司马季和司马囧出城相送，记事颜严也在场恭送，司马季歪头看着越来越远的队伍，悠悠的自语道，“都是谁送信了！”

    “內史樊兆、中尉杨乾、廷尉……”颜严面无表情的低声嘀咕着。

    “人不少！”司马季舒爽的解开裤腰带放水，施施然的朝着没走的司马囧走去。

    “燕王真是豁达！”虽然在不远处等着，司马囧倒是不生气还调侃了一句。