    “老大，鱼上钩了，接下来怎么办？”

    所有人的围观之下，王涛趴在摩托上敞开头顶已经坏掉的装甲盖子，对着对讲机大声嚷嚷着。

    “带回来，赶快点，”粗犷的男声经过系统翻译，变成避难所宿主熟悉的汉语功放出来：

    “要是一个小时赶不回来，我们可能就要错过这个宝藏了！还有，你摸清楚他的底了没有？那家伙是怎么杀死蚂蚁的？”

    “没，他不肯说，我也没敢逼太急，”摩托手说着，心虚地看了身旁的巨兽一眼：“老大你也知道，咱这避难所擅长速度，战力可不咋地。

    要是把人说得起了疑心，不跟我过去了，我可没办法把人留下不是？”

    通讯对面仿佛沉吟了一瞬，随即回复道：“你做得不错，这次的宝藏里如果有机械类避难所独享的收获，全都算你的。

    记好了，人一定要带过来，直接从我们挖出的洞口下去。要记住，不要走岔路，就沿着挖掘的痕迹一路下来。

    如果路上遇到蚂蚁，就正好试试他的成色。

    下来路上最粗大的那条岔路是通往方尖碑的，但是不清理完底层的麻烦，我们无法去开宝藏。

    到时候你小子千万别走错了，直接把新人带去宝藏那边。让老子在底下给他吸引火力，东西被新人给顺了过去。”

    “明白！不过老大的意思是……这人也要拉来分一杯羹？”摩托手试探着问道。

    “想什么呢？蘑菇和黑眼都是生体类，我们自己分还不够呢，怎么可能再招新人？

    沿挖掘的通路直线下来，是蚁后所在的地方，把他带来是给咱们吸引火力的。你速度快，如果遭遇蚁群就自己脱离出去，没问题吧？”

    “这……这当然再好不过，我还得忽悠新人，先挂了。”看着岳云无法分辨表情的乌贼巨脸，摩托手讪讪一笑。

    确定摩托手挂断了通讯之后，艾丽莎有些纠结地看向岳云：“你打算去趟这趟浑水？”

    “这不是理所当然的事情吗？”岳云笑道：“就算保持长期合作，我也没有当保姆的打算。

    到时候我自己出去四处浪，你们拿什么跟身边这群包藏祸心的家伙对抗？哈布斯堡家族的联姻吗？”

    艾丽莎有些羞愤地移开视线，握紧拳头道：“哈布斯堡的血脉还没有那么廉价。唯有实力强绝，大势所趋的真正王者才值得我们青睐。

    他们……不过是一群乡野暴徒罢了。”

    话虽这样说，但无论她自己还是岳云都没敢小觑这次的对手。

    【深渊遗女】虽然潜力爆表，但就初期起始状态的条件恐怕并不比旁人眼中的垃圾生体避难所好到哪去。

    能够发展到如今的状况，完全是凭借岳云自己的智慧和胆魄。

    同理，一位经验丰富的佣兵教头，在获得了能力不明的避难所后，在舍弃了所有文明的底线后，又能做到什么程度？

    答案令人心底发寒。

    卧榻之旁岂容他人安睡？这样的强者存在于身旁，既然对方没有结盟合作的意思，那便只有一个结果——你死我活。

    嗡！！！

    在岳云和艾丽莎交流时，【机动摩托X-5型】避难所突然启动。撞飞人群中一个邋遢的女人，径直朝着远离河流的方向冲去。

    摩托手和肯希德交谈时没有耍任何心机，就是为了等待岳云放松的一刹那。

    王涛心理明白得很。

    如果让肯希德知道了自己受制于人，那家伙是绝对不会来救他的，只会庆幸少了一个分享宝藏的拖累。

    之后等自己尸骨凉透，他或许才会以此为借口针对杀害自己的凶手折腾出什么阴谋。

    而留在这里……他能看出那巨乌贼的宿主是真心不在意自己的。但四周可全都是先前被自己百般欺压凌辱的失格者。

    这些人先和那巨乌贼走到了一起的，他当然不敢当着那家伙的面动手杀人。

    想来想去，眼下唯一的出路就只有自己独自撂担子跑路了。

    如果能顺利逃脱，或许会看在先前合作的份上，给肯希德报个信。再想让他回去那是绝对没有可能的。

    在所有人猝不及防，还没醒过味来的瞬间，在被撞飞的女子翻滚着还未落地的瞬间，【深渊遗女】那巨大的身影便突然一晃就消失了。

    再抬眼看，摩托手连带这自己的整个避难所一起，全都像被他撞飞的女人一样在半空打着转。

    【深渊遗女】的绝对速度是比不上【机动摩托X-5型】的。

    但这里是蕈林菌毯环境。摩托想要克服粘稠地面的阻力，需要额外做不少功。如果速度太快甚至还会打滑翻到。

    但岳云没有这一层顾虑，大摇大摆全力冲刺就追着摩托车撞了过去，于是有了当下的一幕。

    受伤的女人一头撞在坚硬的巨蕈木上，看起来十分严重，艾丽莎径直跑过去救护。

    而其余的人，则面色愤怒地纷纷跑上前去，将地上翻滚着起身困难的摩托手团团包围其中。

    “老大！你说过放我一命的！”摩托手绝望地哀嚎。他感觉自己的小腿骨折了，再想跑肯定是不可能的。

    “我这人说话算话，不会再对你出手了。不过他们想对你干什么，就不干我的事了，”岳云懒散地挥动着触手，做了一个生动地无奈姿态：

    “要不是你刚才跑那么快，我条件反射就撞过来了，否则你老实离开我也不会阻拦的啊。”

    摩托手心中那个悔啊……但事已至此，他再无选择。

    面对目露愤怒憎恨的人群，王涛的脸上反而露出了狰狞的笑容。他突然从腰间抽出一根甩棍，刷地甩直：

    “有胆的就上来，区区一群失格者，还反了你们不成？”

    这不是自暴自弃，而是困兽之斗，绝境求生。

    王涛看透了眼前这群人的本质。能够落到失格者的地位，要么是真的弱小，要么就是放不开心底里文明世界的那条底线。

    对于这样一群人，真刀真枪的干他拖着伤腿绝对是双拳不敌四手。

    但如果能把人镇住，只要远处那巨乌贼不出手，就是他唯一的生机！

