    王铁柱不可思议的听完赵颖的说辞，她有两段记忆，一段是有王铁花的，一段是没有的。

    “今早起来我问过好多朋友，他们都说不知道王铁花。所以我才过来，中午的时候我问过阿姨，阿姨说只有一个孩子。铁柱，你告诉我究竟发生了什么？”

    王铁柱马上问道。

    “你还记得你和我妹妹去了东方白家里回来之后的事吗？”

    王铁柱问道，赵颖点点头。

    “我们赶紧吃饭吃完饭就去东方白家。”

    王铁柱现在不是完全没办法，他手里有初级时空撕裂匕首，只要穿梭回到过去，阻止那两个卧底就行了，这样说不定就能救活妹妹。

    根据钱明发的日记，高于50能量死亡的生命体，死后会储存在一个能量储存空间里，暂时不会清醒，必须得对应的编剧，把这个人下一世的剧本编写好这个人才会开始进入轮回大厅等待投胎。

    改写过去是大罪，他们很多黑户很多人都是因为改变了命运的轨迹，要么就是跳跃到过去，改写了一些人的命运结局，但无一例外都失败了。

    但王铁柱成功过一次，改写了苏萌萌必死的结局，但那是在当下，而不是在过去，因为过去的事情是已经发生的，无论再怎么改写，时空的自我修正一定会让既定的事情以不同的方式方法发生。

    东方白的死亡和妹妹的死亡是无法避免的，但有一个人曾经告诉过自己，VIP王铁柱。

    现在仔细想想，他之前无数次的跳跃时空，然后制造了孙仁一家的意外，为的就是让孙仁成为自己的护工，但他真的做到了。

    钱明发见过很多的黑户，尝试着想要改写别人的命运，但无一例外失败了，东方白也是，王铁柱到现在还记得他死前那么的不甘和悔恨。

    东方白说过他无一例外都失败了，但自己上一世在精神病院的悲惨一生却被VIP王铁柱改写了。

    只要搞清楚这一点的话，王铁柱有自信，能够成功的改写一切，他现在必须得去确认之后究竟发生了什么。

    很快吃过饭后，王铁柱就说要送赵颖回家，老妈老妈都默许了。

    “我现在暂时没办法和你说明，等到了地方，你把记忆里究竟发生了什么告诉我。”

    两人打车一路朝着东方白的家去了，然而到了地方却是一大片荒废的堆满了垃圾的地，虽然后面就是一大块绿油油的田野，但东方白家之前的庄园消失不见了，附近原本是一条热闹的大街。

    这片区域之前是东方白的父母投资的，一个高兴商业区，但东方白死了，这个时空里他的父母自然不会居住在这里，甚至都不可能认识。

    “怎么会这样.......怎么会.......”

    赵颖不可思议的看着眼前的垃圾场，王铁柱拉着她的手。

    一时间赵颖羞涩的低着头，但下一秒她就被王铁柱一把拽住，一辆车子呼啸而过。

    “铁柱.......”

    刚刚王铁柱看到了赵颖脑袋上的一长串数字突然间变了几位，马山就把她拉了过来，虽然不至于要命，但可以肯定的是如果刚刚自己不动手的话，赵颖会被车撞到。

    很快赵颖带着王铁柱找到了那条进入田野的路，她一路走一路说着昨晚雨夜里的事，一直来到了一颗电杆边上，赵颖努力的回想着说道。

    “车子停在这里，那老头用手戳我的头，我就什么都不知道了。花花到底.......”

    “她死了！”

    赵颖捂着嘴巴，无法相信的看着王铁柱，随即泪水就涌了出来，王铁柱走过去，想要递纸张，但赵颖却扑入了王铁柱的怀中，嚎啕大哭起来。

    好一阵后，赵颖的情绪才稳定下来。

    “究竟发生了什么铁柱？”

    看着泪眼婆娑的赵颖，王铁柱安慰道。

    “没事的，一切都会恢复正常的，我会想办法的。抱歉了我不能告诉你，以后暂时不要接近我，等适当的时候我会告诉你的。”

    赵颖有些不知所措，她很想要问，但最后还是忍住了。

    “把花花找回来，铁柱。”

    王铁柱点点头，随后他送赵颖回家后，又来到了学校附近，他必须得回学校去看看才行，因为出现了赵颖这样的特例，或许和那个管家对她使用了什么技能有关，导致她留下了两份截然不同的记忆。

    王铁柱来到了烧烤店老板曾经的店铺，在观察了一阵后，王铁柱果断去侧面敲开了门，开门是老板的老婆。

    王铁柱扫了一眼屋子里，发现了老板的灵位，他只能解释说梦见老板了，想要来上一炷香。

    老板的死亡没有被修正，上完香后王铁柱离开了。

    管理局的手段王铁柱再清楚不过了，抓住黑户就地消灭，这次竟然派出了卧底，那么可以肯定的是这个时空里的黑户应该被一网打尽了。

    而被黑户杀死的老板没有被时空修正，而身为黑户的东方白死亡，他的父母却被修正了。

    王铁柱只觉得这其中有某种关联，应该是系统出现了BUG，他看过完整的时空理论，包括很多的刑侦方面的东西，现在这些知识能够派上用场。

    为什么老板的死亡没有被修正？

    就在王铁柱纳闷之际，眼前出现了一双白皙修长的腿，王铁柱下意识的刚抬头，就被一只满是香气的手按住了脑袋。

    “小白人呢？”

    王铁柱瞪大了眼睛，竟然是许箐，他马上戴上演员面具，笑呵呵的说道。

    “美女，谁啊？”

    许箐依然穿着打扮得很漂亮，她一把揪起王铁柱来，把他推到了一棵树边。

    “你肯定知道的。”

    “我真的........”

    王铁柱愣住了，许箐的眸子里眼泪流了下来，她哭了起来。

    “告诉我小白去哪了可以吗？求你了。”

    王铁柱拿掉了演员面具，一脸严肃问道。

    “你和东方白是怎么认识的，可以告诉我吗？”

    “跟我到我家，小白说过，如果哪天他消失不见的话，就把一些东西交给你。”

    王铁柱怔怔的看着许箐，她抹着眼泪说道。

    “原本等小白初中毕业，我们会在一起的，小白身体不太好，他们东方家只剩下他一个独苗，一开始我是不乐意的，但我爱他，从和他遇到开始，我就爱上了他。”

    王铁柱吞咽了一口，脑海中浮现出了东方白那副嬉皮笑脸的模样。

    “会有办法的！”

