    “林恩，祖安到底发生什么事了！”

    希尔科一把揪住了匆忙赶到这里的林恩，神情严肃的询问着。

    范德尔手下与林恩手下的争端希尔科知晓，但什么时候，这两个人亲自下场了？

    来的这么突然，在任何人都没有反应过来的时候，曾经希尔科与范德尔互相对峙的那股火药味，好像再一次在整个祖安的大街小巷弥漫。

    “我已经接近有一个月没有看到范德尔了。”

    林恩不紧不慢的一句话，让希尔科握紧的拳头缓缓松开。

    他拍打着衣领上被希尔科抓出来的些许褶皱，面色如常：“范德尔被他手下那帮人架住了，现在不论是选择哪边，他似乎都不太愿意接受这样一个事实。

    所以，他把麻烦全部丢给了我，他知道我会为了大局考虑，我会给这场争端画上一个完美的句点。”

    “为什么事情会变成现在这个样子……”希尔科咬着牙，吐出一口气。

    林恩有些诧异的忘了希尔科一眼，有些哑然：

    “还记得当初，我离开皮城的前夕过来找你聊天那次吗？我说了，我不能让班克来掌握你的那些残部，你会被架住的，你下不来台的。

    这牵涉到权利的本质问题。”

    希尔科瞳孔一缩，林恩的话勾起了他对过往的回忆，而有了过去的事情作为参考，原本因担忧而冲昏的头脑此刻也变得清明了起来。

    他神色复杂的叹了口气：“这一仗……必须要打。”

    “是啊……”林恩的语气有些感慨，他背过身去，“什么光荣行动，什么黑巷权力之争，其实都不是这些年来祖安动荡不安的根源。

    黑巷秩序在祖安已经持续的太久太久了，它已经不再适应祖安生产力发展的需要，它已经不再适应祖安人民内心对于更美好生活的渴望与追求了。

    可像班克那样的，承蒙着黑巷秩序而混的风生水起的‘老家伙’们，还不甘心看着那些权利在自己的手中溜走，他们还没有做好准备迎接新时代的到来。

    我已经，为他们挖好了棺材！随时可以把他们葬在里面！”

    “那……范德尔呢？”希尔科问的有些模棱两可。

    “这件事情我打算交给你去办。”

    林恩的话音刚落，希尔科猛地转过头：“我去？”

    “嗯。”林恩点点头，“一个新的政治格局很快将要在祖安成型，你、范德尔，都需要在这当中充当基石的作用。

    你得半重见天日了，还不出来见见光，我很难把你推向前台。”

    “半重见天日？”希尔科对此有些不解。

    林恩的神色有些古怪，轻轻咳嗽了两声：“你现在名声在祖安有多臭你也知道，黑巷给出的解释也一直都是你失踪，而并非死亡。

    你现在这么出去，恐怕……所以，暂时来说，你需要隐藏一下自己的身份，来处理祖安的事情。”

    “所以这一切都是谁造成的呢？”希尔科微眯着眼睛斜视林恩。

    “我当时也是没办法，要向宣泄祖安民众心中的怒火，总是需要找一个靶子。”林恩苦笑道，“但现在不一样，在这件事情做完之后，经济发展将会进入快车道。

    大家都想着赚钱改善生活呢，没有多少不长眼的人会来翻你的旧账的。

    以后你有的是机会把自己的形象扭转过来。

    到日后，新政府是新政府，希尔科就是希尔科，而不是什么希尔科就是新政府。”

    恐怕，即便扭转形象，也无法与你相提并论吧……林恩。

    范德尔的名声被自己的手下连累的一落千丈，我？我早就没什么名声了。

    这一切恐怕也都在你的计划之内吧林恩。

    希尔科并没有在这种问题上纠结太多，成王败寇，本来就是祖安的铁则。

    最起码，林恩现在的一切所作所为，都在让脚下的这座城市朝着一个更光明、更美好的明天前进着。

    那便，够了。

    “一个星期以后再来吧，这阴沟里的老鼠当的太久了，我也需要好好的适应适应。”希尔科伸了个懒腰，算是给林恩下了逐客令。

    林恩眼底有些许的无奈：“那么着急赶我走干嘛？虽然外面的风声是一个星期，可实际上，我们的人已经在收缩包围圈了。

    这个过程会很快的，那帮愚蠢的家伙自以为是他们控制了那半边祖安，殊不知，已经有很多热爱和平的祖安人民已经暗中联系了我们。

    除此之外……”

    希尔科明显的在林恩的口中听出了颤抖、犹豫。

    这在他眼中本应是完全不肯能出现的情绪，却结结实实的发生在了眼前。

    他眼中闪过一丝诧异，而后迫不及待的问道：“除此之外什么？”

    “关于博士所需要的微光临床试验‘材料’。”林恩轻轻扣着牙齿。

    “你做好决定了？”希尔科眨了两下眼睛，没有半分犹豫的，“我现在就安排人去。”

    林恩眉头一皱，声色俱厉的劝慰道：“希尔科，你能不能不要把问题想的这么简单？我承认，今日的祖安，做个人体实验的确不是什么大事。

    在无数个阴暗的小巷里，比人体实验要危险、阴暗的多的多的事情，也不是没有发生。

    可在日后的祖安，这样的事情，是要被坚决禁止、并打击的！

    我是人，你也是人，无数散布在祖安的大大小小的男女老少们，也是人，或许因为出身、天赋等等原因，我们做不到完全的平等。

    或许因为善恶贫贱，我们会有上下分别。

    但在拥有生命这一层面，我们是绝对平等的！

    你今天能够漠视一个人渣的生命，明天呢？后天呢？

    一旦人的生命被标上的价格，一旦我的生命贵重、你的生命轻贱这种思维在祖安生根发芽，这种道德上的巨大缺口，会引发的巨大灾难撕裂的不光是祖安的社会，这将是人类的灾难！

    我们并肩站在这里，拯救祖安，让它重新找回过去的荣光，让这座城市繁荣富强，让这里的居民每一个都能幸福、富足。

    其根本目的在于，我们单纯的想要帮助祖安那些人格与我们平等的人民，而并非高高在上的施舍，而并非为了内心的成就感！

    希尔科，有很多底线，是不能触碰的……”

    希尔科怔怔的望着林恩，那日一向果决，好像万事万物都成竹在胸的他罕见的有了妇人之仁，他还没放在心上。

    可现在听着林恩的肺腑之言，还有听不太明白但不无道理的话语，他不禁有些失神。

    正当希尔科这样思考着的时候，一道闪电忽然划过他的大脑。

    如果人体实验真的有这么大的破坏力，林恩是一定会坚决抵制的，既然如此，他也没必要这样详细的跟自己解释。

    而林恩解释了，还特意强调在“如今”、“日后”，这两个词上做强调。

    林恩死死的咬着牙，凝视着希尔科的双眼：“我得赶在中间这个窗口期，独自一人去做这件事情。

    希尔科，这是我留给你的把柄，也是我留给你的警示。

    我知道这中间的很多东西你都还没有想明白，但你可以慢慢的想。

    不过你要记住，既然是我宁愿留下把柄也要让你放在心上的事情，它在将来所引发的后果，又将是有多么深刻！”

