    尖啸声下，茅坚石所在的这片村子开始扭曲了起来，地面上不断有花草树木倒飞而起，仿佛整片空间都要崩塌一般。

    当女尸全力开始施展灵魂攻击，其威力之大甚至连她自己构建的幻境都无法继续维持下去。

    眼看自己的意识即将完全被剥夺，茅坚石终是沉喝道：“赵檀儿，你难道不想找那个负心汉报仇了？”

    这道喝声就像是有着什么强大的魔力，顿时让得那恐怖的灵魂音波戛然而止。

    女尸的表情就像是见鬼了似的，难以置信的望着茅坚石：“你是怎么知道的？”

    得亏茅坚石的这一声喝止，其身后的项长也是劫后余生似得大口大口的呼吸着宝贵的空气，就方才那么一瞬间他感觉自己的大脑就像突然裂开了一般，强烈的痛楚差点让他忍不住给自己来个痛快。

    他不知道茅坚石到底说了什么，但他可以肯定得是，对方又救了自己一命。

    而此时，那恐怖的怨灵就像是被踩到了尾巴的野猫一般，面容扭曲的望着对方，也不知道究竟是怎么回事。

    强大的灵魂音波虽然是停下了，可茅坚石的脑子还是和浆糊一般，昏昏沉沉。

    茅坚石千算万算，唯独没有算到，对方不杀那些地棺师的原因，居然就是为了炼化那两名玄光期强者的灵魂。

    也就是说，打从一开始这怨灵便具备击杀他们任何的人实力，之所以一直不动手，只不过是被牵制了力量。

    失去了人魂的他，灵魂方面可以说是他最大的弱点，若非他在巧合之下目睹了某人的经历，恐怕此时他已经完全失去生息了。

    杂物间的那面镜子，既是害了他，同样也救了他……

    而要是他没有获得镜子里面的记忆，哪怕他拥有完整的灵魂，此次其实也是在劫难逃。

    就怨灵方才所展现出的恐怖灵魂攻击，只要不是玄光期的强者，定然是顶不住的！

    没有错，如今这具恐怖的怨灵不是别人，正是茅坚石在那诡异镜子中所见到的悲情女子，赵檀儿。

    只不过，如今的她已经失去了最初的善良，变成了一具彻头彻底充满憎恨的怨灵。

    如今的赵檀儿虽然被憎怨所驱使，可似是她并没有完全的失去自己的记忆，就像是她尚在人间的母亲，以及那段挥之不去的怨恨。

    当她听到茅坚石再度提到那负心汉后，对方的表现充分证明了这一点。

    好一会过去，茅坚石大脑中的疼痛终于有了些许好转，他强忍着疼痛，呼吸沉重得说道：“如今看你这幅模样，不出意外，沈良那个畜生应该还在逍遥法外吧！”

    这一刻赵檀儿基本已经肯定对方知晓自己的过去，不过这反而让她的情绪变得更为暴戾了：“说，你是不是那个畜生派来的，那个畜生居然已经发现我的存在，为什么不亲自来见我！”

    赵檀儿此时表情极为扭曲，丝毫没有茅坚石记忆中的温婉可人，似乎只要他一个字没答对，便会毫不犹豫的将之击杀。

    茅坚石冷笑道：“那种畜生根本不配让我与他同流合污，你放心，就算我活得再不耐烦，也不至于拿他来找刺激！”

    说着，茅坚石直接摸向了胸口，直到一面朴实无华的镜面出现在赵檀儿的眼前，她终于无法再淡定了。

    “你是怎么得到它的，你对郭淮做了什么？”

    赵檀儿情绪有些失控，近乎歇斯底里。茅坚石也是眉头一皱，反问道：“这和郭淮有什么关系！”

    闻言，赵檀儿也是愣了愣，错愕道：“你难道不是从郭淮手中得到此物的？”

    茅坚石眉头紧锁，陷入了沉思状态。

    记忆没有出错的话，郭淮应该就是翰林掌院府，郭家的二公子。

    因为茅坚石从镜子中看到的记忆并不完整，只知道这二公子救了赵檀儿一次，并且对赵檀儿的身世比较同情。

    可就赵檀儿表现出的态度来看，显然在这之后，还发生了许多事情。

    首先，赵檀儿死了，而以她如今这怨灵的状态，显然是死前蒙受了极大的冤屈与折磨。

    而凶手，不用猜想，也定然是那个负心汉！

    在记忆片段中，郭家两姐弟的善心有目共睹，茅坚石不认为这二人是在虚情假意。

    毕竟在记忆结束之前，他们都还不知晓赵檀儿与沈良之间的关系，没必要在一个悲情女子的面前弄虚作假！

    茅坚石的目光不断变化，沉声问向赵檀儿：“害你的是不是沈良，把你怨灵带出来的应该是郭淮对不对，既然你认得这面镜子，你应该知道我为何会知晓的你的事情，我希望你能告诉我，在这之后究竟发生了什么？”

    “你的魂魄为什么分散了，你和郭淮之间又发生了什么！”

    赵檀儿脸上的煞气已经没有初时的那般严重，不过她脸上的冷意却是丝毫不减：“我没有义务告诉你，而且这些和你这个外人，并没有什么关系！”

    就算自己承受再大的痛楚，但赵檀儿依然不想在外人面前去揭开自己内心深处的伤疤，要不然，当初她就不会将自己的善面给分离出来了。

    因为她要把属于自己软弱无知的一面全部摒弃，包括那个男人曾经令人作呕的‘好’，她也不想在有任何留恋！

    茅坚石见她如此冷漠，只有将自己心中的猜测说了出来：“我可以很确定的告诉你，在我发现这面镜子的那个老宅，已经荒废有些年了，以郭淮的对你的重视，他定然不会将它弃而不顾！”

    “如果局面已经发展到他不得不将你藏起来的地步，那他定然是遇到了极为危险的事情！”

    闻言，赵檀儿的面色终于有些不自然了起来，不过她也没有立即妥协，而是反问道：“所以，你究竟想说什么？”

    茅坚石的目光变得极为锋利：“如果你愿意，我可以帮你找到郭淮，甚至替你报仇雪恨！”

    赵檀儿阴冷的面孔闪过一丝寒芒，嗤笑道：“你现在连自保都做不到，如何替我报仇，就算你有这个能力，你我非亲非故，岂会这么好心！”

    在经历了生前的那些教训，赵檀儿早已不是当初那个懵懂无知的少女了，世界上压根不存在无缘无故的好，要是有，定然是抱有目的的！

    茅坚石也不狡辩，直言道：“理由很简单，因为这面镜子拘了我的人魂，既然你能将部分灵魂封印在这面镜子当中，那便说明你知道驾驭它的方法，你只要答应事成之后，释放我的人魂，我便愿意替你复仇！”

    茅坚石自然不可能有那么好心，所作所为只不过是为了自身罢了，毕竟天底下的冤情多了去了，他不可能到处施舍自己的同情心。

    若与自己无关的事，他不会去自寻烦恼，至少别发生在他眼前便是了！

    茅坚石这番解释，倒也合情合理，不过赵檀儿依旧反问道：“以你的能力恐怕连掌院府的门都进不了，又何谈为我报仇！”

    茅坚石笑了笑，二话不说直接将镜子丢了过去。

    赵檀儿因为没有肉身无法接触到镜子，只能用阴怨之力包裹镜子，挪到自己的身前。

    而后，她便是听茅坚石说道：“我的人魂就在里面，你应该能够感应的出来，我现今才过成年礼，而我如今的修为已是明窍中期，想必整个大胤国都找不出第二人吧！”

    赵檀儿当即陷入了沉思，在成为怨灵的这些年，她接触到了许多普通人都无法触及的层面。

    她同样很清楚，茅坚石所说的完全是事实，甚至她不用查看镜子内的灵魂，她都能一眼看出茅坚石的实际年龄。

    她本身就是由灵魂所组成的共体，这些东西绝对瞒不过她的眼睛。

    她虽然不知道大胤国隐藏了多少强者，但以对方的年龄达到如今这般修为，的确是闻所未闻。

    以对方这般恐怖的潜力，的确只要愿意，不论是要做成何事，只是时间罢了。

    见赵檀儿在考虑，茅坚石便知道此事已经成了七八分，紧接着下了一剂猛药：“人鬼殊途，你母亲不是修道之人，长期待在你的身边只会减寿，以我看来，再这样下去不出两个月她必将撒手人寰！”

    “而我不仅可以解决她身上常年积累的阴怨之气，更可以找地方将她安置下来，至少还可让她多活个两年！”

    茅坚石话音一落，便是感到赵檀儿的目光陡然射了过来，有些颤抖道：“你是说真的？”

    茅坚石还不至于拿一位命不久矣的老妪开玩笑，目光坚定道：“我可以先替你治疗伯母的病情！”

    茅坚石换了一个称呼，试图拉近彼此的关系。

    赵檀儿咬了咬嘴唇，当即点头道：“好！”

    见对方终于松开，茅坚石也是暗暗松了口气，一头堪比顶尖玄光期强者的怨灵，对他而言几乎是碾压之势。

    他看上去一直很镇定，其实他整个后背都已经浸湿了，因为面前的赵檀儿完全比当初宁王还恐怖。

    虽然没有实体，但那恐怖的灵魂攻击，更让人防不胜防！

    也幸亏他在机缘巧合之下知晓了对方的过去，要不然今天必然是死路一条！

    随着二人达成协议，便是马不停蹄的朝着赵母所在的屋子行去。

    此时，要说谁最庆幸，自然非‘项长’莫属了。

    听着二人的对话，他感觉自己就像是个局外人，一脸懵逼。

    茅坚石废了半天口舌终于说服了这具悍灵，而他只是静静的听着二人说话，便是分毫无伤，心中之庆幸难以言表。

    他突然发现，乖乖当一个透明人，似乎也挺不错的！

    可就当茅坚石刚踏入小矮房，那阴森的怨灵却突然回过了头来，好不容易长出一口气的项长当即吓了个激灵，刚想开口呼救，便是感觉额头一凉，视线瞬间陷入了一片漆黑当中。

    淦！

    赵檀儿则是像做了没什么大不了的事，一甩湿淋淋的长发，酷酷的进入了房间。

    看到这些臭男人，她就觉得心烦！

    要不是这些人都是茅坚石的同伴，她就不是单单弄晕几人，这么简单了！

    这些修士的灵魂，对她来说可都是大补之物……

    进入房间之后，赵母还在木榻上昏睡。

    远远一看，茅坚石便发现她的印堂之处有着一团暗灰色的气流正在不断的侵蚀对方的神智。

    虽然速度极为缓慢，但以茅坚石的眼睛依旧能够看得出，随着时间每一分的流逝，对方的精气都在被慢慢消磨。

    而如今，对方的精气在腧穴之中已经被灰色气流挤压到了角落，即将在不久之后将空间完全占据，而等到那时，赵母也只有命丧黄泉了！

    此事事关他能否与赵檀儿达成同盟，他不敢马虎，二话不说，便来到了赵母身前。

    可就在茅坚石准备运功之际，却又是听到对方传来极其阴森的话语：“不要试图耍花招，不然你就算是死了，你的灵魂也会受尽我的折磨，永世不得超生！”

    面对赵檀儿的要挟，茅坚石却是完全无动于衷，只要经历过赵檀儿的前半生必然会知道她是一个怎样的人。

    哪怕赵檀儿现在表现的极为阴暗，但在过来人的眼中，不过是赵檀儿对于自己善面的伪装罢了。

    真正的无情，将会漠视一切，既然对方还在乎亲情，还会为郭淮而忧心，那就代表她的初心始终未变。

    茅坚石深吸一口气，缓缓将食指放到了赵母的印堂之上，而随着他重新放开对玄阴正丹的压制，强大的吸力再是暴涌而出。

    他有一点没有告诉赵檀儿，在之前对方现身之后，他体内的玄阴正丹就像一名老汉看到了不着寸缕的女子一般，贪婪的吸收着从对方身上暴涌而出的阴怨之力。

    以至于让得茅坚石差点疼痛的晕厥了过去，不得已，他坚持了几分钟之后，便是主动停止了功法的自行运转功能。

    可赵檀儿如今毕竟是一头顶尖玄光期水准的怨灵，不过仅是那么一会会时间，便让得他体内的玄阴灵力又再度接近了饱和。

    正常情况下，茅坚石是不应该再贸然吸收外力的，因为这些阴怨之力并不是纯粹的极阴之力，其中还夹杂着阴毒的怨力。

    这种怨力若不加以炼化，时间一久便会侵蚀当事人的神智，久而久之会变得疯狂，成为一头被杀戮给支配的怪物。

    玄阴正丹的强大，让得他连这种力量都可以吸收，但即便如此，还是需要一定的时间去炼化。

    如果他不在这个期间突破修为，或许并不会暴露出弊端。

    可如今他若是要将赵母身上的阴怨之力一并吸收，问题便避不开了。

    他体内的玄阴正丹已经接近饱和，一旦超出负荷，对怨力的压制效果便会减弱。

    这种时候，他唯一的选择便只有尝试突破了。

    对于茅坚石而言，这完全就像是走入了死胡同，不管他突破还是不突破，只要他替赵母化解阴怨之力，他必然会受到阴怨的反噬。

    但就方才那种必死的局面，他完全没得选，只有体现出自己的价值，才能换得一线生机。

    因为失去了善面灵魂的赵檀儿，性情极为暴戾，她的耐心是不可控的，茅坚石不敢赌，也赌不起。

    如今，茅坚石只能为默默为自己祈祷，希望能够在突破的过程中，凭借新生的力量将这怨力压制下去。

    要不然，他就真的只能听天由命了！

