    所以，方才狼狈逃窜回来的时候，看到楚太真那摊烂泥后，他才会崩溃大哭。

    而此时，被抑制的魔咒恐怕已经恢复。

    比起郎康精神世界中的魔咒，陈枫那区区魔心自然也就失效了。

    嗡！滚滚魔气涌入郎康体内。

    他倒地挣扎着，苦等不得，竟打算伸手自戕！关键时刻，陈枫果断出手。

    天地反覆轮回天功，全力运转，骤然发功！巨大的天地反覆轮回空间内，第一轮硕大的竖立幽蓝色巨眼骤然睁开。

    幽蓝色光芒大盛！轰！无尽精神力如滔天洪水、浩大雪崩，直接冲入郎康的精神世界。

    郎康本就不敌陈枫，此刻又身负重伤，根本不是对手。

    下一刻，陈枫出现在他面前，迅速出手。

    没一会儿，郎康便失去了意识，倒在地上。

    “眼下没办法祛除他身上的魔咒，只能先让他沉睡了。”

    陈枫看向钟离瑶琴二人，询问天残兽奴的下落。

    一同前往的四人，只剩天残还未与他们汇合。

    无崖道人笑了起来：“不必担心，我先前见过他，他已混入人族修士队伍。”

    听闻此话，陈枫也算是松了口气。

    “啊，对了。

    前辈，我有一物还请您帮我看看。”

    说着，陈枫取出了一枚半个巴掌大的魔珠。

    他将先前黑缕巨炎大魔魔将偷袭一事简单告知。

    “我本以为大修罗洪炉已经彻底为我所用，却不料此物依然能产生影响。”

    “若它们手上仍有类似之物，我将其升为道器，岂不徒做嫁衣？”

    毕竟，大修罗洪炉是在无崖道人的帮助下，进化成为道器。

    本以为完成了蜕变，连上面黑缕巨炎大魔的魔纹，都换成了蕴含神魔道韵的全新纹路。

    也就自然完全被陈枫掌控，没想到还会横生枝节。

    幸好发现及时。

    无崖道人接过魔珠打量片刻，很快便有了眉目。

    他看向陈杀，要他将魔气打入其中。

    果不其然，掌中的魔珠当即再次迸射出红黑色的神芒，向外迸发着无尽怨气与杀意。

    陈枫取出大修罗洪炉，肉眼可见，其与魔珠产生了共鸣。

    “是我大意了。”

    无崖道人很快挥手作罢，长叹一口气。

    “当年打造这尊大修罗洪炉的大魔，考虑得还真是周全。”

    “为了避免此物落入人族手中，反过来对抗修罗魔族，它在安置法阵时，留了点心眼。”

    说着，他挥手催动灰绿色的大修罗洪炉。

    嗡！寒光大盛！八十一道法阵尽数显现，环环相扣，严丝合缝。

    “你看。”

    无崖道人伸手指向角落的一处繁琐阵法。

    “这魔珠中有一则阵法，与这座阵法是相呼应的。”

    说着，他又看向其他七十九座非核心法阵。

    “恐怕你猜得不错，这种魔珠，恐怕不止一枚，对应其他几座阵法。”

    陈枫闻言，面色微沉。

    “那该怎么办？”

    谁知，无崖道人并不在意，简单挥了挥手：“不打紧。”

    “既然明白了其中的奥秘，问题就不难。”

    话音未落，却见他伸手朝着那八十座阵法频频打去道道星辰之力。

    无崖道人竟要以大神通，直接修改法阵！不光是陈枫，就是钟离瑶琴，以及对道器一无所知的陈杀，也有种不明觉厉的感觉。

    无崖道人全神贯注，陈枫纵使心有疑虑也不敢打搅。

    但，不料很快，无崖道人便收了手。

    他长长吐了一口浊气，而后轻松地笑了起来，将大修罗洪炉归还。

    “好了。”

    陈枫三人皆是一震。

    “这……这就好了？”

    见他们如此诧异的模样，无崖道人爽朗地笑了起来。

    “这八十一座阵法环环相扣，严丝合缝，牵一发而动全身。”

    “因此，自然只需改动一处即可调整所有阵法。”

    “老夫好歹活了那么久，在阵法方面，也算略有涉猎。”

    说着，他又笑了起来。

    望着无崖道人看似轻松的模样，陈枫心中却清楚。

    道理看上去很简单，可要知道动哪里、怎么动，这才是最难的！陈枫接过魔珠，再次催动。

    大修罗洪炉果然没了先前那种共鸣。

    不仅如此，他更是眼前一亮，看向无崖道人。

    “前辈在阵发方法的造诣，同样高深莫测！”

    看似简单的一点改动，不但废了魔珠的用处，甚至只要有人用魔珠靠近，他都能通过大修罗洪炉而有所感应。

    这简直就是反杀利器！陈枫怎能不激动！但，就在此时，无崖道人看向他，笑却收敛了起来。

    “你方才，能随意驱使魔气？”

    见无崖道人的面色微变，陈枫这才反应过来。

    方才他顺手为之，全然忘了此事对于人族修士而言，会有多轰动。

    尤其是那些对修罗魔族深恶痛绝之人，宁可错杀，也绝不放过！而陈枫知道，无崖道人便是这样一个人。

    他与修罗界诸魔，尤其是黑缕巨炎大魔一族，可谓是积怨颇深。

    直接坦言，恐怕会生变数。

    但，思忖片刻之后，陈枫目光平静，看向无崖道人：“我修了神魔大道，吸收了一条修罗血脉，修成了大修罗葬神功。”

    此话一出，不光是无崖道人，就连一旁的钟离瑶琴也面色微变。

    大修罗葬神功！无崖道人当即面色阴沉了下来，望向陈枫的目光中也多了几分忌惮。

    “你可知，大修罗葬神功是专门用来针对人族修士的魔功！”

    陈枫点头。

    当初在决定修炼此功时，他便有了足够的觉悟。

    不过，此时坦言相告，也并非贸然决定。

    至少无崖道人要杀他之前，还得好好想想自己的复活大计。

    眼前是无崖道人，终归只是一具分身。

    “前辈，既然话都摆在台面上说了，我也不妨直接告诉你。”

    “恐怕加玛斯特玛已经察觉到我来了。”

    他看向那颗魔珠：“我以人族模样示人之时，它们便可通过此物追踪。”

    说着，他干脆将万魔盟的事情也悉数告知。

    就在这时，一旁始终默不作声的陈杀，忽然开口了。

    “你不是半魔。”

    陈杀既然能活着从囚禁他的地牢中逃出来，并且反杀了整座魔堡之人。

    

