    刘豹震惊了，要知道，朵思格虽然官职不高，但那是因为他个性桀骜不驯，多有得罪人。

    可是就勇武来说，那可是匈奴勇士中的佼佼者，结果一个回合都没撑住！

    这也就算了，上千人作战，一刻钟不到就溃败，那说明敌人战斗力极为勇猛。

    一人未曾伤亡，那就说明差距是非常大的。

    刘豹收起轻视之心，冷声道：“立刻传令下去，让巴图森集结五千人马，去将那股小部队剿灭，另外，派出游骑去长安城外警戒，看看是否有大股敌军，另外，去吩咐各部立刻整军，聚拢所夺之物，时刻做好撤退准备！”

    那匈奴亲卫一听这话，犹豫片刻，才说道：“左贤王，咱们这就要走？咱们才入城几天啊，很多地方都没搜刮到呢！敌人就一千人，便是再勇猛，巴图森可是咱们部第一勇士，又有五千人吗，必能战胜，杀光他们也就是了！”

    长安城，有多大？

    84平方公里！

    要知道，这可不是平地，而是遍布房屋，人口的城池。

    两三万匈奴人，分布在其中四处烧杀抢掠！

    再加上休息吃饭，劫掠运输，控制虏获人口。

    远没有想象中那么迅速，虽然他们入城已经有两天两夜。

    可是依旧有许多地方没有搜刮到！

    劫掠这种大城，是他们梦寐以求的事情，此时一听要撤，顿时有些不舍。

    刘豹大怒道：“废什么话？要是李傕郭汜他们回来，咱们什么东西都带不走，现在既然有小股兵马出现，说不定就已经有后续兵马在赶来的路上！还是要做好准备！”

    “是！”

    亲卫刚要离开，刘豹忽然叫道：“等等！告诉他们，把所有粮食，全都烧掉！只带上随身口粮，那些年轻女子全部带走！”

    “是！”

    亲卫再应一声，躬身退走，刘豹脸色极为阴沉。

    他也舍不得，长安城舒服啊，比草原上舒服多了。

    想到要走，他心中也生出烦闷！

    转过头看向屋内的两女，忽然上前，拔出墙上钢刀，一刀一个，两女甚至来不及惊呼，就已经被全部捅杀。

    “哪个王八蛋，敢来坏我好事！可恨！”杀了两人，心中郁闷之气稍微散去。他冷笑道：“哼哼，没有粮食，饿也饿死你们这群家伙！”

    刘豹脸上流露出阴险的表情。

    实际上，他们也没有多少粮食。

    一般来说，古代打仗是没有办法携带过多的军粮的，军粮太多，会影响队伍机动性，也容易成为攻击目标。

    所以才有粮道之说。

    但是匈奴人又是不同，他们进入中原，就是一边杀一边抢！

    而且，两脚羊大家应该都知道，刘豹带走那些女子，回去之后，可不会怜香惜玉，真的没有了粮食，她们就是应急之用。

    便是回到族中，这些女子，也是没有任何地位，什么体力活都得干！

    可不是回去之后就干——养着的。

    纯粹是当劳动力使用。

    当然了，一些特别漂亮的女子，可能出现例外。

    蔡琰家中地窖，偷躲着的蔡琰忽然听到，上方竟然传来响动。

    还有匈奴人的声音：“这里怎么有个地窖？”

    “哈哈，打开看看，说不定底下有什么好东西呢，这可是个大户人家！”

    蔡琰大急，可是她知道，自己别无办法，慌乱之中，她伸手抓起地上的土，就往自己脸上抹去。

    转眼间就涂了个大花脸。

    地窖入口被掀开，光亮入内，蔡琰还没看清，上方已经拔刀！

    “出来！赶紧爬上来，不然老子一刀捅死你！”上面的匈奴人暴喝道。

    蔡琰没有办法，她不想死，就只能上去。

    她一点点向上爬。

    上来之后，边看到周围有三四个匈奴人。

    “哈哈，原来是个女子，还把脸给抹上了泥巴，不过这身段，倒是不错，老子不挑食，先让老子爽爽！”

    一个匈奴人当即便要伸手。

    就在此时，忽然，一阵号角声音传来！

    匈奴人面色大变！

    “集结，有敌袭！”

    那匈奴人顾不上快活，直接把蔡琰带到了奴隶的队伍里！

    随即跑了出去。

    劫后余生的蔡琰看着身边的女子们，有的神情麻木，有的在偷偷抹泪，不少人身上的衣服都被扯坏了，有的身上脸上还有淤青。

    听到有敌袭的声音，很多人眼中都出现了一丝希望！

    蔡琰也是如此。

    “是李傕？还是郭汜？”

    虽然平时对这二人无比唾弃，可是此时却发现，即便这两人再不是东西，也比匈奴人好上千倍万倍！

    可惜，她猜错了，匈奴人的敌人当然不是他们。

    而是郭嘉！

    郭嘉率人入城之后，见到匈奴人，二话没有，上前便是冲杀！

    这时候郭嘉才发现，这些江东英魂，极为强悍。

    对于街道巷战，也是轻车熟路。

    自动划为十人小队，有远程使用弓箭，有放哨盯梢，也有拿刀前冲的。

    与慌乱的匈奴人相比，战斗力完全不是一个级别。

    以极快的速度清理诛杀匈奴人。

    连郭嘉也不得不赞叹，这些人，并非是单纯的勇猛，而是冷兵器时代，纯正的军人。

    实际上，这支部队，现在远比当初一开始跟随项羽打天下时更加勇猛，他们可是经历了无数血战，推翻了大秦统治，并且跟刘邦争斗到最后一刻的百战精兵。

    不管是战斗意志，还是战斗技巧以及经验，都堪称时代的巅峰！

    “干的漂亮。”

    当看到一只十人队，在近乎五分钟的时间不到，就扫平了一间数十匈奴兵卒守卫的宅子后，郭嘉开口夸赞。

    这时候，那小队首领，竟然眼露不屑，开口说道：“这些异族狗东西，算是什么？当年我们与那大秦猛士激战，才叫痛快，这些狗东西，只敢对娘们发威！”

    郭嘉一愣，大笑道：“杀光这些狗东西！”

    “杀光！”

    说话间，便看到屋内，一大群女子，竟然连衣服都没有。

    还有便是这些匈奴人搜刮的财宝，物品。

    见到郭嘉他们，这些女子痛哭出声，跪地叩头。

    郭嘉摆摆手道：“你们别乱跑，都先藏好！放心，大军已然入城，这匈奴狗，活不长！”

    为了安这些女子之心，郭嘉谎称大军入城。

    可是他也知道，自己或许，根本赢不了。

    刚才雪雕已经传来了消息，有大批敌人在向这个方向赶来！

    那些女子千恩万谢，不断叩首。

    郭嘉也顾不上跟她们多说，直接带人离开！

    出门之后，郭嘉立刻吩咐道：“所有人集合，有大股敌人要来！”

    天空中，雪雕俯冲而下！郭嘉伸出手臂，雪雕稳稳落在上面。

    有着霸王之力，雪雕的体重，也就没有问题了。

    郭嘉看向了自己的系统界面！2859!

    也就是说，他们现在，已经诛杀了将近三千的匈奴人！

