    “给我时刻留意这小子的出去，如果有发现，第一时间告诉我，胆敢打我们陈家的主意，呵呵！”

    陈斌那如同野兽般凶狠的双眸，透露出一股凶悍的杀机！

    骆东升回到家，看到秦若曦早已进入梦乡。

    他静静地坐在床边，一眼不眨的看着秦若曦。

    看了好久，骆东升也趴在床边睡着了…

    第二天清早，骆东升从睡梦中醒来，不知何时，自己的肩膀上披着一件黑色的外套。

    恰巧，房间门被打开了，只见骆团团连蹦带跳的跑了进来：

    “爸爸，太阳公公已经出来了，你怎么还在睡觉啊？”

    骆东升站起来伸了个懒腰，“吧唧”一声，在骆团团的脸上亲了一口。

    “爸爸这就起来。”

    说罢，还宠溺的在骆团团的小脑袋瓜上揉了揉。

    骆东升走出房门，秦若曦早已将饭菜做好了，见骆东升走了出来，脸上露出了一抹微笑：

    “醒啦？快洗漱一下，准备吃饭吧？”

    骆东升看着状态基本上已经恢复的秦若曦，心中暗暗松了一口气。

    看来那件事情，并没有对秦若曦造成太大的影响。

    如果秦若曦因为昨天的事情，落下什么心理阴影的话，那么秦家，必将付出惨重的代价！

    一家三口有说有笑的吃完饭，骆团团玩耍了许久，便回房间睡午觉了。

    将团团哄睡之后，骆东升轻轻将秦若曦揽入怀中，而秦若曦宛如一只小猫一样，依偎在骆东升的怀中。

    二人就这么静静地倚靠在一起，谁都没有开口去打破这难得的宁静。

    过了好久好久，秦若曦才轻轻的从骆东升的怀中离开。

    “我准备去一趟秦家，我需要一个交代！”

    骆东升长长的吐了一口浊气，一眼不眨的盯着秦若曦。

    秦若曦听完这话，俏脸上闪过了一抹纠结，但是却没有说一句话。

    秦风昨天做出来的那件事，确实让秦若曦的内心受到了不小的创伤。

    “那你快去快回。”

    此时的秦若曦就像是一个贤惠的妻子一般，关心的嘱咐道。

    “好，我会很快就回来的。”

    骆东升俯身在秦若曦的额头上亲了一口，转身离开了。

    秦家大门前，骆东升抬起头，眼神中涌出了一抹戾气。

    对准大门，狠狠一脚！

    大门瞬间炸裂开来，由钢筋材质制成的大门，在这一刻，直接被硬生生的轰随！

    刹那间，秦家响起了刺耳的警报声。

    “有敌人来袭！”

    从四周传来了窸窸窣窣的叫不上，一个个秦家的保镖，在一刻，蜂拥赶来。

    看到骆东升时，脸上明显一个愣神。

    很显然，他们是认识骆东升的。

    但是一咬牙，迅速将骆东升围了起来：

    “就是你打破了我们秦家的大门？为什么要这么做？”

    骆东升连眼皮都没有抬一下，径直说道：“呵呵，你们算什么东西？也敢质疑我？”

    闻言，这些保镖的脸上皆是浮现了一抹怒火。

    作为四大家族秦家的保镖，不管他们走在哪里，一直以来都是一副高高在上的神态。

    别人待他们，自然也是以礼相待。

    但是，如今的一切，落在骆东升的眼中，却是一文不值，而他的一句话，也狠狠地击碎了他们的自信心。

    为首的那名保镖，咧嘴一笑，露出了森白的牙齿：

    “兄弟们，眼前这个人虽然是秦家的女婿，但是秦家自始至终都没有承认过他。”

    “而这个人还大言不惭的诋毁我们兄弟，你们说我们该怎么办？”

    “废了他！”

    “给他一个教训！”

    ……

    手下人的纷纷叫嚣了起来，望向骆东升的眼神都充满着不善。

    而秦正华、秦风等人就坐在大厅中，通过监视器，看着外面的一举一动。

    而此刻的秦风，浑身上下，瑟瑟发抖。

    回想起昨晚看见骆东升的那一幕，身形不由自主，狠狠打了个冷颤。

    昨天的骆东升简直太可怕了，一个眼神，都快要将秦风吓尿了。

    而他身上的气势，就像是来自修罗地狱的死神一般恐怖。

    看着如此模样的秦风，秦正华从眼神中闪过了一丝不易察觉的失落。

    但是脸上并没有任何的波动，只是淡淡的说道：

    “先看看再说吧。”

    秦风刚想说些什么，但是看到秦正华冷峻的脸庞，只能悻悻的闭上了嘴巴。

    而外面，这群保镖们再也控制不住自己内心的愤怒。

    纷纷咆哮着，向骆东升席卷而去。

    骆东升看到这一幕，嘴角扬起了一抹淡淡的讥讽：“不自量力的家伙！”

    这时，骆东升动了，他的眼神中闪过了一道精光。

    直接原地消失，身形如同鬼魅一般，下一秒，直接出现了那个为首保镖的面前。

    为首保镖的内心有一种感觉，此刻的他，像是面对着一个久经沙场，百战不殆的战神一般。

    自己宛如一个渺小的蝼蚁，正匍匐在他的脚下瑟瑟发抖一般。

    浑身上下，压根就提不起一丝一毫想要反抗的力量。

    骆东升五指并拢成拳，如同沙包大小般。对着为首保镖的面门，狠狠一拳砸下。

    “不知道实情，你就不要再讲话了，闭上你的嘴巴！”

    “轰！”

    骆东升的一拳，带着无可匹敌之力，狠狠打在为首保镖的脸上。

    而这名保镖的面门，也在第一时间内，径直塌陷下去。

    鼻梁、鼻骨也在这一刻，发出了骨头断裂的清脆声。

    “啊！”

    一时间鲜血如柱，喷洒天空。

    这名保镖的血似乎不要钱一般，一道道血箭，从口中爆射而出，落在地上。

    而身形也如同断了线的风筝一般，径直倒飞而去，随即，“噗通”一声，重重的摔落在地上…

    “咕咚…”

    整个秦家大院中，陷入了死一样的寂静。

    就连保镖们吞口水的声音，都清晰可闻。

    谁都没有想到，作为他们当中实力最厉害的保镖之首，竟然连骆东升的一招都没有撑过去。

    更加令他们震惊的是，他们压根就没有看到骆东升是怎么过去的。

    只感觉一阵凉风扑面而来，下一秒，并看见了瞠目结舌的一幕…

