    “哼，妹妹的气色是越发的好了！”高云冰站在相府的大门口，看着缓缓而出的高云清，顿时觉得十分的刺眼！自己因为上次算计她不成，不仅当着府中众人的面，给她道了歉，丢进了脸面，还一次被父亲罚禁足。要不是今天卓明珠设宴，自己还得呆在自己的房间里，哪里都去不得！

    高云清见高云竹点头像自己示意，她也善意的回了礼，然后看着高云冰笑颜如花：“多些姐姐夸奖！妹妹也觉得自己最近的气色不错呢！最近得父亲照拂，吃的香睡得好，不仅气色好了，就连体重也一不小心就跟着上去了呢！”

    高云冰听高云清暗讽最近自己食欲不振、日渐消瘦，心中更是对她暗恨：“妹妹真是有福气！”

    “安逸无争，自然有福气。”高云清笑笑，不再理会她，径直上了马车。

    高云冰见被忽视，狠狠的瞪了一眼高云清的背影，跟了上去；而最后的高云竹，则是低头琢磨了一下高云清的话，无争？这是在暗示，若是麻烦不找她，她就不会去找麻烦吗？

    飘起将军府，后花园。

    女子们三三两两的聚在一起，相互讨论着她们感兴趣的东西，时而言笑晏晏，时而娇笑连连而男子就在湖对面的亭子了，讨论着诗词歌赋，大好河山。

    “哟，云冰，你身边的这是谁啊？我怎么没听说最近德都来了新贵？”

    高云清等人才一进着花园，就听见了一道不怎么和善的声音。

    高云清向那声音处望去，只见一个粉红锦衣罗裙的娇俏女子，被其他的女子围在中间，想来身份定是与众不同的。

    “臣女见过月素公主！”高云冰听见声音，快速走了两步，向那声音的诉说着行礼。

    高云清见高云冰加速的时候，就紧跟了两步，一起向月素公主行了礼。高云清心中不断的搜索着关于这公主的信息：

    月素公主，年14，是方修仪的女儿，而方修仪是投靠了在淑妃娘娘身边的。淑妃娘娘的娘家又是这飘起将军府，那么这眼前的公主，也就是和卓明珠是一条线了的，怪不得自己才一进来，她就已经带了敌意。这是想着通过贬低自己，进而来讨好淑妃娘娘吗？

    “云冰还没有回答本宫的问题呢，你身边的这位是哪位新贵啊？”

    “回公主的话，这位是臣女的妹妹，高云清。”

    “妹妹？姓高，老家亲戚的妹妹吗？”月素看着高云清，掩嘴笑着，仿佛说了什么好笑的事情一般。

    高云清心中无奈的翻了个白眼，贬低人家两句，她心里就舒服了？她恭敬的向月素公主福了福身子：“回公主的话，臣女不是什么远房亲戚。臣女乃堂堂正正的相府嫡女高云清，家母乃是户部尚书张志浩的亲妹张志梅，希望公主能够记得，以免下次见面认错了人！”

    月素见高云清一副不卑不亢的样子，心里暗暗恼恨，这个女人见了自己竟然不是捧着、哄着，而这个女人竟然是这种态度面对自己，真是该死！

    “好一个伶牙俐齿的丫头！相府的规矩就是这么教导你的？”月素不满于高云清的态度，当即直接发难于她。

    高云清不解的皱眉，然后直接迎上月素的目光：“回公主的话，臣女不知自己哪里做错，即使您是公主，在说臣女做错之前，也请想好罪名！不然，这种莫须有的冤枉，休怪臣女不答应，相府不答应！”

    高云清料定眼前的这个小公主是不敢得罪丞相的！自己拿出高彬的场子压她，她定然是会偃旗息鼓的，不然得罪了丞相，淑妃娘娘肯定是会怪罪的。要知道，现在还依旧没有立场，只站在皇上那边的重臣已经不多了，而丞相恰恰就是重中之重的一个！

    “你……”月素被高云清的话给噎住了。该死的女人，竟然拿丞相来压自己！

    “好聪明的女人！”湖的对岸，那些讨论诗词歌赋的公子们，早就被月素的声音吸引了注意力。如今，见到高云清巧妙的化解了月素的为难，还让她哑口无言，不由得十分的赞赏！

    此时的月素要是知道自己莫名的给高云清做了嫁衣裳，也不知道会不会气的吐血！

    “想必这位就是云清妹妹了吧！长的可真是水灵、可爱！”突然间，人群后方响起了一道很有气势的女声。

    很多人向身后看去，然后自觉的让出了一条道路来。

    高云清见来人，一湾柳叶眉，一双丹凤眼，精致的五官甚是美丽。而且，好强的气势！不同于众家小姐那种娇柔，来人带着一种英气，似乎有种巾帼英雄的感觉。不过，到底是不是英雄，也只有接触了才知晓！

    “给卓姐姐问安！”高云清客气的向卓明珠福了福身子。

    卓明珠看着高云清，笑着：“妹妹好是聪明，怎知道我就是卓明珠？”

    高云清心中暗道：放眼整个德都，能有几个如此霸道，一出场就让众人让道，见了公主不行礼，而公主也不介意的？

    不过，心中纵然有再多的悱恻，高云清的嘴上也不会说出来的：“姐姐一出场，那气场就足以震慑妹妹，让妹妹不由得心生敬佩。妹妹细细想来，在德都之中，想来也就只有姐姐有这么强大的气场了吧！”

    卓明珠听到了夸奖很是开心，不过心下仍不敢放松警惕。赫连瀚她是了解的，那么一个高傲孤冷的男人，势力优秀，眼光独到，他看上的人又怎么会是只会溜须拍马的小人物？

    “妹妹谬赞了！”卓明珠看着高云清，仔细打量着。许久，才面向众千金：

    “今日得大家赏脸，明珠特意为大家准备了糕点，大家请随明珠一同前往静心阁，咱们一边吃糕点，一边闲聊。文才高的姐妹，还可以和咱们德都的贵公子们相互探讨一下！”

    在众人随着卓明珠一起去静心阁的时候，高云清终于在人群中找到了，同样在寻找着她的张水玲。她快步走向张水玲，张水玲一见高云清走近，就亲切的挽住了她的胳膊，一起向前走着。

    “今天这卓大小姐也不知道怎么了？她向来是不喜欢什么赏花宴的，今天竟然主动邀请了大伙，真是奇怪。不过，这对清儿你来说，倒是个认识大家的好机会！今儿啊，朝堂之中相关联的贵公子、千金可是都来了呢！”张水玲亲切的对着高云清碎碎念。

    高云清闻言，心中不由得越发的警惕起来，她现在已经确定了：这，一定是一场鸿门宴！专门针对自己的鸿门宴！

    “清儿，现在咱们前方的那个黄衣女子名叫黄悠悠，是刑部大人黄新的嫡女；还有那个青衣女子，是兵部大人赵飞家的赵欣华；走在前面的那蓝衣女子，是吏部大人家的范晓萱；走在月素公主和卓明珠身边的那个白衣女子，她是礼部大人苏坚的女儿苏盈，她和卓明珠是表姐妹，平日里走的还是比较近的。还有……”

    张水玲特意带着高云清，走在了总千金的最后面，为高云清介绍着这一众管家千金。高云清努力的眨眨眼，记住着眼花缭乱的女人们。

    “呵呵，要是记不住就算了，要是不认识你再问我，以后还是有机会在认识的。”张水玲见高云清痛苦的嘟嘟嘴，十分纠结的可爱模样，瞬间就让她笑了出来，不忍心在说什么。

    “嘻嘻，姐姐最好了！”高云清见张水玲放弃让自己记住那些人，顿时开心的拉着张水玲的手臂撒起娇来。

    殊不知她那可爱的模样，早已落入了一众在后面的公子眼中，惹起了他人心中点点涟漪……

    “相府嫡女？早在几年前不是说在家庙里病逝了吗？”

    “我听说是得贵人相助，又活了下来了，想来也是个福大命大的！”

    谁说男人不八卦？在众公子见过高云清的娇俏可爱的模样后，顿时掀起了一股热论高云清的热潮……

    “今年府中的荷花开的甚好，咱们今日就拿荷花做题，来切磋一下如何？”卓明珠作为今天宴会的主人，自然要调动大家的积极性。

    公子们见一侧的女宾们都是面带桃花，倾城绝色，一时间都有些跃跃欲试的意思，一图能够展现自己的才华，可以获得美人芳心。

    “七皇子驾到！”

    正在大家准备开始吟诗作对的时候，赫连毅不请自来。

    “本王不请自来，还请卓小姐，不要怪罪！”赫连毅一进来就打着哈哈，给卓明珠赔罪。

    卓明珠先是不悦于赫连毅的不请自来，但是却想着这段时间他对高云清很是关注，突然间觉得，若是他们两人能够相互看中，自己也算少了一份危机。故而，对赫连毅也热情了起来！

    “七皇子说的哪里话！你能来，是明珠的荣幸！快，还不赶紧加个座位！”

    “七皇子，刚刚我们再说以荷花为题来作诗，不如您给大家开个头？”刚刚正想着打先锋的的苏子康看着赫连毅，客气的说道。

    苏子康是苏坚的二公子，也算是淑妃娘娘一脉的人，他虽然觉得赫连毅有些痞气，但是看在赫连祥的面子上，对他还是很是客气的。

    “荷花？泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”赫连毅略微思索，一首对仗工整的小诗便脱口而出。

    高云清见赫连毅如此轻易的就说出一首诗，倒是抬眼多看了他一样，心中也越发的相信，他绝对不是他所变现出来的那么无所事事，风流不羁！

    “好……好诗啊！”

    随着赫连毅的开场，众人一阵的吹捧之后，一场关于荷花的切磋便开始了……

