    第三个回合，当王毅利用身体和速度突破了威少，即将来到三分线上之时，湖人队球员们心中一惊。

    詹姆斯和贝兹莫尔连忙就向着王毅扑了过来。

    王毅的三分威胁太大。

    所以只要王毅来到三分线附近，他们的心就不由得揪了起来。

    有人就说了，库里的三分威胁就不大吗？

    为什么库里破不掉box1？

    这是因为库里在速度和爆发力方面，还是有些欠缺。

    而且身高不够，跳得也不够高。

    所以只要是遇上单防能力出众的球员，他即便是第一下过掉了别人，也不敢随便在三分线上出手。

    一旦出手，很可能后面就是一个大帽。

    而王毅不同。

    只要他想，他的起跳高度可以超过联盟之中百分之九十九以上的球员。

    所以当他来到三分线上时，对方只能让Box前面的两人上来扑防。

    但是这样一来，王毅就已经改变了他们的防守。

    罚球线以下就只剩下了两人来防守。

    霍姆斯打从进入NBA以来，就一直专注于打篮下。

    此时看到篮下只剩下了两人，他知道机会来了。

    他当即从右侧底线向着内线溜去。

    浓眉当即向着他靠近，防止被他浑水摸鱼。

    而此时，左侧底角的巴格利也有样学样，从左侧底角溜了进来。

    此时希尔德也看到了机会。

    整个球场的左侧都无人防守。

    王毅看到希尔德就像是野生的一样，根本没人管。

    他左手迅速一扬，将球传给了希尔德。

    希尔德刚才连着试投了两记三分，都没能命中。

    这一次面前是大空位，他却有点不敢投了。

    毕竟是年轻球员，三分也没有库里那样准，所以在连着两次不中之后就有点失去信心了。

    如果是在以往，王毅会鼓励他，让他继续投。

    但是在今晚，王毅发了狠要灭掉湖人，所以他不容许有任何差错。

    当他将球传给希尔德的时候，他这边的防守压力顿时变松了许多。

    他面前的两人，已经向着三分线内缩去，继续去摆他们的box了。

    只有威少一个，依然在他右侧面像牛皮糖一样粘着。

    王毅用身体稍稍扛了一下威少，然后接着反弹之力加速启动。

    迅速摆脱了威少，向着左侧奔去。

    希尔德没敢投三分，看到王毅摆脱了防守向左侧，连忙将球传向了王毅。

    按照正常人的思维，接到球之后，应该是左手运球顺势杀向内线。

    或者急停跳投。

    但是此时内线有巴格利霍姆斯、小乔丹、浓眉，4个长人已经挤做了一团。

    身后还有威少追了过来。

    所以王毅在接球之后，并没有往内线去，而是直接向着希尔德运球扑了过去。

    威少则跟在王毅身后，亦步亦趋的扑了过来。

    希尔德见状迅速反应过来。

    当王毅经过他身侧时，他将身体微微一横，便挡住了威少。

    王毅来到三分线外，几乎无人防守之下，迅速转身出手。

    唰！

    又一记三分命中。

    这一粒进球，是王毅本场的第5记三分。

    现场那些本来鼓噪的观众们看到王毅拿球，又一次喊起了叛徒，但是在王毅进球的那一刻，他们又禁了声。

    这才第2节还没打完，已经被王毅抡进了5记三分。

    这要全场打下来，那还了得。

    但是王毅并不满足，仅仅是将球打进还远远不够。

    想要在第2节结束时领先对手10分，他还必须在防守端做到极致。

    回过头来湖人队节奏缓慢地运球过了半场，詹姆斯在外线开始组织。

    这一次与他对位的正好换成了王毅。

    以往像这种球，詹姆斯会在外面缓缓运球，等着队友们跑位要位，然后传球。

    但是现在防守他的是王毅。

    他胸中的那股热血也不禁沸腾起来。

    他伸手示意众人拉开，他要和王毅单挑。

    王毅见状，也向准备过来包夹詹姆斯的巴恩斯摇了摇头。

    屏幕前成千上万的球迷们都沸腾起来。

    这是本场第二次詹姆斯和王毅1对1。

    第一次王毅单挑詹姆斯时，最后高难度打进。

    这一次詹姆斯怎么样？

    詹姆斯面对着王毅，左脚跨前一步，双手不断做着胯下交叉变向。

    在某一刻，他突然从右路往里杀。

    他的突破不只是凭速度，更多的是利用身体来碾压对手。

    只要他突到和你并排，那么你想挡住他，基本就不可能了。

    面对王毅这个比他轻着20多公斤的对手，他自然是轻松碾压。

    虽然王毅使用了巅峰詹姆斯体验卡，力量增强了很多，但是那也仅仅是以他的身体所能承受的极限力量。

    和真正的詹姆斯比起来，力量还是要差了一些。

    他靠着王毅一直杀到了篮下。

    然后几乎是挂着王毅强起上篮。

    王毅尽量伸长手臂想要去封盖，最终的结果只能是打手犯规。

    王毅无奈的摇了摇头。

    这家伙的身体实在是太强壮了。

    这也就是他现在老了，这要放在几年前，恐怕是拖着自己都能上篮命中，造成2+1。

    现在仅仅是造成了自己的犯规，已经算是很幸运了。

    事实上王毅的这次犯规算是很划得来了。

    因为詹姆斯的两罚只命中一球。

    如果说詹姆斯还有什么弱点，那就是罚球不能让人满意。

    接下来国王队再次进攻。

    这一次王毅没有拿球。

    既然对方对王毅采用box 1战术，那么王毅拿球的话就打得太累了。

    所以他让希尔德先运球过半场。

    而他自己则在内线不断穿插跑位。

    这个可是他非常擅长的。

    自从来到国王之后，他就没怎么用过这一招。

    在湖人队内线的4个长人之间来回穿梭。

    某一刻，他一个反跑，突然从篮下直接向着弧顶跑了出去。

    威少被王毅的反跑晃出了三米远，连忙反过身来想要跟上。

    但是巴格利和霍姆斯已经卡了过来。

    威少强行从他们两人的缝隙之间挤过，然而希尔德和巴恩斯又从两侧卡了过来，死死挡住威少的去路。

    双电梯门！

    王毅来到三分弧顶，无人防守之下，接过希尔德的传球，轻松三分命中。

    本场第六记三分。

    斯台普斯中心，又一次沉寂了下来。

    其实，当王毅甩掉威少直插外线弧顶时，沃格尔和詹姆斯都瞬间反应过来。

    他们太熟悉这个战术了：双电梯门战术！

    这就是沃格尔为王毅专门设计的战术。

    现在却被王毅拿来对付湖人，这不得不说是一种讽刺。

