    经过一夜的奋战，第二天清晨的时候，赵文带着一双熊猫眼看着手中巴掌大的玻璃片。

    “一切试剂都已经准备好了，接下来就是银镜反应了。只要能让银镜反应中的还原产物完美的留在玻璃表面，那就成功了。”

    赵文双眼紧紧的盯着手中的玻璃镜子，用一支毛刷将配置好的硝酸银溶液涂到玻璃片的另一侧。

    刘五一脸茫然的看着忙来忙去的赵文，忍不住问道：“大人，这都一个晚上了，还没弄好吗？”

    赵文将一切都做好之后，转过头来，说道：“终于好了，现在就是见证奇迹的时刻了。”

    赵文将涂满各种试剂的玻璃片正面朝上，放在旁边的石凳上。

    “马上就好，马上就好。”

    赵文嘴里不停地嘟囔着，一双眼睛死死的盯着玻璃片表面。

    银镜反应属于还原反应的一种，是用葡萄糖等具有还原性的溶液将硝酸银中的银离子还原成银单质。

    等到还原成的银单质附着在玻璃片表面时，一个玻璃镜子就算完成了一半。

    这个时候的玻璃镜子上面的银单质非常的薄，容易脱落，为了防止银涂层脱落，所以便要在上面刷上漆。

    在赵文的注视下，玻璃片的表面上缓缓的生成了一层银白色的薄膜，那薄膜附着在玻璃片上，在清晨的阳光下，熠熠生辉。

    赵文看到这里，一拍手掌，兴奋的道：“成了，现在就是涂漆了。”

    刘五一脸震惊的看着玻璃镜片上的银白色薄膜，迟迟说不出话来。

    “大人真不愧是天上的神仙，这等仙法，我从来没有见过。”刘五眼睛圆瞪，嘴巴大张，呆滞的看着赵文。

    赵文从旁边的木桶中取出一支软毛毛笔，在木桶中沾了沾。

    这木桶中盛放着一些生漆。

    赵文屏住呼吸，一笔一划，小心翼翼的涂抹着生漆。

    等到涂了四五层时，赵文放下手中的毛笔，轻轻的吹着。

    赵文将涂抹好的镜片放在院子里的石桌上。

    太阳渐渐的升起，炙热的阳光照射在镜片上。

    赵文揉了揉发涨的双眼，对着刘五道：“不准任何人靠近这块镜片，记住，是任何人。”

    “是！”

    刘五虽然不知道赵文为什么这样做，但还是按照赵文所说的，坐在石桌旁的石凳上，眼睛死死的盯着石桌上的镜片。

    赵文长出一口气，向院子外面走去。

    刚走了没两步，赵大牛和赵虎以及王七跑了过来。

    “大人，已经处理完毕了。这次我们总共从难民中挑选了两百五十名士兵，加上之前我们招的士兵，总共有三百名新兵。”宋虎拿着一个厚实无比的花名册，满脸欢喜的说道。

    赵文接过花名册，随意的翻动了两下。

    现在的龙门军不是之前那般一穷二白，连个抄录花名册的事情都要李小颖来代替。

    现在整个龙门堡中，能写会算的账房最起码有七八个左右。

    所以，登记新兵名字的事情倒也用不到李小颖。

    “剩下的人呢？有没有登记造册？”赵文随口问道。

    赵大牛说道：“还剩下将近两百多人，这些人中不是年龄稍微有点大，就是年龄太小，要不就是女的。还有一些不愿意当兵的青壮，这些人我们也登记造册了。

    本来我们昨天晚上子时的时候都已经弄完了，我们本想着拿给大人看。结果在半路里遇见了刚从账房中出来的李姑娘，她说大人昨天晚上正在忙事情，谁也不见。就让我们今天早上拿给大人。”

    赵大牛说着，便从怀里掏出一本比较薄的花名册，交给了赵文。

    “那好，将这三百名士兵，每五十名分为一队，分成六个小队，先进行训练。记住，这些新兵训练的时候，只能使用刀枪棍棒这些武器，56半暂时别让他们接触。先让他们训练两个月再说。

    这些难民，将他们安排在堡内空出的房子中。记住，给他们说清了，这些房子只是暂时让他们居住的。每个月要缴纳三分银子的房租，如果想将房子归到自己名下，那就必须花钱买下来，或者一直在龙门堡工作三年。”赵文接过这本花名册，随意的翻看了几页。

    赵文之所以要这样做，是不想做出升米恩斗米仇的事情。

    “剩下的人，将他们全部归到水泥厂中工作，虽然这些人不够，但也好过没有。给他们每人每月二两银子的工钱，管饭。”赵文将两本花名册夹在胳膊下，沉声说道。

    这个时代的水泥厂不像后世的那样，机械化的程度非常高。

    这个时代的水泥厂中基本上都是靠人力。

    那些不愿意当兵的青壮，正好可以让他们去在水泥厂中工作。

    至于那些女人、小孩以及老弱，赵文一时之间还没想出一个妥善的安置办法，所以就先将他们放到水泥厂中。

    当然了，女人小孩和老弱不可能在水泥厂中干的时间过长，不然的话，他们的身体也吃不消。

    赵文可不想自己辛辛苦苦弄来的人，都累死在水泥厂中。

    “是！”

    赵大牛等人对着赵文一抱拳，随即迅速离去。

    赵文夹着花名册，看向天空，长出一口气，“终于在大明彻底的扎稳脚跟了。”

    赵文脸上的黑眼圈虽然很重，但是现在的心情却非常好。

    他嘴里哼着后世的歌曲，夹着花名册，一步三晃的向着大厅走去。

    刚进入大厅，便看见一个小小的身影，手里拿着一块抹布，正踮起脚擦着桌子。

    赵文定睛一看，原来是赵小妮。

    “你这娃娃，在这干什么呢？”赵文看着赵小妮，低声问道。

    赵小妮没有发现赵文进来，正聚精会神的擦着桌子。

    她忽然听到赵文的声音，吓了一跳，手中的抹布落在了地上。

    赵小妮急忙跪在地上，冲着赵文怯生生的道：“大老爷早上好。”

    赵文看着跪在地上的赵小妮，将胳膊下的花名册放到旁边的桌子上，急忙将她扶了起来。

    “谁让你干活的？”赵文皱眉道。

    一个七八岁的小女孩，拿着一块硕大无比的抹布，站在桌子旁还没有桌子高，只能踮起脚来小心翼翼的擦着桌子边缘。

    赵文看到这里，心中一时火起。这种活，让一个七八岁的小女孩干，这能行吗？

    “是不是周十七让你干的？是不是？”赵文沉着脸，低声问道。

    随着赵文不断的发展，守备府中的下人丫鬟的数量也多了起来。

    这人数一多，加上赵文和李小颖平日里都有事要办，所以根本就管不过来，于是这周老六的远方亲戚周十七便成了守备府中的管家。负责管理府中的下人。

    “不是周管家让我干的，是我自己要干的。”赵小妮脆生生的道。

    “你干这个干嘛？你还没有桌子高，干什么玩意？行了，你放下吧，待会有人过来干。”赵文将地上的抹布捡起来，放到桌子上。

    “不行，我就要干。大老爷买了小妮，小妮不能让大老爷白花钱。”赵小妮一脸倔强的道。

    赵文一挠脑袋，一脸无奈的道：“我算是服了你了，行了，你先别干这个了，你去给我将李小颖叫过来，我有点事找她。”

    “行！”

    赵小妮痛快的答应了，随即蹬着两条小短腿，飞快的跑掉了。

    脑袋上扎起来的小辫一甩一甩的。

    赵文看着离去的赵小妮，无奈的摇了摇头，随即站在了大厅门口。

    半刻钟之后，李小颖缓缓走了过来。

    “赵大哥，找我什么事？”李小颖看着赵文一脸疲倦的样子，知道赵文一晚上没睡，所以开口道：“赵大哥，这晚上不睡觉可不行啊，有什么事比休息还重要？”

    赵文摆摆手，云淡风轻的道：“为了一件大事，这事要是弄得好了，每年估计能赚不少银子。”

    “行了，不说这个了。我听赵大牛他们说，你昨天晚上都子时了还没有睡？”赵文看着李小颖，低声问道。

    “唉，现在的龙门堡，事情太多了。再加上你弄回来的那么多的难民，一切都得有人盯着。不然，谁知道手下的那些人手脚干净不干净。”李小颖长出一口气，低声说道。

