    第396章 醒了过来

    但是他们不知道的一点就是，小琳可是有强大的背景的。

    只是小琳一向不喜欢张扬，所以一般人不知道，她究竟是处在什么样的背景之下。

    拨通了那个熟悉的号码，可是那号码却处于嘟嘟嘟的状态，一直没人接。

    “这究竟是怎么回事呀？不就是离个职吗？这小妮子怎么不接我电话呢？”

    “可别让我看见她，不然的话非得好好数落她一顿, 怎么能够这么让人着急呢？”

    小琳现在心里面有种不安的感觉，她害怕小白出什么问题。

    因为小白从来没有处于这样的状态之中，而且她们两个的电话都是非常畅聊的。

    一般不会处于打不通的状态，所以她现在心里面有些着急。

    连续打了好几个之后，但是小白还是没有接通电话。

    随后小琳叫了一辆计程车，直接报出了小白家的地址, 她倒是要看一看究竟是怎么回事。

    此刻小白正呼呼睡大觉呢，好不容易不上班了, 难道她还不能好好的休息一下吗？

    昨天晚上可是有些失眠, 好久都没有睡着。

    所以她此刻状态非常不好，一直处于昏睡之中。

    迷迷糊糊的，她听到自家的门有人敲，但是她想起来，却感觉到整个人都是昏昏沉沉的。

    根本就没有那个支撑力量，可以支撑她起来。

    所以她整个人当然就是只能够躺在床上，而她的脸却是通红的。

    敲门之后却也没有回应，现在小琳觉得肯定是发生什么事情了。

    她可是知道小白家的密码的，于是自顾自的输入密码，等到她来到卧室的时候，发现小白在床上躺了昏沉。

    小琳仔细打量了一下小白的脸色，发现小白的脸上都是通红的，这一看就知道发生什么事情了。

    果然小琳摸下去之后，发现她的额头是非常的滚烫的。

    “不就是丢了一个工作吧，你这小妮子怎么这么想不开呢？还能够发烧起来。”

    “看看今天要不是我赶过来，你到时候可能都把脑子也烧坏了。”

    小莲嘴巴里面不断的嘀咕着, 可是现在根本就没有人能够回应。

    他只能够赶紧的叫了车，随后赶紧的赶到了最近的医院里面，给小白挂上了点滴。

    终于把这件事情给解决了，她现在就只能够等待着小白的到来，在这个空间里面，她去外面买了一点吃的。

    都这种情况了，小白估计肚子还是饿着的呢，这一点是毋庸置疑的，而且她自己肚子里也有点饿了。

    等到小白醒过来的时候已经晚上了，看到时候在自己床前的人是谁的时候，她还是有些纳闷的。

    “你怎么会在这里啊？我怎么会在这里啊？”

    看了一眼陌生的环境，小白整个人都是懵逼的，她的眼神之中带着迷茫。

    “谁知道你是怎么照顾你自己的，竟然把自己给照顾发烧了，要不是我赶到你家里，估计你现在都不能够正常跟我讲话了。”

    “不就是离个职吗？这有什么大不了的，难道你还为他伤心嘛，这公司也没有什么值得好留恋的。”

    “至于吗？为了一个小小的工作而把自己的身体搞成这样。”

    现在小琳可是十分的不舒坦，他现在对于小白的确是很无语。

    同时也很担心, 今天若不是自己发现的早，那后果可是难以承担的。

    “你怎么知道？你怎么知道我离职了？”

    “不过我生病跟离职没有关系, 只不过是昨天着凉了而已。”

    “再说了, 一个小小的工作，能够让我败坏我的身体吗？”

    虚弱的声音传了过来，但都是一句句的解释着。

    看着这样的小白，着实是让小琳心里面的确是心疼的很。

    不过事情都已经发生了，幸好的是，她现在陪在小白的身边。

    “好了好了，先别说了，我给你买了点东西，你现在肚子应该饿了吧？”

    “快吃点吧，我先等一下吧，我先给你去温热一下。”

    小琳赶紧的把自己买来的东西，放在了小白的面前。

    不过转念一想，这都已经很久时间了，一摸着实也是凉了。

    所以她现在必须得想办法，把这东西给热一下。

    还没等小白说话呢，小琳的身影便已经消失在了面前，这么冒冒失失的模样，让小白在身后忍不住的叹了口气。

    “唉，谢谢你了！”

    这是小白发自内心的感谢，只不过小琳没有听见而已。

    另外一边的沈夜，也是没有找到杨峰的踪迹。

    拨打电话也没有人接听，这让他心里面很是慌张，也有些担心。

    随后他便离开了，准备去酒店里面去寻找一下。

    把这里的一切都交给了崔浩和徐明成两个人来主持。

    “怎么不见沈夜呢？他现在去哪里去了呀？还想跟他唠会磕了呢？”

    曹心艺带着小宇跟小雪两个人来到了崔浩的面前。

    她的确是没有好好的跟沈夜交流过，今天可是一个好机会呀，可是他们促进感情的机会。

    “好像他那边出了一点什么事情，现在暂时回酒店去了，不过搞完事情估计就回来了。”

    “而且他可是个大忙人呀，这一点你心里还没有数吗？等一会儿就可以了”。

    说实话，崔浩的确是没大撒过谎，而且对面还是如此漂亮的曹心艺。

    说完这些话之后，崔浩觉得自己也都想给自己两巴掌了。

    不过现在必须得给自己好兄弟担着不是吗？总不能够说有人失踪了，沈夜去找吧。

    这样的话只会引起众乱而已，这并不是他想要看到的结果。

    所以当然不能够让这种事情发生了，必须得摒弃才是。

    “哦哦，原来如此呀，怪不得我刚刚见他有些着急忙慌的，原来是出事儿了呀。”

    “不过用不用我们帮忙呀，如果有什么事情要帮忙的话，直接告诉我们就行。”

    “我们都是朋友，能够帮的，我们自然会出手的。”

    “虽然可能帮不了太多，但是一星半点儿的还是可以的。”

    曹心艺倒是把话就撂在了这儿，反正她是把沈夜当成很好的朋友的。

    (本章完)

