    说书人笑而不语，继续一拍手中木讲了下去。

    又说道六王子感恩小白狐，将它带在身边一同前往战场。

    途中和战场上，小白狐多次在危机时刻相助，渐渐地和六王子感情愈加深刻。

    六王子大胜而归，带着小白狐回到京中王府。

    那一夜，六王子回屋却找不到小白狐，反而在床上出现了一位美貌如仙的俏佳人。

    故事至此，听书客人们愈发听得入了神，啧啧称叹。

    “原来那俏佳人正是小白狐所变。”说书人满意地揭开了谜底，“这姑娘本是好人家的女儿，哪知一日随母亲上山礼佛误入山洞，被狐仙施了咒语变成了一只小白狐。狐仙说只有遇上真心待她之人，才能变回人身。”

    从此，六王子和俏佳人便双宿双栖，成了一对让人艳羡的璧人。

    故事若然到此结束，众听书人就都可以满意地打了赏，等着听下一个故事了。

    哪知说书人话锋又是一转：“六王子情根深种，可哪知俏佳人其实句句谎言，她根本就不是人，而是一条成了精的狐狸！”

    听书人们的心陡然又是一缩，各个竖起了耳朵。

    然后，就听那说书人开始讲述小白狐如何在王府里头仗着六王子的宠爱欺压嫔妾，就连王妃亦被她施计害了，最后名声败裂被赶出了王府。

    即便如此六王子对小白狐依旧深信不疑，对她独宠有加……

    “没了？那六王子最后没有看清小白狐的真面目，就由着她在王府作威作福，肆意害人？”

    听书人见说书人停了话头，意犹未尽。

    说书人神秘一笑：“故事尚未完，客官们且听下回分解。”

    叶浮珣托腮，大抵明白了太后娘娘为何说这妖妃的传闻与她相干了。

    纪衍诺行六，他们一同去燕齐边界作战时亦途遇过毒蟒。

    更别说，太子妃刚被废了。

    啧，不知谁这么会编，故事还真是挺好听的。

    一楼的说书人得了不少赏银，又开始讲新的故事。

    叶浮珣本还听得上瘾，只不过从出门到现在已过了不少时间，她的胸口这许久没有喂母乳，难免胀痛，遂只得起身道：“回去罢。”

    小雨自是应声招来小厮结了账，叶浮珣往外走了两步，忽地就扭头朝一侧的雅间看了过去。

    这一扭头，便对上了一双深邃幽黑的眼眸，那双眼微微眯起，像天际翱翔的鹰。

    就是这个眼神，叶浮珣霎时明白了从进听语轩开始那若有似无的被盯梢的感觉，来自这个人。

    这男人尽管坐着，却依旧能看出来长得非常高。

    他眼睛狭长眼尾微微向下，看起来好像很不好惹的样子。

    而且……不像是燕国本地人。

    那人在叶浮珣望过去时，就不动声色地别开了眼。

    叶浮珣顿了一瞬，脚步不停地出了雅间。

    回了太子府，第一件事情就是把小宝抱去喂母乳。

    直到喂完小宝，看着他在怀里睡熟后，叶浮珣陪着小宝一同小睡了片刻。

    醒来时就见巧儿匆匆进了屋子：“娘娘，方美人吓晕过去了。”

    “吓晕？”

    叶浮珣坐起身不解问道，“请府医过去看了吗？具体是怎么回事？”

    巧儿回禀道：“奴婢去问了，说是方美人近些日子一直睡不好，总说夜里会听到鬼哭狼嚎之声，今日午歇后本想出门去散散心，哪知刚出门就看见门口躺着一只被开膛破肚的死猫。”

    “方美人一看就厥了过去，她的婢女小萍已经请了府医过去看了。”

    “府医说是方美人较长时间未曾好好休息，心绪不稳，神思混乱，所以才导致昏厥。”

    “替本宫更衣，去方美人那儿看看。”

    从生产至今已有一个半月，一直不曾让后院嫔妾前来请安。

    虽然后院若是有事都会有常嬷嬷和平嬷嬷等协助处理，遇上重要的事情亦会禀到她跟前做决断，但到底许久没有和嫔妾们见面，对每个人的情况并不是那么清楚。

    方美人在叶浮珣印象中是个老实安分的女子，似乎平日里喜欢礼佛抄经。

    叶浮珣一边琢磨着，一边往方美人的住处而去。

    到了方美人的屋中，她依旧昏迷不醒。

    婢女小萍红着眼禀道：“娘娘，适才府医过来时候小主醒过一次，但是她连声喊着闹鬼……又哭又闹，所以府医就让奴婢熬了镇定汤药给小主服下，现下才安稳地睡下了。”

    叶浮珣走到床边，就见昏睡中的方美人面色苍白，眼底淡淡地晕了青色，颇是憔悴。

    她转身打量四周，桌上有方美人抄写的经书，屋角还摆了小佛龛。

    确实是个诚心礼佛的人。

    “方美人说夜里听到鬼哭狼嚎之声，”叶浮珣细声问婢女小萍，“你可有听到？”

    就见小萍脸色骤然一变，她低下了头，久久才小声道：“回娘娘，奴婢虽然听得不真切，但似乎是……真的有。”

    只不过她是个下人，胆子比小主大，才不至于那么害怕。

    叶浮珣拧起了眉，方美人住的这处晴月阁不算偏僻，离落月宫不算太远。

    晴月阁本还有另外一个嫔妾居住，不过早前已经被纪衍诺打发出了府，现在就只余方美人一人居住。

    “晚些时候若是方美人醒了，你问问她可愿意搬到舒心阁去与何美人同住？”

    何美人同样是因为同阁的嫔妾搬走，亦是独居一阁。

    小萍听了连声道谢。

    出了晴月阁，叶浮珣站在门口环顾四周片刻，才抬步上了软轿。

    “娘娘，奴婢觉得这事很是蹊跷。”

    叶浮珣目光扫过周遭，淡淡的问一句，“小雨，为什么这么说？”

    小雨走在软轿边上说道：“娘娘，咱们住在太子府这么久，还从来没听说过什么邪祟之事。现在好端端的夜里听见鬼哭狼嚎，奴婢觉得……”

    她压低了声音道，“娘娘，您说会不会有人在故意搞乱？”

    叶浮珣斜睐了小雨一眼，说道：“是不是故意，咱们接下来慢慢看着便知晓。”

    而若真有人故意捣鬼，在人多的舒心阁内想要继续作乱——

    便不如在晴月阁里那么简单。

