    【白晶晶】：“哇，好帅呀！”

    猴子正要回复，却听见唐三藏道：“悟空，吃完了没有，今天轮到你刷碗了。”

    “为师还要把陶盆还给那户好心的施主呢。”

    “好的师父！”

    猴子快速给白晶晶回了个“有事回聊”。

    随即将手机收起，接过唐三藏和猪八戒的饭碗和陶盆，直奔溪边而去。虽然用法术洗碗更方便，但是唐三藏一直要求两人要身体力行。

    为了避免唠叨，猴子和猪八戒只好从了。

    反正也不费多少事。

    白骨洞内，白晶晶瞧着猴子发来的照片和消息，黛眉高扬，使劲地撇撇嘴。

    “这个奈我何，就会骗人。”

    “照片明明就是《渡我不渡她》的男主演嘛！”

    她用指头戳了戳孙悟空的头像，鼻子一皱，言语中颇多嗔恼，“让你爆个照片都不肯，人家又不会嫌弃你，有什么好怕的。”

    “哼，既然不肯告诉我你的真实模样。”

    “本姑娘就亲自找到你！”

    白晶晶捏了捏拳头，却又无奈叹气道：“可是三界那么大，我该去哪里找他呢？”

    照片？

    倏忽间，白晶晶灵光一闪。

    奈我何既然刚好在饭点拍了那和尚吃饭的照片，说明他十有八九和这个和尚在一起，如果能找到和尚的话，不就找到奈我何了吗？

    她不禁惊喜万分。

    随即打开快播，在《渡我不渡她》的MV后面寻找饰演男主的和尚姓名。

    “唐三藏？”

    很快，白晶晶就找到了答案。

    她仔细回忆了片刻，确定没听说过这个名字，随即朝洞里的小妖招招手，“小狐，你过来。”

    “姑娘，有何吩咐？”小狐妖问道。

    白晶晶将手机递了过去，“你把这个和尚的照片存到手机里，然后带上洞里的小妖去周围打听打听，看是否有知道这个和尚在哪的。”

    “是，姑娘。”

    小狐拍了张照片，领命而去。

    白晶晶摩挲着圆润的下巴，随即又打开手机微博，准备在上面发布一条寻僧启示。

    三界太大，小妖们也只能在方圆千里打探。

    但是微博就不一样了。

    四海四洲、九地三界的人都有。

    不过同样的，微博虽然大，可是认识唐三藏的人未必就能看到她这条启示。

    想要找到唐三藏，无异于大海捞针。

    “为了奈我何。”

    “本姑娘是不会轻易放弃的。”白晶晶暗暗道。

    ……

    “放弃？”

    “你怎么可以放弃呢，杨姬。”

    后山别墅，杜飞听到杨婵拒绝参加《三界好声音》的回答后，整个人都愣了。

    “我为何不能放弃？”

    杨婵修长的双腿交叠，偏头看向杜飞。

    “你可是我们黑风山的牌面，又出过那么多首歌，这次《三界好声音》可是让你彻底出名的好机会，岂能不好好把握？”杜飞恨铁不成钢。

    杨婵翘起长腿，穿着云纹绣鞋的足尖轻点，秀眉一扬，“我不想去，你能怎样？”

    她的确不想参加《三界好声音》。

    虽说唱歌的感觉不错。

    但是当下，她的心思更多在证道大罗一事上，并不想因为此事荒废时光。

    听到这句话。

    杜飞的目光从杨婵的双腿上收回，严肃道：

    “那我就要睡服你！”

    “说服我？”

    杨婵轻轻一笑，“那得看你有没有这个本事！”

    望着那朱唇微勾、娇容浅笑，神色中带着几分挑衅的杨婵，杜飞哼了一声，“现在还不是时候，等以后本大王会让你好好见识的。”

    “这就打退堂鼓了？”

    杨婵显然没有听出杜飞的言外之意。

    反而主动调笑起他来。

    杜飞此刻多么想说一句：“女人，你这是在玩火”，但最终还是憋住了。

    他心里自然也知道杨婵为何不愿意参加。

    十有八九是因为证道大罗的事。

    念此，杜飞呵呵笑道：“我不是要打退堂鼓，只是担心《三界好声音》那么多的愿力拱手送与他人后，你到时候会连后悔都来不及。”

    “愿力，我可不缺。”杨婵一脸的云淡风轻。

    她说的倒也不是假话。

    如今修为已经到了圆满的地步，继续炼化愿力也不会再有丝毫的提升。

    杨婵现在缺少的，只是对“道”的感悟。

    “哦，是么？”

    杜飞嘴角一歪，“忘了说了。”

    “此愿力非彼愿力，我已经开发出了愿力的高级版本，只要通过黑风山娱乐渠道获得的愿力，将会拥有堪比功德的神奇效果。”

    “不仅能快速炼化，还能用来净神、治伤、炼器、加强法术与神通的威能。”

    “其中还有辅助感悟大道的妙用哦！”

    听到这话，杨婵不仅目露讶色。

    “真的？”

    “当然是真的，如果我骗你的话，下半辈子给你当马骑！”杜飞嘿嘿一笑道。

    杨婵闻言柳眉一挑，“怎么觉得你话里有话？”

    “怎么会！”

    杜飞一挺胸膛，“我可是正人君子！”

    “正人君子可不会偷窥姑娘洗澡，而且还是两次。”杨婵斜了杜飞一眼，根本不信他的鬼话。

    “行行行。”

    “下回让你看我洗澡好了吧？”

    杜飞摆摆手，满脸都是“你真小气”的表情，“那你要不要参加《三界好声音》？”

    “我要考虑一下。”杨婵咬了咬嘴唇。

    “杨姬。”

    “我说你不是怕了吧？”

    见杨婵这都没松口，杜飞不由故意讽道：“你不是害怕被无天，或其他无名小卒在这种公众舞台下击败而丢面子，所以才不参加的吧？”

    “你是在激将我么？”杨婵哑然失笑。

    她话音才落，眼前便一阵风响，然后双手就被杜飞给紧紧地握住了。

    “你干嘛？”杨婵呆了呆。

    杜飞一脸正色道：“杨姬，每一个歌手的梦想都是让歌声响彻三界，如今《三界好声音》就在眼前，你必须考虑这会不会是你此生仅有的机会。”

    “振兴黑风山音乐荣光，你义不容辞啊！”

    “扑哧～”

    杨婵忍不住笑出了声，“杜飞，你从哪学来的说辞，参加个选秀有这么夸张么？”

    “正经点，先说答不答应！”

    杜飞依旧严肃着脸。

    杨婵便点点头，“好吧，我答应你。”

    听到这话，杜飞这才露出了笑容，感动道：“果然，你到底还是爱我的。”

    杨婵直接丢给他一个白眼。

    杜飞随即拿出一堆音乐玉简和企划书，放在杨婵的桌子上，“那你尽快熟悉练习，选秀流程都在企划书里，半个月后开赛。”

    “我还有事要忙，到时候再见！”说罢，整个人一溜烟消失了踪迹。

    杨婵怔了片刻，旋即幽幽叹了一口气。

    真是一头死直熊！

    她心中轻叹，随之打开了企划书。

    半晌。

    “舅舅？！”

    ……

    在杨婵打开企划书的同时，天庭的玉帝和灵山的准提也拿到了杜飞寄来的企划书。

