    要说杨行舟最讨厌的人中，除了凌退思与梅念笙的三个弟子之外，那就得说是丁典了。

    他在前世看书的时候，就对丁典这个人设极为不爽，现在来到这个世界之后，得罪的第一个一流高手，就是丁典。

    现在更是因为丁典的缘故，使得杨行舟的海捕文书传遍天下，江湖各路高手都在找寻杨行舟的下落，连风云川都因为宝藏的缘故展开了对杨行舟的搜捕。

    可以这么说，杨行舟落到如今这般被动的地步，全都是拜丁典所赐。

    不过杨行舟这家伙从骨子里来说，就是一个欺软怕硬的主，梅念笙的三个弟子，他之所以想要杀，那自然是因为这三人太不是个东西，欺师灭祖，罪不容赦，但更重要的是，这三人本领低微，杀起来不费劲，只要见到之后，二话不说，一刀了结其性命，又潇洒又快意，那才叫念头通达。

    就像他杀万震山，问清楚姓名之后，直接就抽刀斩之，根本就不给对方任何反应的机会，说杀就杀，懒得浪费半点时间。

    他这种风格，就如同传说中的刺客一般，出其不意攻其不备，极具杀伤力。

    看过无数电影电视的杨行舟，深知反派死于话多的道理，因此动手时，能不哔哔就不哔哔。

    不过杀万震山等人怎么都好说，对于丁典，杨行舟就大为顾虑，其实别说是丁典了，就是对风云川，他也极为慎重，这一次潜入风云川宅院里，就提前准备了好多东西，设计出了应付各种突发状况的应对方式。

    这对一个山贼头目来说，这叫做有备无患。

    他这个黑风寨大当家的可也不是白当的，做事情颇有章法，并不是一介莽夫。

    不过他来到风云川这里，本意只是针对风云川，想要风云川见识一下他杨爷的厉害，却没有想到今天风云川家里竟然来了这么多人。

    不过现在这么多人都中了毒，便是丁典也不例外，眼见的丁典就在自己身下站立，杨行舟登时怒从心头起恶向胆边生，一把生石灰洒下之后，抽出血刀，对着丁典搂头盖脸的劈了下去。

    丁典大吃一惊，他此时中了金波旬花的毒，五感六识连同真气体力都被削弱了不少，又被石灰粉遮住了视线，看东西都看不问清楚，当下凭着直觉勉强一个后翻，躲过了杨行舟这下劈一刀，随后抬脚前踢，踢向杨行舟胸口。

    却见杨行舟对他这踢来的一脚不闪不避，手中血刀快速下斩，竟然是一副同归于尽的架势。

    丁典又吃了一惊：“小子当真悍勇！”

    他这一脚最多能将杨行舟踢成重伤，但是杨行舟一刀劈下，却能把他劈成两片，丁典不得不再次后退躲避。

    他毕竟功力深厚，修为眼光见识远超常人，提气后退之下，整个人犹如一道幻影一般，瞬间退到院子正中，杨行舟身子前冲之下，竟然还被他拉开了距离。

    丁典是后退，杨行舟是前冲，就这还被丁典拉开了距离，而此时的丁典还是中毒的状态。

    “好家伙，这姓丁的当真了得！”

    杨行舟心中震撼之情无以复加：“幸亏我这几天没有主动找他生事，若是真的去找他比斗的话，恐怕得被他打成重伤不可！”

    他心中惊讶，身手却不曾放缓，手中血刀化为一团血光，向前面的丁典破空斩去。

    丁典身子闪动，握起拳头砸向杨行舟血刀一侧，低声喝道：“好刀法！”

    砰！

    拳刀相交，杨行舟手中血刀发出“嗡嗡”颤鸣，刀身急速抖动。

    杨行舟身子后退，血刀顺势划了一个半弧，消去了丁典这一拳之力，继续斩向丁典胸口。

    丁典身子摇晃，躲开了杨行舟这飞来一刀，叫道：“几位，你们就这么看着么？”

    在杨行舟飞身下扑之时，水岱等人俱都同时避让开来，此时丁典接连躲过杨行舟好几刀之后，众人才算是有机会喊出话来。

    不是几个人不想阻止，实在是杨行舟出手太快，如同霹雳雷轰，令人难以防备，他都砍了丁典三四刀了，水岱的声音方才传了过来：“杨兄弟，是你吗？且慢动手，我正跟丁先生商谈你的事情呢，你不要冲动！”

    杨行舟此时全身上下都被夜行衣包裹，只露出两只眼睛，若不是看到杨行舟手中的血刀，连水岱都不敢确认杨行舟的身份，如今见他对丁典出手，当即开口相阻：“有话好好说，先不要急着动手！”

    就在他说出这几句话时，杨行舟已经快如闪电般接连砍出七八刀来，一刀快似一刀，血刀霍霍，不离丁典浑身要害。

    丁典被杀的汗流浃背，骂道：“怎么？你们跟杨行舟是不是一伙的？就这么看着他杀了我么？南四奇，北四怪，就这么一副嘴脸吗？”

    一名老者叹道：“丁先生，你放心，有我们在这里，定然能保得住你的周全！”

    他说到这里，举起手中一把长刀，大步走向杨行舟。

    这老者灰白色的头发，身材高大魁梧，手中的大刀比寻常的单刀要长处一尺多来，此时拎在手中极为威武，刀光闪动，劈向杨行舟手腕：“小兄弟，且住手！”

    杨行舟闪身避过这披风一刀，手中血刀平斩老者脖颈：“你是何人？”

    老者手中大刀竖起，挡在自己的面前，喝道：“老夫陆天舒！”

    锵！

    火星四溅。

    杨行舟身子一震，急速后退，喝道：“好内功！中毒了还这般浑厚！”

    陆天舒道：“小兄弟，你为何在我们的鱼汤里下毒？”

    杨行舟笑道：“本来是想吓一吓风云川的，没想到却误伤了你们，发生这种事情，我也不想啊！前辈，还请让开，待我杀了丁典，了结一桩心事。”

    陆天舒挡住杨行舟一刀之后，发出一声闷哼，道：“有我们在，你不能伤丁先生分毫！杨兄弟，有什么话，咱们坐下来慢慢谈，何必动刀动枪？”

    就在他说话间，风云川已然手持长剑刺向杨行舟后心：“小子，你是特意针对我下毒的？”

    杨行舟手中血刀反手后挑，笑道：“是又怎样？”

    他话音刚落，眼前蓦然身影一闪，只见一名黑须老者不知何时到了自己面前，喝道：“着！”

    一根铁枪毒龙一般刺向自己胸口，只看这一枪的威势，便知道自己招架不住。

    只是黑须老者出现的实在太快，出枪也太过迅速，杨行舟竟然躲避的念头刚刚生出，这一枪已经刺中了他的身体。

    噗！

    这一枪力道好大，刺的杨行舟凌空飞起，狠狠的砸在了远处的一株大树之上，树干一震，树叶簌簌落下。

    杨行舟胸口发闷，眼前发黑，差点当场晕了过去，他背靠树干，“哇”的一声吐出一口血来，弯腰抬头：“好枪法！阁下是谁？”

    那持枪老者喝道：“我是花铁干！杨行舟，你这般下毒行事，可不算是君子所为啊！”

     ps:刚看了打赏和推荐票，哎呀，我的心呐，拔凉拔凉的。

    