    叶君临在听到鬼医门三个字，眉头微微一皱。

    他并不知道鬼医门，如今完全是第一次听说。

    褚老见叶君临眉头微皱的样子，再次开口：“难道你没有听说过鬼医门？”

    在褚老的心中，叶君临可是医武同修，不可能不知道鬼医门。

    但是看叶君临现在这个样子，他好像是真的不知道。

    叶君临茫然的摇头。

    褚老见状，完全不知道应该说什么才好，竟然有医武同修的人不知道鬼医门。

    鬼医门不管是对古武者还是医生来说，都绝对是殿堂。

    鬼医门中拥有很多医术典籍，其中不缺乏医术典籍孤本，很多失传已久的医术，鬼医门中都可以找到，同时鬼医门中还拥有许多古武功夫典籍。

    换句话说：鬼医门是最适合医武同修的地方，而且鬼医门中大部分人都是医同修。

    但像叶君临这么出色的医武同修的人，根本没有。

    当然，褚老之所以问叶君临有没有兴趣加入鬼医门，其实并不是想要栽培叶君临，而是为了更好更方便的得到叶君临的医术。

    因为他就是鬼医门的人，一旦叶君临进入到鬼医门，那就是到了他的地盘，他想要如何收拾叶君临都可以。

    “褚老，鬼医门很厉害吗？”叶君临见褚老沉默，开口询问道。

    “厉害！”褚老脸上慢慢露出了一道傲然之色：“鬼医门中拥有很多医术典籍，其中不缺乏失传的典籍，并且鬼医门中还有很多武功秘籍……”

    褚老越说越兴奋，那样子他仿佛就是鬼医门的代言人一样。

    褚老的介绍，让叶君临确实对鬼医门有些感兴趣，但却根本没有到让叶君临想要加入鬼医门的想法。

    毕竟叶君临可是有菩提造化经的，而菩提造化经中包罗万象，至于褚老说的医术典籍还有什么武功秘籍，叶君临觉得都不如菩提造化经。

    “鬼医门这么厉害，能够医治冷叔叔的伤势吗？”

    面对叶君临的询问，褚老的脸色立即黑了下来。

    “冷先生的伤势不同于其他的……”

    “褚老，咱们还是简单点说吧，鬼医门能够医治冷叔叔吗？”

    再次面对叶君临的询问，褚老不仅脸色黑了下来，就连嘴角也为之抽搐了一下。

    甚至褚老现在都觉得叶君临是故意这么问的，若是鬼医门真的能够医治冷傲，冷傲怎么可能不去求医呢！

    一时间褚老都有种想要将叶君临给拍死的冲动。

    “不能！”

    “那我就没兴趣了！”叶君临毫不犹豫的说道：“连冷叔叔的伤势都治疗不好，这鬼医门想必也就那回事！”

    放眼天下，恐怕也就叶君临敢说鬼医门就那么回事，其他人绝对都不敢。

    同时叶君临这句话若是传出去，绝对会惹怒鬼医门上下。

    他们鬼医门存在上百年，是无数权贵的座上宾，鬼医门的医术更是被无数人称之为天下无双。

    如今叶君临明显就是看不起鬼医门，这要是传到鬼医门的人耳中，对方岂会不怒。

    褚老心中也是充满了怒意，毕竟他也是鬼医门的人。

    当即，褚老的脸色变得有些不自然了起来。

    “叶君临，鬼医门是无法救治冷先生，但鬼医门的医术却不容许任何人诋毁……”

    叶君临见褚老动怒，当即解释道：“褚老，我没有诋毁鬼医门的意思！”

    “只是我现在对鬼医门没有兴趣而已，我现在只想要看看有什么办法能够救治好冷叔叔，至于其他的我没有多想！”

    “而且我现在是镇邪司的人，我想镇邪司也不会允许我加入到鬼医门中的！”

    本来褚老还想要说叶君临加入到鬼医门或许能够找到救治冷傲的办法，毕竟鬼医门中医学典籍无数，万一能够找到办法呢。

    但是在听到叶君临说自己是镇邪司的人后，褚老不仅将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去，同时脸上还露出了一道惊讶之色。

    “你加入到了镇邪司？”

    镇邪司可是一个十分强大的组织，而且还深得人心，同时里面高手如云。

    并且镇邪司的要求极高，不是什么人都可以加入进去的，叶君临竟然加入到了镇邪司中。

    “对！”叶君临毫不犹豫的点了点头：“已经有一段时间了，不知道褚老认识林青璇吗？”

    听到叶君临问林青璇，褚老脸上立即浮现了一道诧异之色：“难道你和林青璇是一个小组？”

    林青璇在镇邪司中的地位极高，林青璇在镇邪司中只带着一个人，那便是徐浩文，数年来，林青璇都只有徐浩文一个搭档。

    叶君临突然说起林青璇，让褚老本能的认为叶君临和林青璇是一组。

    “对！”叶君临点了点头：“青璇姐目前就在这边，我要是加入鬼医门，她估计能够扒了我的皮！”

    褚老本来还想要看看能否让叶君临自动脱离镇邪司，哪怕镇邪司有什么条件，他也可以帮叶君临，然后实施自己的计划。

    但是却不曾想叶君临竟然是林青璇的人，甚至褚老都怀疑，叶君临能够加入到镇邪司都是林青璇一手安排的。

    想要从林青璇的手中将叶君临给挖走，林青璇绝对会暴怒无比，没准林青璇都敢直接上鬼医门要人，不给林青璇就敢打。

    褚老微微的叹息了一声，有些失望的说道：“本来我还想着，你这一身医术，若是能够去鬼医门中深造一下，未来前途必然不可限量，却不曾想你竟然是镇邪司中的人。”

    “多谢褚老的厚爱，我看来是和鬼医门无缘了！”叶君临很是客气的说道：“不过若是以后有机会的话，绝对会找褚老，让褚老帮我引荐的。”

    “这都好说。”褚老很是大气的说道：“日后你那天真的想要加入鬼医门了，尽管来找我便是……”

    就在褚老和叶君临说话的时候，冷凝霜从屋内走了出来。

    “褚爷爷，我爸找你！”

    褚老看了一眼叶君临：“我先去看看冷先生！”

    褚老刚刚离开，冷凝霜便对着叶君临问道：“你们说什么呢？”

    “他想要让我加入鬼医门！”

    冷凝霜显得很是紧张的询问道：“你同意了？”

    “没有！”叶君临轻轻的摇头。

    冷凝霜在听到叶君临拒绝后，立即长舒了一口气：“你没有同意就好！”

    “你好像很担心我加入鬼医门？”叶君临有些疑惑的望着冷凝霜。

