    柳二龙一时间被人兽结合这种事给震惊到了。也不知道说什么好，至于玉小刚的弟子，她是不会去说这些东西的，和她没有任何关系。

    “比赛结束，天斗二队剩！”

    随着裁判的话语落下，观众台一片哗然。

    “什么，这就完了……”

    “靠，什么垃圾洛巴克学院，这十分钟都没有就结束了？”

    “小舞、小舞、小舞。”

    “看来这天斗二队的实力并没有传说中的那么差，小舞女神刚刚到的好有型啊。”

    “耶赢了！”马红俊和奥斯卡高兴地抱了一下。刚才他们就放了个武魂，在旁边打打酱油，剩下的就小舞一个人解决完了。

    “胖子、小奥，走了！”

    “哦哦，来了，来了！”

    天斗二队回到休息场，弗兰德、玉小刚迎了上来。

    “哈哈，孩子做不错，这下所有人都知道，我们天斗二队不是浪得虚名的。”弗兰德。

    “行了弗兰德。小三、沐白，今天接下来已经我们的比赛了。你们留下了看一看其他学院的比赛，让后各自收队回去。”

    “是，老师（大师)！”

    黄莹儿七人也离开观众台回到休息区，现在已经过去了十一场了还有一一场结束就到他们了。

    “走吧，我们准备一下，然后上场！”黄莹儿。

    “好的，副队！”

    火豹学院！

    “老师，要不我们干脆认输好了！”白晓说道。

    “混蛋，你说什么？”火雷暴怒。

    白晓连忙转开话题，谄媚地说道：“开玩笑的，队长，怎么可能认输，哈哈哈！”

    其余几人眼里带着鄙视，没想到这家伙还没有开始就是软蛋一个。

    “哼，那怕对方很强，这也不是我们认输的借口。接下来我不想听到有人提认输，否则别怪我翻脸不认人。”火雷对这群好几个混蛋很不满。

    “都给我准备好，全力以赴！”

    “是，队长！”

    弗兰德与玉小刚站在观众台上，“小刚，要不去看看二龙妹，她们在对面。还有，那人也在。”

    玉小刚抬头只见柳二龙挽着顾清承的胳膊，脸色面无表情，但心里却是寒到了极点。

    “不了。弗兰德，你想去就自己去吧，我得看着孩子们。”玉小刚说完朝唐三他们走去！

    “戴老大，你看是朱竹清和那个人，他身边还站着一个女人，好漂亮啊。”马红俊指了指。

    戴沐白没有说话，看了一眼后边离开位置。至于小舞，眼里带着一丝杀气，因为她感受到了天青牛蟒魂环的气息。

    暗暗发誓：“大明，我一定会为你报仇的。”

    唐三也察觉到了小舞的异样，暗道：“难道那人和小舞有过节。既然如此，希望不要让我遇到你，否则……”

    天水学院！

    “月儿，下一次场是哪一个学院？”水冰儿问道。

    “哦，姐姐，是蓝霸学院对阵火豹学院。”

    “冰儿、月儿，你们看是上次遇到的那个人，他是蓝霸学院的。”雪舞。

    “什么，我看看，还真是唉！”水月儿大呼。

    “确实是他，没想到真的遇到了。”水冰儿。

    蓝霸学院！

    顾清承也知道有些目光已经看向了他们，但他并不在意。

    “好了，你们上场吧，阿欢，战斗就交给你了，其他人为他掠阵！”

    “放心吧队长，我们去了！”

    黄莹儿带着七人上场，“绛珠，一会儿你注意一下战斗，随时准备治疗。”

    “副队，你这是看不起我啊！”洛欢。

    黄莹儿撇了他一眼，道：“我是怕你收不住，把对面弄死了！”

    “啊，哈哈哈，放心，下手有分寸！”洛欢。

    迪克：“欢哥，请开始你的表演，嘿嘿嘿！”

    观众台上的人看着进场的七人，不由得眼前一亮。

    “居然是蓝霸学院，这是不是一个平民学院，你们看他们的带队队长好美啊！”

    “是啊是啊，你们看最右边那个，这身材简直就是犯规了。”

    “……”

    裁判高立在空中，看着上场的两支队伍，大声喊到：“请准备，比赛开始！”

    黄莹儿：“洛欢上！”

    “欢哥，去淦死他们！”迪克看着之前嚣张的那几个嚣张。

    “洛欢，去吧。请开始你的表演！”黄远、京灵。

    洛欢：“……”

    你们这是把我当狗，对面又不是骨头。啊不对，对面即便是骨头，那我也不是狗啊，一群损友。

    没办法，他还是上前走了几步，独面对面七人，“对面的垃圾，来受死。”

    火雷有些诧异，他们这是想一个单挑，还是说是其他战术？

    “队长，那小子怕是有什么阴谋诡计吧！”白晓。

    一时间双方都僵持着没有率先出手，观众台上的看看着他们，不知道怎么回事。

    “他们是干什么，怎么还不开始？”

    “是啊是啊，搞什么灰机？”

    “快开始啊！”

    另外一边，“小三，他们这是想一个人单挑对面？”戴沐白说道。

    唐三点了点头：“像是！”

    弗兰德看向对面的柳二龙和顾清承，发现他们没有关注自己这里，有些失落。

    台上，迪克道：“欢哥，快点吧，队长他们还等着呢！”

    洛欢点了点头，示意知道了。

    “对面的，我一个人单挑你们七个，别废话了，赶紧的！不然我可动手了！”

    火雷见状，他不信洛欢打得过他们七个联手，“兄弟们开武魂！火猎长枪！”

    “武魂白鹤，附体……”

    “武魂五方石柱……”

    “红眼巨蚺……”

    “……”

    洛欢：“很好，武魂长剑！”

