    林明晰震惊过度之下以至于劈了嗓，话音落地耳边回响不绝，仔细琢磨还带着点儿不为人知的颤抖。

    像惊着。

    又像是怕极了。

    十分耐人寻味。

    尾随而来听房角看热闹的石溪等人身躯猛颤，于黑暗中对视一眼，发现同伙的表情都很是微妙。

    沈书一言难尽的啧了一声，小声嘀咕：“没看出来，明晰兄在家竟这般没有地位。”

    岂止是没地位？

    换言之就等同于卑微。

    莫子岚意味深长的嗯了嗯，语调戏谑。

    “是没看出来。”

    唯一一个见过苏沅动手的石溪深有同感的不住点头，捂着嘴小声将自己见过的一幕叭叭了出来，末了还一脸复杂的摇头。

    “之前不知道陈哲那个混账玩意儿的时候，我还一度怀疑，师兄的腿是嫂子打折的。”

    毕竟以苏沅的武力值来看，要真是动了手。

    十个八个林明晰都不见得能禁得起一下。

    太吓人了……

    几人在门外窃窃私语，屋子里两人不知凑头说了什么。

    不一会儿，紧闭的大门唰的一下就从里边拉开。

    屋内外几人毫无征兆的大眼对小眼，场面一度非常尴尬。

    林明晰不可置信的盯着眼前几人，似乎是不敢相信自己的舍友们能干出听墙角这种事儿。

    苏沅对此倒是接受良好。

    她利索的挽了挽过长的裙摆，沉声道：“诸位出来赏月？”

    老实人石溪默默的回头看了一眼头顶黑压压看不见半丝月光的黑天，心虚的跟着两个师兄点头。

    装的就跟真的似的。

    苏沅也不在意被糊弄，利索的将过长的裙摆往身后拉了拉，简明扼要。

    “在这儿空赏有什么劲儿？不如进屋说点儿有意思的？”

    这话听起来有些莫名。

    甚至有些唐突。

    却又带着难掩的引诱之意。

    最爱凑热闹的沈书心动了，禁不住抬头偷瞄林明晰的脸色。

    林明晰铁青着脸说不出话，沈书大着胆子询问：“我们也可以听吗？”

    苏沅冷笑。

    “当然，诸位都是知情人士，当然能听。”

    别说是听了，接下来的事儿，她还要这些人搭把手呢。

    蠢蠢欲动的几人对视一眼，努力无视了林明晰想杀人的目光跟着苏沅动了。

    只是这屋子是苏沅暂住的。

    他们几个大男人公然进出，到底是不妥当。

    最后最后折合了一下，将谈话的位置放在了院子里。

    夜黑风高既隐蔽无人窃听，又光明正大的坦坦荡荡。

    苏沅先前在屋子里已经逼着林明晰把事情的来龙去脉大致说了一遍。

    可再听旁人提起是怎么回事儿，还是被气得咬牙。

    读书人，爱诗词爱书画。

    林明晰作为各种翘楚，自然不能落于人后。

    他从开始提笔作诗起，就将写过的诗词收集到了一本册子里。

    既是作纪念，也会时不时的往回翻看略作修改。

    这册子本来放得好好的，也没人知道里边究竟写了些什么。

    可坏就坏在，这册子不知什么时候就丢了。

    意识到册子丢了的时候，林明晰也没在意。

    本来嘛，那些个诗词虽被抄录到了册子上，可也是出自林明晰的脑子。

    他能写出来第一遍，就能写出来第二遍。

    丢了找不着就罢了。

    林明晰也没过多纠结。

    久而久之林明晰慢慢的把这事儿忘了，却在前几日诗会上发现了自己往日的诗作。

    一模一样。

    分毫未改。

    完全就是他的作品。

    最后却署上了旁人的大名！

    第一时间意识到蹊跷的是沈书。

    他们同门数载，多少诗词文章都是彼此鉴赏过的。

    恰巧那日在诗会上出了风头的，就正是沈书与林明晰探讨过的。

    沈书急得红了眼去找林明晰，林明晰见了诗作上的署名，当即脸也黑了下去。

    若这窃诗盗名的是旁人就罢。

    可那人竟是林明成！

    与他正儿八经同出一家，亲亲的堂哥！

    林明晰忍不住去找了林明成，林明成对林明晰说的话却是矢口否认。

    两人一开始还是小声争辩。

    可林明成见关注的人多了，干脆一不做二不休污蔑林明晰诽谤。

    林明晰气得不行，混乱中被人推搡了一下，就被人认定是率先动了手。

    混乱中叫嚷不断，林明晰一咬牙，索性就装作自己受伤了的样子撤了回来。

    想着从长计议。

    然后苏沅就来了。

    苏沅越听越是来气，恨铁不成钢的瞪了林明晰一眼，没好气道：“我说你什么好？自己写的诗词还能让人拿了去当作自己的摆弄，你怎么不把自己的脑瓜子扔地上，让人捡了去替你考状元？！”

    这事儿说起来也有林明晰的不仔细。

    林明晰气弱的冷着脸不吭声。

    沈书忍不住小声道：“嫂子，这事儿也不能全怪林明晰，谁知道那厮这般不知羞耻，竟敢拿旁人诗作自称为己呢？”

    石溪也跟着点头，不住解释。

    “是啊是啊，主要是那厮太不知羞耻，师兄他……”

    苏沅心头火起听不下去，烦躁的啧了一声打断了石溪底气不足的解释，白生生的指尖直接戳上了林明晰的脑门。

    “本来就是你占理的事儿，你怕什么？刚刚那张小嘴叨叨叨数落我的时候不是可来劲儿了吗？你这时候怎么没话了？”

    “林明成你怕什么？这种臭不要脸的，你跟他有什么好说的？你跟驴讲道理能讲通啊？”

    “你直接撸袖子上去干他啊！”

    “往死里干！打死了管烧管送葬上山管埋！”

    苏沅这番话匪气太重，就像是马上能把人弄死似的。

    林明晰一脸宠辱不惊的淡然。

    显然是见惯了。

    猜到了。

    毫不意外。

    旁边还想着解释几句的人，闻言瞬间觉得自己有点儿说不出的多余。

    苏沅这护犊子的劲儿，就算有人今日要挨打，那也应该轮不到林明晰。

    众人悻悻不语，死一样的尴尬之下，林明晰语气说不出的悲愤。

    “你说得倒是轻巧，可你当是个人就有你那种拳打壮汉脚踢悍匪的本事？”

    “我要是有那你能耐，我哪儿用得着跟他废话？我上去就是咔咔两个大嘴巴子给他抽得说不出话。”

    林明晰杀气腾腾的停顿了一下，苦着脸道：“可我不是没那么大本事吗？你厉害也不能理所当然的觉得我也厉害啊！”

    苏沅满肚子怒气被林明晰这段意想不到的话掐了尖，毫无征兆的就哑了火。

    她难以置信的盯着林明晰，有些哑然。

    “不是……你……”

    “你说什么？”

    林明晰悲愤得理直气壮。

    “我说你厉害，我没你厉害！听清了吗？”

    苏沅呐呐点头。

    “听清了听清了……”

    旁观三人组不由自主的露出了没脸看的表情，痛心疾首的捂住了脸。

    想当年林明晰也是一个正直，刚正不阿，铁骨铮铮断了腿也不认怂的真男人。

    现如今娶了媳妇儿，居然连这种明贬暗吹捧的话都说得如此顺畅了。

    可见男人过早成婚，还有个过分强悍的媳妇儿，当真不见得是什么好事儿啊……

