    乔琳琳贪玩，看周煜文玩《愤怒的小鸟》是真的眼热，总觉得自己玩的肯定比周煜文好，脑袋直接偏到了周煜文那边，压根没注意v字领口的小蕾丝全部暴露在周煜文的眼下。

    周煜文真的很无语，这愤怒的小鸟再这么玩下去就真的愤怒了。

    一时走神，小鸟没有打到猪。

    然后乔琳琳就咯咯咯的笑起来，说：“你真笨，我来玩，看我的。”

    说着就去夺周煜文的手机，周煜文肯定不可能给乔琳琳，他有些不耐烦，他说：“你自己手机里没有么，别挨我这么近行不行？”

    乔琳琳说：“我这破手机哪有啊，周煜文你最好呢，给我玩玩嘛。”

    乔琳琳厚脸皮，就和周煜文撒娇。

    “滚。”周煜文小声说。

    乔琳琳撅了噘嘴，有些生气，这要是王子杰，自己早就一巴掌打了过去了，不过话说王子杰也不敢这么和自己说话。

    周煜文低头玩自己的手机，搭理都不想搭理一下乔琳琳。

    乔琳琳想了一下说：“那不然我腿给你摸摸，你给我玩？”

    说着，大长腿直接抬到了周煜文的腿上。

    周煜文吓了一跳：“你有病吧！”

    ‘那你又不是没摸过，’

    其实说老实话，乔琳琳是很奇怪周煜文这个爱好的，因为这个年代，好像还没有腿控这个词，所以女孩子对腿这方面好像也不避讳。

    而听苏浅浅的意思是，周煜文就喜欢女孩子的腿，乔琳琳搞不懂这有什么好喜欢，那你喜欢摸腿，老娘的腿可比苏浅浅的长多了。

    老娘给你摸个够，你手机给我玩总行吧。

    “你把腿放下去。”周煜文说。

    “那你手机给我玩？”乔琳琳说。

    周煜文是真的对乔琳琳没办法了，她见周煜文不给，还说：“一个不够你摸？那我两个都给你。”

    说着，转身想把两条腿都往周煜文身上放，周煜文算是怕了她了，赶紧把她第二条要伸上来的腿推了下去。

    “拿去玩，那去玩，别来了。”周煜文把手机给了乔琳琳。

    乔琳琳嘻嘻一笑，她的一只腿还放在周煜文腿上呢，拿起苹果手机在那边玩起来，晃了晃腿说：“随便摸。”

    “你放下去吧，影响不好。”周煜文把乔琳琳的腿掰了下去。

    乔琳琳也无所谓，她又开了一局愤怒的小鸟，她说：“你太笨了，你看我玩的。”

    “嗯，我看着。我先说好，一人一把？”

    “行，一人一把！过关了继续，”乔琳琳就喜欢玩游戏，说到晚游戏，乔琳琳特别兴奋。

    周煜文说：“那玩点大的行不行？弹脑门？”

    乔琳琳想了一下：“不行，你力气比我大！”

    “那我轻点？”

    “我不信，你就会欺负人！”乔琳琳倒是了解周煜文。

    周煜文笑着说：“我不骗你，真的轻一点，就这样，”

    周煜文说着，在乔琳琳的大腿上轻轻的弹了一下。

    乔琳琳有些犹豫：“真的？”

    “我骗你干嘛？”

    乔琳琳想了一下，看刚才周煜文玩的好像挺笨的，自己那么聪明，应该没问题，她说：“那我要试两把。”

    周煜文说行。

    然后乔琳琳从第一关开始玩，这愤怒的小鸟本来就不难玩，乔琳琳又聪明，玩了两把就上瘾了，还想玩，在那边开心的玩起来。

    周煜文则在那边看。

    两人头都要凑在一起了，但是也不在意，乔琳琳还是那样大大咧咧，开心的时候，一只大长腿又放到了周煜文的腿上。

    周煜文说：“你就不能淑女一点？”

    “让我搭一下嘛，你不是说我们是朋友！”乔琳琳是纯粹觉得把大腿搭在周煜文腿上舒服。

    周煜文见乔琳琳这样说，倒是无所谓，说你赶紧玩吧。

    于是乔琳琳继续玩游戏。

    她感觉自己玩的差不多了，就要和周煜文比赛，说，一人一把，失败了，就谈一下胳膊。

    周煜文说行。

    “你不许用力！”乔琳琳再三强调。

    “嗯，放心，我不用力。”

    于是两人看开始了，乔琳琳在那边过五关斩六将，结果一个失误，折戟沉沙在二十三关。

    到周煜文玩的时候，乔琳琳赶紧在那边期待说过不了，过不了！

    还在那边晃周煜文的胳膊，但是周煜文却还是过了。

    周煜文笑着说：“胳膊。”

    这下乔琳琳才有些怕，弱弱的伸出胳膊：“你，你轻一点。”

    “放心，我不用力，”周煜文说着，却是已经把乔琳琳牛仔褂捋了起来，露出白色纤细的小臂。

    “你干嘛要把我衣服捋起来啊，隔着衣服不也一样！”

    “哪里一样啊，我不用力的，你隔着衣服就没意思了。”

    “周煜文，我怕。”

    “那你还想继续玩么？”

    周煜文抓着乔琳琳的手臂，乔琳琳一脸的害怕，都不敢去看。

    周煜文却是一点不怜香惜玉，啪的一下。

    “啊！”

    乔琳琳直接叫了出来。

    整个教室都在那边看她，还好周煜文早有准备，低着头在那边一脸认真学习的样子。

    乔琳琳疼的龇牙，眼泪都掉下来了，恶狠狠的瞪了一眼周煜文。

    老师不满的看着乔琳琳：“这位同学，你肚子还疼吗？”

    底下又是一阵哄笑，乔琳琳脸蛋通红，被老师说的不好意思说话。

    老师说：“我刚才讲到哪里了？”

    乔琳琳低着头，还以为老师和别人说话呢。

    “乔琳琳？”

    乔琳琳一愣，抬头看向老师，老师面无表情：“你把接下来的文章读一遍。”

    “我...”乔琳琳顿时懵逼了。

    “先站起来。”老师显然已经生气了，他说：“你要是真觉得我的课没意思，就不要来了，反正英语课本来就是为了你们考四级准备的，你要和我说你四级能过，那你就不要来。”

    乔琳琳低着头，一副做错事的样子，偷偷看了一眼周煜文，却发现周煜文还是一副好好学生的模样，好像什么事都和他没关系。

    看到周煜文乔琳琳就生气，忍不住在桌子低踢了周煜文一脚。

    周煜文却还是面无表情。

    “乔琳琳同学！”老师不满的叫道。

    “老师，是周煜文欺负我！他还打我！”乔琳琳在那边告状。

