    第202章郡主杀人不见血

    裴慧语见到眼下的情况，再见到亭子里，又没什么可疑的地方，真不像是被为难的样子，“瑜姐姐，您的脸色有点苍白，没事儿吧。”

    “没事，多谢语妹妹关心。”苏瑜温婉地笑了笑，“只是身体有些不适，再多坐一会儿就好了。”

    “那好吧，还想过来喊您入席呢。”

    “……”苏瑜心头一跳。

    果然，裴慧语下一句来了，“那瑜姐姐好好在这里歇歇。这里安静，又没人打扰。”

    苏瑜：“……”

    不，比起歇息，她更想离开！

    杜婉噗嗤一声笑了。

    这个坑货妹子，还是挺有意思的，一点都不会看人的脸色。

    裴慧语听到杜婉笑声，以为她是在嘲笑自己，一时心头火起。正想要发飙，又想到了之前被骂的事，强行忍了下来。

    不过，她对杜婉更加不喜了。

    裴慧语想嘲讽几句，旁边的丫鬟赶紧提醒道：“小姐，要不要请郡主入席？”

    这一句提醒，让她冷静了些。

    裴慧语憋着气道：“郡主，可以入席了。”

    “不用了。一些花儿没什么好看的，本郡主再待一会就走了，你去招呼别人吧。”杜婉挥手，示意她赶紧走，“不要留在这里，妨碍我和苏姑娘叙旧。”

    “行，郡主说什么就是什么。”裴慧语有点咬牙地说着。苏瑜姐姐说她不是个好的，果然就是个讨厌的。失踪那么久，清白早毁了。这样的女人怎么配得上她哥？

    不行！

    绝对不能让她当嫂子！

    裴慧语憋着一肚子的气走了。

    杜婉丝毫不受影响，笑盈盈地看向苏瑜，“哎哟，裴慧语是个没脑子，好利用。可这种人再讨厌，也讨厌不到哪里去，不像有一些人脑子都用在邪门歪道上去了。”

    苏瑜闭口不言。

    今日出来就是一个错误的决定，心上人没有见到，反而遇到了杜婉这个滚刀肉。

    镇国公府距离丞相府并不远处。

    那丫鬟回来，前后还没花两刻钟。

    这个速度比杜婉料想的更快。

    丫鬟恭恭敬敬地把银票交给苏瑜。

    苏瑜把银票放到石桌，然后站了起来，一言不发地走了。走得时候脚步很匆忙，背影莫名狼狈。

    杜婉看着银票，心里乐了。

    “哟！郡主，发财了。”

    穆思安终于冒着。

    杜婉斜瞅了他一眼，“看了这么久乐子，如何？”

    “哈、哈哈。”穆思安干笑，暗暗抹了一把冷汗，“郡主知道我在暗处看着？”

    “早知道了，还有一个人呢？”

    杜婉又瞅向一个方向。

    果然，从那里又走出一人，正是裴灏。

    裴灏依旧风姿卓绝，俊秀天成，丝毫看不出听墙角的尴尬。

    杜婉数出一万的银票，递到裴灏跟前，“给！你的那一份。”

    “那谢过郡主了。”裴灏不客气接过来，没有数就收了起来。

    这波操作，把穆思安愣住。

    今日的事还和世子爷有关？

    杜婉对于四周的情况很是清楚。

    今日的事情能这么顺利，裴灏是功不可没的。是裴灏特意安排人骑马送那个丫鬟回丞相府，这才会快上了不少。

    同时裴灏还安排护卫，拦住了一些想靠近凉亭的人。

    例如，一些来参加宴会的姑娘。

    中途裴夫人似乎是听到什么风声，匆匆过来了一趟，还是裴灏亲自出面劝走了裴夫人。所以，这一半的银子，杜婉给得爽快，裴灏也收得心安理得。

    裴灏看着她问道：“你就这样放过谢莹？”

    “呵，怎么可能？”杜婉眯起了双眼，遮住了眼底的寒芒。

    凉亭里骂得最凶的人就是谢莹，现在看来惩罚最轻的也是她。

    她杜婉会是这么好心的人吗？

    当即，杜婉吩咐道：“凝琴，让人把谢大小姐写的字据送去给谢七公子。记着，要亲手交到他的本人手上。再告诉他，公主府不欠他什么，本郡主也不欠他的。让他的家人不要老是以我的救命恩人自居。”

    “是，郡主。”

    凝琴当即退下去办此事。

    穆思安一听，立马乐了，朝杜婉竖起了大拇指，“郡主，厉害。”

    杀人不见血！

    裴灏同样很是意外。

    谢莹写个道歉信，最多丢脸一下。现在不一样了，杜婉这一番操作下来，谢莹回到家中肯定会受到惩罚，比起写一下道歉信严重多了。

    杜婉今日过来，可还有戏要瞅。

    宴会早已经开始。

    说不定，那个要走镇国公药植的姑娘要行动了。

    杜婉把银票交给凝琴收好，忽然眉心一动，再兴冲冲地离开。

    裴灏又默默地跟随其后，杜婉一路溜到了镇国公的院落。

    凝琴和落棋想跟上去，中途让穆思安拦下，说是镇国公住的院落，外人不便进去。

    穆思安成功又让两人单独相处。

    不过，进去的杜婉找了个隐蔽的地方，做贼似的躲了起来，偷偷地关注着小花园的情形。

    裴灏跟上去，站到她的身后，“郡主想干嘛？”

    “瞧戏呗。”杜婉随口说着。

    裴灏朝花园望去，空无一人，“这地方一个人没有，看什么戏？”

    “快了，快有人了。”杜婉瞅向裴灏，“你不要出声。”

    裴灏对于她这个样子，心下好奇极了，陪着她躲到一旁。

    不一会儿。

    有个姑娘一边走，一边看着。

    从穿戴上看，这个姑娘应该是今日过来参加宴会的人。不过，现在只有她一个人，迷路了似的。

    居然就这样，让她踏入了镇国公的花园。

    镇国公的院落，平日里总有人守着，今日却没有。这些人好像被裴夫人和裴慧语调去了帮忙。除了要招呼主子外，那些随主子过来的下人，也有专门招呼吃喝的。但是也不该把父亲院子的人调走。

    那个姑娘在花园里查找。

    最终，停在了某个盆栽上，神色很是激动。

    那个盆栽上的东西，杜婉也看到了，是一株表面上很寻常的草，叶子长条状的，比普通的草更显翠绿。跟一堆奇花异草相比较，它很是不显眼。

    那姑娘恨不得把那盆草端走，下一刻，她真就端了起来，直接抱着往外面走去。

    (本章完)

