    五天之后，爱兰希瑞斯，爱兰希尔帝国皇宫，帝国皇帝的办公室内，路德站在克里斯的面前，送来了最确切的希格斯5号侦查汇报：“陛下！前往希格斯5号调查的侦查部队已经传回了最确实的消息了。”

    “大气层已经彻底崩溃了，我们在那里种植了一个新的生命之树，不过它成长起来，还需要时间。”路德一字一句的汇报道：“大气层的混乱状态，给我们的侦查工作制造了巨大的麻烦。”

    “现在登陆那里，已经只能穿宇航服了。侦查部队没有找到任何敌人，这一点已经确定了。”他说完之后，看向了克里斯，开始说起克里斯最关心的问题：“在希格斯5号上面的所有人工建筑物，包括生命之树，都已经被彻底抹杀了。”

    克里斯注意到了路德的用词，他用的是抹杀，不是摧毁。所以他微微皱了皱眉头，等着路德的解释。

    路德接着说道：“是的，不是摧毁，是彻底的抹杀了，对方没有留下一砖一瓦，他们摧毁了一切，甚至连一个弹壳，一个弹匣，一只鞋子都没有给我们留下。”

    “之前我们怀疑是我们的坐标出了问题，不过后来证实，所有的村庄，新建的城镇，都被彻底抹除了存在的痕迹。”这位帝国皇帝的管家，在说起这个事情的时候，脸色也难看到了极致。

    “可以肯定的是，对方是我们不知道的某种智慧生物，所以他们才有能力干扰我们的通信频道，并且用神语给我们发送了一份电报。”他一边汇报着结论，一边看着克里斯的脸色，很明显的，皇帝的脸色也变得难看起来。

    怎么可能不难看呢？对方这种抹杀一切存在痕迹的做法，无疑是在挑衅爱兰希尔帝国的威严。

    克里斯没有说话，所以路德也只能继续说下去：“我们还不知道，这种未知的种族究竟是什么，他们对我们有什么目的，他们具体有什么能力。”

    “不过，专业的科学家推测，这种生物应该拥有分解的能力，他们应该使用某种设备，分解了所有我们制造的东西。”说完了这一句，路德看到了克里斯看向了他。

    “分解？”果然，克里斯又开口问出了一个他很在意的词汇。

    “是的，陛下，分解。而且这种分解应该非常的廉价，甚至是他们维持他们种族独有的生产或者生存的一种方式。”路德点头回答道。

    “继续说！”克里斯用手指摩挲着自己的下巴，开口对路德吩咐道。

    “是！”路德于是继续说道：“如果他们只是为了显示自己的力量，屠杀还有摧毁我们的建筑物，甚至包括摧毁生命之树，都是合理的解释。但是对方并没有简单的摧毁这些东西，他们将这些东西全部都销毁了，他们销毁了我们的每一块砖头，每一个瓦片，什么都没有留下来。”

    克里斯点了点头：“我明白了，这样做太费事了，所以除非这么做对他们有利，否者他们肯定不会做这么无聊的事情。”

    “是的，陛下！您的科学顾问团队至少是这么认为的。”路德肯定的说道：“顾问团还推测，对方有可能将这种分解当成是一种能量的获取方式。”

    “那么，你觉得，希格斯5号上的人员失踪，究竟是被对方俘虏了，还是被对方杀死了呢？”克里斯又问了一个问题。

    事实上克里斯自己已经有了推断，他只是想从另外一个人的嘴里，听到一样或者不一样的答案。

    “我个人认为，应该是已经凶多吉少了。”路德略微思考了一下，才开口回答道。

    克里斯的手指头放在了桌沿上，轻轻的敲打起来。这个习惯他从未改变过，每一次思考的时候，他的手指头都不安分：“说说你的理由。”

    “首先，地上发现了血迹，而且不是一处，是许多处。既然对方开始攻击平民，那就没有理由停下来。”路德说出了自己的想法。

    他谨慎的说道：“其次，如果对方俘虏了我们的人，证明对方并没有把事情做绝的想法。既然对方没有把事做绝的想法，那他们的那种怪球，或者说他们的战舰被击沉的时候，他们不会只发一份威胁电报，而是会告诉我们，交换人质。”

    说完之后，他看了一眼克里斯：“否则，他们什么也不说，这样抓俘虏就没有任何意义。”

    “你说的对。”克里斯赞同了他的想法。

    “还有，我们之前曾经怀疑对方可能是一种吃人的怪物，毕竟我们找到了地上的血迹，但是这解释不了，对方同时销毁了我们的房屋和设备是什么原因。”路德又补充了一句：“所以，我们还不能确定，对方是能量体，还是其他什么东西。”

    “还真是让人头痛的事情。”克里斯揉了揉自己的眉心，开口感叹道：“我们被别人入侵了，损失惨重，结果却连对方究竟是什么东西都不知道。”

    路德也很尴尬，他们没有在希格斯5号上找到任何值得利用的东西。陆续出发的侦查部队最终带回来的消息里面，只有一些痕迹，却找不到任何证物。

    甚至，就在数千船员和指挥官的眼前，对方的战舰残骸凭空消失在了宇宙中。

    这种诡异的现象，让人哭笑不得——如果不是真的爆发了希格斯5号之战，谁能相信敌人的残骸和尸体自己凭空消失的鬼话？

    “召开帝国会议，包括劳恩斯和瓦格隆在内的所有军方高级指挥官，包括德赛尔还有狄恩斯在内的所有政界官员，全员出席！”克里斯站起身来，对路德吩咐道。

    “遵命！陛下！”路德微微欠身，然后转身去传达皇帝陛下的命令去了。他知道，这个会议，可能是决定帝国未来几年发展方向的重要会议了。

    不过，路德不知道的是，这可能是决定所有人未来的最重要的那个会议了。

    --------

    今天白天的时候，龙灵在家看视频，结果台式机突然嘭的一声爆炸了。是的，爆炸了……屏幕一黑，再也开不开机了。龙灵也不太懂，朋友说是主板或者电源里的电容爆了。

    于是乎呢，资料看不到了，早上写的一部分小说内容也用不了了。龙灵只能去网吧（笔记本早就玩完了，别提了）明天要去修或者买电脑，今天答应的补更就暂时挪到明天或者后天了。

    十分抱歉，这个龙灵是真没想到……纯属意外，不可抗拒……嗯，就是这样（懒癌晚期的一脸庆幸）

