    郑山没想着在里面搞事情，他现在就算是有点钱也不敢掺和进去，那纯粹是找死。

    所以林经理完全就是在瞎担心，但是他这种担心，在现在也是完全可以理解的。

    郑山想着也是需要林经理了解内情，不能稀里糊涂的做事，那样即便是林经理答应过去了，说不定心中也忐忑，反而有可能办不好事情。

    郑山很看好这位林经理，工作能力突出，人情关系打理的也是相当不错。

    林经理在京城也不仅仅只是管理溪水银行，还需要和国家队这边保持一定的关系。

    毕竟一些事情上面，溪水银行这边也是需要和国家队保持一致的，这些都是需要林经理去沟通。

    这样的人在郑山看来是最合适的。

    郑山从办公桌走了出来，做到了沙发上，亲自给林经理泡了杯茶水，让林经理有些惶恐，这是不是自己不答应都不行了？

    郑山看他这样子就知道他在想什么，笑着说道：“你别瞎想那些有的没的，我们是正规公司，又不是那些乱七八糟的皮包公司。”

    被郑山这么一说，林经理讪讪的笑了笑，他确实是想多了。

    郑山说道：“现在我和你说的这些，我希望你能够保密，千万不要外泄出去。”

    林经理心中激动，这是要和自己说什么秘密了吗？

    虽然这样可能也有些危险，但是毫无疑问，知道了一些秘密，自己也有可能成为老板的心腹。

    “溪水集团这边今后会逐渐的将一些重心放在国内，比如制造业，今后就会完全以国内为中心。”

    “虽然说现在溪水集团没多少制造业，旗下的这方面公司也不多，但是在未来，制造业在溪水集团内部，将会成为另一大支柱。”

    “像是溪水超市这边，很多东西我们都可以自己生产，增加自营率，这也是溪水超市未来的发展方向。”

    增加自营率，就是增加产品利润，这也是增强自身的核心竞争力。

    像是一些生活用品，今后郑山准备做到最起码百分之三十的自营率，这已经很高很高了。

    另外其余的一些产品，也是有类似的计划，只是现在时机不成熟，需要慢慢筹划。

    “另外，溪水集团今后也会在其他方面进行扩张，像是溪水银行这边投资的那些企业，今后有可能溪水集团都会插一手，而这些，都是需要技术，资金，科研人才，资金我们不缺，缺的就是技术和人才，还有就是一些现成的设备。”

    “这些我们国内缺少，国外很多也都运不进来，即便是走一些特殊渠道运进来，也是杯水车薪。”

    “但是这些东西老毛子那边不缺，尤其是一些工业基础，他们多的是，现在趁着那边有些乱，我们就需要将这些东西拿过来，这会省去我们大部分的时间。”

    郑山详细的讲述了自己对于未来的一些计划，这些倒不是必须要告知林经理，但是告知之后，林经理对于自己所需要工作的内容，所需要做的事情都有了底。

    这样一来，今后他在做事的时候，也能够做到心中有数。

    郑山可以说给他描述了一个宏伟的商业版图，听的林经理心情澎湃，也知道自己刚才完全是想差了。

    其实想想也是，溪水集团是跨国集团，没必要做那些事情，安安心心挣钱就是了。

    而一旦想到自己将会成为大老板这宏大商业版图上的一份子，能够为之出力，林经理就忍不住的有些兴奋。

    这不仅仅只是能够参与到这样事情的振奋心情，更加重要的还是关系到了他个人的前途。

    可以想象，一旦他能够按照郑山的计划完成自己的任务，那么未来自己的前途将会一片光明！

    甚至有可能一步超越现在国内溪水银行总经理费查！

    “老板，我答应了。”听完之后，林经理没有多考虑什么，直接应了下来。

    郑山此时反倒是没了笑容，一脸严肃的问道：“你真的考虑清楚了？我可以明白的告诉你，现在的老毛子那边很乱，而在未来的几年时间，将会越来越乱，甚至到了一发不可收拾的地步，千万别觉得我是在吓唬你，我没有这个意思，而是这样的事情有很大概率会发生。”

    “要是那样，到时候你可能随时都有生命危险，这不是简简单单一句话就能够没事的。”

    林经理同样严肃的说道：“老板，我真的考虑好了，古话说得好，富贵险中求！这一点我还是明白的，越危险，就代表着收获越大！”

    郑山见状笑了起来，还算是有一定的决断力。

    “行，那你这边准备一下，等过几天就出发，初始资金先给你一千万美元，初期不需要你任何报告，这一千万美元随便你怎么使用，甚至在一些特殊事情上面，最后也只需要你口头报备一下即可。”郑山也给出了极大的权利。

    一千万美元！

    这是一笔很大的数字，现在完全交给林经理使用，让林经理激动的都不知道该说些什么了。

    “谢谢老板，我保证一定不辜负老板您的期望。”林经理蹭的一下站了起来。

    郑山给的权利不可为不小，甚至只要他有心，随随便便的都能够贪个几百万，毕竟郑山让他做的事情，根本就没办法去查。

    他说多少就是多少，如果钱不够用了，相信郑山还是会继续给的。

    就算是其中的一些钱打了水漂，郑山都不会细查，查也查不出来，这可谓是极其的信任了。

    当然了，林经理也不是那么短视的人，他知道此时对郑山有多么的重要，一旦办好了，别说几百万了，就是几千万，到时候都不是问题。

    甚至万一能够拿到溪水银行，不，就是其他一些集团子公司的股份，都不止这么多钱。

    “嗯，你先下去准备一下吧，等要离开的时候，我会通知你的，对了，你再带一些人手，选择你相信的人过去。”郑山道。

    林经理这边郑重的点头，随即告辞离开，郑山继续开始处理事情，他需要在这几天，将一些初期的规划做出来，让林经理到了那边能够做到有的放矢。

