    ！！！

    闻听王野的言语，高天赐身躯一怔，双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到王野这么无耻。

    居然能说出这样的言语。

    一时间他看着王野，开口道：“你敢威胁朕！？”

    “诶…”

    听到了高天赐的言语，王野连忙摇头，开口道：“陛下此言差矣…”

    “我只是把我身上这些臭毛病告知陛下…”

    “这怎么能叫威胁呢？”

    言语间，王野的脸上满是猥琐的笑容。

    看着王野猥琐的笑容，高天赐登时没了脾气。

    在京城的时候他便时常微服私访，出入戏院茶楼这些地方。

    对于这些事情，那可谓是知之甚多。

    就以前朝的皇帝为例，那在民间的风流奇闻可是多了去了。

    那些个青楼才女的传闻都不算什么。

    最离谱的就是，前些日子在茶馆中一本叫做我与前朝皇帝二三事的旷世荤书。

    文中以自述的口吻，描写了一个女子于明镜湖畔结识了前朝帝王。

    为其生下了孩子终生未嫁，苦等十八年最终仙逝的故事。

    整个故事跌宕起伏，文风泼辣，描写大胆。

    听得高天赐是面红耳赤。

    若是王野也找人写一本这样的台本出来大肆宣扬，自己这一世英名可算是彻底完了！

    “王掌柜，你别说了…”

    想到了这里，高天赐拍了拍王野的肩膀：“你此番救驾有功…”

    “不就是一块金牌嘛…”

    “朕给你就是了！”

    话里话外，高天赐的脸上满是笑容。

    “诶呦喂！”

    闻听此言，王野连忙开口说道：“那草民可就多谢陛下赏赐了…”

    “陛下金口玉言，可万万不能反悔啊！”

    话到此处，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “不反悔…”

    闻言，高天赐摇了摇头，同时他开口道：“对了王掌柜，朕问你一个事情…”

    “你可听说过我与前朝皇帝二三事这个台本？”

    我与前朝皇帝二三事！？

    此言一出，王野和阿吉不由的一愣。

    二人相视一眼。

    眼神之中露出了丝丝震撼的神情。

    此前赵捕头曾写过数十页的荤书，其中正好就涵括了这个故事。

    如今听到高天赐提起，二人一时间愣在了原地。

    先是圣君元阳亏虚的台本。

    如今又是荤书。

    自己回到金陵得好好看看，这他娘的究竟是怎么回事了？

    “听倒是听过…”

    念及此处，王野看着高天赐开口说道：“陛下有什么事情吗？”

    “也没什么事情…”

    闻言，高天赐摇了摇头，开口道：“这个书写台本之人是个人才啊…”

    “而且书中字字句句都是金陵地名…”

    “若是王掌柜认识此人，我倒有心见上一见！”

    话到此处，高天赐的脸上露出一丝神往。

    看到这一幕，王野等人不由的扯了扯嘴角。

    写荤书写的让当朝帝王生出了见面的想法，赵捕头的确是个人才啊…

    想到这里，王野正准备说些什么。

    “报！”

    就在此时，一声疾呼从外面瞬间传来。

    紧接着一个身着玄甲，腰悬钢刀的士兵来到此处。

    他半跪在众人前方，恭敬道：“启禀圣上、将军…”

    “运河之上数艘船只尽数沉没，造成来往商船拥堵此处，连绵二十余里…”

    “准备的船只被堵在港口，动弹不得！”

    听到了这一番言语，高天赐和黄埔嵩的脸色狠狠一变。

    经过了龙首刺杀之后。

    高天赐并不敢在苏州城过多停留，生怕再发生什么变故。

    龙首经营多年，连苏州的府衙都可以买通。

    继续待在这里鬼知道会出什么事情。

    正因如此，高天赐才决定明日一早由大运河乘船回到京城。

    “什么！？”

    听到了这里，一直沉默的黄埔嵩开口说道：“这到底是怎么回事！？”

    “备船之时不是还好好的吗？！”

    “怎么突然会变成这样？！”

    言语间，黄埔嵩的脸上带着丝丝的惊愕。

    “据那沉船的商人来讲…”

    听到了黄埔嵩的言语，这士兵开口道：“两个时辰之前他们于运河之上正常行进…”

    “忽闻一声厉啸传来…”

    “待他们出舱查探之际，却见剑光如一挂银河倾泻而下，紧接着数艘船只顷刻被断为两段…”

    “他们仗着精熟水性从其中逃了出来，但商船已然沉在了运河当中。”

    “后方的船只也因此被堵在运河当中…”

    话到此处，这士兵低下了头颅。

    听到了这一番言语，众人相互看了彼此一眼。

    一挂如银河般的剑气斩断数艘商船，致使运河拥堵。

    这显然就是有人不想让他们离开苏州府！

    “疏通运河大概需要多久？”

    此时的高天赐还算冷静，他看着眼前的士兵问道。

    “启禀陛下，此番沉船数量众多货物繁重，横亘运河当中动弹不得…”

    听到了高天赐开口询问，士兵开口说道：“打捞沉船货物便需七日之久…”

    “且不说这运河之上商船来往稠密，仅仅两个时辰便拥堵了二十余里…”

    “若要完全疏通，最快也得四十日有余！”

    此言一出，在场众人的眉头皱了起来。

    四十日…

    将近一个半月。

    短短数日就足以发生一场惊天变动。

    四十日光景。

    龙首就是重新拉人入伙都足够再发起一次刺杀了！

    “堵塞运河，封住速度最快的水路…”

    念及此处，高天赐的双眼一眯：“看来，这些人不打算让朕活着离开苏州啊！”

    说着，他目光一转，开口道：“若是运河堵塞，我等便走海路，我便不信他能将东海堵塞不成！”

    “陛下万万不可！”

    闻听此言，一旁的黄埔嵩开口说道：“东海风急浪高，不似运河安全…”

    “若是贼人海上追击则凶险更甚！”

    “陛下万万不能行此险着！”

    言语之间，黄埔嵩单膝下跪，言语之间满是劝阻。

    “海路不行，难不成走陆路！？”

    此时高天赐言语一转，继续道：“从此处前往京城，快马加鞭也要跑上数月！”

    “而且对方既然堵住了水路，岂能不在陆路设伏？！”

    “到时候一路上人困马乏，凶险更甚！”

    此言一出，黄埔嵩正欲开口。

    而就在此时，一旁的阿吉开口说道：“行了…”

    “实在不行先跟着我们回金陵…”

    “金陵水路发达，到时候由流云渡入江，再转大运河便是了…”

