
　　顾言玦笑得嘲讽。

　　“所以你这是在逼我帮你回颜家？”

　　颜舜华被扫地出门这件事他知道，但是他不清楚具体情况，因为他根本也没兴趣去打听。

　　“你没那个本事。”

　　“……”

　　颜舜华看着车窗外熟悉的街景。

　　“停车。”

　　车子缓缓停下，颜舜华正准备拉开车门。

　　“你要去哪里？”

　　“回家。”

　　“你现在住在哪里？”

　　顾言玦问完恨不得要打自己嘴巴，他干嘛要关心她？

　　“与你无关。”

　　颜舜华说完直接下了车。

　　顾言玦坐在车里，看着颜舜华的身影消失在街角。

　　不是没有察觉到颜舜华今天的反常，只是他不清楚个中缘由。

　　难道是因为被颜家赶出门所以受了刺激？

　　回想起上一次他见到颜舜华已经是两个月以前。

　　两个月的时间，能让一个原本连马都怕的人变成马术高手吗？

　　顾言玦在车里若有所思了一会儿，才忽然想起来他的鞋还在她脚上。

　　正准备拿手机打电话，余光却看见副驾驶的位置放着一双运动鞋，他拿起来一看，正是今天被颜舜华抢走的那双。

　　他转头看向后座，那双黑色的细跟鞋已经不见了。

　　这女人是什么时候换了鞋的？！

　　-----

　　颜舜华回到家里。

　　觉灵正巧刚睡醒，他从床底下钻出来，看到颜舜华身上的衣服。

　　看来待了蛮长时间啊，感受如何？”

　　颜舜华脱掉脚上的高跟鞋：“胆敢再去我房间睡觉一次，我会亲手把你的皮扒下来做袜子。”

　　觉灵打了个激灵，退到门口：“我说你这个女人怎么……”

　　“砰！”

　　“喵！！！”

　　门被大力关上，刚好就撞在觉灵的鼻子上，痛得它喵喵惨叫！

　　觉灵捂着用爪子捂住自己的鼻子：“颜舜华你这种女人活该被扫地出门，活该被人瞧不起，活该被人退婚……”

　　门又被打开，颜舜华立在门后，一脸阴森。

　　“希希，怎么还不睡？”黎淑雯的房间传来声音。

　　“这就睡了。”颜舜华虽然答着话，眼神却仍看着觉灵。

　　觉灵默默退到阳台上，也不管自己的鼻子是不是流了鼻血：“呵呵，今晚天气真不错……”

　　女人，惹不起。

　　生了气的女人，更是惹不起。

　　颜舜华重新关上门，躺回牀上。

　　手机里，有好几条信息。

　　有白若蘅发过来道歉的。

　　有季禾发过来确认行程的。

　　竟然还有陌生号码问她马术在哪里学的。

　　她回复季禾。

　　【能不能帮我买个新手机？】

　　季禾很快回复。

　　【等一起去凛城的时候给你。】

　　【嗯。】

　　------

　　一周以后。

　　《昭和纪事》剧组在凛城的景已经全部搭好，季禾和颜舜华也动身前往凛城。

　　之前颜舜华的那番操作，让季禾越来越觉得颜舜华的背景不简单，所以和剧组重新签约的时候她留了个心眼，用的还是颜慕言的艺名。

　　出发当日，颜舜华难得主动和觉灵说了话，主要是让它在家看着黎淑雯。

　　她们这次在凛城的拍摄会持续半个多月的时间，电影其他的戏份基本都拍完了，就剩下昭华的戏份。

　　陆达集团应该给了剧组不少好处，所以导演才格外的重视颜舜华的戏份，还专门要跑到贺山取景。

　　陆之汣给的钱里，颜舜华转了一部分给黎淑雯，让她不用卖房子。

　　两个星期的时间，她已经学会了更自然的方式去解释这笔钱的来源。ŴŴŴ.23sk.com

　　结合之前颜舜华的坏名声，她花出的钱也应该不在少数，说是之前借了别人重新讨回来的，黎淑雯也没有起疑。

　　至于去贺山，颜舜华说自己找了一份工作需要去出差，黎淑雯感动得差点落泪，说她终于长大了懂事了。

　　颜舜华只简单收拾了几件衣服作为行李就出了门，下楼的时候，季禾已经站在车边等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，034：与你无关免费阅读。https://xs.23sk.com 