    第2天，段云来到公司后，立刻就让自己的助理郭凯把今天前来公司报到的几个刚招聘过来的广告策划人员叫了过来。

    这一次，段云准备升级自己的广告策略。

    以往在广告投放上，段云绝对看成大手笔，有时候一个月就要花两三百万，从央视到地方电台电视台，以及各种杂志报纸，广告力度可以称得上是铺天盖地。

    但是这一次，段云打算采取更巧妙的组合策略，除了常规的产品广告之外，段云还准备把大量的费用投放到形象广告中。

    在80年代的国内，还没有一家企业将企业电视形象片作为广告进行投放，而段云打算做第1个吃螃蟹的人。

    “段经理，你是打算把咱们厂和振兴民族工业联系在一起？”新来的广告策划部主管是个27岁的年轻人，名叫李成才，毕业厦门大学新闻传播系，这个专业是1983年6月份创立的，而李成才，正是这个广告专业的第1批毕业生。

    李成才听到段云的广告策略后，多少有些意外，因为他听出段云的广告策略非常高明，不同于之前国内包装产品这个广告策划，段云这次是为了宣传品牌和企业形象，这是一种在国内算得上非常高明前卫的广告模式，而一个私企的老板居然有这样的广告思维，让李成才感到惊讶。

    “改革开放这么多年了，咱们国内的民族自豪感越来越强，而咱们的企业一直也都是非常爱国的，为咱们深圳市捐助建设了很多市政工程项目，并且致力于提高中国的电子产业发展。”段云顿了顿，接着说道：“目前咱们公司已经和日本东芝联合成立的芯片厂，这里能够生产国内最先进的芯片，所以从一定程度上来说，咱们天音电子也代表的国内电子产业技术的最高水平……”

    “我明白您的意思了。”李成才反应很快，他立刻就知道了段云的心思。

    很明显，段云是想利用国内的民族情绪，高举爱国的旗号，包装和推销自己的产品，这应该说是一个十分高超的广告策略。

    “以前咱们厂的广告都投放在销量比较大的娱乐报刊杂志上，这一次除了保持在这些高销量报刊杂志的宣传力度，同时你们广告策划组还要负责联系一些带有政治色彩的主流报纸，让他们给咱们提供一些版面。”段云顿了顿，接着说道：“广告的价格方面好商量，只要不是太离谱，咱们不用和他们讨价还价，但有一点要求，不要在板面上方打上“广告”的字样，最好是以新闻的版式照排，如果实在不行，也应当作为企业形象版来处理，尽量淡化广告的嫌疑……”

    “这个没问题，回头我就按您的要求处理这件事。”李成才点头说道。

    “至于广告的主题，你们必须突出三个方面，一方面就是“天音电子争当中国第一纳税人”，第二点就是“振兴民族电子产业”，至于最后一点，要突出咱们企业以顾客为上帝的宗旨，重视产品研发和售后服务，享有“三包”服务，一切全为顾客考虑。”段云正色说道。

    “段经理您等一下，我先拿本子记着。”感觉段云交代的内容比较多，为了避免遗漏，李成才从口袋掏出了纸和本，快速记录了下来。

    “至于广告内容策划，我的想法就是录像机方面主要突出卡拉OK功能，多和流行文化，以及爱情，家庭娱乐方面联系在一起，至于复读机，多突出望子成龙，考托福，出国留学……”段云思索了一下，接着说道：“你最好再帮我找几个教育界知名的专家教授，以及出国留学的华侨，让他们代言复读机，然后你们再编辑个文案故事，比如靠着学习英语成功出国留学，或者干脆让那些知名教育工作者推荐咱们的复读机产品，总而言之，做广告你们是专业人士，应该不会让我失望。”

    “段经理您放心，您的意思我都明白了，相关的策划和文案回头我们广告部商量一下，一个星期之内给您做出全套的宣传方案。”李成才。

    “一个星期太长了，你刚来公司，本来应该让你适应一段时间，不过目前我急需展开产品宣传工作，所以最多只给你4天时间，你们广告部的几个人需要加班加点辛苦一下，如果文案让我满意的话，这个月我会多发你们一笔奖金。”段云说道。

    “好的！”李成才闻言应了一声，然后提前离开了。

    段云看到李成才离开后，也离开了自己的办公室，开车前往了王石的公司。

    段云这一次找王石，主要还是让他帮忙购买大哥大的。

    得知段云来意之后，王石开出了每部电话3万元的价格，段云也并没有和他讨价还价，直接支付给了他1万元的定金，对方承诺三天后就把电话给他拿过来。

    而与此同时，程清妍也在忙着给商会的会员打气，并且对于商会的下一步发展做出了一些安排。

    另外程清妍也有自己的新计划，那就是要凭借商会的力量，将天音电子的销售网络拓展到农村地区。

    中国农村地广人多，貌似最具市场潜力，可是低下的消费能力不畅通的广告通路，特别是十分不健全的销售网络，一项让对此垂涎三尺的企业徘徊在三，最终无功而返。

    但是程清妍一直都很崇拜***“农村包围城市”的思想战略，她这次打算为天音电子的农村市场推广设计的4级营销体系，即地级总代理，县级专营店，乡镇级销售处，以及村级推销员。

    程清妍这次准备利用国内低廉的人力成本优势，开展人海战术，通过专销商会员，聘用大量的当地销售人员，创造了一种“无成本广告模式”，即发给每个二级三级销售网络一些原料费用和数张天音电子的广告模板，要求他们把“天音录音机”“天音随身听”以及“天音录像机”刷在乡村，每一个可以刷到的土墙，电线杆，道路护栏，牲口卷栏和茅厕墙上，让天音电子的知名度，遍及到全国每一个有人烟的角落……

