    2130年，一个娱乐致死的时代，在这个科技高度发达的社会中，人力几乎已无任何作用，大多数人醉生梦死，通过游戏来获取更多的生存资料。也可以说游戏在这个时代是最为重要的支柱产业，而绝大多数人都承担了最底层打金这么一个职务，每年也会都会有不同的幸运儿，一跃而起高高在上，获得更高的社会地位，而这些可能只是因为他们转职了一个隐藏职业，发现了一个专属物品。

    而故事就从这里开始。

    这星期是为数不多的，所有人都不在游戏的时刻。

    上一个游戏魔兽争锋刚刚结束，下一个游戏英雄无敌：新世界将会在1小时后开放。

    秦观在看着论坛

    死了都要爱：我发现这几年的游戏规律了，国家游戏部都是在考古，这些我查了查都是2000年的游戏。我现在就要去找到资料，在新世界里找一个大腿抱好了。

    无法可说：翱翔？现在的游戏都是智脑控制自动演化的，我上个游戏之前把魔兽的资料准备了一书柜，结果和资料完全不照啊，我一直投资阿尔萨斯就等着转职死亡骑士了，结果二傻子自杀了？？？【照片】（慢慢一书柜的魔兽资料）

    Xxxx：楼上土豪，新世界求带。

    2130年的游戏中都没有内购内容，只能通过官方或个人平台进行金币的交易，而平台会提取一定的手续费。土豪和神豪会有一定优势，但是一些顶级的好东西还是掌握在顶尖的玩家手中，很难得到。

    秦观看了看自己掌机里300T的资料(英雄无敌3·4·5·6·7·8·9）

    分析：所有时代里面每个英雄都会有一个专长，那么可能新世界中也会给玩家一个抽取天赋的机会，现在好好休息，养好精神，抽取完天赋之后，在考虑如何发展。

    说完关上了掌机，透过纯黑色的屏幕甩了甩头，发型没乱，好一个眉清目秀的年轻人。

    又调试了一下游戏仓，保证之后一个月的生存没有问题。

    做好了前期的准备工作，秦观躺到了游戏仓，准备开始游戏。

    “请说出您在新世界使用的名字。”

    百二秦关，这是他历来选择的名字。

    “冒险者，现在开始进行天赋的抽取，请问你是要战斗向天赋还是生活向天赋呢？又或者是完全随机。”

    现在的游戏会让每一个玩家去选择自己发展的方向，但并不是生活向天赋的玩家就不能成为顶尖的战斗高手了，更多的还是看自己如何发展，但是每年都会有通过完全随机获取的比较特别的天赋。

    秦观想着没有最废的技能只有更弱的玩家，于是决定完全随机。

    “抽取中”

    “您获得了天赋。神奇的三连。请进入游戏后查看”

    “现在请选择你的种族和阵营”

    城堡人族，人族是一个万金油的种族，在各个主流种族中都有着一席之地。至于城堡则是因为天使是秦观的最爱。

    “请选择你的职业”

    秦观想了想，自己的天赋听起来就不像是纯战斗的，一点都没有拳拳到肉的暴力。

    我选择牧师

    职业选择结束，现将您投放至埃拉西瓦王国因特拉肯镇。

    祝你游戏愉快。

    查看个人属性

    秦观眼睛一睁一闭，已经到了一个美丽的西方小镇之中，第一件事就是看了看自己的天赋。

    种族：人类

    职业：实习牧师

    等级：1级

    生命值：20

    伤害：2-4

    攻击：1（提升部队的攻击力，提高伤害）

    防御：1（增加部队的防御力，减少伤害）

    力量：1（增加您伤害魔法伤害值，提升状态魔法的持续时间及效果）

    知识：1（影响英雄的魔力值上限，1点知识为10点魔法值上限）

    速度：6（影响个人的移动速度，军团移动时以部队中最低速为移动速度）

    宝物：无

    资源：无

    兵种：无

    英雄天赋：神奇的三连，你可以通过合成麾下的三名同名物品或兵种进行升级，升级之后物品或兵种品质得到提高。

    秦观看完介绍和自己属性外，在镇长老福特这里接取完任务之后，就立马开始跑新手任务了，这些任务就是让你认识一下因特拉肯镇里每个NPC的位置以及作用，奖励是给完成者一小队（12个）0阶兵种，兵种有很多，但是会根据你所在的城市类型给予发放，像秦关得到的就是0阶兵种，农民。

    有了部队之后，秦观激动的搓了搓手，准备发动天赋，

    【农民】

    等阶：0

    生命：3

    攻击：1

    防御：1

    伤害：1

    速度：3

    技能：纳税

    （可以为城堡领主每月提供1金币，有一定简单的工作能力）

    维护费用：每周吃一顿饱饭

    （如果玩家不能满足维护费用，那么兵种就会逃跑）

    这属性，真是让人不忍直视，就随便一个一级玩家都能轻松的把这一队农民通通给解决掉。

    那就三连合成把。

    三连奖励：

    选择一：民兵，农民经过训练，得到了升级

    【民兵】

    等阶：1

    生命：6

    攻击：1

    防御：2

    伤害：2

    速度：4

    技能：斗殴（被动）

    （有丰富内斗经验的他知道攻击哪里能够眩晕对方，并不致命的。

    有概率击晕敌方单位，被击晕者将眩晕0.5秒）

    维护费用：每周10金币

    选择二：暴徒，连饭都吃不饱的农民决定自己去寻找食物。

    【暴徒】

    等阶：1

    生命：6

    攻击：2

    防御：1

    伤害：2

    速度：4

    技能：夏姬八砍（被动）

    （并不会使用兵器的暴徒们，为了夺取食物，开创性的使用出了夏姬八砍）

    有概率能够进行2连击。

    维护费用：每周15金币

    选择暴徒，秦观关闭了选择页面之后，感叹。

    好强，这英雄天赋。

    作为资深顶尖的游戏者，秦观自然知道这个天赋有多么变态，在游戏里这么夸张的天赋，别说是见了，听都没听过类似强度的。

    仅仅是升级兵种就已经很夸张了。别人拼死拼活的完成一个任务，可能就是为了更高一阶的兵种，而他这个天赋自然而然的就跨越了阶级，并且还能够进行选择，可以找到当下最为实用的一个选择进行升级。

    决定了，在新世界的目标就是努力成为游戏中的第一人！

    那么现在的当下之急就是，买卖。

    区域频道：

    爱我不可得：曰，这游戏也太难了，刚得到的农民死一半了，这3点生命和没有不是差不多，1级怪公鸡伤害1-3，运气稍微差一点之农民就被公鸡一口啄死了。

    天天中奖：别说了，我的农民都在城里歇着呢，我杀完一只公鸡，就要坐地上慢慢回血了。

    来咱们聊5毛的。

    白晓生1：大神们的练级推荐和练级视频已经上传论坛，看看如何拉怪能够保护农民不死，高效连击，只需10金币。

    天天中奖：一只鸡，就是一金币，十金币，就是十金币，买资料的话，这开局前一个小时就是给你们打工啊

    百二秦关：前排出售暴徒（附图）12个农民可以在老福特处找我换取一只暴徒，当面交易，私聊已关。

