    别说他信，就算是说给任何一个人听，也绝然不会相信，要是真有这么厉害的高中生，帝国早就上天了....

    “都是真的，我带来资料了，您看看。”梁世忠打开随身携带的电脑，这里面有一切关于林晨的任何资料。

    姜明远皱起双眉，当一系列的资料呈于眼前，他脸上的表情就丰富了起来。

    震惊！

    帝国现在的年轻人都这么厉害的吗，造机甲和三维立体技术就跟玩似的？

    太不可思议了。

    姜明远老脸陡然一红，怎么都感觉自己不是像傻子，而是真傻子，连帝国出来这么一位天才都不知道。

    “他的要求.......”梁世忠说道。

    “全部满足，这个人以后将会是帝国的砥柱，另外秀儿在你那，安排一下秀儿多照顾他。”姜明远看着林晨的身份讯息，不禁点头，一清二白的家室是最好不过。

    “让长公主用美人计笼络人心吗？”梁世忠诧异，感觉好刺激的样子啊。

    “秀儿的医术不错，我是说让秀儿注意他的健康情况。”姜明远深吸一口空气，拳头悄然攥了攥，分明是克制后的表情，自己一个当爹的岂会让亲闺女利用身子的优势去笼络人心？

    梁世忠一脸尴尬，道：“我回去就会派出精锐部队形影不离的保护他。”

    .........

    林晨对这一切并不知情，在周六当天上午被老舅马建叫去相亲了....

    用他的话讲既然不上学，那也老大不小，该到了谈婚论嫁的时候了，而这个女方据说是本市一个知名企业的独生女。

    相亲的地点是一家中餐厅。

    碍于长辈的颜面，最终林晨还是答应下来去看看。

    上午他骑着共享单车到达约好的地点。

    中餐厅内，马建正在和对面的一对父女谈笑着，忽然见玻璃窗外林晨在停放单车，于是扭头笑道：“刘总那就是我大外甥，人长的很帅吧，脑子也好，自己在他们家的钢铁厂造了一个.....”

    “你说过了，他家里有个价值几千万的钢铁厂。”马总脸色淡然直接打断马建的介绍。

    一侧，女子的视线从电视机上的新闻转移，继而秀眉微蹙，似乎在心中对林晨留下不好的印象。

    虽然这个林晨是很帅，可也改变不了迟到，骑的又是单车，还有开钢铁厂的穷家庭。

    这些也配炫耀？

    跟自己完全不是一个圈子的人。

    林晨进入餐厅，四下看了看，向这里走来。

    马建一一介绍：“这是刘总，这位是刘慧小姐。”

    林晨笑着打招呼。

    后面马建他滔滔不绝的张罗起来。

    林晨着重瞅了两眼‘刘慧小姐’，小马靴、黑丝袜、小蛮腰、大波浪，很漂亮的女人，然而就是没有太大的感受。

    后面，马建觉得自己也说的差不多了，便笑道：“刘慧小姐你觉得合适吗？”

    “我有些事情，等我回去考虑、考虑吧。”刘慧笑着推辞，然后拉着刘总起身。

    这时电视机上的新闻还在继续：“我们津市出了一位了不起的天才，他的名字叫林晨，成功制造了机甲，也正式加入第四军团，兼任职直隶军事大学教授，或许以后这位林教授会开启蔚蓝星新的篇章，作为孕育出天才的本市，倍感骄傲！”

    电视的声音不大，但却清晰的传至每个人的耳朵里。

    刘慧父女二人临近门口，脚步一顿，紧跟着小嘴变成了‘0’型，错愕的看着电视机上的照片，然后又看了看坐在对面的林晨。

    这怎么可能，两个人如出一辙！

    前一秒还是瞧不起的穷逼，然而下一秒摇身一变成为了帝国军方的重要人物？

    虽然她不懂那个机甲到底是什么，但深知一点，以林晨目前的年纪就能有如此的事迹，那么谁敢保证帝国的下一任总长会不会就是林晨。

    刘慧感觉自己真蠢，险些和这样的俊杰失之交臂。

    林晨也起身走到门口，对着挡在前面的刘慧父女二人说道：“那个刘小姐是吧，麻烦让一让。”

    “要不咱俩加个微信试着谈谈？”刘慧登时换了一副态度，带着丝丝央求。

    “你不是回家考虑吗？”林晨反问。

    “不考虑了，我是一个颜值狗，其实从见了你第一面就一见钟情了。”刘慧彻底拉下颜面，这个时候就算是倒贴直接上床也值了！

    “抱歉，我也要考虑考虑，其实我对女人不感兴趣，只有冰冷又坚硬的机甲才能让我感兴趣。”林晨漫不经心的开口。

    刘慧感觉自己都快要窒息了，这是什么鬼逻辑，男人不是都喜欢抚摸香香软软的女人吗？

    ........

    另一边，津市第二中学。

    在官方新闻播出后，那些原本已经放假了的老师们再次被校长紧急召回，这已经是放假的第二次召回了，会议的核心内容仍然是她们学校的林晨。

    会议上，中学校长给众位老师看了新的官方新闻。

    顿时会议室就炸了.....

    “卧槽，林晨直接成教授了？”

    “我当了半辈子老师都碰不到教授的边，没想到.....”

    “咱们第二中学以后要上天了。”

    不少老师都在震惊，林晨不当学生了，直接去当教授？

    “林晨得到了帝国的证实！所以说，他那个充满争议的机甲是真的？”有位班主任忍着内心的复杂，问向校长。

    “我想应该是的，这可是官方新闻。”校长说道。

    班主任的心情乱糟糟的，因为林晨，自己可是没少受到嘲笑，尤其是自高考之后，林晨那任性的豪言壮语！

    甚至就连他自己也一度羞愧，恨不得在地上找个缝钻进去。

    “现在赶紧把学校跟林晨撇清关系的微博给撤了，换成学校多么敦敦教诲。”校长老脸一红。

    之前林晨正处于风口浪尖的时候，中学为了避免成为众弩之矢，发了微博来澄清学校的清白。

    可现在怎么看都是学校太蠢了，跟可以造机甲的学生撇清关系...

    所以作为中学的校长在铁一般的证据前，一下子就从引以为耻的阵营变成引以为傲的阵营。

    只要宣传得当林晨是第二中学的学生，以后学校可就真要上天了！

    随即，第二中学迅速把以前发布的微博删除，然后然后经过协商以及添油加醋，一段展现出中学对林晨用心良苦的微博发布出来，并且@了不少本市其他中学准备嘚瑟一番。

