    我不懂蒋超是什么意思。

    但是他说的我好像又懂一些。

    他告诉我，九当可以说是秘密最多的一个地方，也是最适合解密的一个地方，没人具体知道九当到底是什么。

    但是有一点可以知道，没有九当不敢收的货，没有九当不敢做的事情。

    他想让我去，主要就是两个原因：

    一是顺藤摸瓜，搞清楚背后的人。

    二是进入九当，弄清楚自己想知道的事情。

    这世界上的一切，没有绝对的偶然，都是有预谋的，就好比我来到这里，有人找到了我让我去九当一样。

    其实蒋超也对九当背后的九个家族很感兴趣，九当如其名，必然是九个当口，每个当口负责不一样的典当物。

    同时，这里也是一个类似于万宝阁的地方，你想要的他那里都有。

    蒋超也是想拜托我，帮他一个忙，但不是关于她老婆，是他想探寻他自己的秘密。

    他觉得他是不完整的，总觉得是失去了什么，所以九当应该是可以清楚的。

    “我不能跟你说太多，总之你自己多注意，尘心应该会在那个地方等我们！”蒋超说完就离开了。

    而我却听出了一些不一样的信息，尘心怎么知道我们要去哪儿？

    难道，他们提前就知道？

    我又是被诓骗来的？

    一直到了晚上，大祭司才派人来找我，我到了地方找了好久都没有看到紫璇的影子，莫名的我也有些慌了神。

    不仅没有看到她的影子，就连阿古罗的都没有看到。

    “你在看什么？找紫璇吗？我让她去做事情了，一会儿就来了！”大祭司发现了我的举动，直接对我说道。

    说完她还特意嘱咐了我一番，让我不要乱跑，说一会儿还要在来人。

    还说，她不会陪我去，让我带着她们去那个地方，主要是去取一个什么东西。

    这就让人很搞不懂了，我带着去是什么意思，我哪儿知道这是在什么地方，这不是搞事情嘛。

    我也没有说话，只是静静的站在她的身后，听着她说着。

    今天，来了很多人，除了一些熟人以外，就是一些不怎么认识的人，但是他们好像都要去那个登仙台的。

    据说是，登仙台有着仙丹一说，我真是觉得这是在扯犊子。

    有仙丹还能留给你？

    但他们并不这么认为，他们认为那个地方就是有着长生的秘密，而且他们还说是跟我有什么关系，我真的觉得这就是扯淡。

    我听了半天，也算是听明白了，反正他们就是铁了心的要去，只是中途产生了分歧，那就是利益分配方面。

    大祭司显然是不吃亏的主，她想要获得最大的利益。

    很显然，位置她提供的，我也可以算是她这边的人，所以也很好理解。

    “我只要那副图，其他的我什么都不要！”这是许婷婷说的。

    她的目标很明确，就是一副图！

    “玄女图？我们也要这个！”这次说话的是一个穿着怪异的人，也不知道他来自于哪里。

    “巧了，我们也是！”

