    来援的龙渊大概有一万左右，都是调过来的援军！

    此刻已经整齐的站好了方队！

    而雾沼禁区前，则驻扎了一处战地指挥营！

    负责抑制雾沼禁区的扩张，同时也负责接收从097传递出来的消息，回传总基地！

    毕竟如今禁区内，无线电，一切通信设备全部失效！

    想要接收里边传出来的消息，只能守在这里！

    等097的战士打信号灯，或者隔着老远打旗语！

    听到上方的空爆声，指挥营众人纷纷仰头望天！

    那一抹赤红实在是太熟悉了！

    “是南神的灵宠？南神也来了？”

    议论声骤起，而江南也在来援的龙渊中看到了一道熟悉的身影！

    穆婉！

    许久不见，她晒的更黑了，小麦色的肌肤于人群中格外亮眼！

    当初江南去捣毁德古拉海岛的时候，穆婉就作为行动队长，配合过江南行动！

    没想到这次被调来支援了！

    此刻正朝着江南不停的挥手！

    “南神！这里的！”

    伴随着强烈风压，小酒窝降落！

    江南上前跟穆婉握了下手！

    “海省离这里这么远，怎么把你们给调过来了？”

    穆婉抹了抹鼻子：“我们是从各大基地抽调过来的！”

    “这次来支援的人家里都不是独生子女，万一出了事的话……”

    江南心中一沉，转头看向方队中的龙渊士兵！

    自己目光扫过的地方，一个个龙渊战士身体都崩的笔直！

    可略显苍白的面容，轻微发抖的身子出卖了他们！

    看向雾沼禁区的目光中带着恐惧！

    龙渊也是人，同样也会害怕！

    雾沼禁区只要进了就出不来，可他们还是来了！

    如今就站在禁区前，准备挺进支援！

    虽怕！却也无畏！

    江南深吸了口气，朗声道：“弟兄们！打起精神，这次我也会跟你们一起进去！”

    “相信后方的技术，会帮咱们找到恢复变异的方法的！”

    龙渊们纷纷朝着江南望来！

    南神也要进？不知为何，心里顿时安稳了不少！

    穆婉却愕然的望向江南，满脸错愕！

    “你也进？你不知道进去的话就会……”

    江南点头：“我知道！但我必须去！”

    穆婉看着江南的眼神，不禁苦笑一声！

    而就在这时，指挥营里跑过来一个大胡子，跟江南穆婉都握了下手！

    “魏海！叫我大胡子就行，驻营指挥，进去了之后，里边有什么需求，信号灯旗语联系我就成！”

    与此同时，不少工作人员跑来给龙渊每个人发了三管紫色血清！

    魏海大声道：“弟兄们，这是解毒剂！”

    “雾沼血藤有三个灵技，其中的荆棘鞭挞带有猛毒，注意不要被尖刺划伤！”

    “特别注意孢子粉，那是寄生孢子，不要让孢子落在身上！”

    “还有最后一个饮血，所有的藤条只要落身上就会吸血汲取生命力！”

    江南一阵咧嘴，不愧是四凶之一，三个灵技都够棘手的了！

    魏胡子接着道：“雾沼血藤生命力极强，根连着根，很难彻底灭杀！”

    “外围的血藤等级不高，多是白银黄金！”

    “越深入等级越高，不要恋战，直接挺入097！”

    “最后，愿各位一路平安！ ”

    所有人都神情一紧，紧握手中枪杆！

    江南头也不回，直奔禁区行去！

    “让大部队跟着我，我来开路，抓紧时间！”

    “肉坦外在，远程在队伍中间输出，尽量不要让藤条近身！”

    “土系防着地下，以免血藤根系从地下偷袭，出发！”

    穆婉等一众龙渊身子绷直，大声回道：“是！”

    战阵很快形成，江南带人大步流星的冲进雾沼禁区！

    那宛如魔蛇一般的雾沼血藤感应到人进入狩猎范围！

    长满了倒刺的荆棘藤宛如鞭子一般朝着江南抽来！

    只见江南抬手一个响打出，伴随着“轰隆”巨响！

    身前300范围内的雾沼血藤被江南连根拔起，压缩成黑珠！

    都是些白银级的血藤，还无法对江南造成威胁！

    又是两响指，在左右两侧同样清出空间，足够让大部队通行！

    穆婉的大部队紧跟在江南身后，步入雾沼禁区！

    魏海注视着江南一行步入禁区，神色复杂！

    不知他们这一进，还能不能回来了，这已经是自己送进去的第三批人了！

    留守营地的龙渊暗夜们注视着深入禁区的大部队背影！

    默默地敬了个礼！

    刚开始挺进，以龙渊的火力，再加上江南黑洞开路，可以说是一路碾压！

    可刚进去没多久，江南就感受到了一股浓郁的窒息感！

    刺鼻的气味儿让人嘴里发苦！

    冰冷的黄绿色雨水打在身上，脚下满是泥泞！

    没一会儿功夫，江南忍不住的开始咳嗽，甚至咳出了丝丝鲜血！

    龙渊大部队也是如此，哪怕带着防毒面具也无济于事！

    等猛咳过后再呼吸，窒息感就消失了，就连氯气那难闻的气味也闻不到了！

    江南神色凝重，这才进来多久就已经变异了？

    然而米拉还是捂着嘴巴轻咳不停，皱皱着小脸儿，显得有些痛苦！

    江南连忙把米拉抱了起来：“你是不是还能闻到氯气的味道？”

    米拉点了点头！

    江南心中一惊，米拉是时间系异能，身体有别于常人！

    会一直保持在初始状态！雾沼禁区没法变异米拉？

    不！不是没法变异，是哪怕被变异了，也会被米拉的身体自动刷新回原来的状态！

    如今禁区里根本没有氧气，这样下去米拉虽然死不了，可却要一直承受氯气的荼毒，还有窒息的痛楚！

    “对不起，米拉，我这就送……”

    米拉死死的抓着江南的胳膊，不住的摇头！

    “不！不要！我不要跟江南哥哥分开，米拉不难受，没事的！”

    说着强忍着不咳嗽，一脸倔强的看着江南！

    江南没办法，只能从异度空间里掏出一瓶氧气给米拉用来呼吸！

    无法变异米拉，那就只能给她吸氧了。

    米拉果然好受了点！

    刘莽眼睛晶亮：“米拉不受影响？那可不可以用她的时间回溯，给所有人的身体恢复成没变异前的状态？”

    江南摇头：“用回溯会消耗米拉的端粒酶，回溯时间越长，消耗越大，给这么多人恢复到没变异之前的状态？”

    “她会老死的！”

    刘莽愕然，随即苦笑，果然任何强大都是有代价的！

    众人行进速度一点不慢，距离097哨站还有三十几公里的样子！

    而这里的血藤更加的密集，甚至能看到不少铂金级的血藤了！

    回头望去，来时开出来的路又被血藤占据！

    不少血藤破土而出，不到一分钟的功夫就再次长高，粗壮起来！

    夏瑶一阵挠头：“杀了这么多株，怎么连个灵珠都扣不到？”

    杨橙解释道：“雾沼血藤是连根植物，咱们杀的大多都是衍生出来的根枝！”

    “地下根系错综复杂，主体不一定在哪儿呢，光砍根枝，杀了也是白杀，白费力气！”

    江南黑着脸，这玩意是真的恶心人啊！

    就在这时，刘莽目光直转东侧！

    “四点钟方向！3万米外，有人！四人小队！”

    “一钻石，三铂金，不是咱们的人！”

    话刚说完，江南大手直拍在吴良的肩膀上！

    抽出饮血大戟，直接瞬移没了影子！

    身子在空中接连闪烁，果然看到了一个四人小队！

    三个铂金正警戒！

    而那留着卷毛，穿着衬衫的男人手里正抓着一个布袋子！

    从里掏出一把血红色的种子，朝地里栽去！

    等级也有钻石二的程度！

    “唰！”

    虚空中一道红芒滑过，一铂金七的人头旋着飞了起来！

    鲜血狂喷，眼中满是惊愕，死了都没看到是谁砍的！

    [来自坤沙的怨气值+1000！]

    江南再一转身，饮血大戟狂劈而出！

    旁边的铂金八面色惊恐，顿时浑身金属化，试图用手臂格挡！

    然而大戟斩过，其金属手臂应声而断！

    江南压身上去，一拳压在其金属化的脑袋上！

    “铛”的一声！

    铁脸愣是被江南一拳砸出个拳印，头都给砸扁了！

    (｡˃᷄Ϡ˂᷅｡)

    倒在地上没了气！

    那卷毛男暴怒，抬手一道水刃朝着江南高速斩来！

    江南甩出一空间虫洞，手探进去，摸在了卷毛男的胸膛上！

    “空间置换！”

    霎时间，江南与吴良调换了位置！

    而在江南拍吴良肩膀的时候，吴良就已经用出了野蛮冲撞以及反伤甲！

    “锵！”

    强劲的水刀斩在吴良的身上，给其轰退数十米！

    金光直接压满！卷毛男还没反应过来，这咋就换了个人！

    而回到大部队的江南就已经开口道：“准备好！接敌！”

    “空间置换！”

    这一次，江南直接置换了卷毛男！

    卷毛男直觉得眼前一花，人就已经出现在一众龙渊军前！

    看着眼前的一万多人，不禁面色惨白，一个哆嗦跪在地上！

    “噢雷谢特！”

    而蓄满了力的吴良一个野蛮冲撞，直接撞在了最后一个铂金九的身上！

    将其上半身都撞碎了！

    江南甩出虚空锁链，缠绕在吴良跟那三具尸体上！

    一个瞬移，回到卷毛男跟前！

    穆婉呆呆的看着这一幕！

    “7秒…”

    解决一个钻石，三个铂金的小队，江南只用了七秒！

    一俘虏，三击杀！

    这什么鬼的默契配合跟杀敌速度

