
这么多年来，实验室积累的各个项目文件和资料非常多，哪怕是雷欧想要完全看完，也花费了差不多大半天的时间。

虽然实验室的项目繁杂，但对于雷欧来说要理清它们却非常简单，因为除了很少一部分实验项目以外，其余绝大部分实验项目都是按照雷欧当年在黑城堡的设想进行的方案实行的，虽然不少都实验项目因为自己没有在笔记中详细描述，而出现了偏差，但总体上来看，却依然还是在他的那些设想笔记范围之内。

正因为如此，雷欧也能够很快的找出一些项目的偏差位置以及一些项目的关键点，几乎在看过与之相关的资料同时，就已经完成了批示。

雷欧在看文件的时候，艾米莉也带领着一些项目的主管来这里见雷欧，她的目的只是想要让这些人认识一下雷欧，避免以后雷欧单独来这里后出现一些不必要的误会。

不过，雷欧对认识这些人的兴趣并不是很大，在他得知了这些项目主管负责的项目后，就立刻和他们讨论起了各自负责项目中出现的各种问题以及解决办法。

与其说是讨论，倒更不如说是雷欧直接指点他们该怎么完善这个项目，在实验中遇到的问题改怎么解决等等，基本上都是雷欧一个人在叙述。

一开始这些项目主管都对雷欧的话不以为然，因为在他们看来，就算是希尔维亚也不可能比他们自己更了解所负责的项目，但很快这种不以为然就消失得一干二净了，因为随着雷欧叙述内容的深入，他们意识到自己对负责项目的了解是多么的肤浅，甚至就连项目的后续发展和变化也随着雷欧的话语一点点的向他们展现出来，仿佛雷欧已经完成了所有的实验项目一般。

虽然对雷欧为何会如此熟悉项目，他们都感到无比疑惑，但此时此刻他们已经没有心思理会其他的事情了，他们都不约而同的拿出了纸笔，快速的记录着雷欧所说的每一个内容。

劳伦斯和冉阿让也很早就将资料整理好，送到会议室来了，原本他们看到雷欧正在和实验室的一些项目主管说些什么，以为是在替希尔维亚吩咐事情，便准备离开，只是在听了两句后，就意识到自己弄错了，雷欧很显然是在教授其中某个失败项目的失败原因和解决办法。

这个实验室从一开始设立的实验项目就非常多，而人手又不够，像劳伦斯和冉阿让这样的人通常都会身兼好几个实验项目，并且还会给某些实验项目充当顾问，早期一旦实验项目遇到了问题都会找到他们，如果他们也无法解决，那么这个实验项目就会搁置下来，这种情况直到最近这些年多德集团自己培养的一批学者已经成熟后，才有所改善。

虽然劳伦斯和冉阿让在各自的领域都可以被称作大师，只要涉及各自领域的实验项目遇到问题后，基本上都能够找到解决办法，只有实在找不到解决办法的实验项目才会搁置下来，二十多年来这类实验项目也有了十几个之多，有些实验项目甚至让两人都耿耿于怀。

比如劳伦斯听到的正在讨论的一个实验项目就是让他耿耿于怀的实验项目之一，这个实验项目和他的血巫术有关，实验目的是为了制造一种血氧剂。

雷欧在笔记之中是参考地球联邦的第七能效针剂进行的一种改进，改进的设想、方法和最终达到的效果都记载在了笔记中。

希尔维亚从笔记中看到了这种血氧剂能够帮助使用者在长时间保持清醒的状态，并且还能够调整身体状态等功用，就感觉到了这种针剂在商业上的价值，所以实验室建成后的第一批实验项目中就有这种针剂。

有血巫师的帮助血氧剂的制造变得非常容易，只是在最后成品的时候却出现了一个大问题，那就是一个正常人使用了大约四次血氧剂后，身体就会出现异常现象，其中最明显的就是使用者快速衰老，而且是不可逆转的衰老。

发现了问题后，劳伦斯也想过找办法解决，但最终依然没有找到解决办法，这个实验项目也就搁置了下来。

这个项目虽然不是劳伦斯负责的，他仅仅只是兼任顾问而已，但这毕竟是他手中第一个被搁置的实验项目，所以他对这个项目始终都记在心中，每次有了新的灵感都会尝试着重启项目，但每次都是以失败告终。

现在雷欧正好在讲授这个项目的解决办法，他又怎么会不动心，所以准备离开的脚步又收了回去，并且也站到了雷欧的旁边安静的听着，同时在心中印证方法是否可行。

至于冉阿让的情况也和他差不多，也都是对雷欧正在讲授的搁置实验项目非常上心，之后更是也参与到了讨论之中。

在雷欧将这么多年来实验室积累的各类实验项目看完之后，其中绝大多数搁置的实验项目也有了新的解决方案，随时可以重启，而雷欧在实验室的声望也在这短短的半天时间就达到了顶点，几乎所有的项目主管都在之后以书面方式向上面提议，让雷欧来实验室当主管。

只有劳伦斯和冉阿让等少数几个了解雷欧身份的人没有参与这件事，因为他们很清楚这种提议是不可能通过的，雷欧也不可能长时间的驻守在一个地方。

在解决了实验室的问题后，雷欧将注意力转移到了劳伦斯和冉阿让拿过来的那些资料上，那些资料全都是鲁伯特·菲兹的身躯制造记录。

看着这些资料的数量自然无法和之前实验室项目的资料相比，不过这些资料的内容却更让雷欧入迷，因为他竟然在这里看到了一种类似地球联邦早期第三型号生化人的制造流程。

地球联邦为了弥补战斗人员的短缺，以及减少探索人员的伤亡，所以基本上在所需技术成熟以后，就开始制造起了生化人，而早期的生化人更像是一种仿生机器人，人工肌肉、人工皮肤、加上仿生骨甲和内脏，整个身体绝大部分都是金属成分。

知道第三型号生化人因为外星文明的技术介入，生化人才从仿生机器人的情况转变成仿生人的情况，除了骨架意外，身体绝大部分组织都已经替换成了人体培育器官。

现在雷欧从资料上看到的鲁伯特·菲兹的身躯情况就是这种情况，身体的骨甲大部分都是机械，但肌肉、皮肤以及部分内脏都是人体培育器官，另外神经、血管则是他自己提供的，按照劳伦斯的分析应该是源自于某种超凡生物。

不过，资料中最让雷欧关注的其实是这具身体最核心的部分，也就是心脏部分的那个未知金属球。

只可惜，在资料中并没有详细记录那个未知金属球，仅仅只是记录了那个金属球的大小尺寸，因为鲁伯特·菲兹仅仅只是让冉阿让在心脏部位留下一个和金属球大小相同的动力核心位置，并且将所有和身体运转所需能量相关的线路全都集中在这个部位，后期安装问题由他自己来解决。

虽然没有太多有关这个未知金属球的内容，但从冉阿让记录下来的大小和外表的样子，已经足够雷欧推断出这个未知金属球是什么了。

以雷欧的了解，这个未知金属球应该是宇宙中某种硅基生命的能源核心，这种核心能够近乎永恒的工作，所以它也是制作各类永动机的最好核心材料。

那个硅基生命文明也因为自己的能源核心成为了宇宙中各类猎人猎捕的对象，以至于最高议会不得不颁布了最为严厉的法令，保护这个硅基生命文明，最后甚至将这个文明留在了最高议会所在星域，专门负责最高议会的各项设施的维护。

让雷欧感到疑惑的是鲁伯特·菲兹是怎么掌握这种能量核心的运用方法的，要知道想要对这种能量核心进行最低程度的利用和改造，拥有者的文明科技至少要达到中级文明，并且还不是所有的中级文明都能够做到，比如地球联邦就没有合适的技术来利用这种能量核心。

然而，鲁伯特·菲兹竟然用这种能源核心来为自己的新躯体提供能源，那么就代表了他肯定掌握了这种能源核心的使用方法，这着实让雷欧感到有些困惑。

虽然有过选王者萨兰的先例，可以通过知识灌输等手段，让这个世界的人掌握一些宇宙文明各类设备的使用方法，但那只是设备的使用方法而已，在没有基础知识的情况下，想要解析设备的运作原理基本上是不可能的，所以雷欧也只能认为鲁伯特·菲兹在找到这个能源核心的同时，也得到了一套可以利用这个能源核心的设备，并且掌握了使用方法，否则的话，他以这个能源核心打造的身体就只是一具无用的空壳。

“你们有问过他，那具制造出来的身体要怎么使用吗？”雷欧将手中最后一份资料盖上放回到了箱子里面后，便朝一旁的劳伦斯和冉阿让询问道。

“没有。”劳伦斯回答道。

“有。”而冉阿让则给出了不同的答案

两人也不约而同的看向了冉阿让。

“你没问吗？”冉阿让有些不解的看向了劳伦斯。

劳伦斯平静的说道：“有时候太强的好奇心也会很危险，哪怕是我也不例外。”

冉阿让不以为意的撇了撇嘴，随后说道：“他没有具体的说要怎么操作，只是说还需要一件东西才能够使用，那件东西在荒原深处，世界边缘。”

“荒原深处？世界边缘？”劳伦斯皱了皱眉头，说道：“看样子他不仅仅身体残缺了，就连脑子也残缺了，就算是最古老的荒原部落也不敢进入荒原的最深处，哪怕是高塔巫师也是进去一个消失一个，更何况他。”

说着话，劳伦斯不由得看了看雷欧，似乎对自己刚才有关高塔巫师的话有些顾虑。

然而，雷欧丝毫没有理会劳伦斯把高塔巫师当背景板的做法，别说他不是高塔巫师了，就算是也不会在意这件事，他更关心的是如果冉阿让所说的是真的，那么很可能鲁伯特·菲兹已经成功更换了身体，从荒原回来了。

雷欧此刻也不禁对鲁伯特·菲兹这个人感到有些好奇，他最初只是以为鲁伯特·菲兹是一个很有野心和报复的商人，并且拥有超出这个世界所有人的先进理念和思想。

虽然雷欧对这种人敬而远之，但也不会过多的对其关注，因为在雷欧看来，他和鲁伯特·菲兹两个人就像是走在两条通往不同方向的线路上的两个人，不可能有太多的交集。

但现在他发现自己错了，鲁伯特·菲兹身上显然存在一些大秘密，这些秘密甚至可能涉及到了宇宙各个文明，这也让他不由得怀疑鲁伯特·菲兹会不会是另外一个在维纶世界复活的宇宙文明种族成员。

因为鲁伯特·菲兹展现出来的能力、知识和行为太过古怪、也太过超前了，他在法兰联合王国的一系列改革，简直就是直接将联合王国的政治制度拔高了将近一两个世纪，也就是说维纶世界最先进的国家也需要发展一两百年的时间才能够发展出二十多年前鲁伯特·菲兹在法兰联合王国推行的各种制度。

毫不夸张的说如果不是雾灾之年出现，变异怪物成为这个世界的主宰，以法兰联合王国这种先进制度所带来的发展势头，最多只需要不到二十年时间，实力就足以成长到彻底吞并法兰帝国的程度，重新将维纶大陆统一起来。

现在鲁伯特·菲兹已经换了一副身体，在新身体里面甚至还有宇宙星际文明的技术，甚至他本人都有可能掌握了一些星际文明的高级技术和强大装置，所以与公寓四，他都需要对鲁伯特·菲兹这个人了解一下，如果有机会，更应该与他见见面。

“你们有办法联系到他妈？”雷欧沉思片刻后，朝两人询问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66782345"  chaptername="第一千二百四十七章  不一般的鲁伯特·菲兹">加入书签</a>
</div>
