    对于范宇给出的理由，王丰倒是相信。

    因为在他的眼中，范宇还是一个少年人，多少有些正义感，并不像他自己已经惯于和光同尘。

    而且，正如范宇所说，此事虽然有些风险，但是却能让自己得到解脱，并且更进一步。

    只要扳倒了贾知县，自己便有七八分的可能，做了西华县的知县。王丰自己并无如此鲜明的是非观念，更多的是从利益考虑。

    王丰想了一想，还是谨慎道：“此事，可由你我一起联名，给包大人写封书信。不过现在不急，等知县大人真的伸了手，咱们有了实证，再写这封书信也不迟。”

    范宇知道，王丰非要拉着自己写联名书信，是给他自己找个保险。

    免得贾知县反咬他一口，到时也不好开脱。有范宇这个小同僚帮他说话，还有展昭这位好友在，便是有些过错，也成了被上官压迫所为。

    “好，如何来做，我听王大哥的便是。”范宇笑道：“咱们这么做，陈州周围各县，怕是好些知县都不敢再伸手了，饥民所得定会多一些。如此功劳，王大哥何愁不能高升。”

    王丰苦笑道：“这么做各有利弊，我也是冒一次险罢了。”

    “王大哥放心，包大人并不是迂腐之人。”范宇笑着安慰，又话题一转道：“对了，知县大人将募集钱粮之事交于你我，咱们如何入手，才能将此事办成？”

    “自然是请这些乡绅们坐到一起，再动之以情，晓之以理。”王丰笑道：“这些乡绅也是要脸面的人，他们哪怕捐的不多，但也不会难看。此事交与我吧，到时你也到场便可。”

    范宇点点头，又道：“等我将知县大人的字雕成匾额，将秦员外一同请来。可由王大哥代表知县，当着众乡绅的面交与秦员外。如此，也可让这些乡绅们踊跃一些。”

    “好，这个主意不错。”王丰点头应下。

    两人商议定了，便各自分开。

    范宇坐了马车，一路回到了草桥镇上。

    找来了张老丈，将知县的题字交与对方，又给了他些钱钞，让他去雕琢匾额。

    张老丈得了这个差事，很是骄傲，那可是知县大人的字迹，够他吹好一阵子的牛。

    范宇这里又找来了两名监管饥民的衙役，将管理饥民的事情全数交与这两人。

    两人得知范宇又被知县交待了募集钱粮的事情，对于范宇更是敬了两分。

    范宇却不知道，今天秦府之中，秦员外也在讨论他。

    按理说河水淹了秦府的良田，秦员外应该怒火冲天才是。可是今日里范宇的一番话，却让秦员外茅塞顿开，也重新认识了范宇。

    他在家中换洗之后，重新坐好，将儿子秦升叫了来。

    秦升便是秦玉儿的爹，今年不过三十出头的年纪。

    秦员外将今日的事情，都对秦升说了，等着秦升的看法。

    听到自家的良田被水淹没，秦升如同秦员外在田地旁的表现如出一辙。

    “爹，咱家最肥的田地可都在那里。这一让水淹掉，秋天就定会绝收。如此损失，实在是太大！”秦升心痛的很，急得直跺脚。

    “升儿，你不要如此浅薄。”秦员外呵斥道：“三十好几的年纪，怎的没有一丝静气？”

    接着，秦员外便将范宇的那些话，都讲给了儿子听。

    秦升张口结舌道：“如果咱们家这么说出去，岂不是被人看成了傻子，哪有掘开河堤淹了自家田地的？咱家要那名声做甚，又不能吃不能喝，也换不来钱钞银子。爹，你是不是糊涂了，被范宇那小子给如此蒙骗？”

    原本秦员外还等着看儿子的钦佩表情，结果却听到了一顿埋怨，可把他给气的七窍生烟。

    “混帐东西！你是如何对你爹说话的！”秦员外差点蹦起来，指着秦升的鼻子道：“早知道你如此愚笨，当初就应该让你读书读到死！现在连大字都不识多少，竟如此的不晓事！”

    看到老爹发怒，秦升立时后退数步道：“爹，你说了半天，也没说为何这样做。”

    秦员外忍着没有动手，将如何博取名声，然后受到官府嘉奖或许可得补偿之事说了。

    秦升这才恍然，“早说不就得了，何至于让我急了半天。”

    “爹看你这脑子，实在是有些不太灵光。”秦员外有点看不上自己的儿子，却念起范宇的好来，“范宇这孩子，虽然出身是咱们府上管事的儿子。可是他如今也被委任了治河使，管着近两千人，也称得上风生水起。原本咱家拒了他求亲之事，现在正可借机，让玉儿与范宇再续前缘。”

    “什么？”秦升不由得皱眉道：“那小子的治河使之职，不过是官府临时征召。等这治河的差事结束，他一样要回家。这等比芝麻还小的官，可不能叫出仕。若是将玉儿嫁给他，那岂不是攀上一个穷亲戚。爹不可操之过急，还是等等再说。”

    秦员外摇摇头道：“不能等，我大宋的官员，只要有人举荐，也是一样可以做官的。以他十五的年纪，便被征召为治河使。只要这一次平安过去，官府定会有人举荐于他。我听说，此子认得钦差大人身边的人。将来，这范宇怕是不可限量。”

    “爹，咱家前些日子刚刚拒了亲，如今又主动提起，这不是打自家的脸？而且，万一那范宇如果不能像爹说的那样，将来不能飞黄腾达，岂不是害了玉儿。”秦升倒不是真的不愿意结亲，而是有这些顾虑。

    “这也好办，那就先派人去说合，让玉儿与范宇订了亲。”秦员外思索道：“若是范宇半年之内没个出息，咱们再退了亲就是。”

    秦升的脑门快冒出青筋来，自己的爹如何会这样奇葩？

    “这样怕是不妥，咱家总是反复，玉儿的名声可就毁掉了。”秦升摇头叹道：“与其在范宇身上浪费时间，不如将玉儿许配给门当户对的人家。”

    秦员外冷哼一声道：“咱家又不是小门小户，还指望玉儿一个小娘子替你我谋个衣食无忧不成？明日便去找范宇，将这门亲事订下来，你亲自去。”

