    
随着声音，一个年轻人从战场旁的虚空中，一步跨了出来，来到青洛三人身前。

    “林飞！”

    青洛，容儿和婉儿惊喜万分，同时叫道。

    “是林界主来了！”

    仙陵联盟的所有人马，一见林飞出现，全都松了一口气。

    在他们的心目中，只要林飞来到，就没有什么解决不了的事情。

    “林飞，是你！”

    神朝的紫衣男子大吃一惊，用忌惮的目光望向林飞。

    他自然知道，林飞现在的战力，比他只高不低。

    “从今天开始，这个宇宙之中，再没有你们神朝的立足之地了。”

    林飞目光凌厉而冷冽，有着浓郁的杀气散发出来。

    神朝的人，不但来犯仙陵界，而且，刚才还想对青洛，容儿和婉儿三人动手，已经是深深的触及到了林飞的底线。

    “哈哈……

    林飞，你好大的口气！

    我神朝传承几个世纪，横行诸天大小宇宙，有谁不敬，哪个不让？

    神朝比你想象中的，要强大太多了。

    林飞，你在我们神朝面前，只不过是一只微不足道的蝼蚁而已。

    有什么资格让我们神朝，没有立足之地呢？！

    简直无知之极！”

    神朝的紫衣男子听了林飞的话，突然大笑了起来。

    “很快，你就笑不出来了。”

    林飞语气冷漠，身形一动，通天步展开，以惊人的速度，一下子间，就来到了神朝的一个教祖高手身前。

    这个教祖高手的头顶之上，悬浮着一尊宝印，宝印之上缭绕着日月山河种种异相。

    他刚才冲过来，参与围捕青洛三人，战力十分强。

    吼……

    神朝的这教祖高手想不到林飞的身法如此可怕，在他毫无知觉的情况下，一下子间就来到了跟前，情急之下，一声怒吼，头顶上方的日月山河印璀璨发光，轰然砸出。

    林飞意念一动，万兵塔从体内冲出，和那尊宝印相撞在一起。

    轰……

    一声巨响过后，那尊宝印当场炸碎，残片四溅。

    显然，万兵塔比那尊宝印厉害得多了。

    噗！

    万兵塔继续向前镇杀，直接将那个教祖高手的身体震成一团血雾，连惨叫也来不及发出，就形神俱灭。

    “我的万兵塔！”

    神朝的紫衣男子见状，不由得目眦欲裂。

    万兵塔，以前是他的得意秘宝，想不到，现在被林飞用来轰杀神朝的高手。

    紫衣男子暴怒之下，展动身法，想冲过来向林飞动手。

    “哼，我们之间还没完呢！”

    真苍老道手中的拂尘，猛地横扫过来，化成一条山脉般粗大的白龙，挡在紫衣男子身前。

    “滚！”

    紫衣男子怒吼，疯狂攻击。

    可是，真苍老道此时有无穷信仰之力加身，战力一点也不他差，双方再次激战了起来。

    林飞伸手一指，万兵塔不断放大，化成一座顶天立地的庞大宝塔，挤满了星空，轰隆隆向前镇杀出去，千千万万件秘宝，好像暴风雪一样，从塔身之中席卷而出。

    啊啊……

    立即，就有众多的神朝人马，被万兵塔轰杀。

    林飞意念一动，阴剑和阳剑，化成阴鱼和阳鱼，沿着特殊的轨迹畅游出去。

    顿时，天地间，一个巨大的黑白阴阳圆球出现，将方圆数十万里的空间，尽皆笼罩在内。

    这片星空，都被阴阳两仪法则所控制。

    “今天，神朝的人，全部都要死！”

    林飞浑身有着浓郁杀意升腾，语气冷漠无情，右手握着真仙长剑，一步步走了出去。

    唰唰……

    阴鱼和阳鱼，将神朝两个教祖高手的躯体，从中剖开，让这两个高手当场形神俱灭。

    林飞杀意浓烈，绝不留情，一出手，不但攻击对方的肉体，连神魂体也要灭掉。

    咻！

    魔躯分身出现在星空中，握着万魔诛天邪针，一棒就将神朝的一个教祖高手打得形神俱灭。

    魔躯分身现在的战力，已经是相当于天宫之主，罗刹之主等人的战力，可以排进这个宇宙最顶尖的高手之列。

    “你刚才不是说，挖你的双眼，需要很大的本事吗。

    我现在就挖你的双眼试试。”

    林飞展动通天步，一步冲到一个身材矮小的神朝高手身前。

    这个身材矮小的教祖高手，刚才对青洛，容儿和婉儿十分不敬，林飞哪里肯放过他，一直紧紧锁定他的气息。

    唰！

    林飞一剑斩过去。

    “吼！”

    那个身材矮小的神朝高手见林飞盯上自己，心中早就发毛，此时拼尽全力，猛地将手中的巨大铁锤砸出去。

    当！

    那柄巨大的铁锤当场远远抛飞出去，身材矮小的神朝高手被震得连连后退，刚才握锤的右臂，鲜血长流。

    唰！

    远处，阴鱼和阳鱼畅快游动，快速冲过来，一左一右，向着这个神朝高手的双眼位置斩去。

    “堂主，救我！”

    这个身材矮小的神朝高手，不由得惊骇欲绝。

    阴鱼散发出来的气息，太犀利，太恐怖了。

    他发现自己根本就无法抵挡。

    可是，这个时候，神朝的紫衣男子正被真苍老道缠住，哪里有可能过来救他。

    “慢！”

    就在此时，青洛，容儿，和婉儿几乎同时出声叫道。

    林飞意念一动，阴鱼和阳鱼悬浮在半空中，刃尖紧紧贴着那个身材矮小神朝高手的双眼眼皮。

    “这个人，让我们三个来杀。”

    青洛说道。

    “不错。”

    容儿和婉儿，也是向林飞点头。

    “让你们来杀？”

    林飞一愣，用疑惑的目光，望向青洛三人。

    “不错，相信我们。

    我们可以对付他！”

    青洛的美眸迎着林飞的目光，十分坚定。

    容儿和婉儿，也是跃跃欲试。

    “这样啊……”

    林飞有点犹豫。

    这个身材矮小的神朝高手，可是教祖的境界。

    而青洛和容儿，婉儿，只不过是高级仙圣境。

    虽然从仙圣境，到教祖，在境界上，看似只差了一个级别。

    可是，教祖高手，比仙圣境的武者，战力要强太多了，生命层次已经不同。

    林飞不放心。

    “相信我们！”

    青洛的态度十分坚决。

    “好吧……，你们小心点。”

    林飞无奈点头。

    青洛三人见林飞同意，都是大喜，三道娇躯疾闪而出，将那身材矮小的教祖高手围在中间。

    “淫贼，我要亲手将你的双眼珠挖出来，将你的舌头割下！”

    婉儿银牙紧咬，目露凶光，犹如一只发怒的小老虎，冲那神朝高手娇叱道。

