    第796章 水底捕猎

    “叮！“

    万鳞羽合成的榔头锄在了冰面上，发出了金属碰撞的声音。

    榔头还因此被反弹到了背后，使得挥使之人一个踉跄，一屁股就坐在了冰面上。

    若不是有后面一米多高的雪壁撑住，恐怕脑壳还得来一下。

    挺突然的……王小明怔了一下，带着怀疑的眼神看向了龙主问道:

    “龙前辈，您确定这冰层是能够被弄开的？“

    王小明揉着屁股站了起来，至于站在他旁边的姬家姐弟则是完全没有动手的意思。

    主要是两人出不来龙主的领域，一出来就会容易被冻成冰棍，没办法，这种事情只能由他来做了。

    对此，龙主也表示很诧异的看像了王小明，说道:

    “小子，你不会以为就这么依靠蛮力就能打碎这冰层吧？“

    “不然呢？“

    “拜托，动点脑子好不好？你连一点能量都不舍得用，怎么打得下去，看本王干嘛，总不能这点小事也要本王我亲自来吧？“

    王小明:……

    行行行，其实他很想说，总不能开个冰层就让他全力轰击吧？

    想到这里，王小明有些郁闷的再一榔头砸下去，结果当然是如旧的发出了叮的一声！

    王小明沉默了，看了看手中的榔头，应该是工具不对！

    只不过他一个百灵城人也不知道用什么工具凿冰啊！

    他们百灵城就算冬天结冰了，也只不过是一层木板厚的……

    貌似记得，好像是长锥子之类的？

    那就用雷枪好了！

    反正他现在也确认了就这么依靠蛮力是不可能砸开的了！

    “万鳞，雷枪！“

    瞬息间，王小明手中的榔头便转变成了一把气势逼人的雷枪，随即王小明左手背上面的元素印记闪烁了一下。

    “寒冰雷枪！“

    雷枪立刻就被冻结成了一把冰枪，王小明毫不犹豫就持着冰枪朝前面冰层轰击了下去！

    轰！

    强大的反震力量，再次使得王小明踉跄的倒退，撞在了后面的雪壁上面！

    王小明沉默了，他真的怀疑这东西是不是能被弄开的！

    哎，要是这里是地族那边就好了！

    直接使用黑鲸，一个火拳锤下去！

    他就不信打不开了！

    不过要是地族那边，似乎也没有这么厚这么结实的冰层吧？

    这或许就是黑鲸的弊端，在极端的环境之下，竟然只剩下单个模式！

    这有点致命啊！

    毕竟恰恰就是这种时候才需要相反的模式啊！

    冰雪的世界里面需要火，灼热的环境里面需要冰！

    而不是冰雪的时候只能用冰雪，灼热的时候只能用灼热啊！

    一时间，刚才激动自己的模式完善了的他，现在忽然觉得，也就那样吧！

    突然觉得心好累啊，为什么他的能力就不能像元素能力一样，按部就班的开发就能变得好强呢？

    还要经常进行多种的模式尝试，完善才行！

    看见停下收来在那里发呆的王小明，龙主以为王小明这是不想干了，当即喊到:

    “干嘛呢干嘛呢，怎么不是你们说想要吃东西吗？现在食物就在下面了，快点，胜利就在眼前啊！“

    “加把劲，不要停！“

    王小明:……胜利在眼前？

    话说这才是开始吧？

    王小明翻了一下白眼，无奈的道:

    “知道了，别吵，很快就好！“

    王小明吊起眼角，瞬息之间，身上的气势一变，随即手中的雷枪亦是隐隐的闪烁起了电弧！

    “世界录，天演，真雷体！“

    “千雷破！“

    雷光如同蓄势待发的狂兽，不断的在王小明的身体与冰枪间游走，瞬息之间，枪尖的头端雷电完全液化了！

    也在这一瞬间，王小明手中的冰枪也动了！

    轰！

    刹那之间，地面上的冰层便是被冰枪给轰的冰渣四溅！

    随即又被雷电上面散发出来的高温电给全部融化了！

    一阵白雾瞬间萦绕在王小明几人周围，但很快又被这寒冷的天气吹成了冰霜。

    王小明叹了一口气，默默的看向了自己面前的冰坑。

    只有一米深……

    “真硬！话说这玩意来年夏天真的融化的了吗！“

    “融化得了！雪国的天气在明年的春天就会回暖了，当然，这个所谓的回暖依旧是在零下几度就是了。“

    “可这依旧是属于寒冷的范围吧？这冰应该融化不了吧？“

    “嘿嘿，这就要说到这湖水的特殊性了！“

    “偷偷告诉你们哦，这湖水下面可是一大片的地热水！到时候没有了这寒冬的压制，区区的冬天是不可能压制的了这水温的！“

    “嗯？地热水？温泉？“

    “温泉！“

    “温泉？“

    顿时三人有了不同的反应，王小明是想到，既然下面是热水，有个屁的生物啊！

    还是现在趁早回去吧！

    而姬茹想到的是，有温泉，自然是可以美哒哒的泡上澡了！

    要知道，她已经很久没有洗过澡了，这很难受啊！

    至于姬筌，则是……什么都没想，只是单纯的重复了一下家姐的话而已。

    “哎哎哎！小子嘛呢，别光顾着说话啊，继续干活啊！“

    “龙前辈啊，既然下面的水都是热的，又怎么会有吃的啊！“

    “呵呵，小子这你就没见识了吧，水中的生物可比你想象之中要顽强的多！进化也比你想象之中的要来得激烈！“

    “本王就曾经听说过，有鱼成功进化为龙的例子！就是普通的种族变成像本王这种高等种族的龙族！“

    “就不用说区区的抗热了进化了！“

    “所以不要用你那有限局限的目光去看待世界！“

    “哦~原来如此~“

    王小明若有所思的点头。

    “干活啊！别想了！你再不下去，这天就要完全黑下来了！“

    “我对黑夜行动，其实还蛮有一套的！“

    王小明自信的说到，当然，他也看出了龙主要抽人的那冲动了，他可不想被抽！

    所以动手的速度也是非常快的！

    “千雷破！“

    这是他身体能量用的最少，威力却又十分不俗的招式！

    用来做现在这种重复工作最合适不过了！

    闪耀着雷光的冰枪成了这暴风雪之中的一盏明灯！

    轰的一声再次轰击到了冰上！

    一米多深的深坑再次被加深了！

    这次加深的层度比前面要多！

    似乎是因为地下有地热的关系，王小明发现越是到下面的冰，越是不结实！

    看来不是那种越打下去越难搞的冰层！

    这还好！

    雷光再次闪现，不过这次，王小明决定一击就打穿了这冰层！

    他觉得有点不可思议，现在都有三米多了吧？

    竟然还没有看到水！

    这冰究竟是有多厚啊！

    王小明举起手中的寒冰雷枪，枪头这次开始凝聚的不仅仅是雷电的力量，还有这片天地的主元素，寒冰的力量！

    淡红色的雷电在这寒冰的力量影响之下，竟然是带上了一丝丝的冰蓝之色！

    随即王小明吼声道:

    “冰雷破！“

    瞬息之间，强大的冲击朝着地下的冰层冲击了过去，咔嚓一声，一道热气柱子瞬间冲击而上！

    轰！

    一道苍白的蒸汽就从洞口下方冲了上来！

    王小明一下被这热流冲的有些猝不及防，往后面退去了一些！

    “好危险！这气流的温度好像有点可怕，要是被冲到了，我恐怕得瞬间蒸熟了……“

    “这还好了，现在还是寒冬之初，要是换成冬末，你再来试试！这积累下来的热气绝对不输给那地下的岩浆！“

    “说实在的，本王倒是有些好奇，为什么这么多年过去了，这里的气温竟然还能将这湖给冻结了，真的是有些不可思议！“

    “说起来，现在贵族之岛那边那片还没有冻结的湖水现在应该是宛若仙境吧……“

    龙主摇了摇头，不愿再继续说下去了，而是将目光放在了那冒着热气的洞口上！

    而此时的王小明已然深吸了一口气道:

    “世界录，天演，百帝，黑鲸，玄武！“

    顷刻之间，王小明的双手飞速的染上了一股漆黑之色，随即王小明毫不犹豫就将手伸进了那冒着蒸汽的洞口！

    “吸！“

    随着王小明的吐声，他的身体以肉眼可见的开始变红，并散发出了高温！

    现在的温度依旧是非常高，不过已经是没有了打开时一瞬间的冲击高了！

    王小明如此的在心中做出了评价，同时，他也发现周围的冰雪开始随着他的身体高温渐渐出现影响了！

    王小明点了点头，既然黑鲸可以适应的了这温度，那就下水吧！

    他朝着龙主摆了一个手势，便毫不犹豫的跳了下去了。

    见此，龙主倒吸了一口气！

    急道:

    “等等小子！本王下去，你在这……“

    然而龙主还没有说完，近乎十米长的冰通道里面已然是没有人了！

    龙主:……

    “这小子性子什么时候变得这么急了，跟谁学的啊？“

    龙主摇了摇头，他不是感叹了一下这蒸汽嘛，急什么啊！

    随即龙主就朝着姬家姐弟说道:

    “你们在这里守着，不离开本王留下的领域就不会有危险，我们很快就会回来了！“

    “好的！“x2

    说完龙主也跳了下去的，本来龙主他只是想让王小明打开冰层而已，没想着让他下去抓鱼啊！

    要知道，水下面的环境可不比这上面恶劣！

    而且水中是非常危险的，即便这里不如幽海深处中心地带，但是也有到幽海边缘的程度了！

    这种程度对一个不擅长水性的人类来说，足以是致命了！

    嗯？不善水？

    本王怎么好像有这小子下水的记忆？

    龙主似乎想到了什么，但随即又否定的摇头道:

    “潭水跟这个不能一概而谈，还有那是本王的老窝能算什么危险！“

    ……

    下到水中，一片黑暗！

    由于那厚实的冰层，又覆盖上了一层雪，光完全进不来。

    不过就算进的来，现在也是晚上，这就没什么好追究的了。

    还好这对于王小明来说都不是问题，因为他早就有预想，对这种环境自然是没有少去演化视力了，所以依旧是能看的一清二楚！

    忽然，他感觉到了背后有什么在朝着他逼近。

    一转身，王小明怔了一下，手指挥动了起来。

    (龙前辈，你怎么也来了？)

    王小明透过能量写字传给了龙主，而龙主则是直接捅过精神能量传输心中的想法:

    “你小子段位不够，本王就下来了。“

    听到龙主传过来的话语，王小明诧异了一下，原来精神能量还能这么用，之前他还以为这是元素精灵特有的招式呢！

    已经看过两次的王小明的使用演化分析了一下，很快就找到了相应的原来，就跟释放慑差不多！

    再加上灵魂能力赋予的强大精神力基础，随即王小明就学着回答到:

    “那要不我上去？“

    “哦？学会了？不用，既然下来，就跟着本王身边吧！“

    说时龙主难得的稍微变大了一下身体，随即扫视起了周围！

    王小明见此自然是跟上，随即也扫视着周围。

    这湖下很深，竟然是有三十多米！而且这里还是湖边，朝着湖中心过去，会变得越来越深！

    不过从他的眼中也看的出来，湖中心似乎离这里太远了。

    这湖看不到尽头，仿佛通往了未知的深渊……

    这是一种奇妙的感觉。

    在陆地上很难体验的到，因为在陆地，再远还是能看到一些景色的，最不济也有蓝天白云相伴。

    但是这里，看不到的就是看不到，一片漆黑，或者说一片虚无，大海也应该是这种感觉吧？

    湖边有一些贝类的生物，它们并没有沉眠，不过龙主也没有将目光放在了他们身上。

    王小明心中疑惑，这些不好吃吗？

    似乎看出了他的疑惑，龙主随口解释道:

    “这些贝类为了抵抗这高水温，进化出了非常厚实的壳，敲起来非常的麻烦，还有皮肤非常韧。“

    “别看它们有人头大，其实最后能吃的肉也就只有你们人类指甲盖那么点。“

    “再加上他们高温抗性，只要它们往里面一缩，你想在这里煮熟就别想了。“

    说时，龙主脸上露出了嫌弃的表情。

    王小明若有所思的点头，心中暗暗记下:肉少，难吃，壳可以当锻造武器的材料！

    “那，那个螃蟹呢？“

    “呵呵，小子你可以过去试试！“

    “嗯？“

    王小明没有多想，既然龙主让他试试，那就试试吧！

    正好，他也很久没有锻炼过水下战斗的能力了！

    现在正好可以借此机会熟悉熟悉！

    想时，王小明点头道:

    “那我去试试咯，龙前辈你可得看着我点！“

    “行了！磨磨唧唧的，快去吧你！还有别说本王没提醒你，这螃蟹叫做蒸汽蟹，你得小心点它那两个大蟹爪啊！“

    “好的！“

    王小明双脚朝着水中一蹬！

    那速度仿若化为了一枚鱼雷，朝着水底下的蒸汽蟹就冲了过去。

    “聚热，雷光闪！“

    刹那间，王小明速度再次一拔，在水中的雷光闪要比地上的慢上了不少，仅有十分之一，但胜在也在水下化为了一道黑影！

    手中的雷枪更是带着高温与雷电朝着那蒸汽蟹的壳就刺了过去！

    现在的雷光闪虽然失去了速度的优势，但是由于有高温的补充，威力可是比陆地上的还要恐怖！

    红色的枪头带着肆虐的雷电似乎想要将眼前的猎物给撕碎了，他已经是可以想象到这蒸汽蟹的下场------

    骤然间，一股莫名的高压高温冲击就朝着王小明冲击了过去，他的身体扭曲了一下，随即整个人边如同被冲击倒飞了出去。

    如击出的炮弹，砰的一声。

    击中了那厚实的冰层上面，印出了一个 l大形状……

    (本章完)

