    4月28号上午，隆隆的炮火声越来越近，时不时的，甚至还会有一发炮弹砸在巷子两侧的建筑上，洒落大片大片的碎砖破瓦。

    但自从晨雾散去之后，却一直没有伤员被送过来，反倒是那顶充当手术室的帐篷，被砖头砸出了两个锅盖大小的破洞。甚至连留在帐篷周围的那些重伤员以及没来得及搬进地下室的药品和物资，都被埋在了新近形成的废墟里。

    在众人紧张的忙碌下，残破的帐篷被紧急转移到了一个许久之前形成的炮弹坑里，那些伤员也被留下来的那四名年轻士兵全都送到了远处的电影院去避难。

    “马尔科，你带着马里奥和莫拉也去电影院吧。”汉斯老爹坐在一把谨慎三条腿儿的椅子上，一边任由洛奇医生帮他缝合额头上刚刚不小心被砖块划开的伤口一边说道。

    “我要留下来”马尔科指了指身上的少校制服，“我的任务是保护这座诊所，保护你们所有人，让维克多去吧，他正好能照顾那些伤员。”

    “我...”

    “你们都省省吧！”

    洛奇医生剪断缝合线，不等卫燃说完便接过了话题，“电影院并不比这里安全多少，这里也并不比电影院危险多少，这个时候我们还是不要分开比较好。另外，马尔科，让你弟弟和莫拉先去地下室吧。如果真的太危险了，我们再躲进去。还有，莱妮护士，你也先下去吧！”

    “这样也好”汉斯老爹迟疑片刻后，最终还是同意了洛奇医生的决定。

    趁着给汉斯老爹包扎伤口的功夫，马尔科和小护士莱妮带着马里奥和莫拉钻进废墟里的洗手间，抬起浴缸之后，将这两个小家伙送了进去。

    “马里奥，安静的待在里面。”马尔科趴在洞口最后嘱咐道。

    “哥哥，我...”

    “马里奥，保护好莫拉。”马尔科仅仅一句话，马里奥的小脸上立刻浮现出了坚强之色，“我会保护好她的！”

    只不过，随着头顶唯一的出入口被沉重的浴缸盖的严严实实，马里奥脸上的坚强和勇敢也立刻被害怕取代。反倒是莫拉一脸惊喜的看着坐在折叠床上的其他几个小朋友，这几个小朋友里竟然有一个还是她的同班同学！

    而马里奥也不是真的像汉斯老爹说的那样真的蠢，他立刻就猜到了大概的真相，难以置信的问道，“莫拉，他们...他们都是...”

    莫拉抱住一个脸上长满湿疹的同龄小姑娘，开心的朝马里奥点点头，“你害怕了？或者说，你想把我们都送给你的圆首？”

    “我...我才不怕！”

    马里奥说话的同时一步步倒退，紧接着一个不小心被铺满地面的木头箱子绊倒，可还没等他屁股上的伤口接触地面，便被一个同样满脸湿疹的女人扶住小胳膊。

    “小心点儿”

    这个女人温柔的指了指马里奥挂在背带裤上的少年团小刀，“这把小刀真漂亮，可以借我用一下吗？”

    “可...可以”马里奥强忍着哭腔，哆哆嗦嗦的拔出匕首递给了扶住自己的女人。

    这个女人忍着笑接过匕首，随后弯腰从折叠床下面的箱子里找出一根带着泥土的胡萝卜，用小刀仔细的削干净之后，一切两半将其分给了马里奥和莫拉，“吃吧，很甜的。每个来这里的小朋友都能得到一个水果，可惜你们来的不是时候，现在只剩下胡萝卜了。”

    “刀能还给我吗？”马里奥怯生生的问道。

    “当然”

    这女人将小刀仔细的擦干净装回刀鞘，帮马里奥挂在了背带裤上，同时笑眯眯的说道，“马尔科少校说你能保护我们的安全？”

    “我...”

    马里奥拿着半截胡萝卜想了想，又回头看了看正在和好朋友聊天的莫拉，最后这才肯定的点点头，斩钉截铁的说道，“我哥哥说的没错！我会保护好你们的！”

    轻轻摸了摸马里奥的小脑袋，这个女人温柔的笑道，“那就拜托你了，我们的小战士。”

    全然没意识到已经被偷换了概念的马里奥顿时因为那句“小战士”飘了，就连即将滴落的眼泪也硬生生憋了回去。

    地下室里的其他女人相互笑了笑，继续安静的各自忙着各自的事情。而在充斥着硝烟的地表之上，卫燃等人也都躲在了炮弹坑里，焦灼的等待着随时有可能送过来的伤员，又或者随时可能结束的战争。

    或许是因为没有像往常一样往这里送来大量伤员的缘故，这一天的时间似乎也过的格外的慢。

    “怎么还没有伤员送过来？”马尔科坐不住了，“会不会是苏联人被打跑了？”

    “你被你弟弟的愚蠢给传染了吗？”

    汉斯老爹没好气的说道，“不是苏联人被打跑了，而是毛奇大桥那边的士兵很可能已经没办法撤回来了。所以才没有伤员送过来。而且那些苏联人离毛奇大桥肯定已经很近了，近到连周围的居民都已经逃跑了，只有我们四个还像白痴一样守着那顶破帐篷。”

    “把白旗竖起来吧”洛奇医生突兀的说道，“说不定它比红十字有用。”

    “再等等，现在还不是时候。”

    汉斯老爹点上颗烟，“至少也要等苏联人夺下毛奇大桥才行，不然我们很可能会被督战队的白痴当成靶子打死。”

    潮湿的炮弹坑里，卫燃等人再次陷入了沉默。许久之后，惊慌失措的喊叫从堵住巷子的废墟处传来，一个年轻的德军士兵跑过来喊道，“洛奇医生，汉斯医生，还有维克多医生，电影院刚刚被炮弹炸塌了！”

    炮弹坑里的众人赶紧站起来，汉斯老爹第一个问道，“伤员怎么样？”

    “有好几个被压在石板下面了！”

    这名年轻的士兵扶着头盔喊道，“还有几个被砸中了，他们快要死了！”

    “我去吧！”卫燃拎着沉重的金属药箱和煤油汽灯站起来，“你们继续在这里守着！”

    “我和你一起去吧！”汉斯老爹同样抓起放在身边的药箱和煤油汽灯，“马尔科，你留下保护洛奇医生！”

    “注意安全！”洛奇医生忧心忡忡的嘱咐道。

    “你也是”汉斯老爹话音未落，已经随着卫燃爬出了弹坑。

    在那位年轻士兵的带领下，卫燃和汉斯老爹穿过废墟，猫着腰钻进坍塌的电影院，随后便听到了连成片的惨叫和哭泣声。

    这座电影院已经坍塌了大半，仅仅只有靠近幕布的位置有一片还算安全，此时，所有幸存的伤员都已经聚集到了这里。而在已经坍塌的区域，那三名年轻的士兵正在卖力的挖掘被压住的幸存者。

    “幸好没让马尔科他们过来。”汉斯老爹嘀咕了一句，点亮煤油汽灯之后，迅速打开药箱开始了救治工作。

    但实际上，除了那些仅仅被划伤的人可以得到有效的救治，其余的那些重伤员，尤其那些仍旧被压在石板下的重伤员，他们二人能做的，也仅仅只是帮他们打上一支缓解疼痛的马飞，然后眼睁睁的看着他们停止呼吸。

    “当啷！”

    卫燃将玻璃药瓶丢到一边，把最后一支马飞扎到了一个腰背以下全被压住的小姑娘身上。

    随着玻璃注射器拔出，这个看起来还没成年的小姑娘沾满血迹和灰尘的脸上也终于没有痛苦的表情。但还不等药力消退，这小姑娘便身体一僵再也没了动静，任由她原本抱在怀里的洋娃娃顺着台阶滚落到了她想逃去的幕布下面。

    “啊——！”

    刚刚那名一直想把这小姑娘救出来的年轻士兵发出绝望的吼叫，随后在所有人呆滞的目光下，从怀里掏出一支P38手枪顶住自己的下巴，干脆的扣动了扳机！

    “砰！”清脆的枪声在坍塌了大半的电影院里久久回荡，温热的鲜血也溅到了卫燃的脸上。那具年轻的身体，也像刚刚的洋娃娃一样，打着滚，顺着楼梯滚了下去。

    “艹！”

    卫燃反应过来，狠狠的将手中还没来得及放下的注射器摔在了地上。随后崩溃的捂住脑袋，一屁股坐在了=小姑娘尸体旁的台阶上。

    他并不同情这些德国人，更不会同情那些制服上佩戴着万字符和鹰徽的士兵。

    从斯大林格勒战役，从顿河19号阵地，从芬兰吃人的冬季里，卫燃一次次的催眠着自己，试图让自己相信，牛皮本子把自己送回来，只是在经历一个过分真实的战争游戏。就算不是游戏，那些死在战争里的苏联人、德国人乃至芬兰人都和自己屁关系没有！

    但是当那些温热的鲜血溅到脸上的时候，所有自己骗自己的谎言和安慰全都在一瞬间被戳破了。一条又一条鲜活的生命眼睁睁的在他面前消逝，那种苍白又廉价的无力感终于让他努力维持许久的理智在那名士兵自杀的瞬间彻底崩溃！

    原本一片哀嚎的电影院废墟在枪声过后陷入了沉寂，被两支煤油汽灯照亮的空间里，只剩下了卫燃压抑不住的哭泣和他们根本听不懂的咒骂。

    汉斯老爹叹了口气，默默的拿出一支马飞，走到卫燃的身边，拉开他的手臂，将并不算多的药液推了进去。

    “睡一会儿吧，睡醒之后，也许战争就结束了。”汉斯老爹揽住卫燃的肩膀，直等到药力发作，这才挣扎着站起身，迈步走向了另一个等待救治的幸存者身边。

