    “叮!”

    “恭喜宿主在万泽面前装逼成功，装逼值+10000”

    小黑背上，叶浪被脑海之中，忽然响起的提示音吵醒。

    坐起身来，看向万泽。

    心底不由一阵疑惑。

    “上次也是睡个觉就在他面前装逼了，这次又是。”

    “老万这究竟是什么毛病?”

    叶浪心中，暗暗嘀咕道。

    “不过给我多贡献些装逼值也好。”

    摇了摇头，叶浪又查看了一番体内修为。

    这几日虽然没有共享增幅技能带来的提速，但提升修为速度依然不慢。

    他现在离突破帝境巅峰，只差一丝罢了。

    “万兄，我们这便去天音仙宫吧。”

    叶浪看完，抬头看向万泽道。

    随即，二人便朝着天音仙宫所在之地而去。

    有脑海之中，白骨大圣留下的地图指引，叶浪很快便和万泽，到了天音仙宫之外。

    天音仙宫，乃是位于一座极高的山峰之上。

    终年为云雾所遮掩。

    叶浪此时，正立于山峰之外。

    “参见国主!”

    两道恭敬的声音自身旁的云雾之中传来。

    正是两名早就被派遣到此，打探消息的杀手。

    暗狼成立炎黄一事，经过这些时日，早已传遍整个真武大陆。

    他们二人，自然也是知道的。

    “嗯。”

    “这段时间，里面没什么异常吧?”

    叶浪侧头问道。

    “回国主，没有。”

    “那就好。”

    叶浪点了点头，随即拍了拍小黑巨大的蛟首。

    “前面去一点，释放你的气息。”

    小黑依言摆动蛟躯，庞大的身形很快就来到了那片云雾面前。

    带着一丝真龙之威的恐怖气息，顿时朝着前方散去!

    “轰!”

    “轰!”

    云雾被小黑身上的威压冲开。

    负首立于蛟背上的叶浪，探头一撇。

    便见到其中玉宇楼阁，不时有悦耳的仙音传来。

    “倒是不愧仙宫之名。”

    叶浪轻轻点头，暗道。

    “何人竟敢擅闯我天音仙宫?”

    这时，一道悦耳到了极致，甚至有些消魂的声音，带着一丝威严。

    自云雾之中传来。

    数名携带着强横气息的彩衣女子自楼阁之中飘出。

    为首一女轻纱蒙面，素手执萧。

    “这应该就是天音仙宫宫主吧，声音果然好听。”

    “还有这修为……”

    叶浪眼神在面前的蒙面女子，和她身后的那些女子身上扫过。

    眼珠子不由滴溜溜转了起来。

    天音仙宫宫主乃是九转大帝修为，这叶浪是知道的。

    她后面几位，观其气息至少都在红狼之上。

    嘶!

    这要是能把她们忽悠来一起睡觉提升修为，那速度恐怕又会上一个层次啊。

    而且，叶浪忽然又想起，这天音仙宫可全是女弟子!

    修为比他现在高的，想必不会太少。

    那……

    “这天音仙宫算是来对了啊，等把封印加固了，一定要好好提升一番修为。”

    想到此处，叶浪心中不由略显激动。

    一直以来，自身修为都是他的短板。

    但有了天音仙宫这些好妹妹……说不定就能补上了啊。

    与此同时。

    叶浪对面，那蒙面女子，也就是天音仙宫宫主，以及其他几女，也在打量着叶浪一群人。

    “他好帅阿!”

    众女目光落在叶浪身上，皆是不由一颤。

    叶浪长相本就英俊潇洒不凡，又有魅力加持的加成。

    再加上他此时负手立于蛟龙之上，一派强者风范。

    顿时就让天音仙宫这些极少见到男子的女子，心神一阵晃动。

    这时，天音宫主几女勉强从叶浪身上移开母光。

    又在叶浪脚下的小黑身上扫过，心中不由又是一惊。

    待眼神看到一旁的万泽，众女心中，直接就变成了震撼。

    从站位来看，那蛟龙之上的英俊男子无疑最大。

    不过……

    “九转大帝的蛟龙为坐骑，圣人为属下……”

    “难道……他就是最近传出的那位东灵洲新晋霸主，炎黄国主?”

    天音宫主心中，隐约猜到了叶浪的身份。

    前面提过，炎黄一统整个东灵洲之事，已经传遍整个真武大陆。

    天音仙宫虽属隐世宗门，但还是有所耳闻的。

    “阁下……可是炎黄国主?”

    天音仙宫悦耳的声音传出，面纱外的俏眸，盯着叶浪，问道。

    “正是。”

    “想必仙子就是天音宫主了吧?”

    叶浪回过神来，点了点头。

    神念在天音宫主面纱下微微扫过。

    嗯……看不透。

    有机会用破妄法眼试试。

    要是个乔碧萝，修为再高也不要她睡旁边。

    叶浪心中，暗暗嘀咕道。

    “不知国主此来……有什么事?”

    听到叶浪承认，天音宫主语气微微恭敬，道。

    炎黄国主能一统整个东灵洲，收服圣人。

    那实力必不是她所能比。

    “是这样。”

    叶浪没有隐瞒什么，将魂族大圣封印一事，以及他之前带圣人攻入大乾帝都。

    和域外魂族将要入侵一事，悉数告知了她们。

    “我做这些，都是为了加固魂族大圣封印，以免造成生灵涂炭。”

    “入主大乾一统东灵洲，也都是为了能更好的抵御将来的魂族入侵。”

    “所以，还请仙子行个方便，让我入传承禁地，将封印加固。”

    叶浪负手而立，一脸正气道。

    他说这些，除了想刷波装逼值之外，也是想在她们心中留下好印象。

    方便之后让她们跟自己睡觉……不，一起提升修为。

    “原来如此!”

    此时，天音宫主及其余几女听完，怔怔的点了点头。

    “原来，这炎黄国主竟是这般大公无私，正气凛然之人。”

    “真是让人佩服不已。”

    几女心中，对叶浪皆是感到一阵由衷的钦佩!

    她们倒是没有怀疑叶浪在信口开河。

    因为这些事情还有那么多别的圣人参与，且其中一位就在这里。

    还在一旁深以为然的点头呢。

    果然，随着几女的钦佩，叶浪脑海之中，便传来了装逼变强系统的提示音。

    增加了一万二装逼值!

    不过，这还没完。

    “叮!”

    “恭喜宿主，在别人眼中留下正气凌然的印象，获得相关能力。”

    “恭喜宿主，获得浩然正气!”

    不用说，这自然是神级印象系统的提示音。

