    再说了，他们要是真吵架，以副团长的性子，那估计就是直接找上京城去了吧，怎么可能一个人在训练场上疯呢？

    真是搞不懂啊搞不懂。

    等到中午，赵鑫才再遇到了一身汗水直流的孟昔年。

    他忍不住瞪大了眼睛，“副团，你把自己练成这样，是想参加什么比赛吗？咱们要全军对抗了？”

    “滚，少乱猜测。”

    孟昔年发泄了多余的精力，这会儿才好受了一些，一听到他胡说八道，不由得瞪了他一眼。

    “那你这是搞什么？咱们最近的训练强度已经够了啊，你都把我们都甩到不知道哪里去了，还要这么拼命，这让我们怎么活啊？”赵鑫苦着脸。

    孟昔年无语地扫了他一眼，推开他就要走向自己的宿舍。

    赵鑫这才想起来说，“对了，上午嫂子一连打了三个电话给你啊。副团，你们是不是闹矛盾了？”

    孟昔年这才想起自己洗床单之前说过要给姜筱打电话的，结果他竟然给忘了！

    “完蛋！”

    他一拍额头，也顾不上去洗澡了，先冲到了办公室，给姜筱打了电话过去。

    等着接听的时候，他一直在想着，等一会要怎么跟他家小姑娘解释，嗯，骗她？

    怎么骗？

    说团里有急事？

    不对，赵二楞接了电话，肯定什么都给说了，那小子就这么楞，不能冒险。

    要是这样还跟姜小小说假话，让她知道了，事情更糟。

    再说了，他也不想欺骗姜小小啊。

    要不然，直接说？

    一想到梦里的画面，孟昔年的耳朵顿时又红了。

    不行，好像有点说不出口？

    再说，要是真那么说了，姜小小以后回家一进房间，到那床上一睡，会不会总想起这事来？

    不行不行，这么办好像不对。

    不能说。

    孟昔年第一次遇到了这么困难的难题。

    但是，电话没有人接。

    他也不知道该松口气，还是该觉得麻烦了。

    姜小小不知道生他的气了没有。

    孟昔年挂下电话，决定去找赵鑫问个明白。

    电话里他跟姜小小说什么了，姜小小说什么了，语气是怎么样的，总得问清楚了才行。

    一听到赵鑫告诉姜筱，说团里没啥事，他今天休假，还说过今天不回来的，而且自己回来突然跟疯子似的自己跑去训练，他连啃了赵二楞的心都有了。

    “我说赵二楞，你接个电话，有必要说得这么清楚吗？”孟昔年咬牙切齿地说道。

    赵鑫愣愣地说道：“不能说？可那是我嫂子啊，问的又是你的事，难道我不该一五一十地告诉她吗？”

    这话让他怎么回？

    赵鑫还在很耿直地说道：“副团，我早就已经答应过嫂子的啊，你在部队里有什么事，我可得如实跟她汇报的！”

    他跟这二愣子无话可说。

    孟昔年黑着脸，转身就走。

    行了，说谎这条路是走不通的啊。

    那就只剩下直说这条路。

    可是，就算是要直说，也得有个谱啊，怎么个直说法！

    这个难题，困扰了孟副团长很久，很久。

    