    有《守望先锋》跟《APEX 英雄》等游戏的经验，《英雄联盟》要推出多国语言版并不困难。

    但外服也需要有轻重之分，比如美服、欧服、还有亚服这三个地方的玩家对于《英雄联盟》的接受程度，还有消费力等肯定会更高。

    而亚服还得稍微往棒子服那边倾斜，毕竟棒子国在电竞方面都做得不错，《英雄联盟》对于他们来说，无疑又是一个可以宣扬他们实力的渠道。

    没办法，哪怕是在水蓝星，棒子国的地理位置依旧不好，他们又没有什么文化底蕴，只能通过各种爱豆，还有体育跟竞技来宣扬他们的实力。

    这也是为什么棒子国在体育比赛，还有电竞赛事方面，把胜负看得那么重，甚至为了胜利而不择手段的原因。

    在原来的世界，《英雄联盟》有一段时间是被韩国的战队统治的，但在水蓝星应该不会再发生这种情况了。

    这除了《英雄联盟》是率先在神鼎国上线，玩家接触游戏的时间更长。

    加上有荀泽的带妹视频等，国内玩家对《英雄联盟》有了更深的理解，在战术方面估计会衍生出不少骚套路。

    而棒子国那边从接触，到上手，再到熟悉，也需要一段时间，等到他们研究出战术，神鼎国这边的玩家肯定整出了更多的战术。

    除此之外，国内电竞俱乐部的管理、发展等现在也不比棒子国那边弱，哪怕大环境不同，战队之间的实力也不会有太大的差距。

    虽然能不能形成统治地位还得看实际操作，但起码不会出现棒子国的战队碾压所有的对手的情况。

    等到《英雄联盟》在国外正式上线后，荀泽就准备划分赛区了，哪怕是水蓝星的科技，要想实现全球服也有一点不现实。

    如果是RPG之类的游戏还好，但像《英雄联盟》这种操作精细到秒的竞技类游戏，一点点延迟都足以产生致命的影响。

    毕竟高手过招，分出胜负都是在转瞬之间，哪怕只有半秒的延迟，都会对结果产生直接的影响。

    其实划分赛区也有一定的好处，不同赛区的战队有各自的战术打法，他们在内战的时候，会不断完善他们的战术打法，让其越来越完善。

    等各个赛区的佼佼者来到世界赛后，不同的战术打法将会碰撞出不一样的火花，虽然有可能出现某个赛区吊打另外一个赛区的情况，但这也是看点之一。

    被吊打的赛区战队，他们也不会一成不变，在失败后他们肯定会总结经验，并研究对手，还有其他赛区的战术打法。

    在抛去自身的缺点弱点，融合了对手的优点后，这些被吊打的赛区战队，也会渐渐成长起来。

    随着时间的推移，还有世界赛举办的次数越来越多，赛区间的实力差距会不断缩小，比赛也会变得越来越精彩。

    而且不知道其他赛区的战术打法，也会让比赛更有悬念，说不定在这个过程中，还会发生什么“化学反应”，让比赛变得更加的精彩。

    毕竟有些选手跟战队，属于大赛型选手，平时打训练赛的时候成绩一般般，但是在打比赛时，特别是重要的比赛就跟开了挂一样。

    当然，这些要等到《英雄联盟》在国外正式上线后，再经过一段时间的玩家积累，才能推行联赛的事情。

    现在荀泽要做的是把《英雄联盟》完善得更好，为世界赛做好准备。

    八月二十五号，星期一。

    《英雄联盟》在国外是相继开服，一下子就吸引了很多国外的玩家。

    在很多玩家看来，《神魔重生》虽然是寒蛙在鹰讯游戏公司的支持下诞生的，但寒蛙却是从《魔兽争霸：冰封王座》中“诞生”的。

    《神魔重生》在某些方面，依旧可以看到《神眷者之战》的影子。

    因此当《英雄联盟》开服后，很多国外的玩家想要看看，作为《魔兽争霸：冰封王座》的兄弟，《英雄联盟》会带给他们什么样的惊喜。

    而《英雄联盟》也没有让国外的玩家失望，他们很快就从《英雄联盟》中体会到不一样的MOBA游戏乐趣。

    跟《神魔重生》比起来，《英雄联盟》事无巨细的新手教程，还有容易上手的操作度，迅速俘获了一批普通玩家，还有手残玩家。

    他们在《神魔重生》中完全找不着北，还会被老手按在地上摩擦，但是在《英雄联盟》中却不存在这种状况。

    匹配到的队友跟对手实力都差不多，有新手教程的经验后，他们打起来可以说是有来有回，不会被单方面碾压。

    拿到一血，还有连续杀敌时的配音，给予了他们十分明显的正反馈，哪怕全面被压制，还能够进行投票投降，不用把时间浪费在忍受痛苦上。

    这样玩家就不会积累太多的负反馈，哪怕有负反馈，也会在新开的一局对战中迅速宣泄出去。

    本来《英雄联盟》的游戏性就不比《神魔重生》低，还很是照顾技术不好的玩家，让游戏迅速在普通玩家间流传。

    很多玩家都是化身自来水，跟身边喜欢玩MOBA游戏，或者想要入坑MOBA游戏的朋友安利《英雄联盟》。

    至于《神魔重生》，这游戏凭借其高竞技性，确实发展出一批追究高操作的死忠玩家，但这些玩家终究只是少数。

    高手毕竟只是少数，一款游戏是否能够流传开来，能否收获更多的热度，靠的是大量普通玩家的宣传。

    《英雄联盟》很好地做到了这一点。

    一开始，不管是寒蛙还是鹰讯游戏，都不觉得《英雄联盟》能够动摇到《神魔重生》的地位。

    《神魔重生》不管是玩家的反馈，还是氪金数据等，在一开始都超出了他们的预期，哪怕后来数据有所回落，依旧在他们的预期范围内。

    但是随着《英雄联盟》的玩家数量，还有同时在线人数越来越多，氪金的数量也不断拔高后，他们终于是感受到危机。

    只是他们就算想要做什么也太迟了，已经有很多《神魔重生》的玩家跑到《英雄联盟》，并且是一去不回。

    鹰讯游戏的人在做出评估后，发现如果放任《英雄联盟》继续“吸血”下去的话，《神魔重生》会从一款全民性质的游戏，渐渐变成一款小众游戏。

    这是鹰讯游戏还有寒蛙完全不能接受的。

