    “这小子，又陷入疯魔状态了……”

    大黑猫无语的说了句。

    老源点点头，深有同感。

    此时所有的魔傀都已经被秦尘吸引了过去，它和大黑猫只能在一旁看着，甚至完全用不着它们出手了。

    老源自然乐得清闲。

    至于大黑猫，早就坐在了老源头上，舒服的打了个哈欠。

    倒不是它们不想帮秦尘，而是都看出来，秦尘此时已经完全融入到了战斗中，这样的战斗虽然对他而言是一种考验，一种消耗，但也是一种成长。

    经历过这一场生死战斗对秦尘而言只有好处而没有坏处。

    “老源，本皇先休息一下，等战斗结束，你再喊本皇。”

    大黑猫伸了个懒腰，居然在老源的头顶之上睡了过去。

    心真大……

    老源嘴角抽搐了一下，心道：你想睡睡哪不行，非要睡我头上。

    心中悱恻了一句，老源则紧紧盯着秦尘，生怕秦尘遇见什么意外，虽然现在看来秦尘并不会有什么危险，但谁也不能保证不会出什么意外。

    而在秦尘在这深渊之中疯狂战斗、提升的时候。

    空间封印外的雷霆之海。

    两道人影汇合在了一起，冷冷凝视着雷霆之海的核心。

    “魔灵，如何了？”

    其中一人冷冷说道，声音清丽，正是逃出来的上官曦儿，目光鹰鸷，浑身杀气萦绕。

    正如大黑猫所料想的那般，上官曦儿和魔灵逃出来之后，并未离开雷霆之海，而是守在了外围，等待雷霆之海中的变化。

    “没找到噬天魔主的踪迹，这雷霆之海太大了，想要找到噬天魔主，难度极高，而且，之前那通道是随机传送，连它一开始离开的地方都不知道，根本无从找起，可恶。”

    魔灵愤声说道，目光狰狞。

    他们这一次的目的，就是为了吞噬噬天魔主，想尽办法跨入圣境。

    可不曾想，赔了夫人又折兵，不但未能成效，反而让丢失了至宝祖魔血经，并让噬天魔主逃了出来，可谓是损失惨重。

    上官曦儿脸色也很不好看：“噬天魔主乃是圣境强者，被封印数万年，乍一离开远古魔地定然会不适应，会受到这天武大陆天道规则的压制，可以说，现在这段时间是它最为虚弱的时候，可若是一旦等它适应了天武大陆规则，逐渐恢复了实力，那就麻烦了。”

    魔主级强者，必然会受到天武大陆的规则压制，就如老源一般，根本不敢出现在天武大陆中，甚至会遭到神罚。

    噬天魔主当年就曾进入过天武大陆，对天武大陆的规则已经有些一些适应，自然不会如老源这等天地源兽受到的压制那般强烈，但被困远古魔地数万年，乍一出来定然也会不习惯。

    这是斩杀它的最好机会，等再过些日子，就难了。

    “那噬天魔主想要恢复实力，适应规则，一般地方是不会去的，必然会去它曾经熟悉的异魔族战场或者营地，因为在那里，它才最熟悉，最能抵制大陆规则的压迫，并且恢复实力，所以，你最好马上想想，它可能会去哪里？”

    上官曦儿目光一闪，沉思说道。

    魔灵若有所思，目光中散发幽幽冷光，“若是这么说的话，噬天魔主能去的地方还真没几个，最大的可能，是天魔秘境。”

    “北天域的天魔秘境？”上官曦儿转头看来。

    “没错，哪里当年是我族和人族的主战场之一，并且噬天魔主所在一脉的营地也在那边，吞天魔君等人都是从那里复活，所以这是最有可能的，但也并不绝对……”

    魔灵皱眉道：“毕竟天魔秘境距离这里太远，在武域之中，也有我族的几个战场，古虞界就是其中之一，以噬天魔主的身份不会不知道这些，也有可能会去这些地方。”

    “那还等什么？”上官曦儿目光一寒：“这件事不适合我来做，你马上通知你麾下的异魔族高手，前去各个战场打探，噬天魔主想要闯入秘境，必然会有动静，本宫就不信它能一点动静都不闹出来。”

    “放心，我马上安排。”魔灵也知道事情紧急。

    两人脸色虽然难看，但也还算镇定，这一次虽然损兵折将，赔了夫人又折兵，但是，也并非全无收获。

    至少，对噬天魔主前期的吞噬，让两人俱是看到了自己未来的路，修为有了些许的提升，也对如何突破圣境，有了更多的猜测和可能。

    到了她们这等境界，任何一丝的提升，都是弥足珍贵的。

    特别是对上官曦儿而言，自远古圣境强者全都消失之后，她已经走上了一条前所未有的道路，走在了大陆所有强者的前面，任何一丝的进步，都非同一般。

    “那我们还有守在这里的必要么？”

    魔灵传讯之后，皱眉说道：“先前雷霆之海暴动，那里面的家伙，恐怕已经全都死在了渊魔之主手上了吧？当务之急，还是寻找噬天魔主最重要。”

    “不急。”上官曦儿却是摇头，眼睛眯起，“暂时不急这一时半会，一旦有人走脱，必然会走漏消息，届时对我飘渺宫必然造成极大影响， 我们得确保万无一失方可，不急这一时半会。”

    话音还未落下，魔灵似是感应到了什么，目光陡然一凝，露出惊容：“咦，还真有大鱼逃脱，我布下的禁制被人惊动了，走……”

    身形一晃，魔灵骤然消失在了原地，上官曦儿见状，也迅速飞掠而去。

    轰！

    两人穿梭虚空，在这雷霆之海中迅速飞掠，能泯灭武帝强者的雷霆涌动，却无法给两人造成丝毫伤害。

    这雷霆之海核心之地中的雷霆哪怕是巅峰武帝也有些畏惧，要小心翼翼，但上官曦儿和这魔灵却是无惧，全力飞掠，仅仅片刻之后，就已经来到了魔灵之前留下禁制的地方。

    无尽雷海涌动，此地空空如也，毫无一人。

    “哼，出来吧！”

    魔灵冷哼一声，目光一闪，双瞳[八一中文网 www.x81zw.cn]之中一道道魔影闪烁，骤然朝着前方一片虚空抓了过去。

    轰隆！

    这片虚空顿时被抓的暴涌开来，但却空无一人。

