
    白鹿走到秦大海身边，看着为自己挡了一枪的男人，诚挚的道：“谢谢。”

    秦大海心照不宣的笑道：“我只是多事挡了一枪罢了，即便没有我挡这一枪，少爷你也能躲过去不是么？”

    白鹿肃然道：“这是两码事。”

    “保护你是我们的责任，这只是我们份内的事。”

    “你没有受伤吧？”

    “没有。”

    白鹿皱了一下眉头，认真的问道：“对方用的可是狙击枪，防弹衣根本没用，你真的没事？”

    秦大海拍了拍胸腹，傲然道：“我们穿的可不是普通的防弹衣。”

    “你们穿的什么防弹衣？”

    “我们穿的是厚度五公分的合金强化钢板背心，一般的枪打不穿，除非是被重型反器材狙击枪近距离击中。”

    白鹿吞了一口唾沫：“五公分厚的合金强化钢板？这背心很重吧？”

    “还好，四十公斤左右。”

    “-_-!”

    原本还考虑来一件穿穿的，听到重八十斤，白鹿这个念头完全没了，他还在发育长高，穿这么重的衣服，这辈子可能都没有机会俯视无夜了。

    两人说话的时候，路小曼就一直站在旁边虎视眈眈，秦大海瞄了她一眼，小声问道：“鹿儿少爷，小曼老师好像一直在盯着你？”

    “她想打我。”

    “为什么？”

    “我摸了她一件容器。”

    “什么容器？”

    “装奶的。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿撇撇嘴道：“不过，这个女人还真是小气，摸了一下胸部而以，摸了都没五分钟，还不死不休了。”

    “(⊙_⊙)”

    二公子并不是一个好色之徒，鹿儿少爷到底是跟谁学的？秦大海还没想到答案，听到耳麦中有声音响起，他微微欠了一下身，抱歉道：“鹿儿少爷，我有事要先去处理了。”

    “去吧。”

    秦大海一走，路小曼看看左右没人了，便走到白鹿面前，阴阳怪气的道：“装奶的容器？”

    这个女人耳朵真是够灵敏的，白鹿只能回以一抹干　笑：“嘿嘿。”

    路小曼咬牙切齿：“摸了还不到五公钟，要不要再多摸两分钟？”

    “可以么？”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼刚想发难，秦楚玉又走了过来，对着白鹿耳语了几句，原来是大批的记者来了，如果不想上新闻电视，最好尽快离开此地，后继的事他们会处理。

    “小曼老师，记者来了，你快跟我走。”

    “我为什么要跟你走？”

    白鹿扭头就走：“那你自己留下，我先走了。”

    路小曼大声呵斥：“站住　，不许走。”

    “不要闹了好么？”白鹿仿佛训诫小孩子，语重心长的道：“你不知道什么是记者吗？他们是一群能把你采访到怀孕的人。”

    路小曼白眼道：“我当然知道。”

    白鹿戏谑道：“知道还不走？难道你想让记者采访被摸了胸部的心得？”

    “-_-!”

    警察已经拉起了警戒线，白鹿压低帽檐，低调穿过了人群，路小曼愤愤地紧随其后，两人在护卫的暗中陪同下，一起离开了步行街。

    逛个步行街，遇到清淤作业，受不了异味便折了回来，没想到竟然遇到狙击，真是倒霉，不知道熊大他们怎么样了？没有受到牵连吧？

    白鹿心里有一点过意不去，此次枪击事件，好多人被他连累受了伤，除了自己左脚绊右脚，笨伤的以外，大都是逃跑的时候摔倒被踩踏了，庆幸的是没有人受重伤。

    闹市狙击，还真是丧心病狂，那么多无辜的路人，这个枪手还真是够冷血的，应该是梅杜莎吧？如果能抓到她，一定要吊起来刑讯三天三夜……

    海神郡一条繁华的大街上，一台黑色罗斯商务车正超速行驶，梅杜莎盯着监控视频，无奈的道：“我们被盯上了。”

    “我能甩掉他们。”

    “这里车太多了，你怎么甩？”

    火儿没有说话，不知道从哪里摸出了一瓶高度酒，熟练的单手转开瓶盖，将瓶盖一弹，她咕嘟咕嘟灌起了酒……

    后座的大攻一脸吃惊：“火儿小姐，你干嘛？”

    “不喝醉，我不敢开那么快。”

    “(⊙_⊙)”

    后座三个男人吞了一口唾沫，冥冥之中似乎看到了短暂的一生如走马灯一样在眼前闪过，他们这辈子最伟大的事迹只有一件，就是曾在大明湖畔偷看过师娘洗澡。

    他们不想车祸死在马路边，实在是太不值了，他们还不想死，他们还想偷看小师妹洗澡……

    火儿的俏脸渐渐变得酡红，眼神开始透出一丝兴奋，车速也越来越快，梅杜莎看了她一眼，眼中第一次出现了欣赏之色，这个花瓶女人也并非一无是处，如果今天不是她，他们一个都回不来。

    看着车外的风景飞速倒退，大攻小心翼翼的问道：“火儿小姐，你能稍稍慢一点吗？”

    “我已经很慢了。”

    “红灯，红灯。”

    “哪里有红灯？”

    “(⊙_⊙)”

    这里可是闹市，他们此时的车速至少120迈，火儿完全无视红灯，直接闯了过去，只听附近传来一片刹车声……

    十字路口指挥疏导车流的交警立即上了警车，拉响了警笛，火儿愈发疯狂兴奋了，车速也越来越快，警车根本就追不上，应该说不敢加速追上。

    透过监控，发现尾巴消失了，梅杜莎还是有点不安，沉声道：“火儿，还能再快一点么？”

    “没问题。”

    火儿打开劲爆的音乐，摇头晃脑的哼唱，油门早就踩到底了，女人疯起来还真是可怕，三个男人吓得鸟都快飞出去了。

    没过多久，他们驶入了一栋大厦的地下停车场，黑色的商务车也换成了一辆白色的SUV四驱。

    离开海神郡的一条郊区公路上，一台红色轿车平缓行驶着，梅杜莎看了一眼副驾位已经睡去的火儿，长出了一口气。

    他们一路上换了四次车，还乔装打扮了一番，应该彻底甩掉追兵了吧？

    看了一眼后视镜，闭目假寐的小攻、小四还是眉头紧锁，他们两个伤得不轻，小攻的锁骨好像断了，小四的肩膀好像也骨折脱臼了。

    不愧是大雪山的核心力量，玄武卫队实在是太可怕了，只是一个小小的护卫就将他们弄得如此狼狈。

    如果不是人家想留活口，他们可能早就死了，还好他们遇到的不是一个用枪的护卫，这才有机会逃出生天，梅杜莎感到心有余悸的同时，得意的笑了。

    摸了一次老虎屁股，还蛮刺激的……
