    经贸局，上午，陈京翻开一大摞文件仔细看。

    这两天他在斟酌一件重要的事情，那就是专职负责招商这一块的局长的人选问题。

    组织部卞部长就这个人选专门和陈京通了电话，县委的意思，这个副局长的人选，还是要充分尊重陈京的意见。

    卞兆南话说得很含蓄，他道：“陈局长，专职负责招商这一块的副局长，这个位置很关键，手上是握实权的。所以相对来说，这个位置的竞争也相当的jī烈。不瞒你说，下面乡镇很多一把手都看中这个位子，最近他们活动得很频繁。

    所以，这个人选你要斟酌清楚，最好是一次xìng就能敲定正确、合适的人，那样对经贸局的全面工作也是有利的！”

    卞兆南这些话中传递的意思是很丰富的，一方面可能是希望陈京能顶住压力，因为如果大家都看重运个位子，找他打招呼的人肯定不少。

    能够和陈京直接打招呼的，那都是领导，陈京弄不好就会得罪人，要不就扛不住压力。

    鼻一方面，卞兆南可能也是委婉的告诉陈京，这个位子最终人选，陈京还是要基本符合组织意图，人选不能够太出格，不然有可能在县委层面通不过。

    如果有这样情况发生，对陈京的威信是会有影响的，而且，以后陈京和招商这一块的副局长之间的相处，可能也会有一些问题。

    招商这一块的工作得让人尽快的抓起来，这也是陈京现在有些为难的地方。

    他在澧河人脉本来就不宽，一时要找到招商方面有突出能力的人选很不容易，再说，还有那么多条条框框，他哪里能够在如此短的时间里敲定人选？

    最近找他打招呼，旁敲侧击这个事儿的人极其多，连县委办黄小华都打电话过来了解这事。黄小华有些yīn柔的嗓音，陈京听到耳中，就觉得有些麻：“陈局长，负责招商的副局长，这可是你的左膀右臂啊！这个人选很关键，你如果没有合适的人，我可以跟你推荐几个，给你一个范围！”黄小华话说到这个份儿上了，陈京也只好说：“那敢情好，有黄主任帮我参谋，我经贸工作定然在不久的将来就会出成绩！”

    陈京就说这么一句话，黄小华就给他推荐了三个人，这三个人都是黄小华这几年着力拉拢培养的精英，其中最有前景的是澧河镇党委副〖书〗记姚小明，县委组织部重点培养的年轻干部，已经确定为了正科级待遇。

    还有一个人也让陈京大跌眼镜，黄小华竟然把城建局长方渐鸿写进了三人名单中。城建局虽然说是副科级单位，但是方渐鸿毕竟是局长，哪有一个局的局长，换到另一个局当副局长的道理？

    而黄小华的第三个人选则是县发改局副局长洪力全，这个人选也明显不恰当，发改局比之经贸局只好不差，洪力全早就被确定为正科，而且极有可能接替局长，他的资历，没有理由给陈京干副手。

    这三个人选，陈京仔细一推敲，即明白，黄小华真正给他推荐的人是姚小明无疑。

    陈京仔细琢磨这些东西，门“咚！、“咚！”被人瞧响。

    陈京连忙从思绪中回到现实“进来！”

    进来的是毛青，他手上拿着一盒茶，笑眯眯的道：“陈局，我弟弟从沿海回来刚刚带的铁观音！知道你爱喝茶，我这就给你拿一盒来了！”陈京从座椅上站起来道：“哎呀，老毛！你太客气了！别人淘一点好茶后藏都来不及，你倒好，淘了茶，就四处送，小心嫂子骂你败家！”毛青将茶叶放到陈京的茶几上，道：“我和陈局一样，不怕别人说我败家！陈京处理开发区那个家就败得好，给我们经贸局一下败来了三面锦旗！在败家方面，您可是我们的楷模呢！”

    毛青这样一说，屋子里陈京和他相视大笑，气氛就融洽了！

    陈京招呼他坐下，让人给他上茶，毛青也不推辞！

    陈京心中清楚，毛青这是怀揣着事儿来的，十有八九和新任副局长的事儿有关。

    毛青对招商这一块很感兴趣，最近活动得比较频繁，县府办主任刘明辉不知和他有点什么瓜葛，刘主任打电话给陈京1劈头就说招商这一块毛青是能手，陈京可以考虑从内部提拔人专职负责招商工作。

    刘明辉打招呼在前，毛青终于按耐不住，自己要出面了陈京和毛青两人品着茶，有一搭没一搭的聊着，陈京有时候觉得茶和烟就真是个好东西。办公室有了两样东西，无论谁过来，都不愁没有话题聊，聊三天三夜，就围绕着茶和烟，那都聊不完。

    最重要的是，聊这些东西，鸡毛蒜皮，不用动太多心思和脑筋，彼此可以一直试探，这里面就蕴含了无穷无尽的信息。

    能不能读懂这些信息，这就是考验一个人的情商了！

    陈京发现自己，不知不觉都会将一些信息蕴含在这些事情中间。一般客人来了，陈京想和他谈谈，自己会亲自倒茶，如果是让别人倒茶，那事儿都不是很重要的。

    而不想谈话了，陈京很常见的动作便是将烟头摁灭，将窗户打开通风。要不就是将茶端在手中，就那么细细的品，或者干脆把电炉子的开关关掉。

    如果办公室少了茶和烟，和有些客人谈话，不知道要尴尬成什么样子，陈京瞎琢磨，这可能是政坛鲜少有官员能够没有不良嗜好的原因吧！

    和毛青聊天大约半小时的样子，又有人敲门，陈京皱皱眉头，道：“进来吧！”

    门被推开，陈京愣了一下，他没料到敲门的竟然是任志贤，毛青回头看到任志贤似乎也感到意外，从椅子上站起身来有些尴尬！

    陈京反应很迅速，道：“任局，你来了正好！我们刚好冲了一壶好茶，你坐下尝尝？”

    “局长，茶我就不喝了！我来是有个重要信息向你汇报！”任志贤道，他手上拿着一沓文件“这两天，我们招商科频繁接到台湾鸿城集团方面来的电话，对方好像有意来我们澧河投资！这不，刚刚电话又来了，我和小粱都拿不准，我第一时间就向您汇报来了！”“鸿城？”陈京皱皱眉头，这可是台湾的一家大企业，专门做电脑配计生产加工的，在亚洲来说，是巨无霸的存在。这样一个集团会打电话到县招商部门来要求投资？

    陈京有些疑huò，但是看任志贤的神情又不似作伪，他便道：“电话怎么说？”

    任志贤咽了一口唾沫，道：“今天的电话，对方自称姓黄，叫黄部长！他谈到的问题比较专业，我和小粱都有些回答不上来，我便让他半小时后打过来，我刚才，丁嘱了，让把电话接到您办公室！”

    任志贤抬手看看表“我挂电话已经二十分钟了，应该再过十分钟，电话差不多就会过来！”陈京很吃惊，但他面上却不动声sè，鸿城集团这么大的巨无霸直接联系县招商局就够让人吃惊了，而且还频繁打电话，这就更让人看不懂了！这个电话真会打过来？

    不仅陈京吃惊，毛青也吃惊，他心中对任志贤的行为很鄙夷，不就想争招商的负责权吗？还硬是弄出了这一出戏来，连鸿城集团都弄出来了，怎么不弄个微软和四d出来？

    但是他一看任志贤那副认真的脸，还有那副气定神闲的神奇，他心中又有些打鼓，忍不住会想，难不成任志贤真是狗屎运好，让他撞了大运？

    ““丁”丁！”桌上电话响起，陈京冲任志贤看了一眼，平静的抓起电话。

    “你好，经贸局陈京！”陈京道。

    电话中有些嘈杂，大约过了十几秒，有一个清脆的声音响起：“你好！你是澧河县招商方面的负责人吗？我是台湾鸿城投资事业部黄凯，………”

    “这个电话是真的！”陈京心中瞬间笃定，因为陈京这部电话，他有意装了来电显示，对方来电抬头是京以前在省人大的时候，接触过台办的事儿，知道这一点。

    另外，他还知道，一般骗子、皮包公司，打台湾幌子的很少，最多的是打香港幌子的。台湾和大陆关系的敏感，这是很重要的原因，以台商名义行骗，伤害的是两岸人民的感情，这个责任就大了。

    另外，陈京和黄凯仅聊了几句话，他立刻就判断黄凯很专业。黄凯很直接明了的讲了，他们有计划在楚江和楚北这一带投资一家大型加工型电子企业的计划，具体选址没有确定，但是选址的详细要求他们已经拟定。

    楚城和楚北这两省交界的地方是他们计划的选址区域，他希望澧河方面能够配合，能够给他们出示一些政策xìng的文件和项目一旦投资后，具体的实施规划！

    黄凯还明确表示，他们公司考察团近期会过大陆考察一次，届时希望能够到澧河实地考察，具体日期，他们确定后再通知澧河相关部门…！。

