 “噗，哈哈哈……”“咳咳，哈哈哈哈……”看着寂不道的肉身逐渐变得虚幻，又从虚幻逐渐转向虚无，云青岩放声大笑了出来。

一边笑，又一边的吐血。

云青岩现在虽然成神了，但只是最弱的下位神，也就是神人！寂不道至少也是玄神，甚至是地神。

用天道笔杀他，云青岩自然要承受因果的反噬，承受冥冥之中的无形存在的惩罚。

云青岩得到天道笔，已经有不短的时日。

他为何一直没用天道笔？

遇到比他弱的对手，他没必要动用天道笔！遇到修为远在他之上的对手，他一旦动用……就会遭到因果反噬，遭到冥冥之中的无形存在的惩罚！  这个后果，极有可能会让云青岩万劫不复。

  这就导致了，绝大多数的情况下，云青岩用不到天道笔。

东方宇宙也好，神界也罢，早有了固定的秩序。

阴阳分化两极，水火不能交融，就是固定秩序里面的一部分。

云青岩凭借天道笔，抹杀境界远在他之上的寂不道，自然违背了固定秩序里面某种定理。

如果无形之中，没有东西约束云青岩，那云青岩是不是就能凭借天道笔肆意妄为了？

说白了，云青岩如果用天道笔行逆天之事，他自身也要承受相应的后果。

“朕说过，朕的天后不会白死！”

“寂不道只是一个开始，朕复仇的一个开始！”

这一刻，天地为之寂静，只剩下云青岩一人的声音。

寂家族长寂不道，在众目睽睽之下，肉身逐渐化为了虚无！彻底的化为了虚无！他的肉身，他的灵魂，全都消失了，从这片宇宙彻底的消失。

从今往后，东方宇宙不会再有这个人。

寂静之地停止了，在寂不道化作虚无的那一刻停止了。

这对赢、冥河……这些人来说，这是好事，天大的好事！因为这预示着，他们的危机解除了。

少了寂静之地这件逆天的神器，天道九家剩下的八个族长已经奈何不了他们。

命界的天意，也奈何不了他们。

不过赢、冥河……等人脸上，可看不到半点喜事！他们有的，只是惊骇，无以复加的惊骇。

天道笔的诸多传说，他们都听过，也都知道很多传说不是传说而是事实。

但目睹天道笔杀人却是第一次。

没想到是这般的华丽，是这般的干净利落。

仅仅将一个人的名字抹去，就能让这个人从此从这个世界消失。

“天意，你此前说过，只要命界尚在，你就不灭。”

云青岩手执天道笔，目光冷漠地看向了命界的天意，“朕很想知道，这是不是真的！”

天意化作的血衣女子，此时已经被恐惧覆盖，与此同时……来自神界的接引气息，已经变得澎湃！她这是要通过飞升，来逃过一劫。

云青岩手执天道笔，在虚空之中唰唰唰……就写下了一个‘散’字。

顿时，来自神界的接引气息，瞬息间就被冲散。

尽管接引气息才刚消散，又重新凝聚了……但短时间内，已经没办法引导天意飞升。

写完‘散’字后，云青岩又在虚空挥笔书写了起来。

写‘寂不道’三个字的时候，云青岩承受了莫大的压力。

但写‘命灵霜’三个字，却是一气呵成，没有受到半点压制。

这是因为合体后的云青岩，本身的修为就能镇杀命界的天意。

这种前提下，固定的秩序，自然不会降下惩罚给云青岩。

“云，云青岩……”“你为何知道孤的名字！”

天意化作的血衣女子，脸上的情绪又是惶恐，又是震惊。

她的名字，连她自己都快忘了。

因为她化作天意后，就没再用过名字。

“你不懂天道笔！”

云青岩开口说道，并未深入解释。

身为天道笔的主人，云青岩想杀一个人，脑海就会自动浮现出这个人的名字。

哪怕真有一个人，他连名字都没有，天道笔也能杀他！众目睽睽之下，天意化作的血衣女子消失了。

在场所有人，都死死地盯着天意消失的区域……这一刻的天意，毫无疑问是死了。

但命界还在，所有人都在关心，这种情况下……天意还能复活吗？

不知过了多久，天地间猛地响起一道渗人的笑声，“桀桀桀，哈哈哈，桀桀桀……”  天道九家剩下的八个族长，听到这道笑声后……全都松了一口气。

天意没死，命界的天意没死！“云青岩，你失望了，桀桀桀，你失望了！”

“在命界，连天道笔都杀不了孤，哈哈哈……”天意此前消失的区域，凭空凝聚出了血衣女子的身影。

面对这一幕，云青岩神情无比平静，她开口说道，“看来你所言都是真的，只要命界尚在，你就不死！”

血衣女子脸上出现狰狞，“你既然杀不死孤，孤就跟你死命耗下去！孤就不信，你的修为，能够永无止境发动天道笔！”

  “死耗下去？”

云青岩摇了摇头，“你太瞧得起你自己了。”

云青岩再次挥动天道笔，在虚空书写了起来。

这一次，云青岩书写的速度……异常的缓慢！比此前写‘寂不道’的名字时还要慢上数倍！足足半盏茶的时间，云青岩才写出了‘命’字。

而此时，云青岩一头黑发已经有一半以上变得苍白。

‘命’字出来后，云青岩又接着写另一个字。

这时候，整个命界都风云色变，地动山摇，像是有末日降临一般。

血衣女子……也就是命灵霜彻底恐惧了。

命界的变动，已经告诉她云青岩在做什么了。

“命界……尚在你就不死。”

云青岩还在写第二个字的时候，突然开口了，声音异常的艰难，“朕现在很好奇，若……若是命界没了，你还能不能活！”

话落！  云青岩身上，猛地出现滔天血气，他燃烧了一滴精血。

几乎同一时间，天道笔也写出了第二个字‘界’！合起来，就是‘命界’二字！接着，云青岩就伸手，抹去了这两个字。

 