
    “系统，恶魔果实改造之后有什么效果？”罗伊不自觉的问到。

    “叮，恶魔果实改造之后将彻底改变恶魔果实的能力，并且让使用者不在惧怕海水！”

    当听到系统声音的时候，罗伊瞪大了眼睛，“详细说说，改造成什么能力！”

    “现在宿主身上有三颗恶魔果实，分别是：动物系——人人果实——幻兽种——血魔形态，动物系——鸟鸟果实——幻兽种——火凤形态，自然系——烧烧果实。分别可以改造成‘帝血弑天‘果实、‘极武皇果实‘和‘湮灭之瞳‘果实！”

    滴血十天？

    极武皇？

    元素爆破师？

    这特么不是dnf职业吗？罗伊正在疑惑的时候，系统的声音再次想起。

    “吃下改造的恶魔果实之后，食用者将自动开发dnf相关职业能力，注意：宿主和宿主随从不可食用果实！”

    “叮，宿主可以对已经食用恶魔果实者进行改造，改造之后，获得dnf职业相同效果，比如：宿主可以直接对海军少将青雉进行改造，将其转化成职业‘冰结师‘！”

    “叮，改造恶魔果实需要花费50000圣光点，对已经食用恶魔果实的能力者直接进行改造需要花费双倍圣光点消耗，但需要使用者对宿主好感度极佳才能对其进行改造。”

    听到这里，罗伊彻底激动了。

    如果对日后的路飞的香蕉果实进行改造之后会是什么职业，那如果身上多一些恶魔果实，都进行改造，把拥有“主角光环”的草帽一伙都进行改造，那又会是什么模样？

    “哈哈，果然未来充满乐趣啊！”罗伊笑出了声。

    索隆，帝血弑天绝对适合你。

    极武皇给你留着山治。

    至于改造青雉库赞……日后再说吧，现在阵营不同，想要改造库赞还不太可能，况且，自己现在也没那么多圣光点哦。

    ……

    爱科特塞王国和莱特斯王国很快就接到了来自前线的战报，在知道这件事情之后，两名国王对于有人介入战争这件事情之后，都表示非常诧异，因为即使是海贼也是有潜规则的，两国之间交战，海军和海贼都是不得插手的，这可是规矩。

    而对方，居然为了一颗恶魔果实，打破了这样的规则，实在让人气恼。

    关键是那个人的实力。

    经过调查后，双方先后确认了罗伊的身份，原本罗伊刚从头条新闻上退下来没多久，几乎就在两边军方上报的第二天，国家就知道了罗伊的身份。

    没想到居然是悬赏接近10亿的大海贼，当看到上面的悬赏金的时候，即便是一国之主，也被吓得不轻。

    永生大天使，一个实力强到爆的神棍……

    爱科特塞军的军营里面，当唐特看到有关罗伊的一篇报告的时候，不得不感叹这个名号还真的名副其实。

    永生……

    没错，对方根本不会死，现在回想起来，都是浑身冒鸡皮疙瘩。

    然而此时，依旧等在露露赛斯大陆南部战场一座山石上的罗伊，在等待了一个星期之后，开始不耐烦起来。

    一个星期了，对方居然还没有动静，但是从表面看，也没有放弃战争的趋势，难不成在等待自己离开吗？

    恶魔果实被罗伊抢了，他们好像还要打的样子，可是都是按兵不动。

    罗伊无法忍受一个星期在这个鸟不拉屎的地方闲坐着。

    但是，就这么走了也非常无聊，鲁鲁赛斯作为这个大海世界为数不多的超级大陆，有着好几个国家在这里处于群雄割据的局面，那就选择其中一个透透气好了。

    爱科特塞王国位于大陆的西南，而莱特斯王国则是东边，西北和东北被另外三个小国家占据。

    以罗伊的认识，那根本就不是一个国家，确切的说，应该叫做城市。

    要去城市，当然是去最大的，最富丽堂皇的地方。

    除此之外，还有一个位于正中间比较大的国家，叫做“隆德路”，这个国家在闹农民起义，普朗克和吉安娜就在那里帮助民众，试图推翻残暴的统治。

    吉安娜这么做，完全是出于对美好的憧憬，她看不惯压迫，至于普朗克……他完全就是没主见，跟着吉安娜瞎几把玩的。

    罗伊不打算去那里，复活币够了，找点乐子吧！

    罗伊在经过五秒的思考之后，最终罗伊选择了爱科特塞王国，虽然刚刚经历战争，但是总体还算比较富裕。

    虽然恶魔果实被偷，但是两国依旧处于战争状态，不过他们还在观察罗伊的动作，以免这个家伙再做出什么出格的事情。

    虽然潜规则中，海军不得参与王国之间的战争，但是海贼出没，是可以找海军帮忙的，现在两国都在观察，预料罗伊的下一个动作，但恐怕不会想到罗伊直接跑到其中一个国家潇洒去了。

    罗伊在鲁鲁赛斯大陆干的好事虽然两国都没有上报海军和政府，但海军方面早就知晓了。

    同时，最夸张的就是吉安娜和普朗克伙同一个自称“龙”的家伙，已经带领着起义军直接打到了隆德路王国的皇宫……

    但是海军居然不知道这件事情，怎么想都觉得很奇怪。

    海军本部会议室中，参谋长鹤双手交叉放在自己的下颚处，虽然已经五十几岁，但是保养的很好，风韵犹存，还不像路飞时代那么老，她环视了一周海军上层说到：“这样一来，就可以完全确认提里奥在爱科特塞王国了，波鲁萨利诺的部下传来消息，他在那里转悠了两天了，还没有离开！”

    “你有什么独到之处吗？鹤！”战国摸了摸胡子问到。

    “再此之前，我还有一个推测想和你们说！”

    “但说无妨！”元帅空大手一挥，“随心所欲的说，都是自己人！”

    懒散的黄猿打这时来了精神，打了个哈欠：“呜～～”

    “波鲁萨利诺你别打岔！在几个月前，败给了罗伊的白胡子二番队队长德鲁齐，我怀疑他死了。”鹤眼神深邃的说到。

    之前罗伊和德鲁齐的战斗，政府部门的情报部门将这件事情汇报给了海军方，纽卡博翰虽然是白胡子的地盘，但是更是海军重点监视的地方，罗伊在那里闹出的事情，自然是逃不过世界政府的耳目。