    第1023章 朱雀宝术四大杀招

    段风点了点头，石宁说道：“可恶，就这样让它给跑了，那血蟒枝简直太狡猾了！”

    “它竟然懂得利用这种办法逃跑，我们还真的是低估它了。“

    段风笑着拍了拍石宁的肩膀说道：“算了，以后有的是机会。”

    这时候，苏辰脑海里面响起来了葫芦藤的声音：“主人！主人！我想要去追一下那妖植！”

    苏辰听见葫芦藤的话皱了皱眉头然后询问道：“小葫芦，你确定你可以打的过那妖植吗？它可是已经逍遥游境界九段了。”

    “哎呀~主人，我想试一试嘛！”

    “而且我刚刚吞噬掉那些东西的灵力了以后，我已经突破到了逍遥游七段了哦，我就去试一试，要是不可以的话，我回来就好了，而且它已经受了重伤，我可以的！”葫芦藤说道。

    这个小葫芦心里面，可是对着这血蟒枝的灵力非常的渴望。

    要是自己可以吞噬掉那血蟒枝的灵力，自己的境界到时候又可以提升了！

    葫芦藤想到这里又吞了吞口水。

    苏辰听着葫芦藤这番话以后，而且他还听见了小葫芦吞咽口水的声音，他笑了笑

    真是一个嘴馋的小葫芦啊！

    于是，苏辰对葫芦藤说道：“既然如此的话，我就同意了，小葫芦你自己一定要注意安全，一定不要硬来，要是不行的话就立马离开。“

    “知道啦~~“

    “放心吧！主人！“葫芦藤说道。

    “嗯，小心。“苏辰对着小葫芦嘱咐说道。

    “嗯嗯，我知道。“

    葫芦藤说完之后就消失在了苏辰的脑海里面。

    苏辰看着葫芦藤的消失的地方，又看了看周围，发现并没有什么异常，就收回了目光。

    段风这个时候看着苏辰他们大家说道：“好了，我们现在先打扫一下这战场吧，到时候好回去换积分。”

    苏辰听到这个话，他点了点头。

    随后，大家都开始打扫起这战场来了，到时候还可以拿着这些妖植和妖兽去兑换积分。

    “哈哈哈，这次它们无尽队伍可谓是损失惨重啊！”石宁一边打扫一边看着他们大家笑着说道。

    “哼！“言和看着他冷哼一声，他说道, “谁叫他们无尽队伍这么嚣张, 这一次被咱们狠狠的打击一番以后, 他们也不敢继续猖狂了。“

    “不过也好，这一次这么多妖兽和妖植，肯定可以兑换一大笔积分咯。”韩以杨看着他们大家说道。

    “嘿嘿, 没错，咱们今天可谓是大丰收啊！“

    众人说着说着又笑了起来, 这一次大家的收获实在是太大了, 大家的收获都是非常丰富的, 不仅可以兑换大量的积分，而且还换取了很多的装备。

    “对啊！我这里还缴获了一妖植的“灵草“, 这东西可是可遇不可求的好宝贝。“

    “嗯，这东西虽然对我的修炼帮助不大，但是我却可以用来炼制丹药, 到时候我的实力一定会变得更加强横, 这对我以后在修炼之路上可是大有好处的。“周疆笑着说道。

    石宁也笑着拿出来了刚刚从一妖兽身上缴获的法宝看了看, 这个法宝是一把剑, 这把剑通体雪白，上面雕刻着许许多多的花纹, 剑柄上还刻有一个字母k，这把剑看起来十分霸气，十分符合周疆的性格, 这个法宝十分适合他用。

    “嗯，这个法宝十分适合你, 不过这剑的攻击力不高，这剑的威力虽然不高, 但是胜在速度快，而且攻击范围很大。“

    听着石宁的话, 周疆点了点头说道：“嗯, 谢了兄弟。“

    石宁笑着看着他摆了摆手。

    而苏辰他们其他人也都从别的妖兽和妖植身上刮搜走了很多的法宝。

    段风等着大家都收拾的差不多了以后，他看着他们大家说道：“走吧, 我们先回去吧。”

    大家听见段风的话以后，然后点了点头, 于是大家转身就朝着城堡赶去。

    回去的途中, 大家的心情都非常好，他们这一次的收获也是非常大的。

    可是刚刚走出没有多久，苏辰突然感觉到自己的小葫芦的气息不对劲。

    而且苏辰的眼皮这个时候还跳了一下, 同一时间, 苏辰脑海里面响起来了系统的声音。

    “叮咚，感知到葫芦藤面临生命危险

    宿主现在请面临选择。”

    “选择一、去救葫芦藤, 奖励宿主朱雀宝术四大杀招。”

    “选择二, 不去救，奖励灵兽空间一个。”

    苏辰听着这两个选项，选择一要是去救小葫芦的话，可以获得这个朱雀宝术四大杀招，到时候自己又可以有技能了。

    而选择二麻，不去救，获得一个灵兽空间。

    获得一个灵兽空间，但是去救小葫芦那就可以获得朱雀宝术四大杀招，而且那可是自己的太古凶植，苏辰怎么可以不去帮助！虽然此次去可能会有危险，但是他到时候打不过的话，他可以用神足通救出来小葫芦就离开，不必逗留。

    苏辰这样想着，他果断的选择了选择一。

    然后, 他停了下来看着段风说道：“队长，你们大家先回去吧，我这边有点事，晚点回去。”

    段风疑惑的看着苏辰，他们刚刚才对对了无尽队伍，苏辰现在一个人不安全。

    段风看着苏辰说道：“你要一个人去干嘛？现在我们还在界域战场这里，万一你要是单独出去遇见什么危险怎么办？“

    段风说出了他的顾虑，虽然他知道的，苏辰肯定是有点实力，但是也是从到逍遥游境界，所以他不由得担心了起来。

    石宁也看着苏辰说道：“对啊，你一个人出去太危险了，你要不还是跟着我们一起回去吧，咱们可以一起回去！“

    苏辰笑着摇了摇头，他说道：“没事儿的，大家都各忙各的吧，我自己一个人去可以的！我就有点事情要做，到时候弄完很快就回去了。“

    段风看着苏辰这么坚持，他知道劝说无果，他看着苏辰说道：“那好吧，那苏辰你到时候要是遇到危险了，及时给我们大家发消息，听见了吗？”

    苏辰点了点头，说道：“我知道的！“

    (本章完)

