    周腾只是随口一说，墨月君却点了点头：“这倒也是说不定的。”

    “十倍的价值太高了，这株彩栀虽然只是建木的残枝，但却是建木的主枝之一，纵使我真的成就了无极之境，要还你一件十倍于其价值的宝物，恐怕得还你一株十大灵根之一才行。”

    “你这就夸张了, 十大灵根的价值非同凡响。”

    十大灵根非同凡响，每一株都有其独到之处，或者说每一株都代表了一种独特的大道，所以十大灵根才是十大灵根，其余的灵根再强，大多数也只是媲美祂们而已，不会成为第十一大灵根。

    “三倍。”

    “七倍。”

    “不行，就三倍，不然的话我不要了。”

    “那好罢, 三倍就三倍。”

    墨月君仍旧像是大赚了一样：“这株彩栀也只是名头响亮，说起来对我没什么大用，不过鸡肋罢了，能获得你的一个承诺，可谓是意外之喜。”

    周腾没有言语，而是直接将万药宝图之中的银栀放了出来，瞬间起就化为百丈大小，伸出无数条枝干，紧紧的缠绕在了彩枝之上，直接就将彩栀拔地而起，而后两棵树缓缓地融为了一体，化作了一株树干枝叶都带有彩色符文的银花栀子树。

    周腾祭起千芳花篮，将银栀收了进去。

    这千芳花篮好歹也是一件灵宝，把银栀放在其中，可以用花篮之中吸收的百花灵韵进行温养，来日成就必然不凡。

    “我今日约了朋友，要不要同我一起去见一见？”

    “是谁？”

    墨月君笑而不语, 牵住周腾的腕子，拉着他坐到了对面：“咱们两个先对弈一局，她们很快就到。”

    周腾点了点头，拿起黑子随意放在了棋盘的一处位置之上。

    围棋起手是有固定的规矩的，但是这只是朋友之间的闲乐，所以也不讲这些。

    “我听说你这次离开宗门外出游历，是为了在红尘之中练心，从而成就天仙之境，如今你才出来没多久就已经到达了紫府巅峰，恐怕用不了多久就能成就天仙了。”

    “这也是我没想到的，本来以为恐怕要几十年的时间才能成就天仙，没想到会这么快，我甚至连想要凝聚的法相是什么都没有想好，这就要突破法向之境了。”

    一般人可没有周腾这样的待遇，他们根本就没有资格选择法相，只能是到了那一步，能成什么法相是什么法相。

    墨月君捻起一枚白子，状似无意的开口：“你的功法之中没有明言吗？”

    “我修炼的功法虽然不差，但是我却是第一个修炼者，按照功法里面所讲，会凝聚出一种玄界法相，但是我个人觉得恐怕还有进步的地方，就想要再完善一番。”

    墨月君认可的点了点头：“你有这个心确实是好的。”

    周腾好奇问道：“你凝聚的是何等法相？”

    “我凝聚的是墨月法相，这也是旁人称我为墨月君的缘由。”

    “这墨月法相有何神异之处？”

    墨月君打了个哈哈，糊弄了一句：“神异之处自然是有的，等你凝聚了法相，我再向你展示。”

    周腾微微颌首，也不再多问。

    他也反应了过来，虽然他和墨月君相谈甚欢，但终究才认识了没多久，就直接打听墨月君的法相，这着实是有些交浅言深了，毕竟法相是一个天仙的根基，绝不能有丝毫的闪失。

    没过多久，就见墨月君放下了其子：“来了。”

    周腾顺着他的目光看去，只见七名身材曼妙，气质姣好，各有特色的绝色女子走了进来，他们分别穿着赤橙黄绿青蓝紫七色的广袖流仙裙，一个个面上带笑，嬉闹不止。

    “哎呀，墨月君，你这里居然还有别的客人啊。”

    为首的红衣女子眨了眨眼，似是才发现周腾。

    “红儿，你们终于来了。”

    他指着周腾道：“这是海外金鳌山的至真首座永寿道君周腾。”

    又对周腾介绍道：“这几位你恐怕不认识，但一定听过她们的名号，正是人间广为流传的瑶池七仙女。”

    “原来是七位公主驾到，贫道未能远迎，真是失礼了。”

    这几位这道行虽然不算特别高，但是在人间却占有很特殊的地位。

    “道长客气，今日我们不过是受朋友之邀前来顽耍而已，道长可不要拘束了。”

    周腾点了点头，就没再说话。

    期间他仔细的观察了一番这七位仙女，发现她们果真不愧凡间的盛名，实在是貌美至极，周腾活了这么多年，也见了不少的女子，但是他可以肯定，除了俪倾娘娘以外，七位公主是他见过最动人的女子。

    就这样，周腾在天庭之上可谓是流连忘返，足足过去了一个多月，方才重新返回了玉魄山，而后又与玉屏告辞，继续开始了他的旅途。

    一路上他走过了山，踏过了水，看遍了俗世繁华，人间百态，终于，他知道，他已经到了成就天仙的时刻。

    成就天仙是很重要的事，他不敢怠慢，当即就找了一处灵韵清灵的山脉，在其中凿出了一个洞穴，然后祭出了千芳花篮，悬在洞中形成了一个护罩。

    又拿出神笔，对着虚空细细描画了一番，霎时之间，宽敞的山洞之中就出现了一座精美的宫殿。

    神笔是一件不弱的灵宝，已经有了化虚为实的功能，这座宫殿虽然看似只是寥寥几笔描画而成，实际上却与真的无异。

    周腾又放出冰魄围在宫殿之外替他护法，方才进入了宫殿之内。

    他盘膝而坐，脑海之中回忆起前世今生这些年来的经历，一幕又一幕的画面如同走马观花一般在他的眼前闪过，片刻之后，终于他将所有的杂念都全部散去，将心神收数为一，开始了成就法相的第一步——凝聚法相。

    原本他还没有想好要成就何等法下，后来在天庭的时候与墨月君还有七仙女他们也商量过此事，虽然他们也没能说出个所以然来，却给了周腾很大的启发。

    周腾已经决定，他要在功法原有的玄界法相的基础上成就一个道君登玄界的法相。

