    陈凯之的声音不大，甚至听起来很是温润，却一下子吸引了所有人的注意力。

    杨逍侧目看了他一眼，对陈凯之没什么印象，见他想要打抱不平，满是不屑地冷笑起来：“就凭你？”

    此时，陈凯之站出来，不啻是挑衅了这些武生的权威，他们享受着这种高人一等的乐趣，现在陈凯之捣乱，自然不满起来。

    陈凯之淡淡道：“试一试吧。”

    说着，也懒得等这些人同意与否，径自走到了吴彦的身边，夺过了弓箭。

    吴彦此时像是已气力耗尽，卸下了弓箭的重量后，直接一下子瘫坐在地。

    不少武举人便带着嘲弄的目光看着陈凯之，显然就等看陈凯之的笑话了。

    陈凯之握住了弓，却依旧面不改色，这弓确实颇有分量，可在陈凯之手里，却像是毫不费力。

    他徐徐道：“这个世上，每一个人都有各自的才能，这读书是如此，射箭、骑马，也都是一回事，都不是什么了不起的事，无非不过是手熟而已。”

    接着，他看向杨逍，嘴角微微勾起一丝笑容，接着道：“诸位学兄，既然习武，就该知道人若是掌握了力量，一定要善用它，这些力量，可以用来保家卫国，亦可以为之打抱不平，唯独却不能自恃武力，借着这手熟的力量，而耀武扬威，否则，即便你们成为了万人敌，又有什么用呢？”

    “小子，你敢教训我？”杨逍厉声道，显然有点恼羞成怒。

    陈凯之摇摇头，没有被他吓倒，淡定从容地继续说道：“不敢，只是敬仰诸位学兄父兄令你们学武的好意，想来他们一定希望你们学成这弓马之术，是为了建功立业和保境安民，而绝非是现在这个样子。好了，言尽于此，学生说过要试一试，那么……就试试看吧。”

    他没有再理会气恼地怒瞪着他的杨逍，直接旋身取箭，眼眸看向远处的箭靶，微微一眯，心里默默想着上一次先生所教授的技巧和动作，接着拉弓。

    一石大弓，竟是轻而易举地拉满。

    这瘦弱的身子，所迸发出来的气力，终是让那些本来想要叫骂的武生们一下子将正待要骂的话吞了回去。

    其实陈凯之的动作并不娴熟，可看他这般轻描淡写，这弓便被拉了开，倒是让这些人不敢轻易张口了。

    松弦，狼牙箭便如流星一般射出，带着破空的声音，径直飞出。

    还不等所有人反应过来，紧接着，陈凯之再取箭。

    竟是不喘息，想要连射……

    武生们呆住了。

    这家伙，看似一副羸弱之躯，竟能拉满这一石弓就算了，竟还连续来，难道不累吗？

    在这里，也只有这些武生们才知道，这开弓耗费的气力是极大的，毕竟这百斤的弓弦，完全是靠单臂拉开，一般人，在拉满弓放箭之后手臂会微酸，有些脱力，这时需要调息片刻，方才会射出第二轮的箭矢。

    可是陈凯之依旧一副轻描淡写之态，弓满如圆月，而狼牙箭再一次飞射而出。

    而后……第三次取箭。

    许多武生已是惊得说不出话来。

    此人可只是个读书人啊，便是经过无数次磨砺的武生，也未必可以做得比他更好。

    弓依然拉满了。

    连射第三箭，三箭射出，陈凯之已收了弓，将弓朝杨逍抛回去，淡淡道：“承让。”

    他没有去看成绩，因为他已知道，自己射中的是哪里。

    一下子，再没有人说话了，某些武生甚至在想，若换做自己，这一石的硬弓，也可以做到像这个瘦弱的少年这般吗？

    没有答案。

    至少他们不敢再轻视了，而陈凯之没有得意洋洋，却是很平静地回到了自己的队伍里，依旧是显得不起眼。

    这杨逍亦是有些震惊，自己可是专职的武举人啊，而这个家伙……

    他忙去看箭靶，却发现除了在箭靶的边缘，一箭射穿了之外，其余两箭，都不见了踪影。

    呼……三箭只中了一箭，而其他两箭都不曾射中。

    杨逍总算长长地松了口气，看来这个家伙，只是有一些气力而已。

    只是方才他还兴致盎然的，可现在还想继续嘲讽，却觉得没什么意思了。

    他便故作张扬地道：“会拉弓又有何用？”

    这时，远处却传来了咳嗽声，只见先生正往这里走来。

    这先生快步而来，扫视了众人一眼，肃然道：“发生了什么事？”

    杨逍忙道：“先生，学生督促他们射箭，有个文昌院的学弟，倒是有一些气力，竟能拉满硬弓，连射三箭。”

    先生不禁惊诧道：“噢？可曾射中了吗？”

    “只要一枚箭中靶。”

    先生顿时没了什么兴趣：“噢。继续练箭吧。”

    那杨逍忙是乖巧地道：“是。”

    一堂课，很快结束，文昌院的书生一听到钟声，顿时如蒙大赦，而武生们亦去马场骑马去了。

    这先生像往常一样，都会到箭靶这儿来收拾一下箭靶，只是走到了方才陈凯之射箭的靶子这里，却是皱眉，不禁咦了一声。

    靶子上，插着不少的箭矢，不过文举人练箭，用的都是小弓，所搭配的也不过是寻常的羽箭罢了，而硬弓用的却是狼牙箭，区别极大，此时一个箭靶的边缘，正好插着一枚狼牙箭。

    想必，这就是方才杨逍口里所说的那文举人射的。

    问题就在这里，这枚狼牙箭箭尖明明没有穿透箭靶，可是……这箭靶显然有被穿透的痕迹。

    除非……

    想到这里，先生的眉头皱得更深。

    除非已经有箭先是穿透了箭靶……

    突然冒出来的念头，令他猛地呆了一下，慢慢地朝后走去，待走了十几丈，便发现两枚狼牙箭钉在了地上，入土三分。

    而这个位置……

    先生是箭术大师，忍不住回眸朝着那箭靶看了一眼，从这个角度来看，这两箭，极有可能是自箭靶的角度贯穿而来，莫非……

    这三箭都射在了同一位置，第一枚箭贯穿了箭靶，第二枚箭以同样的孔洞穿透过来，第三箭，又在同一位置，却留在了箭靶上，若是如此……

    先生觉得不可想象，若是如此的话，那么这是何其可怕的箭术啊。

    这样一想，先生却是莞尔一笑，脸上又恢复了平静，这个想法太匪夷所思了，实在令人难以觉得可信，料来只是一个巧合，或者说，是自己多心了。

    于是他背起手，不再去多想，已是踱步而去。

    在另一头，陈凯之等人回到了文昌院，身后有人唤陈凯之：“陈学弟。”

    陈凯之驻足回眸，却见吴彦快步追上来：“陈学弟，多谢你。”

    他的脸色很不好看，垂头丧气的样子，不过看着陈凯之的眼睛，却带着真挚。

    陈凯之抿嘴一笑，亦是一脸真挚地说道：“哪里的话，我们是同窗，本就该守望相助，不过吴学兄也不可一味读书，偶尔健健身，也不是什么坏事。君子六艺，之所以有弓马之术，怕也是因为害怕读书人身子孱弱的缘故，这并非没有道理。”

    “是。”吴彦连连点头，而后道：“想不到陈学弟的气力竟这样大？”

    边上顿时有同窗围拢来，也都好奇，连忙追问陈凯之。

    “对呀，陈学弟怎么有这么大的力气？”

    陈凯之淡淡一笑道：“我家境贫寒，平时凡事都是自己亲力亲为，做的活多了，可能就有一些气力了。”

    原来如此……

    陈凯之却是有许多话没有点明，他拉那硬弓时，完全没有丝毫的疲倦感，反而……像是在玩弄玩具一样。

    至于那三箭的准头，也是有意而为之，毕竟，闷声发大财才是最好的，何必要出这种风头呢？

    下学后，陈凯之照例回家，师兄这里，陈凯之已当做了自己的家，刚刚回来，便见邓健兴冲冲的样子：“凯之，凯之，恩师来信了。”

    陈凯之顿时打起了精神，平静的脸上多了抹神采，道：“我看看。”

    打开了书信，一股恩师特有的文风扑面而来，信的内容，大致是交代了自己的事，他在金陵，一切都好。接着便交代他日常好生与师兄切磋琴艺和请教学问，瞧他的口气，一如既往的，对师兄表示了极大的赞赏。

    陈凯之顿时汗颜，卧槽，恩师若是知道师兄是个什么样的德行，压根就没练过什么琴，对所谓的才情，也没半分兴趣，每日只沉浸在他的职场勾心斗角，还有生活上的柴米油盐酱醋茶里，一定……

    嗯……脸色会很精彩？

    陈凯之继续将信看下去，呃，一旦提到了陈凯之，顿时又是另一种文风了，少不得狠狠教训陈凯之，要努力向师兄学习云云。

    陈凯之觉得心口有点痛疼，没心思看了，草草收了书信，抬眸便见邓健贼贼的在一旁笑。

    陈凯之失落地叹了口气道：“师兄，我需要静一静。”

    “不高兴了？”邓健挑眉道：“若是不高兴，待会儿我修书给恩师，就说你已经改了，来了京师，开始陶冶情操，不再那般粗俗，已和师兄一样风雅了。”

    我呸！

    陈凯之感觉自己的脸抽了一下，最后极力平静地道：“师兄，我就是想静静。”