    看见肖扬，脸色一瞬间有些不自然，那天的事情，张静丹其实都知道，只是突如其来的打击，让她有种心灰意冷的感觉，循规蹈矩的生活了这么多年，突然想要放纵一把，凭借张静丹的经验，自然能看出肖扬这小子对女人的经验无比丰富。ZUILU.***可那天肖扬却十分老实的把她送回家，温柔的照顾她，然后毫不犹豫的离去，这让张静丹的心里，对这个自己的学生，产生了一丝莫名的情愫。

    这种感觉挺复杂，谈不上喜欢，但也没了之前那种反感，一个不会趁人之危的男人，不管怎么说，都不会是个太坏的人。

    张静丹脸上的不自然消失的很快，也就那么一瞬间，肖扬却敏锐的看见了，其他学生只当老师看见肖扬这个不正经上课的学生心里有气，都噤若寒蝉的坐在那里，生怕被波及到。

    张静丹淡淡的笑了笑，然后说：“肖扬，身体好点了？”

    这女人……还真是小心眼啊，肖扬有些无奈的点点头：“老师，我身体很好，没啥毛病。”

    张静丹听了脸微微一红，然后说：“下课到我办公室来一趟。”

    然后又站在讲台上表扬了一下前几天参加活动的同学，着重说了肖扬的书法作品已经被一中报上去，参加省里的中学生书法比赛了。

    班级的同学先前还纳闷，老师不是都已经表扬过了，这会才明白，感情这是说给肖扬听呢。高中生是单纯，那是因为他们社会经验少，但绝对都不傻，这一听听出味道来了，感情，老师现在对班长大人，已经没有成见了。刚刚还紧张无比的同学们这会齐齐的松了一口气。

    肖扬注意到薛微娜脸色有些不自然，心想着这个对权力听热衷的女孩这会应该很失落吧，班级的工作基本都是她在主持，可这被表扬的，被同学崇拜的，却是自己。换作别人，怕是心里也会不舒服。

    在心里暗笑了一阵，这对薛微娜来说，未尝不是一件好事，毕竟这时侯遇到点挫折，总比走上工作岗位不断挫折，最后被打击到意志消沉的好。

    下课之后，肖扬来到张静丹的办公室，几个科任老师看见肖扬。都过来亲热的打着招呼，肖扬也礼貌地回敬着，寒暄过后。这些老师也知道张老师找肖扬应该是有事，也就都出去了，偌大的办公室里，只剩下师生二人。

    “肖扬。坐吧。”张静丹地态度这会非常和蔼。脸上带着笑容。

    肖扬坐在张静丹地对面。看着这个女人地黑眼圈。比较明显。心知她还是没有从丈夫背叛地打击中缓过来。现在地一切。也不过是强撑着罢了。笑着说：“老师找我来。有什么事情么？”

    “嗯。也没有什么大事儿。就是那天谢谢你了。”张静丹说道那天地时候。脸有些微红。一想到那天在这个小了自己一倍还多地学生面前地失态。就感觉脸上火辣辣地。也不知道肖扬是否看出那天我有意放纵自己。要是看出来。那可丢死人了。

    “呵呵。没事。老师。有句话。我不知道应不应当说。”肖扬笑眯眯地看着张静丹。觉得这个女人虽然三十六七岁了。但有些时候。给人地感觉却还像一个二十来岁地小姑娘。单纯地很。

    “你说吧。”张静丹下意识地把身子往前倾了一下。紧张地看着肖扬。生怕他说出那天自己难堪地样子来。

    肖扬一笑：“老师。按说这话不该我一个学生来说。不过。既然老师您也没拿我当个好学生。那我就多句嘴。其实人活着。最主要还是给自己活着。不是有句话说是：自己难受自己知道。有些事情看似偶然。实际上也许是必然地。其实您现在这样子。我觉得挺累地。”

    张静丹的脸色渐渐的暗淡了下来，她又何尝不知道眼前这个学生说的很对呢，这两天其实已经有闺中密友劝她跟陆浩离婚了，说他都不在乎你了，你还跟他过个什么劲儿。

    而且，最让张静丹愤怒的，还是那天凌晨三点多，醉醺醺的回来的陆浩，不但没有给她赔礼道歉，反而怀疑她跟肖扬有不正当的师生恋。

    对张静丹来说，这绝对是一种侮辱，她承认，在酒吧喝酒地时候，曾经有过那么一丝念头，想要放纵下，如果当时肖扬拉着她去宾馆开房，也许就会发生点什么，但那也只是她内心深处的一丝念头而已，事实上，什么都没发生，所以，面对丈夫的污蔑，张静丹暴怒了。

    然后喝的五迷三道的陆浩就放声大哭起来，说自己这么多年活的如何如何压抑，自己没孩子，在家族长辈面前都抬不起头云云，还说他妈很多次说让他离婚，说你媳妇好看有什么用，却是只不能生蛋的母鸡，都结婚这么多年了，连个孩子都没有。又说他在政府上班，天天得看着领导的脸色，多么多么不容易。

    张静丹当时就彻底呆住了，她傻了，彻底傻了，原本她觉得两口子虽然没有孩子，但清净啊，而且双方的工作又都很忙，也就没有人想到过去医院检查下，也就是说，谁地毛病还不一定呢，可丈夫今天居然能说出这种话，枉她一直还以为两个人举案齐眉相敬如宾，没想到丈夫实际上早就厌倦了自己。

    更可乐的还在后头，陆浩忽然给张静丹跪下了，张静丹哭的唏哩哗啦的，还以为丈夫发现自己说错话要给她赔礼道歉了，她心里还在想，今天绝对不能原谅你，什么不能生蛋的母鸡，有用这么难听话说人的吗？

    没想到陆浩一张嘴，就说反正都已经这样了，我没资格管你是否出轨了，我看肖扬对你印象也挺好的，莫不如你就跟他好得了，你要知道，肖扬的大爷可是江城市公安局局长，市委常委。政法书记啊！而且他跟唐市长的关系非同一般，要是有他说句话，我在政府里混个科长当当还不问玩似地，何必天天看领导脸色。到时候咱两谁也不管谁，我还是你老公……

    张静丹当时就发狂了，狠狠甩了陆浩一巴掌。骂了句“你无耻！”，收拾东西就跑去朋友家住了。这两天强撑着上课，校长那个王八蛋地狗鼻子很灵，似乎察觉到了什么，也在无时不刻的纠缠她，让张静丹有种要崩溃地感觉。

    所以今天肖扬这番很真挚地话说出来，就像是一道暖流，直接流进张静丹的心理，让这个成熟美艳的女人再也忍不住。趴在桌子上唔唔哭了起来。

    肖扬心理纳闷，难道自己的话就这么有威力？还是说她跟陆浩的婚姻已经到了油尽灯枯，快要离婚了？

    肖扬见不得女人哭。坐过去拿出一包面巾纸递给张静丹：“老师，您没必要这样吧，就算离婚了天也塌不了，您是老师，工资足够你自己生活的，怕什么呢。”

    肖扬越是这么劝，张静丹就越是有种撕心裂肺地难过，她有点明白当初为什么那个冰雪聪明的林雨晴会那么听肖扬的话了，这个男生。不，是男孩，还不是，他是个男人，男人，不是因为年龄才叫男人，而是因为有担当啊！

    再想想自己老公竟然要把她推向一个小她将近二十岁的小男人，张静丹哭得天昏地暗，一塌糊涂。

    办公室里静悄悄的。肖扬只好默默的坐在那里，对于这种事，外人也没法劝，两口子的家事，别人说什么都是徒劳的。

    这会办公室的门忽然被打开，李校长春风满面地走进来，一眼看见了趴在办公桌上肩头不断耸动的张静丹，然后看见一个陌生的学生气定神闲地坐在那里。

    几年前他见过肖扬一次，不过肖扬这几年的变化非常大。脸上的幼稚早就消失不见。所以李校长并没有认出眼前这个学生就是当初大闹他办公室的那个小屁孩，也不知道这就是他这几天引以为豪的书法尖子生。

    “你是哪个班级的学生？怎么把张老师给气哭了！”李校长摆出校长的威严和架子。然后走到张静丹跟前，一只肥胖的手放到张静丹肩膀上：“张老师，这个学生怎么把你气成这样，你跟我说，我给你做主！”说着，另一只手就要往张静丹的背后抚去，看似安慰。

    张静丹忽然站起身来，惊恐地往后退了两步，然后说：“啊，校长……不管他的事儿，我自己心情不好。”

    李校长的表情很严肃，藐了一眼肖扬：“怎么，这个学生还敢威胁你？张老师，你这样包庇学生是不行的！今天，你必须把这件事说清楚！”

    肖扬心里这个气啊，心说你个老东西，这管我屁事儿啊，怎么非得往我身上扯。没想到都好几年了，你还是一丁点长进都没有啊，难道真是吃不到嘴里的，才是最好的？

    张静丹这会也慢慢平静下来，红肿着双眼，然后说：“校长，我说了，真不关肖扬同学的事情，我找他来是谈书法比赛的事儿的，然后忽然想起我死去地妈妈，心情不好，才哭的。”

    肖扬愕然，心说：靠，这也太能扯淡了吧，跟我谈书法比赛的事情，都能扯到你死去妈妈的身上，天，难道你就不能有更好点的理由了？

    李校长这会也愣了，回头仔细打量了几眼肖扬，心说原来这个学生就是肖扬，他还想跟肖扬求几幅字的，看样子自己有些给人家得罪了，这学生可是飞扬集团的未来接班人，身家丰厚，倒是不好得罪，再说他来的时候还是市政府办公室亲自打来的电话让关照下。

    目前飞扬跟政府正是蜜月期，这个飞扬地太子爷自然不能随便惹乎了，不过李校长又不愿屈尊自己地校长架子，心说你在牛逼，也是在我的学校上课吧？于是淡淡地说：“原来你就是肖扬同学，你的字写的很不错！”

    在李校长看来，自己态度忽然和蔼下来，这个学生就应该立刻忘掉刚才的不快，怎么，难道身为校长，轻轻的冤枉你一下都不可以了？再说，也是不知情不是。

    肖扬却是没怎么理会他，皱了皱眉头，然后对张静丹说：“张老师，您说的事儿我记下了，没什么事的话，我先走了。”

    张静丹最害怕的就是面对李校长了，这老色棍最近愈发的过分了，开始动手动脚，这会肖扬要是走了，他肯定会借着安慰自己的机会骚扰，赶紧出言挽留：“等下，还有，还有点事儿跟你说。”然后擦了下眼睛，看着李校长说：“对不起，校长，我这跟学生还有点事情说，您放心吧，我没事。”

    李校长狠狠的看了一眼肖扬，心说这个学生不识相，我跟你说话你居然敢无视我，当着张老师的面挑衅我的权威，又斜了一眼张静丹，心说你教出来的好学生，一甩袖子，转身出去，办公室的门咚的一声关上。

    张静丹像是泄了气的皮球般，瘫坐在椅子上，双手使劲揉着太阳穴：“真是烦死了！”

    肖扬明知张静丹留下自己，目的是当挡箭牌，不过心里还是有几分同情她，在这样的领导底下工作，也真是难为她了，轻声说：“张老师，既然不想看见他，怎么不调到别的中学去上班？”

    张静丹对肖扬这个家伙的口出惊人和聪慧已经麻木了，木然的抬起头看了肖扬一眼，然后说：“你当我不想啊？他不放啊！”

    肖扬刚要说话，口袋里的手机响了起来，而且是很少人知道的那个号码，接起来，却是幸福村那边的实验室打来的，打电话的人是陈光明，老陈的声音很是兴奋：“老板，跟你说个好消息，咱们公司的新型饮品研制出来了，哈哈，你赶紧回来看看吧，我敢说，这东西只要一上市，绝对能席卷全世界！”

    嗯，要点推荐票，另外，月底了，是不是有新的月票了？大家检查下，投给小刀吧，咱也不能太寒碜了是不？