    “好，那晚上见面再说。”周东升笑着说道，随后挂掉了电话。

    这会儿，徐开道的车也已经开到了4S店门口，透过玻璃周东升已经看到了一辆蒙着黑布的猛兽停在店内。

    哪怕蒙着黑布，那棱角分明的轮廓依旧清晰可见，将近2米的车高，将越野车的气场展露得淋漓尽致，这也是轿车无法比拟的快乐。

    一走进4S店，门店经理就笑容满面的迎了上来，“恭喜老板成为尊贵的奔驰G级车主……”

    周东升摆了摆手，丝毫不在意这些，而是直接走到了那块黑布前，问道：“这车我可以开走了吧？”

    “随时可以，上牌手续都已经给您办好了！”

    说话间，周东升直接将黑布拉下，露出底下纯黑色的越野车，四四方方的硬派造型，每个点都长在了男人的审美上。

    哪怕是静静停在那里，周东升都忍不住多看几眼，而现在这辆车已经是自己的了。

    一般情况下，想要预订一辆大G都是需要漫长的等待和加价，周东升也是运气好，遇上了这辆现车。

    当然，这份运气可能还需要加上一点钞能力，因为这不是一辆普通的G500，而是G63，落地价超过了300万。

    贵是贵了一点，但是对于现在的周东升而言，这就是一笔小钱，毕竟超过7000万资产的股票账户，一个涨停板的收益也能买两辆了。

    而接下来的疯狂股市，还远远不是一个涨停板的事情，花了也就花了，又不是赚不回来。

    有了充足底气之后的周东升，逐渐也是活得明白了一点，比之半年前，少了几分患得患失，多了几分从容自在。

    接过钥匙，解锁时大G独特的机械开锁声，宛如子弹上膛般上头，打开车门，内饰过于平平无奇。

    一米八的周东升轻松上车，坐进座椅的时候，舒适度也十分一般，但是高人一等的视觉效果，广阔的视野，就是越野车的魅力。

    三百万的车连个一键启动都没有，插进钥匙点火，V8发动机发出野兽般的咆哮，顷刻间横扫一切缺点。

    糙是糙了点，但是感觉到位了，抚摸着这个大玩具，周东升也是心满意足。

    ……

    当天晚上，周东升就孤身一人开着大G来到了本色酒吧，直接就将车停在了门口的停车位上。

    一旁那辆熟悉的红色法拉利显得格外娇小，校长和黄皓泽等人已经到了，周东升就是来赴约的。

    一进酒吧，躁动的音乐扑面而来，周东升风轻云淡穿过人流，直接走到2楼包厢的老位置，除了三位大少以外，作伴的莺莺燕燕也不在少数。

    王校长身边也是站着一位新面孔，至于是谁周东升就认不得了，毕竟这位爷是真正做到了女人如衣服，隔三差五的换。

    “东升来咯，等你好久了！”黄皓泽笑着站起身，一把搂过周东升，将一瓶冰镇可乐塞给周东升。

    “迟到了得自罚三杯才行，就算是可乐也得喝！”显然这可乐是专门为周东升准备的。

    “来来来，我干了你们随意啊。”周东升也不客气，开了可乐就灌了两口，舒服的打了个嗝，这酒吧喝可乐第一人非他莫属。

    在场的莺莺燕燕也是投以好奇的眼神，能在这里喝可乐，未尝不是一种本事的体现。

    “校长，你那直播平台搞得怎么样了？”安然入座之后，周东升随口问道。

    “你小子，来酒吧不喝酒就算了，还谈起生意来了？”王校长搂着美女，诧异回道。

    “这不是关心一下嘛，就等着你的平台上线，把我旗下的主播都给打包了。”周东升打趣道。

    “公司已经成立了，平台方面还得一段时间，还得做不少准备，再快也要下半年的事情了吧。”王校长也不在意说道。

    “对了，你小子不是说有好玩的事情找我吗？”

    “什么好玩的事情？好玩的事情怎么可以少了我呢？”一旁的黄皓泽耳朵倒是挺尖，一下子就凑了过来。

    “我准备搞一档直播选秀的节目，针对女主播的选秀，目前还在计划之中，想着邀请王校长参与，借助一把王校长的影响力……”

    “哦？听起来倒是蛮有意思的，把选秀搬到直播平台上是挺好玩的！”王校长闻言也是兴趣大发。

    “直播选秀？这有啥好玩的？”黄皓泽撇了撇嘴，兴趣缺缺。

    “你这节目要是弄得好，我还能请几个明星过来，我也可以当个评委啥的参与一下，感觉挺有搞头的。”反倒是王校长越想越觉得有趣，还随口给出了自己的承诺。

    周东升眼睛一亮，能得到王校长的承诺，目的就算是达到了，至于剩下的事情，酒吧里也不是谈事的地方。

    周东升举起可乐，“有王校长这句话，我一定把节目弄好。”

    “客气什么，说起来公司还有我的股份呢。”王校长随意的举杯说道。

    “走了走了，蹦迪去了，酒吧可不是谈生意的地方。”黄皓泽百无聊赖起哄道，搂过旁边的美女。

    ……

    次日一早，周东升已经来到了公司，酒精过敏的人不需要担心宿醉的问题，所以周东升也是精神十足。

    办公室里，周东升拿起手机沉思了一下，有了王校长这块砝码，这件事的份量显然就不太一样了。

    周东升得想想怎么好好利用这块砝码，慢慢一个想法逐渐在他脑海之中成型，先从鲨鱼平台下手吧。

    毕竟都是老熟人了，周东升一个电话打给了陈世杰。

    “喂，陈总早上好，别来无恙呀！有个生意想找你谈谈……”周东升脸上习惯性挂上一个灿烂笑容。

    一大早接到周东升的电话，陈世杰也略感意外，心中暗自琢磨了一下周东升的来意。

    “俗话说无利不起早，周总这么早的电话，看来要谈的这个生意不小呀！”陈世杰挪揄道。

    “比起陈总的大生意，我这完全就是小打小闹，不值一提，只是最近我们公司准备做一个小节目。”

    “虽然只是个小节目，但是目前已经得到了我们股东王校长的大力支持，他不仅会亲自参与其中，也会邀请一些明星嘉宾参与……”

    “而这个节目呢，我们想放在直播平台上进行，最好是全平台投放，目前虎齿平台那边已经同意了，届时王校长的平台上线也会同步投放，不知道陈总有没有兴趣？”

    周东升侃侃而谈，随手玩起了扯虎皮大旗的把戏，虽然都是没准的事情，但是不妨碍他忽悠陈世杰。

    至少王校长的支持确实是真的，至于虎齿平台嘛，这不是还没去谈么？

    陈世杰听完不由眼睛一亮，在直播平台上做节目？陈世杰一下子捕捉到这个想法背后的无限可能。

