    听到了这个声音之后，林湛与林昭同时朝着声音的方向看去，只见一个皮肤有些发黑的小胖子，看起来约莫二十岁左右，正在他们隔壁的位置上吃饭，此时他的左右各依偎着一个胡姬，正在争相喂他吃菜喝酒。

    林湛很小的时候，一家人就搬来了长安居住，从此在长安定居，因此他在长安认识不少人，自然也有不少人认得他。

    见到这个年轻公子之后，林湛先是愣了愣，然后脸上露出了一抹有些勉强的笑容：“原来是周世兄，许久不见了。”

    一旁的林昭压低了声音，开口问道：“什么来路？”

    林湛微微低头，额头冒汗：“天官周尚书家里的幼子周徳，此人好色成性，是长安城出了名的败类……”

    林昭狐疑的看着林湛：“二郎与他相熟？”

    “当然不熟！”

    林湛压低了声音，苦笑道：“只见过两次而已，我要是与他相熟，且不要说我在长安城的名声就此毁了，回到家中，母亲父亲多半也会把我生生打死！咱们应付几句就走，莫要与他扯上什么干系！”

    说着，他深呼吸了一口气，起身端了杯酒在手上，朝着那个桌子走去，林昭有些不太放心，便也跟了过去。

    “多谢世兄好意，只是小弟已经吃得差不多了，用不着水酒，小弟敬世兄一杯，这便回家去了。”

    说完，林湛仰头把杯中酒一饮而尽，然后就要与林昭一起转身离开，那个被他称之为败类的周德，有些费力的从桌子旁边站了起来，一把捉住了林湛的衣袖，笑着说道：“许久没见二公子了，我正要寻二公子一起喝酒呢，今日正巧撞见，咱们兄弟自然要好好喝上一杯。”

    说着，他抬头看向林昭，有些疑惑的问道：“林二，这是你家兄长么？”

    “我记得你家哥哥似乎没有这么俊俏才是。”

    林湛摇了摇头，开口道：“周世兄，这是我老家的堂兄，前几天才来京城求学的，不是我家大兄。”

    “来京城求学？”

    周德笑上下看了几眼林昭，回头对林湛笑着说道：“听说你家老头子高升了国子监的大宗师，莫非你这个堂兄，是要进太学读书？”

    林湛没有正面回答这个问题，而是小心翼翼的左右看了看，发现没什么熟人之后，才小心翼翼的说道：“世兄莫要闹了，我带堂兄出来吃饭，这会儿该回去了，来日再去尚书府上拜会世兄。”

    “那不成。”

    周德摇头道：“我寻你许久了，正要求你办事呢。”

    林湛苦笑道：“周世伯是天官尚书，何等的位高权重，世兄有什么事情能求到我身上？”

    “这个年关，我爹硬逼着我进太学读书，说我再不进太学，便罢了我的例钱，没奈何之下，为兄只能应了下来。”

    周德愁眉苦脸，开口道：“再过几天，我就要去太学报道了，家里人还非得让我住进那什么学舍里，国子监那种清苦的地方，为兄这种瘦弱的身子，如何能禁受的住？”

    林湛瞥了一眼周德胖胖的肚子，心里暗自吐了口口水，苦笑道：“世兄进太学读书乃是好事，长安城里不知道多少人求着进太学也无有门路，世兄进了太学之后，安心读几年书，将来出仕朝廷，继承周世伯衣钵，岂不是一桩美谈？”

    小黑胖子眼珠子转了转，嘿嘿笑道：“读书自然是要读的，老头子发话了，我也不敢不去，只是太学的学舍我去看了，实在不是人住的地方，二公子能不能在大宗师面前美谈几句，让大宗师行个方便，许我搬出去住？”

    周德满脸严肃，开口道：“我保证，每天准时去太学读书！”

    林简从户部侍郎升任了国子监祭酒，也就是说，从今以后他就是国子学太学等六个学校的校长，同时也是天下官学的校长，如果他能发发话，让周德搬出去住自然不是什么问题。

    只可惜，林湛在老爹面前，是完全说不上话的。

    而且这个小黑胖子在长安名声极坏，他也不肯跟周德扯上什么关系，再说了，即便林湛愿意在林简面前开这个口，只怕他提起周德两个字之后，那位大宗师就要请家法了！

    “这个世兄与我说没有用。”

    林湛苦着脸说道：“我在父亲面前，说不上什么话，世兄还是安安生生在太学待上几年，将来学有所成了，也不枉费周世伯的一番苦心。”

    “那怎么成？”

    周德眉毛倒竖，皱眉道：“我要是被关在了太学里，长安城那么多美丽女子，要交给谁来拯救？”

    他看向林湛，低声道：“二公子也是同道中人，岂能不理解为兄的难处？”

    林昭在心中翻了个大大的白眼。

    这个小黑胖子，十四岁就开始浪迹京城各大青楼楚馆，这几年又喜欢上了良家女子，他虽然没有娶妻，但是家中已经有了好几房妾室了。

    而且这人喜欢口花花，当着那些贵族小姐的面，也喜欢调戏两句，因此在长安名声极坏。

    谁跟你是同道中人！

    林湛心中暗骂了一句，然后擦了擦额头的汗水，低声道：“这样罢周世兄，我回家之后跟父亲提一提这件事，不过父亲为人有些古板，能不能成，小弟也不敢保证。”

    “二公子肯开口就好。”

    小黑胖子咧嘴一笑，开口道：“这归云楼新来了好几个年轻的胡姬，二公子莫要急着走，我让她们出来陪你喝酒如何？”

    林湛这才若有所思的看了一眼周德，试探性的问道：“这里……是世兄家里开的？”

    “不是。”

    小黑胖子笑着说道：“我家亲戚开的，我经常来这里吃饭，因此比较熟悉。”

    说着，他又看向了林湛旁边一直没有说话的林昭，笑着说道：“这位公子怎么称呼？”

    因为林湛与这个周德一直没有什么冲突，因此林昭就一直站在旁边没有说话，此时见这人问起自己，他才开口道：“在下越州林昭。”

    周德也拱了拱手，笑道：“随州周德。”

    “既然相遇便是缘分，今日咱们熟人相遇，焉能不喝上一顿？”

    小黑胖子眯了眯眼睛，轻声笑道：“这一楼无趣，我领二位去三楼坐一坐。咱们一起坐下来喝上一顿，如何？”

    “恐怕不成了。”

    林二公子满脸严肃，开口道：“世兄，家中父母还在等候，实在不能久留，等哪天得空了，小弟一定去尚书府请世兄喝酒。”

    说完这句话，林湛便直接拉着林昭的衣袖，逃也似的离开了归云楼，一路跑到太平坊门口的时候，这位二公子才停下脚步，大口喘着粗气：“好险，终于逃出来了！”

    他回头看了一眼不远处的归云楼，心有余悸的对林昭说道。

    “三哥，刚才就差一点，你我便在长安城身败名裂了！”

    “这么夸张？”

    林昭有些吃惊。

    “三哥你在长安待久一些，就会知道了。”

    林湛喘了几口气之后，这才缓了过来，带着林昭一起离开了太平坊，走在路上的时候，这位林二公子还在交待林昭。

    “没想到周德这厮也要去太学读书，三哥进了太学之后切记一点……”

    林二公子满脸严肃。

    “莫要跟这厮有任何交集！”

