    晶莹如冰雪一般，在秦风的周围出现了无数的光芒，任何一道光芒，都是致命的危险，可以杀人，也可以困兽。

    十米之内，植物冰冻，寒风都无法吹动，五米之内，冰寒刺骨，如北极冰窟。

    张八里的宝剑，如同一条张口的毒蛇，子弹一般的速度，几乎无人可以防御。

    “小子，受死吧。”一声大喝，毒蛇飞向秦风的身体，灵山五鬼听到这个声音，也是为秦风祈祷，今天他不能出事，他一旦是了，灵山五鬼估计一个都跑不掉了。

    张八里是不会再让这个寒玉的秘密暴露，他要杀光这里所有的对手。

    就在这宝剑要将秦风刺穿，剑锋已经达到秦风的颈部，谁也看不到，秦风的手指轻轻一弹，一道灵光飞出，巧妙而准确的击中了宝剑。

    就听无比轻盈的宝剑发出了银铃般的声音，随即那宝剑方位偏出，张八里大惊，可是让他更吃惊的在后面。

    又是一道灵光，就像是夜空里的萤火虫如此之小，飞向了张八里的身体，张八里这一次不再有任何的大意，他深知这一道灵光的威力有多强。

    张八里迅速的用宝剑防御，那宝剑再次发出声音，不过这一次声音再也不是银铃般的声音了，而是一种金属断裂的声音。

    张八里惊恐的看向自己的宝剑，那货真价实，强大无比的宝剑，居然硬生生的被秦风的灵光打断，变成了两节。

    手里握住那断裂的宝剑，张八里是怎么也不相信，自己这天兵一般的武器，怎么变成了一把真正的冰剑，一碰就断。

    “你断了我的宝剑？”张八里惊恐的叫道。

    周围的人也是吓了一跳，张家的三大高手不再围攻灵山五鬼了，因为他们发现了一个让他们都不能接受的事实。

    张八里的宝剑，曾经砍断过多少的高级兵器，就算是那些大宗师的宝贝，也不敢轻易和他的宝剑相抗衡。

    而秦风只是用了一道灵光，一道看是完全不起眼的灵光，就将他的宝剑打断了，这让他们如何能够接受。

    “你的眼睛没有问题，我的确打断了你的宝剑。”秦风站在那里，依旧是云淡风轻，好像什么事情都跟他无关，或者说根本就是一件小事。

    “你是怎么做到的？我的宝剑那是北极冰川的千年含铁打造，你就用自己的手指，怎么可能做到。”张八里不敢置信的叫道。

    “呵呵，宝剑还谈不上，就算是一把不错的兵器罢了。”秦风淡淡的说道。

    他没有告诉张八里，之所以自己能够轻而易举的折断他的宝剑，只是因为他修行的这道灵光，正是那极寒领域的催动灵力，他所蕴含的冰寒之力，其能量，远在这里冰剑之上，将他打断也是自然的事情。

    可是对面的张八里被震惊了，虽然他还有自己的底牌，张家的绝技冰天冻地，可是他完全没有任何的自信，这个面前的家伙太过变态，就算是他使出了自己的绝技，也完全没任何的机会。

    “你是何人？华夏我从来没有听说过像你这样年轻而实力强大的高手，而且修炼的同样是冰冻之法。”张八里追问道。

    “我说过我只是无名之辈，你们不要知道的好，如果想打的话，我们继续，不要耽误时间。”秦风冷笑道。

    可是张八里不敢动手了，这要是再输的话他必死无疑，现在他还有机逃走，张八里咬咬牙说道：“算你狠，虽然不知道你的底细，但是今日之事，我也会记下的，我们走。”

    张八里话刚说完，一个脚尖点地，整个人就飞出了几丈开外，他这哪是走了，分明就是逃命去了。

    后面的张家高手一看情况不妙，张八里是将他们仍下了，也是头也不回，赶忙逃走。

    等到他们离开之后，那灵山五鬼还在发愣，刚刚他们还在无比担心，自己这一次是不是真的要被杀了，可是转眼之间，情况出现了大逆转，逃命的不是他们，而是张八里等人。

    “大哥，威武，大哥厉害。”鬼三忍不住激动的叫道。

    其他人也都是一脸崇拜的看着秦风，那眼神，就将秦风当做了他们的神一般。

    想当初，他们还自不量力跟秦风较量，现在想来，他们的腿都软了，秦风只要动动手指，他们就小命不保了。

    “大哥，你这实力，简直就不像是我们星球的呀。”鬼见愁忽然说道。

    这句话让秦风有些微微动容，这个家伙居然说到了点子上，自己本来就不是这个世界的，穿越而来，可是谁又会相信呢。

