    6月17日

    进了中旬，夏日的毒辣初显锋芒，正午时分，过一些路段时，不远处的路面甚至反光，空气被灼得扭曲。

    三天高考，来得快, 去得也快。

    有些人的感受：就这么结束了？

    不是浑浑噩噩，似乎是觉着自己准备了这么久，考完最后一场，心里…空落落的。

    有些人的感受：终于解放！

    考得好不好两说，谁也不能阻挡他（她）去耍，耍, 疯一般地耍！

    有些人…比如李诗情。

    “你学驾驶, 把我拖着算怎么回事？人教练再念你。”从出租车下来，叶一云小小地埋怨了句。

    李诗情扭头, 淡淡地看过去。

    他从心地缄口。

    等牵上她的手，心满意足地再挑起话题。

    叶一云今天还是老样子，清爽白搭的蓝加白，白色T恤，蓝色牛仔裤，一双透气的运动鞋。

    颜值和气质在这儿，无须多少修饰。

    李诗情是蓝加蓝，蓝色衬衫，浅蓝色九分牛仔裤，秀丽的长发束在脑后，显得人利落、知性，唇上少许水光滋润质地的糖番茄红口红、皓腕上系着的红绳和露出的脚踝又点缀几分娇媚。

    走了几步，过斑马线，进入江州腾飞驾校的训练场地。

    “我爸和教练认识，你还给他送钱，不让他多给点优惠, 你钱白送啊？”李诗情慢条斯理地数落起他来, 那口气…

    啧.

    叶一云小小地开心了下。

    “那人李教练也当天安排你考了科目一不是？”对上现在的李诗情, 他可不敢再有以前稳操胜券的心态，这段时间，他没少被她‘教训’。

    李诗情停下脚步，回头看了他一眼，蹙了蹙眉，问道，“你不想和我出来？”

    “这个…动力不太够啊。”习惯地打蛇上棍，叶一云垂着的视线乱飞，意有所指，看他抖动的右腿，造型多少像个无赖。

    李诗情明媚一笑，轻挑了挑眉，灵动的大眼睛中添了几分魅惑，她刻意地压低嗓音，“怎么？想…上垒啊？”

    叶一云身体一下定住，脖子如同机器人一般，一格一格地看向她，眼里满是无奈, “你能不能…”

    “怎么？”李诗情丝毫不让地迎上他的目光, 得意地露出一口贝齿。

    视线在她泛着水光的唇瓣掠过，叶一云看向别处，缓了缓，道，“能不能别和邓小琪学这些，这些有的没的？”

    “不管，反正也不对别人说，对你有用就行。”李诗情一句话给他堵死。

    叶一云深吸了口气，压下心里的炽热，他已经预感到自己未来3个来月会怎么度过。

    “行，你先去李教练那儿报道，我去上个厕所。”不等她回答，叶一云径直走向办公楼。

    看着他微弯的腰，李诗情坏笑了声，冲他喊道，“2分钟啊，别上太久~”

    ……

    恰好学了一周的科目二，6月23日，每年这天，全国数百万家庭瞩目。

    紧张，期待，有些人是担心，害怕。

    高考成绩，本来叶一云是计划回舅舅家再查的。

    结果，王胜男和李大为又留着吃晚饭，又餐后水果、聊闲、看电视，他知道，高考成绩的分享只能对舅舅说声‘抱歉’。

    等待的时间总是漫长，即使有王胜男和李大为不停地挑起话题，叶一云和李诗情还是抵不住困乏，东倒西歪地倚在沙发背上，眼皮耷拉，说话间就要眯着。

    “好了，好了，到点了，到点了！”王胜男平地而起的一声亢奋，震醒了两人，那种半睡没睡成的感觉，真的是…

    “妈，淡定，淡定~医生让您控制情绪。”李诗情抬手揉了揉两边的太阳穴。

    “快快快，你们俩，别坐着，人家说晚一点网页会崩溃的。”王胜男没搭理闺女的无语，兴奋地冲两人催促，说着，她直奔李诗情的卧室。

    叶一云和李诗情对视了眼，忙起身，小碎步追过去。

    得让她控制住脾气啊。

    其实网怎么可能会崩溃？

    江州今年参加高考的考生不过5万多一点，文科1.9万人，理科3.2万人。

    这点人数把官方查询成绩的网站搞崩溃，那负责这个网站的相关部门估计…

    “你们俩，一点也不紧张。”李大为走在两人身后，脸上挂着淡淡的笑。

    “那您也不紧张啊。”李诗情笑着回道。

    “行行，不紧张好，等会先查你的。”李大为故作凶狠的语气。

    叶一云看热闹不嫌事大，点了点头，附和道，“我看行。”

    “我在乎？”李诗情白了他一眼，不屑地哼了声。

    可进了卧室，站在电脑桌前，她就不是这幅面孔。

    “你先？”

    “你先吧。”

    “还是你先。”

    “你先，你先，怎么？怕自己丢了状元啊？”

    “我是怕你受打击。”

    叶一云游刃有余地回应她的推让。

    李诗情还想开口，王胜男看不过去，一把抓住闺女的肩膀。

    “哎哎，妈，妈…”

    告饶的话没说完，她人已坐在电脑椅上。

    “别妈啊妈，快点输入考生号、准考证号，谁先谁后，有什么好斟较的？”见王胜男着急，李诗情无奈地笑了笑，只能先自己‘露丑’吧。

    考生号…

    准考证号…

    查高考成绩，对她冲到市前100名的学生而言，具体分数其实可以放到一边，只看排名就能知道自己能上市里的那些学校。

    当然，江州市的查询官网只给出各科的大市排名。

    这已经是江州市考生相对少，才能做到的。

    有的地方，一分就好几个排名，所以不会给具体科目排名，只会给分段排名表，用自己的成绩对着查即可。

    “语文，全市18，数学，全市121，英语，全市97，文综92，唔！”声音颤着读完成绩，读完的瞬间，王胜男捂住自己的嘴，惊喜如烟花爆竹在她心中绽放，一响接一响。

    “辛苦，辛苦，辛苦闺女。”李大为眼里也难掩激动，轻轻拍了拍闺女的肩膀。

    李诗情目光停在每科具体的分数，有些走神，不知在想什么。

    “小叶，这成绩，复旦没问题吧？”好一会，惊喜稍稍平复，王胜男问向叶一云。

    “当然。”叶一云笑容里带着祝贺，“妙妙姐的总成绩，运气好点，排个全市前100，问题不大，除了清北和几个专为变态设计的大学，应该说，全国所有大学，她都能进，只是专业调剂不调剂的差别。”

    他小小地夸张了些。

    其实，还是有不少大学，门槛很高的。

    “真的吗？”王胜男才平复的心情再起大波澜，双眼瞪得直放光。

    “您别激动，您坐这儿缓缓，阿姨，成绩，现在知道了，后面大学又是一个新征程。”叶一云虚扶着王胜男坐到床边，劝解道。

    “是是是，你说得对。”王胜男连连点头。

    这时，李诗情起身，她脸上也密布喜悦，“大学霸，喏，到你了。”

    “对对对，小叶，你快查查，查完给你舅舅报个喜。”成绩还没出呢，报喜从哪论的？可见王胜男对叶一云的印象。

    叶一云不知道怎么形容这会儿的感受，三年的高中生活，只是偶尔会让他有此时的这种悸动，期待、浑身热血沸腾、但也不明白具体是为什么，青春真是单纯又复杂。

    “好。”

    ……

    6月28号，叶一云家，他父母留给他的家

    “那么，叶同学，李同学，嘉大见！”

    “好的，金老师，嘉大见！”

    “嘉大见，金老师。”

    站在别墅门前，叶一云和李诗情送别厦大特地来江州的招生办负责人。

    一般来说，嘉林对口闽省，闽省的状元报考嘉大，那是再正常不过的事。

    但江州的状元报考嘉大，江州高校招生办差点气伤的同时，嘉大的招生办老师开心得不行。

    此外，清北的招生办老师迷茫了，什么情况？是我清北排名不够？是我清北福利不够？

    即便叶一云当时电话里就回绝，清北的招生老师依旧是亲自上门劝说，最后还是无功而返。

    “再见，两位同学，留步。”

    “再见。”

    “金老师，再见。”

    目送嘉大金老师走了一段，叶一云和李诗情转身回屋。

    父母留给他的这套别墅是新中式的装修风格，面积不小，叶一云趁大学前，回来住一住。

    他双手揣在口袋里，李诗情左手环住他的胳膊，身体以右脚为中轴，晃来晃去，边走边晃，好奇地打量四周的同时，轻声问道，“嘉大只给10万的奖励，还是破格，清北可是开出30万的价码，你不后悔？”

    这问题，她想问根本就不是这个。

    她又不是不知道他的身家。

    叶一云掏出左手，抓住她的左臂，轻轻一带，同时自己调整朝向，最后把她楼进怀里，在她秀发脖颈深处，深深嗅了一口，才松开她。

    李诗情笑吟吟地对上他的视线，等着他的回答。

    叶一云稍一皱眉，又舒展开，轻叹了声，一副‘我没招’的表情，无奈道，“那怎么办？怕你给别人拐跑啊，我辛辛苦苦、一把屎一把尿养成现在这样，养得聪慧机灵、端庄大…”

    “什么一把屎一把尿，嘴没个把门的。”李诗情故作厌恶的表情，白了他一眼，推开他，脚步轻盈地往楼上走去。

    “哎，你这人，可不能过河拆桥啊，哎，你慢点，上面没打扫~”

    “…”

