    第30章 声讨玉小刚

    “还可以，至少比动画里面好看的多了，不是，叶泠泠也很好看啊，不比千仞雪差，你怎么就没有拿下。”

    苏麟好奇的说道。

    玉天神显得有些傲气，“兔子还不吃窝边草呢。”

    两个人又谈了一些蓝星位面男生最爱谈的一些话题，迅速的拉进了彼此的关系。

    “玉小刚怎么样了？”

    苏麟向玉天神打听道，自己的老师可是到了大结局都对那个不知道有什么好的男人念念不忘，苏麟一直想着找个好时机，把玉小刚解决了，让玉小刚永远在自己老师的面前出现不了。

    选择武魂殿开局的人，怕是一个喜欢玉小刚的都没有。

    刚好玉天神也出身蓝电霸王龙宗门，正好可以问问。

    “玉小刚啊。”

    玉天神揉了揉自己金色的头发，他也不是很喜欢自己的那个二叔，无关实力。

    “我听说他被逐出自己的家族好像不是因为和柳二龙的事情？”

    “不是？”苏麟这下好奇了。

    “对。”

    玉天神点了点头，

    “不知道你记不记得，在原著里面，皇斗对决史莱克，玉天恒见到自己叔叔的场面？而且现在玉天恒还不到二十岁。”

    苏麟想起来了，玉天恒小时候的成长是伴随着大师的陪伴和玩耍的，所以两个人都是那张死人一般的僵尸脸，玉天恒长大之后，也下意识的模仿起自己的叔叔。不过这和玉小刚被逐出宗门是怎么一回事。

    “什么意思？”

    玉天神阴沉着一张脸，不过这很明显不是针对苏麟。

    “那你记不记得，原著里面大师现在多少岁？他和柳二龙分离了多少年？”

    一丝电光从自己的脑海里面划过，因为苏麟的心一直在武魂殿这边，所以之前一直没有深思这件事情，现在他经过玉天神的一些话，醍醐灌顶，马上想起来事情的关键。

    如果二十年前玉小刚就因为柳二龙离开蓝电霸王龙宗门的话，怎么在后来就又能陪伴玉天恒的成长了呢？难道他在之后又回蓝电霸王龙宗门了？

    玉天神看着苏麟的表情，知道他也已经开始意识到了问题所在“是的，你没有记错，差不多二十年前，他们成婚之际，我的二爷爷找到了玉小刚，阻止了他们成亲，这个孬种跟发疯了一样跑出去，去寻死，他根本不敢面对。哈哈哈！”

    “二爷爷对玉小刚一直很不错，看到自己的女儿和这个不成器的家伙结婚才动了怒。

    自己有着一串理论，但是眼高手低，从来不锻炼和训练自己的体魄，蓝电霸王龙那么强大的一个家族，那么多的资源，他就因为自己的武魂是罗三炮就放弃了自己的训练。

    后面还口口声声说没有废物的武魂，只有废物的人，这个垃圾到是挺看的清自己的。

    可惜罗三炮这个拥有自己意识的武魂了，换一个人一直坚持魂师魂力和体魄的训练搞不好就可以直接真的蜕变成光明圣龙。

    但可惜遇到的是玉小刚，那个只会纸上谈兵的家伙。所以说废物的是玉小刚不是罗三炮。”

    “后面得到了唐三仙草，九品灵芝，也只是象征性的蹦哒一下。”

    说道这里，玉天神冷笑了一声。

    “后来呢？”苏麟虽然想宰了玉小刚，但只是为了自己罢了，不想看见自己的老师再看到那个忘恩负义的男人，他的老师明明是为了保护玉小刚，他却真的离开了她。

    而此刻苏麟听到玉天神的话，越发坚定自己的想法了，看到玉天神想法和自己一致，倒也越来越看他顺眼了许多。

    “他遇到二爷爷阻止，不是寻死逃避去了，弗兰德追了出去，光留下了二龙姨。二龙姨被二爷爷拦住之后，二龙姨心灰意冷之下直接愤然和二爷爷闹翻了，离开了蓝电霸王龙宗门，开了一家学院。”

    “不过这还不是最有意思的，最有意思的是。”

    “这个家伙最后知道自己的大哥生了一个天才，还经常回到蓝电霸王龙宗门。陪自己的侄子玩，也就是我的大哥玉天恒。

    大哥那个时候小，也傻的很，自己的父亲和爷爷给他指定的训练计划，导致他的叛逆心气，反而是那个一直和他玩的玉小刚，他亲近的很。”

    这个时候他玉天神已经出生了，哪怕还很小，但是因为是从小穿越的缘故，所以天生早慧。

    “不知道哪个男人想的是什么，是想看二龙姨，还是目的是玉天恒。”

    说到这里，玉天神语气难耐，似笑非笑。

    “可怜的二龙姨，一直没有回到宗门，其他的人也有心隐瞒，所以两个人阴差阳错一直没有见面。”

    “后来的玉小刚逐渐和玉天恒关系紧密，开始插手玉天恒的训练，这才犯了众怒。

    大家之前念及亲情和族长爷爷没多说什么，但是敢掺和少宗主的训练，这可就过分了，所以直接把他逐出了宗门。

    谁不知道他的理论真的就只是理论，他想证明自己的理论，也不能找自己的侄子啊！这不是闹吗？”

    “他就只会逃避逃避再逃避，和比比东在一起如此，和二龙姨在一起也是如此，他就没想过面对。”

    玉天神说到这里情绪更加的激动。

    “身为一个男人，最基本的就是对责任的承担，哪怕胸前万箭穿心而死，也不能做那弃他人而不顾的懦夫。”

    玉天神拍了拍自己的胸膛，发出彭彭声响。

    “这才无愧男人二字。”

    “像玉小刚那样的懦夫，不配拥有龙类武魂。”

    苏麟看着玉天神稚嫩的脸庞，嘴里却说着老成的话语，却没有感觉到一点违和感，仿佛本来就应该如此。

    他听着这些消息，深吸了一口气，难怪玉小刚在得知对面是皇斗战队的时候，他自己没有去找自己的好侄儿，直到玉天恒被唐三打败了，玉小刚才出现在玉天恒的面前，说什么只要你只要能跟上我徒弟的脚步，就注定能够成为大陆魂师的顶端。

    原来这是为了打脸玉天恒背后的蓝电霸王龙宗的颜面。

    甚至在这一场比赛中，不惜让唐三展露八蛛矛，冒着外附魂骨被发现夺骨的风险，要知道那个时候唐三的外附魂骨可没有彻底融合。

    苏麟和玉天神回想起原著的一幕。

    ……

    “叔叔，您能不能也教教我？”玉天恒追上一步。

    大师停下脚步，轻轻的摇了摇头，“天恒，如果让家族的人知道我来教你，你认为他们会怎么做？恐怕，我将立刻成为蓝电霸王龙家族的仇敌吧。

    如果你真的想成为一名伟大的魂师，那么，就以我那徒弟为目标吧。如果有一天你能超过他，那么，你必然已经站在大陆魂师的顶端。”

    最后还告诉自己的侄儿，他的好徒弟唐三年龄才十三岁，魂力才三十二级。

    ……

    你确定这不是打击自己侄子的积极性？战败之后告诉自己侄子，唉！你还不行，比不上我的徒弟，他才十三岁唉，他才十三岁啊……

    ————————————————————————————————

    （针对玉天恒童年和二十年前柳二龙其实很好分析。）

    第一：玉天恒可以加入全大陆魂师所以必定25岁以下，求极限为25岁

    （当然根据魂力级别来看不可能25岁，那样玉天恒也太弱了）

    第二：六岁觉醒武魂。

    玉天恒回忆里面可是有训练魂技的。所以至少有六岁，没问题吧。

    25—6＝19。陪玉天恒最多是十九年前。还更加可能的是十八、十六年前。

    所以得出答案，玉小刚和柳二龙分开后，绝对回蓝电霸王龙宗门陪自己的侄子了。

    之后才被逐出宗门！）

    (本章完)

