    一时间，所有人的目光纷纷看向秦北！

    嬴氏帝族的众人不由得咽了咽口水！

    以镇南王今时今日之地位，他若是投靠了玄冥帝族，那对于龙国而言，那绝对是一场天大的灾难！

    “投靠你们玄冥帝族？那不知，你们玄冥帝族，能给本王什么好处啊？”秦北淡淡一笑。

    “我刚才已经说了，只要你臣服于我们，玄冥帝族内，四大尸祖以下，你一人之下，万人之上！”后卿说道。

    “呵呵。”

    听到后卿的条件后，秦北笑了一下，笑声中隐隐带着一丝轻蔑。

    “镇南王，你什么意思？”

    后卿感受到秦北笑声中的轻蔑，不由得目光一沉！

    “本王，贵为龙国镇南王，下辖四千八百里疆域，掌控子民数亿，精兵百万，你凭什么认为本王会放弃这一切，臣服于你们？”

    “顺便再告诉你们一句，本王，这一生什么都敢干，就是不敢干背弃龙国的事情，当一个小人！”

    话说到这里，镇南王的意思几乎已经很明显了！

    他拒绝玄冥帝族的招揽！

    “呵呵，果然，我猜得不错，要招揽你这样的人，几乎是不可能的。”

    后卿摇头笑了笑，似乎对这一幕早有预料。

    “既然如此，多说无益，镇南王，你纵横一生，几乎从来未逢敌手，今天，我倒是要见识一下，你的实力，究竟在几何！”

    后卿目光一冷，在玄冥帝族中时，他便已经关注镇南王多时，早就迫不及待的要与其一战！

    “后卿尸祖，区区镇南王，何需您亲自出手，我等出手，便能擒下镇南王！”

    这时，一名赶尸人转身对后卿说道！

    八大赶尸人，每人的手中掌控着十尊拥有二阶战圣级实力的尸傀！

    八十尊尸傀加上八大赶尸人，便是八十八位战圣级强者！

    如此豪华的阵容，他们不相信，就这，还打不过镇南王！

    “也好，若是擒下镇南王，本尸祖记你们一功！”

    后卿点点头，正好让八大赶尸人试试镇南王的实力极限到底在哪儿！

    “无耻！后卿，你堂堂尸祖，说好了与人决斗，却让属下先动手，你这是要打车轮战么？”嬴乾怒斥道。

    后卿并没有理会嬴乾，一群将死之人罢了，根本没有必要在意他们的话！

    八大赶尸人动手，只见他们的十指不断挥舞，八十尊尸傀顷刻间动了起来，将秦北围在正中央！

    “完了！这下彻底完了！”

    八十尊尸傀围攻镇南王一人！纵使镇南王有帝者王气傍身，也必败无疑！

    “老族长，也不一定吧？也许...镇南王真的会给我们带来惊喜呢？”嬴战心存一丝希望。

    他曾亲眼见过，秦北是如何横跨大海，杀到东瀛帝都的。

    如此一尊顶级天骄人物，嬴战不相信他会陨落于此！

    “你不知道，玄冥帝族的尸傀，乃是最可怕的手段，表面上，他们只有匹敌二阶战圣级的实力，但实际上最恐怖的地方，是这些尸傀的恐怖的防御力，就算是我也得费尽力气才能解决一尊，也就是说，每一尊尸傀，拥有着可以抵挡六阶战圣级强者的防御，八十尊尸傀，就算是站在那里不动让镇南王打，也能把他给耗死啊！”

    嬴乾彻底陷入了绝望！他根本不相信，秦北有办法能够破开此绝境！

    果不其然，当八十尊尸傀围攻秦北的那一刻，秦北即刻抽出弑神，斩在这些尸傀的身上！

    铛！

    刀芒重重的斩在尸傀的躯体上，竟然只是激起一串火花，根本没破开尸傀的防御！

    “这么皮实？”

    秦北的脸色稍显难看！

    刚才这么一试探，他大概明白了尸傀的防御力。

    一尊还好解决，可是八十尊尸傀，这可就危险了！

    绝境之际，秦北开始思考对策，然而，八大赶尸人却不给秦北这个机会！

    他们操控着尸傀，不断的挥舞着拳头向秦北攻击过去！

    尸傀的一拳力大无穷，瞬间便能在地上砸出一个大坑！

    如此恐怖的攻击力，即便是秦北挨上一下，也绝对不好受！

    秦北在不断的躲闪，尸傀也在不断的追击！

    如果尸傀的数量少一些还好对付，可是八十尊尸傀，几乎将秦北的退路全部封死，根本避无可避！

    “该死！”

    秦北目光凝重，内心暗道不妙！

    就在这时，秦北突然发现了异样！

    他似乎感受到了某种链接，在赶尸人与尸傀之间不断的流动着！

    秦北的目光不断的在赶尸人与尸傀的身上来回切换，这使得他意外的发现，赶尸人的手指每动一下，尸傀便会行动！

    这也就是说，尸傀并不是自主行动的，而是受到操控！

    而操控的方式，便是他解决这种绝境的办法！

    随着目光的不断切换，秦北发现，在赶尸人的指尖，有一道细若牛毫的真元细线！

    这些细线从赶尸人的手指发出，射在尸傀的身上，借此控制尸傀！

    “原来如此！”

    秦北在那一瞬间恍然大悟！这就是赶尸人的弱点！

    否则的话，若是与尸傀以蛮力硬拼，他不被活生生的耗死才怪！

    知道对付赶尸人的办法，那事情就好办多了！

    秦北不再躲闪，直接朝八大赶尸人中其中一人所站的地方冲了过去！

    而对方似乎也发现了秦北的意图，纷纷操控尸傀堵截秦北的去路，再度将他包围！

    当所有的尸傀全部汇集一处时，秦北目光一凝，精光大放！

    “机会来了！就是现在！”

    “刀二十！”

    秦北怒吼着，一刀斩向尸傀！

    猩红刀芒划过天际，充满着毁天灭地的力量！

    当刀芒重重的攻击在这些尸傀的身上后，瞬间激起大片尘埃！

    当尘埃散去，八十尊尸傀，毫发无损，就连刀二十都无法伤及他们分毫！

    “哈哈哈哈，镇南王，别白费力气了，我玄冥帝族的这些尸傀，都是选用生前顶级的龙国强者的尸身支撑，经过药水浸泡，在他们的皮下都灌进了铁水，铜皮铁骨，无坚不摧，你，是根本破坏不了的！”

    接连两次攻击都无法伤及尸傀，八大赶尸人忍不住笑出声来！

    所有人中，唯有后卿感到一丝异样！眉头微皱！

