    不得不说，冷长空在装逼耍酷这方面，确实是一把好手。

    并且很有针对性。

    三尺阁的白衣术士拦住了妖族的修行者。

    他便来搞定南晋国的修士。

    术士以自身神念为约束。

    他便以剑意立威。

    多少有点较劲的意思。

    清冷的声音刚一出口，镇守于月光中的白衣术士便淡淡瞅了他一眼，眉心天眼微凝，蕴含的白光之间颇有几分无奈。

    他对冷长空的脾性很是了解，知道此人向来喜欢人前出风头，便也不以为意。

    只是当那道默然而起的剑意于月光中惊现出一幕冷厉的杀气时，白衣术士望向冷长空的眼神顿时变了……他是不是装逼装过头了？

    自己之所以站出来拦下妖族的修行者，只是为了防止他们在这段时间回故国通风报信，泄露了剑圣即将参战的消息。

    约束几天即可，并不需要来真的。

    毕竟三国交战，不杀游行修士及往来商旅，这是立国至今不成文的规定。

    可冷长空单人立剑拦于南晋国的修士面前，剑意横行之外杀气愈发清晰，威慑力十足。

    大有谁要是敢跑吾必一剑斩杀的架势。

    生猛且无脑。

    但不得不说，却也颇为管用。

    这不，原本正在蠢蠢欲动，准备紧随妖族步伐‘’的南晋国修士纷纷安静下来。

    面对冷长空杀气腾腾的剑意，他们敢怒不敢言。

    因为那位九楼读书人的缘故，南晋国的修行体系唯术士独尊。

    近乎一大半的人走得都是术士体系，所以每个人的神念强度都相当了得。

    白衣术士正是知道这一点，所以他出场时并未去管南晋国的人，术士何苦为难术士？

    最主要的是大家都是以神念为战，白衣术士虽已登上六楼巅峰，随时可入七楼，但是同时面对这么多神念强大的同道中人，他怕是无法形成绝对的压制力。

    因此他就直接奔着妖族的修行者去了。

    妖族体魄强横，天赋惊人，但说白了大都是莽夫，对神魂的修行并不热衷。

    很容易被束缚住。

    白衣术士方一出手便是大招，直接天眼一开，先困住那两只将逃的白虎和黑雕，再倾泻满身神念于月光之间，一下子全给震住了。

    虽有雷厉风行之势却并无任何杀伐之意。

    故而妖族修行者对自己被困一事虽有不爽，很是愤怒，但对白衣术士却并不畏惧。

    南晋国修士的感触可就不一样了。

    冷长空剑意当头，锋利的气息几乎悬于每一个人身前三尺之地。

    他们震怒之余则是深深的恐惧。

    眼前这个执笔人的银牌是疯了不成？难道他真敢杀了异国来客？

    很多人不服，却也无人敢上前一试。

    南晋国的修士望着当空而立，拔剑无情的冷长空，将他的样子牢牢记在了心里。

    暗暗发誓，等到南晋大军攻破大魏皇城的那一刻，第一个就杀了他！

    冷长空完全不在乎他们是怎么想的。

    他现在只想好好装逼。

    事实证明，他成功了。

    两侧楼阁之间传来的欢呼声中终于出现了冷长空的名字，其中不乏女粉丝的呐喊。

    当初执笔人衙门口与周文闹了一通，展露出剑道六楼的修为后，他已经收获了不少的关注度。

    今日潜龙殿外他再次拔剑出名，想来仰慕的人会更加的多。

    逼王的称号愈发名副其实。

    冷长空傲然扫视全场，见南晋国的修士屁都不敢放一个，不由暗骂了声都是孬种。

    他是真的希望对方能够反抗下，这样的话就可以好好展露下自己超强的剑道修为。

    可哪怕自己表现出了足够多的嚣张态度，那些人依然龟缩原地，兀自不动。

    冷长空颇有些无奈。

    一时无话，场面陷入沉寂之中。

    妖族和南晋国的修行者大概三百名，各自的商旅则要更多，北侧一处楼阁几乎全是他们的人，可愣是被白衣术士以及冷长空俩人给拦住了。

    至此刑狱司的名声又莫名其妙抬高了一层。

    向来与之竞争激烈的三法司的人终于站不住了。

    刑部尚书王羡渊将目光收回，对着身侧的左侍郎刘叔文示意了个眼神。

    后者当即领悟，他往前一步，对着妖族和南晋国的阵营大声喊道，“诸位既已来我大魏，理应摒弃三国恩怨，客观看待三国之间的关系，但目前仍有人来此赚着我们大魏朝的钱，在我大魏朝的底盘上游历修行，却仍做着不利于我大魏朝的事，对此，本官表示强烈谴责！希望诸位及时醒悟，以免自误！”

    说到这里，他忽然伸手指向被白衣术士困在月光中的妖族白虎和黑雕，神情一肃，吩咐道，“来人！将这二位押入刑部大牢，”

    此话刚落，一队气息强大的刑部高手当即纵身而起，也不打声招呼，直接踏碎月光，强势破掉了白衣术士的神念，随后重拷很快安排上，将那两只现出本体的白虎和黑雕捆在了一起，当着所有妖族修行者的面拖走。

    “其余的人，请全部就近移步潜龙殿，接受三法司三日监管。”

    刘侍郎毫无感情的声音刚刚落下，刑部，都察院，大理寺中的所有武将瞬间涌入高阁，二话不说，直接赶人。

    粗鲁无礼的动作惹来妖族和南晋国的人一阵抱怨谩骂，奈何那些武将皆是粗人，也不惯着，听到骂声就直接开打，整的那些异国来客很是被动。

    最终还是老实下来，被全部押送至潜龙殿中。

    说是监管，其实就是软禁。

    剑圣出行之前，他们怕是出不来了。

    白衣术士没有多说什么，一向冷静的他见没什么事了，很快便回到了三尺阁的阵营中。

    冷长空却有些不服......明明是咱刑狱司先站出来搞定了他们，凭什么你们三法司的人跑来抢风头？

    冷月之下，逼王本打算提剑与刘侍郎理论一番，好歹是被金牌杨千杀拉住了。

    如今形势非常，刑狱司和三法司虽有竞争，但说白了都是大魏朝的内部问题，关起门来慢慢解决即可，不好人前翻脸的。

    但冷长空就是不听，好不容易逮个机会可以人前显圣，他怎甘心被人截胡？

    剑意不休，必此前更甚。

    无奈之下，杨千杀只能拿出自己顶头上司的威严来对逼王施压，如此才让他暂时退下。但嘴里还是不停嘟囔着一定要找三法司要个说法。

    等到一切归于平静之时，沉默着看戏的剑圣这才摇摇头，颇为好笑的问道，“有这个必要吗？就算妖族和南晋国知道我要奔赴战场又如何？难道他们还能阻止我，或是改变什么？”

    言语间带着强大的自信。

    张首辅闻言说道，“南晋国那位读书人的厉害之处不仅仅在于他是一位登上九楼的巅峰术士，更在于他读过很多书，见过很多世面，善攻善谋，有神鬼莫测之能。所以我们无法保证，若是他提前知道您将代表大魏朝领兵参战的话，会不会做出什么出人意料的应对。”

    说到这里，他看了一眼剑圣，古板的脸上忽然露出了一丝讳莫如深的笑意，“当然，并不是在质疑洛先生您的实力，而是事关大魏根本，不允许我们出现任何差错，还请您见谅。”

    剑圣闻言沉静许久，眸间不见喜怒。

    只是白衣身下涌散而出的剑意之间，突然惊起一抹极浓的战意......很显然，南晋国的那位读书人，成功引起了剑圣的注意。

    张首辅心有所感，微笑不语。

    替大魏朝出战的剑圣或许不会倾尽全力，但若是为自己的骄傲而出战，他就一定不会再留手。

    月光下，剑圣似乎并不想再多说什么，沉默着准备离开。

    张首辅的声音却再次响起，“洛先生，此次若国门而来，大魏朝剑修近乎全部聚集于此，不打算与他们说些什么吗？”

    此话一落，执笔人阵营中的冷长空猛然站起，他身姿笔直，犹如出鞘之剑，故作冷漠的神情再也绷不住，透露着一股振奋和期待......还是首辅大人懂我们！

    与此同时，潜龙殿外无数人影亦纷纷起身，一道道极冷极沉的剑意随之而起，彼此汇聚融合，飘散于月光之下，场面十分震撼。

    刹那间，众剑修忽又同步抱拳，弯下腰来，对着观景楼内的那道白衣身影恭敬拜下，大声唤道，“恭请剑圣大人训话！”

    声音响彻云霄，震得李三思心发慌。

    他看了一眼当前场面，无数剑修望着台前剑圣，面露狂热之色，颇有几分前世粉丝见面会的感觉。

    甚至还要更疯狂些。

    也能理解，不是所有人都有机会见剑圣一面，更别说与之交流对话了。

    这些大魏朝的剑修来此潜龙之巅原本只想着一睹剑圣真容，毕竟剑道鼻祖，无数人的偶像，若得一见，此生无憾。

    如今得到张首辅的助攻，有听剑圣训话的机会，更是让众剑修剑心微颤，兴奋不已。

    今夜若是能得剑圣亲诉剑道感悟，落下几句金玉良言，此后漫漫剑道，必然会走得更稳，走得更远。

    剑圣表面不动声色，但是听闻耳畔传来的呼唤，感受到月下惊起的无数剑意，余光扫到楼阁之间密密麻麻的剑修身影时，他那本已坚不可摧的剑心之上，还是激起了一层叫做虚荣的小涟漪。

    他昂起了头，双手背后，目光怅然，月光下的他白衣飘起，落入众人眼中便是当世剑仙的模样。

    很快，他的声音便响起，“这三天，我会常住醉心楼，剑道之上，若有不懂得，可去那里找我。”

