    随着一场大雪覆盖整个大唐北方，大唐贞观七年已经走到了尾声，春节即将来临。

    大唐元日（春节）假期和后世相仿，同样是七天，

    按照惯例，每年的这个时候，朝廷都会在年末之时召开大朝会，总结一年来的朝政得失。

    太极殿外。

    所有的大臣依次排队沿着刚刚清扫出来的雪道走入太极宫中，然而所有的朝臣在进入太极宫中的时候，都会不由自主的被一抹绿色所吸引。

    只见太极殿外，原本被墨顿折毁的两个盆栽早已经不翼而飞，取而代之的则是一个小小的盆栽，满是大雪覆盖的花盆中，几片绿色的叶子倔强的露出头来，此物正是墨顿进献的祥瑞，菠菜。

    一片枯黄的世界中，突然有着一株能够大雪中生存的蔬菜，那将是多么的难能可贵，可想而知，等到开春时期此菠菜开花结种，日后大唐冬季定然不会再缺少青菜食用。

    “咕噜一声！”一个吞咽口水的声音从众臣中传来，

    武将行列的程咬金看到绿色的菠菜，不由自主的吞了一口口水，他有幸尝过菠菜的滋味，在冬季食用，那可是难能可贵的美味。

    “墨家子好运气！”

    不少朝臣不由心中羡慕。

    眼前的这一颗菠菜并不仅仅是代表大唐冬季有了青菜可用，更证实了从异域他国引进种子的这条正确道路。

    虽然一直以来中原王朝自称为天朝上国，将他国视为蛮荒之地，但是这株菠菜却像众人证实，异域各国虽然落后，但是并非没有可取之物，若是将墨顿口中的那些种子，药材引进大唐，定然能让大唐受益无穷。

    文臣队伍的后面，冯智戴看着眼前的菠菜，不由得撇了一眼最后的墨顿的身影，心中大恨，墨顿给他扣了子贡赎人的大帽子，而真正的好处全被墨家独揽，在他看来这是十足的吃独食的行为。

    众人鱼贯而入太极殿，顿时一股温暖的扑面而来，整个太极殿中，暖气早已经开放，大殿中温暖如春。

    殿外寒风凛冽，殿内温暖如春，形成极为鲜明的对比，不少年迈的大臣不由得露出满意的神色，他们年岁已高，最受不得寒冷，墨顿发明的暖气实在是太和他们的心意了。

    然而前排的重臣自然是温暖至极，在靠大门的位置一阵阵寒风，不时的从门缝中钻入，文臣一列的最后，冯智戴被一阵阵冷风吹的瑟瑟发抖。

    然而在武将的一列，墨顿却是惬意至极，满脸得意的站在自己滥用职权多加的一个暖气片旁，虽然也有冷吹入，但是并不感觉寒冷

    墨顿暗呼还是他有先见之明，否则自己安装暖气还要受冻，那岂不是太亏了。

    一旁李君羡满脸佩服的朝墨顿竖起大拇指，心安理得将身体挪了广大，分享这份温暖。

    “皇上驾到！”伴随着庞德的尖细的声音，李世民的身影出现在龙椅前。

    “参见皇上！”众臣躬身行礼。

    “众卿平身！”李世民一脸笑容道。

    大朝会正式开始，房玄龄代表百官开始了一年一度的表功大会，“启禀陛下，我大唐今年开垦荒地比去年多出一倍有余……”房玄龄掏出老花镜戴上，看着自己的朝笏亢奋道。

    虽然整个关陇之地如今已经禁止开垦荒地，但是有了曲辕犁的出现，整个大唐的荒地开垦立即大幅度的增加，要知道这个时候土地就代表着财富，土地增多就代表着来年赋税增多。

    “全赖陛下英明，大唐今年克服了旱灾、蝗灾、水灾……”房玄龄声音激昂，今年的大唐值得表功的事情太多了！

    李世民心中大快，今年可以说他过得最为惬意的一年，三大自然灾害可以说是历朝历代的心腹大患，然而在贞观七年竟然奇迹般的全部解决，可以毫不犹豫的说，贞观七年将会是注定载入史册的一年。

    他不由自主将目光投向太极殿门前角落中的墨顿的身影，这一切的成就都是从墨家子像一头鲁莽的鲶鱼闯进长安城这个深水龙潭开始的。

    他将墨顿丢到国子监，乃是为了实验鲶鱼效应，而墨顿的确是没有让他失望，交出一份满意的答卷。

    然而他的扶持下，墨家在长安城迅猛发展，在犹如一潭死水的大唐中，爆发出惊人的力量，这又何尝不是一种鲶鱼效应？

    房玄龄汇报完毕，工部尚书段纶出列道：“启禀陛下，长安城到洛阳的砖路已经全部修通。”

    “当真？”李世民惊喜道。

    段纶郑重的点了点头，虽然砖路乃是墨顿的所提出来，但是毕竟是出自于他的手修建完成，为了讨李世民欢心，工部加班加点，两头施工，终于赶在年前。将长安到洛阳的砖路修通。

    “目前工部已经做了通车试验，从长安城到洛阳，每隔百里在驿站更换马匹，可朝发夕至，满载的货车，一日一夜可到达洛阳城。”段纶激动道。

    “朝发夕至！”太极殿中，百官心中狂震。

    一日时间，能够从长安城到达洛阳，这可是之前众人不敢想象的速度，然而如今真的实现了。

    更重要的就算是如今的大雪天气，砖路依旧是畅通无阻，这样的砖路对大唐实在是太重要了。

    “通往陇右之地的砖路呢？”李世民深吸一口气道。这条砖路可是年初征战吐谷浑的后勤之路，可是重中之重。

    “回陛下！通往陇右之地的砖路已经修通三百里，到达陈仓，年后定会加大速度，明年四月份定然能够完工，不会耽误陛下大事。”段纶启奏道。

    陈仓也就是后世的宝鸡，距离长安三百多里，至此为止，工部已经修建了一千一百里的砖路，年后天气渐暖，修路的速度自然大增，之前工部的重点一直放在长安到洛阳的砖路，年后三个月铺完剩下的砖路，段纶还是很有信心。

    李世民伸手一招，庞德立即奉上一副大唐疆域图，李世民看了看陈仓的位置，这才满意的点了点头，说道：“陇右之地的砖路暂时修建到兰州，等到吐谷浑战事结束之后，工部立即继续铺设砖路，西至玉门关，东至……”

    李世民顿了顿，拿起朱笔在地图上重重的花了一笔，昂然道：“东至大海！”

    “大海？”段纶被吓的语无伦次，目瞪口呆的看着地图上，被李世民用朱笔从东到西的长长的一条红线。

    墨顿闻言一震，他没有想到，后世赫赫有名的陇海线竟然在贞观七年的年末大朝会上初具雏形。