    徐洪刚见叶心仪脸色发红，不由眨眨眼，在这之前，他也跟叶心仪表白过，但叶心仪并不是这种反应，而是慌慌张张的拒绝，但这会，叶心仪却似乎是害羞，难道说……叶心仪回心转意了？

    徐洪刚心里猜测着，眼神亮了起来，蹭地一下站起身，朝叶心仪走过去，伸手就拉住了叶心仪，“心仪……”

    “徐书记，你干什么？”叶心仪吓了一跳，快步往后退。

    “心仪，你明白我的心意的，我对你是真心的。”徐洪刚再次靠近叶心仪，强行要搂叶心仪。

    “徐书记，请你自重。”叶心仪连连后退，警惕地看着徐洪刚，生怕徐洪刚做出什么过分的举动。

    徐洪刚这会却仿佛是魔怔了一般，一步步逼近叶心仪，双手拉住了叶心仪，喃喃道，“心仪，我喜欢你，我是真的喜欢你，嫁给我，你一定会幸福的……”

    “徐书记，你别这样，你快放手。”叶心仪大急。

    徐洪刚浑然不管叶心仪的话，依旧我行我素，甚至用力将叶心仪拽入怀里。

    看到徐洪刚的样子，叶心仪有些害怕，大声道，“徐书记，你再这样，我可要大声喊了。”

    屋里，乔梁听到外面的动静，不可思议地瞪大眼睛，尼玛，徐洪刚这是要用强不成？

    心里想着，乔梁忍不住悄悄拉开一条门缝往外看着，果然，乔梁看到徐洪刚正跟叶心仪拉扯着，徐洪刚看样子是想抱叶心仪，而叶心仪却是用力地推着对方，但女人的力量终归是没有男人大，叶心仪明显是挣脱不开。

    靠，老子这会要不要冲出去？乔梁一下纠结起来，一方面担心叶心仪吃亏，一方面又担心自己贸然冲出去，他和徐洪刚的关系会陷入不可调和的境地，毕竟徐洪刚可能就是因为叶心仪的缘故才会迁怒于他，要是让徐洪刚知道他现在就躲在叶心仪的卧室里，那徐洪刚还不得对他恨之入骨？

    犹豫了一下，乔梁瞅了瞅外面的情形，看叶心仪还没真正吃亏，决定再观察一会，如果徐洪刚有更进一步的举动，那他可不能管那么多了，无论如何都得冲出去阻止。

    乔梁正寻思着，突地，‘啪——’，客厅里传来一声清脆的响声，乔梁定睛望去，擦，叶心仪扇了徐洪刚一耳光！

    静，死一般的寂静！

    原本还拉扯着的徐洪刚和叶心仪两人，此刻都呆愣在原地，徐洪刚伸手捂着脸颊，呆呆看着叶心仪，打死他都没想到，叶心仪竟然敢扇他耳光，这一耳光，也将徐洪刚扇醒了，让他冷静了下来。

    “徐……徐书记，对……对不起，我……我……”叶心仪结结巴巴说着，语无伦次，她刚刚是情急之下做出的应激举动，扇出那一巴掌后，连叶心仪自己都惊呆了，她竟然打了高高在上的江州市三把手徐洪刚副书记一巴掌！

    徐洪刚沉默着没说话，这一巴掌可谓不轻，不仅把徐洪刚扇懵了，更把徐洪刚扇醒了。

    “是我唐突了，心仪，很抱歉，刚刚是我不对。”徐洪刚缓缓开口。

    “徐书记，我觉得咱俩都应该冷静一下。”叶心仪低着头没敢看徐洪刚，又道，“我的意思之前就已经表达得很清楚了，我们是不可能的，我一直都是把您当成尊敬的领导，也希望您别为难我。”

    “呵呵，我喜欢你，竟然变成了为难你？”徐洪刚自嘲地笑道。

    “徐书记，以您的条件，一定能找到很好的女伴的。”叶心仪瞄了徐洪刚一眼，再次说道。

    徐洪刚呵呵笑了起来，那笑容隐隐有些惨然，看得叶心仪心里发怵，下意识又往后退了一下，和徐洪刚拉开距离。

    “你说的没错，我们俩都该冷静一下。”徐洪刚盯着叶心仪，“今晚是我冒昧打扰了，你早点休息，我先走了。”

    徐洪刚说完转身离开。

    他徐洪刚也是要面子的，被叶心仪扇那么一巴掌，徐洪刚这会也没脸再留下来，他心里这会乱糟糟的。

    屋里头，乔梁看到徐洪刚离去后，从卧室里走出来。

    “刚刚你都看见了？”叶心仪看到乔梁出来，低声问道。

    “看到了。”乔梁挠挠头，瞅着叶心仪，“你可真胆大，竟然扇了徐书记一耳光。”

    “我又不是故意的，他刚刚那样对我，我使劲挣不脱，眼看他又要得寸进尺，情急之下我就扇过去了。”叶心仪苦笑。

    乔梁微微点头，他并不觉得叶心仪做错了什么，毕竟人在情急之下有一些过激反应也实属正常，只不过徐洪刚刚刚的举动，着实让乔梁大跌眼镜，那还是他以前认识的那个徐洪刚吗？

    见叶心仪心情低落，乔梁安慰道，“心仪，你也别多想了，你并没有错，刚刚是徐书记过分了，我刚才在门后就在想，徐书记要是有进一步的动作，我就冲出来阻止他了。”

    “幸亏你没出来，你要是出来，那可真是火星撞地球了，今后你和徐书记就彻底撕破脸了。”叶心仪说道。

    乔梁闻言，也是默默点头，刚才他要是出来，徐洪刚的怒火肯定会一股脑转移到他身上，而现在，至少徐洪刚还不知道他今晚目睹了这一切，两人今后起码还能维持明面上的和气。

    “对了，徐书记怎么会知道你住在这里？”乔梁突然想起这个，开口问道。

    “他说他从县里的朋友那打听到的。”叶心仪眉头皱了起来，“也不知道他说的是不是真的，如果他说谎，那就说明他一直暗中派人监视我，那就太可怕了。”

    “应该不至于吧？”乔梁吓了一跳。

    “谁知道呢，反正今后我会留心观察看有没有人跟踪我。”叶心仪一脸忧愁，想到今后徐洪刚可能还会继续纠缠着她，叶心仪就苦恼不已。

    “没想到徐书记竟会是这样的人。”乔梁这忍不住感慨。

    “人心隔肚皮，想要真正认识一个人，谈何容易。”叶心仪摇了摇头。

    “说的没错，人心隔肚皮呐。”乔梁对这话深以为然。

    两人沉默了一下，叶心仪有些疲惫道，“你回去吧，我有点累了，想早点休息。”

    “那行，你好好休息。”乔梁点了点头，刚刚经历了徐洪刚这么一档子事，乔梁心知叶心仪这会肯定心情不佳，也不想再打扰对方。

    同叶心仪告辞，乔梁离开叶心仪的宿舍，从楼上下来后，便朝自己宿舍走去。

    乔梁并没有注意到，在他背后，一双眼睛正死死盯着他。

    那是坐在车里的徐洪刚。

    徐洪刚这会还没有离开，而是坐在车里抽烟，平复着心情，刚刚在叶心仪那里遭遇的打击太大了，徐洪刚这会都还没有缓过来，心里充满了沮丧和挫败感。

    此刻看到乔梁，徐洪刚哪里还会不明白乔梁刚才就在叶心仪宿舍里，这一刻，徐洪刚内心深处的怒火冲天而起，怨毒地盯着乔梁的背影，更是恨不得找个地缝钻进去，他已然意识到刚才他被叶心仪扇耳光的那一幕被乔梁看到了，这让徐洪刚心里对乔梁的怨恨达到了前所未有的地步。

    我徐洪刚想要得到的东西，谁也抢不走！看着乔梁的背影消失，徐洪刚几乎要咬碎钢牙。

    乔梁不知道徐洪刚在背后盯着他，一路走回宿舍的他，浑然未觉。

    回到宿舍后，乔梁想着孙东川的事，心里开始盘算起来，眼下孙东川已经完犊子了，那他想要争取让蔡铭海担任县局局长一职，现在就必须得开始运作。

    苗培龙那边肯定会有阻力，但起决定性作用的是在市里，关键是要让骆飞不要开口反对。乔梁默默沉思着。

    思虑片刻，乔梁拿出手机给蔡铭海打过去。

    电话接通，乔梁笑道，“老蔡，休息了没有？”

    “没那么早，刚刚从单位回来。”蔡铭海笑道。

    “老蔡，你这不行啊，你才刚出院，还是得多注意休息，加班的事，你让年轻人上不就得了，你一个副局长那么拼干嘛。”乔梁笑着批评道。

    “乔县长把我想得太娇贵了，我一个大老爷们哪有那么脆弱。”蔡铭海笑了笑，顿了一下，蔡铭海话锋一转，突然问道，“乔县长，我听说孙副县长出事了？”

    “嗯，市纪律部门在查他，孙东川直接逃跑了，现在警方正在通缉他。”乔梁点了点头，道，“孙东川这一出事，县局局长的位置就空出来了，老蔡，我觉得没有人比你更能胜任这个职位。”

    蔡铭海苦笑，“乔县长是这么认为，但别人未必就会这么想，况且我是下来挂职的……”

    “挂职怎么了？这不是问题的关键，当年吕倩在江州挂市局副局长的时候，还兼着市中分局局长呢，还有，别人怎么想不重要，重要的是我们要自己去争取，老蔡，明天你跟我去一趟市里。”乔梁说道。

    “去市里？”蔡铭海愣了一下。

    “没错，你和我一起去，明天我打算去跟郭市长汇报工作，你也一起。”乔梁笑道。

    听到乔梁的话，蔡铭海张了张口，一下不知道说什么，眼眶莫名湿润了起来。（待续）

