    “呵！”古寻咂巴了下嘴，失笑的摇了摇头，你这是在内涵我啊！

    想说我好色直言呗，还什么双胞胎，什么不可多得……古某人用得着你提醒吗？

    “焱妃姑娘想举例的话，应该用自己，而不是拿湘夫人姐妹顶包。”古寻反口讥讽道。

    “理应如此，可惜……古大夫不久前才说过对妾身不感兴趣，呵……人贵自知，妾身当然要识趣。”焱妃含笑望着古寻，不紧不慢的回应道。

    “……记性不错。”古寻咧了咧嘴，决定还是不和她扯这些闲话的好。

    这不是自己擅长的。

    “所以你问我这些，是想做什么呢？”

    焱妃沉默了一下后，声音听不出喜悲的回答道：

    “东皇大人昨天交给了妾身一个任务。”

    “嗯？”古寻努了下嘴，等着对方继续说后续。

    “他希望妾身，能够接近古大夫你，并且……让你爱上我。”

    “？？？”

    古寻张了张嘴，又挤了挤眉，有些不知道这个时候自己应该露出什么表情面对焱妃，只好挤出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    美人计……

    这年头又不是一夫一妻制，我不就带了三个夫人吗，至于就死盯着这一点不放吗？

    阴阳家那么多美人，就是东皇太一特意培养来施展美人计的吗？你们TM的怎么不改叫慈航静斋呢？

    “既然是你们教主的任务，直接袒露给我合适吗？”

    “妾身不说，古大夫就看不出来吗？”焱妃反问道。

    “这不好说……男人嘛，总是在某些问题上，有着不该有的错觉和幻想。”古寻趴到柜台上，双臂交叉支撑着自己的上半身。

    就算是谨记人生三大错觉的现代人，面对一个如花似玉的大美人的投怀送抱，主动示爱，也未必就能清醒的看出对方的目的……甚至于看出来了，也未必愿意狠心割舍。

    男人嘛……

    “古大夫会有吗？”焱妃听着古寻的回答，接着追问道

    古寻不假思索的给出了答案，“不会。”

    “别人的话有可能，你的话就不会，毕竟你才说过不喜欢我。”

    “我想……像你这样的姑娘，应该没那么容易改变心意。”

    虽然某些恋爱攻略中有着诸如‘能够让女孩子另眼相看，哪怕是讨厌你，也代表你比其他没能给她留下印象的人更有机会’的说法，但古寻觉得焱妃不像是那么叛逆的姑娘。

    说完回答，古寻转过来反问焱妃道：

    “话说，你怎么不拒绝这个任务呢？”

    “正好也有合适的理由，你跟东皇太一复述一遍咱俩之前聊天的内容，他应该不会头铁的非让你来。”

    “你们阴阳家那么多女的，派谁不行？”

    “哦，那古大夫希望教主派谁来呢？”

    “我觉得都行，都比你合适。”

    “看来古大夫确实对妾身并不抱有……非分之想。”焱妃炯然有神的凤目不知怎么的挂上了一丝喜悦，眼角有些弯曲，语气隐隐有些戏谑的回应了一句话。

    “不是非分不非分的问题。”古寻却摇头否定了她的说法，“你也确实不喜欢我，也有着足够的理由说动东皇太一换人来执行这个任务，却还是接了下来，这是因为你的个性。”

    “你上次说我太过不作为，而你恰好相反，你总是太过作为。”

    “你太好强了！”

    “所以你不愿意在东皇太一面前主动放弃。”

    焱妃的眼神古井无波，就好像古寻说的话和她无关，或者古寻的话完全是错的。

    “就算妾身好强，不愿意在教主面前退缩，也不必非要来完成一件本人无法做到的任务，古大夫的猜测有些想当然了。”粉唇轻启，焱妃果然反驳了古寻的说法，条理清晰的辩解道。

    “呵。”古寻露齿一笑，整齐的排布出八颗瓷白的牙齿，“你的好强，针对的不止是东皇太一，还有我。”

    接着古寻语速飞快，不过吐字很清楚的说道：

    “当初你往新郑一行，目标绝对也是我，但你的任务不止是找到我，东皇太一肯定还让你解决我这个不可控因素，那时候他不了解我的实力，所以给了两种解决方案，杀了我，或者招揽我。”

    “你不止一次的对我展露过杀意，虽然隐藏得很好，也很淡薄，然而这东西是我最熟悉的感觉，没人能在我面藏住。”

    “你顾及我的实力，一直没有动手，转而多次以言语试探我对阴阳家的态度，想拉拢我加入阴阳家，但是却没有得到我的回应。”

    “后来没等你再做其他尝试，嬴政就来了韩国，这位秦王是你们阴阳家最关心的人，为了他，你只能暂且放弃关于我的任务，结果大家就直接一起回了咸阳。”

    听完古寻完全道破了新郑的事情，焱妃仍旧不显露半点慌乱，双眸犹如晨星，散发着清亮的光芒，平淡的看着古寻：

    “看来古大夫的心思之细腻，远比妾身料想的要强。”

    古寻却突然一笑，摆了摆手，坦言道，“不要高看我，哪怕感受到了你的杀意，也察觉到了你的试探，我也没想那么多，是韩非告诉我的。”

    这些话，都是当初韩非和他闲聊时说的。

    “九公子……”焱妃一听，心下不由释然。

    是他看破一切的话，倒是可以接受，古寻的话……就让人很意外了。

    古寻不理会焱妃的自言自语，继续补充道：

    “你年岁不大，新郑之行可能是你第一次远离咸阳地区执行任务，结果无疾而终，要强的你应该是有些不甘心的。”

    “呵呵……”说到这，古寻不由笑了笑，“焱妃姑娘对我的厌恶，更大程度上也是因为这个吧。”

    “我的不作为固然让你看不惯，然而世上碌碌无为者多了，街边的乞丐莫不如是，大可不必介怀，无视便好，可我偏偏让你受过挫……这就很难受了，所以你要扳回来，东皇太一的新任务无疑是个好机会。”

    “你特意上门，将这个任务告知于我，也是你计划的一环。”

    “你很清楚，在我的眼里，你就是阴阳家的东君，一个不喜欢我的女人，这种身份，很难让你用正常的方法来……怎么说呢……俘获我，所以只能另辟蹊径，故意袒露一切。”

    “将欲取之，必固与之啊……”

