    陈青云没有直接杀了申贤，而是在他的身上下了蛊，直到把他折磨的死去活来，彻底放弃了挣扎之后，才停下手来。

    陈青云淡淡开口：“现在知道自己该怎么说了吗？”

    申贤的身体不住的颤抖，那种生不如死的体验，让他没有了再反抗的念头，颤颤巍巍的说道：“我知道了，大长老。”

    说完看着叶秋，之前的嚣张和狂妄都没有了，眼中有着怨恨、害怕还有后悔。

    早知道的话他就不该就招惹叶秋，冷静下来的时候他才发现，对方就连雷族都能坑死，更何况他一个小小的执法队队长。

    怪不得之前让自己不要后悔，不该拿的就不要拿，恐怕那个时候他就已经在算计自己了。

    现在想想看，之前叶秋那软弱的表现，显得是多么的讽刺。

    陈青云见到申贤不敢再有反抗，对着墨长老说道：“去把苏长老请过来。”

    叶秋听到这顿时皱起眉头，看着陈青云，不过没有开口说话。

    墨长老则是很快离去，过了没有多久就带着一位老者回来了。

    正是申贤的靠山，苏鸿远！苏鸿远到来，疑惑的看着陈青云，接着就看到了跪在地上的申贤，脸色略微有了些变化。

    不过很快又恢复了，他笑呵呵的问道：“大长老，不知道你有什么事情找我过来？”

    陈青云淡淡的说道：“苏长老，还记得巫师楼昨天失窃的事情吗？”

    苏鸿远不动声色的说道：“当然知道了，不过当时我在管理着仓库，并没有在巫师楼。”

    灵石灵药的管理一直都是他负责的，不过现在他轻飘飘的一句话就给掩盖过去了。

    毕竟昨天因为拍卖会的原因，陈青云可是在巫师楼坐镇的，东西丢了你不找自己的过失，来找我可不行。

    苏鸿远的意思很明显。

    “苏长老，这点我自然知道，我也没有责怪你的意思。”

    陈青云不紧不慢的开口：“现在通知你过来，其实是有一件事情要告诉你，那就是当时偷窃的人我已经找到了。”

    苏鸿远一愣：“是谁？”

    陈青云看向了申贤：“你自己说吧。”

    申贤抬头看了看苏鸿远，又看了看陈青云，身体颤抖了一下，嘴唇嗡动：“是，是我偷的，昨天我趁乱在巫师楼偷了不少的东西……大长老，都是我一时鬼迷心窍，求求你饶了我吧……”苏鸿远的脸色立刻就变了，目光紧紧的盯着申贤：“申贤你说什么？”

    申贤哆嗦了下，想到之前的痛苦，还是迎着苏鸿远的目光，硬着头皮说道：“苏长老，是我偷了巫师楼的东西……”苏鸿远立刻指着申贤，脸上浮现怒色。

    只是不待他说什么。

    陈青云冷漠道：“苏长老，一个执法队的小队长而已，恐怕没有那么大的胆子在巫师楼偷东西，而且还是偷了那么一大笔的灵石和灵药……除非是他的背后还有其他人，你说是不是？”

    苏鸿远一个激灵，顿时反应过来陈青云叫自己来这里干什么。

    原来他这是想要把自己给推下水去啊！在塔寨谁不知道申贤背后的靠山是他苏鸿远？

    现在陈青云直接说，申贤背后还有其他人，那么不就是明摆着在说，是他苏鸿远指使的吗？

    苏鸿远脸色立刻变得阴沉下来，标志性的笑容都不见了，沉声说道：“大长老此言差矣，依我看是申贤的个人行为，恐怕是一时起意罢了。”

    陈青云也不反驳，点头道：“你说的也没有错。”

    苏鸿远松了口气。

    只是就在他松了口气的时候。

    陈青云脸色变得冰冷下来：“昨天巫师楼受袭，塔寨各处都被人在搞破坏，而能够让那么多人潜伏进来，我早就有所怀疑，我们塔寨有内鬼，这个内鬼还处在非常关键的位置上，要不然的话绝对不可能放那么多人进来的。”

    “申贤既然有胆子在巫师楼偷灵石，那么他是不是，就是当时负责安排那些人潜入进来的内鬼呢？

    我觉得这个可能性很大，不过还没有仔细审问过。”

    “你说现在该怎么处理申贤的好，苏长老？”

    苏鸿远脸色剧变，死死的看着陈青云。

    对方这是要一口把他和昨天的袭击联系在了一起了，要是坐实了申贤是内鬼的事实，不用多说他苏鸿远也会受到严重影响的！因为一个执法队长，还没有能力放那么多人进来！那么其他人的目光，肯定会放到自己身上！苏鸿远想到这里心中，恨恨的看着申贤。

    如果不是这个不知道死活的东西，那么自己也不用那么被动。

    现在看着陈青云那强硬的态度，苏鸿远知道这件事情恐怕是不能够善了了。

    陈青云这次突然对他发难，必然是对于他开始不满了，看来自己的那些小心思全部都被对方看在眼里面。

    但是现在他还完全没有实力和陈青云对着干。

    苏鸿远脸色不由得一阵变幻，随后换上了一副笑脸：“大长老我觉得你的说法可能性很大，要是大长老不知道怎么处理申贤的话，要不然交给我来代劳怎么样？

    我对于审问还算是很在行的。”

    这就是在服软了，想必大长老也不会一棒子打死自己，必然是想要从自己这边拿到些什么好处。

    陈青云点点头，仍旧淡然的说道：“可以，这之后我们再商量一下，再把申贤转交给你。”

    既然苏鸿远选择吃下这个亏，陈青云也就没有再咄咄逼人了，具体的交易就要之后两个人在商讨了，不过不管怎么样，苏鸿远肯定要大出血的。

    “对了，这次要不是有着水族的圣子，姚圣子向我提供消息，我也不会那么快就把人抓到。”

    陈青云突然对着苏鸿远介绍了一下叶秋。

    “水族的圣子？”

    苏鸿远眼睛瞬间眯起，眼神紧紧的看向了叶秋，眼中透露出深意，“姚圣子，多谢帮忙了。”

    叶秋客气道：“没什么。”

    苏鸿远再次深深的看了眼叶秋，眼中有着一丝隐藏很深的冰冷杀机。

    

