    不管导航员能不能给出准确数字，当时的长途飞行和大航海时代的环球航行基本是一个概念，只要船只驶进大洋，能不能靠岸一半靠技术一半靠运气，没他娘个准谱！

    如果是战斗机、轰炸机，冒这种风险还有情可原，但随着客运飞行的需求，如果不能保证飞机安全抵达目的地，那飞的多快也没有意义。

    于是很快又出现了两种互相辅助的导航方式，惯性导航和无线电导航。

    惯性导航是个很精密的设备，靠陀螺仪和加速度计来计算行进距离和方向。它优点是不需要GPS、无线电等外部信号，也不向外发送任何信号，完全凭借自身运作。

    从理论上讲，只要飞机上有惯性导航系统，就能依靠它指导航向、计算飞行距离，并最终抵达目的地。

    但是……惯性导航和所有机械系统一样都会有误差，并且是不断积累的。在短距离飞行时还不太影响方向和距离，但距离长了，误差就会越来越大，最终就像我们古人所说的，差之毫厘谬以千里。

    这时候无线电导航就可以登场了，通俗点讲，无线电导航就是在沿途设立N个无线电信号发送站，用特定且独有的频率发射中波、长波脉冲信号，后来改用更稳定的甚高频脉冲信号。

    飞机上专门有个接收器和计算系统，接收到相邻三个导航台的脉冲信号之后，通过计算信号时间差就能确定相对距离和方位，也就是常说的三角定位。

    在GPS系统还未问世之前，全球的商业航空导航系统有好几种，常见的主要是“欧米伽”、“罗兰”和上面提到的甚高频全向信标。

    前两种都是美国军方开发的，可以覆盖全球95%以上的区域，后转为民用，除了硬件设备之外不收费。最后一种各国都有建立，但覆盖率不高。

    随着GPS接收机的普及，这些地基无线电导航系统在20世纪末和21世纪初先后退役，只在某些国家还有部分保留，但已经达不到全球导航的效果了。

    洪涛在找到这些资料之后就有了个想法，目前恢复GPS卫星网显然是痴人说梦，那玩意是一大套系统，要具备非常非常专业的知识，真不是几十人能玩得转的。

    但“欧米伽”和“罗兰C”系统就相对简单多了，它们就是一堆地面发射站的总和，说白了和短波电台是一个意思。要是能把这些地面导航台恢复起来，不用全部，就能提供部分地区的空中导航服务了。

    当然了，如果能把任何一个系统的全部导航台都恢复运行，从理论上讲全球航班也可以恢复，只要有足够的飞行员。

    “欧米伽”系统在全球一共只有8做导航台，分别位于美国的北达科他、夏威夷，挪威、日本、利比亚、法属留尼旺群岛、阿根廷、澳大利亚。

    “罗兰C”稍微多点，34座导航台，分布在美国、加拿大、俄罗斯、印度、北欧、希腊、沙特、中国。

    目前加入幸存者联盟的团体除了法属留尼旺群岛、利比亚之外，遍布导航台所属的国家，想办法恢复一部分导航台的运作并不是奢望。

    但这个想法洪涛暂时没有透露给联盟委员会，这就是纯粹的私心了。光有导航台飞机就能远距离航行了吗？答案是不能，无线电导航不光要有导航台，还得有相应的接收设备，那玩意装在飞机上。

    这两套无线电导航系统都已经废弃多年了，现在还有没有飞机装备了这种老式的导航设备呢？总体上讲，各大商业航空公司的主力机型上应该是没有的，但也不排除某些老型号或者特殊飞机上还有，比如私人飞机和专机。

    为啥这么想呢？因为洪涛看过一个新闻，川普的空军一号就是架旧型号的波音747，驾驶舱里除了各种先进设备，依旧保留着无线电导航仪和导航员。

    老美肯定不是没钱给总统专机换新设备，估计是出于备份的考量。万一GPS信号没了，总不能让空军一号找不到基地，那时老系统就起大作用了。

    既然老美能这么想，别的国家的专机和私人飞机会不会也有相同的考量呢？洪涛觉得非常可能，所以除了首都机场和大兴机场，西山机场也必须找找，要说专机，肯定还是那儿多啊！

    “太专业了，听不太懂……不过我觉得吧，焦樵说你是外国特务并不是一点道理没有，这些东西是普通百姓应该知道的吗？”

    周媛都听愣了，但眼神里并没有小姑娘那种对未知的崇拜，而是充满了疑惑。为了证明自己不是瞎猜疑，还把焦三搬了出来。

    “……你就混吧，都和他一个强调了，很有前途！”对于焦三传闲话的能力洪涛真是佩服死了，如果以后需要宣传部门，他肯定是第一人选。

    “如果这个办法真的可行，恢复导航台需要多久？”好在焦三在智力方面真没啥威名，周媛更不想和他相提并论，特务的事也就不再提了。

    “先要看导航台的位置信息能不能搞到，还得看附近有没有幸存者团队。完全恢复不太可能，恢复一部分应该几个月就能做到。”

    对于恢复无线电导航台的问题，洪涛把握更大。那东西听着高深莫测，实际上就是个电台，随便找个火腿带上发电机就能做到。

    国内的火腿管控比较严格，但国外这玩意比较普及，人应该不是问题。难点在于位置，有些地方可能距离城市比较远，没有准确坐标很难找。

    “那你这么着急让我帮忙找飞机干嘛？西山机场位于四环外，不属于平难军辖区，救援队完全有能力去！”

    和聪明人共事有方便的一面，也有麻烦的时候。他们理解能力强很容易沟通，可是问题也多。比如周媛，不让她心里完全明白就别想指使得动，利益交换都不成。

    “我又不是宇航员……好吧，实话实说，我需要时间进行测试。另外我想去一趟长沙，那里有急需的科研人员。”

    遇到这种特别细节的问题，洪涛本能的就想编故事。不过看到周媛的眉头皱了起来，才意识到现在编瞎话已经意义不大了，索性就直说了吧。想让别人配合，又忽悠不住，态度很重要。

    “你一个人去？”

    “你的意思呢？”

    “我能不能一起去？顺便教教我开飞机，艺不压身嘛。万一真有一天需要跑路，你肯定不会带上我，我只能自食其力喽……”

    “你是不放心我吧！”学驾驶飞机……这个理由洪涛要是能信才见了鬼。

    连自己飞上去都不知道能不能安全降落，还有时间教她学驾驶？这个女人肯定还是不完全相信，保不齐她以为自己知道了什么危机，想一个人跑路呢。

    “想让我放心就带上我喽……这又不是什么难事。”果不其然，周媛连辩解都没有，直接了当的默认了。

    “我开的是喷气机，不能跳伞，出事只有死路一条！”虽然带上周媛也没什么问题，但洪涛本能的不想让别人了解自己太多，尤其是聪明人。

    “切，到这时候了还怕死吗？别忘了，我可是一个人和丧尸搏斗过的，那时候也不知道能活下来。”周媛回答的很干脆，脸上挂着淡淡的微笑，仿佛是在谈论晚上去看什么电影。

    “……先找到飞机，否则一切都是空谈。”恐吓不起作用，再来招缓兵之计，反正她不能每天盯着自己，还不是想啥时候飞就飞了。

