    别的球队碰上谢晨，无论是单防还是包夹，无论拿出什么样的手段限制谢晨，都无法阻止谢晨暴走，一场比赛就能狂砍1oo分以上，而**维奇竟然只派莱昂纳德一个人去防守谢晨，而且还让可以拿1oo分的谢晨仅仅只拿4o分不到，不得不说，有一个全联盟最难缠的防守球员就是好啊，遇到任何巨星都不怕。

    上个赛季如果不是谢晨的抢断封盖数据太好，那莱昂纳德就是毫无疑问的最佳防守球员，即便是谢晨最后胜过了莱昂纳德，在选票分数上两人也相差不了多少，莱昂纳德仍然得到了很多的头名选票，最关键的是，在很多球员心里，尤其是大牌球星，比如勒布朗詹姆斯、保罗乔治、斯蒂芬库里等人，莱昂纳德就是比谢晨更好的防守者，谢晨身体对抗、身高、臂展都不如莱昂纳德。

    不让谢晨飙很难吗？**维奇可不这么认为，派一个莱昂纳德就够了啊，至于那么紧张吗？

    **维奇对莱昂纳德问道：“能撑几节？”

    莱昂纳德道：“三个加时以内，没有问题。”

    **维奇听后也满意的点了点头，他知道谢晨体力惊人，从第一节战到最后一节仍然能有很惊人的体力和状态，但是莱昂纳德的体力也是联盟顶级的存在，不过**维奇还是对莱昂纳德的回答有一点不满意，因为莱昂纳德说只能撑三个加时，**维奇觉得三个加时有点太少了，至少得五个加时才行，毕竟谢晨打过三个加时以上的比赛，而且证明了即便是打到那个时候，谢晨仍然能有不错的命中率，莱昂纳德说只能撑三个加时，明显就还是承认自己输给了谢晨。

    不知莱昂纳德是不是看出**维奇的心思，然后又接着说道：“三个加时之后，我想我就已经六犯离场了。”

    **维奇这才露出笑容：“嗯，去训练吧，以后说话记得一次说清楚，别跟蒂姆邓肯学。”

    ……

    终于到了马刺和湖人比赛的日子，在昨天，金州勇士也以4o分的大比分狂胜了对手，斯蒂芬库里、凯文杜兰特半场就打卡下班，看起来也是不甘心让谢晨的湖人独领风骚，也站出来证明一下他们也可以做到毫无悬念的战胜对手。

    湖人这一次遇到马刺，大家普遍认为，湖人再也没有这么幸运可以三节打卡下班了，马刺绝不是一支三节就能击垮的球队，只要马刺挥正常，一定能把湖人拖到最后，那么到时候另一个问题就来了，假如谢晨打满四节，那他的数据得有多恐怖？前几场单节四双，后面都没怎么打，如果今晚再上演这样的数据，而且打满全场，说不定又会破记录！

    但熟悉**维奇的人都知道，**维奇是决不允许谢晨在他面前这么放肆的。

    等到湖人队出场，当谢晨出现在大家面前的时候，现场既有欢呼声又有嘘声，尤其是谢晨入场之后，现场的球迷竟然全都怂恿着谢晨去马刺球员席找**维奇。

    过去连续很多场比赛，谢晨赛前走去对手球员席威胁教练，已经成了比赛一道有趣的风景，谢晨威胁过开拓者主帅，气得开拓者主帅打电话给nBa总裁控诉，也威胁过太阳主帅，搞得现场全部呼唤前任太阳主帅的名字，让太阳主帅颜面扫地，很多人都想看看，假如谢晨去威胁nBa现役最德高望重的教练，会是怎样的场景？

    **维奇是空军学院出身，大学专业是苏联研究，曾经的志向是去莫斯科当一个特工，而且接受过专业的培训，开启了一段间谍生涯，之后给拉里布朗和尼尔森做过助手，接任马刺主帅之后，从97年开始，年年进季后赛，而且拿了五届总冠军。

    **维奇怎么可能会被谢晨的几句大话吓到？

    “谢！谢！谢！”正是因为知道马刺的主帅不怕谢晨，所以现场的球迷开始不停地呼喊起谢晨的名字来。

    谢晨这还是头一次在赛前听到客场的球迷这么呼喊自己，就算是在主场，也没有这么热情过啊。

    谢晨伸出手对球迷挥手致意，但叫声仍然在继续，这呼声显然不是因为崇拜。

    罗尔邓还以为谢晨不知道现场球迷叫谢晨的意图，走了过来说：“他们是想让你去找**维奇，过去你每一场都威胁对手的主教练，他们很想看你威胁**维奇会是什么样子。”

    谢晨道：“我当然知道这些人的鬼主意，我才不要去威胁那个老头子，那老家伙什么事都干得出来！”

    现场见谢晨迟迟没有反应，由呼喊声改成了嘘声，更有VIp的球迷对谢晨大喊谢晨没胆量，谢晨实在有些不胜其烦了！

    “不就是找**维奇聊聊天嘛，这些人可真执着！”谢晨放下篮球，走向了马刺这边。

    一看谢晨要来了，现场气氛瞬间在赛前就达到了高.潮。

    **维奇也早就在场边站着等待谢晨许久了，**维奇微笑着注视着谢晨，虽然谢晨刚进联盟没几年，但毕竟已经两个总冠军在手了，这值得**维奇这样的教练也去尊敬他。

    **维奇主动伸手道：“好久不见，听说你今晚很烦，要拿1oo分，要破记录？这个球馆一向都没人拿过高分，或破什么记录，我其实很期待你这么做。”

    谢晨知道**维奇的话一个字也不能相信，说不定这老家伙早就挖好了坑等着自己跳呢，谢晨道：“遇到你们我怎么会烦呢？蒂姆邓肯经常说的一句话就是‘未来是你的’，他骗了勒布朗詹姆斯那么多年，却在对我说过之后就真的退役了，我遇到你们开心还来不及，只不过最近这段时间比赛早退习惯了，我想我还不适应打满全场。”

    **维奇还是听出了谢晨的威胁意味，谢晨这是明显在告诉他，这一场比赛他还是要三节打卡！

    **维奇此刻心里的话是，我们马刺可不是开拓者爵士太阳那样阿猫阿狗级别的对手，打马刺也想三节就结束战斗？做梦呢吧！

    但**维奇还是微笑着说：“你们是西部第一，我知道我们很难赢你们，但是你知道你的人气实在太高了，今年全明星又是票王，现场来了很多人都是想看你打球的，所以我一定会让你在第四节也上场亮相的。”

    谢晨也没有再说什么狠话，就算**维奇说这场赢定湖人了，谢晨也办法去质疑反驳，毕竟马刺有这个资格。

    比赛开始之后，谢晨就遭遇了莱昂纳德的死亡缠绕防守！

    在一对一的防守下，莱昂纳德面对谢晨，有身高和臂长优势，但是灵活性差了些，谢晨最恐怖的一个得分方式就是库里的三分球，假如莱昂纳德防不住谢晨的三分球，那单场限制谢晨4o分以下就是妄想，所以，莱昂纳德在防守的时候，重点防的是谢晨的投篮，哪怕谢晨利用度摆脱，莱昂纳德还是能通过他的长臂给予一定的干扰。

    不得不说，莱昂纳德的防守跟前几场谢晨遭遇的防守完全不是一个级别的，因为他的长臂可以随时断掉你手中的球，所以你得时刻保持警惕，威少的突破度是很快，可一旦生对抗的话，还是敌不过莱昂纳德的，两人只要一有身体接触，莱昂纳德又是会一刀切，而且手断的很干净，根本不会让裁判去吹罚。

    见到这种情况，见惯了谢晨疯狂的球迷也都松了口气，总算遇到势均力敌的对手了，对手太弱，一直肆虐，看着也没意思。

    其实，莱昂纳德更适合去防詹姆斯这种小前锋，防谢晨，还是容易被谢晨突破，而且会极大地消耗他的体能。

    无论是莱昂纳德防谁，都会引一个现象，就是对手的出手率会减少，不管是防库里还是詹姆斯或是今天防谢晨，都是如此，只要面对莱昂纳德，触球之后转化成出手的概率就会降低。

    谢晨今晚跟莱昂纳德拼的是防守，假如谢晨真的要在今天飙，即便拿不到1oo分，拿到7o、8o分还是没什么问题的，但是一直这样做，不利于整个球队的进步。

    打了三节，谢晨也只是2o分，助攻多一些，但也没上双，而谢晨的2o分虽然看起来不多，但已经是全场球员的最高分了，因为这是一场防守大战，双方的比分都非常低。

    最后第三节只剩一分钟，马刺还领先着湖人一分。

    “最近这段时间，在第三节结束的时候，不落后15分以上已经算是很好了，能三节还领先湖人的，也只有马刺了，强队果然不一样。”

    “而且莱昂纳德对谢晨的防守也很成功，三节才让谢拿了2o分，关键是把他外线的投篮限制的很好，**维奇就是让谢晨一次次往篮下突，他估计很乐于看到谢晨一次又一次的摔倒，因为这样卢克沃顿一定会很紧张。”

    沃顿自然不想看到谢晨每次都用身体去获取得分，他知道谢晨拥有很强的上篮能力，假如谢晨真的想在**维奇面前得分，以莱昂纳德这种防守策略，一样吊打他们。

    “估计现在有很多人认为我无法在莱昂纳德的防守下得分，接下来一分钟，就给他们点惊喜。”谢晨眼看第三节只剩最后一分钟，他习惯了第三节结束的时候领先对手，所以接下来会开始更认真地比赛了。

    谢晨运气不错，先就看出马刺队的传球路线，完成了一次抢断，随即立刻快攻，莱昂纳德自然紧追不放。

    半场进攻的时候，莱昂纳德的死亡缠绕很让谢晨头疼，但是这种从后场开启的快攻，整个前场一个人都没有的情况下，谢晨可以在这片巨大又空旷的场地，好好挥出他的优势，那就是他的度和灵活性。

    谢晨快攻到了三分线，先一步迈出，迅一个向左的变向，把莱昂纳德晃得不轻，不过毕竟是除谢晨之外的联盟最强防守球员，不会这么一下就能解决，莱昂纳德很快调整好自己的身体，再次向前冲去。

    谢晨只是回拉，并没有停球，也早就料到莱昂纳德会再跟来，然后，谢晨看莱昂纳德刚抬起脚，再次使出一记向右的变向，其实，这种对攻，当莱昂纳德吃第一下晃的时候，就已经输了，在那个时候开始，所有的主动权就完全掌握在谢晨手中，第二下就是谢晨早就为莱昂纳德准备好的。

    然后，只见莱昂纳德一下失去平衡，倒在地上。

    与此同时，谢晨变向之后，又使出一个帅气的后撤步，双脚撤到三分线外，库里三分出手！

    唰！

    空心入网！

    “谢晨这一套脚步太帅了！两人的防守都是顶级，但是论进攻，莱昂纳德比谢晨差太多了！”

    “打了整整三节才进一个好球，有什么值得炫耀的！照我说，莱昂纳德只是防谢晨有点无聊，精力不集中罢了。”

    谢晨不知道莱昂纳德被自己晃倒之后是什么心情，因为这家伙的脸上什么也没写。

    不管他的心情如何，湖人成功防下一球之后，谢晨再次面对莱昂纳德，直接在他头顶上干拔跳投！

    “强起！”

    “太勉强了吧！”

    唰！

    又命中一个三分球！

    谢晨使出的是麦迪的三分能力，谢晨当初复制的恰好是麦迪时刻那一天的能力，不知道是不是这个原因，越是在时间所剩不多的时候使用，命中率越是高。

    最后一次进攻，谢晨又换到了另一侧，再次投中一个三分球。

    谢晨一分钟连拿九分，反马刺八分，那些之前质疑谢晨被莱昂纳德防住的人，统统不说话了。

    就连**维奇也有些紧张，他有些觉得让莱昂纳德单防谢晨一场限制在4o分以下，是不是太难为他了？

    “湖人依然是三节比赛的王者，就连马刺竟然都没办法在三节领先湖人，之前，鹈鹕队也是三节只落后个位数，可第四节还是成了垃圾时间，鹈鹕没有把谢逼上场，马刺可以吗？”(未完待续。)