    “谁？”

    “如此胆大包天？竟敢擅闯玄武阁？”

    陈天剑发出一声锐利的暴喝。

    声音明明不大，但是却犹如一把穿心箭，嗖的一下贯穿陈天剑面前一大片扇形面积。

    一些修为低的，当场就被这股声波震飞出去，生死不明。

    好强大的音波攻击？

    就连一旁的枯木道人都忍不住赞叹一声。

    虽然他已经突破那层界限，成功踏入修真界，但跟陈天剑相比，还是犹如云泥，没有可比性。

    然而。

    陈天剑的喝声还没有完全散开，威力还没有达到最大的时候，突然被一股强过数倍的声音碾碎，并席卷回来。

    “我看你才是真正的胆大包天！”

    “胆敢挟持当今九五！”

    “这可是死罪！”

    轰——

    整个玄武阁都跟着晃动不已，牌匾都从上面掉落下来，砸成细碎。

    陈天剑连忙催动灵力护体。

    枯木道人也不敢懈怠，同样施展灵力护体。

    咔嚓——

    一声闷响。

    陈天剑和枯木道人所在的玄武阁阁楼，顿时被吹飞碾碎，碎片和砂石弥漫整个天空。

    半晌适才恢复正常。

    众人适才反应过来，究竟是谁的嗓门这么厉害？

    一声吼就可以踏平阁楼？

    陈天剑和枯木道人也是一阵惊呼，纷纷朝大门那边望了过去。

    说是大门，此刻早就变成一片废墟了。

    说来也怪！

    当今九五所在的位置，竟然完好无损，没有受到一点破坏，甚至连所站着的那块地砖，都没有毁掉哪怕是一个角。

    究竟是谁？

    陈天剑怒不可遏，大门废墟那边，连个人影都没有。

    “出来！”

    “有种地就站出来受死！”

    陈天剑咬牙切齿道。

    就在这时。

    他耳边突然传来一个慵懒的声音。

    “着什么急？晚死一会儿他不香吗？”

    声音近在咫尺，这令陈天剑心神陡然一震。

    原因无他！

    正因为有人可以悄无声息地来到他身边，而他竟然没有丝毫察觉？

    这才是更加恐怖的！

    几乎一霎时，陈天剑身上就出满了冷汗，衣衫都被浸透了，而后身体横向一跨，拉开了一个安全距离。

    枯木道人也跟小猫扎脚一样，弹跳，腾空，翻转，落在了陈天剑的身后。

    二人拧紧眉毛看向声音传来的位置。

    只见林隐正在给当今九五龙坤松绑。

    “是你？！”

    陈天剑和枯木道人脸上皆然是充满不可思议。

    “怎么？不是你们要引我来受死的吗？这么快就忘记了？”

    林隐压根就没正眼瞧陈天剑和枯木道人，而是撕掉龙坤嘴上的胶布。

    此刻的龙坤涕零满面，过去对恩师的种种不公和怀疑，那都是他表现给陈天剑看的，并不是出自本意。

    如果他不那么做，陈天剑就有可能会立即对恩师下手，一旦恩师陷落，那么这炎夏九万里河山就真的保不住了。

    是以，龙坤能做的就是保护林隐，削职，排挤，敌对，怀疑，这些手段都是迷惑陈天剑的行为，从而对恩师起到保护作用。

    事实证明，龙坤这招还是非常奏效的，至少过去五年内，陈天剑没有对林隐下手，直到前不久，陈天剑适才动的手。

    龙坤已经尽最大的努力保护林隐了。

    “恩师，我对不起您——”

    龙坤作势就要下跪，却被林隐牢牢地扶住了。

    “身为当今九五之尊，怎么能哭鼻子呢？更不能给任何人下跪，记住了，你的身后是亿万炎夏人民！”林隐以老师的口吻说道。

    龙坤已经很久没有感受到如此亲切的感觉了，还跟在帝师堂学习时一样，这种感觉真好。

    “嗯！”龙坤重重点了点头，脸上洋溢出了久违的笑容，是那么的灿烂纯真。

    这是五年来，龙坤第一次做真正的自己，在过去的五年里，他每天都戴着面具，小心翼翼地活着，不知道陈天剑的耳目会安插在那里。

    是以，这五年，龙坤一直都是提心吊胆的活着，晚上做梦，都不敢说梦话。

    “哼！”

    陈天剑冷冷道：“姓林的，你以为你能救得了这个窝囊废吗？”

    说着。

    陈天剑指向龙坤，脸上满是轻蔑和鄙夷。

    “住口！”

    林隐阴翳个脸，眼底毫不掩饰地划过一抹锐利的锋芒，道：“污蔑当今九五，这可是诛九族的死罪！”

    陈天剑仰天狂笑道：“诛九族的死罪？姓林的，你说说看，老夫犯得哪条不是诛九族的死罪？”

    “可惜啊，能杀掉老夫的人早就已经嗝屁了，想要诛老夫的九族，尔等还不配！”

    “马上就要改朝换代了，到时候，老夫自然会把你们都诛九族，老夫听说你有个漂亮媳妇？刚好，老夫最近想要续弦，就便宜你媳妇了！”

    陈天剑嘴角勾出一抹银邪，当下又道：“枯木道友，届时，你也来品尝品尝，看看这姓林的媳妇是什么滋味？”

    “哦？好，好，陈老您邀请，贫道自然不能驳您的面子，贫道自打出家后，已经有很多年没有碰女人了，如果是姓林的媳妇，贫道还真的有点期待呢？”

    枯木道人目光灼灼。

    两个老东西脸上挂满了肮脏的表情。

    龙有逆鳞！

    触之必死！

    诗诗就是林隐的逆鳞！

    眼前这两个老东西竟敢打诗诗的主意？

    那么就去死吧！

    林隐理了理袖口，又拍了拍手，弓尔弥闪现出来，扶着当今九五离开。

    “恩师？”

    龙坤担忧道。

    林隐摆了摆手。

    弓尔弥则在龙坤的身边开口道：“至尊，您放心吧，他们不是恩师的对手。”

    “可是——”

    龙坤依旧担心，陈天剑已经突破成为这陆地半个神仙了，再加上有枯木道人狼狈为奸，他怕恩师应付不来。

    弓尔弥道：“至尊，狄阁老他们还在外面等您呢？您快跟我走！”

    “好吧。”

    龙坤点了点头。

    陈天剑朗笑一声：“老夫已经在这里布下天罗地网，来的人，一个都甭想活着走出去！”

    “老夫等这一天，已经等了几十年了！”

    “这一次，老夫绝不会再错过！”

    话毕。

    陈天剑仰天放声狂吼，衣服，头发，无风飘飞，猎猎作响，他手中的长剑朝地上猛然一插。

    刹那间。

    天崩地猎！

    裂开的地面，绽放出一道道刺目耀眼的白光。

    白光乍现，便朝着四周疯狂地蔓延，很快便将方圆百公里笼罩其中，并形成一个类似于域的空间。

    这个域可比在法兰帝国时，织田长野释放的千本樱域要强太多了。

    不光是范围更广，而且杀意明显要强大的许多，两者根本不是一个数量级了。

    当然了。

    毕竟织田长野还没有成为修真者，能强行施展出域场，也确实天赋异禀了。

    陈天剑的笑声逐渐凝固下来。

    “老夫的大庚剑域已经很多年没有施展了！”

    “姓林的，你们能死在老夫的大庚剑域里，也算死得其所了！”

    面对陈天剑的威胁，林隐丝毫不以为意，他理了理衣袖，又抹了一把鼻子，嗤笑道：“就这？也配叫剑域？”

    “今天就让你见识一下，什么是真正的域场？”

    话毕。

    林隐意念一动，丹田水雾包裹着的护龙天柱便飞了出来——

