    “唰！”

    一声轻响，篮球空心入网。

    观众席上，球迷纷纷叫好。

    秦昊没有理会嘈杂喧嚣的声音，继续抓起篮球，出手速度依然不快，和刚才几乎一模一样，保持着一个固定的节奏，眼睛盯着篮筐，跳起，身体舒展，手腕一抖......

    唰！

    再进。

    之后是第三个，如同粘贴复制，秦昊再一次命中。

    “嚯，连进三个，拿到19分，追平乔-约翰逊的得分了。”

    “我就知道，以秦的水平肯定没问题的，刚才那四个点出手就是快了一点，稍微慢一点命中率就高多了。”

    球迷纷纷叫好，激动不已。

    一些人则是露出思索的神色，看出了一些端倪，秦昊为什么之前出手那么快，为什么将五个花球全都放在第五个点？

    显然，这些都是他计划好的。

    “唰！”

    又是一声轻响，第四个球命中。

    秦昊已经拿到了21分，超过了乔-约翰逊的得分，位列东部第一，提前获得晋级权了。

    不过还有最后一个，还剩下1.5秒，秦昊抓起篮球，手腕一抖，篮球从指间飞出，旋转着飞向篮筐，他的嘴角带起一抹笑意，在球出手的那一刻他就已经知道——这个球有了。

    果然，唰的一声，第五个球也命中。

    “嚯......”

    观众席上沸腾，球迷哗然。

    这最后一个点，五个花球，秦昊竟然全部命中，只这一个点就拿到了10分，一共23分，夺得东部第一。

    “厉害。”

    “啧啧，不得不说，秦是真的厉害，而且很有想法。不光技巧挑战赛能玩出sao操作，连三分大赛也能玩出花样来。”

    “秦和库里齐齐晋级，那么接下来就是两人之间的对决了，两个三分神射手，不知道最终谁能夺冠？”

    人们赞叹着，心头的期待也越发炽热起来。

    场边上，东部队参赛球员纷纷和秦昊拥抱，乔-约翰逊拍着秦昊的后背，让他干掉库里，一定得夺冠。

    虽然输了，但乔-约翰逊几人都没什么不甘的情绪，因为秦昊的实力摆在哪里，他可不只是76人队的三分王，还是nba联盟的三分王，放眼整个联盟，谁能和秦昊比三分？

    哪怕是库里，和秦昊的历次交手中也是输多赢少。

    输给联盟三分王不丢人。

    库里也过来，和秦昊拥抱了一下，秦昊臭屁的挑眉，笑道：“怕不怕？要是怕你就说，看在大家都是兄弟的份上，等下我放点水，肯定不会让你输的太惨。”

    “切。”库里撇嘴，反击道：“就只放点水？你要说直接让我赢，我就承认我怕了。”

    “好呀。”秦昊笑道：“等会儿我让你赢，你说吧，大声点，就说你怕了。”

    “啊？”库里一呆，随即就反应过来，忍不住瞪眼，“滚蛋，我信你个鬼。”

    “哈哈......”

    片刻之后，第二轮对决开始。

    秦昊vs库里。

    按照顺序，应该是库里先，不过库里皱眉想了想，说道：“秦，你先来吧。”

    “啥意思？”秦昊看了他一眼，无所谓的耸耸肩膀，“我先来就我先来，等下我投的太好可别打击到你。”

    库里没再说话。

    如果是他第一个来，秦昊第二，他总觉得心里不踏实，就好像比赛最后几秒，球权在对方手上一样。库里还是喜欢自己掌握主动权，所以他让秦昊先上。

    “来了。”

    人们看着场上。

    秦昊来到第一个点上，伴随着计时器跳动，秦昊也开始投篮。

    这次和之前第一轮一样，秦昊还是将五个花球放到了最后一个点，并且策略也和之前一样，前四个点，每个点的四个普通球出手极快，到了花球骤然慢下来。

    不过这次就要比第一轮的时候投的更好。

    第一个点秦昊进了3个球，包括一个花球，得到4分。

    第二个点秦昊进了4个球，包括一个花球，得到5分。

    第三个点进了三个球，包括一个花球，得到4分。

    第四个点进了两个球，也包括花球，拿到3分。

    也就是说，四个点下来，秦昊花球全中，一个都没丢，已经拿到16分了。

    “厉害，这才四个点就已经16分了。”

    “这次秦比之前投的更好，尤其是花球，竟然一个都没丢。”

    在人们的议论声中，秦昊来到了最后一个点。

    五个花球摆放在身边，秦昊速度慢了下来，开始用一个不紧不慢的速度投篮，一个，两个，三个......

    人们惊讶的看着秦昊一次次把球投出去，一次次命中，不少人张着嘴巴，眼神呆滞。

    不会又是五个花球全进吧？

    库里也微微变色，皱起了眉头。

    这一轮秦昊显然比第一轮投的还要更好，前边四个点的花球全进，如果这最后一个点也全进，那么他将拿到26分，一个非常高的分数，自己要超越他难度就很大了。

    唰！

    一声轻响，最后一个球命中。

    “God！又是五个花球全中，太厉害了。”

    “我都不知道该说什么了，26分啊，所有花球全进，一个都没丢，真的太准了。”

    人们都感到震撼。

    一些人后知后觉，此刻才想明白秦昊为什么节奏一直在变，为什么要把五个花球放在最后一个点。

    而明白了这些之后，他们的内心越发的震撼，震撼于秦昊的恐怖，他不只是准，而且非常聪明。

    一般人别说做不到他这般，甚至连想都不曾想过。

    “史蒂芬，这下你麻烦了。”克莱叹道，摇了摇头，倒也不算太意外，毕竟和秦昊交手不是一次两次，早就麻木了。

    “没关系。”库里深吸口气，来到场上。

    人们也齐齐盯着库里。

    下一刻，库里开始，抓住球迅速出手，他的出手速度也很快，不过并没有变换节奏，始终延续着同样的节奏，不论普通球还是花球都一样，随着他投出，一次次命中......

    一转眼，库里已经投完了四个点，始终保持着一个相当的节奏，非常的流畅。

    而这一次库里的表现也非常出色，第一个点拿了4分，第二个点拿了4分，第三个点则是五个球全进，拿了6分，第四个点也拿到了4分，四个点一共拿到18分。

