    暂时解决了霍雪珍一家人，沐锦依的校园生活恢复了平静。

    锦华公司的“似水”系列药妆正式对外发售！

    沐锦依送出去的那十多盒药妆在这时也起到了作用。

    她送给的那群女人们可都不是什么泛泛之辈，秦柯之母，现任市长之妻，龙芯月之母，现任滨州军区总司令的儿媳妇，副司令之妻。

    单单她们两个人掌握的人脉，就足够覆盖整个滨市的上层社会的女性。

    两人在受到沐锦依的礼物后，自然投桃报李，帮她打起了广告。

    女人们一听，这是小神医推荐的产品，本就动心，再加上看到连市长夫人她们两个都用了这款产品，购买的欲望就更加强烈了！

    她们一打听这款产品在哪里能买到，却得到了还没正式对外发售的答案，在等待的时间里，亲眼见到市长夫人和副司令夫人在用了药妆之后，皮肤果然变得光滑水嫩，心里面更痒痒！

    沐锦依要的就是这个效果，不吊起她们的胃口，怎么最大限度的激发她们的购买欲？

    “似水”系列的药妆，价格并不是很亲民，不过爱美的女士们从来不吝啬在这方面花钱。

    首先，锦华公司所生产出来的药妆，能够保证是纯中药构成，不含任何添加剂和化学成分，单论成本已经不低。

    再者，基于现在的化妆品市场，锦华公司目前准备走中高端路线，等发展好了再考虑制作平价药妆。

    这倒不是说沐锦依看不上平民百姓的市场，而是在药妆这一方面，平价药妆的成分含量和见效速度自然比不上高端产品，锦华公司现在需要就是见效快，用最快的速度打响口碑。

    在商言商，她是商人，当然会以公司的利益为先。

    沐锦依也估算过，中端价位的药妆，价格也是现在人们能够承受的了的，价位和国外那些知名品牌差不多，只是净含量有些差别。

    她和周磊和李东风等人商量过定价的问题，究竟是每瓶的净含量多一些，连带着价格增加，还是净含量少一些，价格和国际品牌持平。

    最后他们确定下来，选择后一种，毕竟人们在购买东西的时候，关注价格居多。

    敲定了所有事项后，选择一个黄道吉时，新产品上市！

    沐锦依对这个公司成立以来的第一个销售的产品还是很看重的，在正式售卖那一天，沐锦依亲自到了公司。

    她选择产品发售的时间是在周日，这也是考虑到可能会有一些人单休，再说双休日的人流量肯定比平时大很多，无形中带动了客流量。

    锦华公司花了大价钱在滨市最大的商场内租了一个房间作为专柜，租期半年。

    这次的销售自然也是在这里举行。

    “似水”系列的化妆品包装异常精美，很快的就吸引到了不少女性朋友的眼球，但是那个不怎么便宜的价格，令很多动了心的人望而却步。

    她们不清楚这个品牌的化妆品究竟有没有眼前宣传的这么好，再者价格又不低，她们更加倾向于买同价位的国外化妆品。

    这点沐锦依早就考虑到了，这也是令她很无奈的地方，国产的很多化妆品其实都不错，可很多人总是认为国货就是比不上国外的，这多多少少也有一些不良商家败坏了国货口碑的因素。

    其实许多的国际上知名的大品牌，他们旗下的化妆品质量不一定真的有那么好，之所以那么受追捧，是因为品牌方舍得用大价钱进行包装。

    再加上品牌效应，给人的感觉这个化妆品高端大气上档次，很多人就会去购买。

    沐锦依承认品牌方的所做的这些很有用处，她会学习借鉴里面的精髓，不过她唯一不会做的，就是以次充好！

    电脑直播里的主持人卖力的煽动着现场的气氛，沐锦依在周磊的办公室里看的津津有味，“这个主持人你从哪里找来的，水平还不错！”

    周磊回答道：“是从婚庆公司请来的人，紧急培训了产品知识一天。”

    听到这个出乎意料的回答，淡定如沐锦依也差点喷了，把婚庆公司请来做化妆品销售会的主持人，周磊还真是够有魄力的！

    沐锦依佩服他们的眼光，说道：“销售结束后，想办法把他给挖来。”

    公司里正是缺人的时候，对于这样的人才，能不放过就不放过！

    新产品在柜面上的销售，正因为这个主持人的讲解和调动，多卖出去了不少！很多犹豫不决的人，在听了他的“苦口婆心”后，摸了摸自己的钱包，咬咬牙买了！

    实体店上销售的场面异常火爆，沐锦依看着电脑上时事的统计报表，说道：“通知负责直播的人，在直播间举行抽奖活动。”

    沐锦依细细地将奖项名额和奖品设置和周磊说了一通，让他交代下去。

    果然，直播间里的人在得知有抽奖活动后，顿时沸腾了起来，锦华公司的官方微博也同时发布了抽奖消息。

    别忘了她可是也搞过直播的人，尽管和这次的性质不同，但直播的一些小窍门还是相同的。

    在得知有抽奖活动后，直播间在几分钟内又涌进了一大波的人，纷纷在弹幕下刷着“什么时候抽奖。”

    负责直播的主播在询问了上级的意见后，说道：“各位亲别着急，咱们下一波的抽奖将在五分钟后准时开始！”

    沐锦依微微一笑，这个时间把握的很准，抽奖的时间太晚，观众会失去耐性，太早的话，在这波抽奖过后会有一大批人离开。

    她相信在这五分钟内，凭着现场主持人的口才，能留住一部分为了抽奖而来的人。

    “告诉李东风那边，给我留点货，我有用。”沐锦依说道。

    周磊多么精明一个人，顿时就猜出来沐锦依留下这批货是为了什么。

    沐锦依前些日送出去的药妆只是这“似水”系列中的其中一样，托两位贵夫人的福，新品销售非常成功，于情于理她都应该表示感谢。

    对她们来说，其他的那些东西，还真不一定能看上眼呢！此时，“似水”系列药妆就成了最好的选择。

