    第29章父母丢她的脸

    裴橙橙知道姜家和温家的关系，当然也知道姜疏远和温宜曾经有过婚约。

    但那都是过去的事情了。

    现在就算温宜出现在他们面前，他们恐怕避之不及，更不要说履行婚约了。

    不过她却可以利用这一层关系。

    裴橙橙没有让父母去送她，不管是裴父还是裴母都是不修边幅的样子，让同学看到了会被笑死的。

    她一直觉得父母丢了她的脸。

    ……

    下了高铁，谭可可伸了个懒腰，顿时引来周围人的侧目。

    实在是因为她的身材太好了，玲珑有致，长腿细腰，该有肉的地方有肉，该纤细的地方纤细。

    感受到周围的视线，谭可可朝温宜吐了吐舌头，赶忙抱着她的胳膊离开了。

    温宜看她这番作态自然天真，眼底毫无杂质，猜不透是本质如此，还是手段炉火纯青。

    剧组热火朝天，谭可可到的时候正赶上演员换装。

    通常这个时候，导演都在休息或者回放片段，谭可可询问了一下位置，便想着去打个招呼。

    刘导正仰躺在藤编的躺椅上，脸上盖着本书，躺椅晃晃悠悠，似乎已经睡着了。

    谭可可犹豫了一下，便打算过一会再来打招呼。

    “谁啊，走来走去怪吵人的！”

    藤椅上的人不耐烦地拿开书看过来。

    谭可可忙微微弯腰说了一句‘刘导好’，简单介绍了自己一番。

    刘导在她介绍名字时就将书重新盖在脸上，不等她说完，便挥了挥手不再搭理她。

    周围人来人往，不少人幸灾乐祸地看着这一幕。

    刘导是出了名的不近人情，但也是圈子里少数洁身自好的人。

    像谭可可这种毫无名气的新人，想要凭着脸蛋身材走个捷径，在刘导这里是根本走不通的。

    偏偏这种人还很多，娱乐圈乌烟瘴气，就有她们的一份功劳。

    众人看向谭可可的目光带着鄙夷。

    这些目光赤裸裸的，谭可可脸上挂不住，转身跑掉了。

    温宜跟过来的时候，就看到她正呆呆地坐在假山旁的石头上。

    察觉到她的靠近，谭可可转过头来，神情低落，“我做错了什么？”

    温宜默然。

    “我只是出于礼貌想去打个招呼而已。”

    温宜侧眸对上一双琥珀色的眼睛。

    不得不说，谭可可是个十分耐看的女孩子，那双眼睛十分漂亮。

    透着点忧愁茫然，就是温宜都忍不住要心软，更不要说男人。

    温宜不好评判什么，她同谭可可接触时间并不长，短短时间，不足以让她看清楚一个人的本质。

    尤其是娱乐圈这种鱼龙混杂的地方，人心最深。

    谭可可并未指望温宜回答什么，她本就不爱说话，能够过来寻找她，她已经觉得足够了。

    片刻后，谭可可站起身来，深吸口气。

    “我没事了温宜姐姐，走吧，继续去战斗！”

    温宜默默跟在她身后。

    因为是小角色，谭可可并没有专门的化妆师，在一旁等了两个多小时才开始化妆试装，就这样还被副导演骂了一顿，说她太慢了。

    谭可可没有多解释，只是一个劲道歉，保证下次不会了。

    (本章完)

