    安王只当是夜北澜怕了自己，才会选择息事宁人，不但不追究，还让自己带走两个美人。

    回去的路上，心情格外的好。

    送走宾客之后。

    云挽月和安王就在书房里面见了面。

    云挽月坐在那，随意地饮茶，十分惬意，丝毫都没有局促的感觉。

    夜北澜看了云挽月一眼，倒是很中肯地说了一句：“今天的事情，辛苦你了。”

    云挽月也是费尽心思办了这件事，心情十分不错，也不想和夜北澜起争执，所以就语气和缓的说着：“也有王爷的功劳。”

    两个人第一次完美合作，让两个人的关系似乎也缓和了一些。

    当然，这是夜北澜单方面认为的。

    至少云挽月可不会因为这么点小事儿，就忘记切肤之痛。

    当然，她帮着夜北澜把两个碍眼的人打发走了，不只是回敬了被李玉燕算计的事情，也还有一些别的好处。

    当初皇后娘娘把人赏下来的时候，可是给了钱的。

    如今人走了，这钱，还在她这。

    皇后娘娘也不可能张口把钱要回去，这一来一回，也没用上多久的时间，她就赚了几千两银子。

    这心情么，当然是格外的舒畅。

    再说那安王。

    回了王府之后，正心情不错，要继续和两个美人厮混，就被王府的其他人知道了这件事。

    先是安王妃，她也没想到，安王去了澜王府上转一圈。

    竟然就弄了两个妖精回府！

    安王妃恨得牙直痒痒，算是把夜北澜和云挽月给记恨上了。

    除此之外，安王府的谋士们，也知道了这件事。

    于是就匆匆忙忙地来拜见安王。

    “王爷！你怎么能从澜王那，把人带回来呢？”说话的人，是一个叫做李天风的人。

    此人可是皇后娘娘特意寻回来，辅佐安王的。

    所以安王也不敢怠慢。

    “这有何不可？夜北澜那小子还是惧怕本王，所以才用这两个美人讨好我！”安王不以为然地说着。

    安王因为纵欲过度，明明正值壮年，可是脸上的皮肤却有一些松弛，长了不少细纹，看起来有些老态。

    李天风是个留着胡子的中年道士，瞧着仙风道骨的，可是一双眼睛却格外的精明。

    他当下就道：“王爷！你真是糊涂啊！这两个人是皇后娘娘费了不小的力气，才送到澜王府的。”

    “为的就是在澜王府上插上两根钉子，可是你现在把人带回来了，这不是让娘娘的苦心谋划白白浪费了吗？”李天风很生气，但是又不敢对安王发作。

    他现在越发的觉得，选择跟着安王，简直就是一个错误的决定。

    府上这么多能人异士，帮着安王谋划，眼见着就要成大事儿了，可是安王呢？却接连两次在女色上，让澜王府钻了空子！

    第一次是让那澜王妃云挽月当众点破澜王府后院有男宠的事情，第二件么，就是这次的事情了。

    这多亏了李天风还不知道，澜王在后宫之中私会后妃，还想占云挽月便宜的事情呢。

    要是给他知道了，估计能吐出一口老血来！

    安王还没彻底糊涂。

    听了这话之后，顿时就清醒了起来：“什么？你是说这两个人，是母后安插到澜王府上的？”

    李天风无奈地说着：“殿下，你这是让澜王给算计了啊！”

    安王本来还沉浸在夜北澜惧怕自己的喜悦之中，可是李天风的话，犹如当头棒喝，让他一下子就回过神来。

    他的欣喜，顿时就变成了愤怒：“好个夜北澜，竟然敢算计我！”

    这件事，对于安王来说，或许不算什么，但是安王这个人，最是自负自傲，夜北澜的这种做法，无异于太岁上动土。

    一下子就惹怒了安王。

    安王怒声道：“来人！把人给我送回澜王府！”

    他本来还觉得这两个美人有才有貌，又会伺候人，但是现在么？他一想到这两个美人，就会想起来，他竟然被人算计了这件事，心中窝着火。

    所以肯定不想留这两个人在府上了！

    李天风听了这话，更是一个头两个大，他无奈的道：“殿下，事情已经到这个地步了，你再把人送回去，也不妥。”

    “有何不妥？就说这两个人，不会伺候人，惹我生气，直接把人退回去便是！”

    “澜王府要是不要人，就把尸体退回去！”安王冷笑连连，好像口中说的不是两个大活人，而是什么小玩意儿一样。

    李天风就道：“殿下，与其和澜王硬碰硬，不如去找皇后娘娘说明这件事，到时候让皇后娘娘去问罪。”

    现在把人送回去，难道还能迷惑住澜王吗？这人已经失去了利用价值了，何必送回去落人口实呢！

    当然，这话李天风也没说出来，只是引着安王用另外一种方式处理这件事。

    安王闻言，就若有所思了起来，过了一会儿，安王就一下子站起身来，两手一拍，啪的一声，就做出了决定。

    “就这样做！我这就入宫和母后说这件事。”

    瞧见安王风风火火的走了，李天风叹息了一声，幸好这安王还听的进去劝，要不然更让人头疼了。

    李天风瞧见安王走了之后。

    就把另外几个谋士门客都召集在一起来商量这件事。

    他把事情一说，就问道：“你们怎么看这件事？”

    “这澜王不会也有争太子之位的想法吧？”顿时有人说道。

    “上次黑风寨的事情，澜王就和咱们对上了，要不是不知道哪里冒出另外一伙儿人，把澜王的人冲开了，现在黑风寨已经让澜王一窝端了！”

    “这上面不是还有二皇子夜锦朝吗？这夜锦朝，比起澜王来，似乎更具威胁，我瞧着澜王多半儿是给这夜锦朝做事儿呢！”

    在众人看来，夜北澜和夜锦朝都是德妃娘娘的儿子，两个人应该不会同时争太子的位置。

    这兄弟相残，窝里斗，对德妃来说可不是什么好事儿。

    “不管怎么说，这夜北澜是不得不防了。”李天风眯着眼睛说着。

    “还有，上次的贡银也要继续追查，我倒是想看看，是谁想在太岁上动土！”李天风冷声道。

