    第161章甩锅给姜芷莹

    冯宝芝已经听说了，今天倒霉的人不止她一个，陈建设和汪秀秀也都倒了大霉。

    陈建设摔在地上撞断了肋骨，汪秀秀上茅房的时候，茅房居然塌了，她自己还掉进了茅坑里！

    刚才她醒来的时候，还听见有人小声在说，觉得今天这事太邪乎。

    显然他们已经起了疑心！

    要是让他们继续想下去，说不定很快就会发现倒霉的人都是跟她关系好的。

    所以她必须得阻止这一切。，不能让这些人联想到她的头上，猜到这一切都是因为她！

    正好，今天是姜芷莹那小胖妞回来的日子，她完全可以把这件事推到姜芷莹的头上去。

    当时候姜芷莹成了名副其实的灾星，她就不信还有人会喜欢那个小胖妞！

    反正是唐兴华执意要问的，那可就怪不得她了。

    冯宝芝开始戏精附体！

    只见她像是想起了非常可怕的事情，突然双手环抱在胸前，狠狠打了个哆嗦。

    “我……我不知道……”冯宝芝的声音也是哆嗦的，“我……我看到了！她……她……是珠珠！珠珠她在水里……她……她好吓人！”

    冯永金一听到“珠珠”两个字，眼睛里立刻爆发出了灼热的亮光！

    居然还真是姜家那丫头！

    不对，那丫头才多大，还能跑到水里去？

    算了不管了，反正冯宝芝都这么说了，正好把这事栽到姜家那个胖丫头身上！

    那个姜世勋还真不愧是从城里来的知青，本事还真不小！瞧把唐玉兰和姜芷莹给养得白白胖胖的，不知道吃了多少好东西！

    真是便宜她们了！

    现在姜家那胖丫头把他们家冯宝芝推进了水池子里，这事可别想善了！

    冯永金贪婪地想着，仿佛已经看到了一堆金山，兴奋得老脸都红了。

    唐兴华却是气歪了脸，当场愤怒地质问：“你眼睛花了吧？珠珠才多大？她能跑水里，还把你拉进去？你编故事呢！”

    “我不知道，我真的看见她了！呜呜呜……”

    冯宝芝埋头哭了起来。

    她才从水里捞出来没多久，浑身上下都湿透了，湿哒哒的衣服紧贴在她瘦小的身子上，显得她更瘦了。

    这一哭起来，就越发显得她弱小可怜又无助，让人忍不住心疼。

    唐兴华却是心疼不起来，他这会儿简直都快气死了！

    这个冯宝芝到底是怎么回事？小小年纪怎么就不知道学点好的？整天就非得跟他家珠珠过不去？

    他家珠珠那么乖，到底是怎么招她了？她就非得逮着珠珠欺负？

    居然还说是珠珠把她拉下水的，简直就是胡说八道！

    他家珠珠是水鬼啊？一个四岁大的小娃娃，还能躲在水里把她拉下水？

    就是换成大人，也没几个能躲在水里拉人的啊！

    不用喘气的啊？

    偏偏冯宝芝一直哭个不停，就跟受了多大欺负一样，都没法再问！

    唐兴华想找救了冯宝芝的那个人问问，偏偏那人还不在！

    他为了救人，身上的衣服都湿了，已经回去换衣服了。

    唐兴华就想把那人找来问问。

    然而还没等他开口，冯永金突然发难：“唐队长，你外甥女把我宝贝孙女推进池塘里，差点淹死她，这事必须得给个说法！”

    (本章完)

