    一阵风吹过，带来刺骨的寒意，这平缓的坡地上，只有周霜霜身前那一蓬跳动的火焰。

    丛林深处传来各种大型猛兽的嚎叫声，各种声音在这夜色中交织，让人忍不住将自己缩得更紧。

    周霜霜前胸被火烤的热烫，后背却被冷风吹的凉飕飕的，冷热交加，分外难受。

    再看身旁那年轻的原始人，他身上虽只有一条辣眼睛的皮裙，但因为皮肤表层毛发还没完全退化，此刻一股寒风吹过，虽然他也忍不住抖了抖，可那习以为常的模样，分明不觉得有什么。

    ——看来，这种自然环境下孕育出来的原始人，体质应该比她想象中的要好很多。

    洞**挤挤挨挨，伸出的毛茸茸不辨男女的头越来越多，年轻的原始人见状，向他们招了招手。

    周霜霜没看到，反而拿出小刀，先将那放置在草叶上的肉块用轻巧的割开。

    肚腹肉原本就软嫩，周霜霜力气又大，锋锐的刀刃划过，不费吹灰之力。

    那块肉外头散发着油脂的焦香，壳子硬硬的。然而内里却是嫩生生的，还犹带鲜艳的血丝。

    周霜霜：……

    她不禁有些无语。

    ——虽然有过BBQ的经验，可这肉，看来还真的没有烤熟……

    这么吃，应该也没什么吧？

    火光下，她脸蛋微红，心中却暗自思考着：毕竟，他们之前可连生肉都吃过了呢！

    而这时，对面的年轻男人已经十分捧场的垂涎欲滴了。

    真真正正的——垂涎欲滴，口水都微微淌下来了。

    人欲天生，难以抵御。尤其对他们来说，这是很正常的本能反应。

    火光跳动着，连那一丝口水都颤微微的——

    周霜霜扭过头，不忍直视。

    她捡起一根小棍，插在被切下来的肉块上头，直接递了过去。

    对方有点儿愣。

    他小心翼翼的接过那根棍子，立刻就明白了这样的好处——不会烫手。

    虽然之前他们也不知道什么是烫手，但就在刚刚，火堆升起来的时候，他偷偷摸了摸那灼烫的木柴……

    油脂和焦盐的味道混合着，在高温的作用下，扑鼻香放肆传来。

    年轻的男人“啊呜”一口，就把那四四方方的肉块塞进口中。

    鲜嫩的肚腹肉，外表油酥焦香，内里嫩生生的，再加上淡淡的咸味……比他们平时直接吃的生肉，还有生饮的那些动物的鲜血要来得畅快得多。

    他三两下将那块肉吞了下去，目光灼灼的看向地面上那块儿更大的。

    周霜霜试探的看着他，说道：“自己切。”

    对方没听懂。

    但怔愣一瞬后，他随即明白了周霜霜的意思，自皮裙腰带处，拿出一枚薄薄的，大约半个巴掌大小的石片。

    见周霜霜没有反对的意思，他神情欢喜，立刻伸手对着那块肉划去——

    按这位领头人的想法，他们平时吃肉都是直接用嘴撕咬的。

    这石片的作用，就是在分食物的时候才能体现。

    可不知为什么，看周霜霜拿着亮晶晶的东西，轻巧的将这肉分开，他似乎也跟着学了起来。

    只是，这十块今天用完没有打磨，此刻刃后已经钝了。

    年轻男人握着它，用力切割到肉上，然而肉块表层那硬硬的酥壳，却依旧很难切开。

    他咬咬牙，加大了力气。

    同时，下意识的看向周霜霜手中的工具。

    那是周霜霜钥匙扣上的瑞士小军刀，是去年她送给周爸一块名表时，专柜赠送的，可以过飞机安检的那种。

    之前一直是个摆设，也就是在如今，才能体现些用处。

    年轻男人懂得不多，可能成为这里的领头人，他绝对不傻。

    他看的很清楚。

    周霜霜的那个工具，虽然比他的石块小，但是看她刚才那轻巧的样子，分明很是锋利。

    他渴望的看着那把刀，口中喃喃道：“第。”

    周霜霜看着他，将手掌摊开。

    银色的多功能小刀和在她掌心出现。

    “想要这个？”

    她问。

    对方满含期待的看着他：“木第！”

    她又学到一个词。

    虽然暂时不太确定这个词，是“想要”，还是“刀”，但是她还是将刀递给了年轻人。

    对方小心翼翼的捧着它，好一会儿，才终于下手，学着周霜霜的样子，从中间把刀刃弹出。

    银亮的钢刃倏然出现，他下意识用手指轻轻摸了摸。

    下一瞬间，指头上一道细微的血痕出现。

    这年轻男人眼前一亮，惊奇又敬畏的看了看那把刀，随即低头舔了舔伤口，随又用刀去划那块儿肉了。

    此时此刻，他对这刀的兴趣，远比什么肉要更大。

    可能，这就是族群领导者，属于雄性渴望力量的本能吧！

    他把刀拿在手中，充分用肢体语言表述了什么叫做“爱不释手”。

    拿着它切完肉，又去切旁边的草叶，草叶切完了，又去削一边的树枝……

    待到终于将魔爪伸向一旁的碎石时，周霜霜终于忍无可忍。

    ——这种小刀又不是作为武器存在的，虽然吹得天花乱坠，可实际上锋锐度也有限，哪有这么切石头？

    而且，人性在于控制，兽性，才在于放肆。

    她伸手：

    “还给我吧。”

    对方下意识一缩。

    下一瞬，又凑了过来，嘴里轻声重复着：

    “还给我吧。”

    咦？！

    这下子，轮到周霜霜惊喜了。

    她说的这话，对方重复下来时，连音调都没有变一下，音节咬得十分准，再想起今晚他的一切模仿动作……分明智商不低！

    她想了想，指着那把小刀重复道：“刀。”

    对方果然也跟着念了一遍：“刀。”

    周霜霜点点头，又接着摊开掌心：“还给我。”

    对方明白了。

    他恋恋不舍的重复着“还给我”三个字，尽管渴望都写在了脸上，但却还是将刀又重新放回在周霜霜的掌心。

    刀身被他握的热烫，周霜霜将它攥在手心。不知为何，突然心情就很好。

    此刻，肉块已经被分割的相当均匀——可能这就是大集体生活的本能吧。

    周霜霜索性捡起刚才的树枝，一块一块把肉重新穿上去，架在了火堆上。

    随着香气越发的诱人，终于，在年轻人又一次招手，而肉块上大颗油滴“噼里啪啦”掉进火中时，洞穴中的那些人实在忍不住，好奇的都挤了出来。