    “这个真不行的。”

    小姑娘委屈。

    “你似不似傻。”

    陆鸣叹口气，“你们这些人啊，看问题就是没有深度，也不知道换个角度，传统的叠层卡当然不行，但是我这张是传统叠层卡吗？”

    “……”

    小姑娘瞅了一眼。

    是啊。

    不过看着陆鸣气势汹汹的样子，她愣是没敢说出来，感觉会被打的。

    “我这是宠物卡，宠物卡懂不懂？”

    陆鸣意味深长，“这是有史以来第一张宠物卡！你知道他的概念吗？最近召唤师那边的事情知道吗？”

    “这就是机会！”

    “这么大的热度，你们制卡师协会真的不想蹭一下吗？”

    “哪怕蹭一蹭，不进去也行啊！”

    “我记得，各大职业也是有竞争的吧。”

    “你们想想……”

    “一位一星制卡师制作的卡牌，差点撬动了召唤师行业！”

    “刺不刺激？”

    “惊不惊喜？”

    “你说，以后人们选择职业的时候，会不会稍微多考虑一下制卡师这个行业？看，这可是差点把召唤师干翻的那个职业！”

    “多霸气？”

    “肯定会的吧。”

    “制卡师会不会人数更多？发展更好？”

    “这是不是一个良性循环？”

    陆鸣谆谆诱导。

    小姑娘一听，好像还挺有道理，虽然这张卡也是叠层卡，但是意义不同啊！

    “我去申请试试。”

    小姑娘联系上司。

    远处似乎传来了争吵声，陆鸣隐约还听到了我就蹭蹭又不进去这几个字，好嘛，这姑娘用自己的原话说服上司去了。

    许久。

    小姑娘回来，事情搞定。

    “成了。”

    陆鸣压抑住激动的心情。

    他正式进入制卡师协会，并为《鲲》争取到了版权认证！

    这意味着，《鲲》马上会进入版权保护行列，从此有人要山寨的话，可是要受到制卡师协会制裁的！

    所有制卡师，想要使用这张卡，必须购买版权！

    包括那些店铺！

    这件事对他而言，意义重大。

    单单靠他自己的话，根本不可能制作太多卡牌，只能在清明市小范围的铺货，若非召唤师事件，根本不可能火起来！

    一般而言，他的卡牌火起来，跟他都没什么关系。

    但是现在，版权认证通过了！

    这也就意味着，他可以直接开放版权，让他们下载！

    这意味着……

    这个世界即将进入全民养鲲的时代！

    这意味着……

    源源不断的钱！

    很快。

    陆鸣将版权认证需要的所有资料，以及数据送了过去，制卡师协会的速度也很快，直接给予通过，开放下载！

    “成了！”

    陆鸣充满期待。

    他兴奋的点开协会的卡牌库，锁定《鲲》卡牌。

    ————

    卡牌名称：鲲。

    卡牌定位：宠物卡。

    卡牌等级：一星。

    卡牌描述：开局一颗蛋，进化全靠养。养成型卡牌，内置鲲蛋一颗。可以通过能量喂养，不断成长，在危险时候，召唤出来一次。

    设计图价格：5000元。

    关联技术：《叠层》，该技术为制卡师高级技术，是鲲卡必备技术，最低购买需求，四星制卡师！

    套餐优惠：9.9折。

    ————

    5000元。

    这是一个高的价格。

    毕竟这只是一星卡牌，只是后面的关联信息让他看的有点懵，尤其是那个所谓的套餐优惠价格。

    四星以上才能买也就算了。

    那个套餐优惠什么鬼。

    陆鸣苦笑不得。

    不过，这终究是好事。

    他发现因为这条促销的原因，鲲设计图也算是登上了版权页面的‘新晋设计图’推荐板块，有了一定曝光率。

    再加上最近的热度，相信能给他带来不菲的收入。

    “很好。”

    陆鸣非常满意。

    那么……

    接下来就是公开了！

    陆鸣编辑帖子，准备在论坛上公布。

    而这时。

    纯品旗舰店。

    “老板！”

    “我们山寨成功了！”

    制卡师很兴奋，“虽然模样不一样，但是我们保证，功能和效果，绝对一致，跟《鲲》一样完美！”

    成功了？！

    张纯惊喜。

    他自知他们没有破解卡牌的能力，所以才从山寨方向入手，没想到，这些家伙居然真的成功了！

    “我看看。”

    他很兴奋的过去。

    制卡师递过来一套卡牌，他瞅了一眼，顿时脸一黑。

    这……

    就是你们说的破解？

    眼前。

    是两张卡牌，嗯，鱼跃卡和充能卡。

    “经过我们的研究破解，我们发现了所谓的《鲲的核心机制》，就是鱼跃卡和充能卡，一模一样！”

    制卡师很兴奋。

    “您看，平时往充能卡中储蓄能量，关键时刻，激活充能卡和鱼跃卡释放就可以了。”

    制卡师演示道。

    是的。

    这就是《鲲》的核心机制。

    经过两天的研究，他们终于看明白了，只需要准备这两张卡，就能达到跟《鲲》一模一样的效果！

    简直完美！

    能量和伤害数据都一样！

    呵呵。

    张纯看智障一样的看着他们，“你们是不是觉得我像傻子？”

    是？

    制卡师犹豫了一下，愣是没敢回答。

    “蠢货！”

    张纯深深叹口气。

    《鲲》为什么火？

    因为游戏性和修炼的结合啊！

    充能卡商店卖的满地都是，又有几个人去买？

    诚然。

    或许会有一些难民级修炼者，自备充能卡+鱼跃卡，伪装成《鲲》卡，但是，他们看不到战斗力排行！

    他们看不到进化！

    他们看不到成长！

    他们看不到这些能量下去，鱼跃会有多强大？

    这种情况下……

    他们能坚持多久？

    充能卡当年就是这样悄无声息的被淘汰的，况且，有这条件，这些能量用作其他地方不是更好？

    《鲲》卡是一个整体，无论拆开哪一部分，都毫无价值。

    功能一样有个求用？

    男人和黄瓜有时候功能也差不多，能一样吗？

    而这些——

    这几个技术宅根本不懂。

    “看来，这次与我关了。”

    张纯深深叹口气。

    他现在只希望老钱也失败……

    只是。

    他不知道的是，一直很低调的钱生才，此刻已经做出了第一批卡牌！

    鲲卡！

    跟陆鸣制作出来的卡牌一模一样！

    “不错。”

    钱生才检测之后，大为满意。

    这些卡，是他请了一位高级制卡师做出来的！

    一批实习生只绘制充能纹路，一批实习生只绘制鱼跃纹路，一批实习生只负责幻境纹路，而高级制卡师呢？

    只负责叠层！

    什么叫批量制作卡牌？

    这就是！

    流水线工艺！就这么简单！

    虽然高级制卡师贵了一点，但是终究是做出来的！据说黑市那边，一张《鲲》卡已经卖到一万元了！

    天价！

    如果他来出售的话……

    “呵呵。”

    钱生才激动。

    陆鸣根本不是威胁，因为产能有限！

    只要不影响陆鸣的生意，让他觉得没钱赚了，公开版权就行，这种损人不利己的事情，对谁都不好。

    而且，就算他要公布，也是利润受损之后！

    嗯……

    这段时间，足以让他赚疯，而且，为了不引起警惕，他决定不在清明市贩卖，而是投放到其他城市！

    他相信，以鲲现在的恐怖热度，卖出去很轻松！

    一万一张！

    上次赔本的钱，他这次都要赚回来！

    嘿嘿。

    钱生才有些小得意。

    陆鸣？

    终究是一只死宅制卡师。

    赚钱的事情，还是他们生意人擅长。

    钱生才嘴角露出笑容，准备将手中的卡牌投放市场，然而，就在这时，那位高级制卡师奇怪的看了他一眼。

    “那个……”

    “你打算卖多少钱？”

    高级制卡师问道。

    “一万啊，怎么了？”

    钱生才奇怪，难道觉得给他的钱少了想要临时加价？

    “那个……”

    高级制卡师顿了顿，“我在协会卡牌库看到了《鲲》的设计图。”

    “什么？”

    “不可能！”

    钱生才脸色大变，匆忙过去查看。

    鲲……

    经过认证了！

    “不可能！”

    “这怎么可能？”

    钱生才不敢置信，“这可是叠层卡！”

    是的。

    叠层卡！

    他身为连锁店的店长，自然接触过这种卡牌！

    也清楚的知道，叠层卡，是根本不会被认可，不可能认证的卡牌，所以他才敢雇佣高级制卡师来制作！

    然而……

    他怎么也没想到，制卡师协会竟然破例了！

    他们竟然给叠层卡认证了！

    疯了吗？

    他不知道。

    他不是制卡师，他不知道这些技术宅脑子里都是什么，他现在只有一个念头，他的房子似乎要不回来了……

    干梨娘！

