    “咳咳咳咳……”

    不久之后，一段连续咳嗽的声音响起。

    也就是在此时，正在汇聚妖族强者，打算平息目前局面的林清馨，突然心神一震。

    他知道，此人是谁。

    之前，就感觉到有上古神器的气息存在，她知道，林清尘一定没死。

    现在，终于放心了。

    就在这一刻，林清馨转过身来，看到的是，林清尘浑身是血。

    而此时，林清尘看到林清馨以后，笑了一笑，随后还没有来得及开口，直接从空中坠落。

    “老公。”

    一瞬间，林清馨接住了重伤的林清尘，赶紧探明他的伤势。

    随后，林清馨发现，林清尘的虽然重伤，可好在，没有性命之忧。

    林清馨知道，此次一战，林清尘真的算是死里逃生。

    四柄上古神器，全部对着他，最终全部被引爆。

    化圣境和神圣境的强者，达到百万之众，一起自爆。

    无论是哪一件，都不是那么容易承受下来的。

    不过现在，却没有时间给林清馨感叹什么。

    “不好，虚空坍塌的速度，正在加快。”

    也就是在这个时候，众人发现虚空坍塌的速度，正在以惊人的速度增加。

    不仅如此，无数的法则之力，还有虚空之力，在这个时候，也正在朝着这边肆虐。

    以现在的情况来看，是来不及阻挡了。

    “撤离这里，全部往回撤，一边撤离，一边全力阻挡。”

    就在此刻，林清馨知道，现在这里已经不能在待着了。

    此刻，虽然在这里的强者数量居多。

    可是，依旧是杂乱的很。

    现在这个时候，根本就没有办法，有效的遏制住这一切的发生。

    既然如此，只能撤离。

    想要阻止这边庆幸的继续扩大，只能等待。

    是的，等待沉沦军团的强者出现。

    由他们，先强行镇压，再不济，也要先阻拦一下，虚空坍塌的速度。

    这有如此，才能够让妖族这边的强者，有时间缓解一下。

    随后，双方联手，镇压虚空，湮灭混乱的法则之力，以及虚空乱流。

    随着林清馨的一声令下，无数的妖族强者，迅速的朝着外面逃离。

    只是，跟之前不同的是。

    此刻虽然是逃离，可已经算是稍微有些恢复过来了。

    不至于，所有妖族强者，在混乱的状态下，各自逃亡。

    就这样，林清馨带着林清尘，指挥着妖族的强者，迅速的朝着外面撤离。

    与此同时，沉沦军团的强者，也在朝着这边赶来。

    很快，五日的时间过去了。

    林清馨她们，终于和沉沦军团的一众强者汇合在了一起。

    “无恨，速速回去，传我命令，召集北境二十七洲势力强者，前来支援。”

    “别离，絮儿，带着其他人，争取时间。”

    “妖族强者听令，往后退去万里，在那边，整合力量，等待我们。”

    林清馨此刻，看到沉沦军团的人到了，总算是略微的放心了一些。

    随后连续下达了三道命令，让其按照自己指示去做。

    而钟无恨，商别离他们，自然是没有任何的迟疑。

    钟无恨瞬间就离开了此地，带着一小部分的强者，朝着沉沦之地外面而去。

    商别离和钟絮儿，则是和其他沉沦军团的统领一样，遵从林清馨的指令行事。

    妖族那边，没有了诸位皇子的存在，自然是以林清馨的命令为主。

    他们知道，现在只有这样，才能够尽量的，遏制住事态发展，不让其继续下去。

    随着沉沦军团这边强者的到来，可以说，总算是略微的缓解了一下，此刻的局面。

    只是，众人知晓，以现在的情况来看，怕是想要平息沉沦之地的这种状况，怕是困难的很啊。

    因为，此刻沉沦之地所处的区域，空间已经坍塌了一半样子。

    这种趋势，还在继续扩大。

    想要彻底的让沉沦之地恢复平静，怕是不仅仅要数量众多的强者，还得需要，有上古神器，才能镇压。

    可是现在，北境这边，仅有的两柄上古神器。

    其中一件，主人已经重伤，此刻没有醒来。

    另外一件上古神器的主人，手中是攻击类型的上古神器。

    可以说，用来搞破坏还行，可若是，用来做镇压虚空，还是有些不占优势了。

    就在北境沉沦之地这边，正在发生这件事情的时候。

    在同一时间，还有更大的事情发生。

    只不过，现在还未曾有人知晓。

    哪怕是，长生一族的人，也是一样如此。

    若是他们都知道的话，定然会发现，北境这边的事情，跟此刻正在发生的，其他人未知之事相比，什么也不算。

    因为就在此刻，谁也不曾发现，本来就已经加快速度，正在接近的九界。

    此刻，彼此之间的距离，正在比之前更快的速度，开始靠拢。

    若是长此以往下去，不用速度再次加快，不久之后，九界之间……

    到了那时，才是真正的危机降临之时。

    因为，若是开战的话，那么将会比现在，更加危险。

    可以说，到那个时候，纵然是想要置身事外，都是做不到的。

    因为，别人不会允许，有强大的势力，在一旁虎视眈眈。

    这样的话，会让他们，心中有所忌惮的。

    到时候，不管你想不想，心中有没有称霸的[58小说 www.58xs.info]想法，都必须选择一个阵营。

    这，即使形势，形势让所有势力，让各界的强者，都不得不参与其中。

    也就是在此刻，剑仙界的跨界通道之中，剑仙界水域的强者，其中水神殿下辖的势力，开始撤离了。

    随着水神殿下辖的强者撤离，只有苍梧殿之下的强者，还在苦苦支撑。

    他们，未曾收到命令，纵然再怎么艰难，也是不会离开的。

    而林清尘，在这一刻，却正在跨界通道之中，朝着天玄界这边而来。

    现在这个时候，林清尘还不知道，此刻的天玄大陆，北境已经出现了巨大的变化。

    更是不知道，从剑仙界那边消失不见的陷仙剑，已经出现在了天玄界的天玄大陆之中。

    并且，还被蓝魅儿，那个自己收下的小狐狸所得到。

    此刻，正在被金畅和莫秋，带着去四处寻找，其余三剑的下落。

