    那个对他们出言不逊的黄衣小姑娘，招招狠毒，一边打，一边叫嚣着：“叫你逃？逃到天涯海角，姑奶奶都有本事找到你！”

    旁边，紫衣小姑娘手中也不知道拿着什么样的宝贝，一个劲对男孩出攻击。

    小青年虎视眈眈，不让男孩有机可逃！

    在紫衣小姑娘和小青年的护航下，男孩被修为平平的黄衣小姑娘，吊打跟落水狗似的狼狈！

    黄衣小姑娘一边打，一边很是得瑟，“知道怕了吗？给你个机会，跟姑奶奶求饶，我让你死得痛快一些！”

    “姑奶奶，呵呵！也不瞧瞧自己够不够资格，拉着别人胡乱认亲，不要脸！”男孩狼狈地左闪右躲，虽处于下风，但依旧嘴不饶人。

    黄衣小姑娘恼怒，她叫了一声旁边的姑娘。

    紫衣的姑娘立即意会，猛烈改变了攻击，气息更为凌厉，旁观的人都能看出，她要大招了。瞬时，她手中的武器，挟带着一股力量，如无数光影，又如锋利的刀子，眼看就要击中男孩的胸口。

    “篷！”

    小男孩被击中，倒飞了出去，猛摔到了地上。

    被墨连城抱着的小娇娇见状，急得小脸涨红，激动地指着倒地的男孩，叫道：“虎虎！虎虎！……虎虎被坏人打了。”

    众人：“……”

    对他们一群人来说，见死不救，很正常。

    毕竟一路走来，什么事情，他们没有见过？

    对于事不关己的事，他们很少会去管。

    只是现在，有点不一样的。

    原因，是小娇娇还在旁边看着。

    一个幼小的孩童，三观还没树立……不能没立就先毁了。

    在紫衣小姑娘又一击的时候，墨连城出手了。

    那边稳操胜算的三人，大概，都没料到关键时刻，会有人出手！

    紫衣小姑娘握在手中的宝贝，被一股力量袭中！

    法宝破裂，她一时慌乱，操作一时不慎，反将自己的眼睛伤了。

    紫衣小姑娘捂住眼睛，凄惨地叫了一声，“啊！我的眼睛——”

    小青年和黄衣小姑娘闻声，脸色一变，一左一右窜到紫衣小姑娘身边，将她扶住。

    那倒地不起的男孩扯了扯唇角，“活该！”

    当然，男孩心里，很是意外，是没有料到这些人会出手帮自己。

    而另外三人，则是愤怒了。

    然后，那黄衣小姑娘迅反应过来，怒目冷笑着，“我就说，他们一准是同伙，要不，怎么可能我们追上这贱人两次，两次都遇见他们？！”

    那小青年听了，冲着墨连城等人喝道：“诸位跟他什么关系？不管你们之间有何渊源，我劝你们，不要多管闲事！”

    黄衣小姑娘嚣张地吆喝，“小哥哥，何须跟他们客套？敢伤我们的人，死一百遍都不冤。”

    “不，我的眼睛！”紫衣姑娘尖声厉叫道，“我要杀了他们，都杀了！！”

    黄衣小姑娘道，“放心，爹娘他们很快就会赶到了，到时候他们谁也跑不了！

    “……”

    闻言，墨连城敛眉，散了几分寒冷。

    刚才纯粹，是误伤。