
　　第442章那个嫁妆

　　夏笙歌深吸了一口气，“这些天我从Teresa的资料库中查到了很多很多关于珈蓝国和光榆学院的历史。其中有一件事情，非常古怪。”

　　“珈蓝国皇族并非华国人，也没几个有亚裔血统，可奇怪的是，这几任珈蓝国国王，在当上皇储前，都会娶一个华国地女子为皇储妃。更巧合的是，这个华国的女子，定然是裘家的女儿。但这些裘家的女人通常不会留下子嗣，也活不长。”

　　“我妈妈就曾是汉尔森的未婚妻，她甚至也曾入读过光榆学院，然后可能是因为发现了里离岛的秘密，也可能有其他原因，总之她逃婚了。”

　　陆九城安静听着，脸上的神色却越来越冷。

　　夏笙歌的脸色也没好看到哪去。

　　她紧紧抓着陆九城的手，仿佛只有这样才能从他身上汲取到力量。

　　“九爷，我怀疑，德兰中的智能超脑和里离岛上是系出同源的，甚至里离岛上的Teresa，正是德兰那个智能超脑的简化版。而裘家里面可能有个人是这个智能超脑的缔造者，或者到如今还拥有能掌控德兰AI的钥匙，所以珈蓝国的皇储才一定要娶裘家的女儿做皇储妃。”

　　“我妈妈……不肯嫁给汉尔森逃婚了，所以汉尔森就杀了她，甚至连我父亲都是他杀的……”

　　夏笙歌的话还没说完，突然就被陆九城抱进怀中。

　　低沉喑哑地声音响在耳畔，轻轻的，带着与陆九城不相符的温柔：“别怕，我不会让任何人伤害你。”

　　夏笙歌一怔，直到此时她才发现，自己的身体竟然在轻微发抖，手脚也是冰凉一片。

　　原来，哪怕重活了一世，哪怕早已做好了所有心理准备，她还是怕的吗？

　　前世的折磨，DKing的变态，隐藏在背后的汉尔森的阴毒，还有藏在记忆深处的父母地死亡。

　　这所有的一切，都仿佛厚重的阴云笼罩在她的头顶，让她几乎透不过气来。

　　但此时此刻被陆九城拥在怀里，感受着耳边沉稳有力的心跳，还有从男人身上传递过来的体温，那些恐惧与窒闷莫名的就消散了大半。

　　夏笙歌伸手搂住陆九城，轻轻蹭了蹭，心想：对啊，她为什么害怕担忧呢？她连那么难追的九爷都追到了，还怕搞不定德兰吗？23sk.Com

　　她很快就恢复了情绪，拉着陆九城继续往前走。

　　一边走，一边让他看手环上的定位。

　　“我修好了Teresa后，就发现它到了云都后，就一直闪烁着一个红点。再根据其他那些推测，我有理由怀疑，或许当年我妈妈从裘家离开的时候，可能带走了跟Teresa，也就是德兰那个智能AI相关的东西。这也是汉尔森时隔多年，都要对我妈妈赶尽杀绝的原因。”

　　陆九城挑了挑眉：“你怀疑你妈妈把那东西放在了这里？”

　　他们现在所在的位置，几乎已经完全跟那个红点重合。

　　夏笙歌点点头：“九爷，你不觉得这里很奇怪吗？明明也不算特别荒僻的地方，可是却连一点点信号都没有，甚至连那些自动性能比较强的车子，都很容易在这附近失效。就仿佛，这一片有一整个区域，被一个罩子罩了起来，与外界隔绝一样。九爷，你不觉得这种情况，很像一个地方吗？”

　　陆九城微微垂下眼帘，吐出两个字：“德兰。”

　　“对，就是德兰。所以我怀疑，如果我妈妈真的带了什么东西回来，那就一定在这附近。否则，Teresa不会给我这样的提示，这里也不会如此古怪。”

　　夏笙歌抿了抿唇，“还有一件事，也是我在这几天才发现的。九爷，你还记得我用来跟你交换婚约地那块地吗？”

　　陆九城下意识皱了皱眉，“交换婚约？”

　　夏笙歌一怔，连忙改口：“是嫁妆。我是说我当嫁妆那块地……我也是前几天刚发现，那块地的面积非常大，而且延伸出很长一块，只是延伸出的那片并不如东郊那一片值钱，所以之前无论是夏家人还是我自己都没把那点‘尾巴’放在心上。但原来……”

　　陆九城缓缓接上她的话：“那块地一直延伸到了这里。”

　　“是的！”夏笙歌重重点头，“原来我爸爸妈妈留给我地这块地里，竟然还包含了这一片荒地。我甚至都怀疑，妈妈她们买下这么大一块地，就是为了将这块不起眼地荒地隐藏在其中，不引人怀疑。”

　　陆九城点了点头：“有这个可能。”

　　“所以我才打算把新公司盖在这里，一方面能借着盖公司大楼的机会，看看能不能找到妈妈埋下的东西。另一方面，如果那东西不能挪动，我也方便将我的主机连接上去，然后将这片区域恢复正常。”

　　夏笙歌有时候会觉得，如果真的是爸爸妈妈埋下的东西，导致这一片出现异状。

　　那齐铭对她地报复，竟也是阴差阳错撞对了。

　　虽然这条路上真正惨烈到出人命的车祸就只有前世齐铭那一起，但夏笙歌还是希望能结束这一切。

　　陆九城的视线扫过这一片荒地，神色淡淡道：“这件事交给我来办吧！”

　　“嗯嗯！”夏笙歌连连点头，“对了九爷，别忘记跟江队长他们报备一下，让他们想办法帮忙快点通过审批，允许我们自建公司大楼。就说……就说……以后我们公司从Teresa中提取出的新技术，全都能转让给国家。”

　　陆九城：“……”

　　为什么他总觉得眼前的少女说起报警的时候，跃跃欲试，兴奋异常的感觉？

　　两人就新公司的选址规划以及那个神秘东西的具体埋藏位置和深度又讨论了一会儿，才重新回到车上。

　　万能的特助秦越不知道什么时候已经坐上了副驾驶座，正在整理陆九城接下来的行程。

　　在听到夏笙歌要在这里选址盖公司大楼后，不由愣了愣：“在这里盖大楼？我们陆氏集团在市区有好几个写字楼，如果少夫人有需要的话……”

　　对上陆九城的视线，秦特助瞬间闭嘴，“行，我马上办好。对了九爷，今天下午您的行程有……”

　　陆九城淡淡道：“推了吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第442章 那个嫁妆免费阅读。https://xs.23sk.com 