    随着热火进攻端带有针对性的部署，卢克不得不在首节仅仅开打四分多钟的情况下就叫下暂停。

    因为在让韦德按照这种节奏打下去的话，那么森林狼很有可能会首节输给热火两位数的比分。

    要知道，森林狼的防守效率可是能排进联盟前五，结果在首节奥尼尔还没有发力的情况下，就被韦德一个人打穿了后防线，这实在是一种耻辱。

    所以这个时候卢克也不想再有保留，卢克要让韦德好好的见识一下什么叫做真正的残忍！

    “听好了，伙计们，接下来我们在场上去守区域联防，没错，就是我们平时训练里经常用的那套站位。”

    “尤其是拉特里尔，你刚刚已经被德怀恩过了个干净，他过你就像过清晨的马路一样简单。”

    “如果你想找回一些颜面，那么我劝你应该压制下自己的火气，我可不想听到赛后有人说我们的赢球手段不够光彩。”用言语点了点已经明显开始愤怒的“狂人”斯普雷威尔，卢克又拿着战术板继续说道。

    “拉特里尔，回到场上后，你完全可以放德怀恩两步远的位置进行防守。”

    “没错，我就是要给他去投空位三分的机会，哪怕他一直投，一直进，也丝毫不用担心。”

    “因为我相信他根本就投不进那该死的三分。”

    “注意，凯文，守区域联防之后，你的任务将会变得非常重要，无论热火在接下来将进攻权交给沙克还是德怀恩，你所在的位置都会是最重要的补防站位。”

    “希望你接下来能够像野兽一样摧毁热火的进攻，我想你应该也不想听到沙克可以吊打你的这种言论。”

    “所以你很清楚你到底该去做些什么。”看着脸色阴沉的凯文?加内特，卢克颇有一种火上浇油的意思。

    “卢，你不用故意激我，我觉得你早应该想到这种方法，而不是现在才拿出来。”心情不爽的加内特与主教练卢克日常拌嘴道。

    “很好，就是这种状态，希望一会你在场上的打法能够跟你说出来的话一样强硬。”卢克一脸冷笑的望着加内特。

    实际上，卢克这种方法是在正常历史轨迹中底特律活塞击败热火所使用的区域联防。

    就是放韦德在外线进行出手，然后通过区域联防的方式封锁韦德的所有突破路线。

    在这同时，内线双塔还能对接球后的奥尼尔第一时间进行夹击，除了对三分线外的扑防能力下降之外，这种区域联防近乎无解。

    并且卢克还将原本属于拉里?布朗的防守站位进行了一些改良，融合了后世热火去防守雄鹿字母哥时的战术理念。

    总结下来，就是这套区域联防能最大程度上去限制敌方的突破和篮下进攻，虽然对于外线的防守压迫会适当下降，可用来对付这支热火绝对是再适合不过。

    所以卢克已经忍不住想要看看，韦德在接下来到底会露出一副什么样的表情。

    暂停回来，森林狼在进攻端依然是万年不变的牛角进攻。

    牛角进攻的好处是在于虽然敌方教练可以轻易破解这套战术的理论构造，但牛角所能带来的变化却丝毫不逊色于普林斯顿。

    也就是说，对手最多可以研究出牛角接下来的打法路线，但却很难从根源上掐住牛角进攻的种种变化。

    再加上加内特这个点在赛场上的五项全能，这更让森林狼的进攻手段变得难以预测。

    随着斯泽比亚克进攻端接卡塞尔传球后的底角三分命中，森林狼第一时间就向后撤防，在防守端完成了区域联防的站位。

    看到森林狼在暂停后改变出的防守战术，持球度过半场的韦德只是轻轻一笑，完全没有将森林狼的联防放在眼里。

    毕竟上个赛季被韦德打穿过的联防没有十个也有八个，对于这种联防站位，韦德还真就无所畏惧。

    不过当狂人防守端站在距离韦德两步远的位置摆出防守动作时，持球站在三分线外的韦德直接就为之一愣。

    甚至第一想法是感觉狂人在羞辱自己？

    面对这种羞辱，韦德忍不住气的笑了出来，然后在三分线外合球，瞄准篮筐，投篮出手，整套动作下来可谓是行云流水，完全就是一种视觉上的享受。

    “砰！”

    不过投篮打铁的声音却让这份美如画的场面变得多少有些尴尬。

    按照位置，卡尔?马龙在韦德出手的第一时间就死死卡住奥尼尔，整个人丝毫没有想要拼抢篮板球的意思。

    看样子马龙是打算自己放弃起跳，但同时让奥尼尔也无法起跳，算是一种恶心人的卡板方式。

    凭借卡尔?马龙出色的卡位能力，加内特稳稳收下后场篮板，还没等热火众人反应过来，收下后场篮板的加内特就浑身肌肉绷紧，在后场的位置直接甩出了一记长传。

    看到加内特的传球动作，热火这边才反应过来，但当韦德全力转身回防的时候，奔向前场的狂人已经第一时间接住传球。

    然后面对无人防守的篮筐来了一记力劈华山式的单手重扣！

    落地后，兴奋的“狂人”用怒吼的方式来发泄自己心中的那股怨气，并且在与韦德擦肩而过时，狂人还挑衅般的吹起了口哨。

    不过面对狂人的挑衅，韦德还是忍了下来，这一幕让场边的卢克多少有些失望，因为卢克多希望韦德能跟狂人干上一架。

    这样一来，卢克就有理由光明正大的教训一下韦德。

    接下来一段时间，森林狼在防守端依然是这种站位，在防守端一直放韦德两步远进行防守，而韦德在连续两次三分打铁之后，整个人也放弃了继续投篮，反而是头铁的向内线开始突破。

    但卢克既然能寄出这套区域联防，那么自然就有十足的把握可以限制韦德的突破威胁。

    尤其是在加内特充当防守核心的情况下，卢克完全找不到担心的理由。

    最终在连续几个进攻回合都埋头吃瘪的情况下，热火主教练斯坦?范甘迪不得不叫出暂停。

    因为这段时间热火打得实在是太过糟糕，或者说森林狼的防守效率实在是太过完美，让热火根本就没有得分机会。

    暂停过后，斯坦?范甘迪开始将进攻重心转移到奥尼尔的身上，对于这种改变，完全就在卢克的预料之内。

    所以当热火开始让奥尼尔充当主攻手的同时，森林狼这边依然有条有序的进行防守，由加内特和卡尔?马龙两人不停地对奥尼尔进行纠缠。

    迫使奥尼尔不得不将球打到外线，无法自己舒舒服服的终结进攻。

    最主要的是，森林狼这套站位可以同时限制韦德和奥尼尔两人的进攻习惯，对于热火来说，这才是最糟糕的事情。

    而卢克正是抓住韦德投射能力不足，与奥尼尔两人只能打到篮下这个缺陷，使热火一步一步陷入沼泽，场上的局面更是直接发生了180度的逆转。

    半场结束时，凭借上半场对奥尼尔和韦德两人出色的防守限制，森林狼客场领先八分，结束了双方上半场的较量。

    “对面就是一帮软蛋！他们不敢与我正面进行交锋，只能用这种投机取巧的方式偷走胜利，他们就是一群彻头彻尾的软蛋。”

    “不要让我找到机会，否则我一定会让他们付出代价，砰！”球员更衣室内，气愤的韦德一拳打在更衣柜上。

    显然，森林狼上半场的防守方式让韦德感到不适，尤其是狂人每次放他两步远投篮的时候，那个家伙的面部表情让韦德忍不住想要将球砸在他的脸上。

    “真是一帮狡猾的家伙，斯坦，我觉得你应该想想办法，不要说德怀恩，就连我也是如此。”

    “上半场我根本无法舒舒服服的攻击篮筐，只要我一拿球，对面就会像疯狗一样扑到我身上，让我只能将球传给别人。”

    “我真是受够了这种比赛，所以你到底有没有方法破解。”坐在换衣凳上，奥尼尔的脸色同样有些阴沉。

    虽然在奥尼尔的整个职业生涯，他什么样的防守方式都已经见过，但这种带有针对性的防守绝对是奥尼尔最讨厌的存在。

    甚至奥尼尔第一次觉得，原来“砍鲨”这件事情并没有他想象的那么糟糕。

    “放心，我已经想到了破解方法，你们先休息一下，恢复一下体能，我跟教练组商量一些细节。”一滴冷汗自额头滑落，斯坦?范甘迪强装镇定地回道。

    实际上，斯坦?范甘迪目前根本就没想到破解卢克的进攻方法，因为区域联防与传统联防不同，区域联防的站位和移动将会更加迅速。

    尤其是当森林狼队中还拥有加内特这种防守支柱的情况下，这让斯坦?范甘迪根本就想不到解决方法。

    最起码短时间之内，范甘迪只感觉自己大脑一片空白。

    本赛季只是斯坦?范甘迪执掌教鞭的第二个赛季，但范甘迪却发现，自己仿佛遇到了执教生涯以来最大的一次麻烦。

    下半场回来以后，明显硬撑的斯坦?范甘迪倒真的改变了进攻策略。

    只不过范甘迪给出的进攻策略是破解二三联防所用的外线投射，严格来说，多少是有些牛头不对马嘴的意思。

    即使卢克这套区域联防对于外线的防守能力同样比较有限，但比起移动缓慢，限制更多的二三联防，范甘迪想用外线投篮来击垮森林狼的防线，这多少是有些痴人说梦。

    整个第三节，森林狼在攻防两端的表现依然稳定。

    反观热火这边，再切换为外线进攻之后，奥尼尔的存在感不仅变得更低，热火的一众射手同样也没为热火带来优势。

    就算热火双琼斯在第三节联手命中了5记三分，可三节结束时，森林狼依然手握9分的领先优势，距离拿下比赛胜利，就只剩下了最后12分钟。

    最后一节，三分战术没能带来优势的范甘迪干脆就头铁到底，直接让韦德和奥尼尔两人拿球开始强打。

    而在两人拿球时，其他人就会第一时间拉到弱侧，将强侧留给球星一对一单打。

    这已经是范甘迪目前能想到的最好方法。

    不过这种简单无脑的方式虽然好用，可多多少少是有点太过无脑。

    尤其是在奥尼尔体力已经被消耗了整整三节的情况下，卢克都不知道应该如何去评价范甘迪的脑子。

    “嘟～”

    最终比赛结束的哨声响起，森林狼客场13分战胜热火。

    在将球队战绩提升为12胜1负的同时，还亲手终结了热火的六连胜，拿下了这场联盟最顶级的强强对话！

    整场比赛，身为区域联防核心人物的加内特在防守端贡献巨大。

    如果不是加内特，那么光有这种防守站位，森林狼也很难从真正意义上限制住热火。

    面对还没有晋升为“哈队”的哈斯勒姆，加内特全场斩获下19分14篮板4助攻6抢断以及2次封盖。

    虽然整个人进攻数据一般，但在防守端加内特的作用绝对是无可代替。

    甚至可以说是森林狼能够赢下本场比赛的最大功臣，并且绝对没有之一！

    除此之外，在首节被韦德打出火气的“狂人”斯普雷维尔，同样在后三节迎来爆发。

    全场比赛狂人在进攻端16投9中，其中三分线外5中2，罚球线上7中5，一身火气的砍下25分4篮板2助攻以及1次抢断。

    其他人方面，在防守端一直顶防奥尼尔的卡尔?马龙和“糖人”奥洛沃坎迪两人同样也很辛苦，为本场比赛的胜利立下了汗马功劳。

    最后，替补席上的哈德森则抽风般的砍下16分3助攻的数据，成为森林狼能够客场两位数战胜热火的重要因素。

    对于这场胜利，在卢克看来最大的功臣绝对要非加内特莫属，但话说回来，每一场比赛的胜利都是众人团结一致的成果。

    所以在赛后的新闻发布会上，卢克破天荒地对全队球员进行起了夸赞。

    自执教森林狼以来，第一次在公共场合表达自己很满意球队的比赛表现，甚至同样是第一次在媒体面前露出一脸笑意。

    因为在这之前，接受媒体采访时的卢克不是一脸暴戾，就是一身杀气。

    不过相对而言，媒体还是觉得笑起来的卢克将会变得更加危险，当然，这个危险指的是面对森林狼的对手。

    就比如刚刚在退场时忍不住踢翻垃圾桶的韦德，现在记者迫切的想要采访一下韦德到底是何心情。

    同样，也想采访一下韦德，这场比赛打得是否感到愉快！

