    

    言峥并未接话，反而眯起双眼，望着大厅出神，十几秒过后，二末焦急的又催促了这边，这时候言峥才开口喃喃道：“水涨了！”

    二末一头雾水。

    “殿下什么水涨了？”

    言峥伸出手指着大厅内的黑暗说道：“下面的黑暗涨了！黑暗是在何时出现我们无从所知，从注意到它那一刻起我便默默注视着它的变化，刚开始看到的时候，地上的黑暗堪堪达到成年人小腿肚的高度，就在这一会儿的功夫，黑暗的高度涨了五厘米！“

    言峥说完众人诧异不已，一直惦记着要找言峥报仇的阿离，立刻反唇相讥道：“真的假的，你不会故意瞎说，吓唬我们的吧！这底下的黑暗我也一直关注着，我怎么就没发现它涨了呢！”

    言峥：“那是因为你没有找到合适的参照物，整个千金楼的大厅都被暗黑吞噬，放眼望去，很难找到合理的参照物，黑暗上涨的极为缓慢，故而不被人所察觉！”

    阿离目光闪烁不知再想些什么，继续开口追问道：“那你又是怎么发现的？”

    言峥轻声笑了笑。

    “这不重要，重要的是大厅内的黑暗还在继续往上涨，我们可以大胆设想一下，如果我们找不到黑暗的源头，它会永无止境的一直涨下去，直至将整个千金楼淹没！现在我们并不清楚这黑暗中有什么，这些黑暗又会带来怎样的负面效果，不过刚才跌倒的那些，还有被崩飞进大厅的那个大力王，都没有从黑暗里爬起来！这至少能证明眼前的黑暗绝非普通的阴影那么简单！它很有可能是致命的！觉醒者无法抵挡这些黑暗，意味着我们也不一定能抵挡这些黑暗的侵蚀~黑暗再涨，可供生存的空间不断减少，我预计三个时辰之后黑暗会淹没二楼，六个时辰黑暗会抵达三楼，最多十二个时辰，也就是一天的时间，千金楼便会被黑暗完全侵蚀！二楼并非安全之地，趁着大家还没有发现这其中蹊跷，我们应该占据更高的位置！我们站的越高，被黑暗吞噬的时间便会越长，才更有时间去找出黑暗的破绽与规律，现在刘楼主能告诉我，千金楼内最高的地方是哪里吗？”

    随着言峥说完，大家的目光齐齐落在刘三身上，被大家注视刘三倍感压力，言峥刚才的话本就让他紧张不已，再被大家突然关注，刘三竟然一时间紧张到说不出来话。

    冲大家尴尬的笑了笑，刘三吞下一大口唾沫，结结巴巴说道：“三~楼~”

    说出这两个字，刘三心中的压力仿佛被瞬间释放了一般，接着又迅速的补充道：“三楼的天台有楼梯通向楼后的花园，我们可以从三楼的天台逃生！”

    这话说完二末等人的眼前一亮，唯有言峥一脸沉默的摇摇头。

    “不出意外的话，三楼的阳台也出不去了，你们没发现吗？三楼的人群从刚才到现在从未减少过，刘楼主你能想到的这条逃生出路，那些常来千金楼的熟客也会想到，如果真能出去的话，它们早就从千金楼天台逃生了，到现在为止三楼的人员数量都没有减少，反而越来越多，只能说明一件事情，三楼的天台也被诡异的力量封住了，在房间内的人陆陆续续走出房间观察情况，所以才会出现人群陡然增加的情况！”

    言峥说完后，众人大惊失色，刘三有些不敢置信的说道：“不能吧！”

    一边说着一边飞快的朝三楼跑去，众人紧随其后，追着刘三重新折回三楼，一路追赶刘三跑到三楼走廊接连天台的门口处。

    只见两扇红色的檀木门将原本连通的天台牢牢封死，刘三失魂落魄的张大嘴，发不出半点声音，知道言峥等人跑到他跟前，他才从震撼中苏醒。

    “这门怎么关上了！”

    言峥有些疑惑的问道：“这门关上很奇怪吗？我刚才就跟你说过了，通往天台的通道一定被封死了！”

    刘三指着两扇朱红色的檀木门颤抖说道：“奇怪！太奇怪了，简直就是邪门！起初设计千金楼的时候，三楼走廊与天台是一体的并没有什么门，后来因为一场暴雨天台的雨水倒灌进楼内，我才命人添了两道暗门！你们仔细看，这两扇门根本没有门柱，因为它们不是我们常见的对开门，这扇门实际上是我为了美观故意让人雕刻上去的！三楼的走廊与天台之间根本就没有门！这是一道用来阻隔洪水的门闸！这扇门闸平日里都在门上的暗格中藏着，外人根本看不出上面有道门闸藏在其中！千金楼里只有为数不多的人知道这扇门闸~打开门闸的钥匙还在我身上，没有我的命令守在这里的门卫是不会将门闸放下来的，而此刻站在这里拱卫的侍卫不见了，门闸竟然自己落下来了，难道这还不奇怪吗？“

    刘三说完后哆哆嗦嗦的从自己怀里掏出一个陀螺大小的万字型，机关钥匙！

    言峥从刘三手中将钥匙拿过来，在手中反复端详了片刻，捏着下巴说道：“刘楼主带我去看看机关开关在什么地方！”

    处于惊疑之中的刘三点点头，木讷的领着言峥朝门闸走去，六神无主的样子显然还没从刚才惊慌中走出来。

    犹如行尸走肉般走到门闸前，刘三指着内侧一尊佛像说道：“开关就在这里，看到佛上的万字凹痕没有，将钥匙对好按下去，隐藏在神像身体内的机关便会缓缓启动~将门闸放下！”

    言峥走上前摸了摸佛头上的万字凹痕，又随手敲了敲佛身，接着问道：“你这套机关，是用液压驱动，还是用物理驱动？”

    刘三一脸迷茫，如此前卫的专业术语让他有些难以理解，出神了好几秒钟才傻傻的反问道：“殿下，什么是液压驱动，什么是物理驱动，刘三不明白啊~！”

    言峥如梦初醒，猛拍了自己额头一下，略带歉意的说道：“液压就是水力驱动，物理驱动嘛，就是纯粹的机关驱动！”        

