    深圳市中心某家高级酒店。

    本来舒适的酒店，此时满屋子消毒水的味道，各式各样的化学实验仪器摆放在桌子上。

    只见屋内有两个忙碌的身影，此二人正是胡兰兰和黄月初。

    距离廖忠与陈朵的会面，还有三个时辰，时间紧迫，他们两天两夜没合眼，快马加鞭研制解毒药。

    胡兰兰通过特殊渠道不仅买了白虎头蜂王毒，还从云南购买了清单上新鲜的四十九种蛊毒。

    哪都通快递公司速度速度确实惊人，不到一天便把东西送来了。

    货到付款，月初一看账单，渠道抽成加稀有蛊毒价格，数字八后面有六个零。

    八百万?月初差点原地去世。

    这波为了预判救人，简直是出了大血。

    ……

    此时月初困意十足，导致整个人有些迷糊，但还是努力保持清醒给兰兰姐打下手。

    胡兰兰身穿防化服，右手握着一根试管瓶，瓶中装着一种黑色的毒液，这毒液便是由蛊身圣童身上四十九种蛊毒混合而成。

    左手抓起另一根试管，将里面乳白色的蜂王毒与圣蛊毒混合，放入显微镜之下。

    两天没睡觉，痴迷于研究的胡兰兰还是很兴奋，目不转睛地观察两种剧毒产生的反应。

    胡兰兰咧嘴一笑：“接下来就是见证奇迹的时刻。”

    显微镜之下，两种剧毒一接触，那情况简直是水火不融，蛊毒蛋白与蜂毒蛋白起了化学反应，疯狂吞噬着对方。

    过了三分钟后，试管终于安静下来，两种毒蛋白全部死亡。

    “太好，成功了!”胡兰兰兴奋呼喊道。

    昏昏欲睡的黄月初被对方叫声惊醒，瞬间缓过神来:“啊……完事了!”

    “没错，经我调制的蜂王毒，能保证百分百中和蛊毒。”胡兰兰自信道，将解药交给黄月初。

    “时间还两个小时，赶去交头地点还来得及。”月初看了眼一手表，廖忠与陈朵会面在时间七点到六点之间。

    二人出了酒店，怕高峰期堵车，租了一摩托车抄小路前往地点。

    胡兰兰执意要跟着去，病人若是出了突发状况，她还能做应急处理。

    ……

    深圳市某新开发区。

    许多未竣工的期房林立于街巷之中。

    马仙洪和上根器之一毕渊，护送着陈朵来到交头地点，之后便站在高处监视。

    这时一辆车驶入期房前，车主下了车，毕渊定睛一瞧，认出了来者的身份:“霍，来者好像还真是廖忠啊，听说这人口碑不错，要不结识一下?”

    马仙洪一脸厌恶:“算了，我对公司的没什么好印象，我们就在这等着，既然陈朵执意要来，就让他们自己解决问题吧。”

    ……

    哪都通公司华南地区负责人廖忠开着车在高速公路上疾驰，来到了建筑工地前，下了车，朝着前方的建筑工地跑去。

    今日抓走陈朵的家伙突然联系了公司，而交头地点刚好又在他附近。

    听见对方要把陈朵送回来的消息，他十分开心。

    他要把陈朵安全带回暗堡，希望这苦命的丫头能安然活下去。

    如果陈朵不能安然回到暗堡，蛊身圣童成为不可控制的因素，公司董事会就会启动陈朵脖子上的死亡项圈将其杀死。

    冲入工地，廖忠有个人影，走进一看，那人正是他日思夜想的女孩，廖忠呼唤道:“陈朵!那些人没有为难你吗?”

    陈朵一如既往像个机器一样，面无表情，开口回答道:“没有。”

    廖忠长舒一口气:“呼!我操，这回可吓死我了，具体的，等回去再汇报吧。”

    “来吧!跟我走!”廖忠招呼道。

    可陈朵并没向前迈出一步，一言不发定在原地。

    廖忠感觉很奇怪:“陈朵?来啊。”

    “廖叔，我能不回去吗?”陈朵问道。

    廖忠顿时心中一紧，陈朵的话已经通过对讲机传入公司各个股东耳中。

    公司的股东和董事，正在通过耳机监听陈朵的声音，只要陈朵不愿回到暗堡，他们就会命令廖忠采取相应措施。

    廖忠强行挤出微笑，摸了摸陈朵的脑袋说道:“说什么傻话呢?不回去?”

    陈朵叹了口气，这是她第一次选择，廖叔没有答应他，还是继续说道:“廖叔我……。”

    廖忠见其还要说话，狠下心一巴掌朝陈朵的小脸挥去，啪的一声，陈朵嘴角溢出鲜血。

    廖忠激动地一把抓住陈朵的手:“给我闭嘴，闭嘴闭嘴，一个字都不许再说了，跟我走!”

    陈朵转过头把没说完的话脱口而出:“廖叔，我不想回去了。”

    廖忠嘶吼道:“我他妈叫你闭嘴，听不懂人话是吧?”

    可这时，耳机传来毕游龙董事的声音:“廖忠，动手，快启动项圈。”

    这声音如同地狱传出的魔音，吓得廖忠浑身的冷汗直流，赶忙对着耳机大声解释道:“毕董!这丫头病了!对，她病了，你们别当真，我这就把她带回去的，这就回去。”

    陈朵其实很明白廖忠的困境，于是缓缓说道:“廖叔，有人说了，能治好我的身体。”

    “什么有人说的!谁说的?谁说的也不行，重要的不是这个，什么都别跟我扯，马上跟我回去!”廖忠内心焦躁到极点，能救好的陈朵是好事，但如果她不跟自己回去，公司董事会现在就会杀死她!

    陈朵冲眼前表情狼狈的大叔露出微笑:“对，廖叔，你说的对，重要的不在于哪些人，对我而言，重要的只有你。”

    廖忠愣了一下，陈朵的话，他听懂了后半句，但前半句他没懂，他是个直男，不懂女人的心思，但此时已管不上这么多了。

    廖忠跨出一个身位越过陈朵身位，抬手直接一击手刀打在陈朵的后颈上，将其打飞出去，就算是来硬的，也必须让陈朵活下去。

    廖忠继续对着耳机恳求道:“毕董!再等等，我把她打晕了，现在把她带回去。”

    可毕游龙却怒吼道:“蛊童已经起了异心，”就不能再为我们所用了，廖忠!我命令你动手!”

    这句命令，让廖忠目瞪欲裂，一股名为绝望的毒药涌上心头，他不可能杀死陈朵，从小看着这女孩长大，早已将她视为亲人，可同样也是公司的负责人，得听从上司的命令。

    立场与良心的碰撞，让廖忠止不住浑身颤抖，手里紧紧捏着项圈开关，揪起陈朵衣领高声叫道:“陈朵!你别逼我……你知道我手里的是什么吗?”

    只要轻轻一按，陈朵的脑袋就会断掉，可他哪知道，这项圈早就被马仙洪夺取了控制权，就算按了，也无济于事。

    陈朵见廖忠如此反应，不禁露出一抹意味深长的微笑:“廖叔，我果然是来对了……我很开心，至少从来没像现在这般开心过。”

    廖忠目光倒映着少女的笑脸，他不明白她为什么笑，更不解她为什么开心，只是疑惑:“你到底在说什么?”

    他只是想让她活下去，尽力在提醒对方，如果你不跟回暗堡，便是死路一条。

    “廖叔，让我走吧。”少女说出了第一个选择，让她自由，尽管会死。

    “不行!”廖忠吼道，他拒绝了少女第一个选择。

    “那跟我一起走吧。”少女说出了第二个选择，和她一起远走高飞。

    “不行!”廖忠还是拒绝了，他不想让她死在这里。

    “那这样吧，廖叔……你送我走。”陈朵话音还没完，向前走出一步，抬起把自己薄薄的小唇印在了廖忠的双唇上，这一吻包含着少女的决心。

    接吻那一瞬间，陈朵把致命的原始蛊注入了廖忠体内，她不再询问廖忠的意见，由自己做出了选择。

    廖忠很惊讶，一把推开陈朵:“你疯了吗？”

    廖忠突然感觉自己的肠胃传来剧痛，随即一口血血喷涌而出。

    蛊毒在疯狂腐蚀着内脏，他此时明白了，女孩给他下了蛊毒。

    就在这时，变故发生，一道声音响彻整个建筑工地:“奇门显象，巽字，风绳!”

