    “滑旱冰吗？”

    黑水仙问了出来。

    杜少强点头时，叶子却在摇头。

    “原来你俩也有不默契的时候，一个点头，一个摇头？杜少强，如果你敢当我面给叶子一巴掌，我用整个身体崇拜你，啊……”

    黑水仙的皮鼓被杜少强踢了一脚，她脚上穿着旱冰鞋，瞬间就溜出去几米远，冲过来就要用手里的扫帚敲打杜少强。

    杜少强也不躲闪，抬手拍飞了黑水仙手里的扫帚，然后就和叶子坐到一旁的长椅上。

    叶子微微嘟嘴：“黑水仙真坏，居然怂恿你打我耳光。”

    “那个叫杜少强的男孩，永远都不会打你耳光，如果遇到了什么事，我会和叶子商量着来。”

    “少强，那个叫叶子的女孩谢谢你不打耳光，可叶子孩子气，如果惹你生气了，你就打我的胳膊，打我的皮鼓。”

    叶子微笑着靠在了杜少强肩上。

    卿卿我我的画面让黑水仙心里酸溜溜的。

    黑水仙滑过来，做了个休战的手势，这才坐到了杜少强身边。

    “怎么就没有一个男人对我这么好呢？那些朝着我靠近的男人，都是馋我的身子，想花我的钱，没有谁想和我过日子。”

    黑水仙很伤感的点燃了烟，可杜少强却不是那么容易接话。

    前世黑水仙没有再婚，景山区鼎鼎大名的黑寡妇，手里有点钱，私生活比较乱。

    今生杜少强也大概能想到，黑水仙在抱怨的同时，也根本没有再婚的心态。

    就算冒出来一个比较优秀的男人，想娶了这小寡妇，踏实过日子，恐怕黑水仙也适应不了平淡如水的日子。

    “少强，明天清晨六点左右，我就起床学习，过年期间每天也要学习三个多小时。”

    “叶子真棒。”

    “这个春节叶子家里好菜很多，明天和妈妈在自己家里吃饭，也是好饭。”

    杜少强不知道该说什么，于是又去抚摸杜少强的长发。

    “真无聊。”

    黑水仙看着他们，愤懑说着。

    黑水仙眼里，杜少强和叶子谈恋爱感觉太素了。

    “一个大帅哥和一个大美女谈恋爱，也不碰撞出点火花来？”

    “我和少强碰撞火花时，熊熊大火，不停燃烧，只是你没看到而已。”

    叶子俏脸微红说着，甚至给了黑水仙一个别样的眼神。

    黑水仙脑海浮现出了澎湃的画面，难道私下里叶子这样的天真女孩也很会玩？

    “也是啊，有哪个女孩不生孩子？不管什么样的女孩和男人在一起，也就那点事。”

    黑水仙别有意味看着杜少强，“可是呢，不同的女人有着不同的味道，有的很会玩，有的不太会玩，如果一个男人有着足够的实力，就要漫游花丛，拥抱森林……”

    黑水仙不敢说下去了，因为她的大波浪头发被杜少强给揪住了。

    “大年初一呢，别打人行吗？”

    “我还要问你呢，大年初一呢，别找打行吗？”

    杜少强冷眼看着她，黑水仙不得不妥协。

    杜少强松开她的大波浪头发时，黑水仙及时扭动身体展现力量，表示自己不是怕了。

    “黑水仙，过年你怎么不在家里陪着自己的母亲？其实小二楼可以关门几天。就连大舟集团都放假了，杜叔和刘姨在休假，更何况是你的小二楼？”叶子说道。

    “大舟集团那是集团公司，过年当然要放假，否则员工们会有意见，会闹辞职。可小二楼是娱乐场所，过年才是娱乐的时候呢。我怕的是，这里关门了，来玩的人进不来，会说黑水仙不讲究。”

    “懂啦，你把小二楼当成了自己的面子。”叶子说道。

    黑水仙一声轻笑，有着风情万种的傲娇。

    这时候，张晓东居然出现了。

    “刚才看到了陆地巡洋舰，还以为自己看错了，看了车牌果然是少强你的车，大过年的，你怎么带着叶子跑小二楼来了？”

    张晓东摇头晃脑走了过来。

    “你哥们杜少强是来泡我的，可叶子不懂事，像个跟屁虫一样跟来了。”

    “黑水仙，你可别这么说，小心大年初一被杜少强修理一顿。”

    张晓东嬉皮笑脸说着，坐到了黑水仙身边。

    看着黑水仙的线条，闻着黑水仙的香味，张晓东有点心猿意马。

    虽然说近水楼台先得月，可如果张晓东想吃点黑水仙的豆腐，那比登天还难。

    也只有黑水仙去了他的游戏厅，趁人多的时候，张晓东才敢和黑水仙轻微碰撞一下。

    “东子，今晚在丽丽家表现怎么样？”

    “还行吧，丽丽的父母收下了我送去的好酒和点心，可还是不太原谅我。”

    “人家是长辈，中午你说陈主任浪费五粮液，伤了人的自尊，慢慢会原谅你的。”杜少强说道。

    黑水仙对张晓东的事一点兴趣都没有。

    黑水仙的心思围绕自己和小二楼打转。

    “黑水仙，据说年前那些天，你妈跟一帮人玩牌，输了好几百万？”张晓东好奇看着她。

    “你听谁说的？”

    “你别管我听谁说的，是不是有这么回事？如果有，你最好是说出来，让我哥们少强给你分析一下，看你妈是不是被人骗了。”

    “炸金花那些人都知根知底，谁敢骗我妈，不想混了？”

    黑水仙气恼的喊着，却是起身朝着休息室走去。感觉到没人跟过来，黑水仙又回头看了一眼。

    杜少强几人这才走了过去，看来黑水仙也担心自己母亲被骗了，刚才喊了一声无非是为了自己的面子。

    休息室里。

    黑水仙迟疑良久才说话：“玩牌的人有大门沟金矿那边的仁大义，也有特惠零售公司的鲁智达……”

    叶子扶着杜少强的肩，小嘴巴凑到他耳朵边上：“鲁智达和鲁智深是什么关系？”

    “好像没什么关系。”

    杜少强扬着眉梢，对着叶子笑了笑。

    这么一个瞬间，叶子被杜少强给帅到了，身体似乎触电的感觉让她舒服。

    黑水仙介绍了牌局情况，看着杜少强：“大舟集团的杜少，你来给仙姐分析一下，我妈被人设局了吗？”

    “还真就是个局，接下来我说什么你都必须相信，不要尖叫，更不要攻击我。”

    “凭什么你说什么，我都要相信，你以为我是叶子？”

    “你怎么可能是叶子？叶子是状元，是燕京大学高材生，你就一个不知天高地厚的小寡妇。”

    再次被杜少强鄙视，黑水仙极度痛苦。

    “如果别人敢这么说我，门牙都给他打飞了，也就你了，杜少强！”

    “其实大门沟金矿老板仁大义，特惠零售公司老板鲁智达，都敢这么说你。”杜少强说道。

    黑水仙无语了。

    就目前她和母亲的实力，还真就惹不起那两位。

    仁大义手里的金矿，就是原来黑水仙家里的金矿。

    在案件真相大白，歹毒的人付出代价之后，那座金矿也没能回到张巧丽和黑水仙手里，因为她们的实力早就不允许了。

    张巧丽各种讨好仁大义，付出了很多，可暂时还没看到效果。

    而比起半老徐娘张巧丽来，仁大义显然更想得到年轻水灵的黑水仙。

    可黑水仙每次看到仁大义满是坑洼的大扁脸，都很想呕吐，一直和城府极深的仁大义保持距离。

    至于特惠零售公司的董事长鲁智达，前世甚至打过杜少强母亲刘晴的主意，结果没得逞。

    当时杜鸿舟在牢里，刘晴在特惠超市上班，鲁智达几次表示，刘晴可以跟着他，背地里保持关系，赚钱翻几倍。

    如果能玩了大舟的媳妇，鲁智达会很有成就感，可刘晴并没有给鲁智达机会。

    鲁智达骂刘晴不知好歹，扇她耳光，然后刘晴从特惠超市辞职了，等后来，杜少强才知道了这些事。

    杜少强试图联合郎雨辰，将燕京零售界风云人物鲁智达送进医院，刘晴训斥他说，省省吧你小子！

    就在今天。

    听到了鲁智达的名字，杜少强极度愤怒。

    但杜少强必须克制情绪，不急不躁说着：“给我的感觉是，鲁智达就是个老千。赢钱的不是鲁智达和仁大义，但设局的人就是他们两个。”

    “杜少强，你要为自己的话负责，如果得罪了这两位，我家里重量级的朋友就更少了。”黑水仙满脸焦虑。

    “我可以对自己的话负责。”

    “现在我家里就有牌局，仁大义和鲁智达都在呢，你敢不敢跟我回家看看？”

    “这有什么不敢的，我不但要去看看，我还要上场玩牌呢。”杜少强说道。

    叶子的丹凤眸子圆溜溜的。

    刚才自己一定没听错，杜少强要玩牌。

