    韩飞从闭关地出来。

    忽然听到了小孩子的抽泣声。

    抽泣声很低，要不是韩飞六识强大。

    也没用神识去探查的话。

    还真发现不了有人在哭泣。

    于是韩飞就过去看一看。

    因为那哭泣声，是从刘星那边传来的。

    进入刘星长住的宫殿，一个较偏的大房间里边。

    就看到刘星正在哄一个，只有五六岁的小男孩。

    哭泣的人就是小男孩了。

    韩飞不用问也知道，此人就是叶瞳了。

    叶凡的开山大弟子，太阳之体叶瞳。

    在叶凡从紫薇星域回归北斗之后, 就把叶瞳留在了问道宗。

    因为叶凡敌人太多，问道宗这里最安全。

    就把叶瞳安置在了这里。

    平时有人照顾叶瞳的饮食起居。

    姜婷婷和刘星他们，也会帮忙照看着叶瞳。

    小家伙经历太过凄惨，小小年纪就经历了太多的生离死别。

    见过了太多的血腥和残酷。

    或许是因为有着类似的经历。

    刘星对叶瞳很照顾，刘星在修炼之余，经常带着叶瞳一起玩。

    应该是思念逝去的亲人, 叶瞳就独自躲藏到房间里边来哭泣。

    被刘星发现了之后, 才过来逗他开心的。

    刘星先是拿出一些玩具, 递给叶瞳玩。

    可是叶瞳对那些玩具，连看都不看一眼。

    那些玩具都是木头做的，有木马和各种小动物。

    还有木头雕刻的小人。

    那些木头人的模样，正是刘星家乡的人。

    确切地说是刘星的父母，还有他们弟弟，以及他的邻居等等。

    刘星向来都很董事。

    跟着韩飞来到问道宗之后，就一直专心修炼。

    不哭不闹，也很少会打扰其他人。

    多数时候都是自己独处。

    不过他毕竟是个小孩。

    在思念自己的亲人，回忆以前的生活时。

    就自己动手做了不少玩具。

    那些玩具都跟他以前的生活有关。

    叶瞳到来之后，刘星多了一个玩伴，一直把叶瞳当成弟弟在照顾着。

    看叶瞳对那些东西没兴趣。

    刘星又取出一颗灵果，递给叶瞳说道：“别哭了，快吃灵果吧！”

    叶瞳还是不理刘星。

    刘星接着说道：“你吃了灵果，修炼起来才快，只有你修炼变强了。

    才能去找敌人报仇，如果你实力够强大的话，还可以复活你的亲人。”

    听到可以复活亲人。

    小叶瞳的眼神一亮：“刘星哥哥，你说的是真的吗？”

    刘星：“当然是真的了, 我骗你干嘛！”

    叶瞳：“可是，人都已经死掉了，要怎么复活呢？”

    刘星：“你现在要做事情，就是不断地努力修炼，待到你足够强大了。

    就知道怎么复活亲人了，这可是我师尊告诉我的……”

    刘星以前确实问过韩飞。

    韩飞隐约跟他提到过，有了足够的实力之后。

    才有希望去复活自己的亲人。

    听到刘星的话，叶瞳的眼神更加明亮起来。

    仿佛一下子，找到了生命的终极目标，以及修炼变强的意义。

    振奋起来的叶瞳，擦去脸上的泪水。

    接过刘星给他的灵果，大口地吃了起来。

    看到此时的叶瞳。

    韩飞想着、叶凡真是个不靠谱的师傅。

    对徒弟的关心太少。

    把叶瞳安置在了问道宗，就没怎么管过叶瞳了。

    叶凡与元古的大战，应该早就结束掉了。

    而叶凡和李黑水他们，不知道又跑去哪里浪去了。

    韩飞忽然一笑。

    自己何尝不是如此啊！

    刘星自己也没怎么管过，传授了功法就让他自己修炼。

    也就是用天皇子的精血，为刘星打好了根基。

    其它的事情很少过问。

    平时不是忙着修炼，就是在外面四处奔波。

    韩飞走了进去。

    刘星看到韩飞，立刻恭敬地道：“见过师尊。”

    小叶瞳也跟着说道：“见过宗主。”

    韩飞温和地微笑着，摸了摸叶瞳的刘星的脑袋。

    叶瞳问道：“宗主, 已经死去的人，真的能够复活过来吗？”

    韩飞说道：“想要复活死去的人，这是非常艰难的事情。

    需要修炼很长很长的时间，而在这个过程会遇到很多的挫折。

    会经历很多的生死决战，可谓是磨难重重，你们有信心吗？”

    叶瞳：“有信心，我一定要复活我的亲人。”

    刘星则问道：“师尊，听说大帝强者，也没有办法复活亲人。

    如果想要复活亲人，那是不是得成仙，才能那种逆天的能力？”

    刘星如今长大了，对修行界的事情，也有了很多的了解。

    大帝强者，确实无法复活远去的人。

    而在这一方宇宙中，大帝强者、就已经是最强大的人了。

    因此，刘星才会这么问。

    韩飞看着叶瞳和刘星。

    轻声说到：“大帝强者，确实没有那样的能力，因为大帝也还不够强。

    仙人也没有那种能力，需要修炼成为仙中之帝，才能复活亲人。”

    “仙中之帝，那就是仙帝吗？”刘星问道。

    韩飞肯定地点头道：“是的，仙帝，这事你们不要告诉别人，你们自己知道就行了。”

    两人郑重地点点头。

    韩飞问道：“还有别的问题没？”

    叶瞳摇摇头。

    刘星：“师尊，我没有别的问题了。”

    韩飞微笑道：“那你们好好修炼吧，我有事要出去一趟。”

    “师尊慢走，恭送师尊。”

    “恭送宗主……”

    这些事情，按理来说刘星和叶瞳，实力都还太过弱。

    年纪也都还小。

    刘星不过二十多岁，叶瞳才五六岁。

    现在告诉他们太早了一些。

    不过人活着得需要目标，要有一个希望。

    才会充满了斗志，才能在修行路上走得更快更稳。

    韩飞明确地告诉了他们，修炼到了仙帝境界，就可以复活自己的亲人。

    那将成为刘星和叶瞳，在修行路上奋勇前行的动力。

    会成为他们坚若磐石的信念。

    有了无上信念的支撑，未来的成就将会不可限量。

    韩飞离开问道宗之后。

    到了北斗域外，又远离了北斗星域。

    在这里渡天劫，也不会被北斗的强者感应到。

    韩飞才开始突破仙四第二层。

    “轰隆隆……”

    浩瀚的天劫降临。

    在引来天劫之后。

    韩飞才用欺天阵纹，掩盖自己的的气息。

