    身后传来一阵紧急刹车的声音，紧接着嘭的一声巨响。

    Xiu爷的车子直接追尾撞在了他们的车上。

    徐寒心头大惊，伸手就要推开身上的臭男人。

    结果却被他死死的压住。

    也不知道徐茵茵那女人下的是什么药，居然有如此大的威力。

    原本力气就大得瘆人的霍霆礼，这会儿就像是一座大山一般，任凭她用尽十八般武艺，都没能将他推开。

    身后。

    霍蓓蓓和xiu爷下车，急急忙忙的上前查看徐寒他们车内的情况。

    结果，就看到了令人不堪的一幕。

    霍蓓蓓哪里见过这场面，尖叫一声，吓得就背过身去，整个人像是被雷劈过一般，僵杵在那。

    Xiu爷的脸也是一阵红黑交加，转过身，一把拽住霍蓓蓓的手，强压着内心诡异的感觉，冷声道，“我送你回去！”

    霍蓓蓓这会儿满脑子都是空白的，原本就看了那奇怪的画面，这会儿还被自己喜欢的xiu爷握住手，心跳瞬间加快。

    连自己是怎么被xiu爷塞进车内，车子是怎么离开的都不知道。

    就在xiu爷他们的车子离开没多久，几十辆车突然嘎嘎嘎的一阵阵急刹，停在了这片空地上。

    车上下来数十号人。

    一个个手持钢管，朝着徐寒他们的车子直冲而去，就是一通乱砸。

    车内的徐寒眉心深拧，一边推搡身上的霍霆礼，一边道，“霍霆礼，醒醒，出事了！”

    霍霆礼却仿若未闻，直到最后一点精力发泄完毕，才回过神来，听着身边兵兵乓乓的打砸声，看着玻璃碎屑飞进车内，他的脸色陡然沉黑到极致。

    两人以飞快的速度穿上衣物，一脚踹开车门。

    只一脚，站在车门两侧的家伙就被踹飞出去好几十米。

    重重的砸在地面上，发出垂死的哀嚎声。

    徐寒和霍霆礼相互对视了一眼，从两侧分开，飞快朝着那些持钢管的家伙狂奔而去。

    一脚一个，左右开弓。

    不一会儿，那些家伙就被打趴在地，一个个倒在地上滚来滚去，阵阵哀嚎。

    徐寒和霍霆礼几乎是同时抬脚，踩上了一个看起来像是头儿的家伙的脸上。

    “说，谁派你们来的？”

    “说，谁派你们来的？”几乎是异口同声。

    两人皱眉，相互对望了一眼，目光阴狠的同时睨向那头儿。

    那头儿唾了一口嘴里的血水，冷笑，“马上都要去见阎王了，还在这里耍个屁的帅！”

    话音刚落，突然，从四面八方飞过来无数的火球。

    全都朝着他们的方向扔过来。

    那头儿吓得就要推开他们的脚逃跑，只是，还没推开，就被霍霆礼和徐寒同时抬脚，踹向了迎面飞过来的一个火球上。

    “啊！”随着一声惨叫过后，那头儿的身上立刻被大火吞噬。

    “糟糕，火球上涂满了易燃物，快走！”霍霆礼几乎是下意识的伸手去拽徐寒的手。

    徐寒看着紧紧握住自己的那只手，心头像是被什么电击了一下一般，有什么奇怪的情绪一闪而过。

    与此同时，无数火球飞速投射过来。

    地上躺着哀嚎的那些家伙吓得四处逃窜，一个个爬起来想跑。

    可是，刚爬起来，身上就被火球砸中，一个个哀嚎着，不过几秒钟的时间就被烧成了一堆灰烬。

    霍霆礼拉着徐寒，两人在火球之中来回的穿梭着，以非人类的速度，直接逃脱了那堆火球的追杀。

    看着身后早已经烧成一片的火海，两人相视一笑。

    很是默契的伸出手，相互击掌。

    “哈哈哈，小丫头的身手果真非同凡响。”半空中传来一个邪肆的笑声，紧接着一个通体火红的家伙就从一架直升机上旋转而下。

    两人定睛一看，竟是米西尔。

    徐寒蹙眉，“米老头还真是不厚道啊。”她在武器盛宴上给他留了几分薄面，他倒是找人来追杀他们，简直是无耻之徒。

    霍霆礼更是满脸杀气，抽出随身佩戴的枪支，对准了米老头就是一枪。

    米老头哈哈大笑着，一个瞬移就躲了过去。

    这身手灵巧得，根本不像是一个古稀老人，比年轻健壮的小伙子还要机灵许多。

    徐寒看着行动比在武器盛宴上灵敏许多的米老头，眉头深深的蹙起来，“呵，看来，这家伙果真不是人！”

    霍霆礼蹙眉，“那是什么？”

    “试验品！”徐寒说着，直接将手握住霍霆礼的手，两人一起扣动扳机，对着米老头来了一个十连发。

    米老头哈哈大笑着，像只猴子一般上蹿下跳着。

    时不时的露出令人毛骨悚人的眼神。

    那眼神徐寒再熟悉不过，跟当初的丧尸有五成相似！

    看来，是她误判了，这个时期，已经有丧尸半成品出现了。

    而这个米老头就是其中之一，不知道是不是唯一！

    看米老头这会儿的身手，应该是为了置她于死地，不惜一切代价的在身上用上了大剂量的半成品药物。

    她的唇凑到霍霆礼的耳畔低声道，“主攻头部！”

    霍霆礼点头，从腰际又抽出一把枪塞到徐寒手中。

    两人以飞快的速度，默契无比的从左右两侧夹击米老头。

    枪声砰砰响起。

    大多落空，偶尔有一两枪打中米老头，也没能击中头部。

    但却也逼得米老头毫无招架之力，这让米老头很是狂躁。

    他大叫一声，猛地跳上了直升机的扶梯，邪肆的嗓音阴佞响起，“徐寒，霍霆礼，爷记下你们了，后会有期！”说完，直接窜进了直升机，逃之夭夭。

    徐寒皱眉，转了一下手中已经耗尽最后一颗子弹的手枪，插到霍霆礼的大衣口袋里，“那家伙怕是药物中毒了。”

    霍霆礼将手枪收起，眸光灼灼的盯着徐寒，“何以见得？”这丫头片子，懂得未免太多了。

    “否则，我们子弹耗尽的时候，就是他最佳反击时刻，何必逃走？”

    徐寒一语点醒霍霆礼，他的脸色沉黑到了极致，上前，在米老头刚刚逃走的地方蹲身查看了一番。

    看到地上流着的一滩恶臭的黑血，脸色更沉了几分，“这些家伙，果然在偷偷研究违禁的药物！”

    徐寒凑上前，以一种奇怪的眼神打量着霍霆礼，“你好像对这种药物有研究？”

    霍霆礼的眉头微拧，起身，直接将手搭在徐寒的肩头，“小女孩子，还是不要随便触碰这些黑暗面，走，回家，我们再大战三百回合。”

    “滚你丫的。”徐寒推开他的手，目光状似漫不经心的瞥了一眼那一滩黑血，眉心却不自觉的深蹙了起来。

    这滩血的颜色和气味来分析看，米老头所用的药物成熟度应该已经有三成了。

    照这个速度下去，怕是过不了几年，丧尸成品就会面世。

    与此同时。

    霍家老宅。

    严冬冬和卢生同时坐在了霍老夫人的面前。

    严冬冬笑眯眯的上前，替霍老夫人捏着肩头，“老夫人，卢家在武器行业从商已久，卢生又是卢家的独子，这卢家的生意迟早是要完全落到卢生的肩头的，所以，蓓蓓嫁给卢生的话，对霍家，有百利而无一害。”

    卢生看着款款而谈的严冬冬，心里一百个不痛快。

    在武器盛宴上，霍蓓蓓当着那么多人的面拒绝了他，现在居然还让他来找霍老夫人联姻，严家还真够可以的！

    摆明了是看不上他卢生！

    可严家算个屁，要不是看中严家和米西尔的关系，他卢生会稀罕严家？

    在武器行业，卢家的排名可是在严家靠前十名！

    卢家之前还有松月给他们画武器图纸，现在连松月这张王牌都没了，凭什么还看不上他卢生？

    霍老夫人看着面前的卢生，一表人才，确实看着也挺顺眼，加上卢家在武器行业的影响力，确实也挺吸引她的。

    毕竟，她一心希望霍家能够在武器行业打开市场。

    可是，蓓蓓才18岁，眼前这个卢生，怎么看也有三十多了。

    老夫人皱眉，“这种事情，还是需要蓓蓓本人同意才行。”

    严冬冬心里有些不爽，她对卢生没兴趣，但对跟卢家合作有兴趣，把卢生跟霍蓓蓓架在一起，一来是可以在老夫人面前讨个好，二来也能让徐寒恶心，最重要的是，能让卢生打入霍家，到时候她也更容易掌握霍家的一切，有利于她追求她家霆礼哥哥。

    “老夫人，您真是太宠爱蓓蓓了，可是您就不怕蓓蓓自主选择会被骗？卢生是个绝好的青年，您看，这些都是卢生在武器行业取得的成就，蓓蓓跟他在一起，既能省了您的担心，对两家也是利好不是？”严冬冬像个媒婆一般不停的撮合着卢生和霍蓓蓓。

    霍老夫人逐渐的开始有些松了口。

    就在老夫人打算深入了解一下卢生之际，就见霍蓓蓓怒容满面的出现在了门口，身后还跟着一个一表人才的男人。

    老夫人愣了一下，看到男人的面容时，脸色陡然黑沉下去：那男人她认出来了，是在武器盛宴上，跟徐寒不清不楚的男人！

    这男人一边勾搭着徐寒，一边居然还来勾搭自家蓓蓓？

    果然，养尊处优的蓓蓓还是太简单，她不能让蓓蓓自主选择姻缘，还是由她来挑选的好。

    “蓓蓓，你过来，这位是卢生……”霍老夫人朝着霍蓓蓓招招手。

    霍蓓蓓气得转身就跑了出去，给徐寒打了个电话。

    徐寒愣住，没想到严冬冬和卢生这两个不要脸的，居然敢跑到霍老夫人面前蛊惑人心。

    卢生想泡她家蓓蓓，那她就让卢生知道知道，什么叫做偷鸡不成蚀把米！！

    徐寒勾唇安抚霍蓓蓓，“蓓蓓，放心，这事交给我来处理！”

