    “不要过于慌张，咱们可是袁家！就算是陶商，想要对付咱们，也是需要去考虑一下后果！”

    族老虽然自己也是有一些慌张，可还是强作镇定，就算是他们袁家没有什么面对陶商的力量，可是也不能够太过于慌张，否则的话，可真的就是一点机会都没有了。

    “可……可是族老，本初他可能已经战败了啊！”

    就算是族老再镇定，也是不可能阻止他们这些人的慌乱，不管怎么说，如今陶商可是快要来到他们的面前了！

    “先行撤离吧，保存力量，才是最重要的事情。”

    看着这些族人的表现，族老也是叹了一口气，直接就对着这些族人说道，如今这种情况，就算是他有心，也是无力。

    听到了族老的话以后，这群人才像是突然间惊醒了一样，连忙直接四处逃离，准备要离开了。

    可是，陶商怎么可能会让他们如此轻易的就离开？

    真的以为，锦衣卫的人马，都是吃干饭的？就算是他们的整体战斗力，比不上大秦锐士，也不是这些袁家的族人，能够媲美的！要知道，这些锦衣卫，每一个都是经受过异常高强度的训练的，如果要是单人对战，或者是小规模的对战的话，他们可是无比强大的，只不过在大规模的大战之中，并没有什么太大的作用就是了，毕竟他们都是隐藏在暗中的人，在那种光明正大的战场之上，他们存活下来的可能，实在是太小了。

    “族老，不好了，外面已经被包围了！”

    刚刚还准备要逃离的那些袁家族人，都是被锦衣卫的人马，直接给拦住了，并没有经过什么手段，这些袁家的族人，就是老老实实的回来了，他们清楚，这些阻挡住他们的人，一定是，也只有可能是陶商麾下的人马。

    “镇定！”

    “既然如此，那我等便是直面这些人，又有何妨？”

    族老深深的吸了一口气，直接恢复成了那个权利在握的老人，这样的他，才是那个袁家的族老。

    看到了威严无比的族老，这些袁家的族人，也是这才松了一口气，逐渐的镇定了下来，他们也不是什么贫民百姓，都是袁家的子弟，从小都是经历过教育的，如果要不是因为陶商这一次来的太突然，也是太过于强势的话，他们也是不可能如此的狼狈的。

    “整理一下，接下来，咱们也是要跟这个陶商，真正的见面了。”

    族老的脸色也是异常的严肃，他也是清楚，别的不说，陶商能够来到这里，一定是代表着袁绍已经战败了，可是陶商这么快的就把袁绍和曹操的联军给打败了，他不相信这个陶商没有任何的损伤，再说了，他们这一次，可不是对陶商身边的人动手的，不过是一群无关紧要的探子而已，就算是陶商知道了是他们动的手，也不会太过于压迫他们的吧？这种事情，作为一个混迹江湖许久的老油条，族老早在动手之前，就已经想好了，江东的张家，选择动手的目标是蔡琰，他们才不会重蹈覆辙。

    而这个时候，陶商也是知道了袁家这些人所在地的位置，已经快速的赶来了。

    “主公，这就是袁家那些人，基本上所有的袁家子弟，都是在这里了，剩下的那些，如今正是在跟别的世家聚集到一起。”

    张良指着他们面前的院子，对陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    陶商点了点头，直接就带着张良他们，进入了他们面前的这个院子之中，这些人，就是袁家所有的根基了，只要能够把他们所有人都留在这里，那剩下的那些人，也不过是秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天了。

    “不知道陶将军大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    族老一马当先，带着继位出色的袁家子弟，满脸都是笑容的迎接了陶商。

    “你们便是袁家的人？”

    陶商看着族老还有他身后的那些人，神色晦暗的对着他们问道。

    “老朽虽然已经土埋半截，可也正是这袁家之人，不知道陶将军来到此地，所谓何事？”

    族老脸上，带着一抹十分灿烂的笑容，如果要不是因为陶商背后的那些人马的话，他又怎么可能会如此低微？要知道，就算是在袁家之中，除了族长以外，还有谁能够让他如此对待？就算是族长，也是因为资历的原因，不可能对于他太过于不尊敬。

    “就是你们对于我麾下的那些探子们，动手的？”

    陶商的脸色，异常的阴沉，看着这个族老，眼中满是杀意。

    族老看到陶商这样的表情，心中也是不由得一沉，偷偷的咽了一口唾沫，背后也是不由得就下来了一点冷汗。

    该死的，这个陶商，想要对他们袁家动手！

    这么可能？难道这个家伙真的准备为了那些无关紧要的探子们，就跟他们袁家，彻底的撕破脸？要知道。如今他们袁家，可是不仅仅代表着他们自己啊！

    他们袁家的背后，可是还站着许多的其他世家的，他们如今，也是一个联盟了，还是一个实力十分强大的势力，毕竟，都是一些实力异常强大的世家，因为陶商带来的压迫，而结合出来的力量！

    不对，这个陶商，怎么可能因为这些无关紧要的探子们。就对他们出手？定然是为了能够在他们袁家的身上，得到更多的资源，才会如此动作的！

    一自以为已经看透了陶商心中想法的族老，也是悄悄的松了一口气，只要不是对于他们袁家动手的话，就算是再苛刻的条件，他们也是能够接受的，只要不影响他们的传承，都是无关痛痒的事情，就算是这个陶商再贪婪，也是不可能掏空他们世家这么多年来的积累的。

    “陶将军，此时确实是我等的不对，若是陶将军需要什么补偿，我们袁家，也是颇有实力的，无论是陶将军需要什么，我等都是能够满足陶将军。”

    说完以后，族老的脸上的笑容，更加的灿烂了

