    老村长今日再见李玄，有一种奇怪的错觉！

    他读书少，念头里无法用什么雅致的词语来描绘这种奇怪的感受。

    感觉先生身边似乎随时要卷起一阵风，把他给吹跑了。

    就是先生站在那儿，似乎要飞走似得！

    李玄知道他要说什么，突然沉默了下来。

    老村长见此，面色有些变化，心中想自己是不是说错了什么话。

    半晌，却见李玄脸上忽然扬起了春日般温暖和煦的笑容，对他说:

    “明日，我请全村老少吃席！”

    老村长听了这话，表情顿时一愣。

    倒是旁边的虎娃，鼓起手掌，跳起来欢呼雀跃道：

    “好啊好啊”

    “有席吃咯！”

    “臭小子，没规矩，给我站好！”

    却见，旁边的老村长立马一巴掌拍了他后脑勺，训斥道。

    然后惊疑的目光看向李玄，问：

    “先生，不知何事，要…”

    语句明显有些迟疑。

    李玄眼中闪过一抹复杂，脸上却轻松，呵呵一笑道：“高兴事！”

    ……….

    不久后，老村长压着虎娃的背，站在堂屋前，院子里，给李玄行礼告辞。

    “先生，那我们先下山去了。”

    李玄抱着小丫头，温和笑了笑，点了点头。

    “好”

    接着，老村长牵着虎娃的手，出了院子。

    下山时，这位老者一步三回头，神色有些茫然。

    旁边被牵着的虎娃，好奇这位平日里威严的爷爷怎么了，就问：

    “爷爷，为什么要回头看啊，先生就在院子里呀。”

    老爷子扭过头，长长一叹，口中低声呢喃着：

    “恐怕先生就要离开了！”

    “爷爷你刚才说啥？”

    “唉，没什么，走吧！”

    一老一小，在夕阳下下山了去。

    夕阳下的身影，被拉得老长。

    李玄站在院子外，看着一老一小夕阳下离去的背影，心头起了些波澜。

    天色将昏，西山暮晚，悬挂一抹火烧云，绚烂无比。

    夕阳无限好，只是近黄昏！

    李玄转身，这日落下。

    再次出身，晨光初升。

    已是次日。

    李玄看了看厢房里还在睡觉的小丫头，身子消失在院子里。

    接着，他的身影出现在附近的三百里秦川。

    山涧，清溪，山林…..

    他曾终日在此，砍柴，读经，捉虾；

    一年半载，清风度日。

    后来，他来到了云山县，走到那座曾经的经常来卖柴的酒楼边，看着如今沦为废墟的痕迹。

    隐约可闻见那红肉酒的飘香十里，和江湖客们的推杯换盏声。

    他走到了一座医铺前，透过重重门叠，看到一个女子，在后院俯身铺开准备晾干的药材。

    点头一笑，挥了挥手，一张纸页透过未开门的门缝，钻了进去，飘荡在医铺的某个角落，随后离开。

    他出城前，看见云山县城一片残破的城楼上，一个青年孤独地看着日出。

    李玄脚步停顿了一下，然后站在城楼下，喊了一声。

    “下来吧，天总会亮的！”

    城楼的青年听着声音，默默低下头，看了他一眼。

    李玄笑了笑。

    转身迎着夕阳升起的方向离开，朝着背后挥了挥手。

    城楼上的青年一愣。

    今天，碰到了一个比他还奇怪的人！

    ………

    大中午，杏花村，热闹非凡。

    杏花村摆起了长街宴。

    “先生坐这里！”

    “坐这里！”

    村民们把李玄请到首席。

    许多人一年多以来第一次见李玄，恭恭敬敬的，有些不好意思。

    平日里见到最多，是他养的那只大黄狗。

    贼有意思。

    他们只知道需要对先生有礼谦恭，要称呼为“先生”，先生是杏花山上修行的高人，平日里不得打扰的。

    有人生了麻烦病，才能进山请先生救治，先生往往药到病除，大家心里都是恭敬的。

    李玄如常人一样，落座。

    “吃吧！”

    李玄看着淳朴的村民都望着他，他摆手一笑。

    村民们起先还不好意思，后来渐渐放开了，餐桌上欢声笑语一片。

    宴席末尾，李玄端着酒杯，徐徐起身。

    村民们口中的话头不约而同地停下，都望着他。

    “各位，李某客居此地一载有余，承蒙乡亲们担待。”

    “李某今日，便向诸位辞行了！”

    “这一杯酒，敬各位！”

    李玄望着一张张村民的脸，清风含笑，双手举杯，干了。

    纵有千般本事，万般神通，还需人间酒罢休。

    ………….

    杏花村口，李玄牵着刚跟虎娃告别，有些伤感的小丫头的手，走向村外。

    两条狗一边一只。

    后面，杏花村的几百口村民无声相送。

    为首，是老村长和牵在手里眼泪在眼眶里打转的虎娃。

    李玄转身，立住，朝着虎娃招了招手。

    “虎娃，过来！”

    “先生叫你，过去吧！”

    老村长松开虎娃的手，叹了口气，让他过去。

    虎娃抹了抹眼泪，走到李玄跟前，眼眶通红。

    李玄蹲下身子，温和地摸了摸了他的头，问他：

    “虎娃，先生之前教你的道理你还可曾记得？”

    虎娃憋着鼻子，猛点了点头。

    李玄明亮笑了起来。

    “别哭，记住这些，你我终有再重逢的一天！”

    说完，他起身，再摸了下对方的头。

    随后朝着送行的村民们行了一礼。

    接着，转身牵着多多，大步离去。

    “先生，保重！”

    “我会记住您说的话的。”

    虎娃终于憋不住哭了出来，冲着先生离去的方向喊着。

    先生对他是极好的，教他吹笛，教他认字，教他许多听不明白的道理…..

    这天中午，太阳很大，树林掩映间，先生的影子消失在小路的尽头！

    而在云山县的一所医铺，一个女子开馆接待患者，给患者抓药时，在一味叫“归去”的药材屉里面发现了一张白纸。

    她好奇地展开

    里面是一首曲谱。

    字迹很熟悉。

    女子眼神有些恍惚，突然想到什么，俏脸一变，匆匆忙忙给患者抓了药，然后跑了出去。

    ..............

    （ps：感谢“晓风拂糖”“高斯”“阿努力啊”的500点打赏，我看着时间加快速度，奔到一百迈，手残真尼玛要命啊，第二更准时送到，大家有啥意见的可以提，另外问一下，有加群的没有？）

