    四位世界主角在有了这样的猜测后，一时之间又不敢做出肯定。

    毕竟他们想象不到，为什么会有人要搞一套这样的操作呢？

    目的又是什么呢？

    以路朝歌的处境，好像也没有很充分的理由做这等无节操之事吧？

    但是，木牌就是进入秘境的钥匙，这又是铁打的事实。

    “这个事情，先放一放。”作为路朝歌头号铁粉的俞月，是不能接受这等偶像失格事件的。

    他指了指前方的三条传承之路，道：“现在我们的重点，难道不应该是青帝传承吗？”

    他拱了拱手道：“诸位，浩劫将至，望诸位静心凝神，节约时间！”

    浩劫都被俞月给搬出来了，其余三人立马脸上都浮现出了凝重与严肃的神色。

    身穿一身红衣，气质祸国殃民的小妖女穆白露道：“俞月说的没错，如果路掌门真的进入到了传承之地，那么，他肯定也在传承之路上。”

    “我们四个在这里讨论，也得不出答案，不如去见见他？”穆白露向前指了指。

    裴浅浅看了看，道：“可是，这里有三条路啊。”

    南无大光头点了点头，修炼【闭口禅】的他，只能靠肢体语言，全力加入到群聊之中。

    现在他们面临的最大问题便是，咱们是分头行动呢，还是统一行动？

    “统一行动吧。”俞月率先道。

    “不管是【妖】之路还是【冥】之路，这两个字写在这里，总给人不踏实的感觉。”俞月道。

    “是啊，那不如就先去这两条传承之路看看？”裴浅浅提议：“碰运气，我最在行，我走最前面！”

    这个不知死活，生性跳脱的元气少女还想着打头阵。

    而且逢赌必输的她，也不知道为什么会有如此错误的自我认知，觉得自己碰运气很在行。

    只见她一脚迈入【妖】之路，一瞬间，周围的空间便开始扭曲，整条传承之路直接坍塌。

    裴浅浅整个人愣在当场。

    “这…….这…….这不是我搞坏的啊！”她手足无措地开始撇清责任。

    另外三人对视一眼，他们也看得出来，传承之路坍塌，与裴浅浅绝对无关。

    “是里头的传承已经没了。”穆白露道。

    “是朝歌师兄捷足先登了吗？”俞月猜测。

    裴浅浅往后一跳，然后不信邪般的走向了【冥】之路。

    紧接着，场景再现，传承之路直接坍塌。

    她整个人直接双臂向前下垂，后背躬起，做垂头丧气状。

    ——元气少女坏掉了。

    “啊啊啊！搞什么啊！”才丧气了一秒，她就忍不住摇头晃脑，手舞足蹈。

    众人这时候，都把目光聚集到了【青】之路。

    如果说，这条传承之路也坍塌了，那么…….就啥都没了！

    “我来吧。”穆白露先前一步，然后率先踏上传承之路。

    转瞬之间，她的身影就消失不见。

    俞月与南无对视了一眼，紧随其后。

    徒留裴浅浅一人垂头丧气的双手耷拉着，然后跟个丧尸一样摇摆着上前走去。

    一边走，还一边嘟囔道：“这真不是我的问题啊！”

    白色的光芒一转，少女也被吸入到了传承之路中。

    ………

    ………

    另一边，路朝歌对于他们四人的状况一无所知。

    毕竟他们四人都线下面基了，肯定不会在群聊里说话了。

    他并不知道自己距离社会性死亡只有一步之遥了。

    此时的他，已经懒得与82级的青帝虚影交锋了。

    只能等待时机。

    “话说，这群墨门的外门弟子们不给力啊。”

    “如果他们升级再快一点，助我完成宗门晋级任务，那么一切就好解决了。”

    但实际上，路朝歌接下来还有90级的晋级任务要做。

    他要一路砍倒第九境的青帝虚影，才能脱离束缚，离开此地。

    当然，如果他能强行冲开禁制，想必也是能脱困的。

    路朝歌打开任务界面，查看了一下青州主线剧情任务的完成度。

    目前已经达到了59.1%。

    “进度还不赖，玩家们只要开团再杀一个还算有用的反派，应该就能瓜分奖池了。”

    实际上，他现在打开论坛看一看，发现玩家们还是热情很高的。

    浩劫就要来了，青州玩家们都想着在浩劫来临前，把主线进度推到60%。

    这样人人都有一笔经验值领取，到时候兽潮就等于一大波野怪，实力强了，杀起来才方便。

    因此，玩家们其实比路朝歌还要心急。

    时间又向后推移了五日，路朝歌本来是盘膝坐着的，忽然睁开了双眸。

    “瓜分奖池了！”

    他眼前弹出了系统提示，青州主线剧情正式突破了60%的大关！

    每位青州玩家，都有30万点经验值领取。

    于等级还处在30级左右的玩家而言，这是一笔不小的财富了。

    但对于路朝歌来说，30万能搞啥？

    他缺的是30万吗？

    他缺少的是以亿为单位的经验值！

    “【叮！奖池结算中…….】”

    系统需要一定的时间，路朝歌则在静静等待。

    “【叮！您已获得1点随机特殊属性点。】”

    路朝歌看着眼前的提示信息，嘴角微微一抽。

    “就1点啊！”他有些无语。

    不过他看了一下自己总共的特殊属性点，感觉也正常。

    特殊属性点总点数已经高的离谱了，系统的奖励就会越发抠抠搜搜了。

    这不，还分了他1000万点经验值，以作补偿。

    实际上，如果抽不到有用的特殊属性点，那的确还不如1000万经验值来的实在。

    路朝歌搓了搓双手，准备抽取了。

    “剑道资质和天地亲和就不想了，这不现实。”

    “抽中的几率比中彩票还低。”

    “来个有点用处的就行。”

    怀着这样的念头，路朝歌点击了一下【抽取】。

    看着最终抽到的特殊属性，路朝歌双目一凝。

    “居然抽到了它！”

    久违了的——【神念】！

    ………

    ………

    秘境内，路朝歌在吸收完特殊属性点后，长舒了一口气。

    “神念，倒也不赖。”

    【神念】是与神魂、神识直接挂钩的属性。

    对他来说，他的【心剑】是以神识与神魂为基础的。

    也就是说，【神念】是有利于提升【心剑】的强度的。

    “话说，神识与神魂领域，圣师才是专家啊。”路朝歌不由得再次想起了这个女人。

    怎么说呢，圣师虽然不是那种一眼惊艳的类型，但却让人在脑海里忘不掉。

    毕竟达到【天人合一境】后，她与天地万物便会达到一种完美的和谐感。

    周围的一切风景，都会成为衬托，会烘托出一种别样的美。

    而且这女人在气质方面，的确有着无与伦比的感觉。

    说得直白点，睡她就像是睡世界。

    路朝歌本来就对于圣师的馈赠有所猜测，感觉应该是与神魂有关的东西吧。

    “再试试看。”路朝歌看向了青帝虚影。

    暗金色的瞳孔逐渐浮现，炙热而又明亮。

    他整个人在瞬间就变得威严起来，如同真神俯瞰人间。

    “剑斩肉身，心斩灵魂。”

    “心剑反倒是真正能威胁到这种能量体的杀招！”

    此时此刻，就连周边的空间，都有了阵阵扭曲。

    80级的路朝歌，爆发出了惊人的实力！

    【青】之路上，四位世界主角不知道是不是自己出现了错觉。

    “你们有没有听到什么动静？”俞月皱眉道。

    “总感觉刚刚有什么声音，但又听不真切。”穆白露道。

    “其实刚才我感觉周围的空间都有了细微的扭曲。”裴浅浅也跟着说道。

    南无…….点了点头。

    这让他们越发感觉，在这传承之地里，肯定还有其他人！

    “朝歌师兄，八成真在里面。”俞月看了一眼看不到尽头的传承之路。

    他开始奋力向前。

    因为他觉得朝歌师兄正在前头等他。

    他要追逐师兄的背影！

    ………

    ………

    时间一天一天的过去，传承之地内，四位世界主角对外界的情况一无所知，甚至不知道已经过去了几天。

    但他们近期的确有着巨大的收获。

    路朝歌倒是对于外界的情况一清二楚。

    “剑宗宗主李隋丰来了。”路朝歌通过论坛，知道李隋丰也来到了枣梨县外，此刻正盘膝坐在季长空的身边。

    “季师兄，你准备在此地为他护法到何时？”李隋丰道。

    “一直到浩劫降临。”季长空淡淡地回答。

    李隋丰叹了口气。

    虽然他是剑宗宗主，但也使唤不动这位剑宗副宗主。

    放在以往任何一代人里，季长空都具备着成为剑尊的实力与资格。

    只不过这一代，他的师兄实在过于耀眼，过于强大。

    甚至于，已经成了新的第九境剑修！

    李隋丰看向季长空，道：“剑尊师兄现在已经将天地法则稳固住了，在做最后的吸纳。”

    季长空哼了一声，道：“他怎么样，我不关心。”

    这老家伙又开始傲娇上了。

    他抬头看了一眼灰蒙蒙的天空，道：“若是浩劫降临，师兄还未出关，我挡在前面便是！”

    李隋丰摆了摆手道：“我自是不会让季师兄一人占尽风头的。”

    就在此时，突然间，这两位青州神剑不再盘膝而坐，而是站了起来。

    整个世界仿佛都在一瞬间变得压抑了一些。

    一股轰鸣声响彻天地，大地也开始跟着颤抖。

    阵阵狂风开始在天玄界的各处肆虐开来。

    “天地浩劫已至！”两位神剑对视一眼，然后纷纷朝着混沌之眼所在的方向腾挪而去。

    浩劫来得太突然了。

    虽然青帝曾留下过启示，但也只有一个大致的区间。

    没有人知道浩劫究竟哪一天降临，但它终究还是来了。

    无尽之海处，此时已经掀起了滔天巨浪。

    巨浪朝着海岸拍打而来，然后被一分为二。

    “这是…….洛前辈留下的剑。”李隋丰看了一眼石桥下悬挂着的破碎之剑。

    这把剑的剑身上，已经有了阵阵龟裂。

    剑刃处，甚至还有着缺口。

    剑灵也奄奄一息，有着垂垂老矣的暮气。

    主人已逝，再强得本命剑，也只能苟延残喘。

    若非它是被洛河山一生温养，靠养剑与藏剑孕育壮大，它恐怕也早就随着老人一同死去了。

    但此刻有它在，便没有任何海浪可以侵袭到青州边界。

    ——定风波！

    此时此刻，青州各处，无数的剑修手持本命剑，抬头望天。

    浩劫已至，顿感压抑。

    青州剑修们，在等待着一个信号。

    领袖发出的信号。

    李隋丰左手握着剑鞘，右手握着剑柄。

    他是剑宗宗主，此时此刻，他是最适合发出信号的人。

    但不管是谁，都觉得差了些什么。

    不，是差远了！

    自古以来，凡尘内的大部分的征伐，都是一个男人先站起来，然后一群男人跟着他冲向战场！

    李隋丰可以是这个男人，但仅仅只是够格而已。

    因此，就在同一时间，青州剑宗的无名峰上，黑竹林里的竹屋内，一只大手推开了竹门。

    一个身穿儒衫的中年男子，正了正头顶的儒冠，然后向前迈出了一步。

    仅是一步，便跨越了大半个青州。

    无尽之海旁，季长空面露喜色。

    他没有回头。

    但他很清楚，师兄此刻就站在他的身后。

    中年儒士缓缓向前，走到了季长空与李隋丰的身前，然后停下了脚步。

    他依然和以往一样，给人的感觉更像是个读书人，是个穷酸秀才，而非青州第一剑，更不是什么天玄界的天下第一。

    风儿吹起了他发冠上的两根白色飘带，吹起了他的衣角。

    这个中年儒士的声音依然温和。

    “师弟，这段时间，辛苦你了。”

    “哼。”季长空哼了一声，态度冷淡。

    只见这个身穿儒衫的男人，缓缓取下了自己腰间扣着的书籍，打开了《异兽志》，从里面取出了那片跟书签似的黑色竹叶。

    竹叶瞬间就幻化为了一柄竹剑。

    它虽有剑尖，但整个剑身，其实就是一根圆竹，中间还是空心的。

    一道道流光在空中划过，距离无尽之海较近的剑修们，已然飞至此处。

    他们看着不远处的三道身影，尤其是那个身穿儒衫的中年儒士，心头大定。

    前方明明是无尽的大海，一波又一波巨大的海浪正在奔涌而来。

    明明海底深处，有着数不清的凶险。

    没人知道等会将有多少异兽，降临到这个世界。

    但看着这道背影，终究感觉踏实了些。

    天地之间，自有脊梁！

    中年儒士那温和的嗓音中，首次少了如沐春风的感觉，多了分厚重与锐利。

    这样的师兄，是季长空也未曾见过的。

    他只知道，这个男人自认真练剑以来，就没再败过。

    “青州，起剑！”厚重的声音，传遍了整个青州。

    下一刻，回应他的，是整个青州此起彼伏的剑鸣。

    满州出剑。

    .......

