    神秘莫测的虫海在江湖上本是虚无缥缈的存在，可现在兽皮上明确标注出了虫海的位置，这就代表虫海真的存在，而且只要找到了虫海就等同于找到了六贤宝宫的下落。

    “虫海神秘莫测，位置更是难以琢磨，说句不好听的就算是现代这么先进的科技也没办法定位虫海的具体位置，仅凭这一张古老的兽皮地图就说能找到虫海，这我是不相信的。”我很快从看见兽皮地图的惊讶中冷静下来，并且表示了自己的不解。

    邝海瞄了我一眼露出了一丝轻蔑之色然后说：“陆家主看来不怎么在江湖上闯荡吧，一般在江湖上闯荡过几年的人也不可能说出这样的话。”

    我被讥讽后也不动气，还伸手按住了已经露出一丝敌意的小羽然后问道：“哦？是吗？我哪里说错了吗？”

    “这张地图可不单单只是一张兽皮，这一类地图看似简单实际上不过是伪装，只需要知道正确的解锁经咒就能让这张地图展现出自己真正的模样。”

    邝海的解释倒也没有让我感觉意外，这一类地图看起来就像是智能手机，肯定会设置开锁密码。

    “那你们知道正确的经咒吗？”我问道。

    “呵，你这不是废话吗，要是不知道解锁的密码我和应资在这里会面是吃饱了撑的吗？”

    邝海更加轻蔑的口气引起了小羽巨大的不满，小羽向前走了两步身上的妖气已经开始止不住地向外释放，邝海斜眼瞄了小羽一眼后冷笑道：“小妖怪我知道你血脉不凡，也听说过一些你的战绩，应府的应飘风好像就是死在了你的手里吧，那个阴险的家伙看起来很强不过在我眼中也就是个不够格的废物，你打赢他并不算什么本事，如果你再敢对我露出任何敌意，我就当着你主人的面把你的脑袋拧下来。”

    小羽也没有废话直接亮出了自己的利爪，身子一晃就要冲上去厮杀，可还是被我一把拦住了，随后我将手轻轻放在了桌子上低语道：“应资前辈请我来是一起探索六贤宝宫的，我觉得既然是合作大家就互相尊重，邝海前辈好像很看不上我和我家族的人，既然如此那我看合作就没必要了，你们自己想办法踏入六贤宝宫的第一重大门吧。”

    邝海满脸震怒，整个屋子里剑拔弩张一瞬间火药味十足，应资见状急忙出面当了个和事佬说道：“两位都消消气，咱们聚在一起不都是为了发财寻宝吗？如今刚刚见面怎么就吵起来了，都冷静一些先想办法找到虫海和六贤宝宫再说。”

    我和邝海都没吭声，互相看了对方一眼后别过头去可都暂时留了下来，这时候应资让人把房间的门关上，然后一只手按在了兽皮地图上口中快速念出一段经咒，旋即整张兽皮地图突然放出光芒，在这个比较昏暗的房间里地图上放出的光芒还算比较清晰，我抬起头盯着那片光芒看去，光芒越来越清晰最终居然在空中构建成了一个比较完整的立体地图，此时应资指着空中的光影地图说道：“这才是兽皮地图真正的模样，陆家主现在可以相信我们能够找到六贤宝宫了吧？”

    在之后商量了一些细节方面的事情之后，第一次碰头会就这么散了，应资安排了一间房子给我暂时落脚，这几天他们应府的人会负责采购一路上需要的物资，而我们等通知就好，不过我也没有全盘相信应资和邝海，我们彼此之间都是互相利用的关系，我可不会将自己的性命交到这两个人手里。

    我特意让白常庆出去采购了一些物资，包括干粮和水以及指南针之类的东西，四天后应资派人来通知我，让我到镇子口汇合准备进入荒漠开始前往虫海。

    坐在专门冲沙的越野车上，我看着一眼望不到边的荒漠出神，接着低声对身边的白常庆说：“人有时候真应该多出来走走，当看过了大海见过了荒漠进过了森林才会明白自己有多渺小，哪怕道行再高哪怕实力再强可最终也不过只是这浩渺天地之中的一员罢了，所有那些以为自己曾经凌驾于天地之上的人最后也都葬身在了这片天地之中。”

    “家主想的太深奥了，像我这样的普通人就从来不会去想这些，只在乎眼前的得失看似目光短浅实际上却活的更快乐一些，想的越多反而活的越痛苦。”白常庆的这番回答实际上透着一股过来人的智慧，我笑了笑没说话，这时候车子发动载着我们往荒漠中前进。

    应资筹备了接近二十天的干粮以及饮用水，按照兽皮地图所指示的位置，从我们所在的镇子出发前往虫海所在的地方，如果一切顺利差不多要四天左右的时间，那么这点干粮和水完全足够，但大家都心知肚明此行绝不会那么轻松，这可是传说中的六贤宝宫，是凡间修士们都知道的传说之地。

    一天之后我们的车队就进入了大荒漠的内部，一眼看去黄沙满地，虽然有了兽皮地图但为了保险起见，应资还是让自己门下的弟子多次观天施法不断修正自己前进的方向，所以我们第一天并没有推进太远的距离，我算了算等到太阳下山的时候，差不多一共也就开了一百多公里，速度很慢但至少我们在不断接近虫海。

    落日之后不久天就彻底黑了，整个天空转眼间化作星海，我还是第一次看见这么美的星空也是第一次感觉星辰离我那么近，就好像一双双眼睛在看着我。

    我坐在帐篷前烤着火，小羽在旁边递过来一瓶水问道：“主人，你看什么呢？”

    “看我以后可能会去的地方，小羽你说这满天星辰之中哪里是异界呢？”我笑着问。

    小羽也笑着回答：“不知道，不过我一定会跟在主人身后，主人走哪里我也走哪里。”

    正在这时忽然听见前方应资的弟子之中传来奇怪的喊声，紧跟着应资以及邝海也从帐篷里走了出来向着声音传来的方向走去，我心中好奇也跟着走过去看看热闹，当我走到人群前面的时候一眼望去，竟看见地平线上站着一头闪耀金光的鹿。

