    第774章是你没把自己当外人吧？

    林妈看了她一眼，“我去那儿可就是一整天，晚上才回来的，小寒白天不在家，我其实就是去陪陪林羞，赶早了可能能遇到小寒聊两句，你确定要跟我一起去？去了明天可就不能跟他们去玩了。”

    小姑犹豫了下，“那……算了吧，等大妹请他吃饭那天见面打招呼也是一样的。”

    林妈淡淡地应了一声。

    小姑又拿了一块西瓜，咬了一口，笑道：“嫂子你看，我就说你跟自己女婿太见外了吧？其实他就没把我们当外人，要不怎么对大姐的事情这么上心说帮就帮呢？以后你要是有什么事儿，完全可以跟他提啊。”

    林进狠狠咬了一大口西瓜，将吃剩的西瓜皮重重扔进垃圾桶，十分不满地哼了一声，嘴上不说，心里吐槽道：是你没把自己当外人吧？你凭什么说有事儿可以找我姐夫？你是我姐夫他妈啊？

    小姑坐在他对面，听见了他的一声哼，不过小孩子们在看电视，她听着不真切，疑惑地朝他投来一瞥，“林进，你刚刚……说什么了吗？”

    林进冷冷地道：“没，我吐西瓜籽儿呢。”

    小姑：“哦……”

    林妈看了看林进，林进也看了看她，眼中的一抹恼火还没收敛起来，她看出来了，有些无奈。

    ～

    第二天一早，林妈比往常早起了半个小时，给林爸林进做了早餐后就出门了。

    她知道寒蔺君9点上班，8点半出门，所以今天赶在8点就到了寒家，正好碰到寒蔺君和林羞在吃早餐。

    她这么早到，林羞也意外，“妈今天怎么这么早来？”

    林妈在玄关换鞋，将自己带过来的土鸡蛋递给她，笑着道：“我想森森了。”

    林羞看袋子里的鸡蛋有好几斤，咋舌道：“妈你怎么又弄了这么多鸡蛋啊？我都快出月子了，哪能吃得完这么多呢？”

    林妈：“放冰箱里慢慢吃，就算出了月子，森森还喝奶不是？姜糖蛋催奶效果好，你以为我只是为了你啊？”

    林羞嘟了嘟嘴，“妈你有了小森森就把我扔在一边了！”

    林妈：“瞧你这说的什么话？你自己有了森森不是一样母爱泛滥啊？”

    林羞反驳不出什么来，噘着嘴转身捧着鸡蛋往厨房走，一抬眼就看到寒蔺君正端着咖啡杯站在桌边，俊眸笑睇着她。

    “笑什么笑！”林羞经过他身边，朝他做了个鬼脸。

    寒蔺君捏了捏她的脸蛋，转向林妈：“妈，早。”

    “早。”林妈走过来，笑着打招呼。

    寒蔺君：“吃早餐了吗？我让阿姨给您做点？”

    林妈咳了咳，有些不好意思道：“还真没吃。”

    寒蔺君：“妈以后早上过来的话就在我们这边吃吧，阿姨多做一份也不麻烦的。”回头便吩咐齐阿姨再煮碗面。

    林妈心里一暖，点头道：“诶，好。”

    林羞放好了鸡蛋走过来，把桌上已经吃好的碗都收了，又拿着抹布擦了擦，“妈你坐呀。”

    林妈依言坐下，也招呼着站在林羞旁边的寒蔺君，“小寒，你也坐下，我问你件事啊。”

    寒蔺君便也在她的斜对面坐下了，“妈，您说。”

    林妈：“我就直接开门见山了，我今天早过来就是特地要赶在你上班之前，帮林羞她大姑问问你，她大姑生意上遇到了点麻烦事，是你出面给摆平的吗？”

