    中院，一大爷家里。

    易中海脸色阴沉，连一大妈都小心翼翼的不敢说话。这么多年了，她是第一次看见易中海这么恼羞成怒的样子。

    “江俊，你这个不识抬举的家伙，总有一天我得整死你。“易中海一脸愤怒的说道。

    在这个四合院，除了聋老太太，他一直都是说一二的。三次了，江俊让他这个一大爷下不来台不说，还丢尽颜面。都说四不过三。

    可是易中海从来不会考虑一下，如果江俊真要按易中海说的办，以后被贾家讹上怎么办。说到底易中海就是一个自私自利的人。

    他希望四合院的众人不管对错都要听他安排，如果不听他安排那就是不合群。是混乱分子。

    反倒是一大妈，小心的说道：“老易，算了吧，我们过好自己的生活就够了。干嘛一定要跟江俊过不去呢。“

    “你说人家江俊前几年都是过着自己的小生活，不去招惹谁。这几次其实都怪贾家引起的。我们让贾家跟江俊斗就是了。你别管那么多了。成么？“

    很显然，通过这几次事件，一大妈也看出，要不是贾家实在是太欺负人了，江俊真不稀罕搭理他们。再说今天的事，明摆着是贾家去偷人家的东西，现在吃错肚子了，一大爷反倒是怪江俊。

    有时候一大妈真的越来越搞不懂一大爷这个人了。只从贾东旭身亡之后，她觉得易中海好像变了，变得越来越不理智了。不管多错都偏袒贾家。有些时候她都有点看不过去，可是偏偏这个是自家男人。她也没办法。

    啪，

    易中海直接愤怒的拍了一下桌子。没好气的对着一大妈说道：“你个妇道人家懂什么啊.“

    “你没看见这几次开大会江俊怎么怼我的，特别今天我一大爷的威信尽失。“

    “以后在院里谁还会听我的，我们的养老怎么办？“

    一大妈，沉默了。

    她脸色很不好看，心里也非常难受。

    毕竟孩子这个话题一直就是她的伤疤，因为不能给一大爷生一个孩子。导致她这么多年在易中海身前都是低声下气。

    所以听见易中海说他们俩养老的事情，她也不知道怎么说了。虽然替江俊夫妻感到不忿。

    可是...哎，一大妈内心叹了一口。也不在劝一大爷什么话了。

    ........

    这时，后院江俊家门口又传出叫骂声。

    “江家的小子，你给我滚出来。你害得我们一家，现在还有心情躲在家里睡觉了啊。你个丧门星，给我滚出来。给我们家赔钱。“

    刚回到四合院的贾张氏跟秦淮茹先把两个小的带回去休息，随后两人来到后院江俊家门口。

    本然家家户户都已经准备睡觉的众人，顿时被贾张氏那响亮的声音给吵了起来。

    “这贾张氏闹什么啊，不是在医院么？“

    “没完没了啊。跟贾家住在一个四合院真倒霉啊。“

    “谁说不是呢。“

    四合院众人从家里走出来，来到后院看见破口大骂的贾张氏纷纷晦气的议论着。

    “贾张氏，你要发疯就滚回来发疯，别到我家门口来。真他妈的晦气啊。“

    打开的江俊破口大骂着。

    “我们家四口人吃了你家的红烧肉都进了医院，肯定是你给我们下毒了。难道你不应该赔钱啊。“

    蛮不讲理的贾张氏绝口不提偷江俊家红烧肉而是说吃了江俊家的红烧肉导致进了医院。

    “江俊，你多什么得赔点钱我们家，我们一家四口吃了你的肉才这样的。难得你心里过意的去呢。“

    秦淮茹一脸委屈的朝着江俊低声细语道。

    听到这番话，江俊真要被气笑了，

    一个老妖婆，一个白莲花。配合的真不错啊。

    要不说秦淮茹演技好呢，如果不知道事情经过的人，看见秦淮茹这样蕉萃委屈的样子。谁能不同情啊。

    “秦淮茹，你还要不要脸啊，明明是你家棒梗来我家偷肉。还赖上我们了。再说昨天的肉也是你家棒梗偷的吧？你也好意思啊，我真替你感到不好意思啊。“

    屋里的于莉本然听见贾张氏的话已经被气的不行，那想到秦淮茹还蹿出来。顿时忍不了。走出屋外对着秦淮茹就是一顿臭骂。

    于莉，你怎么能这么说呢，棒梗只是嘴巴馋点，再说就拿了你几块肉而已啊。现在我们一家都因为你们家的红烧肉进了医院。难道你一点良心都不讲么？

    呜呜....

    秦淮茹捂着嘴巴一脸受了天大委屈的样子哭泣着。

    “你.....“于莉真被秦淮茹这话气的火冒三丈啊。

    “秦淮茹，你们家也太不要脸了吧，明明是你家棒梗偷江俊的东西，先反倒来怪江俊跟于莉，我真是服了。“

    旁边的娄小娥真的被这么一家不要脸的东西给气道了，站了出来没好气的怼了一句秦淮茹

    “就是，我媳妇说的对，秦淮茹你们家真的太不要脸了。“

    许大茂也赶紧附和着说道。

    四合院围观的众人，也被贾家给震着了。

    实在是太不要脸了，偷人家肉，现在拉肚子了，还来怪江俊两口子。

    “棒梗那小子没救了，这么小的年级就偷东西啊“

    “以后出门还是锁门吧，没把锁，以后被棒梗给偷了出问题，我可不想江俊这么厉害。“

    “就是啊，看样子真的上锁了。贾张氏跟贾东旭本然手脚就不干净，现在教出来的棒梗也是这样。“

    “不是这样的，我家棒梗只是嘴馋，怎么会偷东西啊。“

    听见四合院众人的话，秦淮茹顿时慌了起来。事情出乎她的意外之外啊。

    本然她觉得自己装出衣服柔弱的样子，加上哭几下，江俊再怎么样也会配点钱什么的，谁知道会这样发展。

    她扭头看了看围观的人群，可是看了老半天也没发现一大爷跟傻柱。多希望，这时候又能人站出来。

    可是她不知道的时候，易中海被江俊怼着，近期是不敢在江俊面前得瑟啥了。所以一大爷虽然已经知道后院的事情，也不敢再过来了，而傻柱，刚刚被江俊打了一顿，现在还在家疼呢。哪还有心情过来给她撑腰。

    “好了，莉莉，别搭理这家人了，我们回去睡觉了。“江俊朝旁边还在生气的于莉温和着说道。

    江俊真懒的跟贾张氏和秦淮茹废话了。

    “江俊，于莉，今天你们俩不给我配一百块钱，休想回去。“

    贾张氏走上前拦在江俊的家门口。蛮不讲理的说道。

    “我配你尼玛啊。“

    见到还在胡搅蛮缠的贾张氏，想起这些年贾张氏背后的辱骂，诋毁。江俊顿时火冒三丈。

