    天玑有些羡慕的说道：“你运气真好，去一趟南诏，手下又多了这么多能兵强将。”

    秦文远哈哈一笑：“运气好，就是没办法，不要羡慕哥，哥就是个传说。”

    天玑白了秦文远一眼，觉得秦文远就算有了这么多能兵强将, 还是臭不要脸。

    秦文远笑了笑，他看向巳蛇，道：“联系暗卫了吗？”

    大理寺有暗卫体系，而这些暗卫，正是由巳蛇负责的。

    巳蛇微微点头。

    他说道：“他已经留下信号了，不出意外, 再过一会就应该会有人找来。”

    秦文远微微颔首：“过来人后, 带他去找我, 我有事情要问。”

    “是。”

    众人很快吃饱喝足，便都返回房间去休息了。

    他们这几天一直在赶路，每个人都十分疲惫，现在终于回到了大唐了，每个人心里也都下意识的放松了起来。

    而一放松，疲倦便如潮水般涌来。

    ……………………

    所以他们便都直接去休息了。

    秦文远也陷入了睡眠中。

    而这一睡，就是一个多时辰。

    他还是被敲门声吵醒的。

    秦文远起身道：“谁？”

    巳蛇的声音传来：“秦大人，我们的人来了。”

    秦文远一听，眸光便是一闪。

    他直接起身，打开了门。

    然后就见门外有两人。

    一个是巳蛇，一个则是三十岁左右的男子，这个人样貌普通，属于那种扔到人堆里，绝对找不到的那种。

    ……………………

    秦文远知道，这人就是大理寺的一个暗卫。

    “进来吧。”

    他回过身，带着人进入了房间里。

    巳蛇关上房门后，就直接向秦文远说道：“秦大人，长安出事了。”

    秦文远眸光猛然一闪。

    他直接问道：“怎么回事？”

    然后就见这个大理寺的暗卫说道：“在七天前，白严官大人卷入了一宗命案里。”

    “目前已经被收监了, 因白萧大人是大理寺之人，所以陛下这次没有让刑部去查探，而是交给了御史台和大理寺查探。”

    “现在正由御史台和大理寺少卿褚大人查理。”

    秦文远闻言，眉头直接皱了起来。

    白严官此时，忽然卷入了命案中，若非是白严官所为，那就很明显，是冲着秦文远来的！

    因为很多人都知道，他们两人，交情甚好。

    秦文远敛着眉，眸中的神色被遮挡了，使得巳蛇两人无法看见他此刻充满冷意的目光。

    他不允许……有人算计白严官，对付白严官。

    更何况，这很可能就是冲着他来的。

    白严官是因他而受伤的！

    这就更让他所不允许了！

    秦文远深吸一口气，让自己的内心冷静下来。

    他看向大理寺的暗探，问道：“是一个怎样的案子？”

    暗探不敢隐瞒，直接说道：“在八天前, 长安城内发生了一起命案。”

    “遇害者，是吏部侍郎周勤。”

    “那日傍晚，白大人因为一些事情, 去了周勤的府邸，去找周勤。”

    “在途中，周府的仆从听到了大厅里传来争吵声，认为是白大人和周勤发生了争执。”

    “只是因为周勤专门有过吩咐，不允许任何人靠近，所以他们也不敢靠近。”

    “但没过多久，他们就听到一声惨叫，周府的管家担心出事，连忙带人去正厅查看。”

    “然后，他们就发现周勤的心口处，正插着一柄匕首。”

    “周勤躺在了血泊之中，已经断气了。”

    “而白大人，则也躺在周勤的身旁，他衣衫混乱，有与人打斗的痕迹，并且手臂上有着一道划伤，而在周勤的指甲里，发现了一些血肉，正好能对应的上。”

    “所以，周府的人就认为是白大人与周勤发生了争执，一气之下，痛下杀手。”

    “但白大人毕竟年龄大了，打斗之后，或许太累了，便也昏厥了。”

    “之后，这件事就被闹到了陛下面前，陛下便让大理寺与御史台共查此案。”

    秦文远听着暗探的禀报，脑海中现了当时的画面。

    他迅速问道：“在案发时，那大厅内，只有周勤与白大人两人吗？”

    暗探点着头：“周府的下人是这样说的。”

    “而且当时在大厅周围，都有下人在来回忙碌，他们说案发前后，也都没有看到任何其他人进出过大厅，所以他们可以作证，绝对没有其他人！”

    秦文远手指磕了磕桌子。

    他沉吟片刻，道：“那白大人呢？他后来醒了吗？”

    暗探点头：“一个时辰之后就醒了。”

    “醒了之后，白大人怎么说的？”秦文远问道。

    暗探抿了抿了嘴，他看向秦文远，沉声道：“白大人认了。”

    刷的一下！

    秦文远瞳孔猛然一缩。

    他直勾勾的抬起头，看向暗探，那双眼睛，就仿佛是旋涡一般，要将所有的一切都吸进去。

    他盯着暗探，道：“白大人承认了？”

    “他认了！？”

    暗探点着头：“褚大人知道白大人与秦爵爷的关系，所以在接了这个任务后，便先与白大人见面了。”

    “褚大人专门询问过白大人，然后萧大人说……他的确与周勤发生了争执，也的确用匕首，刺过周勤。”

    “只是后来他力有不逮晕倒了，他不知道自己有没有将周勤真的刺死，但当时那里根本就没有其他人，所以……只能是他做的。”

    秦文远眉头皱了起来。

    他绝不相信白严官会杀人！

    白严官做了半辈子的大理寺官员，后来又进入刑部。

    一生最恨那些谋害性命的罪犯！

    所以，他怎么可能做出这等事情！

    秦文远不相信。

    可白严官却又承认了！

    这让秦文远一时间，也不知道该怎么办了。

    断案，最怕的就是嫌疑人直接认罪。

    这样的话，一旦审判机构不认真，可能直接就定罪了。

    他说道：“褚遂良怎么说？”

    探探道：“褚大人觉得这里面还有疑点，也觉得白大人不会知法犯法，所以褚大人决定继续探查，现在只是让白大人禁足在府邸内，不允许任何人去见。”

    秦文远心中松了口气。

    幸亏这个案子是大理寺接的。

    否则可能会有麻烦。

    他说道：“我知道了，你继续去忙吧，记住，不要和任何人提起我回来的事情。”

    “是！”

    暗探没有任何迟疑，迅速转身离开。

    巳蛇看向秦文远。

    就见秦文远目光露出了前所未有的冷意，秦文远说道：“给花展超他们留个信，让他们到这里后，自行前往长安。”

    “我们……明早出发，先回长安！”

    秦文远决定不等了！

    花展超他们现在完全散开了，就算他有办法去联络他们，也需要耗费一些时间。

    而且秦文远既然答应他们，要给他们两天时间，他也不想言而无信。

    所以他便决定自己等人先行离开，然后留下一封信给花展超他们，等他们来了之后，自行前往长安便可。

    巳蛇知道秦文远因为白严官的原因，归心似箭。

    所以他没有任何质疑，直接点头：“好！”

    说完，巳蛇便离开准备了。

    秦文远坐在窗边，目光看向窗外的扬州。

    扬州作为江南的一个重要城池，十分富庶热闹。

    不过此刻天色已黑，宵禁已经开始了，所以白日里热闹的街道，此刻也十分寂静。

    秦文远目光看着窗外，可他的思绪，却早已飞到了长安了。

    他在脑海中推着白严官的案子。

    这个案子如果不是白严官所为，那想翻案，也绝对十分困难。

    首先，人证很周全。

    周勤府里的下人，完全能够证明在整个案发过程中，都没有任何其他人。

    这也就断绝了，有外人行凶的可能性。

    其次，物证也周全。

    凶器就留在那里。

    而且更重要的是……周勤的指甲里，有白严官的血肉。

    这便能证明两人的确发生了激烈的争斗。

    在慌乱中杀人，也不是不可能的！

    而更重要的……也是更难的地方，则是白严官本人！

    褚遂良在询问白严官时，白严官竟是承认他做了杀人的事情。

    这才是最麻烦的。

    但嫌疑人主动承认时，甚至这案子，都不用再查了。

    毕竟一般情况下，没有谁没做过这种事，会承认自己杀了人。

    但也不一定。

    有些人被收买了，也可能会成为替罪羊。

    但白严官，毫无疑问，绝不会有这种可能性。

    所以，这个案子究竟是怎么回事？

    秦文远眼眸微眯。

    因为他没有去现场查案，所以他也不清楚现场的情况。

    但现在，有几个疑点，是他在意的。

    第一，白严官是因为什么是去找的周勤？

    是有人算计的，还是真的是巧合？

    第二，他所熟悉的白严官，绝不是那种脾气暴的人，更不是一个冲动的人，所以他怎么会轻易和周勤发生争斗？

    这与秦文远认识的白严官，差别太大了。

    所以白严官和周勤发生矛盾的原因，也需要了解！

    而第三，则是周勤的死，是意外，还是早有预谋？

    意外的话，那就没什么好说的了。

    可若是早有预谋呢？

    有人要害他，或者他自己想死，亦或者，他要陷害白严官，所以恰巧那个时候出事了。

    若是有人真的因为自己的缘故，去害白严官的话，那后面的可能性就很大了。

    白严官是被人给算计和陷害了。

    秦文远抿了抿嘴，他的脑海里，有许多种猜测。

    可他一丁点的线索和证据都没有，所有的猜测主观性都太强了。

    这不是一件好事。

    他深吸一口气，让自己努力恢复冷静。

    他绝不能因为这是白严官的案子，自己就失去冷静。

    这是对自己的职业，极大的侮辱。

    身为一个探案者，绝不能因为参与案子的人的身份，而有任何主观上的倾向。

    秦文远让自己恢复冷静后，目光再度恢复清明。

    他想要查清白严官的案子，想要知道这背后，是否因为自己。

    就必须要一个理性的探案者的角度才行。

    秦文远起身，关上了窗户。

    他再度躺回了卧榻上。

    此刻的他，需要休息。

    因为接下来的赶路，会很累。

    而且，他也需要以一个极佳的状态抵达长安，否则自己脑子混沌，也没法去分析案子。

    就这样，秦文远强迫自己睡着了过去。

    等他再醒来后，天已经亮了。

    这一次的南诏之行，让秦文远对各种复杂情况下的休息练就了一个好本领，哪怕一肚子的事情，仍旧说睡着就能睡着。

    休息好后，他便走出了门。

    刚出门，就见巳蛇和王小花也刚好从房间里出来。

    他们看向秦文远，就见秦文远点着头，道：“吃过早饭，买些干粮，我们这一次要加快速度赶路，中途没有多少休息。”

    王小花也从巳蛇那里知道了白严官的事情。

    她知道，白严官对秦文远而言十分重要。

    所以，她没有任何迟疑，直接重重点头：“好！”

    就这样，众人迅速吃过早饭，然后策马离开了扬州。

    出发时，匆匆而走。

    归来，仍是匆匆。

    但这种匆匆，是为了最重要的人！

    两天后。

    傍晚。

    夕阳正挂在树梢上。

    通红的夕阳斜射在长安城这座古老的城墙行，斑驳而庄严。

    这时，四匹快马忽然在城门前停了下来。

    他们抬起头，看着前方这座城池。

    其中一个是三十余岁的妇人，其身着一袭劲装，充满英气。

    此时她看着眼前了巍峨肃然的长安城，忍不住感慨道：“自从五年前逃离长安城，我就再也没有来过了，我以为此生我都不敢再来，没想到今日，竟是又回来了。”

    这个外表看起来是妇人的女子，正是易容之后的盗侠王小花。

    昔日她偷了世家的好东西，被世家追杀，又有朝廷通缉。不得不逃出长安。

    可世家对她真的恼了，追个不停，最后因为世家势力太强，不得以，他逃离了大唐，去往了南诏。

    也碰巧在南诏，被北斗会给抓了起来。

    那个时候，王小花真的觉得自己一辈子都不可能再回长安了。

    毕竟朝廷也罢，世家也罢，都不会放过她。

    可她没想到，这才没过几年，自己就回来了。

    而且不仅回来了，还如此光明正大。

    身份地位也都有了天差地别的变化。

