    然而，反对刚出，便见白无极银眉微蹙，黑白交错的眸中杀意已然泛起。

    “族长是觉得，玲珑不够资格么？”

    “论实力，玲珑力压同辈，甚至连吾族一些长老，都不是玲珑的对手，论才能，玲珑从小便被我栽培，远胜同族！”

    雪山之巅一阵沉默，倒是白沧竟然咬牙道：“白无极，族长之位不是你说了算的！”

    毕竟，白无极有靠山，白沧亦不弱，话音落毕，那尊邪光族的灰袍帝境强者也发出嘶哑的声音。

    “老夫也觉得，将族长之位传给白玲珑，有些欠考虑。”

    然而白无极双手负背，傲视八方，似乎他早就猜到了会是这般：“既然如此，那我只好毛遂自荐了！”

    “我以为，有我领导白泽族，必然能将白泽族发扬光大！”

    但毫无意外，白沧又是站出来反对道：“白无极，哪有你这般的！”

    “不错，我也觉得，白泽族在我手上，亦能发扬光大！”

    俨然，仅凭白无极一人，还无法力压其余六位副族长，但是看得出来，白沧对前者还是很忌惮的。

    一阵争执过后，七位副族长无不是分庭抗礼，好不相让，这一幕，令得华靖楠明眸闪烁。

    “诸位，族长之位，是由守穹族长来定的，不是你们的一家之言！”

    争执没问题，甚至华靖楠巴不得这些家伙打的头破血流，但一口一个在他们的带领下能将白泽族重振辉煌，便令她感到恶心！然而，这一声怒斥，却也令七位副族长回过神来！他们争是他们的事，但族长之位，肯定不能是白守穹的！“女娲，就算你和白泽族是兄弟，那也是亲戚，亲戚亲戚，终究隔了一层！而我们，可是白泽族，论关系，当是你别多嘴才是！”

    白无极更是冷冷道：“不错，亲戚家的事，终究不是你的事，我劝你，还是先把华胥族的事情摆平再来多管闲事！”

    “咯崩！”

    华靖楠神拳紧握，而此刻，白守穹又何尝不是愁眉苦脸。

    而白无极却趁机淡漠道：“看族长的样子，似乎也很是为难，而诸位既然都觉得能重振白泽族，那这族长之位，当是一较高下，能者居之。”

    白守穹脸色骤变，他也知道，其实族长之位传给谁，不是他说了算的，哪怕说传给白无极，也都不可能是他的一言堂。

    说到底，想要保住族长之位，是要争的！而争斗的方式暂且不说，这七位副族长的来势汹汹，便令白守穹感到无助！族长之位的争夺，也分为几个层次，当然，肯定皆是同辈之间的较量。

    例如，如若要争，可以是他白守穹来和这七位副族长争。

    但是放眼看去，七位副族长，无不是帝君巨擎！而他白守穹，才只是堪堪突破帝君！那一掌近乎将他未来的求道之路断绝！当然，他身为白泽族长，更是正统白泽族的最后一脉传承，这些年能够与这些家伙周旋，并不只是左右逢源。

    至少，他白守穹还有几分血溅雪山之巅，守护白泽族的本事！但是，这些家伙，同样不只是白泽族的帝君巨擎，更是背后有天大靠山，而要说他们背后的靠山为了帮他们夺得白泽族长之位，没有赐下什么手段宝物，白守穹是不信的。

    这，是他这位族长与七位副族长之间的较量。

    当然，争斗之际，也可以请道友前来相助。

    然而，白守穹望着身边的几道身影……真正能帮他的，恐怕只有华靖楠，以及人族两大长老，当然，还有些许念及白泽族旧情的道友此刻也来了，他们出手，也不是不可能。

    可是，这些道友，都有自己的种族，都是各自种族的一方巨擎，白守穹不想连累他们。

    至于阙天璇……白守穹同样如此，尤其是得知了帝阙族这些年的所作所为，以及秦逸尘在帝天界的一路闯荡过后，他是不愿让帝阙族现阶段过多的卷入曾经的纷争之中。

    可反观这七位副族长。

    有上古妖庭的祖巫大妖，有邪光族的帝，有九黎帝，更有黑祖的弟子，以及未央天妃等天庭大能！就算相互请动道友，他们，怕也不是对手！而这，是他们族长一代的交锋。

    族长之位能够传承，可以说同辈继承，也可以是传给后起之秀，但说到底，都需要争。

    至于再往下一层的长老乃至是中层栋梁等……白守穹望了眼虽一生与自己共进退，却连帝君都不是的长老，不禁无奈摇头，心底苍凉。

    再反观这七位副族长身边的左膀右臂，虽然镇守藏道阁的白傲，被秦逸尘震怒之下接连祭出两次陆压葫芦，生死未知，但却也没来参加祭祖大典，就算活着，也是重伤。

    可是，如今的白泽族，绝不止一位白傲！长老层次的斗争，他们这边，毫无胜算！最后剩下的，便只有年轻一辈。

    想到此，白守穹不禁望向白玲珑，只见其冷漠依旧，白蓝神眸中甚至泛着阵阵杀意。

    白玲珑的实力，白守穹极为清楚！白无极虽然篡位心切，可的确没说错，白玲珑说是白泽族当代第一人，绝不夸张！甚至，白守穹也算看着白玲珑长大的，而且，他更知晓白玲珑的来历不凡。

    再看他的三位弟子……绑在一起，或许还能周旋一番。

    但是，白无极这一脉，可不止一位白玲珑！尽管在白玲珑的光芒之下，白无极这一脉的其他年轻族人，都显得黯然失色，但比起来……不说别的，这七位副族长能够给年轻一辈提供的资源，都不是他们这正统一脉能比的！当然，年轻一代，同样是能请道友相助。

    那一瞬，白无极望向了秦逸尘，他听说这位神刀将军这些年在帝天界的勇武，知道其肩负的重任。

    可是，和白玲珑相比……“如若逸尘先天躯和后天躯合一，又能够肆无忌惮的爆发真龙之力，或许还能够与白玲珑一战，但现在……”尽管，孔武和风九蛮亦是来了，风九蛮也同样不是弱者，可别忘了，自己要求请动道友相助，这七位副族长，同样会这样！ 

