    做完这一切之后，巴克蒙没有浪费一点时间，立刻开始休息，从重生到现在，他只睡了两个小时的觉，精神早已疲惫不堪。

    好在小恶魔和人类的习性不一样，他每天并不需要八个小时的睡眠，只需要睡五个小时左右，基本上就可以恢复元气了。

    半夜。

    看着外面寂静的夜。

    【让我们来猎杀那些陷入黑暗中的人吧！（红眼jpg.）】

    【系统：扶额，又开始了又开始了，第一天那个我命由我不由天的其实呢！还以为遇到的是个正经宿主呢！】

    【巴克蒙：你可不可以不要说出声，我都听到你在说什么了，我怎么不正经了！】

    【系统：你听错了，我夸你帅。】

    【巴克蒙：哦，那没事了。】

    一边和系统调情，巴克蒙一边观察周围的动向，和白天的他不同，现在的巴克蒙，手上正拿着一个做工非常粗糙的石矛。

    这是他在睡觉之前做出来的。

    绳子用的是野狗的皮毛，他试过了，勉强还算结实，现在有个家伙在手上，比之前有安全感多了。

    虽然在夜晚的时候，巴克蒙的实力会比白天强上一些，但是他完全没有现在远离庇护所的意思，毕竟。现在的他确实是比白天强，但是其他的生物也是如此，而且夜间往往是捕猎者的时间，他现在起不过是一个一阶生物，还是稳住发育，不要浪的好。

    皎洁的月光下，一个妙曼的身影，正在黑暗中狂奔。

    “该死，怎么还追着我不放！”

    艾莎怒骂道。

    只能在用一次那个了吗？

    想着，艾莎咬咬牙，最终像是下定了决心一样，双眼慢慢的变得猩红无比。

    正在追击他的那些人，看到前方出现的比变化立刻说道：“小心！她又进入那个状态了。”

    话音刚落，数根黑色的利箭朝着他们射来。

    锋利的箭尖瞬间穿透了几人的身体，被射中要害的几人当场毙命，剩下的也纷纷受伤。

    “噗！”

    艾莎口中吐出一口鲜血，她愤怒的看了身后的这些混蛋一眼，要不是她现在受伤了，这几个小喽喽，平时根本就不够她看的，害得她现在在这种元气大伤的情况下，还要强行出手。

    发现所有人都中招，艾莎强忍着不适加速逃走了。

    而看到这一幕，追兵中为首的一人双目欲裂，好不容易，好不容易就要抓住这家伙了，带着她的头颅去领主大人哪儿，自己就能得到领主大人的封赏，一步登天。可恶啊！就差一步了。

    可惜他的腿被射穿，行动速度大幅度降低，只能眼睁睁的看着艾莎逃走。

    “呼呼！”

    越跑，艾莎感觉自己的身体越沉重，她已经连续十三天没有合过眼了，早就已经超过极限了，在这样继续下去，会透支过多而死去。

    在快要倒下的时候，他看到不远处，有个拿着长枪的朦胧人影，看样子，应该是个恶魔。

    呵呵，没想到这里还有追兵，看来，我今天是注定要死在这里了。

    “砰！”

    艾莎的身体重重的倒在了地上。

    巴克蒙注意到了这边的情况，小心翼翼的朝这边走过来，他发现了倒在地上的艾莎。

    顿时，巴克蒙眼睛都直了。

    首先声明啊，他不时LSP，没有再看一些奇怪的东西，只是在发现了对方身上的伤口。

    走进一看，他吞了口口水，这伤口真白。

    犹豫了一下，巴克蒙思索着，自己是不是应该干掉对方，虽然自己要是救下对方的话，对方很可能和小说中的情结一样，给他来个报恩什么的。

    但是这里可是魔族的领地，而且从对方灰白色的肤色，以及苍白的头发来看，对方是只恶魔。这些恶魔可没有那么多愁善感，自己救了他，八成还是落得个农夫与蛇的下场。

    还是干掉把，还能收获点晶体。

    想着，巴克蒙正打算行动，艾莎的突然抬头看了他一眼。

    瞬间，巴克蒙感觉自己被什么危险的生物给盯上了，欺软怕硬的种族本能在骨子里作祟，他瞬间放弃了偷袭对方的想法。

    而艾莎看到对方原来只是一直小恶魔之后，才终于放下心来，如果是小恶魔的话，在刚刚那一眼之后，根本就不敢伤害她。

    “带我去安全的地方！”冰冷的声音从艾莎的口中传来。

    明明艾莎说的是巴克蒙从来没有听过的语言，但是他却知道意思。

    恶魔语，这是自己唯一的技能。

    我拒......

    话还没说出口，身体就不自觉的动了起来，轻揉的将艾莎背起来，朝着自己的庇护所走过去。

    这该死的本能！

    【你不是挺能的吗，怎么怂了？】

    好死不死，系统这时候居然还出言嘲讽。

    【呵呵，我这是战略转移，把他带到舒适的环境之后，让她降低戒心，然后在对她动手！】

    看了眼艾莎腰间的皮鞭，巴克蒙有些心虚的对系统说到。

    【真的吗？我不信！】

    【你变坏了，昨天你还不是这样的！】

    【哦。（冷漠jpg.）】

    艾莎的身体像是上好的丝绸一样柔顺丝滑，只是微微触碰，就能让人产生旖旎的思想。但是现在巴克蒙都和对方完全贴在一起了，却完全没有一点龌龊的心思。

    小恶魔的本能太强了，他的心底，只有无尽的恐惧。

    躺在巴克蒙的背上，艾莎久违的感觉有些安心，终于能好好的休息一下了。

    最终，巴克蒙将他背回到庇护所。

    看到这个简易的住所，艾莎有些意外，没想到小恶魔这种低等生物，居然还有动手建造房子的意识，她不由高看了巴克蒙一眼。

    等艾莎躺好后，冷冷的对巴克蒙说道：“出去，去外面守着，不许让任何生物接近这里。”

    巴克蒙连忙跑出去，话都不敢说一句，像是个尽忠职守的士兵一样，笔直的站在庇护所面前。

    【可恶啊！很好，女人，我记住你了，你是第一个敢这样对我的女人！有本事在使唤我试试！】

    【哦。她在使唤你，你打算她怎么办？】

    【呵呵，她在敢使唤！我就听她使唤，完美的完成她的任务，让她心生愧疚，以后都不好意思这样折腾我！】

    【秒啊！这招攻心计，简直完美，再下佩服。】

    【阿统，在当系统之前，你是不是个现代人？】

