    第807章 对撼！   

    一剑重伤金丹强者，在场众人无一再敢小看陈阳，今天，说不定他就能创造奇迹，连付问君也一起杀了！   

    噤若寒蝉，看着近乎癫狂的陈阳，在场众人没有任何人还敢说出一句话！   

    付问君脸上也渐渐地带起了一抹凝重！   

    刚才陈阳斩出的那一剑，哪怕是他被劈上，恐怕也要身受重伤！   

    这小子，难道真的已经强到这种地步了吗！？

    连金丹强者也能随手斩杀！？

    

    看着陈阳身上由原本的赤色火焰化成的黑色气息，付问君的眉头终于皱了起来！   

    不对！恐怕现在陈阳施展的，才是他真正的秘法！   

    能让一个武者从半步金丹，直接跨越到随手斩杀金丹强者，这样的秘法，简直闻所未闻！   

    越想付问君就越觉得不可思议，最终却是贪婪的舔起了嘴唇——无论如何，他都要得到这秘法！   

    “陈阳，别以为你打败了个半吊子就能跟我付问君对抗了，你还差得远呢！”

    

    杜战天不论是真气属性还是道韵，都是付问君眼中的垃圾层次，再加上付问君开发的还不够，打败他也算不上什么了不得的事情！   

    “差你妈了个逼！”

    陈阳睚眦欲裂，抬剑便指向付问君，“你伤我兄弟，老子就问你，敢不敢跟老子一战！”

    

    一口一个老子，付问君被陈阳问的脸色发青！   

    一代金丹强者，何时受过如此羞辱！？

    

    几乎毫不犹豫，付问君身上金光潋滟，脚下一踏便冲向陈阳，抬手就是一剑！   

    这一剑，众人刚才已经见识过了，哪怕是五大假丹境强者联手，也是立马重伤垂死，这陈阳，能接下他这一剑吗！？

    

    然而，让众人出乎意料的是，陈阳不但没有等待那一剑的降临，反而是逆冲而上，提剑朝着付问君就冲了过去！   

    原本赤色的火焰早已经变成了漆黑之色，原本的火凤，此刻也变成了彻头彻尾的黑凤凰，灵凰身法下疾驰起来宛若黑夜中的幽灵！   

    “当！”

    

    一道清脆的响声传来，一黑一金两道身影碰撞在一起，灵气风暴肆虐，眨眼间，便掀起了惊涛骇浪！   

    “好强的力量！”

    王折戟不禁拳头一紧！   

    哪怕他是土属性强者，集合力量与防御于一体，也依旧对陈阳这一剑充满了忌惮！   

    要知道，付问君可是以最锋利的属性著称的金属性啊，能跟他硬撼一剑而不落下风，足可见陈阳的攻击力有多强！   

    “你就只有这点本事吗！？”

    

    不断的对拼，陈阳脸上已经满是狰狞！   

    无论是速度还是力量，此刻的陈阳都不输给付问君，疯狂的对撞，黑色能量和金色能量四溢，在沙滩上生成一片金黑之光！   

    “哼，那就让你看看我的本事！”

    

    被藐视的付问君可没杜战天那么好脾气，一声低吼，长剑上金芒大盛！   

    “金乌照日！”

    

    金色长剑一斩，形成一片片金色火羽，飞向陈阳！   

    “区区金乌也敢造次！”

    

    陈阳冷哼一声，手中双剑连斩，两道漆黑色的凤凰虚影猛然飘出！   

    “凤凰斩！”

    

    暴虐能量之下，原本红色的凤凰虚影也变成了黑色，展翅鸣叫一声，便朝着那金乌飞了过去！   

    凤凰为百鸟之王，即便金乌也是不俗，但却依旧相差甚远，仅仅一个照面便被那黑色凤凰给吞噬殆尽！   

    “金光盾！”

    

    付问君一看自己的金乌消散，立马长剑一横，蔓延出一片金色皱纹，在身前一米处形成了一个泛着金光的盾牌！   

    “轰轰！”

    

    两声巨响，两只黑色凤凰先后撞击在上面，那金色盾牌应声碎裂！   

    看着这一幕，陈阳的眉头微微一皱！   

    竟然能挡住自己两道强化后的凤凰斩，这金光盾的防御果然不俗！   

    远程交兵之后，两人再次撞击在了一起！   

    陈阳已经施展出了百鸟剑歌，舞动之间鸟鸣连连，如行云流水一般跟付问君交葛在一起！   

    而付问君，一把金色长剑大开大合，跟他金属性的凌厉攻势相辅相成，战斗之间金光闪闪，强大的气势让人惊骇不已！   

    一黑一金，两道人影来回纠葛，看的周围众人赞叹之声连连！   

    “这陈阳，好强的实力！”

    

    “明明没有踏入金丹境，但却和金丹强者打成平手，了不起！”

    

    “没错，就算是凭借秘法才做到，那也是极为了不起！”

    

    别的不说，谁敢说自己能在半步金丹的境界，就能跟一个老牌金丹强者对撼！？

    

    刚刚度过天阶，心气无比高涨的王折戟看着这一幕，脸上苦笑连连！   

    亏自己还想帮人家陈阳呢，原来人家的实力早已经在自己之上了！   

    “李霜，梦瑶怎么样！？”

    

    此刻，王梦瑶早已经因为消耗过度昏迷了过去，王九成和李霜蹲在她身边，脸上满是凝重之色！   

    “陈阳说过，现阶段的梦瑶还不能施展六道紫瞳，一旦施展，就会迅速抽空她的神魂之力，现在恐怕是神魂之力耗尽，彻底昏迷过去了！”

    

    李霜检查完毕，微微的松了一口气，还好只是神魂之力耗尽，要不然，就算是死，她都不会原谅自己！   

    “没事就好。”

    王九成也是松了一口气，随即往身后看了一眼，“只是，唐钺兄弟他们...”   

    趁着刚才陈阳跟付问君战斗的功夫，他已经把唐钺五人全都抱回来了，但奈何，他一个血族实在无法挽回众人的生命，他在等，一旦在陈阳结束战斗之前，发现众人的生命气息有消失，他就不再顾及自己血族的身份，挨个给他们进行初拥，不管有没有用，都不能看着他们死在这而什么都做不了！   

    “什么人！？”

    

    突然间，李霜手中长剑一横，王九成也掏出了长枪做出战斗之势！   

    “别，别误会！”

    

    来人急忙将自己的双手举起来，以示自己没有恶意！   

    “是你！？

    你来干什么！？”

    

    这时候，王九成已经看清楚了来人！   

    这人不是别人，正是刚刚败在陈阳手下的马家少爷，马云龙！   

    “你们别紧张，我没有恶意！”

    马云龙急忙摆手解释，“我手下有一名医疗武者，或许可以帮上你们的忙！”

    

    

    

