
　　随着机舱大门的打开，小云推着阿隆缓缓的走了出来。

　　此刻阿隆坐在半躺的椅子上，四肢都被固定在了躺椅上，任由顾嫣然推着前进，真的就仿佛一个残废一般。

　　两方人马立刻双眼一亮，不由得兴奋起来了，不管林世杰之前有多么天才，取得多大的成绩，甚至还有着神秘的精神力。

　　但，那都是过去了！

　　此刻的林世杰真的成为了残废，只留下了完好的大脑，换句话说，此刻的林世杰已经成为了一个只具有智慧，却没有能力去施展的，物品。

　　这简直就像是一只会下金蛋，却无法挪窝的鸡一样啊！

　　这要是掌握在手上，那将是多么让人兴奋的事情啊。

　　而看到这一幕的梁鸿志等人却是心头一颤，忍不住悲从中来。

　　林总，那个意气风发，那个以一己之力抗衡漂亮国的青年，那个带领他们创立未来科技，并迅速发展壮大，一跃成为世界级企业的林世杰。

　　怎么会变成这副模样？

　　那瘦弱，遍布裂纹和干涸印记的四肢，真的还能再恢复了吗？

　　林世杰，林总，真的只会成为一个残废了吗？

　　为什么总是天妒英才！

　　林总还这么年轻，怎么能承受这样的打击，一定要治好才行啊。天籁小说网

　　不，是必须要治好，绝对要治好！

　　一瞬间，梁鸿志就下定了决心，一定要治好林世杰的身体，他很清楚，林世杰才是未来科技的真正核心，只要林世杰能好，那怕现在的未来科技不要都无所谓。

　　林总不是设立了科技研发部吗，而且还从欧洲找来了沈爱玲。

　　而沈爱玲也跟自己说了要研究断肢再生等针对林总的生物技术，不就是拉人，加大投资吗，现在的未来科技还有什么比林世杰本人更重要的！

　　与梁鸿志不同，王冲亮在看到林世杰的瞬间虽然也是心中发苦，但瞬间他就感觉到从林世杰身上正散发着庞大的精神力。

　　王冲亮连忙认真看去，自然看到了林世杰那阴沉的脸色，和冰冷的眼神。

　　他的心中不由得提起了一丝激动。

　　没错，他想的果然没错，林总虽然身体受了伤，但依旧是强大的精神力者。

　　王冲亮可是百分之百相信林世杰的那些能力的，只要林世杰的精神力还在，那林总依旧是当之无愧的王者，哪里是这些跳梁小丑能左右的！

　　顾长空此刻也是微微皱起了眉，毕竟林世杰变成了这副模样，自己的女儿可怎么办啊！

　　希望林世杰真的能恢复吧。

　　不过那都是以后的事情了，眼下，他林世杰依旧是自己认可的年轻人，更是自己认可的女婿，怎么可能任由你们这些外人欺凌！

　　顾长空直接迈开大步，就要上前迎接，毕竟迎接自己的女儿女婿哪是外人管得着的。

　　而军方和政府也立刻行动起来，齐头并进。

　　“老顾，你接顾嫣然没人管你，但林世杰你就不要插手了。”

　　“就是，他们可还没有结婚呢，你可接不着。”

　　顾长空冷哼一声，“那更没你们什么事！”

　　“林世杰，我们代表军方，来接你去我们那里治疗，保证安全。”

　　“还是去我们政府那边吧，绝对享受最高等级的医疗护理。”

　　随着顾嫣然和林世杰走出了飞机的阴影，阳光洒落之下，林世杰那阴沉的表情也终于展露在众人眼中。

　　尤其是那冰冷的眼神，更是让所有人心头一颤，甚至感觉到了庞大的压力席卷而来。

　　所有人竟然都下意识的放缓了脚步，慢慢的停在了林世杰不远处。

　　“林，”

　　一个人刚刚开口，瞬间就静止不动，只有眼神中先是惊讶，紧接着就变成了惊慌，很快就变成了害怕。

　　林世杰缓缓开口，“我什么时候让你讲话了？”

　　众人立刻一惊，看着那一动不动的家伙，又看了看林世杰的模样，不由得眉头直跳。

　　林世杰，他真的有这样的能力？

　　竟然真的能控制一个人？

　　“林先生，我，”

　　瞬间，这个人也被定在了原地，只有满眼惊恐的看着远方的林世杰。

　　而此刻林世杰再次开口，冷冷的说道，“听不懂我的话吗？我，林世杰，什么时候让你们说话了？什么时候让你们这些人跑到机场来了？”

　　“刚刚在飞机上就听到你们在下面胡说八道，什么时候我的去向要由你们决定了？”

　　“真是不知所谓，你们以为我是谁？我是林世杰，我是天之骄子，我是ar网络奠基人，我是这个时代最伟大的人物。”

　　“你们呢？你们以为自己是什么人？来到这里大放厥词，还妄想决定我的去向，简直痴心妄想。”

　　“你们都是聋子吗，听不到我的人说，我已经有安排了吗，不但无视，甚至还敢阻拦，好大的胆子！”

　　被毫不客气训斥的大员们立刻皱起了眉头，他们是什么人物，什么时候被这么训斥过。

　　立刻就有一个人怒吼出声，“林世杰，你，”

　　砰~

　　可还没等他说完，双腿突然一软，身体直直的倒在了地上，要不是双手在倒地的时候支撑了一下，脸上绝对立马开花。

　　可双手也就支撑了那一下，然后就笔直的放在了身体两侧，任由整张脸死死的压在了水泥地上，半点缝隙也无。

　　巨大羞辱甚至盖过了心中的恐惧，这让他心中的愤怒疯狂的涌出，恨不得直接冲上去，对林世杰这个残废狠狠的揍上几拳。

　　可，这份愤怒却并没有维持多久，因为林世杰又开始了新的动作。

　　林世杰淡淡瞥了瞥这些人，“看来你们是听不懂人话啊，光用说的你们就是听不明白是吗？”

　　林世杰的话语已经让他们感觉到有如实质的威胁，再加上那三个被定在原地的例子，更是加深了他们的恐惧。

　　几名人员甚至忍不住的把手伸进了怀里。

　　然后下一刻，那些妄动的家伙们，突然感觉自己的手竟然完全不受自己的控制，缓缓的把怀里的枪拿了出来，然后高高的举了起来。

　　“哈哈哈，”林世杰突然近乎疯狂的笑了起来，“还带着枪，你们想干什么？”

　　“啊？说话啊，你们想干什么？还想劫持我吗？嗯？”

　　随着林世杰近乎疯狂的话语，那几个人突然拿枪指向了自己的头。

　　“真以为我地狱使者的名头是吹出来的吗？”

　　砰砰砰~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第578章 愤怒的林世杰免费阅读。https://xs.23sk.com 