    “呵呵，你想要太古青木元气？”

    听到了天云尊的这番话，秦风的脸上，却是流露出一丝淡淡的轻笑。

    “只可惜啊，这东西已经被我炼化吸收了，你说该怎么办呢？”

    此言一出，那名枯瘦的老者，双眼却是猛然睁开。

    刹那之间，一股凌厉的气势猛然爆发而出，如同雷霆在虚空中炸开一般。

    那令人心惊胆战的气息波动，让秦风都是忍不住，脸色凝重了几分。

    “不错，这小子确实是把太古青木元气炼化了，他身体四周的木属性气息，十分浓郁！也只有炼化了才会这种体现。”

    “只不过，他还没有真正的完全巩固，内敛入体！否则，就会返璞归真，连我也无法察觉出来。”

    枯瘦老者的声音，慢慢的响起。

    此人就好像是一个，沉睡了无数年的绝世强者，声音略显沙哑、干涸，仿佛是好久都没有说过话一般。

    听着他说话，便给人一种很不舒服的感觉。

    “也幸好如此，只要他没有彻底将其炼化吸收，我就能利用法门，将他体内的太古青木元气剥夺出来，只是会花费一些时间罢了！”

    “那太上长老，未免夜长梦多，您老快出手吧！”

    这话一出，顿时，那天云尊还有几分不甘心的表情，瞬间转化了激动的神色，连身体都在轻轻的颤抖。

    “放心吧，这本就是我的分内之事！当年我的师祖——李玄，害得我们玄一宗被人围攻，断了传承，实在是千古罪人！”

    “所以，这太古青木元气，必须归我们所有，才能弥补当年的损失！”

    嗯嗯？

    “你的师祖？李玄？”

    一听到这番话，秦风顿时就皱起了眉头。

    “师祖李玄当年，曾经招收过十三个亲传弟子，而我就是某个弟子当中的后辈，所以他倒也算是我的师祖。”

    “只不过，李玄因为自己的贪婪，害得玄一宗被毁于一旦，我的祖宗更是因此被杀！他就是千古罪人！”

    “如果不是我这一脉，悄悄的躲藏起来，最后慢慢发展势力，建立了玄云宗。恐怕玄一宗，就会彻底断绝了传承！”

    “小子，我劝你乖乖投降吧，可以少一点痛苦！”

    冷冷的盯着秦风，这枯瘦老者的嗓音，慢慢的传出。

    “在你们眼里，李玄前辈还成了罪人？”

    盯着这枯瘦的老者，秦风的脸色格外的阴沉，仿佛一头即将爆发的猛兽。

    话音刚落，只见他身体之中，一股霸道无比的气势，顷刻间冲击了出来。

    “你这个老东西……给我去死吧！”

    一声咆哮，从秦风的口中传出来，可想而知，他内心是多么的愤怒。

    怒！

    秦风的确是怒了！

    虽然他跟那李玄，接触的时间很短，但是秦风却很佩服他，心中评价极高。

    李玄此人，为了不让玄一宗受到麻烦，直接把太古青木元气带出宗门，远走他方。

    这其中的原因，就是为了引走强者，不让那些势力，去对付玄一宗一脉。

    没想到，在这老家伙的口中，李玄还成了罪孽深重的人。

