    宇宙白细胞-鲁格赛特，是隶属于宇宙规则而存在的某种具现化的个体，算的上是宇宙的自我清除装置。

    其身姿秀丽，即使是在乱广袤黑暗的宇宙中，鲁格赛特的身姿也能展现出非同一般的耀眼，其彩色的身姿更是夺人眼球。

    又被称之为彩龙。

    虽然看起来鲁格赛特像是一个正派人物，但实际上作为宇宙白细胞的它，通常执行的都是摧毁的任务。

    而当毁灭这件事触及到奥特战士所想要保护的星球上的时候，双方就不可避免的发生了冲突。

    更遑论，鲁格赛特的清理机制，实际上是能够被人为干扰的。

    如果鲁格赛特在其他任何一个时候出现，奈克瑟斯都有战而胜之的把握。

    它的身躯虽然坚固，但绝非是不可磨灭，只需要开启蓝色升华，鲁格赛特也能一战。

    但…前提条件是只有鲁格赛特一个。

    可偏偏格利扎的存在，让奈克瑟斯无法切换到蓝色升华。

    一旦他切换了形态，扭曲虚空的被动能力加持着的格利扎，他就不可能打的中对方了。

    可如果不切换形态，作为宇宙白细胞，本身就是宇宙规则一部分的它，是不接受宇宙规则的操纵的。

    换而言之，鲁格赛特很大程度上，能够无视宇宙规则。

    而以致辉这种掌控宇宙法则，但自身的数据低下的形态，当宇宙法则无法起到作用的时候，致辉就没有办法发挥太大的功效了。

    究极生命体对宇宙法则拥有很高的抗性。

    扎基其本身超越大宇宙的境界与超越究极的实力，让他完全无视了宇宙规则。

    这也是致辉在面对这俩不起什么作用的原因。

    鲁格赛特，偏偏也是属于这一类。

    “格利扎拥有自动找寻生命气息最强的存在的本能，能够无视宇宙规则的家伙，无论是究极生命体还是别的谁，生命本质都要强过我，一旦出现，格利扎立刻就会转移目标。”

    “鲁格赛特…无视宇宙规则偏偏生命本质又没超过我…还真是给我安排了一份大礼啊。”分析好了当前的局势还有格利扎以及鲁格赛特的联手的背后故事以后，奈克瑟斯也终于明白了。

    “看来是很不想要我去o-50。”这不是什么难以猜测的事情，乔尼亚斯的兜兜转转之举在前，而今自己想要去却被这俩拦路，本身就已经很能够说明问题了。

    能够将格利扎释放出来，也就是说有一只布鲁顿已经死亡。

    鲁格赛特被引导过来，证明它的判断机制也受到了干扰。

    敏锐的洞察到自己蓝色升华以及致辉这两个形态的擅长和弱点，说明对方是了了解自己的，很有可能一直在观察自己。

    再结合自己一直以来满宇宙的到处乱跑的做法，能够做到这些事情的…

    脑海中刚刚有了一个答案，但随即而来的无数光雨如瀑布般落下。

    奈克瑟斯单手凝聚出巨大的金色屏障挡在面前，将鲁格赛特的创世之雨全部挡下。

    二者协同攻击，以虚无的姿态穿过屏障并且瞬间将自身膨胀，屹立在奈克瑟斯的面前。

    邪异而又怪诞的嬉笑声在那如同灯光闪烁的面容上乍现，胸口淡黄色的结晶体释放出暗黑雷霆，但并未打中奈克瑟斯，反而从他的身体上穿了过去。

    因为奈克瑟斯将自身放置在另一个空间上，虽然看似还站在这里，但实则他本身早已脱离了这个空间。

    格利扎浑然不觉，张开双手就要抱上去。

    虽然在另外的空间，但格利扎本身的特性足以让它也进入到奈克瑟斯所在的空间内，攻击到奈克瑟斯。

    较为低下的身体数据让奈克瑟斯没有想要肉搏到打算，发动瞬间移动能力从原地消失，在一瞬间将自己的存在分裂开，变成无数的奈克瑟斯，分布于这一片空间之内。

    一眼望去，密密麻麻的奈克瑟斯挺立着淡金色的身躯，摆出了战斗的手势。

    格利扎没有畏惧，它也不会拥有这种情绪，身体在回旋中冲进奈克瑟斯的人群内，开始与一众奈克瑟斯们大战。

    鲁格赛特更加直接，张开翅膀的它使用了必杀-创世安魂曲，红色是粗壮光线携带着奔腾的雷霆直接没入到人群中，鲁格赛特转动身体，保持持续输出，缓缓扫过。

    下一瞬，空间爆裂，碎裂的痕迹如同镜面般炸开，露出五彩斑斓的裂痕。

    格利扎的虚空本能没有起到作用，被直接穿透而过，碎裂的空间残片掠过它的身躯，打出无数的火花，强行将其击落。

    而鲁格赛特这边…

    裂痕也好，碎片也好，所有的一切在触及到鲁格赛特的身躯的那一刹那就自动略过，甚至于那碎裂的痕迹就停留在了它的面前，不得寸进。

    那些碎片，更是在接近它的时候就自行崩溃，消散无踪。

    多元宇宙的空间裂痕愈合速度非常快，眨眼之间便回复完全。

    同一时间，无数的奈克瑟斯直接发动了必杀技，释放出了金色的光线。

    数之不尽，一眼望去密密麻麻的奈克瑟斯全部释放光线，导致这场面看起来非常的可怕。

    那不是光线，而是光幕。

    格利扎翻身挺立，浑然无惧，直接张开了虚空之穴，完全释放的穴口将所有的光线全部吞噬，哪怕它自身都被映照的发光，本身的形体都开始不稳定，但吞噬的本能，凌驾于任何之上。

    下一瞬，光幕消散，奈克瑟斯重新聚敛归一，胸口的能力核心已经开始闪烁。

    显然，那一瞬间的万变与光线释放，对他来说消耗还是太大。

    “不掺杂任何宇宙法则的攻击对格利扎完全无效吗…”

    刚刚那数之不尽的光线落下，实际上奈克瑟斯瞄准的是鲁格赛特。

    但就如同他想象的那样，那威力恐怖的一击，能对鲁格赛特造成巨大的伤害，但偏偏对格利扎无效。

    而如同添加了宇宙法则进去，只怕这些光线会全都停在鲁格赛特的面前。

    这是完全的死局。

    深深的望了一眼这两个怪兽的身影，奈克瑟斯透过他们的背后，也看到了仅仅只有一线之隔的，属于o-50的宇宙所在。

    乳白色的双眼将一切都给印刻在心中，奈克瑟斯知道，这个宇宙可能藏有一个惊天的秘密。

    敌人越是不想要你达成什么，你就越是要去做到什么。

    本来想要独身一人前来，以极快的速度打对面一个措手不及，但显然对方的神经一直紧绷着没有落下，居然早早就准备好了应对。

    即使自己真的冲进去了，这两个家伙也能一直缠着，打到宇宙尽头，大道都被磨灭了是吧。

    让自己根本没有能抽出时间调查的可能。

    还想要最后冲一次试试看能不能冲进去的奈克瑟斯，突然察觉到了一股隐隐约约呼唤着他的波动。

    而且这股波动，还是从光之国宇宙里传出来的，和他的光同宗同源。

    在光之国宇宙里的属于他的光，奈克瑟斯记得他只交给了一个人。

    卧底于星际联盟的美菲拉斯星人。

    “美菲拉斯在呼唤我…果然…这个宇宙，是你们星际联盟想要隐藏起来的恶行吗。”深深的注视了一眼这两头怪兽，奈克瑟斯转身就走，没有丝毫的留恋。

    你们真正的面貌终于要暴露了吗？

    星际联盟。

