    第一千七百六十四章 人类处境堪忧   

    一艘飞船上，一个面容坚毅，不怒自威的男人正在看着眼前的光幕，上面赫然是楚天和异族战斗的场景。

    

    他不由得伸手揉了揉自己的额头：“人类，真的可以拥有这样强大的力量吗？”

    

    “统领，c268号防卫星球已经到了。”

    

    在一个女性属官的提醒下，统领朝着外面看去，一颗岩石构成的星球静静地待在宇宙空间之中，只是上面残留的战斗痕迹看的让人触目惊心。

    

    他按了一下脖处的芯片，微型头盔浮现，能够让他在宇宙空间之中保持呼吸和正常行动。

    

    “统领好！”

    

    下方是整整齐齐的人类军队，他们对着统领行礼，而他们的礼节则是跨列，用拳头对着自己的心脏。

    

    男人走到了指挥官的身边，同样回礼。

    

    “那个人呢？

    你应该知道那个人的存在，对于我们人类来说多么重要，我已经将消息完全封锁了，之后的事情我们要从长计议。”

    

    统领讳莫如深的说道。

    

    指挥官一时间不明白发生了什么，楚天的出现应该是人类的大好事，可是为什么统领会封锁消息呢？

    再加上统领亲自过来，这背后似乎牵扯到了什么特殊的事情。

    

    楚天穿着人类军队的作战服，只是显得多了几分随意轻佻。

    

    人类方面有三个统领，以及高于三大统领的顶尖议会。

    

    这位统领叫做车南，负责对各大游猎种族或者防线，而另外两位分别是主要针对亡灵，恶魔，以及龙界其他大世界种族的统领。

    

    车南看着楚天，有很多话想要说，但终究只化作了一句。

    

    “太好了。”

    

    楚天却是摇摇头，并不好，人类方面仅仅是多了他一个而已，并不会改变人类现在正在全面溃退的结果，甚至因为楚天身份的特殊，或许会给人类带来更多的麻烦。

    

    “我身上牵扯太多的东西了，可能我带来的危害会比我带来的好处更大。”

    楚天平淡的说道。

    

    车南并没有立即询问，而是和楚天来到了一处稍微安静点的地方。

    

    指挥官有些紧张，毕竟现在可是楚天和统领两人在交谈，谈的什么也无人得知。

    

    如果楚天要突然动手的话，恐怕没有人能够阻止他，不过仔细一想，那又是何必呢？

    

    等到楚天和车南谈话结束，他们走出来的时候，楚天脸上依然挂着一抹无所谓的表情，而车南的表情却是显得越发的凝重了。

    

    “统领。”

    

    指挥官有些疑惑的开口，他现在迫切想要知道他们说了什么。

    

    车南统领眉头缓缓舒展，淡漠的吩咐道：“现在立刻收缩防线，以最小的空间保护我们的异能矿石，之后做好你自己的事情，他提出的一切条件安排，你必须要无条件的服从。”

    

    指挥官一脸疑惑，怎么忽然，自己就要听楚天的话了？

    

    “有问题吗？”

    

    “没有！”

    

    车南统领来去匆匆，飞船空间跳跃离开，留下了满地的疑问，指挥官似乎在车南统领离开的眼神里面，看见一股冲动。

    

    “收缩防线！”

    

    指挥官立刻开始动作，效率十分的快速。

    

    在机械的控制下，外围空间防御轨道，各个星球上的防御措施都被拖拽离开，他们开始收缩防线。

    

    吉米来到了楚天的身边，看着楚天问道：“以你拥有的力量来看，人类还有未来吗？”

    

    楚天朝着宇宙深空看了过去，叹气道：“我想，只要渡过了这次难关，应该是有的吧。”

    

    .........   

    车南统领回到了自己的防线指挥所，他走到了一个会议室之中，这个会议室中间有着三个座位，而周围却是有着数十个座位包围。

    

    他走到了三个座位之中的其中一个，上面摆放着他率领部队的徽章。

    

    徽章亮起，不多时，另外两个座位上闪烁起了光芒，两个人影随之浮现，周围包围的座位上也越来越多人影开始闪烁。

    

    “出了什么事情？”

    

    三个统领位置上，其中掌握力量最多的统领尼古拉斯开口问道。

    

    另外一个统领位置上的人此刻正面带微笑的看着车南，他是第二个统领，叫做维斯。

    

    车南双手交叉，似乎在暗暗用力，他冷漠道：“多个种族对我的外围防线发起攻击，有神出现，比尔斯之戟两枚都没有得到战果，被迫将战线退回最低层次，保护资源点。”

    

    这个消息一出，外围坐着的人开始交头接耳，似乎有些慌张。

    

    维斯哈哈笑了起来：“那看来你还算是好的，我所在的防线遇到了灵族，多米克族，还有多个中等世界的攻击，现在已经接连损失了三道防线了。”

    

    轰！   

    尼古拉斯拳头敲击在了桌面上，虽然有声音，车南却是感受不到震动。

    

    “很好笑吗？”

    他怒道。

    

    维斯眼神冰冷的说道；“呵，并不好笑，只是难道大家希望看到我哭吗？”

    

    尼古拉斯深吸一口气说道；“克隆人的无法使用，我们防线溃退是必然的，但是绝对不能习惯失败，我所在的防线，在人类的英勇抗击之下，虽然溃败了一道，但是依然还在激烈抵抗。”

    

    “果然不亏为三大统领最强统领，佩服了！”

    维斯满脸笑意。

    

    尼古拉斯似乎知道维斯就是这个德行，没有多说什么，他开口道：“我们三人所在的防线，都代表着人类生存的希望，倘若最后连能量星系都失去的话，那么人类或许只能迎来灭亡的结局。”

    

    能量星系，乃是可以源源不断产生异能矿石的星系，资源星球就是在这样的星系之中诞生，所以这是人类的底线所在。

    

    没有了异能矿石，人类和其他的异族相比，就是蝼蚁。

    

    “对了，目前有关基因药剂的研发怎么样了？

    还有屠神武器的更新，如果这两样东西搞不定的话，大家也没得玩了。”

    维斯冷笑道。

    

    “正在开发中。”

    后方有人开口。

    

    气氛沉默了下去，似乎大家都意识到了现在情况的危及。

    

    人影开始逐渐散去，在尼古拉斯的会议室之中，他一个人坐了许久。

    

    比起他们那边的消息来说，他承担的压力更大。

    

    因为有多个大世界正在共同对人类方面用兵。

    

    

