    下课之后，那老教授拉着急急忙忙的拉着王凡来到老师办公室。

    “孙教授，王凡这是做了什么错事吗？”这时候，系主任看到物理学的孙教授将王凡拉回来，赶紧走过来问道。其实这系主任在网上也是看过了王凡的视频，也了解过他的事情，所以即使王凡的成绩是倒数，但是他对王凡这家伙的印象还是相当好的。

    只是看到他在直播上放了很多经历，所以他认为是不是因为直播而耽误了自己学业。本来他还打算就这两天找王凡好好谈谈，结果没有想到现在孙教授倒是把王凡给拉来了。

    “哪有哪有，他这么一个乖学生怎么会犯事儿！”孙教授宠溺的看着王凡说道。

    孙教授那宠溺的眼神，看得王凡菊花一阵发麻，心想怎么这眼神和YDD的有些相似，都是有点淫荡荡呀！看着他那微微的双下巴，王凡甚至对这孙教授产生了一种老版YDD的错觉。

    “那您让他来这是？”系主任看到孙教授那眼神也是一身鸡皮疙瘩猛然冒起。

    “人才啊！我发现了人才啊！”那老教授高兴得手舞足蹈，兴奋的说道：“我就是拉他过来测试一下，看看他到底是有多厉害，反正我教书那么多年，确实是没有见过这样的人才，如果有可能，我觉得我们国家的物理学界将要出现一名难得一见的天才了！”

    “有那么厉害？！”听到孙教授的话，系主任一脸狐疑看了看王凡。对于孙教授的话，他心里并不相信。毕竟王凡考进来的时候成绩是最后一名，现在开学也没多久，怎么就成天才了呢！这不科学，这绝对不科学！

    “哎哟，老陈，我老孙的话你还不相信！我们来试试就知道！”孙教授拍拍老陈的肩膀说道。说着，孙教授把那本量子物理学教材反倒刚才他提问王凡之后的地方，让他现学一下那一部分的内容。

    “你要他自学？这……”陈主任看到孙教授居然让王凡当场自学，也微微感到震惊起来。毕竟量子物理学不同于其他学科，它的晦涩难懂是出了名的，哪怕有导师讲解，很多学生也需要回去以后做很多功课才能把课程消化掉，这直接就让他自学怎么可能……

    不过接下来，让那陈主任更震惊的事情出现了。

    大约半小时之后，那王凡就将课本交给了孙教授说道：“老师，我已经学完了！”

    “你已经学完了？！”陈主任失声叫道，旋即，他催促孙教授道：“老孙，您赶紧考考他。这点时间，光是理解都不够吧，他怎么可能就学完了。”

    “别急别急，现在我们就来考考他。“孙教授说道。和刚才的焦急相比，现在他倒是一脸自信，看来他对王凡还是很有信心的。

    果然，王凡考核的结果并没有让孙教授失望，他果然是很快就答出了孙教授给他的所有问题。并且每一题都解答得相当清楚，完全没有一点瑕疵。

    “天，天才……真的是天才……”陈主任听着王凡的答案，表情完全凝固起来，他喃喃自语着，心中已经是震惊得无以复加了。

    “是吧老陈！这回我可是挖掘到一个好苗子了！”孙教授得意的说。

    听到两个老师的对话，王凡也不知道他该说说什么。很显然，现在系统给他加的两项能力，确实是让他在学习能力上提升到了一个恐怖的程度。其实他自己也都觉得不可思议，怎么瞬间就把这些东西给学完了。仿佛现在学习对他来说，就只是个随便玩玩的事情。

    这时，陈主任终于从震惊中恢复了过来，他对王凡说：“你就好好学，进度能学到哪就学到哪！如果可以的话，就代表我们学习去参加一些比赛，一定要把国外那帮孙子给赢了，知道没有。”

    眼下，陈主任的心里也是开始激动了，虽然国家物理界今年来的进步可谓神速，但是面对国外科学家们那长年的积累，他们始终是被压在下边。现在他们两人发现了王凡这么一条苗子，那心情简直是无以言喻啊。

    仅仅是片刻间，陈主任就决定了以后在学校一定要给王凡所有他可以给予的优待，一定要让这家伙在最好的环境下学习。

    而听到陈主任的话，王凡只能是表示压力山大。

    他现在只是想着，要赢掉国外那些科学怪人，这特么是要打多少场游戏啊！

    随着上课铃声的响起，两个兴奋的老师也没有把王凡留下来，而是让他回去上课了。临走前，他们对王凡说，只要王凡愿意，以后可以只上量子物理学的课，而其他的课程包括校会之类的东西，他王凡想去就去，不想去就不去。

    听到陈主任的话，王凡心中那是爽翻了。于是面对下一节课，王凡直接决定——翘课！

    对，不仅是翘下一节课，而是要把所有课全都翘了。

    于是，在从办公室出来后，王凡便回到宿舍里，自顾自的开始打起王者荣耀来。现在对于他来说，打王者荣耀就已经是学习了。

    不过另一边，沈亮看到王凡连续两节课都翘课以后，脸上缓缓露出了阴险的笑容。

    要知道，在交大里，翘课可是很严重的事情，那处罚可不是盖的。

    所以在下课之后，沈亮毫不犹豫的就I往系主任办公室里跑去打小报告。

    “什么？你说王凡翘课？”听到沈亮的举报后，系主任看向沈亮问道。

    听见系主任的话，孙教授也围了过来。

    “是啊！王凡一直就不思进取，我觉得你们应该好好的处罚他，这样他才能够吸取教训！”沈亮显然没注意到孙教授在一旁越来越阴沉的脸色。现在王凡就相当于他的爱徒，他的宝贝。

    现在有人如此说他的宝贝，那结果当然是凄惨。

    于是，在沈亮刚刚说完后，办公室里就响起了孙教授那愤怒的责备声。

    “你说你这沈亮同学，怎么一天到晚就想着打小报告！”

    “你这样的性格，到社会上可是寸步难行的！”

    一句句听着孙教授的话，沈亮已经懵逼了。

    这到底是什么情况！

