    “炼之精灵？！”

    现场所有人惊呼起来，十方大陆各大城池也都惊呆了。

    “精灵？！什么精灵？怎么还出来一个精灵？”

    “该不会除了普通人种和气运人种之外，还有其他的人种出现吧？精灵人种？”

    “得了吧，什么新人种，要是真有这样的人种，早就掀起轩然大波了，估计应该是某种灵体的称呼吧。”

    “别在这废话了，听王掌宗怎么说，王掌宗一定有解释。”

    整个十方大陆都炸锅了，一个个都等着盼着王道给出结果，他们的眼中充斥着期待和害怕，期待王道否认人种之说，又害怕王道肯定新添了一个人种。

    要知道，人种的新增，代表的是整个十方大陆的势力洗牌，是整个十方大陆的格局改变，而这一切是要伴随着战争和混乱的。

    就像当年出现气运人种一样！

    “少爷！”穆莲儿回过神来，着急的冲王道叫了一声，连连使着眼色。

    其他寻道宗弟子也都反应过来，也赶紧给王道使眼色。

    他们现在已经顾不上这小正太怎么会是精灵，更顾不上为什么除了沐沐之外，还有另外一个精灵出现。

    他们现在只知道绝对不能让精灵之说出现，否则刚刚稳定下来的十方大陆会再一次**起来。

    不过王道却没有一点担忧，看着小正太眼中那也略带慌张，却又有些信心看着自己的眼神，心中暗暗点了点头。

    这小屁孩虽然年纪小，但是头脑不错，心态也好，而且对自己的信任也很盲目，比得上自家弟子了。

    确定了这孩子对他的忠心，王道也就放心了。

    其实，在用武神之眼看到这孩子是精灵后，王道也吓了一大跳。

    来到十方大陆两年了，王道只见过沐沐一个精灵，而且还不是完全的精灵，只是得到心之精灵认可的人类。

    可眼前的小屁孩，却是一个本质是精灵，却拥有人类身体的生灵，这已经是人种的问题了，就跟王茵一样。

    对于这样的情况，王道不敢大意，一个沐沐，就可以天克所有的异族，可见精灵这种生物能力之强，是无法用修炼来弥补的。

    王道不知道为什么天天会弄出一个新的精灵出来，也许是当年弄出沐沐这个实验体之后，又经过改进弄出的新的救世主。

    但是这一点见不到天天也没法考证，而且现在这个新人种出现在寻道宗，且看起来对寻道宗比较向往，倒是让王道放下了一点戒备。

    不过王道也必须要测试一下这个孩子，他在十方大陆好不容易有了今天的成绩，他绝对不允许出现任何变数。

    所以王道在深思熟虑之后，决定直接在众目睽睽之下暴露这孩子的本质，看看他的反应。

    根据他的反应，来决定他接下来的命运。

    如果他紧紧因为自己的本质被暴露，就毫不犹豫的逃离寻道宗，或者直接出手，那王道将不会有任何犹豫的干掉他！

    哪怕这孩子的能力让王道十分眼馋。

    但如果他能够承受，并且不在乎的话，那王道多多少少还是可以相信他的，留待以后慢慢试探，或者看看能不能全面绑定。

    只是，王道并没有想到这孩子竟然对自己的信任达到了这个地步，明明心里慌张的要死，可却仍旧对自己有信心，相信自己不会害他。

    只不过是初次见面而已，就对自己拥有这样的信任，仿佛已经将自己当成了寻道宗人一般，这让王道没有了顾虑。

    “既然如此，这个好徒弟我就收下了，虽然不知道天天为什么要弄出这么一个救世主出来，难道有沐沐还不够吗？不过也无所谓了，反正沐沐的存在也不能再隐藏下去了，这次正好一次解决，幸好我还有点智商。”

    王道下定了决定后，扫了一眼在场众人，抬起双手，让他们安定下来，笑道“各位别这么紧张，虽然炼之精灵这个称呼可能会让大家多想，不过大家可以放心，这并不是新出现的人种，而是一种超特殊灵体。”

    众人闻言皆是一愣，不过寻道宗人马上就反应过来，心中暗暗松了口气，又佩服的看向了王道，果然，师尊绝不可能做出这种无谋的举动。

    寻道宗人放心了，其他人也安心了，只要不是新出现的人种就好办。

    小正太也安下心来，做出一副被看透的样子，嘿嘿笑道“果然瞒不过王掌宗。”

    王道满意的点了点头，这小家伙反应还挺快的，当即继续笑道“瞒不过是因为我家沐沐也一样……”

    说到这，王道看向了正对着他的一排排内气镜像眼，道“正好，借着这次盛会，我王道也在此跟大家讲解一下，当初我分类了十方大陆的所有灵体类别。”

    “但其中有一些灵体属于特殊灵体，都有各自不同的功能，就好像我家的厨师一样。”

    “这一点相信大家都已经很清楚了，我今天要说的是，十方大陆上还有一种超特殊灵体，这一类灵体的生成原因暂时未知，而这些灵体就跟神体以上天赋人族的灵体一样，出生时就会觉醒。”

    “且这一类的灵体不会对宿主造成太多的影响，如果说有什么影响的话，那就是这一类的灵体，会天生给予宿主一种类似于本能的修炼方式，让他们可以不受灵体伤害，并且在未达到御灵境时就可以完美使用灵体。”

    “严格来说，这些灵体的强大程度已经接近甚至超越无上体的灵体，因为只要宿主按照灵体给予的方式修炼，就可以达到一定境界，之后只需要一定的激发方式，就可以再度晋升，犹如瓶颈。”

    “这一点是令我们武者十分羡慕的，但这种灵体也有弊端，那就是这些灵体只在单一方面的作用突出，就好像我家的厨师，除了做饭之外，没有任何用途，无法战斗，无法保护，无法辅助。”

    “更加具体的例子就是我家沐沐了，相信有很多人都已经知道了沐沐的存在，虽然我们在极力掩饰，但也有很多人知道，这次能够打败魔族，沐沐才是真正的幕后英雄。”

    “而沐沐的能力就是可以克制魔族，但除了这一点之外，她没有任何其他能力，也就是说她面对妖兽，面对咱们人族，就只是一个普普通通的小丫头。”

    说到这，王道指了指眼前的小正太，笑道“而我眼前的这个孩子就拥有这样的灵体，名为炼之精灵，一个在单一辅助方面强大无比的灵体！”

