    “轰！”一道天雷从天而落，劈在姜锦夕的长剑上，霎时间电光四射，黑气直冒，一股股头发冲天而起，分外妖娆。

    白衣青年目瞪口呆的看着自己师妹的骚操作，“噗嗤！”一声，哈哈大笑起来。

    姜锦夕低头看了一眼自己再水面上的倒影，“啊！”地惊叫一声，化为一道绿光，瞬间射入远处一间房间内，“哐！”的一声，房间门窗全都同时关上。

    过了片刻，从新恢复一身清秀的姜锦夕双手叉腰站在白衣青年面前，嘟着嘴道：“师兄你欺负我！”

    白衣青年笑道：“我怎么欺负你了？”

    姜锦夕不满道：“你笑话我。”

    白衣青年想到刚刚姜锦夕的作为，顿时情不自禁的又笑了一声。

    姜锦夕指着白衣青年叫道：“你看吧！你看吧！你就是在笑话我。”

    脸上充满了委屈，好像是白衣青年做了什么大逆不道的事情一般。

    白衣青年连忙说道：“好好！是我的错。我真的没有笑话你，我是高兴，真的是高兴。”

    姜锦夕不信问道：“你高兴什么？”

    白衣青年笑道：“因为我师妹是个天才，发明了一项法术！“

    “神剑御雷真决！”

    白衣青年一手上指，天空顿时一道发丝闪电劈下，落到青年手指上，白衣青年以手指为剑一挥，电光闪过，池塘旁边的一座假山轰然爆炸。电光四射，直接将方圆十米化为一个深坑，坑内全都琉璃化。

    姜锦夕不敢置信问道：“这是我发明的法术？”

    白衣青年认真的点头道：“确实是你刚刚发明的，我完善了一点点细节。”

    姜锦夕顿时眉开眼笑道：“我果然是个天才！”

    白衣青年宠溺道：“好的，我的法术天才，我们来继续看故事吧！”

    “好啊！”姜锦夕眉开眼笑坐在白衣青年身边，继续看着空中的故事。

    “师兄，黑水玄蛇很厉害吗？”

    “黑水玄蛇是洪荒异种，很厉害！”

    “是师兄厉害还是黑水玄蛇厉害？”

    “黑水玄蛇更厉害！”

    “哦！师兄放心，我以后不会招惹黑水玄蛇的，见到它就跑远远的。”

    夕阳西下，落霞布满西天，这种美景那些光头能看的懂吗？张明轩拄着下巴，看着天边的晚霞，胡思乱想着。

    “吃饭了！”

    张明轩顿时一跃而起满血复活，什么愁绪，什么美景都抛到脑后。把门一关，就朝后院小跑去。

    后院内，清风徐徐，清雅正端庄的坐在餐桌一侧，旁边立着一个美轮美奂的摇篮车。丫丫惬意的躺在摇篮车里，在清风中摇摆，摇摆，我要摇摆！

    张明轩随意的坐在李清雅对面，拿起筷子在桌子上顿了顿，叫道：“开饭啊！”

    伸出筷子就夹起一块鳝段放进嘴里，惬意道：“美味啊！姐的手艺就是好。”

    李清雅翻了个白眼道：“吃个饭还堵不住你的嘴，食不言寝不语。”

    张明轩嘿嘿笑道：“我就是个粗人，不说话也太无趣了吧！”

    李清雅不再理他，自顾自的吃着饭。

    张明轩从怀里掏出一个东西，突然伸到李清雅面前，欢喜叫道：“好看吧！惊喜吧！送你了！”

    李清雅看着张明轩手中流光溢彩的玉石，好奇问道：“下品灵石，哪来的？”

    张明轩好奇的看着手中的灵石说道：“下品灵石，什么玩意？不是玉石吗？”

    李清雅解释道：“下品灵石，是修炼人士用到的东西，其中内含灵气，有助于修为的提高。”

    李清雅迟疑了一下，还是把到口的话咽了下去，看着张明轩的兴奋的样子，不忍心告诉他，在修炼界这是非常普通的东西，就像是世俗界的一文钱一样。

    张明轩闭起双目，宁心静气，握着下品灵石，口中嘀咕道：“吸收！吸收！吸收！”

    李清雅好笑道：“你在干嘛？”

    张明轩睁开眼道：“修炼啊！我刚刚能感觉到身体一阵发热，腹胸之间仿佛有一股气流流转，我是入门了吗？”张明轩期待的看着李清雅。

    李清雅嗔怪道：“别搞怪，没有功法你修炼什么啊！如果念一下就能修炼，那成为修士也就太简单了。”

    张明轩丧气的把手中灵石递给李清雅道：“还是给你吧！”

    李清雅看着张明轩失落的样子，认真问道：“你真的想修炼？”

    张明轩连连点头羡慕道：“当然了，成仙成神，天长地久。出幽入冥，升仙立道，惯看皇朝更替，漫随云卷云舒，何等的潇洒自在啊！”

    李清雅无声的叹了一口气，说道：“你既然想修炼，我就帮你，希望你不要后悔吧！神仙可不想你想的那么美好，无情无义，绝情绝性！”

    李清雅也不知道想到了什么，沉着脸默默吃着饭。张明轩看着李清雅那种拒人千里之外的样子，冷漠的简直能冻死人，满脸的欣喜若狂也冷静了下来，到嘴的感谢也咽了下去。

    讪讪笑道：“吃饭，吃饭。”

    吃完饭的张明轩回到屋子里，猛地握紧拳头跳了起来，低声欣喜叫了声：“Yes！终于可以修炼了，成仙成神啊！我来了。”

    在屋里不停的来回走动，就连小说也不想写了，胸口一团燥热的火焰在燃烧。过了好一会，张明轩才冷静了一丢丢，就算是能修炼前期也是要靠着清雅姐姐讨生活啊！又不可能瞬间成仙，还是要继续写小说。冷静了下来的张明轩，又坐会桌子旁边，磨墨写起了小说。写了大概十章就再也写不下去了，心里有事啊！

    张明轩朝床上一躺，开始幻想自己修炼成功后的场景，御剑飞天，撕云裂空，手一指就是万剑齐飞，袖一甩就是狂风肆虐，简直不要太帅啊！