    嵇长浮踏空而立，游目四顾。

    打量了一番周围的环境，他微微点头，此地是梦境中的深渊，栖息的“原仙”数目众多，且修为普遍强大，按照天生教掌握的资料。

    堕仙本源梦境之中，深渊一共分十九层。

    每往下一层，“原仙”的实力，都更上层楼。

    深渊之底的那几位，其修为更是到了难以想象的地步。

    不过，比起星空，深渊这点危险确也不算什么。

    毕竟星空之中，沉睡着比“原仙”更危险的“旧仙”，此外还潜藏着堕仙梦境之中最为强大的三柱仙！

    想到此处，嵇长浮认真感知了一番，很快就皱起了眉头。

    归横秋与楚摩，现在也到了深渊之中，虽然层数跟他不同，但不出意外的，那二人由于跟他之间有着极为密切的联系，已然成了他的从仙。

    只不过，康师弟却没了踪影？

    怎么回事？

    嵇长浮微微沉吟，天生教以出身定尊卑，每一层出身之间，差距悬殊。

    也因此，他作为少教主，而归横秋、楚摩以及康少胤都只是真传，是他现世下属，有门规束缚，以及冥冥之中的理念认可。

    按照多线梦境的规则，这三位师弟师妹，一进入梦境，都应该自动成为他的从仙才对。

    但现在，康师弟是如何摆脱这点的？

    他不禁皱起眉：“少了一人……算了，只要没死，接下来总能找到。”

    “此番进入永夜荒漠十分仓促，且缺乏轮回塔支持，凶险程度，比父亲当年前来时，不知道提升了多少。”

    “眼下好不容易进来了，绝不能功亏一篑。”

    “必须趁着教中发现我遗失修为之前，完成这次蜕变！”

    “否则……”

    思及自己那些兄弟姐妹，嵇长浮眸色微冷。

    就在这时候，耳畔传来嘈切的祈求声：“伏念……险阻厄穷……生于微末……今困窘……伏愿俯念穷困，稍垂慈闵……千金……区区寸诚……无任……之至，谨词。”

    “维……稽首……身心自誓，屏去邪淫……蝼蚁之志……至死不渝……无任……谨词。”

    “……惟斯神格……愿祈降临……瘴疠……病苦……寿考……”

    “伏念……久慕……伏愿……仰祈……内赐锦绣……外光容华……粢盛……”

    听了一阵，嵇长浮选中其中一个祈词。

    顿时，他脑海之中浮现出一幅景象：那是一个二八年华的少女。

    她衣裙华丽，钗环满鬓，腕上一对翡翠镯子宛如纯粹的春水凝聚，一望可知出身富贵。

    然而肤色黧黑，腰肢粗壮如水桶，容貌甚是鄙陋。

    此刻独自跪在一间门窗紧闭的屋子里，一面流泪，一面低声祈祷。

    嵇长浮的视角，正是她所叩拜的神位。

    他没有开口，观察了一番之后，只隔空凝聚一点力量，在少女面前的半空中，写下一个云篆的“浮”字。

    这是他的尊号。

    少女眼角余光瞥见，抬头一看，顿时倒抽一口冷气，尖声叫道：“仙人显灵了！！”

    这一嗓子很快将外间仆妇全部惊动，众人隔着门户未曾听清，只道小姐出了什么岔子，慌忙之中一拥而入，将那“浮”字看的清清楚楚。

    没多久，整座富丽堂皇的府邸都被惊动，看着那个凭空出现的“浮”字，神色各异，有人惊喜，有人茫然，还有人面露惧色，彼此相顾，皆骇然失色：“仙迹！”

    “这是仙迹……”

    “仙人回应了小姐……”

    “是‘浮’仙？”

    “小姐求了什么？”

    观察到此处，嵇长浮便收回了视线，却是根本没有满足对方的愿望。

    他目前不打算满足任何愿望，只打算先将自己的尊号传出去。

    一定要等到凡人具体祈求这个尊号时，才会正式回应。

    因为这些萦绕耳畔的祈求……可不是只有他一人能够听到。

    贸然出手，很容易暴露踪迹。

    紧接着，嵇长浮心念一动，取出一份鲜血。

    这是永夜荒漠中那些异族疯魔的血。

    眼下这堕仙梦境之中，现世所有法宝符箓都无法使用。

    但取自永夜荒漠的材料，却不受限制。

    嵇长浮以异族疯魔的血在半空之中写下归横秋以及楚摩的真名、尊号，尔后以此为中心，开始仔细绘制一份极为繁复的符文。

    他刚入梦境，眼下仙位不够，无法直接跨越广阔的距离，与从仙联络。只能借助异族疯魔的血，施展水镜术，以此来联络这两个师弟师妹。

    半晌后，绘制完成，嵇长浮随意掐诀，符文立时发作两面血光潋滟的水镜，各自照出归横秋以及楚摩二人的身影。

    望着这两个同门，他淡淡吩咐：“不要去管那些祈词，专心调查深渊，寻找我们能对付的‘原仙’。”

    ※※※

    星空之中。

    无垠的虚空，难以计数的星辰静静悬浮。

    玉雪照睁开眼，打量了一圈四周，没有看到自己的狗主人，微微疑惑，但很快，她就不再理会这种小事。

    毕竟，被狗主人扔下，她都习惯了……

    就在此刻，她耳畔响起了祈求声：“维咸熹……姜氏稽首……伏愿上神慈闵……增灵光于长子……无任恳倒……谨词。”

    “……祈雨……常旸……丹恳，仰祈……灵泽……灵德……恳倒之至。”

    “伏以……真圣……伏愿随力所堪，随福所有……”

    “伏念南氏年幼……忧患常多，安乐则少……伏愿……苟获安身……”

    嗯？

    这是什么？

    玉雪照游目四顾，除却仿佛无穷无尽的星海之外，什么都没有。但祈词却一声声如潮水般涌入她耳中。

    她一脸新奇的听着，不过，她对功名之类却没什么概念。

    因此，耐着性子听了片刻，玉雪照的注意力很快就落到了求雨的祈词之中。

    下一刻，她眼前浮现出一片皲裂的大地。

    赤地千里，民不聊生。

    某座城池的城头，装饰的花团锦簇的祭案上，三牲已列，瓜果并陈。

    数名锦袍乌纱的官员，人人汗流浃背，神色凝重的跪倒在不远处，看着祭案前，一名被发跣足、身披羽氅，腰间系着刻满符文的法器的祭司。

    此刻，伴随着下首钟磬之音，祭司正声嘶力竭的跳着祭舞。

    “祭！”

    一段狂乱的舞蹈毕，膀大腰圆、一望可知身强力壮的祭司，已然面满赤红、汗下如雨，却丝毫顾不得擦拭，厉声喝道：“祭上神……”

    话音未落，城墙下方，早已被推跪在地的数名死囚，身后插着的字牌被摘去，刽子手神情严肃，同时拔刀、挥刀、还鞘……

    数颗大好头颅伴随着冲天而起的血柱，滚落在地。

    立时有人冲上去，捡起头颅，简单擦拭一番后，装进乌木描金漆盘，尔后快步送上城头的祭坛。

