    “李易安？”杨浩的心里有些狐疑，这个名字怎么这么熟悉呢？

    　　美妇人见柴思若那尴尬的样子，轻笑一声：“衙内和郡主叙旧便是，易安告退。”

    　　她刚离开，柴思若就羞恼的在杨浩身上轻锤了两拳：“都怪你，让我以后怎么在姐姐面前做人？”

    　　这个时代里，一个未出阁的少女将男人带到闺房，这可是要被人笑话的，普通人家到还好，尤其是这样的有身份的家庭里是尤为重视，这叫做名节。

    　　杨浩到是不在乎这些，疑惑的问道：“你说她是你的姐姐？有亲戚？”

    　　柴思若摇了摇头：“并没有，姐姐出自齐州，只是……新丧了夫，守节之后，这才来到高唐散散心，说不得通家之好，到也是交情很深的。”

    　　“丧夫？”杨浩一惊，这才想到，那美妇人着实是一身的素色，说心里话，从一进入这府里，这美妇人就给他留下了很深的印象，俗话说，女要俏一身孝，那一身的白色纱衣很是扎眼。

    　　到是不是说这美妇人有多美貌，论样貌，比不得柴思若，也比不得李师师潘金莲，但是气质这一块人家拿捏的死死的，就这一点，就不是未出阁的小姑娘能比的。

    　　“李易安……不是她的真名吧？”

    　　“咦？你好像对我这姐姐很有兴趣啊。”柴思若妙目流转，狐疑的瞟了杨浩一眼。

    　　杨浩到也是故作淡然的说道：“不，只是觉得有些熟悉，好像在哪里听过，却又想不起来。”

    　　“嘻嘻。”柴思若笑了：“姐姐原名为李清照，易安是她为自己取的号而已。”

    　　卧槽？

    　　李清照？这个女人竟然是赫赫有名的才女李清照？杨浩感觉自己思绪全乱了，他是真没想到在这个时代里会遇到李清照的，虽然知道李清照属于这个时代的人物，但是李清照不是和她老公赵明诚琴瑟和鸣和和美美的过日子呢吗？

    　　怎么赵明诚就挂了？

    　　这特么不对啊，难道又是因为我的出现产生了蝴蝶效应？前有郓王早夭，现在又有了李清照早早丧夫，我特么……

    　　当听到这个名字的时候，杨浩是真的差点一口老血喷了出来，看着他吃惊的样子，柴思若有些不明所以：“你这是怎么了？莫非你真的知道姐姐？”

    　　“啊……嗯……是啊，早在汴京就听过易安居士的大名，只是未曾有拜会的机会，却是没想到在这里遇到过了，真是……造化弄人啊。”

    　　杨浩对李清照还真的是没想法的，只是有些崇拜罢了，没办法，李清照的词他看过不少，在这样一个文学爆发的阶段性年代里，一个女人脱颖而出，实属不易，虽然说她的词多是凄美哀伤的，但一个女人，你总不能让她去写一些慷慨激昂的东西出来吧，这特么不符合人设啊。

    　　俩人聊了许久，看着天色都黯淡了下来，兴致却还很浓，总之是郎情妾意的，有多少话都说不完似的。

    　　柴思若终于是想起了什么，有些惊慌的问道：“那个……本县县令似乎还在门外跪着呢吧，你不见见吗？”

    　　“哎呀……”杨浩一拍脑袋：“到是把他忘了，这样吧，着人传唤一声，我在前堂见他便是。”

    　　不多时，前堂之上，柴皇城坐在主位上，显得有些坐立不安的，以前也见过几次县令，那时候自己还是保持着恭敬的态度的，没办法，怂啊，生怕被人抓到把柄，诬告到赵官家那里去，现在却要坐在这里等着接见人家，心里总感觉没底儿似的。

    　　到是杨浩和柴思若这对狗男女完全心安理得的坐在那里，等着县令老爷的到来。

    　　高唐县令杜长德很胖，胖的跟个球一样，就这样的身体，还是老老实实的在府前一直跪着的，不敢不跪啊，杨浩的命令一出来，武松和李逵两个夯货直接抄了两条板凳出来，就坐在门前看着他，稍有异动感觉脑袋就要搬家啊。

    　　听到接见自己的信儿，这杜长德差点没从地上爬起来，费了好大劲才移动到了府里。

    　　一入到堂内，第一眼就看到了杨浩，三步并作两步，到了近前直接跪倒：“卑职高唐县令杜长德见过提举大人。”

    　　“哦，你就是高唐县令？”

    　　“是的，卑职便是。”

    　　“那你为何只参拜本官，见了郡公老爷和郡主你都不拜的吗？”

    　　“啊……这……”

    　　杜长德也是个明白人，久混官场，自然明白其中道理，听说过这柴郡主是有婚约的，当下就明白了，连忙再次参拜柴皇城和柴思若。

    　　“卑职杜长德见过郡公老爷，见过郡主。”

    　　柴皇城想要亲自搀扶的，不过想了想还是忍住了，老东西怂归怂，但也能看的出来，这是自己姑爷在给自己争面子呢，自己怎么好堕了这姑爷的脸面。

    　　“行了，杜长德，本官问你，殷天锡那狗东西在这高唐作恶多端，竟然都敢欺辱到崇义公府了，你这高唐县令是干什么吃的？就没有一点的动作？”

    　　“啊……这……那个……”

    　　“别跟我这个那个的，你就是害怕那博州太守高廉是不是？”

    　　杜长德此刻想死的心都有了，有你这么聊天的吗？不能迂回一点，委婉一点的问吗？这跟拿把小刀子戳我有什么区别？

    　　还不等他回话，杨浩继续说道：“本官也知道一些，这样吧，杜长德，你说说这殷天锡为何而死啊？”

    　　这特么……咋回答啊？这不是你杀的吗？你问我干嘛啊？

    　　看着一脸懵逼的杜长德，杨浩诡异的笑了：“殷天锡是要杀官造反，恰好被本官的皇城司遇到，顺手除之，县令大人，你说是不是呢？”

    　　“啊……是吧……”

    　　“是吧？”

    　　杨浩的脸色一冷，杜长德连忙改口：“是，就是大人所说的那样，殷天锡就是要杀官造反的。”

    　　“很好。”杨浩点头：“杜长德，你亲自书写一份奏章，将殷天锡杀官造反之事写明，本官会直接呈交官家，就这么办吧，来人，带杜大人去书房……”

