    直播间里的一众沙雕观众，顿时齐齐傻了眼：“？？？？？”

    “哈哈！主播你这手操作，可真骚！”

    “又骚又秀，牛逼！”

    “走别人的路，让别人无路可走！”

    “说别人的话，让别人无话可说！”

    “^_^！！”

    “哈哈，看吴邪同志都懵逼成啥样了……主播，你特么怕是要让我笑死，好继承我的媳妇吧！”

    “嘿嘿！！继承媳妇可还行？”

    “…….”

    “主播，你这样睁着眼睛说瞎话，直接把吴邪干懵逼了……难道你的心不会痛吗？”

    “(*^▽^*)，楼上的，你太天真了，你觉得咱们狼灭主播会有心这种东西吗？”

    “(⊙o⊙)…，的确，我错了！”

    “……”

    “呸！！主播你个大骗纸！”

    “古人诚不欺我！！！果然，男人的嘴，特么的就确实是骗人的鬼！！”

    “小姐姐们，一定要擦亮你们的眼睛，看清楚主播的真面目！”

    “呵！！男人！”

    “he—tui ！！”

    一时，【你家老祖宗】直播间里，一众沙雕观众，叽叽喳喳个不停。

    -------------------

    山林里。

    吴邪懵逼了，懵的不要不要，整个人都被迫僵住，暂时动弹不了，“o((⊙﹏⊙))o”

    这种懵逼到外焦里嫩的状态，持续了好几秒，吴邪才勉强动了动嘴巴，再次有了声音，语气里慢慢都是疑惑与懵逼意味的问道。

    “丁哥……你怎么知道我在森林里……你也在这里？”

    话声入耳。

    因着设想的巧遇场景，至此已经可以说是基本完美的演绎成了现实，这一刻，丁泽的心情，好的那叫一个没话说。

    丁泽咧嘴，笑得很开心，没有卖关子，直接说道，“恭喜你，答对了。我在你们东南方向的树上，仰头看看！”

    话语传出。

    吴邪立即转身扭头。

    丁泽瞧见，晃了晃指间的香烟。

    吴邪看到了：“……呃，丁哥，你怎么会在这里？”

    丁泽笑着反问，“吴邪同志，我还想问你这个问题呢。”

    吴邪一时无言：“……”

    见状，丁泽不墨迹，接着开口道，“还有，刚才跑走的那五个人是怎么回事，你们好像是在追踪他们？算了，电话里说起来有点麻烦，我下来，过去找你们。”

    吴邪没反对，点了点头，“好。”

    噌噌噌。

    挂断电话，收起手机，丁泽不耽搁，麻溜下了树，很快到达吴邪和老痒身旁。

    三人正式见面。

    至此，巧遇情节的第一阶段，圆满结束。

    ‘接下来，只要合理解释过去，就可以了。’

    -------------------

    灌木丛旁。

    丁泽如是想着，掏出香烟，给吴邪和老痒，分别递了一根，随即，不等吴邪发问，便一边坐到了地上，一边笑着冲吴邪小声说出事先编好的话术。

    “世界还真小，没想到在这种鬼地方，还能碰到你。”

    说了一句，丁泽看向老痒，“这位兄弟，我好像没见过，怎么称呼？”

    闻言。

    老痒没犹豫，几乎是马上给予了回答，“你---你好，我—我是无邪的兄----兄弟，你----你叫我---老痒，就行。”

    “你好，我叫丁泽，你可以叫我老丁，”丁泽笑着回道。

    这时，吴邪点着香烟，出了声，重复了一遍之前的问题，“丁哥，你怎么会在这里？”

    丁泽听见，悠悠吐了一口香烟，给予回答，“我有一个朋友，他跟我说，这片山林里，曾经存在过一个很少人知道，名为厍国的古国。”

    “他还说，厍国的遗迹里，极有可能埋藏了很多宝贝。”

    “所以我过来碰碰运气，看看能不能找到。”

    丁泽一口气，语气自然的回答道，跟着，反问吴邪，“你们呢，看你们的样子，应该不是过来玩的吧。”

    吴邪摇了摇头，脸上表情里，分明有着点惊讶，“丁哥，说起来你可能不信，我们之所以到这里来，其实也跟这个厍国有关……”

    话语飘入空气。

    丁泽立时装模作样的惊讶起来，“嗯？还有这种事？”

    惊讶了一句，丁泽果断装出反应过来了的样子，接着道，“这么说来，你们刚才鬼鬼祟祟的跟踪泰叔五人……他们要倒的那个斗，是厍国的遗迹？”

    吴邪挠了挠头，似乎因为鬼鬼祟祟这四个字，感到有些尴尬，“(⊙o⊙)…….可能不是这样，他们应该只是要去倒一个大斗。”

    “？？？？？什么意思？我怎么听不太懂？”听到吴邪的话，意识到吴邪已经上钩，丁泽无声笑了笑，故作疑惑的问道，“你们不是因为厍国来的吗？那你们跟踪泰叔他们？”

    吴邪：“……事情是这样的……我这个兄弟老痒……”

    吧啦吧啦吧啦。

    吴邪开口，将老痒三年前的经历，老痒前段时间出狱，找到他帮忙到这里来倒斗，他因为老痒耳朵上的青铜铃铛，决定答应，再根据青铜铃铛，查到厍国……

    然后他们在西安第一次遇到泰叔五人，昨天在风景区外的旅店，第二次碰到泰叔五人，决定追踪……一系列经过，简单说了一遍。

    丁泽安静听完，视线一动，看向老痒耳朵上挂着的青铜铃铛，故意眼睛眨也不眨的看了一小会儿。

    随即，轻轻叹了口气。

    “吴邪啊，我怎么感觉，你对这种破铃铛，着迷的有点过了分了？”丁泽感慨道。

    吴邪微微一愣，点了点头，直接承认了，“丁哥你这么说，倒也没错……不过，我之所以对这种铃铛感兴趣，主要是因为我三叔那个老家伙。他至今音信全无，我觉得他的失踪，恐怕跟这种铃铛，脱不了关系。”

    “嗯，”丁泽应了一声，表示同意，“这玩意，感觉到处都有，确实邪门的很。”

    说着，丁泽再轻轻叹了一口气，“算了，反正来都来了，要不，接下来，我们一起行动？”

    “我想，老痒兄弟当年找到青铜铃铛的地方，有很大概率就是厍国的遗迹。”

    “因为我朋友跟我说过，厍国的遗迹里，据说存在一棵巨大的青铜树。”

    丁泽语气平静的提议道……他相信，凭他之前和吴邪建立下来的友谊，吴邪不可能拒绝。

    至于说，演技堪称影帝级别的老痒……

    ‘老痒应该是不会希望我去，问题在于，他没有合理的理由，拒绝跟我一起行动！’

    丁泽如是想道。

    事实证明，他想的没错。

    只见。

    天真的吴邪，很爽快的就点头答应下来，随即问向老痒，“老痒，你怎么说？丁哥的身手很好，有他在，我们这一趟，会安全很多。”

    老痒听见，眼神略显复杂看了一眼丁泽，“嗯----那---那当然----好。”

    听到这话。

    ‘搞定！’

    丁泽吸了一口香烟，笑笑。

    笑容里，深藏功与名。

