    王府向来守卫森严，正常情况下，连只猫狗都难闯进来，可今晚在他的卧室，他却闻到一股陌生的味道，不是眼前浴涌里的柚子叶，而是血腥的味道。

    她的尖叫，还有屏风倒地……

    他是随着声音进来，看到她是在浴桶里的，屏风是如何倒地？她又为何尖叫，还有……窗口有黑影跳了出去。

    这时候王府的守卫正换班交接，而知道交接时间只有王府内的人，她这个时候在他的浴室泡澡，很难不让人怀疑。

    “你能不能转身出去，让我先出来换衣服再回你？”顾一瑾耐着性子，平心静气地问。

    哪知贺敬舟似跟她抗上一般，“不行。”

    好吧，顾一瑾后知后觉，这家伙是在怀疑她了，此刻正是威胁她的节奏，不老实交代的话，估计是不会让她出浴桶。

    她故作地轻咳两声，然后不急不慢的道：“刚才的确是有个蒙面黑衣人进来了，当时我在闭眼泡澡，根本没发现他什么时候进来，直到我感觉不对，然后睁开眼。”

    “看到他朝我逼近，手里拿着匕首，同时，他的身后还跟着几个恶鬼，所以我被吓……”

    说到这里，被贺敬舟抬手打断了，“说正经的，别危言耸听。”

    顾一瑾为自己辩驳道：“我是说真的，并没有危言耸听。”

    贺敬舟沉下脸，冷声道：“还没有危言耸听，说什么恶鬼。”

    他从不相信鬼神的存在，偏偏总有人喜欢拿这来说事，或是推卸责任，从她醒过来后，就开始说这些神鬼之类的话，是想拿这个推卸责任吗？

    “我真的见到，骗你干嘛？我是被他们的样子吓到才尖叫的，然后蒙面的黑衣人，也因为被我的尖叫吓到，撞翻了屏风。”

    顾一瑾最讨厌别人质疑她的话，但她不会让自己受委屈，既然他质疑自己，她解释了，若他不相信，以后她是不会再提。

    故此，她将话题转到蒙面人身上，“但我可以肯定的是，对方进来你的卧室，目标绝对不是我，你快去看看，有没有什么丢失了。”

    “有没有丢失东西我等会自然会查看。”贺敬舟冷眼幽深，似乎要将她的灵魂看穿，“记住，你以后别再拿鬼神说事，王府是禁止这个话题。”

    顾一瑾眨了眨眼，静静地看着他。

    他是警告自己吗？

    王府禁止说鬼神的事，他弟弟贺敬阳已经提醒过她了，可偏偏她能看见，要让她不说，那是很难的。

    就拿今天的事，那蒙面的黑衣人身后跟着那些恶鬼，显然是缠上了他，若今晚被他逃脱了，她也能找他出来。

    毕竟被恶鬼缠上的人并不多。

    可如今，听了贺敬舟的警告，让她有心帮忙的话也硬生生咽了下去。

    清影说贺敬舟是纯阳体，鬼怪不敢靠近，他不相信这个情有可原，像他这样严谨的人，要说服他，只怕要让他亲眼所见吧。

    所以，要说服他相信自己能看见阿飘的事，似乎是不可能的了。

    顾一瑾只好妥协地点了点头，“好吧，我知道了，这个话题是禁忌，以后我不会再说了，那你现在是不是可以出去了？”

    贺敬舟看了她一会，没说什么，转身出去了。

    书房里，贺敬舟环顾了一圈，然后走到书架前站了一会，又来到书案前，他翻了几下桌面的册子，然后在抽屉里拿出一张书卷，上面记录了一些名字和祖籍之类的资料。

    他仔细的看了一遍后，将书卷圈起来。

    就在这时，端木和洛宁一前一后的走了进来，洛宁站在他身后拱手：“爷！”

    贺敬舟抬头，“如何？”

    “被对方逃脱了，他似乎对王府很熟悉。”洛宁推测道：“又知道我们守卫换班的时间，会不会是我们府里的人？”

    端木道问：“爷，有丢了什么吗？”

    贺敬舟答道：“名单泄漏了。”

    这份名单是沧狼军的新兵，对方要找这些名单显然而见，他吩咐道：“立即将所有人招集到前院，一个一个排查。”

    他的话刚落，门外响起顾一瑾的声音。

    “若是府里的人，我有办法将他找出来。”

    刚刚出浴的顾一瑾如出水芙蓉，清丽动人，比起平素多了几分不食人间烟火的味道，尤其是那双圆又大的杏眸，如同那雪地高原的冰雪湖泊般明净清澈。

    贺敬舟看着她，迎面走过来，眸色渐色。

    端木和洛宁朝她行了个礼，然后站到一边。

    顾一瑾走到贺敬舟跟前，仰头看他，“我能认岀他，要不要我帮忙？”

    “你真能认出来他？”

    “应该可以，但你不要跟来，派个人陪我去就行。”

    他是纯阳体，若他跟来会不会吓跑那些恶鬼，没有这些恶鬼，她可认不出来。

    “理由？”

    “没有理由，若不要帮忙就拉倒。”

    顾一瑾说完，转身就出去。

    既然不能说鬼怪，那就没有理由了，若不是想让他觉得自己也是有用的人，她才不想混这趟水。

    贺敬舟叫住她，“让端木带你去。”

    顾一瑾回头，看着他笑道：“若我把他找出来，你要不要给我奖励？”

    贺敬舟眼底闪过一抹不悦，事情还没有成功，这个女人居然向他讨要奖励？

    迎上贺敬舟厌恶的目光，顾一瑾丝毫没有觉得尴尬和羞愧，他和她又不是真正的夫妻，付出了劳动力，当然要报酬啦。

    贺敬舟吩咐端木道：“给她一百两。”

    顾一瑾立即摆手，“不，我不要银两。”

    不要银两？

    贺敬舟挑眉，“那你要什么？”

    他眸中的不悦渐渐散去，取而代之的是一抹玩味。

    顾一瑾就道：“我要你答应我，让我可以随意出入王府，不需要每次出门都要向母妃或你报备。”

    她去哪里都要跟他们说一声，感觉被限制了自由，还有，他们心情好，或者会同意出门，万一他们心情不好，而她又有急事，被拒绝了呢？

    “好。”

    贺敬舟没说什么，同意了。

    顾一瑾松了口气，便和端木一起去了前院。

