    萧桀颦眉，看来三三和焰川他们先前，应该去过天玄门。

    否则，他们不会如此熟稔。

    焰川忽然注意到三三手中拿了个糖人儿，“你出去买糖人儿了？”

    “给我尝尝。”焰川伸手。

    虽然焰川平时不规矩，但在三三面前却规矩的很。

    不敢抢不敢闹。

    连要个东西，都乖巧伸手。

    白三三想着，反正这一路上估计也沾了不少灰尘，她便也不想吃了，便交到了焰川手中。

    焰川立刻接了过去，到一边去舔糖人儿了。

    而三三身体里的小魂也立刻窜了出来，跟了过去。

    这一行人也都见怪不怪了，都知道师叔祖身边有只黑色小兽。

    但只有骆平知道，那只小兽便是让世人闻风丧胆的噬魂兽。

    在骆平他们来到客栈之后，跟白三三他寒暄了几句，便说起了他们到此地的缘由。

    大将军府。

    听到手下的汇报，司马烈猛地从椅子上站了起来，冷峻的面色紧绷，“你说什么？大夏战王？！”

    下属颤了一下，站稳了身子，“是，他是这么说的。”

    “那人什么模样？”他问。

    “带着一张狮子面具，身量八尺，看不清长什么样。”下属回答。

    （八尺所用古代尺长为参考：约185cm左右。）

    狮子面具？

    司马烈立刻想到了客栈中的人。

    原来，真的是他。

    他沉吟片刻，“把尸体抬上来！”

    “是。”

    很快死去的罗锐便被抬了进来，但尸首已经分家，所以抬上来时，脑袋和身体都是分离的，看着格外骇人。

    司马烈走到尸体旁边，探查了一下伤口。

    “竟是气刃斩杀。”他低声说道。

    这把剑，恐怕就是大夏战王的那把陨星剑。

    他低声沉沉道：“当真不把我天启放在眼里。”

    看来，他是时候亲自去会一会这位战王了。

    五年前，天启和夏朝二人曾有过一战。

    天启兵败。

    那时，大夏主帅便是战王。

    也正是那一

    战，让天启不敢再妄动大夏。

    所以俩人的恩怨早早就有了。

    司马烈压下心中的愤怒，冷声质问：

    “还有，你说那小孩儿挥了挥袖子就把战马摔倒了？”

    “是，属下亲眼所见。不过当时战王恐怕也在附近，所以……”

    司马烈皱眉，“一个几岁的孩子哪有那本大本事，定是萧桀在从中作梗。”

    他下令，“给我盯紧了大夏公主下榻的客栈。”

    “是！”

    “那大将军，萧桀当街杀死罗统领一事……”属下询问。

    “此事本将军会禀报陛下，

    萧桀，不是我们想动，就能动的。”司马烈缓缓道，锐利的目光中隐下一丝寒意。

    下属恭敬拱手：“是。”

    在下属离开之后，司马烈又召来了一个府中的下人。

    “大将军。”

    “锦城在做什么？”司马烈问。

    “和以前一样，在院子里修剪花花草草。”下人恭敬道。

    司马烈平静道：“知道了，下去吧。”

    下人弯腰颔首：“是。”

    司马烈眉心轻敛，低垂着眸子不知道在想什么。

    内院中，几个小妾正在窃窃私语。

    “你们知道吗？前两天那刚来的九夫人去锦城的院子了，然后……然后被乱棍打死了。”

    “那个锦城也不知道给大将军灌了什么迷魂汤，一个奴隶罢了，怎么就招惹不得了。”

    “不，是咱们招惹不得。那锦城可受了不少打，常常从刑堂出来半死不活的，大将军也没少对他动手。

    ”

    “这就奇怪了，明明大将军锦城也不好啊，我都看到好几次锦城浑身都是伤了，那都是被打的。可为何其他人跟锦城说句话都不行？”

    “谁知道呢……都说鲛族惑人，我估计就是这个锦城迷惑了大将军……”

    “嘘……”其中一个女人小声道：“我也觉得是这样，锦城和大将军之间……好像还有那层关系……

    ”

    她刚说出这句话，其他几个人立马捂住了她的嘴，左右看看有没有其他人，生怕被人听到。

    这个秘密，已经是整个将军府里中不是秘密的秘密。

    却

    是不可言说。

    若是被人听到了，是要命的。

    而且他们听府里的下人们口中所说。

    以前的时候，大将军经常在外。而锦城生的貌美，又是奴隶，最低贱的人，后院儿里便有夫人寂寞难耐想要对锦城动手动脚。

    后来将军回来之后，便下令将那夫人斩首。

    再后来，无论是找锦城麻烦的后院儿的女人，还是靠近他跟他多说了几句话的人。

    无论男女，都不会有好下场。

    锦城便成了府中瘟神一般的存在。

    虽然依然是奴籍，可却让所有人都对他敬而远之。

    甚至不少人都希望有朝一日将军能把他打死。

    这样府中便不会再有这么一个随时会威胁他们生命的人了。

    “总之，日后千万莫要招惹他，见到这个人就绕道走。”方才捂嘴的女人低声说道：“以后也不要再谈关于他的事了，若是被人听到，我们恐怕连命都没了。”

    几人也立刻噤声不再说了。

    但还是有个人忍不住说：“真希望哪天大将军把他杀了，省的一天让大家提心吊胆的。”

    “嘘！可别说了！”

    几人将她嘴巴捂住，生怕被人听到。

    墙外，正好路过的锦城完完整整的听完了她们的谈话。

    嘴角勾起一丝诡魅的弧度，他往前走了几步，召来一个下人。

    但下人根本不敢靠近他，只是远远应了一声。

    锦城主动往他面前走了过去，下人想要往后退。

    可当看到锦城那双眼睛的时候，像是中了邪一样呆滞的站在原地，一动不动。

    直到锦城走到了他面前，他才回过神来。

    面上满是惊恐，

    “锦……锦城……”

    “想活命吗？”锦城温柔出声。

    下人眼中满是恐惧，几乎是下意识开口，“想……”

    锦城唇线没有一丝笑意的挽起，缓缓看向墙的那一边。

    “那，你把刚刚她们所说的话，告诉给大将军听。”他不紧不慢的说道，“至于说了什么……我会告诉你。”

    下人吞了口唾沫，也看向了高墙的另外一边。

    低着头，“是……”

