    暮色渐深。

    张楚还盘坐在狗头山山顶之上，俯览着华灯初上的太平关。

    归鞘的紫龙刀，静静的横在他的膝上，亮金色的焚焰真气，在张楚与紫龙之间来回流转，看起来神秘莫测。

    张楚在消化傍晚时那一刀的收获。

    气海境的武道修行，已经不再是一味的闭门造车就能有所精进的。

    需要领悟。

    天文。

    地理。

    人文。

    自然。

    江山。

    社稷。

    王道。

    霸道。

    大道三千，终得取其一条，去走、去耕耘、去攀登、去奋战……

    才能有所得！

    既是领悟，那么自然是意识去观摩、去理解、体会。

    那么，还有什么比七情六欲，更能触动主观意识呢？

    悲伤。

    可以化作霜之哀伤。

    高兴。

    可以具现火之高兴。

    高明的武者，可将天地万物都凝练到自己的武道之中。

    练至极处。

    一粒尘，可填沧海！

    一根草，可崩山河！

    昔年万人杰走无情道，几近太上忘情，一口飘雪镇玄北，压得天行盟、无生宫，七十年入不了玄北州！

    只可惜，最后半道崩俎，亲情反噬，宁可逼死开山大弟子也要将天刀门传于幼子，以致天刀门最终毁于一旦。

    这便是气海境的修行！

    张楚下午斩出的那一刀“此去不回”，便是一种领悟。

    此去不回，不是真想死！

    而是渴望生！

    是无奈！

    是大悲痛！

    是绝地反击！

    张楚希望乌潜渊能活着。

    因为他身边横死的人，已经太多太多了。

    张楚生有一颗敏感且多愁善感的心。

    他身边每一个横死的人，都是在他心上狠狠的砍上一刀。

    虽然他已不再提及，但那些人，他一刻都不曾忘记。

    不曾忘记，那些伤口就无法结痂，无法痊愈。

    张母。

    大熊。

    李正。

    福伯。

    四联帮那几千弟兄。

    血虎营那三千将士。

    每一个横死的人，都是在他背上压上一条魂儿……

    他拖着这些魂儿，浑浑噩噩的走完了那五百里南迁路。

    天知道，当初在太白府下，他有多少和北蛮人同归于尽！

    他能挣扎着振作起来，是因为知秋、夏桃、李幼娘、骡子他们还活着，四联帮还有一两万家眷活着。

    大离是不是地球，谁离了谁都能活。

    在大离，他们离了他，活不下去……

    于是他挣扎着修筑了太平镇。

    于是他挣扎着吞并了北饮江湖。

    于是他挣扎着拿下了玄北江湖。

    一次次死里逃生。

    一次次绝地翻盘。

    他不曾畏惧。

    也不曾退缩。

    他撑住了！

    可乌潜渊却撑不住了。

    他能请来大夫。

    但大夫也留不住乌潜渊……

    所有、所有的负面情绪，最终凝聚成了这一招“此去不回”！

    ……

    这一招“此去不回”，是废招。

    张楚不可能用这一招去迎战强敌。

    真要用上这一招的时候，他自己也活不了。

    必死的招，当然是费招！

    而且这一招和他所领悟的无双之势，也有些冲突。

    他说领悟的无双是大势。

    可以霸道。

    可以孤高。

    可以狂妄。

    但不需要悲痛这种无用的情绪。

    更不需要绝地反击这种弱者的心态。

    他必须要绝对相信，无双势成，有我无敌、所向披靡！

    唯有这样，才能发挥出无双之势的威力！

    不过招是废招，创出这一招的体悟，却是千金不换的宝贵经验！

    这可将自身情绪凝聚成武道的完整过程！

    一些极端的魔道气海大豪为了摸索这个过程，甚至会不惜杀妻杀子，强行逼自己去沉静那种大悲痛的心境，来模拟这个过程！

    张楚只要抓住这个机会，创出适合他无双之势的第一招，无论强弱，都是奠定独属于他张楚的武道的第一步！

    这条路很难。

    但却是一条真正的通天大道！

    何谓宗师？

    在世间留下了自己的道，供众生参悟的先贤，才能称之为宗师！

    能成为宗师的人，也定然是走出了独属于自己的道的伟人！

    不信？

    纵观千古，有那两位圣贤的绝技和学说，是一模一样的？

    哪怕是同一门里走出的两位宗师，他们的学说、他们的流派、他们的基本盘，也定然会有本质的区别！

    沿着其他宗师留下的道路前行，哪怕诠释得再精细，甚至是青出于蓝而胜于蓝，也担不起宗师之名……充其量，只能称之为大师。

    ……

    斗转星移。

    张楚这一坐，便是彻夜。

    天未明，鸡叫声已此即彼伏。

    没过多久，老牛那中气十足的叫骂声，就在工棚区那边炸开了。

    那个小老头就像是吝啬的周扒皮，冲进一个又一个临时搭建的工棚里，将还未睡醒的劳工们全掀起来。

    这可是个为了给张楚省钱，连张楚本人都敢怼的狠人！

    那些好不容易才混进劳工队伍里的苦哈哈们，哪敢有什么意见，一个二个拢着破衣烂衫就从工棚里钻了出来，站在清晨的薄雾中瑟瑟发抖。

    三月间的清晨，还是有些凉的。

    沉静了半夜的太平关，渐渐活泛了起来。

    走街串巷卖馄钝、卖炊饼的叫卖声。

    隔着半条街跟熟人打招呼的谈笑声。

    还有车轮子碾过青石板发出的声音……

    鲜活的烟火气，扑面而来！

    张楚坐在山顶上，一动不动的俯瞰着他们。

    这是太平关。

    他一手一脚、从无到有建起来的太平关。

    他张楚的太平关！

    他或许渺小。

    太平关或许很庞大。

    但在他的眼里，太平关却像是他手心里的一个小玩具。

    他能随意的摆弄。

    能随意的主宰……

    他看着自己太平关。

    一种说不清、道不明的情绪，在他的心头起伏、起伏……

    张楚好像悟到了什么。

    但他抓不住。

    只能继续目不转睛的盯着太平关。

    早起的劳工们，欢欢喜喜的吃了稀粥加野菜窝窝头的早饭后，热热闹闹的下山开工。

    叮叮当当的敲打声，不一会儿就连成一片。

    张楚看着他们。

    像看着一群蚂蚁。

    他心头的那种情绪，涌动得越发的激烈了。

    但爆不出来。

    差一点。

    只差一点……

    不一会儿，太阳羞答答的在东边露出了小半张脸。

    澄澈的阳光，照亮了张楚的双眼。

    他没动。

    阳光慢慢下移。

    照亮了总舵。

    照亮了太平关。

    照亮了山脚下的两万劳工。

    晒到太阳了。

    暖和了。

    舒坦了。

    张楚明显看到，山下的劳工们工作得更起劲儿。

    刹那间。

    一种无法用言语来说明的情绪涌上心头。

    张楚拔刀而起，举轻若重的朝着山脚下劈出一刀。

    没有经过任何蓄势。

    也没有疯狂的调动真气。

    但这一刀挥出的瞬间，张楚就感觉体内的所有真气不受控制的涌向紫龙刀。

    如同银瓶乍破水浆迸……

    一刀出，一道长大三十丈，金光璀璨的磅礴刀气，浩浩荡荡的朝着山脚下涌去。

    山底下的劳工们注意到这一幕，都纷纷停下手头的活计迷惑的望着这一幕：这是弄啥咧？

    而守候在山顶上的大刘见状，却是肝胆俱丧！

    楚爷是走火入魔了吗？

    昨天那一刀还没这么大，就劈得一座石山石屑纷飞，垮塌了一大片！

    这一刀下去若是落在太平关，还不得死伤一大片？

    他转过身拼命的追向那道刀气，一边狂奔一边扯着喉咙拼命的大喊道：“快躲开，快躲开……”

    但就在下一刻，已经激射到太平关上空的金色刀气，突然无声无息的碎裂了。

    就像一捧细沙，扬进了狂风里。

    顷刻间就化作丝丝缕缕肉眼几乎无法看见的金色光线，像下雨一样的落下。

    太平关百姓们和山脚下的劳工们，压根就不知道发生了什么事，任由这些牛毛般的金色光线落到自己身上。

    然后他们就诧异的感觉到全身发热，平白无故的冒出一脑门子的汗……

    还、还，还挺舒服的！

    一些有老寒腿儿、气血不通、肩颈病这些老毛病的百姓，更是当即就觉得身子利落了许多，好像是卸下了什么重担一样。

    冲到半道儿的大刘一脸懵逼，回过头望向自家大哥。

    张楚还刀入鞘，心有所悟的轻声道：“仁者……无疆！”

    这便是他从无双之势中悟出的第一招！

    直接将具有毁灭性爆发力的焚焰真气，扭转成人体有益的温和热流！

    这不是百炼钢化绕指柔。

    这是化腐朽为神奇！

    这，或许才是真正的武道！

    从这一刻开始，张楚迈出自身武道的第一步！

    虽然是没有任何杀伤力的……嗯，奇门招式！

    但第一步已经走稳了，第二步，还会远吗？

    张楚慢慢闭上双眼。

    清晨澄澈的阳光，慢慢的集中到了他的身上。

    越来越亮、越来越亮。

    很快就将他整个人渲染得金灿灿的，如同黄金浇筑的一般。

    大刘不知道发生了什么事，但本能促使他转过回到山顶上，继续守卫大哥。

    然而他还未靠近山顶，就感觉到一股灼热的逼人威压，一波一波的荡开……

    眼前这一幕，大刘莫名的觉得有些熟悉。

    他仔细回想了一会儿，陡然响起，当初大哥在封狼郡那边晋升气海的时候，也是这般！

    要说不同，也就当时大哥是被一个火球包裹着。

    而这一次，是被阳光包裹着。

    想到这里，大刘在周围找了一片枯叶，试探着扔到山顶上。

    枯叶还未落地，就仿佛被一股风卷起来，在空中翻滚几圈后，突然就自燃了起来。

    大刘：……

    