    羿鹏翼的称呼，让白星易不由得愣了愣，他实在搞不明白，只是一场对战，便是让羿鹏翼变成了这般模样。难道，是自己表现出来的力量太过强悍了么？

    他哪里知道，即便是他实力强悍，那羿鹏翼也只是尊敬，却是不会敬畏。真正令羿鹏翼敬畏的，是他白星易的‘身份’。只不过，这件事情却着实阴差阳错。

    白星易不懂，可是那白星玄倒是逐渐明白过来。不过，明白是明白，他也自然不会提醒这羿鹏翼。再者说，看着自家兄弟有如此威势，连这与自己齐名的强者，一方祖级势力掌控着也如此敬畏，他的心中也极为爽利。

    “鹏翼兄不必如此客气，我等前来相助，自然要出手。”白星易淡淡的说了一句。

    “至于这大人的称呼，易某更是愧不敢当，我们还是兄弟相称为好。”

    白星易柔和的态度，让羿鹏翼心中逐渐平复下来。

    “好，那便依易兄所言……”虽然依旧极为恭敬，不过却是没有再喊出大人的称呼。

    一旁的白星玄，也是上前恭维了自家兄弟两句。不过，有羿鹏翼在场，也就并未多言。

    “易兄，这一次的事情，清源圣地显然已经搀和进来了。您看接下来我们该如何？是暂且安稳下来，还是直接功法这清源圣地？”若是之前羿鹏翼还有几分担忧，可是此刻，他的心中再无任何畏惧。

    自己的身旁，跟着的可是巅峰族群的弟子。不要说这小小的清源圣地，就算是面对宙级势力，他也敢一战。

    听到羿鹏翼的问询，白星易并没有多想。而是思索片刻，郑重的说道，“这一战，虽然我们胜了，但是以我之见，暂时我们不宜直接诛罚清源圣地。”

    “这一战的四尊巅峰强者，尽皆是清源圣地的隐秘力量。我们并不清楚，这清源圣地还隐藏着怎样的实力。若是贸然行动，很可能会遭到清源圣地的狙击。”

    “不过，不管怎样，这一场战斗我们已经胜了。所以，可以先传出消息，就说这吞天族已经被剿灭。如此一来，贵族被挑战之事，也算是暂时有个结论。”

    “除此之外，这清源圣地隐秘的力量，也要传出去。不过，此事却是要以一种模糊的方式传出去。与此同时，将天兽领一脉相助天魔鹏的事情，也可以传出。毕竟，白兄的身份已经暴露，这个消息并不能隐瞒下去。”

    “还有最重要的一点，便是需要探查这清源圣地的真正力量，或者它背后的依仗。清源圣地可以隐匿四尊窥天巅峰，这足以表明它有着极大的野心。在这种情况下，就算是他隐藏的力量再多几分，也毫不奇怪。”

    “只有探明了清源圣地真正的力量，我们才好进行下一步的行动。”

    白星易边说，羿鹏翼二人便点头赞同。而白星玄心中，更是无比欣慰。

    在泽天族之中，白星易虽然地位颇高。但是，终归并非族长。所以，很多事情，白星易根本不会深思。如今，他掌控凡天界，对于事情的看法以及思虑变得更为完善。

    实力提升、眼界豁达，白星玄着实为自家兄弟高兴。

    泽天族依靠自己想要再进一步极为困难，但是，将来有着白星易为依仗，泽天族的地位自然会水涨船高。

    “易兄，其他的我都明白。不过，为何要将清源圣地的力量，模糊的传出去？消息确实一些不是更好么？”羿鹏翼疑惑问道。

    白星易没有回答，白星玄却是插口说道：“鹏翼兄，如果是一个确定的消息，很可能根本不会有人相信。毕竟，这个消息实在有些意外，没有人会觉得清源圣地能够拥有如此恐怖的实力。不过，若是消息模糊一些，却是可以引起更多人的好奇。”

    “他们也许不相信清源圣地能够隐藏四尊巅峰强者，但是却会下意识的相信，这清源圣地必定有所隐瞒。如此一来，说不得便会有人暗中探查这清源圣地。只要达到这个目的，那对我们就有着极大的好处。”

    羿鹏翼闻言，恍然大悟，当即赞叹道，“易兄不仅实力强悍，智谋更是无双。想必，将来这天域，凡天界必定可以鼎立一方……”

    一场大战落幕，不仅战胜了对方，而且取得了极为辉煌的战果。这样的结局，让羿鹏翼几人的心中也放松下来。

    不过，他们却是并未察觉到，在距离他们数万里之外，却是盘桓着一团浓郁的黑雾。

    这黑雾如墨，就这样在半空中飘荡。好半晌，方才凝聚出一个虚幻的身影。

    若是白星玄看到这一幕，定会惊骇的发现，这虚幻身影，不是他人，正是当初几乎断绝了天兽领一脉的那嗜杀之主。

    此刻，嗜杀之主一双阴厉的眸子，闪动着几分惊疑之色。

    本来，他是这一次行动最大的保障。虽然，那天魔鹏一族的力量根本不太可能与赤皇四人对抗，可是为了以防万一，嗜杀之主还是亲自前来了。只不过，他并没有如同其他几人一样现身。而是隐匿于数万里外，令赤皇等人自行动手。

    按照原先的计划，若是真的出现了意外，便是需要他亲自出手。

    可是，这事情发生意外的可能性太过渺小了。如果赤皇四人都无法诛灭一个祖级势力的力量，那他们岂不是废物么？但是，直到现在，嗜杀之主才不得不相信，不该出现意外的事情，竟然真的出现了意外。

    如果是其他强者，嗜杀之主也不会犹豫。毕竟，以他的实力，诛杀几尊窥天巅峰，是轻而易举的事情。就算是那白星易实力强悍，但是嗜杀之主也有足够的自信可以将其镇压。

    而现在，他之所以犹豫，却是因为天兽领一脉力量的到来。

    天兽领上发生的事情，让嗜杀之主震怒的同时，也有着诸多的忌惮甚至恐惧。上一次，若不是自己吞噬了整个天狼族，自己可就真的完蛋了。

    现在，天兽领强者既然现身，那么，当初重创自己的几人，会不会隐于暗中呢？

    正是有了这样的猜测，才使得嗜杀之主犹豫不决！

    到底要不要出手，实在让嗜杀之主有些难以决断……

