    赫连兰翊一手枕着头，两眼愣愣地盯着天花板，虽然开了三个小时的车，却没有多少倦意。

    在这里，　手机信号都很弱，很多时候电话打不进来，也打不出去，只能用固定电话，也算是一处与世隔绝远离尘嚣的度假胜地。

    他知道琳琅会喜欢的，　还有两天的假期，就特意带她来这里度假，或许潜意识里也是为了逃避着什么。

    午睡后，换了一套轻便的服装，赫连兰翊就带着琳琅出发了。

    山并不高，沿着开辟的小路，盘山而上，别有一番景致。

    琳琅背着个小背篓，赫连兰翊扛着一个锄头，打算一边爬山，一边寻找冬笋。

    琳琅没有在山里生活过，对此一窍不通，更多的就是凑个热闹，连个帮手都算不上。赫连兰翊也是图个新鲜，随缘，能挖到就挖，没有也无所谓。

    “兰翊，这里空气真好。”琳琅忍不住感叹到。

    “以后我们退休后，可以考虑来这边养生。”赫连兰翊半开玩笑地说道。

    “你才几岁，就想到那么久以后的事了！”琳琅笑话到。

    “时间过得很快，转眼我们也许就到了花甲之年了。”

    “那倒也是。”琳琅倒是没有再反驳，点了点头附和道。

    有时候，她也觉得时间过得越来越快了，小的时候盼着过年，总觉得漫长，要等很久才会过年。等成人以后正好相反，总是不知不觉中就到了新春佳节的时候，时间就如在指缝间流逝的水一般，悄无声息又迅速。

    他们在竹林间寻找着冬笋可能埋藏的位置。

    一般都是在竹子下，沿着根部蜿蜒的方向寻找，或是看到松软又湿润的地方，　下面可能就生长着冬笋。

    挖了两次，都没有挖懂冬笋。

    琳琅还反过来安慰着赫连兰翊，

    “没关系，好事多磨嘛，说不定待会挖一个大的。”

    赫连兰翊抬眸看向琳琅，笑了，

    “你倒是很乐观啊！”

    “我对生活向来充满了乐观，抱着美好的希望。”琳琅得意地应道。

    赫连兰翊带着琳琅，继续挖着冬笋，果然没多多久　，就挖到一个，虽然不算大，但至少有所收获。

    琳琅兴奋得像个捡到宝的小朋友一般，拿着那个冬笋，　都舍不得放在背篓里了。

    就这样，他们花了一下午的时间，挖到了四五个冬笋，有大有小，虽然不多，但也够煮一两顿了，然后爬到半山腰去看瀑布。

    说是瀑布，其实更像是个泉水沟渠，从山顶蜿蜒而下。

    琳琅掬了一捧水，很冰凉的感觉。

    “好冰啊！”琳琅忍不住感叹道。

    “现在是冬天，当然冰了，早上来的话，都是霜冻，会更凉。”

    “那明天能挖到红菇吗？”琳琅好奇地问道。

    “应该不能。”赫连兰翊笑了。

    “啊？”琳琅顿时有些失望地看着赫连兰翊。

    “我忘了，红菇不是这个季节的。”赫连兰翊解释到，“一般是夏天才有。”

    “没关系，留点遗憾，下次来。”琳琅虽然有些失望，但很快乐观地自我安慰到。

    赫连兰翊看着琳琅，笑着。

    “你不要笑我啊！”琳琅有些囧。

    “不是，我只是觉得跟你在一起，很幸福。”赫连兰翊解释到。

    跟一个乐观的人在一起，哪怕有时候遇到沮丧的事情，也很快就会从负面的状态和心情中脱离出来，跟这样的人在一起，会有更多的开心。

    “又笑我！”琳琅忍不住掬了一点泉水，洒向赫连兰翊。

    赫连兰翊笑着跳开了，因为冬天的泉水确实是很冰。

    他没有告诉琳琅，有时候气温低，霜冻厉害，泉水会结成冰霜，又是另一种风景。因为不常有，算是可遇不可求，也就没有跟琳琅说了。

    赫连兰翊后来还帮琳琅拍了一些照片，都是很随性的拍，没有特意摆什么姿势。

    琳琅拿出手机要帮赫连兰翊拍的时候，赫连兰翊笑着拒绝，

    “我不喜欢拍照。”

    “那合影一张总可以有吧。”琳琅应道。

    赫连兰翊笑了，让琳琅稍等一下，　然后从背包里拿出了三脚架，架上相机，取好了背景后，就拉着琳琅去拍合影了。

    后来，琳琅每每看到那几张合影，都是忍不住哈哈大笑，因为除了一张看起来还像样点，其他真的算不上是正紧的合影，更像是搞怪，没想到赫连兰翊也有　这么逗趣的一面。

    看了一下时间，差不多可以回去了，不然天黑了，要下山也不方便。他们就沿着小路往回走了。

    这一次换成琳琅背着背包，赫连兰翊背着竹篓扛着锄头，因为装了冬笋的竹篓就有点沉了，没让琳琅背。

    “琳琅，来，唱首歌。”赫连兰翊怂恿到。

    “唱什么歌啊？”琳琅转头看向他笑道。

    “都可以，会唱山歌就唱山歌，不会的话，流行歌曲也行，唱两首应景一下。”赫连兰翊怂恿到。

    后来，琳琅被赫连兰翊鼓动后，还是挑了一首自己会的歌《听你说》，清唱着　——

    “我很开心因为努力生活　和你们分享荣耀的每一秒钟

    如果难过你肩膀最辽阔　你帮我带走乌云满布的天空

    如果生活少了有你陪我　我整天开着手机也感到失落

    因为我们都最想看到彼此灿烂的笑容

    ……

    【词曲：王雅君　】

    琳琅的声音很清甜，　虽然没有专业学过，但很适合唱这种舒缓的歌曲。

    琳琅唱完后，赫连兰翊还很配合地鼓掌着。

    琳琅有些难为情地耳根红了，下一秒就反过来怂恿着赫连兰翊，

    “现在轮到你了。”

    “轮到我什么？”赫连兰翊顿时装傻到。

    “当然是轮到你唱啦，你别想逃避。”琳琅抓着赫连兰翊的手臂，不让他逃避。

    “我唱歌很难听。”赫连兰翊叹气到。

    “团建的时候，我可是听你唱过，别想骗我。”琳琅不买账。

    “我也只会那一首而已，其他合唱我都是浑水摸鱼。”赫连兰翊笑着解释到。

    “不管，我唱了，你也得唱，我听听就知道你到底是有多难听。”

    赫连兰翊顿时哭笑不得起来，

    “你就那么想看到你老公出丑啊！”

