    “先生！，可是那些实验体......”

    哈蒙脸色一变，他们虽然通过基因改造试图培育基因战士，这些战士实力也确实比起一般人厉害不少，但是完全无法做到稳定可控。

    哈蒙虽然有心劝阻，但是下一刻便是放弃了。

    他也意识到眼下情形如果让那些基因战士出去阻拦，西蒙·马斯拉尼和他只怕未必能够逃得出去。

    “命令实验室，打开冷冻仓释放基因战士。”

    哈蒙拿起对讲机下了命令，另一边得到命令的护卫，立即向正在撤离的实验人员将命令下达。

    冷冻仓打开了，里面的几个培养仓内，培养液逐渐的抽空，一直注射着的肌肉松弛剂以及麻醉药也是渐渐的停了下来。

    “轰隆”

    巨响声响起，培养仓的盖子忽然被轰碎，一个升高两米的赤裸男人冲了出来。

    咋一看这是个极为强壮的战士，但是他的两臂却不是人手，而是两只与恐龙手爪几分相似的怪异手臂。

    漆黑而粗壮，手爪极为锋利。

    “吼”

    一声长啸，他口中发出了的竟然不是人声，而是嘶吼的声音，目色通红，好似野兽。

    余下四个培养仓当中同样传来了轰隆声，四个模样怪异的半人半兽的基因战士全都冲了冲出来。

    身体各处都带着几分恐龙的特性，有的是两脚，有的是手臂，还有一个最为夸张，竟然是恐龙模样的头颅。

    他们五个都是马斯拉尼公司的基因改造产物，虽然通过基因改造和编写，融合了恐龙的部分特性，得到了强大的力量，但是也因为改造的副作用，变成了狂暴的野兽。

    他们一出来便是将这培养仓直接砸成了废墟，他们冲出了冷冻仓，外边实验人员和武装人员早已经是忙不迭的开始逃跑，他们深知这些实验体的狂暴。

    然而，逃跑终究是慢了一步，落在最后的一人，被那恐龙臂的基因战士猛然一扑。

    手爪穿透了心脏，直接将跳动的血红心脏拿在了手上，然后塞到了嘴里，狠狠咬碎。

    鲜血，刺激了余下的是个基因战士，克华在他们融合的基因当中的嗜血本性，完全激发了出来。

    他们齐身而动，猛然追着那些逃跑的那些人们，鲜血染红了整个地下实验室，那些来不及撤离的非主要实验人员，正在被这些恐龙战士屠戮。

    “西蒙先生，基因战士和那些怪物遇上了。”

    别墅的楼顶，哈蒙瞥见楼下花园当中，冲出来的基因战士遇上了那个漆黑的怪物，三个对上一个，不由得止住了逃生的脚步，出声提醒。

    西蒙·马斯拉尼脚步听到这声音，脚步一停，下意识的看向了花园那侧。

    作为缔造者自然想要知道自己的基因战士和那些成熟的基因怪物哪个更加厉害。

    三个基因战士见到了异形非但不怕，狂暴的兽性让他们骤然冲了上去，面色狰狞，攻击的方式像极了野兽。

    异形低吼一声，巨大的身型如同一道凌厉的黑影直接冲了过去，尾巴猛然一扎，直接将第一个基因战士扎穿。

    鲜血飞溅而出，那基因战疯狂挣扎起来，异形猛然将这尾巴一甩，将他丢向了墙边。

    轰隆声响，墙壁顿时撞出了一个大坑。

    余下两个基因战士袭来，但是下一刻，就被其他赶来的异形扑倒。

    他们挥拳相向，打的异形身形摇晃几分，力道远超常人的强大，若是落在人类头上，只怕要骨头碎裂了。

    然而面对融合巨型爬行者基因的异形，这点力道，好似挠痒痒一般。

    三米高的异形用庞大的身躯将他们死死按住，低声嘶吼，然后口中的内槽牙对准了基因战士的脑袋。

    如同撞锤出击，下一刻脑浆飞溅。

    “走，赶紧走，这帮怪物太厉害了。”

    远远看见三个基因战士被击杀，西蒙·马斯拉尼心中惊恐，哪怕他不是研究人员，他也意识到了，比起自己的半成品基因战士，异形才是真正的杀戮兵器。

    只不过，他刚想转身，便是看到了猛然发现数个与方才一样的异形不知道何时已经攀上了楼顶，正在虎视眈眈的看着他们。

    “西蒙先生，看来你是走不掉了。”

    熟悉的声音响起，马斯拉尼脸色骤然一边，惊声道：“夏......夏墨，怎么可能是你？！”

    夏墨突然出现，让马斯拉尼目中透着难以置信，他如何也想不到，夏墨的手中竟然会掌握这这样的生物兵器，更想不到本以为任他拿捏的夏墨，竟然会杀上门来。

    他脸色当即惨白几分，然后忙道：“国际遗传技术公司股份全都给你，只要你放我离开，余下的百分之六十全都给你。”

    他绝口不提杀手的事情，血兰药剂也被他抛在脑后，这次着实是他小看了夏墨，他只想先活下去。

    但是夏墨却是摇摇头，他道：“这倒不用，反正你死了，股东有优先购买权。”

    马斯拉尼脸色骤变，一旁哈蒙和几个武装人员动作极快，拔枪对准夏墨直接射击。

    但是枪声还未响起，他们的身子就猛然一软，脑袋被夏墨的念动力炸弹炸成了浆糊。

    “扑咚”

    西蒙·马斯拉尼两腿一软，倒在地上，夏墨身侧噬尸花窜了出来，直接缠绕到了他的身上，一口将脑袋咬了下来，直接将他击杀。

    “都回来吧。”

    异形将整个庄园屠戮一空，夏墨意念一动将他们全都收了回来，然后对红后道：“红后，带路吧，我们去实验室。”

    西蒙·马斯拉尼走的匆忙，实验室的各项资料和成果完全无法收拾，在加上异形的此前阻拦，研究人员也被击杀了不少，所以东西现在全都放在了实验室里面。

    实验室里面，各处都是狼藉一片，电脑依旧开着，但是却是完全独立的系统，与网络毫无联系，这也是红后无法侵入这个实验室的原因。

    红后的投影出现在了夏墨的面前，她对着夏墨道：“先生，连接电脑以后，我会扫描并转移所有的研究数据，只不过纸质和实体的资料，需要您自行收集。”

    夏墨将手环放在了电脑接口的面前，稍一变化，便是出现了接头，让夏墨连接了起来。

    夏墨道：“尽快下载数据，我们差不多也该回酒店了。”

    “明白先生。”

    红后回应之后，虚影眸中便是化作了数据的洪流，开始了对试验数据的复刻，夏墨也是动用农场空间的能力，将实验室的东西尽数搬了进去。

    约莫等了十多分钟，红后虚晃的身形稳固下来，她对夏墨道：“先生，数据转移已完成，经核实该实验室主要试验为基因战士改造计划。”

