    “啊？”

    被突然搭话，原本正饶有兴趣的看着穹顶绘图的萤轻呼一声，然后才反应过来，她理所当然的说：“我和主人一起。八一小?说〔网<〈( Ｗ］Ｗ〉Ｗ}．]８)１?Ｚ〉Ｗ?．〕Ｃ）Ｏ）Ｍ”

    说这话时，银少女双眼一闪一闪的，似乎很是好奇人类所谓的疗伤究竟是怎么回事。

    “难道是拿一块骨头或者肉出来，在伤口上锤锤打打吗？可是人的肉·体和钢铁似乎不是一回事，那种柔软的东西，怎么才能捶打成型呢。”

    脑袋里面转着奇怪的念头，不过却并没有说出来，得到了回复的乔修亚和阿坦尼斯这时也没注意萤的表情，两人又就着一些小问题谈了会后，便一齐迈步走向静室。

    此时，战士身上穿的是一件普通的白衬衫，铠甲早就在军营时被取下，衬衫外面则套着一件褐色的皮外套，下身是一条藏青色的长裤和一双黑褐色魔兽皮长靴，加上左手处的绷带，他看上去半点也不像是某地的领主，倒像是一个受伤的雇佣兵或者西部山脉的魔兽猎手。

    “说真的，乔修亚，你这择衣的眼光是时候要改改了。”

    侧眼看向这位黑的年轻领主，老牧师忍不住叹了口气：“要是凡和老领主还在……算了，反正依你的气势，谁也不会把你当佣兵来看。”

    大概会是杀人无算的大魔头吧，反正假如不是你自己领地的话，肯定会有人叫卫兵。

    乔修亚倒是半点也不以为意：“假如是参加宴会也就罢了，但平时自然是怎么方便怎么来。”，他耸了耸肩：“穿的再好看，打斗起来也没人会在意，哪怕是你用金子当衣服，也不会有人手下留情。”

    “不是这个道理……”

    谈话间，加上阿坦尼斯的两位学徒和萤，五人便跨过祈祷大厅，走过布道台和祭坛，穿越静谧走廊，来到了上次乔修亚疗伤时所在的静室。

    战士熟门熟路的找到室中的大椅坐下，脱掉了外套，将左臂伸出，而两位学徒也立刻拿来一个水晶圆盘，将这位大爷的手放在盘中，又驾轻就熟的将绷带拆开，露出里面稍稍有些浮肿的手臂和似乎是塌陷下去的肩部。

    “这伤可真重……”

    略微年轻一点的学徒嘀咕了一声，而他身旁那位中年牧师则是客气的对乔修亚说道：“大人，请您放开斗气的防护，你本能的护体能量让我没办法施展神术。”

    说这话的时候，这位白银级的中年学徒不禁心中一叹——人与人之间的差距，此刻淋漓尽致。自己当了二十多年的牧师学徒，全心全意精研神术，打磨信念，但如今为止也不过是白银中阶，而眼前这位年轻的领主看上去还没有二十五岁，实力便有黄金级……

    对了，上次还是初入黄金，现在则是压根没办法预估实力，单凭本能的护体力量就可以免疫他的神术，这升级度是不是有些太快了点？

    听到了医生的要求，乔修亚自然依话照做，而就在两位牧师学徒施展各类辅助神术时，阿坦尼斯走到了静室的一间柜子前，似乎正在翻找些什么东西。

    过了好一会，他才拿出一些水晶样的饰品出来，佩戴在自己的身上。

    走到了战士的身前，阿坦尼斯看到了乔修亚疑惑的目光，他解释道：“你这次受伤太重，而且骨骼缺损，我需要额外施展一些强效治愈和加骨骼增长的神术来辅助圣光，自然准备的装备和时间要长一些。”

    这倒是个合理的理由，神术物品比魔法物品要好制造多了，基本上每一个牧师都有好几套应对不同情况的装备。

    走到战士的身前，白牧师和他的两位学徒开始凝聚圣光力量，准备开始治疗。炽白是的光辉亮起，输入半透明的水晶之中，伴随着轻轻的嗡鸣声，乳白色的光芒渐渐的充满了水晶盘。

    治疗时间很长，乳白色的光芒在战士的左臂上来回浮动，由于自身等级和技能的提升，乔修亚的身体比之前强化了不少，两位学徒辅助用的白银级圣光对他的治疗效果又一步降低了。

    不过阿坦尼斯毕竟是白银巅峰，一个随时都有可能进阶黄金的强力牧师，加上他又有自己的专属神术器具使用，重重增幅下，他的神术效果对于战士而言还是有比较明显的作用的。

    在左臂不断传来的舒适治愈感觉中，乔修亚舒了一口气，他躺在椅子上，目光一动，点开了系统。

    战士总是习惯于在一切都结束后，才看一下系统，总结一下收获。

    然后他就被刷屏了。

    【你杀死了黄金级魔物-大埃阿斯金甲猎龙蛛】

    【你杀死了黄金级混沌魔物-混沌海渊黑蚀龙】

    【你杀死了黄金级魔物-完全体无形之子】

    【你破坏了异界时空门！】

    【你击退了极意荒神·乌洛波洛斯！你挫败了一场针对物质界的阴谋！】

    【传奇事件——异界时空门：

    星坠831年，十二月二十一日，上午七点零九分。

    帝国北地，摩尔多瓦领黑森林中，因不明原因出现了异界时空通道，无数混沌生物出现，引了过二十万只魔兽暴动的大黑潮，根据帝国天灾分级手册，判定为最高级大祸级灾难。

    而时空门开启后第四个小时，摩尔达维亚领领主乔修亚·凡·拉德克里夫突破兽潮，斩杀三头黄金魔物，将所有时空节点击碎，异界时空通道暂时停住运转，预估三个月内不可能恢复，灾难解除。】

    【您的世界威望+5】

    面不改色的扫过这一大串信息，对此，乔修亚早就有了心理准备，哪怕是最后的那五点世界威望也没有给他太多的震撼。

    要知道，如今不过是第一版和第二版中间的过渡时间，整个迈克罗夫大6还没有真正的进入纷争大世，这一场围绕着时空门展开的大战对于如今的世界而言非常罕见，这才给他加了五点世界威望，不然的话，放在前世第二版中期，全世界各地爆狂龙祸，这种只有几只黄金魔物出场的战斗，压根就算不得什么事情。

    目光一转，他又看向自己的人物卡。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：英雄】

    【称号：力挽狂澜】

    【种族：人类西北分支】

    【种族技能：战斗种族（战斗技能经验x1.1）】

    【等级：LV45·黄金荣光中阶】

    【挑战等级：LV42（英雄）】

    【属性：……

    魅力：1】

    【状态：左臂粉碎性重伤（治愈中）】

    【职业：LV45混沌看守者

    ——英雄职业，这是一个针对混沌阵营的特殊传承，只要持有拥有特殊力量的秩序奇物，无论是法师还是战士都能就职。就职后，混沌在你眼中无处遁形，你可以轻松的看出一个人究竟究竟是否守序，你身上逸散的强大的秩序力量会让周围的普通人更加舒适强壮，却也会时刻伤害着混沌一侧的敌人，这意味你的存在对于混沌阵营的人而言是一大威胁，但对秩序阵营而言却又是守护者。】

    【混沌侧声望天生为仇恨，秩序侧声望天生为友善】

    【-天赋-】

    【武器精通：人类锻造出的任何武器都能以各种方法熟练使用。

    ——精通武器是精通战斗的基础】

    【血战归还：濒死时，进入假死状态，假死状态时缓慢恢复生命值。

    ——虽濒死又满身伤痕，可活着就是最后的胜利】

    【秩序灵光：光环类技能，位于秩序地域时，整体能力x1.1，位于混乱地域时，此技能无效，范围5o米x5o米。

    ——生命需要秩序的力量，它让人更愉悦，更强大】

    【阵营分辨：无法术屏蔽时，能分辨出生物的阵营灵光，白为秩序，绿为善良，黑为混乱，红为邪恶

    ——心与灵魂不会说谎】

    【净化耀光：光环类技能，战斗时，对周身25x25米内的所有混沌生物，物品和法术结构进行一次微量净化和伤害，该效果每秒叠加一次

    ——不洁之力，终归秩序】

    【混沌天敌：你对混沌的弱点和特征是如此的了解，混沌属性敌人的任何藏匿，潜行，隐身等行为都会被你侦破，你对混沌属性的敌人伤害x1.2

    ——魑魅魍魉，汝等无处遁形，混魔邪鬼，尔为待宰羔羊】

    【-特性-】

    【未燃之火：混沌一侧对你施展的负面状态效果微乎其微，除了少数特殊的力量外，它们无法影响你的**和灵魂。

    ——薪柴即便没有燃烧，那也是火的原型】

    【燃恶之辉：杀死混沌侧的敌人时，额外奖励3o%的经验值，倘若杀死这些怪物原本就有奖励的话，那么该奖励翻倍

    ——混沌之血，引火之源】

    【移动圣地：光环类特性，以你为中心，等级x等级的范围内可视作秩序神明的神殿，当前范围为45x45米

    ——面对混沌，无需审判，脚下大地即是圣地，而汝便为裁决及行刑之人

    ……

    大致看完属性后，乔修亚只有一个感想。

    混沌看守者这个职业，当真不愧其名，这一系列的天赋和特性简直把对方针对到骨头里去了，战士感觉假如自己状态完好的话，对付混沌能以一打百，依靠天青宝珠的恢复，指不定还是无伤单刷。

    而且，从他穿越来到现在，区区两个月就从白银高升级到了黄金中，这个度是不是太快了点？

    就在战士感慨的时候，坐在一旁的银少女有些失望的打了个哈欠。

    ——原来人类的治疗，就是放光刷来刷去啊，说好的锻造血肉呢！难道人类其实是由光组成的吗？不然的话为啥不需要原材料维修呀？

    正思考着，萤忽然又感觉到有一丝困意袭来……奇怪，她感觉自己最近老想睡觉，明明是神机，不应该会有疲惫感的啊……

    就在这个时候，乳白色的光辉消失，原本闪烁着光芒的水晶圆盘黯淡了下去。

    “初步的治疗结束。”

    让两位学徒退下休息，有些疲惫的阿坦尼斯擦了一把头上的汗水，他换了口气道：“摩尔多瓦的牧师处理的不错，你现在左臂中的骨骼都已聚合到了一起，至少能拿东西，按照黄金战士的恢复力，只要一个多月内不要有大动作就能恢复全盛，而肩部缺失的骨骼需要你多吃兽骨之类的东西才能加生长，这点哪怕是圣光也无能为力。”

    “足够了。”

    尝试握了握拳，乔修亚看着终于能紧握的左拳，露出了满意的笑容：“依我自己的估算，大概需要三四个月才能到达这个地步，这样治疗一下省了很长时间，你帮了我一个大忙。”

    此时白牧师正将水晶盘收起，听到这句话，他立刻严肃的回头说道：“这可不是帮忙，我的领主，你这是要付钱的。”

    “当然，我怎么会不付钱。”

    无奈的点了点头，乔修亚从椅子上站起，看了看四周，有些奇怪的说：“我离开主城差不多快一个月了，但没想到教堂里面居然还是只有你们几个，我今天过来本来是想要找那位黄金级的老主教，他为我疗伤比你们轻松多了，也免得阿坦尼斯你这么辛苦。他们还没从远海圣山回来吗？”

    “辛苦倒是无所谓……不过，他们不会回来了，我的领主大人。”

    说这话时，阿坦尼斯刚刚把水晶圆盘和自己身上的各类水晶饰品放回柜中，然后用神术上锁，这位白的老牧师面色古怪的回头道：“其实这话早就应该对你说，但我刚才应该是太久没见到你，一时激动忘记了——来，看看。”

    话毕，他平摊双手，然后朝乔修亚展示自己牧师长袍右胸口上的那个奇特标记。

    “黑色圆环，神圣荆棘……”

    看着对方胸口前的图标，乔修亚皱着眉头，低声自语道：“加上正义十字……等等，阿坦尼斯，你？！”

    战士目瞪口呆。

    “对。”痛快的点了点头，老牧师露出了复杂而骄傲的笑容：“我阿坦尼斯，如今就是执掌圣劳伦大教堂的大主教！”

    (未完待续。)