    “真的？”

    三人的目光同时落在了唐洋的身上。

    梅敬渊苍老的面容变化，看着唐洋道：“这可不是随意开玩笑的事情！”

    “我真没开玩笑！”

    唐洋苦笑道：“我还见到他将一位将死的人，治好！”

    说着唐洋将当时的情况叙述了出来。

    从沐轲被打伤成了什么样，到后边江小白如何诊治。

    那灵针的展现，包括如何化腐朽为神奇，将沐轲当场治好，丝毫不落。

    三人听着，从震惊到更震惊，最后当唐洋叙述完毕时，三人彻底沉默了下来。

    这时梅敬渊看向了楼上方向，深吸一口气道：“这小子……可以的！”

    太上神针的太乙灵针结合，便如此惊奇。

    三针结合，难以想象。

    原本他们对江小白学习他们梅家的太白玄针还心存芥蒂。

    但是现在，这个芥蒂彻底没有了。

    另外一边，江小白跟在梅静芷的身后，直接来到了三楼。

    当来到房间外的时候，梅静芷轻轻敲了敲房门。

    这时江小白多少紧张了一些。

    不过很快，他便让自己的心境变得沉稳下来，脸上浮现出笑容。

    这时房门打开，一抹身影出现在两人面前，不是别人，正是姬凤夕。

    此刻姬凤夕穿着宽松的过膝的睡裙，一头黑色长发披散着，整个人都带着说不出柔润气息。

    很吸引人，也很撩拨人的心弦。

    至少江小白看到姬凤夕这般状态的时候，心跳稍稍加速了下。

    但是侧过头时，姬凤夕长相模糊后，又有些无奈。

    这个女人真够诡异的。

    “姑婆！”

    姬凤夕看了梅静芷一眼道：“现在开始施针么？”

    说话间，那清澈的眸子朝着江小白又看了一眼，他跟着学习来的？

    在她想到这里的时候，梅静芷的声音响起：“凤夕姑娘，今天就由小白来给你施针！”

    声音落下，姬凤夕稍稍有些惊讶，随后轻轻摇了摇头道：“还是姑婆给我来吧！”

    “江同学就算了！”

    拒绝。

    她确实在拒绝。

    而且她白天说得已经很清楚了。

    梅静芷怔了怔道：“凤夕姑娘，小白已经学会了太白玄针！”

    “嗯，太白玄针和太上神针的结合，的确可以更好地抑制，但抑制终归是抑制，对我而言，太白玄针足矣！”

    姬凤夕说话间，清澈的眸子看向江小白道：“所以，江同学抱歉了！”

    但在她说完后，却发现梅静芷的脸上浮现出笑容。

    而江小白嘴角也翘起。

    什么意思？

    姬凤夕有些疑惑。

    她很想读心，但梅静芷是一位她尊敬的人，她不会轻易去做。

    但江小白心声未动。

    所以她此刻有些看不太懂了。

    “凤夕姑娘，看来你对小白还是不太了解！”

    这时梅静芷的声音响起：“他可以治好你的病，我也是刚刚知道，这臭小子懂得太乙灵针！”

    “三针结合，去除你的病应该不在话下！”

    “他？”

    姬凤夕的目光再次看向江小白，清澈的眸子眨动道：“怎么，江同学你还真把太乙灵针学了？”

    说着，一脸的怀疑。

    太乙灵针早已失传。

    江小白从何而学？

    “嗯，侥幸学过！”江小白轻轻点头。

    姬凤夕眉头皱起。

    这个家伙，说谎真的是眼睛都不带眨的。

    也就哄骗下梅静芷。

    当她叹了口气，准备说什么时，梅静芷抬起手在江小白的头上敲了下。

    江小白无奈，抬手间，十几枚灵针悬浮，环绕在掌心中时，姬凤夕彻底呆滞了。

    那清澈的眸子中，尽是匪夷所思。

    而且和之前的梅静芷一样，揉了揉双眼，最后看到那十几枚灵针还在的时候，轻轻咬住了红唇。

    是灵针没错。

    这个家伙，竟然还真的会？

    这时尖叫声响起，另外一个房间叫做珊珊的女子不知何时走了出来，看着江小白手中的浮动的灵针，满脸呆滞。

    而呆滞过后，直接变得惊喜，飞速走了上来，抱住了姬凤夕的胳膊：“小姐，小姐，你有救了！”

    说完那眼圈尽是红润，或许因为开心，眼泪忍不住滑落。

    她是姬凤夕的贴身丫鬟。

    姬凤夕这病带来的痛苦，她每次看到都心疼落泪。

    尤其是四季转化之时，遭受的痛苦更加严重。

    她那个时候就在想，她小姐的病，如果有人可以解决，那该多好。

    哪怕让她做牛做马，她都愿意。

    没想到，希望就在此刻点燃。

    “姬老师，咱们交易下吧！”

    江小白目光重新看向姬凤夕道：“我帮你治好病，你回答我几个问题，我不欠你人情，你也不欠我人情！”

    姬凤夕回过神，深深地看了江小白一眼。

    江小白虽然如此说，但她知道，江小白给予她的人情更大，回答几个问题……这叫人情么？

    “我的问题和别人的不太一样，相信我，它一定是人情！”江小白目光浮动道。

    姬凤夕有些诧异，最后看着江小白道：“那……成交！”

    梅静芷点头，看向江小白道：“小白，那凤夕小姐就交给你了！好好加油！”

    “放心吧，二曾祖母，我会把她治好的！”

    江小白点头间道：“您早点休息！”

    梅静芷含笑点头，看了姬凤夕一眼道：“那我不打扰你们了！”

    说完，转身朝着楼下走去。

    “江先生，我就在门外等着您，有什么事情，直接叫我就行！”

    珊珊看向江小白也说了一句。

    她不敢有任何打扰。

    她就在门外等着就行。

    “谢谢！”

    江小白点头，看着姬凤夕道：“姬老师，请！”

    “请！”

    姬凤夕轻轻点头，转身走进了屋子内。

    江小白也跟了进去。

    而珊珊看着两人身影，擦了擦眼眶中的眼泪，脸上挂满了期待之色。

    江小白懂得三针。

    一个不可能存在的情况，真的出现了。

    她小姐有救了。

    想着，那眼泪还是抑制不住地流了出来，最后那目光又看了两人一眼，将门关了起来。

    今晚，谁也别想打扰！

