    >    第917章 提前安排 （三更，请支持正版订阅）

    告别了旺财之后，雷耀天乘坐磁悬浮车子来到了军事基地中央，高高露出在外面的旗舰指挥室内。彩@虹*文￥学%网

    自己的休息室，位于指挥室的上一层。

    咔哧！

    气体受压产生了一声轻微的响声后，迅速滑向了两侧。

    雷耀天走进了休息室内，看到陆雅正坐在沙发上一动不动，正在看着一个星战片看的津津有味。

    “怎么样？这些片子还算好看吧。”

    雷耀天径直走了过去后，一屁股坐在了雷耀天的身侧后问道。

    “你回来了。”

    陆雅转头，脸上满是泪痕的问候了一下雷耀天，随即又转头过去将自己的目光放在了全息屏幕上。

    此时的全息屏幕上，一名长的十分妖艳的男子，怀中抱着一个长着尖尖的耳朵好像是精灵的女人，正在深情款款的说着情话。

    那个精灵一样的女人，当男子说完了情话之后眼睛一闭脖子一歪顿时嗝屁了。

    雷耀天倒是没有什么反应，这种苦情的虐心片他是从来不看的。

    看来无论是到了什么样的一个年代，这种虐心的片子都大有市场。

    雷耀天虽然没有反应，但是陆雅可就受不了了。

    呜呜呜！

    她看到此处，忍不住的大哭出来。

    也不知道她是从哪儿找出来的一个小手绢，不停的在脸上擦啊擦的。但是无论她怎么擦，眼泪就是止不住。

    真是太惨了，太虐心了。这个阿斯特贝特拉妮怎么就死了呢，这才刚刚见到她的爱人啊。

    陆雅一边哭，一边大声的吐槽着。

    雷耀天嘴角抽搐了一下，一时间也不知道怎么去安慰这个入迷的小家伙。

    “这个导演太该死了，搞的这个剧情比棒子的剧情还狗血。”

    陆雅吐槽道。

    “行了，不过就是一个影视剧罢了。你何必这么认真嘛，不值得的。”

    雷耀天搂住了陆雅的肩头，安慰她说。

    “你外面的事情都做完了吗？”

    陆雅抽泣着转过头来看着雷耀天问道。

    “你看看你现在的摸样，都成了一个小花猫了。”，雷耀天伸手在陆雅的鼻子上刮了一下，笑着说。“是的，外面的事情已经安排完了。不过下一场战斗可能还要等等，旺财正在采集这个世界生物们的基因，我们准备发动生化战略。”

    雷耀天也不打算隐瞒什么，反正陆雅是和自己一起过来的。也就是说她也是入侵者的一员，因此她没有理由将自己的作战计划泄露出去，因为这样对她没有任何好处，想必对于这一点她也是清楚的。

    既然这样的话，还有什么可隐瞒的呢。痛快的说出来，还显得自己大方一点。

    毕竟，雷耀天现在还要获得陆雅的好感度呢。

    “呀！”，听雷耀天说完，陆雅尖叫了一声，然后推开了雷耀天搂住自己的肩头的手。她就好像是一个弹簧一样，‘腾’地从沙发上弹起身来窜了出去。

    “卫生间在什么地方，卫生间在什么地方，有没有镜子啊。”

    最终在机械人的带领下，陆雅躲进了卫生间。

    看着陆雅仿佛被踩住了尾巴的小猫一样的背影，雷耀天的嘴角翘了翘。

    他知道陆雅为什么这样的激动，敢情就是因为自己说她像一只小花猫呗。

    果然，冲进了卫生间的陆雅关上了门后，来到了镜子前很是仔细的看了看。

    “唔，还真的是像一只小花猫呢，眼泪将黑色的睫毛膏都冲到了脸上，留下了两条黑色的印记真是难看了。”

    陆雅看到镜子中自己的脸后，一下子尴尬了起来。

    这可怎么办啊，自己一向是以美少女自居，并且在雷耀天的面前晃悠的。

    现在自己这么难看的样子都展现在了雷耀天的面前，这可怎么是好呢。

    其实对于陆雅这样的小姑娘，可是非常在意自己外貌的。

    她们虽然有些人在家里可以不修边幅，但是展现在人前的一定是自己最佳的状态。

    陆雅也是这样的一个女孩子。

    完蛋了，完蛋了，她不断跺脚小声嘀咕起来。

    自己这么丑的样子，都被欧巴看到了。

    他一定会笑话我的，一定会的。

    先不管陆雅怎么在卫生间内纠结，坐在外面的雷耀天倒是翘着二郎腿，老神在在的看着自己面前全息屏幕中的那部狗血剧。

    那个耳朵尖尖的精灵一样女孩死亡之后，那个长相妖艳的男人也参加了对抗敌人的宇宙大战。当然这个时候这部影视剧，已经播放到了尾声。

    结局当然不是什么英雄凯旋，而是这个男人所在的战舰被击毁，男主角就这样的死掉了。

    看到这里，雷耀天真的没有继续看下去的**了。

    “啪！”

    打了一个响指，一个机器人服务生走了过来。

    “陛下，有什么吩咐。”

    穿着侍应生服侍，在脖颈上甚至还打了领结的机器人，躬身下来用温和恭谨的语气询问道。

    “有没有歌曲挑几首放放，这种蛋疼的影视剧赶紧停掉吧。”

    既然自己的陛下有要求，机器人当然要满足的了。

    当下，令到雷耀天蛋疼的影视剧停掉了。大约十几秒钟后，一个音乐mv在全息屏幕内出现。

    屏幕内正在播放的这区mv，乃是雷耀天所在的那个宇宙中，最为火爆的纳德米斯泰尔族歌手，一位长得像是大河马一样的‘女’歌手。

    这位‘女’歌手，短短的双手放在了自己的胸部，正在唱着咏叹调。

    虽然歌词雷耀天听不懂，但是那充满了大自然气息的音乐，以及那位‘女’歌手百灵鸟一样的歌喉，还是给雷耀天带来了不一样的感受。

    很难想象的出来，这样一个在地球人眼中很是臃肿拥有一个河马外貌的生物，居然可以拥有百灵鸟一样的嗓子。

    当然，它也可以唱出非常低沉的声音来，这一点非常的神奇。

    甚至它还可以唱出十几种的假音转还，这一点很多生物们都做不到的。

    “哼哼，怪不得能够这么火呢。”

    雷耀天闭着眼睛心中暗想。

    “欧巴，这个大河马在做什么。难道是在唱歌吗？”

    正当雷耀天闭着眼睛听歌的时候，陆雅已经从卫生间内走了出来，坐到了雷耀天的身边。

    张开了自己的双眼，雷耀天点了点头。

    “是的，这个女歌手可是我控制的科幻位面中，最为出名火爆的女歌手了。”

    呜哇！

    陆雅瞪大了自己的眼睛，很是不敢置信摸样的看着全息屏幕内的那只大河马。

    真是太神奇了，这样的一个大河马，居然是一位很出色的歌手。

    “不错，你可不要小看它哟。它的粉丝遍布于我的那个宇宙呢，比起地球上的明星来说那可是强大的多了。”

    哇！

    陆雅再次的发出了惊叹声。

    是啊，地球上的明星们，也不见得是这么厉害的。

    根本就没有什么可比性的。

    人家的粉丝遍布宇宙，各种奇形怪状跨越了种族的粉丝都有。

    这一点，地球上的明星们是想都不敢想的。

    “咦，你补妆了哇。”

    雷耀天故意逗陆雅说。

    陆雅的确是补妆了，虽然她并没有化多少妆，只是擦了点睫毛膏而已。

    但是，刚才她看那个狗血剧的时候太入迷，流出的眼泪已经将她先前的睫毛膏冲没了。

    而且还将她的小脸蛋，搞的像是一个小花猫一样

    因此，补妆肯定是要的啦。

    “这个大河马难道一直是这么红的吗？”

    陆雅闭上了眼睛听了听，也觉得的确是蛮好听的。

    雷耀天也懒得去纠正了，反正陆雅愿意叫人家大河马就大河马吧。谁让这个生物长的还真的就和大河马一样呢，这也是没有办法的事情。

    不过这样也好，毕竟好认啊。

    “这个我也不是很清楚，对于我所在的那个宇宙的歌坛和娱乐圈的东西，我真的不是很了解。”

    雷耀天苦笑了一下后，耸了耸肩膀对陆雅说。

    这真的不是雷耀天的托词，他一直在位面交易世界内奋战，并且发展科幻世界内自己的领地。他根本就没有什么时间去注意娱乐圈的事情。

    生存问题都还没有解决呢，怎么可能去理会其他的事儿呢。

    所以了，陆雅的这个问题雷耀天真是回答不上来的。

    这个时候，一台机器人服务生走了过来。

    “这对于这个问题我倒是可以给出一个答案，因为我就是管家大人制造出来的八卦收集机器人，就是收集小道消息以及各种有意思的八卦，为了给陛下解闷而存在的。”

    听到了这个机器人的话后，雷耀天眼角嘴角是一起抽动了起来。

    陆雅则眼睛冒出了一道道的光芒。

    雷耀天有这个反应，那是因为他觉得旺财做的这个事情，真的是实在太令人蛋疼了。

    你搞什么不好，为了收集八卦居然还专门制造了一个八卦机器人来。

    这得多蛋疼，才能让旺财做出了这样的一个决定啊。

    也正为因为雷耀天觉得自己隐约蛋疼，所以他才会有了这样的反应。

    与雷耀天不同，当陆雅听到了这个机器人的话后，她是相当激动的。

    女孩子嘛，天性就是喜欢听八卦的。

    所以，她觉得旺财管家的这个设置，真的很对她的胃口。

    这些八卦可是与地球不同啊，她很有可能知道很多生物的八卦，比起地球上的八卦小道消息要过瘾多了呢。

    雷耀天对于这些没有什么太大的兴趣，所以他挥了挥手。

    “你先下去吧，我对此没有兴趣。”

    陆雅见到雷耀天都开口这样说了，也只能压下自己心里关于小八卦的火焰。

    雷耀天当然感觉到了陆雅的那点小心思。

    “今天不是谈八卦的时候，如果你想听八卦找个空闲的时候随便问它就是了。这个机器人是我的，随时可以询问的。”

    为了不让陆雅太过失望，雷耀天最后还是补充了一句。

    听到雷耀天这补充的话后，陆雅心里的那点点小小失望总算消失掉了。

    “嘿嘿，被欧巴看穿了呢。”

    雷耀天撇了撇嘴，你的那点小心思还能瞒过我。

    雷耀天甩了一个眼神过去，那意思陆雅看懂了。

    “这几天你好好的玩玩。不过千万不要随意的走出旗舰。我估摸着这几天的时间内，就会有这个世界的土著对咱们发动试探性的攻击了。”

    雷耀天可不想让陆雅出了什么意外，所以还是先提醒一下为好。

    听了雷耀天的提醒后，陆雅连连点头。

    “放心吧，我是绝对不会出去乱走的，也绝对不会给你添麻烦。我现在还没有什么战斗力，所以不会去惹麻烦呢。”

    陆雅现在还不知道，其实来到了这个世界之后，她的力量其实已经是可以随意使用的了。

    基本上，在她脱离的地球的时候，就可以了。

    但毕竟陆雅一直生活在地球，并且本源真脉还不是很完整。所以对于这样的事情没有敏感度，导致了她现在还不清不楚也就是很正常的事情了。

    听到陆雅这么一说后，雷耀天满意的点了点头。

    “只要你这边不出什么问题，不要让我分心那么就没有什么可担心的了。”

    雷耀天总算是松了一口气。

    “不过这个休息室很是显露，所以我得给你换一个地方待着才行。”

    啊！

    陆雅呆呆的看着雷耀天，如果不让她住在这里的话，那么她要被雷耀天安排在什么地方呢。

    “跟我走吧，我估计如果遇到了攻击的话，这么显著的一个地标肯定会吸引攻击的。”

    虽然对旗舰的护甲有很强的信心，但是雷耀天还是不想出现什么意外的。

    因此，他必须给陆雅换一个地方待着。

    雷耀天站起了身来，陆雅也跟着雷耀天站了起来，现在她基本上就是雷耀天的一个小跟班的角色了。

    “你们也跟着我走，还需要你们服侍呢。”

    雷耀天挑了挑眉毛，示意了一下三名机器人。

    作为陆雅当然是很开心的了，因为这三名机器人中有一个八卦收集机器人啊。

    八卦！八卦！我最喜欢听八卦！

    “陛下，准备去什么地方。”

    三名机器人被雷耀天招呼了一下后连忙走过来问道。

    “去战舰的中部，哪里的护甲最厚同时也是士兵们的休息区域，还有各种各样的设施。那边用来安排小家伙是最好不过的了。”

    雷耀天抬手在陆雅的头顶轻轻拍了拍。

    陆雅嘟着嘴心中暗自生气。

    你才是小家伙，你才是小家伙呢！

    哼！

    !d@T

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">