    萧逸眼含惊色。

    能谓之横扫万界的精锐，那该是一只只何等劲旅？

    萧逸见过不少精锐队伍。

    在炎龙大陆内，东方家的，他八殿的等等，都是杀伐之师。

    但和这支能让整个炎龙盟为之骄傲的军团相比，怕是根本不足一提。

    “所以这怒虎统领是十八位统领之一？”萧逸问道。

    “那可不是。”林煌摇了摇头。

    “十八支精锐中，有一支最特殊者，便以‘炎龙’二字未名，称之炎龙军。”

    “怒虎统领，便是这支精锐里的一员，是其中副统领之一罢了。”

    林煌继续道，“整个炎龙军团，独立于炎龙盟庞大势力之外，只有总盟主以及统帅可以调遣。”

    林煌又转而脸色凝重，“炎龙军团，不动则已，一动，必是代表炎龙盟之内发生了大事。”

    “只是，那显然不是你我所能知晓和接触的。”

    萧逸点了点头，“我走一趟，试试去查探一番。”

    以古剑分盟的层次，林煌的权限绝对不高。

    想让林煌去直接调阅炎龙盟内的机密情报，根本不可能。

    那便只有自己去查。

    林煌作为分盟主，统领古剑分盟，乃是这里的负责人与主心骨，不可外离。

    那么，便只有他萧逸了。

    “你去查探？”林煌皱眉。

    萧逸点了点头，“反正距离去总盟报道也还有数月时间。”

    “我闲着也是闲着。”

    当然，更主要的原因，是萧逸压根儿闲不住。

    林煌点了点头，“我看你主修的，并非是剑道，可惜了。”

    “否则，这数月时间，你大可在古剑界内好生修习。”

    “我知道。”萧逸点了点头，“古剑界的特殊法则，乃是古剑法则。”

    “其效果，乃是极强的剑道修炼增幅。”

    林煌点了点头，“不错，古剑法则，并非强大的攻击型特殊武道，却是效果惊人的修炼型武道。”

    “古剑法则，本身便是浩瀚的剑道知识所融合出。”

    “这浩瀚的剑道知识里，没有各类顶尖剑道，但若论到各种寻常剑道，却是包罗万有。”

    “那些个不入流、三流、二流之类的剑道，以及基础剑道，近乎尽在古剑法则之中。”

    “故而古剑界，是极好的剑修之地。”

    “剑修在此修炼，不仅剑道感悟更强，本身修炼速度也是数十倍之增幅。”

    萧逸笑笑。

    偌大个诸天万界，各个域界间，各有特殊法则。

    便是这诸天万界，构成了整个无尽虚空的无限精彩和玄奥。

    “无上剑道，乃世间第二剑道，其效果，乃是轻易间便能契合各种剑道，乃至各种武道。”

    “这就是你能轻松将各种武道融合，发挥强大战力的缘由。”

    “你自己本身的剑道修炼并无问题，缺的，恐怕是别的辅修之道吧，如火道、风道之类的。”

    “你自身修炼并无问题，古剑界的修炼增幅，恰好是给予你的最大帮助。”

    “你已掌五种天道，只差一种便能踏入帝君层次。”

    林煌苦笑一声，“可我终归困在了这一步，且困了无数年。”

    萧逸摇了摇头，“困住你的，不是这一步，也不是这辅修一道，而是你的心罢了。”

    萧逸指了指林煌的胸膛。

    林煌摇了摇头，“易霄小友你不懂。”

    萧逸摇了摇头，“是你不懂，也是三斗剑帝不懂。”

    “寥夜盼晨，剑痴林煌。”

    “是你不懂，既已身在寥夜，何时才能盼来那片初晨？剑痴，人不痴。”

    “是三斗剑帝不懂，他痴，你也痴，可他是三斗剑帝，有痴的资本，而你林煌并无。”

    “他还傻乎乎给你这般底气和评价，亏得你和他也就一面之缘，否则定是误人子弟。”

    林煌脸色一惊，“小友你发现了？”

    “怎么可能。”

    “你才窥我出手数次，便已窥透我所修剑道的奥妙了？”

    萧逸摇了摇头，“你自个儿选吧。”

    “若你另有缘由，我无话可说。”

    “但只单纯武道，恐怕那等决定权是在你自己手上的，故而也是你自己抉择之事。”

    “走了。”萧逸就此转身。

    “慢着。”林煌叫了一声。

    萧逸皱眉，“我可没兴趣指导你，当然，也没那本事。”

    林煌摇了摇头，“老夫只想问，小友也是个剑修？而且是主修之道？”

    萧逸点了点头。

    林煌点了点头，“老夫只问这一事。”

    “另外便是，小友此去打探，难道毫无目的地乱跑？”

    萧逸淡漠一笑，“差不多，只是不想闲着。”

    他想更多地去见识这片无尽虚空。

    那位，曾经给这片无尽虚空的远古岁月划上了休止符。

    但，属于这片无尽虚空的辉煌和精彩，从来不曾凋零。

    如果说，他在眼里大陆之内，已然见识了所有的上古辉煌；那么，他真正追索的远古辉煌，便是这片无尽虚空。

    远古的精彩，他想见识见识。

    林煌笑笑，“我们古剑分盟，是个特殊的分盟。”

    “一来势力弱，二来是古剑界这里的特俗。”

    “如果换了别的分盟，或者是比我们势力大些的分盟，战斗和危险，可是更加激烈。”

    “小友可以去那些大型些的分盟走走，那里，可是真正的战场。”

    “哦？”萧逸眼含光芒。

    林煌笑道，“三盟之间的纠纷争斗，异常激烈，也从不停歇。”

    “那些大型分盟坐落的域界，争斗之地皆在万界战场，且三方对峙，一直处于战势之中。”

    “万界战场？”萧逸眨了眨眼眸。

    “嗯。”林煌点了点头。

    “有意思。”萧逸笑笑。

    “我若杀个痛快，应当不惧吧？”

    林煌点了点头，“三盟之间，本就是对立，我炎龙盟和寒渊盟，更是势成水火。”

    “你要杀，大可杀个痛快。”

    “天塌下来，偌大炎龙盟给你撑腰。”

    “你要知道的，炎龙盟的存在意义，不仅是守护炎龙域，更是给予从炎龙域出来的武者最大的成长帮助。”

    林煌认真地看着萧逸。

    “这些年你行走虚空，却是来晚了。”

    “炎龙盟，从来都会是炎龙域生灵的庇护所，成长之地。”

    萧逸点了点头，身影，就此离去。

    万界战场吗？恰合他意。

    只是不知那个王八蛋，而今身在哪一座万界战场罢了。

    ......

    第二更。

