    洞口崩溃了，伴随着‘边框’的碎裂，洞口也失去了传送效果。

    虽然洞内看起来还如以往那般漆黑，但已经没有任何的废墟要塞再飞出来。

    在外面的废墟要塞失去了源源不断涌出的援军，荒涡也因此欢呼了起来。

    它们觉得是有可能胜利的。

    颗粒生物的关注点则不在战斗中，而是在刚才的边框的崩塌。

    为什么……会炸的掉呢？

    荒涡用来炸边框的导弹，实际上是一种被称为很普通的冲击爆弹，威力最大的型号的话可以一次击毁数公里大小的城市。

    但攻击巨洞那巨大的边框显然没有什么很大效果，从之前击中的很多发就能看得出来。

    可是现在……为什么有这种效果呢？

    颗粒生物仔细地观察爆裂的边框，它发现里面有一些奇怪的东西，就像是云朵般的感觉。

    但光是看这些，颗粒生物是无法了解的，因此颗粒生物试着从别的地方寻找答案。

    就在颗粒生物没有任何头绪的时候，它忽然感受到了一些信息，这些信息是崩坏的边框中某个位置发送出来的。

    这是过去攻打静止之源的文明所使用的预言。

    就像颗粒生物能看得懂它们废墟里的文字记录那般，它也能直接了解这些信息里的内容。

    颗粒生物发现，这是一则有关于爆弹启动的信息。

    它这也才明白，整个边框毁灭的原因。

    很久以前集结所有文明攻打静止之源的那个文明……它们实际上早就在洞口的边框处安了爆炸物。

    这不是普通的爆炸物，而是一种被称为‘活动震荡装置’的东西。

    当这种装置启动，它会刺激周围的活动之物，使它们发生‘震荡’，从而引发范围巨大的……崩溃现象。

    信息里没有很详细地解释这种技术，那个文明在很久以前就想通过炸毁洞口来解决危机，因此它们在洞口边框中放置了巨量这种‘震荡装置’。

    不过它们最后还是没有使用，因为它们觉得要彻底解决静止之源还是要进去。

    它们也想在进攻失败后再启动装置把洞口毁掉，只是最后不知道什么原因，这些都没做到。

    而这些装置过了那么长的时间依旧保持完好，因为被荒涡的导弹刺激到了，所以启动了。

    但静止之源在那么长的时间内难道都没注意到这些装置，难道都没有想处理掉么？

    因此颗粒生物越来越难想象静止之源到底是怎么回事。

    但总之现在至少把洞口给炸了。

    不过，战争还没有结束。

    荒涡面对还留在外面的十多座废墟要塞的疯狂攻击有些支撑不住了。

    因为它们的城市……也就只有十一座而已，而废墟要塞有十八座。

    在它们疯狂的轰击之下，荒涡无法拦截全部的火力，荒涡有一座城市接连被对方击中，在烟尘中慢慢地瓦解了。

    颗粒生物这时也比较紧张。

    毕竟荒涡是用来对抗静止之源的唯一……武器，如果它们灭亡的话，它不知道要多久才可以找到类似的文明对抗静止之源。

    静止之源肯定没有被消灭，它可能会再度开启一个洞口，或者……

    就当颗粒生物想这些事情的时候，它发现原本没有反应的洞口再度有了变化。

    洞口中的漩涡……再度出现了，与此同时一个巨大的影子也在漩涡中现身。

    颗粒生物知道这个影子，当然荒涡也见过。

    这就是静止之源的‘核心’，一颗两万公里大小的翻滚者，它正在从洞口向外移动。

    由于洞口的直径比这颗翻滚者要小……所以在它出来时原本就充满裂痕的边框便进一步地崩溃，最后甚至彻底碎成无数飞溅的碎屑。

    而静止之源的核心也从崩溃的洞口中飞了出来。

    在这庞大的物体出现后，荒涡的士气便崩溃了。

    它们几乎是立即就启动了城市的引擎，向着远处逃去。

    即使是颗粒生物让它们反击，它们也是边逃边反击，不肯停下来。

    不过颗粒生物也明白，这些城市的火力不足以摧毁这颗两万公里的东西。

    它只能让这些荒涡先行撤退，以后再想办法。

    随着荒涡的离开，那些废墟要塞也紧紧追着它们疯狂开火。

    静止之源的核心倒是没有追，它飞了一段距离之后便停了下来，再也不动了。

    接下来，就是一场比较漫长的战争。

    荒涡一直都在往远处移动，由于要塞的火力过于猛烈，在这个过程中已经有城市接连地给摧毁。

    但在长期追击之后，躯壳造的要塞显现了它们的弱点，那就是……续航不足。

    它们发射的弹幕慢慢变得越来越少，好像快耗光弹药似的。

    虽然这样的一座要塞和荒涡的城市差不多大，但弹药的储备量要比荒涡少很多。

    在注意到这点后，荒涡便开始反击，它们不断拉开距离减少敌军的命中率消耗着要塞，并且只拦截要塞的飞弹并不直接攻击对方。

    通过这种方式，它们慢慢地耗掉了要塞的弹药，随着要塞的攻击变得越来越少……荒涡就立即开始全力反击。

    最后，荒涡获胜了。

    但它们赢得很艰难，原本十二座城市只剩下了七座，每座城市里的荒涡都相当疲惫惊恐。

    因为到了最后，它们已经动员全部荒涡参与到制造弹药等武器的行列中。

    在战争结束之后，原本最为信仰颗粒生物的一个有着高级地位的荒涡对颗粒生物提出了……质疑。

    它认为颗粒生物有很多事情瞒着它们，随着这个荒涡的开头，越来越多质疑的荒涡出现，这些原本都是很信赖它的。

    但荒涡们本质上是信赖颗粒生物所说的话语能指引它们发展文明。

    如果出现了完全相反的情况……像是这次文明差点毁灭的话，它们的信仰就会动摇。

    颗粒生物则认为，这肯定是静止之源弄的，毕竟之前这群荒涡愿意拼死作战……现在又那么快就质疑它。

    这个种族已经没用了，不过好在颗粒生物找到了下一个能对抗静止之源的生物选择。

    那就是‘活动’本身。

