    半天之后。

    莫林的鲟鱼号，从铁蹄镇的港口缓缓驶出。

    离开了求里弗斯王国，开始启程返回莫林坐镇的海军第127号支部。

    至于怎么教导艾斯，莫林感觉自己得放一放。

    艾斯这臭小子，现在一看到自己，就跟看到了杀父仇人一样，恨不得从裤裆里掏出一把枪“突突”了自己。

    自己现在说的话，艾斯听得进去才怪。

    不就是拍了他几张照片吗？

    一个大男人，用得着那么记仇吗？

    哼哼，小心眼的家伙。

    骂骂咧咧的莫林，从船长室的抽屉之中，抽出了几张无量的照片，顿时笑的合不拢嘴。

    “哇哈哈，这小子的表情绝了！”

    “那错愕的眼神，和无处安放的小手······哈哈哈，笑死我了。”

    正当莫林开怀大笑的时候。

    他敞开的船长室门口，响起了一道愤怒的呐喊：“狗贼，受死！”

    噗噗噗！

    一团团，燃烧的小火球，被艾斯甩出。

    飞快的向莫林的头上飞去。

    面对几个小火球，莫林屈指一弹，震荡的音波炸弹，就将这几团火球给灭了干净。

    就连艾斯的小身板，都被震飞了出去。

    砰！的一声。

    装到了船长室门外的木板上。

    虽然被击飞了，但是艾斯并不气馁，他咬牙切齿的从地上爬起来。

    恶狠狠的看着莫林。

    看着气呼呼的艾斯，莫林无良的笑了。

    他对艾斯招了招手道：“哟，人不大，脾气到不小。至于吗？不就是拍了你几张照片吗？就当留个纪念好了，哪个小孩子没有几张童年‘阴影’呢？要知道没有阴影的童年是不完整的。”

    “嗯，好了，你也别生气了，拍了你几张照片，我也给你看一张照片好了！”

    艾斯盯着莫林，气呼呼的道：“谁要看你的东西，快把我的照片还给我，不然我跟你没完。”

    艾斯这幅气呼呼的样子，在莫林看来异常的有趣。

    他从抽屉当中，取出一张用相框表好的照片，玩味的道：“真的不看？”

    “不看，我波特卡斯·D·艾斯，就是从船上跳下去，淹死，也不会看你这个混蛋的照片！”

    艾斯对着莫林，咬牙切齿的赌咒发誓到。

    听到这番话后，莫林一脸可惜的道：“好吧，既然这样，那我就收起来，免得你看到跳船自杀。”

    “本来我还想着从小就没见过自己母亲的你，一定会想看看自己的母亲到底长什么样，把那个生你的母亲的模样给记在心底，才特意拿出我珍藏的照片，但既然你不想看，那我就收回去好了。”

    说着莫林作势要将摆在桌子上的那张照片，给重新收回去。

    ······

    【我母亲的照片？】

    听到这句话后，本来气愤万分的艾斯，顿时呆愣在了原地。

    莫林说道没错。

    卡普一个满脑子肌肉的家伙，能小心翼翼的将艾斯拉扯长达，已经很不错了，让他提前将波特卡斯·D·露玖的照片拍好，留给艾斯，那不是为难他吗？

    所以从小到大，艾斯根本不知道自己的母亲，到底长什么样。

    而从爷爷（卡普），莫林等人的口中，得知自己母亲为了让自己活下来，做出了多大的牺牲之后，他本能的对自己的母亲，那个伟大的母亲，充满了渴望。

    渴望着自己能见母亲一面，哪怕是在梦中······也好。

    可是现在，听到莫林手中有着自己母亲的照片之后，艾斯真的愣住了。

    特别是当莫林做出收回手上照片的举动之后，艾斯一下子急了。

    他伸出手，大声的喊道：“等等！”

    莫林一只手搭在桌子上，一只手拿着波特卡斯·D·露玖的照片，调侃道：“怎么了？改变主意了！你不是说就是从船上跳下去，淹死，也不会看我的照片吗？”

    犹豫了半天。

    艾斯才患得患失的问道：“你手上的，真的是我母亲的照片？”

    “骗你干吗？卡普也见过露玖，这张照片当中的是不是你的母亲，之后你见到卡普之后，一问便知。”

    艾斯想想也是，这种一戳就破的谎言，莫林也不会去撒。

    那这样说来，他手中的那种照片，就真的是自己母亲的照片了。

    这个时候，也顾不得自己刚才赌咒发誓的事情了。

    他急急忙忙的跑到莫林身边，眼巴巴的看着莫林的手上的那张照片。

    见状，莫林也没再逗艾斯，直接将手上的照片丢到了艾斯手上。

    看着抛飞的相框，艾斯慌手慌脚的接过，生怕这张对他来说，异常宝贵的照片磕到碰到。

    从这张照片上，艾斯第一次见到了自己的母亲波特卡斯·D·露玖。

    虽然只是简单的一张照片，但简简单单的一眼，艾斯就在血脉本能的趋势之下，确认了照片上的那个温婉的女子，就是自己的母亲。

    这是一种很奇特的感觉，说不清，道不明，但却真实存在。

    简简单单的几眼，艾斯就对照片上的女子生出了一股儒慕之情。

    心神激荡之下，艾斯的身上，再次冒出了一簇簇橘黄色的火焰。

    而艾斯手上的相框，在高温的灼烧之下，微微泛起了一丝焦黄。

    嗖！

    嗖的一下，莫林在波特卡斯·D·露玖的照片被艾斯损坏之前，从他的手中，抽走了相框。

    “嗨，小子，你想干什么呢？这可是我手上唯一一张露玖的照片了，甚至可能还是这个世界上唯一一张露玖的呢？这张照片记载的，可是我和露玖的回忆，要是这张照片坏了，小心我拿你是问！”

    “啊！把照片还给我？”

    猝不及防，被抽走了照片的艾斯，直接大急的跳了起来。

    “还给你？这照片本来就是我的，我只是给你看一眼而已，可不是送给你！”

    艾斯抢夺了好几次，急的浑身冒火都抢不到后，直接急眼了。

    “啊啊啊！这是我母亲的照片，给我，快给我！你这个坏蛋，连小孩子都欺负，你还是人吗？”

    莫林闻言忍不住翻了个白眼。

    “呵呵，就你，还小孩子？好了，别喊了，看在你是露玖儿子的份上，这张照片，能给你看一眼，已经是我大发慈悲了，再说你现在连自身的火焰都控制不住，万一将这张照片烧了，你哭都没地方哭去。”

