    虽然何荣光罪有应得，但也得到了族规的处罚，同时也到政府那边去自我检举所犯下的一切事情。

    看着何正和朱红，二蛋心中明白，他们这对夫妻是目前见过最有正义感，三观最正的人。

    “二蛋哥，小琴姐，谢谢你们，如果没有你们，我和朱红可能就不会永远在一起，你们的大恩大德永世不忘”

    何正和朱红本来决定要离开何家村到县城去，但是现在父亲已经认罪，从此想洗心革面重新做人，老家只剩下何翠花孤苦伶仃，他们决定还是继续留下来。

    二蛋朝他们点了点头，心想着，之前自己的鲤鱼遭到破坏后，过两个月就可以重新开始搞起这个副业来，以后需要一个人帮忙管理，看来朱红夫妻还是靠得住，于是便挽留他们两个到自己这里帮忙。

    朱红和何正也得到了大家的同情与安慰，两夫妻的脸上也绽放了笑容。

    何小琴被二蛋救回来后，发现跟二蛋似乎重归如好，大家都总算长吁了口气。

    不过眼下，二蛋最想知道的就是这千年灵芝到底在哪个地方，所以趁着大家都和何小琴聊天的时候，他拿上一个篓子，带上虎猫便再次绕道进入了乱葬岗。

    虎猫很是兴奋，带着二蛋进入了乱葬岗后，根据二蛋的指示，它很快便找到了那些动物。

    那些动物如果只见到二蛋，最多不咬人，但不会相信他。

    但是虎猫跟二蛋在一起，那些动物们似乎跟二蛋就更加亲近，在他身边趴着，坐着，站着都没有显得很是警惕。

    二蛋刚开始确实有点阴影，这谁都不知道，要是那些动物一不留神咬他一口，那肯定就命丧黄泉了。

    提心吊胆的二蛋跟这些动物玩了一会儿，发现这些可爱的动物对他没有了敌意，然后便一窝蜂地带着二蛋往前走去。

    虎猫一直摇着尾巴，走在二蛋的跟前，身边有野猪，豹子，猎狗，像是保护他的战士一样。

    绕过一道茂密的丛林，来到了一片背山坡区域，这里比较潮湿阴暗，但是地上却倒着很多上百年的老树干，一颗颗参天大树拨地而起，这样的景象让二蛋为之震惊。

    虎猫他们都停了下来，它绕到二蛋的身边，用头不停地蹭着二蛋，接着便不停地狂吠着。

    二蛋看着虎猫，皱着眉头，心想，难不成虎猫告诉自己，已经到了千年灵芝生长的地方吗？

    他立刻往前瞧去，眼睛扫视着前面这一片参天大树，从上到下，当他的眼光落在地上那些树的底部，以及那些倒在地上的树干时，只见地上和那些树干上，密密麻麻地生长着一颗颗的灵芝。

    “我的天呀！这么多灵芝，那简直就是发财了”

    二蛋心中大喜，眼睛瞪得大大的，欣喜若狂，准备走上前去，摘到自己的篓子里面。

    但是虎猫却叫的更加历害，咬着他的裤腿，不让他前进。

    二蛋记上心来，蹲到虎猫的跟前，他明白虎猫是一个比较有灵性的动物，它这样做，肯定有一定的道理。

    “虎猫，你不让我上前，是不是说有什么危险呢？”

    虎猫两只眼睛看着他，不停地摇着尾巴，一副很满意的神情。

    二蛋心中立即产生警惕感，突然间一阵凉风袭来，风吹草动，树叶发出嗖嗖的声音，感觉到阴森恐怖不已。

    虎猫没有离开二蛋，但是其它动物却退了大约有五米远的距离，二蛋顿感不妙。

    果然，只见前面那颗大树干后面，一条巨型大蟒猛地窜了出来，一只巨大的蛇脑袋便立在他的跟前，吐着舌丝，发出一阵丝丝的声音，吓死个人。

    二蛋想跑，但是发现脚下发软，根本就挪动不了步子，虎猫吓得耳朵都垂了下来，躲到了二蛋的后面。

    “这，怎么会有这么大的蛇，这是蟒蛇吧！”

    二蛋吓得话都说不出流利了，差点尿都要被吓出来了，双腿不停地颤抖着，全身都瑟瑟发抖。

    那条巨蟒快速地绕了过来，围住了二蛋，闻到这巨蟒身上的味道，二蛋除了吓破胆外，真的想吐。

    二蛋和虎猫都吓得战战兢兢，想到看过之前的书里面讲过，不能跟蟒蛇火拼，只能站在那里不动，只要没有敌意，相信就能够让这条蟒蛇信任他。

    说真的，二蛋这个时候，真的很想打个电话给何小琴和妹妹，说说自己临死之前的一些想法。

    不管是谁，就算最勇敢的人，面对这样的情况，没有几个不吓破胆的。

    “蟒蛇大哥，我不是坏人，你可不要杀我”

    二蛋灵机一动，利用自己会动物唇语这一招，立刻发送唇语出去，心脏都快要跳出来了，也不知道这条蟒蛇会不会听得懂。

    僵持了一分钟，蟒蛇突然间退了回去，二蛋吸了口气，心想，莫非这条蟒蛇相信自己了。

    正当他稍微放松一下后，那条蟒蛇再次冒了出来，快速地绕了过来，嘴里咬着一条小蟒蛇，瞪着二蛋看。

    大蟒蛇将小蛇扔到二蛋的跟前，然后便张开血盆大口，发出一阵鸣号，那声音差点把他的耳膜都给震碎了一样。

    等到二蛋反应过来后，只见大蟒蛇不但没有咬他，反而退出两米远，躲到那大树干身后，偷偷地露出个头来，盯着二蛋看。

    二蛋倒吸一口冷气，看着地上那条小蛇，只见它腹部有一个伤口，伤口上面正是被一根锋利的树枝给插进了肉里，流着许多的鲜血，而那条小蛇已经奄奄一息了。

    “我明白了，这条大蟒蛇是想让我帮这条小蛇治病，莫非是给自己一个任务，如果治好了小蛇，才让我去它的领地摘千年灵芝吗？”

    二蛋眼前一亮，看了一眼大蛇那一双眼睛，见到它盯着自己，但又将头藏了起来，二蛋便明白了一切。

    他蹲下身子，查看小蛇的伤口，虽然很害怕，但他明白，如果治好了，或话这条大蟒蛇会真的放了他。

    二蛋这个时候让自己尽量冷静下来，然后将手放在他的伤口，查看了一翻后，利用祖先传承的方法，发现这条蛇是因为流血过多才导致昏迷状态的。

    他长长地吁了口气，知道只要将树枝拨出来，赶紧给它止血，包扎，给它敷点草药就能救它一命了。

    【作者题外话】：这两天有点急事要处理，更新可能会延迟，但会保证每天万字更新

