    “估计今天它是不打算开花了，你先回去休息吧，这里交给我就行了。”

    修当然注意到她的情况，看她这么辛苦不由得劝了一句。

    只是村雨林子却并没有放弃的意思，硬撑开眼皮强装精神。

    “我没事，按照推算就这几天了，如果错过的话太可惜了。”

    修清楚村雨林子对于植物这方面的爱好，也就没有继续太过强求。

    漫长的等待对于两者都是一种折磨，就连巨钳螳螂也很快放弃了关注，转而练习起了能量的调动。

    修看向上空，估摸着时间已经快到了六点，天已经完全亮了，也就没有要继续等的意思了。

    “好了~我们明天再来吧。”修也有些累了。

    再多的热情也会被消磨，不得不承认这就是现实。

    村雨林子脸上也有些惋惜，但还是打起精神，脸上露出一个稍微勉强的笑容。

    而正巧修这边刚说完，本来没什么动静的巨钳螳螂突然警觉的反应过来，眼神一下就盯上了那些植物。

    与之连通的修自然也是感受到了那种冲击，本来已经放下的心又一次被吊了起来。

    “快快快！大的要来了~”

    村雨林子闻言也是激动了起来，赶紧起身靠了过去，小心观察里面的花苞。

    而修则将大部分心思全放在感受巨钳螳螂传递过来的感觉上面。

    这是一种难以言喻的奇香，不停撩拨着巨钳螳螂。

    它只感觉到身体里涌现出饥饿感，很快这种感觉越发强烈，无论吃什么都难以消除那种饥饿正不停驱使着巨钳螳螂将前方的花朵吞噬殆尽。

    好在巨钳螳螂也是经受过严酷的训练，特别是能量训练追求的意志力成为它抵抗这种诱惑的底气。

    虽然不断被勾起饥饿，但还能稳住心神，不受诱惑。

    修分心看了过去，发现那花才开了一点，居然就有这般力量。

    等到全开那还得了？

    但这同样是对巨钳螳螂意志的考验，修很难找到比这更有效的训练了。

    修和巨钳螳螂经受考验，而村雨林子则在仔细观察记录紫花开花的过程，务求将所有细节收集起来。

    这对于后续的种植有着很高的价值。

    但是后续的发展却出乎了修的预料，心灵感应之中巨钳螳螂那种欲望正逐渐消退，再看向植物本身已经完全开花。

    叶片普通，枝干不过筷子粗细，怎么看上去都是杂草般的外形，但是顶上的一朵七瓣紫花却彰显了它的奇特。

    这里面只有七株植物开花，剩下的那些都还在花苞状态。

    当花完全开放之后已经没有了那种奇怪的吸引力，但刚才那种感觉还是将巨钳螳螂的注意力吸引了过来。

    再加上修之前跟它说过这玩意能大幅度增强自己的实力。

    这就让巨钳螳螂对其更加好奇了。

    修自然感受到巨钳螳螂难得的情绪，不由得笑着开口道：“别急，这些就是为你准备的。”

    修说完便看向村雨林子，当见到她点头确认之后才拿出一些道具。

    根据之前那些人的研究，这种植物有用的部位就是花瓣，可以从中提取出紫色结晶，用于培育虫系小精灵。

    至于效果最好的就在开花之后的一个小时内，在这之后效果就会衰退。

    这也就是修和村雨林子为什么要蹲在这里的原因。

    见到村雨林子已经选出了自己的目标，修当即拿出容器和镊子，小心将那些花瓣采摘下来，封存到容器之中准备等一下的提取。

    当然，那留下来的两颗作为村雨林子的研究观察目标，同时还有培育种子。

    “我先去处理这些东西。”修收起最后一片花瓣，朝着村雨林子说了一句便急忙赶到洋房的实验室里面。

    提取不需要太多先进的工具，该准备好的修也已经早早安排好。

    有凯西在旁协助，修很快就完成了提取，现在就等着结晶从提取液之中析出。

    只不过他特意留出来了两片花瓣。

    “来！我们先试试效果。”修将巨钳螳螂叫到面前，然后将一片喂给了它。

    巨钳螳螂倒是没有什么，一口将东西吞下。

    同时修和凯西一起通过超能力观察巨钳螳螂的身体情况。

    沉浸到巨钳螳螂的体内，感受着它身体的变动，只不过有等了好一会都没有动静，这就搞得修有些不明所以。

    量不够吗？

    还是这玩意是长期影响，需要时间才能发挥作用？

    修脱离那种状态，跟巨钳螳螂交流几句之后确认没有疏漏，他便将目光看向剩下的那片花瓣，随手拿起来吞下。

    别说，还有点甜……

    这些花瓣提取出来的结晶少的可怜，修用一个拇指大小的玻璃容器就将其全部装好还有大量空余。

    本来修还嫌弃道馆留下来的少，现在看来那几根试管里面的东西都已经很夸张了。

    不过现在已经开头，有着村雨林子的帮助修不用太担心这方面。

    就不知道效果怎么样~

    等到他这边完成，时间已经到了七点多。

    走出客厅村雨林子还没回来，而千阳和小纯早就醒了过来，两者在客厅等候许久，已经准备好了出发。

    “你们先走着，我去跟林子说一声。”

    修找上正在忙碌记录数据的村雨林子，再看向那两颗植物，花瓣已经变色，呈现出一种粉白色，那种标志新的紫色已经褪去。

    “我们整天叫它紫花也不合适，现在是时候为这种植物命名了。”

    村雨林子将注意力从笔记上收回，看向修有些奇怪的问道：“目前这种植物我还没见过具体名字，修作为发现人完全有命名的权力。”

    她的意思就是：你来起就行了，为什么还要问我？

    “我不懂这玩意呀~林子你也是发现人之一，而且对这种植物研究更清楚比我更加合适。”

    修知道自己起名什么水平，想了想还是算了吧，让专业的来。

    村雨林子并没有过多推脱，她清楚修不是那种矫情的人，转而看向那株的植物，沉吟片刻道：“紫色是这种植物最突出的外部特征，而这种紫色会在开花不久消失，结合这个特性我认为叫【褪紫草】比较合适。”

