    冷艳少妇脸上露出一丝惊容，黛眉一蹙，追问：“你说什么？他败了？”

    周若夜苦笑一声，道：“不错，姐夫被那人一剑斩杀，不信不可以去问他。”

    少妇蹙眉不语，良久才道：“此人果真是……深藏不露。”

    “好在他被困秘境之中，已然不足为患。”

    周若夜没有接话，心中有莫名复杂情愫滋生。

    冷艳少妇看着她，曼声道：“若夜，我看你心神不宁，不妨闭关修炼些时日，小心心魔。”

    周若夜点点头，道：“我省得。”

    少妇轻叹一声：“修行之路，素来没有捷径可言，太炎此番取巧失败，未尝不是一件好事。”

    她顿了顿，又继续道：“你且安心修炼，他日我做家主，还有不少事需要你去费心。”

    周若夜应了一声，心中却是在想，如果那人逃出秘境，以他的手段和性格，会不会大肆报复琅琊周氏？

    周家……又能否将他挡住？

    *

    *

    *

    秘境之中。

    庞越盘坐虚空，正对巨大古松。

    太上一气化清符所变化的先天无极碑静静悬浮在他身前，清光灼灼，内有无穷符文闪烁。

    良久。

    先天无极碑上光芒敛去，重新化为一道银色符箓，飞回庞越袖中。

    “天无绝人之路！”

    庞越长舒一口气，脸上露出笑意。

    这座秘境确实奇特，也不知是天然而成，还是远古大能所为。

    秘境空间像是一个全密封的天然石球，内里中空。

    所谓的秘境入口，实则是远古大能设下的传送之道，需以特殊手段才能打开，且此法乃是单向传送，许进不许出。

    当年平太炎补足了周家所缺的第三门冰行神通之后，进入秘境之中，百般尝试，均无法逃离，最后只等借替死符箓异地重生。

    庞越却是有些特殊。

    经由先天无极碑推演，若是自己的分身出现在秘境之外，他便能以此锚定本尊，借两界幡神通，传送出去。

    当然，这只是理论上的想法，若想实现，还需大量尝试才行。

    他之所以有此把握，是因为有天魔万化玄变经和前世通天灵宝两界幡做底蕴。

    少了其中一项，这个构想便不可能成形！

    庞越身形微晃，转瞬出现在古松一根枝桠上面。

    无边黑暗之中，这株通天贯地的巨大古松傲然矗立，不知存在的多少岁月。

    放眼望去，四周皆是深邃无比的黑暗虚空，唯有古松绽放出朦朦胧胧的清光。

    庞越站在树上，就如一粒尘埃，隐没在古松粗糙的书皮缝隙之间。

    不久前。

    庞越以无名瞳术观察这株巨大无比的古松，发现此树竟然与虚空融为一体，给人一种“秘境即树，树即秘境”的感觉。

    树上魔意深沉若渊，近乎于天道！

    庞越负手而立，身外光华闪动，五团光芒出现。

    赫然是他的五大魔符分身。

    宙光天魔、黄泉天魔、炎帝魔冠、十色魔藤、星辰铁甲兽！

    五尊天魔甫一出现，便四散而开，攀附在古松之上，开始吞噬其中的精纯魔元。

    就连一向倨傲、挑剔的宙光天魔，此时也没有了“架子”，径自没入树干之中，消失不见。

    其他天魔则各具特色。

    黄泉天魔展开千里长的真身，盘绕在古松巨大如山的树干之上，在澎湃的水声之中，其长度缓缓延伸开来。

    炎帝魔冠化为一尊帝王般的火焰巨人，盘坐在一根树桠之上，默默炼化魔元。

    十色魔藤缠绕成一颗藤球，倒挂树干之上，不断吸收魔元，无数繁华绽放。

    星辰铁甲兽则覆于古松表面，一动不动，静悄悄地吞噬着古松内部的魔元。

    庞越行走在古松之上，一边运转功法，默默恢复神识创伤。

    忽然，一道清冷的声音在他识海之中响起。

    “庞越，此树对本宫亦有些功用。”

    是易灵……

    自从被庞越用禁神符制住之后，易灵对庞越的态度，远不及之前那般客气了。

    庞越微微一笑，停下脚步，挥手放出山河簋，解了山河簋禁制。

    就见山河簋口光芒一闪，一名白衣丽人凭空出现在他面前。

    “易前辈，你认得此树？”

    庞越诧异问道。

    易灵美目扫过古松，绝美的容颜之上露出些许震撼之色，轻声道：“这株古木蕴含的魔元，怕是还在元神真君之上……难道是上界魔道大能之物？”

    换言之，以赤霄天修士之能，是绝然无法留下此等宛如神迹般的造物的。

    庞越亦是一怔，易灵不说，他还真难以估量这株古松之中魔元竟庞大到了如此地步！

    比元神真君的法力还要庞大……

    他心中忽然有种不妙的感觉，若是如此，那自己之前构思的穿梭两界之法，怕是不会那么容易。

    易灵细细看了半晌，脸上露出一丝笑意道：“有了此物，倒能节省本宫不少时间。”

    她如今实力依旧停留在金丹初期，单单依靠灵药，想要恢复到金丹巅峰，实则是一段极其漫长之路。

    当年庞越初遇她时，她便是借助天魔天都的魔元恢复实力。

    如今这株古松所蕴含的魔元，不知超过那天都魔城多少倍！

    庞越开口问道：“易前辈，你可有离开此界之法？”

    易灵美目一转，不置可否道：“你手段繁多，法宝玄奇，何必舍近求远？”

    说罢，也不理会庞越，径自抬手一点，古松枝桠上，魔气弥漫，无数木条撕裂拱起，转眼就搭建起一座木质宫殿来。

    飞檐斗拱，廊柱殿门，尽皆精美无比。

    易灵走入宫殿，挥袖关上殿门，沉寂无声。

    庞越隐隐感应到，古松内那磅礴浩荡的魔元，正疯狂朝这座木殿之内涌入，继而又被吞噬一空！

    易灵炼化魔元的速度，丝毫不在黄泉天魔和宙光天魔之下，甚至其炼化速度不断提升，已有与两大天魔拉开差距的架势。

    “能不能出去，总要试一试才知晓。”

    庞越哑然失笑，放下心事，也找了个地方盘坐下来，静修调理神识伤势。

    平太炎的阴魔神通，最擅诅咒。

    他早已借周若夜亲近庞越之机，下了咒引，差点就把庞越神魂给咒杀！

    实是多亏了庞越这些时日常常饮用无相神汤，壮大神识，才挺了过来。

    ……

    天剑宗，云霄峰。

    天剑分身走出洞府，望向西北。

    天边一道剑光飞来，悠然落下，剑光之中，赫然是白衣女子。

    她肌肤雪腻，浓睫低垂，鼻梁秀挺，弯弯的柳眉描绘精细，堪称完美，给人一种斜飞入鬓的感觉。

    女子有着一双格外明媚清亮的杏眼，顾盼怡然，气质更是优雅娴淑，多了几分成熟韵致。

    在她肩膀上，两条尺许长的寒螭乖巧地盘卧着，眼神畏惧地看着天剑分身。

    此女正是天剑宗云霄峰弟子，裴鸾静。

    如今，她亦修成了金丹，身上剑意缥缈，已有不凡造诣。

    “师兄，你要出门？”

    裴鸾静好奇问道。

    她刚刚收到师兄飞剑传书，便从海上匆匆赶了回来。

    天剑分身点点头，温和笑道：“你替我在云霄峰上坐镇些时日，我去去就回。”

    裴鸾静关切道：“可是有要紧事？”

    “也没什么，只是去帮一位朋友的忙而已。”

    天剑分身笑了笑。

    裴鸾静美眸流转，说道：“那不若把它俩带上，路上当个脚力。”

    她肩膀上，两条寒螭一听，顿时露出兴奋之色，忙飞上天空，显化出百丈长短的真身。

    只见两条姿态优美的银龙漫空蜿蜒游走，炫技般地展露神通，银色龙鳞在阳光之下，熠熠生辉。

    天剑分身摇头叹道：“它俩太过顽皮，我还是自行前往罢。”

    说罢，便化为一道剑光，骤然冲霄而起，消失在天穹高处。

    裴鸾静没好气地看着天上两条寒螭，没好气地训斥道：“都是你们干的好事，师兄定是去百花岛会他的老情人去了，让你们跟着是替我看牢他，你们倒好，如此嘚瑟，正好被师兄逮住把柄……”

    两条寒螭尴尬地停了下来，乖乖飞落地面，匍匐在裴鸾静前面，听着主人训话。

    ……

    重玄宗山城。

    一座金碧辉煌的宫殿内。

    二十四颗拳头大小的明珠镶嵌穹顶，散发出璨然宝光，让整座大殿沐浴在柔和、明亮的光芒之中。

    大殿中央，一座精奢华美的玉榻微微晃动，四周帘幔低垂，隐约有如泣如诉的娇腻喘息、呢喃传出。

    良久，声响渐息。

    一条雪白修长的匀称玉腿伸出帘幔，纤美的玉足落在大殿光可鉴人的地面上，轻轻走了下来。

    赫然是一位艳若桃李、容貌身段俱佳的雪肤丽人。

    这位堪称极品尤物的绝美女子优雅地穿上束腰金裙，顿显端庄优雅，傲然身材曲线展露无疑。

    此女不是别人，正是重玄宗真传弟子，金霞一脉，丁长老之道侣，师明妃。

    她回望玉榻上的男子，满眼藏不住的柔情，软语问道：“你要出去？”

    眼前这个男子，早已在三年前将元象鼎炼制成一阶法宝，从而进阶金丹境界，实力突飞猛进。

    前途不可限量！

    这些年来，她的身心俱已被眼前男子征服，并为其办了许多机密之事。

