    第4章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（4）

    两人一看就知道微聊也被青柚拉黑了，脸也跟着黑了黑。

    然后宜云菲又收到助理发来的一个链接。

    宜云菲气得不行，“妈，现在还有人在网上发了昨晚大家一起出餐厅的照片，证明季青柚昨天确实是陪我应酬。”

    “她粉丝跑来微博骂我，我的粉丝也让我解释，现在怎么办？”

    找不到季青柚的人，也联系不上，就没法哄那个小贱人帮忙公关和还给她女一角色，这让她憋着口气无处发很难受。

    一直在自己掌控中的人突然不按常理出牌，鲁琼影这会也觉得难受。

    “你先发微博解释下，因为昨天青柚是和你一起的，所以你才说相信，没有别的意思。”

    承认比不回应好，虽然会被一部分人骂和质疑，但肯定也有不少人相信女儿不是故意的。

    她顿了顿又道：“下周的直播综艺只要按原计划来，拉踩季青柚成功，有了她的对比，你就能赢得观众的好感。”

    “到时候你的热度人气上去了，这点影响算不了什么。”

    宜云菲有些担心的问：“季青柚会不会毁约不去参加综艺？她平常只喜欢拍戏，可不爱参加综艺活动。”

    季青柚那么有钱，赔偿违约金根本算不得什么。

    但那可是她们为季青柚特意安排的，对方要是不去，一切算计就白搭了。

    鲁琼影也有些拿不准，她想了想说：“应该不会拒绝，毕竟她同意去参加综艺，是因为江侑也去。”

    “不过为了保险起见，你给江侑打个电话，让他联系季青柚，务必保证她如约参加。”

    宜云菲点点头，给江侑拨了一个电话。

    江侑接到宜云菲的电话，听她哭诉被季青柚拉黑了，她很难过想要解释，但却找不到对方。

    所以只能请他让季青柚如约参加下周的综艺，到时候她再向季青柚道歉解释，重归于好。

    这让他心里很不舒服，觉得季青柚太无理取闹了。

    于是挂完电话，给季青柚打了一个。

    公寓。

    青柚看到来电的人，她唇边勾起一个讽刺的弧度接了起来，“喂！”

    江侑声音冷淡的道：“下周的综艺你会如约参加，对吧。”

    “当然！”青柚眯了眯眸子，释放出一丝危险的冷意。

    那个综艺是原身跌入谷底，被全网黑得退圈的关键，她当然要去了。

    听到季青柚的保证，江侑不想再应付她，“行，那我就挂了。”

    青柚立即道：“慢着，我有话要说。”

    江侑带着几分不耐烦的语气，“什么？”

    青柚没有绕圈子，直截了当的道：“我们分手吧。”

    江侑是原身同校的学长，她很早前就开始暗恋他。

    大学毕业进入娱乐圈，也有想要追逐江侑的因素。

    宜云菲重生之后照搬了原身曾经吸引江侑的事，引起了他的注意，两人交往渐渐密切。

    几个月前，原身被宜云菲怂恿，主动和江侑告白，江侑考虑几天后就答应了。

    不过江侑同意在一起，本来就是宜云菲设计的游戏，为了证明原身的东西她都能抢过来。

    江侑现在明明喜欢的是宜云菲，却在对方的请求下同意和原身谈恋爱，在一起后从来不会主动联系，别说是亲密关系，就是牵手都没牵过。

    原身对他示好也被无视，各种冷暴力。

    按照原身的记忆，在接下来的直播综艺里，他们三人都会参加。

    原身因为江侑是自己的男朋友，所以她忍不住亲近，看他的眼神带着光和情意。

    可他在综艺里却表现出对谁都客气，就对原身冷淡，还带着种不耐烦和不想应付。

    他的咖位最大背景也最深，带头排斥原身，加上同期的嘉宾不知道他们是恋爱关系，还以为原身亲近江侑是为了想抱大腿蹭热度也很反感，就一起跟着孤立。

    让本来就不是很擅长交际的原身特别尴尬，融不进去表现很差。

    而宜云菲就故意表现出好闺蜜的情谊和义气，什么都要对原身特别照顾，衬托得原身很废物，专门拖别人后腿，各种不讨喜。

    最后一期综艺开播前，江侑在宜云菲的暗示下，没有给任何理由提出和原身分手。

    让原身在收官的时候表现更差，好几次偷偷想找江侑问原因，但江侑不搭理她，还都被直播拍到。

    大家都认为原身为了抱大腿，私下都不放过对江侑纠缠，就是个心机拜金女。

    原身不但被江侑的粉丝狂喷，连其他嘉宾的粉丝和观众都没忍住下场跟着骂。

    接着鲁琼影母女又买水军各种不实的乱爆料。

    加上之前那个潜规则抢闺蜜角色的黑点，连原身的粉丝都很失望，纷纷脱粉，甚至还有转黑跟着骂的。

    因此原身被全网黑和抵制，被迫退出娱乐圈。

    从始至终原身都没有哪里对不起江侑，却得到这样的结果。

    他不过就是仗着原身的爱，帮宜云菲欺负人嘛。

    原身郁抑症自杀，他也是帮凶，不可原谅。

    青柚不准备陪两人继续玩这种游戏，更不想和江侑这样的狗男人再扯上任何关系，所以很干脆的提出分手。

    而且被她主动甩了，对江侑这样的天之骄子来说，想必是很难受和觉得丢脸的。

    果然江侑冷峻的脸上露出吃惊的神色，“你说什么？”

    青柚笑着道：“我说我们分手，我把你甩了！”

    说完她不但直接挂断电话，还把江侑拉黑，让对方也好好去体验下，被人没理由甩了的滋味。

    江侑原本还要说话，可却听到手机里传来忙音，脸一下就黑了。

    没忍住重拨过去想问为什么，谁知道却被拉黑了。

    (本章完)

