    “元婴期……看来只有去寻找阳煞之力了，也罢，刚好可以顺便完成师尊的一个委托！”江词确定了新的计划。

    　　之前他在结成金丹时，用阴煞之力加速了百炼之法。

    　　如果再有阳煞之力，来辅助阴阳孕养之法，刚好符合一阴一阳，便能加速孕养的完成！

    　　“师尊留了两个委托，其中之一，就是等我踏入星空后，要去看望一下他朋友的后人。”

    　　在江词心里，这个是必须要做的事，不仅是因为发了道之誓言。

    　　更重要的是，葛道人的这个朋友，用性命救了葛道人一命。

    　　而他作为葛道人唯一的弟子，有责任和义务，去看望师尊朋友的后人。

    　　这次离开地球，江词就有这个打算，他可不想让师尊死不瞑目。

    　　“万年过去，也不知道师尊朋友的血脉，有没有传承下来，但无论如何，都要去一趟！”

    　　“幕戎星……”

    　　江词长出口气，他准备去的，就是身份信息上登记的幕戎星。

    　　因为师尊朋友的血脉传承就在那颗星球，而且那里刚好也有他目前所需的阳煞之力！

    　　理清了下一步计划后，江词说道：“大哥，白白姐，我准备去其他星球办点事，可能要花一段时间，你们是在苍蓝星等我，还是有其他打算？”

    　　因为还不确定能不能找到师尊朋友的后人，到时肯定要花些时间。

    　　“会有架打吗？”玄天关注的是这一点。

    　　“我是去找人的，和平之旅。”江词笑起来。

    　　玄天和李白白相视一眼，然后玄天笑道：“那就不一起了，我和白白打算去申请成为星空游猎者，在苍蓝星区闯荡一番，通过战斗历练，提升实力！”

    　　“也行，我让虎延和你们一起，刚好有个照应。”江词点点头。

    　　虎延虽是金丹后期，但凭借领悟了四成的冰霜领域，实际战力达到了元婴中期。

    　　有虎延跟着玄天和李白白，江词就放心很多。

    　　玄天和李白白也清楚这一点，没有推辞。

    　　他们知道江词的实力，有没有虎延，对江词来说，无伤大雅。

    　　大家就此分开。

    　　江词独自前往幕戎星。

    　　其他三人则重新回到道盟大厦，去申请成为星空游猎者。

    　　当然，并不是说去申请了，就一定能成为星空游猎者，还要进行考核历练。

    　　考核历练中会伴随着战斗厮杀，很危险。

    　　这也是江词把虎延留下来的另一个原因。

    　　……

    　　地球，大夏国北山府，通天小区，92号别墅。

    　　江词已经离开半个月了。

    　　自从江词在瑶池秘境被困一年，回来后，就再没有离开家超过一天。

    　　这次江词离家，又不知道什么时候才能回来。

    　　所以，江豆豆也在努力适应江词不在的日子，让自己全身心的投入到修炼之中。

    　　眼看着江词的修为实力越来越高，她不想被撇开太多。

    　　更不想永远跟着江词身后，她想和江词并肩而行！

    　　就像这次，如果她也有金丹期修为，就能和江词一起去星空历练了。

    　　而不是像现在这样，独守空房……

    　　江词走后，江豆豆就把修炼地点，从别墅露台，挪到了地下练功室。

    　　这天深夜，双月悬空。

    　　江豆豆独自一人，盘膝坐在江词平时坐的地方，渐渐陷入空冥，进入修炼状态。

    　　不知过了多久，好像刚好是午夜时分。

    　　她眉心处，亮起一道极细微的光芒，微不可察。

    　　这道光芒闪烁一下，就完全钻进她的脑海之中。

    　　“桀桀桀桀……”

    　　仿佛有阴恻恻的笑声，在地下练功室内回响。

    　　同时有一股阴森浓郁的精纯鬼气，完全罩住了江豆豆。

    　　对于这一切，江豆豆毫无反应，像是被施了咒法。

    　　“那个老家伙的传承者，已经整整半个月没回来了，终于可以施展夺舍之法了！”

    　　“这小姑娘是天生的极阴之体，正是我阴天生完美的身躯！”

    　　阴天生的残灵，在江豆豆的脑海中准备施展夺舍之法。

    　　她跟着江词离开第一月亮，又附身到江豆豆身上。

    　　除了在第四次灵气复苏时，吸收了点天地灵气，她就再没有任何动作。

    　　虽然江豆豆的体质，就算在鬼族星域，也是极为稀有的强大体质，但她还是忍住了夺舍的冲动。

    　　因为江词获得了葛道人的传承，她担心江词身上会有葛道人留下的后手。

    　　而江词又从不离开江豆豆超过一天，所以她一直没有找到合适的机会。

    　　这次，终于等到了！

    　　江词已经离开了半个月，确定短时间内不会回来！

    　　“夺舍！”阴天生的残灵兴奋的怒吼一声。

    　　罩在江豆豆身上的阴森鬼气，一阵晃动，开始渗入江豆豆的身体内。

    　　突然，阴森鬼气恢复平静，然后又剧烈的颤动，像是受到了惊吓。

    　　“啊！这是什么……大恐怖……她身上有大恐怖！”

    　　“饶命！饶我一命……”

    　　“饶……”

    　　阴天生拼命的求饶。

    　　那些阴森鬼气，只是一瞬间，就被江豆豆的身体完全吞噬。

    　　最终，一切平息。

    　　地下练功室内，好像没有发生过任何事情。

    　　次日清晨，江豆豆打了个哈欠，伸了个懒腰，然后动作僵住了。

    　　“哎呀，我居然睡着了！”

    　　“完了，浪费了一夜的时间！”

    　　“咦？金……金……金丹！”

    　　丹田内的情况，让江豆豆彻底愣住了。

    　　一夜之间，她从蕴灵前期，达到了金丹前期！

    　　发生了什么，难道又发生了灵气复苏了？

    　　她连忙打开练功室的电脑网络，一阵搜索，没有发现关于灵气复苏的实时新闻。

    　　“见鬼了！”江豆豆一阵嘀咕。

    　　“唉！”

    　　这时，一道沙哑的声音，带着无奈响起。

    　　她以为自己被发现了……

    　　“谁？出来！”江豆豆目光一凝，冷喝一声。

    　　嗖！

    　　同时，一把幽蓝色的寒光匕首，在她手中出现。

    　　随时准备出手！

    　　下一刻，一道灰色身影，从江豆豆体内飞出。

    　　“阴天生拜见主人！”

    　　只见是一个头发稀少的枯瘦老妪，且身影只有拇指大小。

    　　“你谁啊！别跟我套近乎！”江豆豆绷着脸，保持警惕。

