    （加更，求推荐票，移动端的读者，请投几张月票吧！）

    　　

    　　    “那也好，我这就让人送过去！”林逸没想到还有意外之喜，虽然，林逸还可以去哈库那玛塔大沙漠和泡离一族索要能量石，但是泡离一族距离这里实在是太远了，虽然有风雷紫电兽，但是一次林逸也带不了太多回来，而冰宫能够直接换回来一些，倒是弥补了数量上的缺陷！“剩下的能量石，您就给冰宫的人当奖励用吧，都用完了，就和我说，别客气，冰宫现在算是笑笑的娘家，而且还有青姨您的关系，我这里没有问题的。”

    　　

    　　    “哦？那太好了！”青姨听后顿时大喜，有了剩下的能量石作为冰宫弟子的奖励，倒是也能激励这些人修炼，能够提升一批天阶高手出来了！

    　　

    　　    要知道，仅仅从地阶后期巅峰晋升至天阶初期，是不需要太多的能量石的，一块就够了，这多出来的十块，可以培养出十个天阶高手，那冰宫的实力也有所提升了！

    　　

    　　    “小逸，多谢你了！”青姨感激的说道。

    　　

    　　    “这没有什么，我还要感激青姨您呢！”林逸却是摇了摇头：“青姨，那个心法口诀的事情，还请您多帮忙找找看……”

    　　

    　　    “好的，我知道了。”青姨应道。

    　　

    　　    挂断了电话，林逸将玉佩空间内的所有能量石全部拿了出来，都放在了王心妍的身周，这足足有上千块能量石了，一下子将王心妍给环绕了起来，王心妍就像是睡在一堆石头砌成的坑中一样，倒是挺有意思！

    　　

    　　    做完这一切之后，林逸拨通了赵奇坛的电话。

    　　

    　　    “奇坛，你现在过来一下。”林逸也没有解释太多，赵奇坛应了一声，就很快的出现在了林逸的别墅。

    　　

    　　    “老大，我来了，你回来啦？有什么事情要我做的？”赵奇坛属于随时待命那种类型。

    　　

    　　    “你骑着风雷紫电兽去一趟冰宫，给冯笑笑送三十块能量石去，然后顺带着将冰宫里用过的能量石都拿回来。”林逸对赵奇坛吩咐道：“能量石你去隔壁找韩静静要，她那里有很多。”

    　　

    　　    林逸没有动王心妍的，而是让他去拿韩静静的，也是为了能多一点儿给王心妍就多一点儿。

    　　

    　　    “没问题，我现在动身？”赵奇坛去过冰宫，也认识冯笑笑，算是轻车熟路。

    　　

    　　    “恩，现在就去吧，快去快回。”林逸说道。

    　　

    　　    “好，我这就去。”赵奇坛也没有废话，转身出了门去。

    　　

    　　    而林逸，则是折返回了王心妍的房间，却猛然发现，王心妍居然睁开了眼睛，此刻正一脸茫然和好奇的打量着她四周的能量石！

    　　

    　　    “我……这是在哪里？我是死了么？这是我的棺木？”王心妍看着周身堆积起来的能量石，还以为是什么特殊的棺材，一时间有些不解自己到底在什么地方。

    　　

    　　    “心妍，你醒了！”林逸又惊又喜。

    　　

    　　    “林逸？我……在你家里？”王心妍猛然想起来，自己似乎是从学校跟着林逸来到了他的别墅，然后晚上和陈雨舒去睡觉了，之后就什么都不知道了，难道自己昏迷了，一直到现在？

    　　

    　　    看起来是这样了，不过自己周围这些东西又是什么呢？为什么，王心妍突然感觉到自己身上似乎充满了力量？好像十分的精力充沛？就像是从来都没有病过似的？

    　　

    　　    “恩，你在家里，之前你晕倒了，后来我听人说，你的身体可以自己吸收天地灵气，就弄来了一些能量石，果然有用！看来这些能量石的能量可以被你的身体所吸收！”林逸说的轻描淡写，似乎是一件极为普通的事情，但是王心妍却知道，林逸做到这些，肯定不容易！

    　　

    　　    这能量石，王心妍虽然不知道其珍贵程度，是怎么弄来的，但是从功效上看，就很不一般，林逸一下子弄来了这么多，实在是不容易。

    　　

    　　    一时间，王心妍心中有些感动，但是那些感激的话，她又不是很会说，她是个安静的女孩子，不太擅长用言语表达她自己内心的感情。

    　　

    　　    她只是觉得，林逸对她很好很好，如果这时候林逸让她做什么，她都是愿意的，包括付出生命……

    　　

    　　    忽然间，王心妍似乎想到了什么：“有了这些能量石，我就可以不晕倒了？林逸，我觉得，自己好像十分的精力充沛，都是这些能量石的功劳吧？”

    　　

    　　    “恩？你觉得精力充沛？看来这些能量石是很有效果的，那太好了！”林逸听了王心妍的话后，顿时十分的开心，看来青姨的办法无疑是十分有效的。

    　　

    　　    “那……你是不是可以，抱着我修炼了……也不用担心我会昏迷……因为，有能量石，对吧？”王心妍脸色微红的说道。

    　　

    　　    “修炼……”王心妍对林逸的诱惑是致命的，不但可以抱着王心妍睡觉，而且还可以提升实力，这种两全其美的事情，林逸自然喜欢。

    　　

    　　    但是，现在林逸也无法肯定，自己抱着王心妍修炼的速度会不会高于王心妍自身吸收天地灵气的速度？如果这个速度比王心妍吸收的慢，那么倒是没有问题，如果快的话，岂不是每天都要将王心妍吸晕过去？

    　　

    　　    这一天两天的还行，要是久而久之，每天昏迷，会不会对身体造成什么问题呢？林逸觉得，还是慎重起见比较好，毕竟这种事情关乎到王心妍的身体健康。

    　　

    　　    “你刚刚苏醒，还是算了吧？我怕影响你的健康。”林逸迟疑了一下，还是拒绝了。

    　　

    　　    “没关系，试试吧……”王心妍说到这里，忽然有些不好意思了：“我也……好久没有被你抱着了，有点儿想了呢……”

    　　

    　　    被林逸拥抱入睡的感觉，让王心妍十分的舒服和安逸，很久没有了这样的感觉，让她有些怀念。

    　　

    　　    “那……好吧。”林逸听王心妍这么说了，要是再拒绝，那就有点儿伤人心了，而且，试验一夜，如果不行的话，林逸再停止修炼也不迟。

    　　

    　　    想到这里，林逸直接跳到了床上去：“正好我也有点儿困了，那就开始吧……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

