    “哪个村里面没有意外！生老病死，这不都是么？前两天还有人出车祸，丢了孤儿寡母在村里，难办哦。”

    村长看向宁帆，摇摇头，半是抱怨，半是装傻。

    “我说的是天文地理上面的意外。”

    宁帆没有让他得逞，追问出来。

    “穷乡僻壤的，哪有什么意不意外的说法。”

    村长说完，点上旱烟吧嗒两口。

    “这日子活着就是意外，头几年，连着三年大旱，要不是指望山里面的水，地上都裂了口子。”

    “后面几年，又是山洪，光是泥石流每年都有两三次，靠山的田都种不了。”

    “宁研究员你说说这是意外么？”

    村长继续吧嗒两口旱烟。

    “算逑！和你说这些又不顶用，你是代老师过来收东西的，又不是县上那些扶贫的。”

    “吃完了？我去村里面给你吆喝两声，要是有人卖东西，也算是有个交代。”

    村长推碗，喊了婆姨过来收拾，自己鞋底一磕灭了旱烟，大步踏出。

    “谁家有老物件想要换钱的，晌午都带来我家给这位宁研究员看看，要是好东西，能说明来历的，他们看上就能换钱了！”

    “这是西京过来的专家，你们可别想着糊弄。”

    远远的就传来村长吆喝的声音，慢慢变小，最后归于平静。

    半两金看向宁帆有些疑惑村长的行为。

    要坦白就是坦白，不帮就是不帮。

    这是什么意思？

    “心虚了。”

    宁帆没什么动作，继续吃着饭，得空才开口道。

    “前面说考古队全部收走了，今天又说有来历的东西就拿来换，这话自己都没想清楚，明显是说给人听的。”

    “等着看就是了，今天过来的人，不会有什么好东西。”

    半两金还存疑，可村长媳妇已经过来收拾碗筷，也就不在多说，听信宁帆乖乖等着。

    果然。

    一整天下来，来找宁帆的村民倒是不少。

    十几个人，也都拿着东西。

    少的拿一件两件，多的拿十几样。

    小物件从铜钱到袁大头，大物件就各种门类都有。

    瓷器、书画、雕像、碑刻……

    问起来历都挺统一口径，只说是祖上挖地的时候清出来的东西，传到现在，之前考古队来没有收这些，现在拿出来碰碰运气。

    宁帆问过都不拒绝，只要东西是真的，照单全收。

    这做法半两金倒是看得明白，千金买马骨。

    只是这村里面，有人懂这些么？

    宁帆的能力，要是为了收这种东西，何必要自己来铲地皮，随便在西京古玩摊子上逛几个小时都够了。

    “放长线，钓大鱼。”

    宁帆倒是很淡定，收拾完东西，装好，也不嫌东西少，也不说离开，继续叨扰村长。

    村长也不提送客的事情，照旧杀鸡做菜，还额外拿了一瓶酒。

    宁帆和半两金也照吃不误。

    入夜，宁帆收到消息，询问今晚还要不要过去。

    “不用，安心睡觉。”

    如是两天，村里人的东西都收过一轮，连外村都知道这个事情，带着东西来碰运气。

    从早到晚，村长家门口就没有清闲过几分钟。

    可收上来的东西无非还是以前那些。

    顶天了最好的就是本清代的手抄孤本，按宁帆的话说还能值个大几万块，下来就是明代苏麻离青料的瓷器碎片。

    还是锔在一只水缸上面，都不知道是什么时候的作品。

    卖的人硬生生抬缸过来给宁帆，最后拿着两万兴高采烈的离开。

    一直到临近结束，才有一个浑身包裹严实的少年摸进屋子。

    “大师，我有好东西，你收不收？”

    “来鱼了。”

    半两金看向宁帆，有些激动。

    没想到宁帆没有一点动作，敲敲桌面。

    “看看再说。”

    少年敞开衣服，外套里面缝着十几个口袋，每个口袋里面都是一枚青铜碎片。

    【唐代青铜铃铛碎片，铃铛底部有楷书铭文平安富贵，字间有寿面纹，铃铛为炸药炸开，边缘有爆破损坏痕迹，有缺失。】

    宁帆看到东西，这才点点头询问来历。

    “不知道，是家里人给的，让我来问问情况，换学费的。”

    “考上学了，没有钱，家里大人都在外面打工，这个东西是我问了他们才拿到的。”

    “你要是不买，我就回去了。”

    少年眼中有几分忌惮，不多，也不少。

    宁帆笑一笑，问了他想卖多少钱。

    “我不懂，你看着给，你是专家不能骗人的。”

    宁帆又笑了。

    他就觉得村长没有安好心，没想到用的是这个法子。

    担心自己这边出问题，特意找来了老婆家的亲戚过来卖东西。

    自己和半两金在这边收东西，花了多少钱，都没有避过村长媳妇，毕竟添茶送水的事情，他们也不会自己做。

    给了村长媳妇五百元，算是这两天帮忙的钱。

    本以为还要再花点钱才有结果，没想到现在就出来了。

    这少年虽然和村长媳妇不像，可毕竟没出五服，还是三代以内的亲戚，宁帆的眼光下根本藏不住。

    加上这个时间点，要不是的了嘱咐，一般人早都回去做饭，不可能过来的。

    宁帆也不点破。

    “东西不错，就是残了，还缺了一块，拼好也没有什么价值，只有这个数。”

    宁帆直接递过两捆包扎好的现钞。

    粉红色两大叠放在桌上，少年的呼吸都肉眼可见的急促起来。

    刚要拿，宁帆的手盖在上面。

    “回去问问你家大人，有好的，再拿过来，要是完好的，价格能翻十倍。”

    “二十万！”

    少年咽下口水，肉眼可见的激动起来。

    这个价格，村里人家收成好的时候也得七八年才能有这个收入。

    要是真的卖了一件出来，一家子几年都不愁吃穿，别说自己上学，结婚都够了。

    “回去我就问问。”

    少年重重点头，拿了东西就跑。

    “宁大师，您就不怕后面的鱼不咬钩么？而且，已经有证据了，怎么不直接找人过来？”

    半两金也早明白过来，发消息询问。

    盗墓是大罪。

    村长盗墓，村民掩盖，这个更是大事情，宁帆要是举报，绝对会有督查过来查看。

    没想到宁帆只回复三个字。

    “等证据。”

    半晌，又是一句。

    “娘家亲戚都出来了，舅舅早晚会回家的。”

    半两金不再多问。

    宁帆有安排，自己等着就是，她在意的还是庚金祖物，这里只当是玩乐了。

