    帝武界，某处山脉之上。

    夏子辰和林天虎一路疾驰便是来了此地。

    此刻！

    夏子辰看着林天虎，开口问道：

    “怎么？”

    “有没有觉得，朕带上你，是刻意而为？”

    听到这话。

    林天虎深吸一口气，而后道：

    “我姓林，也就还是林家之人。”

    “夏皇对我不放心，我也能理解，并没有什么好说的。”

    林天虎不是傻子。

    他很清楚夏子辰不带所有人。

    就唯独点名要带上他到底是什么意思。

    只不过，他之前一直不说。

    而如今夏子辰这么问了。

    他才如此说道。

    说到底，夏子辰还是不放心他。

    不过，他也能理解。

    毕竟，他始终姓林。

    听到林天虎的话。

    夏子辰淡淡一笑：“你倒是也很坦率。”

    “如此，朕也不跟你花里胡哨的，所以，朕可以告诉你。”

    “朕这么做，也的确是不放心你。”

    “这没什么可掩饰的。”

    听到这话。

    林天虎深吸一口气。

    点了点头，道：“夏皇放心吧！”

    “在下既然已经决定归顺夏皇，那就绝不会有二心。”

    夏子辰的坦言。

    虽然很直冲内心。

    但是，就是如此。

    林天虎才会更安心。

    相比起跟着一个满心阴谋的人。

    跟着如此坦率的夏子辰。

    倒是不错。

    而这时，夏子辰也没有多说什么。

    只是淡淡笑道：“朕让你跟着来，也不全是不放心你。”

    说着，夏子辰问道：“你有没有想过更进一步？”

    听到这话。

    林天虎愣了一下。

    旋即叹了口气，道：“夏皇说笑了。”

    “更进一步，试问谁人不想？”

    “只是，夏皇您也知道，到了如今我们这种地步，想要更进一步，那是何其艰难。”

    “所以，我等也是有心无力啊！”

    听到这话。

    夏子辰直接笑了，道：“这次或许就是你的机会。”

    “跟着朕，也许你就可以更进一步了 。”

    这次他要去寻的乃是那上古真神遗迹。

    若是这上古真神遗迹当真存在。

    那么，想让林天虎更进一步，也不是不无可能。

    所以，夏子辰说的也是实话。

    “希望如此吧！”

    虽然夏子辰这么想，但是，林天虎却是不这么想 。

    毕竟，他想要更进一步要何其艰难，只有他自己知道。

    所以，夏子辰这么说，他只当是夏子辰为了安抚他所说的话。

    因此，并没有太过于在意。

    而此刻。

    夏子辰见到林天虎这幅样子。

    顿时明白对方的意思。

    不过，夏子辰并没有多说什么。

    而是摇了摇头，不再这个话题上多做纠缠。

    当即说道：“行了！”

    “既然如此，来都来了，就先去整点儿动静吧！”

    “嗯？”听到这话林天虎愣了一下。

    如今整个帝武界的人都在找他们。

    再去弄点儿动静。

    不是找死的吗？

    见此，夏子辰淡笑道：“虽然你们找的那个地方很安全，而且有朕的大阵存在，会更安全? 。”

    “不过，朕还是想让所有的危机降到最低。”

    闻言。

    林天虎瞬间便是明白了。

    当即点了点头。

    也不再多说什么。

    下一刻。

    二人直接闪身离去。

    ……

    数个时辰之后。

    在帝武界西南方向某处。

    一队林家人马突然被袭杀。

    损失极其惨重。

    一位万道之境强者，三位万法境界强者。

    以及其他强者数位接连被杀。

    而且，那下杀手之人，据消息得知。

    还是那悬赏令之上的最高悬赏的二人。

    一瞬间！

    整个帝武界的人，瞬间被点燃了。

    “出现了！”

    “出现了！”

    “他们真的出现了。”

    “我的天啊！”

    “那可是行走的巨大财富啊！”

    “我还以为他们要一直龟缩起来呢！”

    “没想到还敢出来 ，既然如此，那就让他们有来无回。”

    顷刻之间！

    帝武界之中！

    无数强者嚎叫着朝着那爆出消息之地而去。

    这些天来。

    悬赏令一出，他们便是到处在找人。

    可是一直都没有消息。

    而如今！

    终于算是爆出一些消息了。

    当然引起了那些有心之人的注意。

    毕竟，那可是行走的巨大财富啊！

    虽然这其中，无数人都很清楚。

    那群被悬赏之人，能够灭杀林家那么多人。

    定然不是凡俗之辈。

    不是什么人都惹得起的。

    但是，金钱能使鬼推磨。

    总有那么一群不要命的人，想要得到那些财富。

    所以，想要追杀夏子辰他们的人也不在少数。

    因此！

    夏子辰等人的位置一经暴露，便是瞬间吸引到了无数人飞扑而去。

    ……

    与此同时！

    林家！

    此刻！

    林战天也是得到了消息。

    在林家大殿之中 。

    林战天听完了下面来人的汇报。

    当即脸上露出了一个阴寒的笑容。

    “终于出现了。”

    “本家主还以为你们要躲一辈子呢！”

    “看来，你们还是藏不住了吗？”

    此刻！

    林战天喃喃自语，脸上满是戏谑的笑容。

    眼中更是有着杀意闪烁。

    “他人往何处而去了？”

    只是片刻！

    林战天便是眼眸一闪。

    继而如此问道。

    身上杀机闪动。

    俨然有了想法。

    而那下方的汇报之人闻言。

    顿时脸色一变。

    不敢有丝毫废话，立刻回道：

    “回家主大人的话，据我等追查来得到的消息。”

    “他们，好像要往帝武界之外的方向而去了。”

    在得知林家强者被袭杀之后。

    他们立刻就派出人手去追查。

    并且，也是得到了夏子辰等人刻意留下来的线索。

    得知了夏子辰等人的去向。

    他们要往帝武界之外而去。

    而此刻！

    林战天听到汇报。

    瞬间脸色一变。

    一张脸直接寒冷了下来。

    阴郁道：“往帝武界之外而去？”

    “这是想逃啊！”

    林战天眼神闪烁。

    瞬间明白了其中真意。

    往帝武界之外而去。

    这是想要逃出帝武界啊！

    还真是可笑。

    “想逃，问过本家主了吗？”

    “如此看来，本家主得亲自出手了。”

    阴冷一笑。

    林战天如此冷漠说道。

    他已经准备亲自出手了。

    毕竟，单凭那群没用的家伙前去。

    怕是没可能留下那群家伙了。

    而这时，那下面的强者听到这话。

    顿时脸色一变。

    家主大人要亲自出手吗？

    如此一来。

    那群人怕是在劫难逃了。

    毕竟，林战天的实力他们还是很清楚的。

    一旦出手，没有人能够逃得了。

    那群人，当然也不例外。

