    清寰福地。

    七长老等人还在闭关冲击元婴。

    沈炼返回之后，将李经义交给了云熊，和他简单说明情况。

    等七长老出关，再正式将少年收入门下。

    云熊忍不住感叹，有了李经义的加入，以后就不能再称呼沈炼小师弟了。

    沈炼笑着和他聊了一会，便再次起程离开。

    至此，青云宗相关的后续事宜已经全部安排好，沈炼终于可以执行自己的计划了。

    “灵宝坊……”

    沈炼轻声念叨着，通过清寰福地中转，直接在淀绥大陆，东华城外现身。

    望着眼前高大的城池，沈炼没有瞬移进入内部。

    从现在开始，他所有行为都必须严谨异常。

    计划完成前，决不可泄露任何蛛丝马迹。

    心念闪动间，沈炼样貌开始变化，无声无息的转变成一副老者形象。

    发须斑白，老态龙钟，但目光开阖时却露出一股摄人的精芒，气息显露为元婴八层。

    在城外寻了一处无人荒野，沈炼静心修行等待。

    等次日清晨，城门开启。

    他才随同其余修行者一起排队入城。

    缴纳了入城灵石，进入东华城内部。

    神识瞬间扩散，扫到黑色石塔的时候，沈炼顿了一下。

    那石塔不知铭刻了什么阵法，竟然能屏蔽神识窥探。

    他心中稍有惊讶，却也没过多关注。

    片刻后，锁定灵宝坊位置，沈炼漫步向这里走来。

    相比于燕国的分部，这东华城灵宝坊更加大气磅礴，往来修士络绎不绝。

    沈炼刚进入其中，就有一名筑基期的少女前来指引。

    “您好前辈，请问您是购买灵宝还是出售材料？”

    少女询问道。

    “找你们管事的过来，我要卖东西。”

    沈炼目光冰冷，平淡的说道。

    “前辈，如果您只是售卖一些普通灵宝，我就可以做主。”

    少女仍然是一副客套的笑容，轻声回答。

    “你能做主？”

    沈炼摆出高傲之色，轻蔑的扫了少女一眼，冷声道，“遁空竹，你能开得起价吗？”

    “什么？”

    听到遁空竹三个字，少女顿时露出了震惊表情。

    这种层次的天材地宝向来可遇不可求，从没听说谁愿意拿出来售卖，从来都是以物易物。

    “前辈您真的……”

    “你怎么这么多废话，灵宝坊就是如此招待客人的，你们不要我走便是……”

    沈炼皱眉，满脸不耐的打断了少女。

    “不不，前辈您误会了，请稍等，我马上叫主管过来。”

    少女赶紧稳住沈炼，然后转身快速向楼顶跑去。

    不多时，一名中年人跟在少女身后走来，恭敬向沈炼行礼，“前辈，您有遁空竹想要出售？”

    他压低声音问道。

    “没错，你是管事的？”

    沈炼摆出傲然神色。

    实际上神识早已经将对方窥探的一干二净。

    对面这中年人元婴十层巅峰修为，乃是这灵宝坊实力最强的高手。

    “晚辈乌坎，这座灵宝坊暂时由我管理。”

    中年人不卑不亢的回答。

    顿了一下，接着道，“前辈，还请随我到静室一谈。”

    “前面带路。”

    沈炼骄傲的仰着下巴，将目中无人的神态演绎十足。

    乌坎也不生气，殷勤在前引领。

    两人径直来到五楼，才最终进入一间静室。

    乌坎亲自泡了一壶上好茶水，给沈炼斟满，这才试探道，“前辈，您真得打算出售遁空竹？”

    “骗你作甚？”

    沈炼呷了一口清茶，随手将遁空竹取出，递给对方。

    “诺，你先看看吧。”

    “这……真的是遁空竹……”

    乌坎眼中露出震惊，小心翼翼接过竹子。

    却在这时，沈炼骤然出手。

    左手闪电般捏住对方脖子，灵气透体而出，眨眼间封锁乌坎全身经脉。

    与此同时，他右手一挥，便布下了一层严密禁制，将整个静室隔离。

    乌坎瞪大双眼，因为刚才心思震动，再加上没想到沈炼会突然出手，完全都没反应过来，就被瞬间制住。

    此刻他连一句话都说不出来，只能愤怒的瞪着沈炼。

    沈炼目光冰冷，也懒得和他废话，直接大手探出，按在其头顶，展开搜魂大法。

    片刻后，捋清了乌坎的记忆，沈炼忍不住皱起眉来。

    “原来那石塔才是灵宝坊的总部……”

    “而且所有高层都在塔内留下了魂灯，一旦出现意外陨落，魂灯立刻熄灭，灵宝坊内部马上就能得知……”

    “这倒有些麻烦……”

    魂灯的出现打乱了沈炼的计划。

    沉吟片刻后，他目光一闪，索性借此更改行动方案。

    伸手取出乌坎的储物袋，神识涌入，强行将其炼化。

    随后沈炼从里面拿出一枚令牌，用力捏碎。

    然后一掌拍在乌坎胸口，震碎其元婴。

    乌坎当即陨命。

    接着沈炼灵气爆发，震碎静室木门，一个闪身蹿出，冲破房顶，飞致半空。

    “唰唰！”

    石塔内，两道黑袍身影闪现而来。

    “哈哈哈哈……”

    “灵宝坊不过如此……”

    沈炼挑衅的在半空大笑，接着身形一个闪烁，运用无定风极遁逃到城门位置。

    “狂徒休走！”

    两名黑袍人乃是灵宝坊镇守，化神修为。

    怒喝中瞬移追了过去。

    东华城有封锁虚空的阵法，不能直接瞬移出入。

    沈炼遁到城门后，刚一现身，就快速挥出两掌。

    狂暴的灵气将城门清空，他宛如闪电一般，瞬间逃出城池。

    才离开城门，就立刻瞬移，再次遁逃。

    身后两名灵宝坊镇守紧追不舍。

    飞到城门外后，感应出空间波动方向，同样瞬移贴近。

    双方一追一逃，片刻间便已经远离东华城。

    不到盏茶时间，三人就已经遁到百万里之外。

    就在这时，沈炼疯狂瞬移的身体忽然顿住。

    两名黑袍镇守紧随而至，出现在他身后。

    “哼，怎么不逃了？”

    一名黑袍镇守冷笑。

    “差不多了，在这个位置杀人，应该不会被发现。”

    沈炼转身，淡笑着回答。

    “哦？就凭你？”

    那镇守满眼不屑。

    可话音刚落，就见沈炼抛出了一面小旗。

    那小旗迎风见长，同时一化二，二化四，瞬间变换成三百六十面。

    在虚空当中以某种特殊轨迹转动，然后当空一罩。

    顿时，眼前世界变得漆黑一片。

    繁星点点缀于虚空。

    两名灵宝坊镇守已经被摄入阵法空间当中。

    【作者有话说】

    最近单位事情比较多，明天要去关口做防疫检查，还得值夜班，请假一天。

    向各位读者老爷告罪，回来立即恢复更新。

