    视线回到神殿地牢内。

    李想默默等待李哲瀚所说的机械降神。

    原本那四个太阳教的人，还差点被雪神教的人围起来打，但被那个法王老人给制止了。

    一堆人垂头丧气地待在原地。

    牢门破破烂烂，却仍旧坚固异常，根本没被怎么样。

    之前倒是有人忍不住，朝周围呼喊，想知道除了他们以外，还有没有人。

    但被那个残疾男人当头泼了一盆冷水。

    “别看了，他们听不到的，神殿牢房在设计之初，就加入了隔音特性的爆炸头水牛的毛发，会吸音的。”

    有人不信，继续大声喊，还有人加入其中，可直到嗓子都喊哑了，都没有任何回应。

    无奈，只能消停下来。

    有人心里脆弱的开始哭，有人靠着墙壁发愣，有人冷漠地旁观着一切，似乎毫不在意。

    却也有人。

    心怀着希望。

    “他们没有拿我的表，现在已经下午两点了，按照协会的反应速度，很快就会来了。”

    李哲瀚安慰着李想和殷女士，他虽然消沉了一会儿，但很快就振作了起来，毕竟是家里的顶梁柱。

    殷女士不言语，只是抓着李哲瀚的手，靠在他肩上。

    牢房内一片沉默。

    突地。

    地震发生了。

    整个牢房开始晃动，众人惊慌不已，几乎乱成了一团。

    “到墙角站着！”

    李哲瀚大喊了一声，拉着自己的妻儿来到墙角位置。

    稻草上，残疾男人嘿嘿笑着，“行了行了，看来这晚饭也没得吃了，神殿开始上升，那群人估计要动手了。”

    “动手？动什么手？”

    李哲瀚大喊着，牢房还在摇动，土灰不断从上面掉下来。

    “你当他们抓我们是做什么？打算当绑匪挟持人质吗？”

    残疾男人冷笑，“他们是我们的命！要我们的生命，为他们的神注入人性！化身人性之神，这样才好为他们所用！”

    他絮絮叨叨的说着莫名其妙的话。

    又是吸取生命的石碑，又是注入生命能量，又是创造一个真正的神。

    李想听在耳朵里，心中慌乱。

    这不是最终兵器么！？

    相信所有玩过宝可梦XY版本的玩家，都不会忘记这个超古代仪器，它利用宝可梦的生命能量驱动，拥有无法匹敌的力量。

    游戏中，一名AZ的男人利用这个兵器，将一只普通的花叶蒂，变成了永恒之花的花叶蒂，同时，令自己达成了永生。

    甚至于，他将其改造成了武器，阻止了一场战争，收割了不知道多少人的性命。

    包括超级石的出现，也和这个东西有一定的关系。

    残疾男人说的话，就很像最终兵器！

    可是它不是只能吸收小精灵的生命能量么……

    难不成异世界的最终兵器得到了改良，连人都可以吸了？

    人性？这玩意儿咋吸啊。

    李想的脸不自觉黑了下来，如果真和这个男人说的一样，那他们就危险了。

    ……可信度还挺大。

    毕竟把他们带到这里来的原因本就是个迷。

    正思考着。

    震动停止了。

    被粗壮藤蔓禁锢的牢门突然打开，藤蔓像蛇一样缩小，露出外面数个神情冷漠，穿着暗红色长袍，上面绣着一个太阳和火神蛾图案的人。

    他们的身边，基本上都跟着一些幽灵属性亦或者超能力属性的小精灵。

    牢房内的人本打算冲出去。

    但随着那些小精灵眼里露出亮光，他们的身体也逐渐僵硬住了。

    李想也是其中之一，可跟之前的昏沉不同，这次的他意识清明，只是身体动不了。

    目光放向其他人，发现大抵和他差不多，都是被限制住行动，而非催眠住。

    那只能够精神控制的小精灵没来么？

    都是一群杂鱼？

    李想心中愤怒，可他连杂鱼都对付不了也是个事实。

    在那些个初阳教徒的控制下，所有人被迫排成长队，朝外面走去。

    奇怪的是，那个残疾的人并没有受到控制。

    对方也有点惊愕，愣愣地看着那几个初阳教徒。

    只可惜。

    初阳教徒们依旧是那副扑克牌脸，仿佛断情绝性了一样。

    李想面孔僵硬，目光时不时扫过那些小精灵和初阳教徒。

    越看越觉得不对劲。

    这些人和小精灵双目虽然有神，但神态和动作略显不自然，像被遥控器控制的机器人……

    怎么个不自然李想并不清楚，他的第六感再度发作了。

    为什么？怎么了？

    他们到底是什么情况？

    李想不断地问自己，试图从过往对宝可梦的记忆中，找出答案，并从中找到破局的关键点。

    对机械降神他已经不指望了，不如靠自己。

    最终。

    他得出了以下几种可能性。

    一，他们被小精灵控制了。

    二，特别篇中银河队的个人意志消除，转化集体意志的技术。

    这项技术比较流弊，它能让一个人控制另外一个人。

    三，巡护员系列中的黑暗水晶，这玩意儿能制造出名为携带遥控和远端遥控的机器，利用其来控制小精灵。

    四，还是巡护员系列，里面有一种能够控制人的铠甲，和控制小精灵的手套。

    不出意外应该是这三个中的一个……

    或许有其他也说不准。

    李想没办法笃定，异世界的意外太多了，这几个答案只能用来参考。

    但很快。

    他就没时间想了。

    因为源源不断有人被控制住，融入大流，往黑漆漆的地方走。

    在没有光亮的情况下行动自如，这些初阳教徒越来越可疑了。

    约莫走了十多分钟。

    穿过一道道大门，走过一条条路。

    被召集起来的，足有数百人的大队伍，来到了一处大殿内。

    内部相当空旷，哪怕几百人待在里面，也一点不挤。

    李想的头只能朝前，没办法扭转，所以他不得不从大殿最里面开始观察。

    和一些个皇宫的设计方案差不多，大殿的最内处，是一串向上的台阶，台阶上放着一把巨大的石椅，石椅的椅背巨长，几乎连到了天花板上。

    而在较低的一点的位置，画着一只火神蛾，和外圈的太阳。

    关键点并不是图腾。

    是神殿内耸立的石林，一根根刻画着奇怪花纹的石柱。

    以及最顶上，那朵灿烂的大花。

    玛德！

    就是最终兵器！

    李想两眼一黑，这群初阳教徒哪里搞来的这玩意儿！过分了啊！

    他记得西欧地区虽然有生命之神反补大地的传说，可最终兵器是提都没提过！

    说明这个世界就特娘的没有最终兵器！

    ——如今一切推翻。

    这个世界是有最终兵器的，不仅有，还被改良成了对人类也有用的玩意儿了！

    靠！

    到底有没有人来救啊！

    这边顶不住了！

    李想几乎要昏过去，但他决定还是要顶一顶，目光放向其他地方。

    最前方的石椅，不知何时坐了一个身穿着华丽服饰，表情却和初阳教徒没区别的老人。

    这什么牧首也这副德行？难不成是他想多了？

    还是说……真正的幕后黑手另有其人？

    李想眼球微动，在老人的左边，看到了一只根须扎入大地，瞪着血红色独瞳的巨大树人。

    当真是巨大树人一点没形容错，体型比一般的朽木妖高了不知道多少，身高起码三四米往上走。

    霸主小精灵？

    不可能吧，它身边都没有霸主气场，应该只是单纯的基因突变而已。

    说起来，这家伙不会是将根须扎在神殿的每一个地方了吧？

    想起一路上走来，在墙壁上看到的那些树根，李想只觉得一阵牙酸。

    这得多强才能办到这种事情。

    “桀桀桀，人全都到了？”

    忽地。

    一声尖细的怪笑从大殿的黑暗处响起。

    李想赶忙侧目看去，瞧见两个一脸猥琐，长得有几分相似的死胖子，正穿着暗红色长袍，和两只乌贼王站在一起。

    乌贼王！

    李想微微瞪眼，这才记起来这种小精灵号称拥有最强力的催眠术，可以随心所欲地操纵别人。

    更加夸张的是，他记得在游戏里图鉴介绍上，说历史上的重大事件，其实都和乌贼王的催眠能力有关。

    ——图鉴日常吹哔无视个体差异的情况暂且不管。

    可这也能证明乌贼王这种小精灵的特殊之处。

    如此一来，正好解释的通了，这些人为什么会这样。

    但他们是谁？

    “是的，人全都到期了，大人。”

    那几个带路的初阳教徒走到两个胖子的身前，竟是跪趴下来，亲吻他们的鞋面。

    “诶呀，你真是恶趣味，不要闹了。”

    其中一个胖子推了身边的乌贼王一把，“队长可是在上面和那些傻子制造陷阱挡人呢，我们这边必须得尽快了，不然得挨骂。”

    队长？

    李想深呼吸，在三盲感知法的精神坚韧状态下，他感觉自己的脑袋逐渐可以动了。

    远处。

    两个胖子嬉笑着撤掉了身上袍子，露出一声肥肉，以及肥肉外那亮银色，看着像布也像金属的衣服。

    “快快！把这些人都依次弄到石柱上去！”

    一个胖子招呼着那些初阳教徒，另一个走到旁边。

    李想微微转头，发现了大量的电线，以及一些不明的设施。

    电线通过墙壁，连接到头顶的花。

    胖子站在设施前，和另外一个埋头按电脑的人交谈。

    “卢忠你到底行不行啊，调试了那么多久还没有调整好。”

    他大声抱怨着。

    “你觉得你可以就你来。”

    那人冷声道：“如果不是你们肆意妄为，准备早就该做好了！我会和理事会举报你们的行为。”

    “去去去，举报去，我还怕了你不成？”胖子挥手，一脸张狂，“爷敢接这活儿，就不怕被举报。”

    “哼！这话你还是对队长说吧！”

    名为卢忠的人冷笑着，“还有，我劝你不要私藏雪神的尸体，那是公司的财产，计划的副产品。”

    “诶呀你这人好烦！什么叫私藏，我只是暂时保管而已！”

    胖子跳脚，指着石林中，某个躺在金属圆蛋里的火红色生物。

    “你不也一样采集了太阳的样本？一样是违规的！等人家成神后有了人性，保不齐就要找你的麻烦！”

    “哼，懒得和你说！”卢忠冷笑，不再言语。

    天花板上的最终武器，也随着他的操作，逐渐变亮。

    人堆里。

    李想顾不上自己跟前的人都被带着贴向石柱，脑子已经被巨额的信息给填满。

    理事会、公司、雪神死了，成神、人性……

    一大堆信息一股脑儿塞进来，他几乎一下子难以辨别。

    而随着身前的人逐渐变少，李想也看到了之前看不到的石林中央。

    在那里。

    放这一颗科技感满满的银色金属蛋，其外面被各种古怪的花纹包裹。

    内里躺着一只上身雪白，长着两个橙红弯角，黑脸蓝黑肚皮蓝边，背后三对花儿一样的橙红色，带点黑斑翅膀的飞蛾。

    ——虫加火属性的火神蛾。

    如果李想没猜错的话，这家伙应该就是太阳教的神了。

    那个被称为火神蛾是火神蛾，神是神的家伙。

    应该是失去意识了，不然不会停在“蛋”里不动。

    可能和之前那个死掉的雪神有关，保不齐是把雪神的生命能量注入给了火神蛾……

    李想正思考着，第一批上柱的人已经下来了，被初阳教徒随手抛在边上，双目无力地看着天空，眼神灰暗。

    死、死了！

    无声无息之中，一点状况都没有，甚至没声音。

    真的死掉了！

    李想看着地上的尸体，一时间亡魂大冒！

    说好了思考时停，剧情你怎么就往前走了，还走了那么多！

    卧槽！卧槽！

    李想眼看着自己跟前的人越来越少，心里头也越来越凉。

    机械降神在哪里啊！！！

