    第551章

    典宁本不打算跟贺山接触，但是很快祂就发现贺山出现在敏感的地方。

    卡界有一处禁地，这是祂们这些神话也不能随便接近的地方。

    那就是建木神树的树心深处，卡界的本源所在。

    卡牌文明所有神话，只有祂有资格随时前往卡界本源，其余神话纵然是贺山，在没有师尊准许的情况下也不允许接近卡界本源，难道贺山再一次得到师尊的准许？

    典宁传送到卡界本源所在，贺山对于祂的出现一点也不意外。

    而是直接取出一块原石制造的令牌，看到令牌和上面师尊的气息，典宁顿时嫉妒的哼了一声掉头就走，这应该是贺山第五次来这里了，一次制作神话卡牌，四次感悟卡牌神权。

    真不知道贺山又立了什么功劳，这才让师尊给祂第五次机会？

    看着愤愤离开的典宁，陈墨悬着的心放了下来。

    整个计划，最容易出错的就是这里。

    他现在贺山的身份是真的，但是他手里贝鲁特的令牌却是假的，只是他读取贺山的记忆制造出来的冒牌货，如果典宁仔细检查一下肯定会检查出问题。

    好在典宁没有，在典宁看来，不是真的贺山都找不到卡界本源所在。

    当然还有一个重要因素，那就是典宁知道贺山对贝鲁特很忠心。

    成功接近卡界本源，入目所及是一片海。

    卡界源力组成的海，浩瀚无边足有几百万光年的一片海，越是靠近这片海的中心卡界源力品质就越高，陈墨通过贺山在卡界的权限，直接开了一扇抵达这片海中心的门。

    穿过门，不远处是扎根在海中的建木。

    当然这不是真的建木，建木本体在卡界外面，眼前这个是建木的本源混合世界树的部分本源，再加上半张卡牌天书书页和无数世界本源形成的卡界本源。

    别看没什么防护，但是其中沉睡贝鲁特的分身。

    卡牌文明多年来为什么只有六个神话，真实原因那些半神制卡师根本不知道，只有六个神话的真相是卡牌文明的底蕴都被贝鲁特给转移走恢复伤势，自然就没有余力诞生第七个神话。

    现在第七个神话诞生，只不过是因为贝鲁特的伤势好的差不多需求少了。

    陈墨翻开命运天书，激活命运祭坛锁定贝鲁特。

    他将一朵白色心灵神火，通过命运祭坛交换给鲁特在卡界本源中沉睡的分身。

    贝鲁特的分身，身边突然多出一朵白色的心灵神火。

    净化的力量笼罩下，贝鲁特分身跟卡界本源和半张卡牌天书书页之间的联系，在一瞬间被白色心灵神火给切断，通过另外半张卡牌天书书页，陈墨瞬间回收剩下半张。

    如果天书书页无主，他凭借天书书页的投影就能轻易回收天书书页。

    这半张卡牌天书书页无法回收，只是因为被贝鲁特给控制住了，现在经过白色心灵神火的净化，贝鲁特作用在上面的力量被祛除，命运天书自然能轻易的回收半张天书书页。

    陈墨钻进命运大世界，留在诸天万界的本尊顿时将命运天书召唤走。

    同一时间，燃烧在贝鲁特分身上的白色心灵神火也耗尽力量熄灭。

    天书书页太珍贵，就算只是半张，灭世烘炉这种永恒神器在价值上都未必能对等，所以陈墨只能选择这种方法，将白色心灵神火交易给贝鲁特沉睡的分身强行夺宝。

    这中间最容易出问题的地方，就是假令牌和贝鲁特的分身。

    假令牌被典宁识破，计划就瞬间破灭。

    贝鲁特的分身如果没沉睡而是非常清醒，他也就没把握抓住那不到一秒的机会瞬间完成命运祭坛的交换和夺宝，好在运气还是站在他这边，贝鲁特的分身依然在沉睡。

    堂堂永恒古神的分身，为什么常年在卡界本源沉睡？

    陈墨开始也想不明白，直到祂发现在普利西拉还是上位古神时期的过往记忆中，贝鲁特是一个极为擅长玩弄人心的古神族，别的古神族都喜欢炼体，但是贝鲁特喜欢睡觉。

    祂不是真的睡，而是心灵意识分化无数寄生在众生体内。

    陈墨猜测这就是心灵古神的来源，所以控制住贺山后，读取贺山的记忆确定祂几次接触卡界本源，贝鲁特的分身都在沉睡，他就肯定自己的想法，贝鲁特的分身会沉睡，肯定是因为分心无数寄生万物。

    整个蓝星宇宙，不知道有多少生命的灵魂都被贝鲁特寄生。

    陈墨现在都没忘记，他在虚空学院还是卡徒的时候遇到过的卡徒张康。

    当年张康被肖恩收买暗害他，他却从张康身上感受不到丝毫恶念，要知道张康当时只是区区卡徒，他的恶念应该会直接转化为命运点数出现，结果直到他杀了张康也没有得到关于恶念的命运点数。

    后来知道心灵古神贝鲁特的喜好，他不惜耗费大量命运神力探究张康认识的人。

    这才通过张康身边的人发现，张康有一段时间很奇怪。

    陈墨猜测张康很可能就曾经被心灵古神贝鲁特寄生过，根据他的判断，贝鲁特的寄生并没有害处，反而有很小的可能能得到好处，贝鲁特并不是通过寄生操控生命，而是通过寄生了解人心了解心灵。

    只不过张康显然有点差，贝鲁特的分身一点精神寄生没多久就离开了。

    但还是让张康的灵魂中遗留了一点点永恒古神的气息，这才让当时的命运天书感知不到张康的恶念，想到这种可能性陈墨都感到后怕，他当年跟贝鲁特可以说是擦身而过。

    不管怎么说，他夺取天书书页的计划还是成功了。

    只可惜命运平衡那一张天书书页并不在卡界本源内，应该是被贝鲁特的本尊持有，想要回收命运平衡天书书页，他恐怕就不得不跟贝鲁特正面交锋了。

    卡界深处，有点狼狈的贝鲁特出现在卡界本源旁边。

    典宁惶恐的站在一边，贝鲁特沉默很久，反手一巴掌抽在典宁脸上，整个脑袋一下子就没了，典宁脖子不断喷血瑟瑟发抖，却连再生头颅都不敢，最终等到一个滚字的时候如释重负狼狈离开。

    “我还没找到你，你却控制了贺山主动来撩拨我。”

    贝鲁特笑了。

    但是卡界本源所在卡界源力组成的海洋，却海浪滔天被无尽压抑笼罩，由此可见贝鲁特心中的愤怒，承受祂怒火的绝对不只是一个典宁，而是两个宇宙无尽众生。

