    暂停回来，王毅加罚命中。

    湖人开场一分钟，靠着王毅一人，打出一波10比2的小高潮。

    这样的比赛着实是离谱。

    不过独行侠也不是什么软柿子。

    他们能长时间保持在西部第五，自有其独到之处。

    湖人队本场比赛如果赢了他们，才会将与他们的胜场差缩小至一场。

    否则的话，将直接拉大到两场。

    独行侠进攻时，东契奇运球过了半场。

    面对着波普，他一个背后运球，再接一个转身……好吧，他没能过掉波普。

    他的速度并不算快，基本上想要过掉防守好一点的防守人很难。

    不过他这几下运球，却将波普往禁区压了压。

    随后他一个翻身，诺维茨基式的金鸡独立跳投。

    唰！

    篮球轻而易举洞穿篮筐。

    接下来一个回合。

    东契奇依然是将波普压到禁区之中，然后作出向外线波神传球的假动作。

    等波普稍稍有点分神时，他的手从波普的腋下将球挑向篮板。

    不但命中，而且造成波普犯规。

    这便是东契奇。

    你看他速度不快，跳得不高。

    防守者轻而易举就能跟上他。

    但他浑身上下，连毛孔里都藏着假动作。

    稍不留神就会被骗。

    最主要的是投篮准星也不差。

    之后的两个回合，东契奇又命中一记后撤三分。

    这让波普不得不紧紧贴着他。

    如此一来，东契奇又亮出了另一个武器：立定跳远。

    他在三分线上做出投篮假动作。

    等到波普跳起来封盖时，直接向着波普身上跳去。

    两人在空中撞在了一起。

    裁判哨响。

    波普三分犯规，东契奇罚三球。

    凭心而论，这种打法让比赛的观赏性和流畅性大大降低。

    以前虽然也有这种造犯规打法，但那是将防守者晃起来，等防守者收不住要落在自己身上时，再投出去。

    现在东契奇和特雷·杨，哪怕对手没有往自己身上落，他们也会跳向对方身上，同时出手投篮。

    所以被戏称为立定跳远。

    其实按正常人的思维，这几乎都可以吹成进攻犯规。

    别人下落时，你直接跳起来去撞别人。

    不是进攻犯规是什么？

    但是在现有的篮球规则下，这确实是防守犯规。

    特雷·杨和东契奇只是合理地利用了规则。

    说到这里，不得不提一句那个凌晨四点起来背规则的大胡子球手。

    在造犯规方面，他堪称大师级别。

    造犯规打法虽然不是他开创的，但却是他将造犯规打法发挥到了极致。

    最巅峰的那几个赛季，他场均可以获得10次左右的罚球。

    这就很离谱。

    而后来球迷、球员、教练和诸多媒体开始抱怨这种打法，联盟也开始有意识地针对这种打法改变判罚规则时，胡子球手又提前改变了自己的打法。

    不再完全去靠犯规打球。

    而是更倾向于靠自己的进攻能力和组织串联能力打球。

    而特雷·杨和东契奇此时还在发扬他们的造犯规打法，算是正好撞到了联盟的枪口上。

    于是被联盟千夫所指也就不足为奇了。

    在东契奇的发挥之下，两队分差被缩小到了5分。

    沃格尔见波普单防不了东契奇，于是对着湖人球员喊道：

    “包夹！逼他传球！”

    目前独行侠场上的阵容，除了东契奇这个进攻发起点之外，就只有哈达威。

    而哈达威的进攻威胁，比起东契奇来就小得多。

    所以只要按住东契奇，独行侠的进攻就会大打折扣。

    有人说波神也算一个进攻发起点。

    抱歉，就去年季后赛他的表现来说，他真的不配。

    于是当东契奇再次运球过半场时，王毅放弃了自己防守的哈达威，和波普一起夹东契奇。

    东契奇眼看着要被包夹，提前将球传给了哈达威。

    哈达威一记三分命中。

    接着两个回合，依然是包夹东契奇，坚决不让他出手。

    而哈达威此时倒是发挥了。

    他在无人防守之下，连续命中了两记中投。

    其实中投才是他的看家本领。

    如此一来，分差被缩小到3分。

    但是湖人队这也是没办法。

    在暂停时，沃格尔向湖人队全员说道：

    “继续保持这样的防守策略。即便是哈达威发挥再好，也不能放开东契奇。哈达威发挥再好，也是他一人发挥。东契奇若是发挥好，就会带动他们全队。”

    “我们宁愿让哈达威把我们打死，也不能让东契奇带动他们全队。”

    “况且哈达威他还没有一个人打死我们全队的本事。”

    这就是NBA这些教练们的防守技巧。

    NBA里面的角色球员，那也是世界上打篮球最好的四百多人之一。

    一旦给了他们机会，他们很可能就会展现出他们的能力。

    而你能做的，就是让他们去展现能力。

    因为在防守必须有侧重点的情况下，让他们展现能力总比让他们的王牌球员展现能力要强得多。

    暂停回来之后，哈达威依然在进球。

    而湖人队这边，詹姆斯在第一节依旧只能是当壮壮荷官，在线发发牌。

    浓眉面对2米22的博班，打得有些吃力。

    教练虽然一直让跑起来打，要推速度。

    但是跑起来的前提是要防守，然后抢下篮板反击。

    可一来哈达威这第一节实在是准，已经6投5中。

    湖人队几乎没什么防守篮板可抢。

    二来有个2米22的博班扎在内线，就算有篮板湖人队很难抢到篮板。

    于是在第一节还剩下4分钟时，仅有的3分分差也被抹平。

    此时又到了王毅和詹姆斯的休息时间。

    主帅沃格尔犹豫了一下，并没有换下王毅。

    而是将浓眉、庄神和詹姆斯换下了场。

    换上了卡鲁索、小加和哈雷尔。

    他并没有按以往那样，换上施罗德。

    这是什么意思？

    意思很明显。

    沃格尔看向王毅，目光之中充满着期望：

    “王，这个阵容，你拥有无限开火权。尽情释放你的进攻天赋吧。”

    王毅闻言，心中不禁沸腾起来。

    以前他只是被定义为3D球员时，和詹姆斯在同一阵容对于他来说是最好的选择。

    詹姆斯会给他传球。

    而他要做的，就只是防守和投三分。

    但现在他展现出了更多的进攻手段后，他总感觉打得有些别扭。

    因为有詹姆斯和浓眉这样两个得分点在，他们还是球队的大当家和二当家。

    王毅就不能无节制地出手。

    有时候明明自己可以攻了，也得考虑他们，只能将球传出去。

    沃格尔也是看出了这一点，所以今天打算试试尽量错开王毅与詹姆斯和浓眉的上场时间。

