    <!--go-->    “准备上了。”

    李牧开口说道。

    “谁先抗？感觉不太好越啊。”

    香锅就在紫色方上路石头人斜对面的草丛里。

    然而他心里却没多少底气。

    3级越塔，有够疯狂的。

    如果他是个蜘蛛，那没的说，毫不犹豫就直接上了。

    然而他却是个蝎子。

    蝎子有控制，但人家剑姬也有W呀。

    作为职业选手，香锅当然知道骗技能一说，问题是他要是E给到了剑姬，就意味着自己开始抗塔了，只要这个剑姬不是那么的慌，手里捏着W，那这波越塔可能就要失败了。

    现在唯一的优势就是剑姬尚未到3级，按照香锅的估计，3个兵之内剑姬一定会到3。

    “你抗，换我抗，你闪现出去再进。”

    李牧言简意赅的说道。

    香锅点了点头，操控蝎子从后方走了出来。

    看到这个蝎子，U皇一下子就紧张起来了。

    咋，几个意思？

    这就要越他？

    “我们没有tp，过不去。”

    faker第一时间传达了讯息。

    他在中路兵线推不出来，已经达成目的杰斯也在后撤了，下半区河道中路河道附近的盲僧再想上也抓不住这个杰斯，更来不及支援上路。

    所以一切都只能靠剑姬自己了。

    “西八！”

    瑟缩在防御塔下的U皇暗骂一句，却也知道这波他必须得做点什么了。

    蝎子没有交任何技能的走到了脸上，然后蛮王在蝎子交E技能的时候交了个鸡。

    贴脸的E技能，剑姬当然是无法躲避掉的。

    眼瞅着看到蝎子扬起手中的钳子，U皇立刻交了W技能。

    他不敢赌。

    被眩晕到，2级的他会被秒掉。

    蛮王两刀加上个E，配合蝎子的伤害他就没了。

    而现在，他身上的骸骨镀层冷却时间还有三秒左右！

    三秒之内，他受到的伤害是全额的。

    因为是贴脸，香锅立刻停顿，然后开启W技能绕到了剑姬的身后，躲避掉了W的同时也承受了防御塔的第一下伤害。

    被W护盾抵挡了些许的防御塔伤害看上去还能接受。

    而蛮王在剑姬W结束后第一时间就发动了攻击。

    蝎子平A将剑姬晕住，这个时候的剑姬交了Q技能尝试拉开和蝎子之间的距离。

    却还是被眩晕在了当场。

    蛮王上前，一下，两下。

    蝎子交闪拉出防御塔的攻击范围后，又立刻反身回来。

    第三下，暴击！

    噗。

    剑姬血量见底，蛮王抗了两下防御塔的伤害E技能拉出，两人一共抗了4下防御塔，当第四下伤害落在蛮王的身上时，几乎打掉了蛮王一半的血量。

    也就是李牧临时用Q技能回了一口，不然这波怕不是要被换掉。

    “极限……”

    “这把Sac做的一些决策和举动也太危险了。”

    “不行了，我要戴上氧气面罩了。”

    “我就在医院，等会儿让护士给我上呼吸机。”

    “emmm，不过有一说一，这个剑姬裂开了呀。”

    弹幕各种互动。

    而这一条却引起了不少人的赞同。

    二级，在落后了一级的情况下被人家越塔强杀，还没有TP。

    塔下的一大波兵完全吃不到。

    补兵只有可怜的6个。

    之所以升级这么慢，主要是因为丢掉了两个近战兵经验的原因。

    玩单线的人都清楚，远程兵的经验值和近战兵的经验完全没法比。

    近战兵的经验没了，需要其倍数的远程兵才能补充回来。

    剑姬现在还没到3实属无奈。

    “我还是来的慢了。”

    香锅不由感慨：“我应该打完红，你单杀了他之后2级直接过来在他TP脸上蹲的，他不下来就得走到线上，下来了就再杀他一次。”

    “好想法，千万别被对面听到，不然他们会来找你真人solo。”

    李牧笑眯眯的说道。

    香锅其实也没想到李牧1级能完成单杀。

    1级单杀对手，这在职业赛场上都得是多罕见的事儿了？

    换句话说，能被1级单杀掉，您是有多菜啊。

    剑姬重新回到了线上。

    发现蛮王已经4级了。

    而且李牧做了一个很贱很贱的装备。

    提亚马特。

    人人皆知，剑姬这个英雄如果是以单带为目的的话，提亚马特是必出的，贪欲九头蛇也是很有必要的。

    但如果让对手先把这件装备做出来的话，剑姬这个英雄就很难受了。

    他的清兵速度简直慢的令人发指，除了W没有aoe能力，只能一下下的去平A。

    这个时候李牧的蛮王在干啥？

    他众目睽睽之下，开始断兵线。

    香锅在干啥？

    在紫色方上半野区把野区内的蝎子窝给踩了，然后肆无忌惮的做下视野，大摇大摆清理残存的野怪。

    韩国队对这种行为却束手无策。

    怎么？去找一个4级，拥有提亚马特的蛮子玩？

    还是说去和蛮子与蝎子来上一波男人之间的萨拉大战？

    黑皇这个时候在自家赛区打比赛时的属性就发挥了出来。

    刷，刷就完了。

    你在我上半区，我去你下半区。

    都一样。

    顺带着还能偷个龙，虽然是水龙，但好歹也聊胜于无不是？

    安慰着自己，黑皇开始了自己的行动。

    faker中路日子还算好过，就是这遗失的章节钱还不够，还差一点点。

    总之，对SKT众人来说，黑暗终将逝去，光明总会来临滴！

    就是这黑暗会有些漫长。

    看着再次被越掉的上路剑姬，faker仰天长叹，无语凝噎。

    “他们马上到六级了。”

    片刻后，U皇第四次从泉水里走出，语气都有些发颤了。

    他现在突然意识到，为什么国内那些上单的前辈几乎人手自带一份李牧恐惧症了。

    通过这场比赛，U皇意识到了一点。

    和李牧对线可怕吗？

    可怕。

    但这种可怕的程度还没有到灾害级别。

    最可怕的是一旦对线李牧，在1v1的状况下出现劣势，对手的打野就像嗅到了血腥味的狼，一波又一波的过来摧残他这脆弱的身体。

    到直接给他摧残爆炸的地步！

    五分多钟，16刀。

    这是U皇在职业生涯内的头一次。

    反观人家蛮王，就是溜达着兵，溜达着野，再溜达着人头。

    现在他只希望，这种情况不要在边路辐射才好。

    如果因为他导致队伍全部崩盘的话，U皇严重怀疑，教练会不会给他下药然后临时启用紧急替补。

    <!--over-->

