    丛林里，雨水淅沥。

    四点，天色阴沉，光线昏暗。

    山头右侧，在一处隐蔽点，第一次有人走过。

    但，也仅仅是走过。

    一路走过去，连停顿都没有，更不用说仔细查看附近是否有联系的人。

    距离这次潜伏训练结束，还剩下一个小时。

    然而，等这几人走过后，某处灌木动了动，一抹人影拨开身上的杂草树枝，站了起来。

    头上的帽檐压得很低，压在下方暴露出来的发丝被雨水淋湿，微凉的风从右侧吹过，发丝微微浮动，有水珠在发梢聚集，滴滴掉落，潜入衣领里。

    墨上筠将帽檐抬了抬。

    狭长的眼睛稍稍眯起，看了眼先前那几人离开的方向。

    “墨墨？”

    不远处，燕归也冒出了头，拨开障碍物钻了出来。

    墨上筠偏头看他。

    见他神色稍有疑惑，眉头挑了一下，道：“他们不会回来了。”

    “啊？”

    燕归纳闷地走过来。

    墨上筠抬手折了根树枝，慢条斯理道，“仔细想想，搜寻队伍有几个人？”

    “五个。”燕归立即道。

    回答完，还是有些不明所以，燕归顿了顿，见墨上筠没有继续解释的意思，脑筋转了转，倒是忽然开了窍。

    “你的意思是，五个人，花两个小时来搜寻我们，分成两组也只能将这座山搜一遍，没法来回搜的话，走一遍的路，就不会再走了？”燕归问。

    “嗯。”

    折掉杂枝和树叶，试了试树枝的韧性，墨上筠淡淡应声。

    “那他们怎么不多派点人手？”燕归纳闷地问道。

    五个人，搜他们两百多人，这工程量，这效率……他们是在耽误谁的时间呢？

    “其他人，”墨上筠抓着树枝的一端，手腕一动，树枝枝头晃了晃，她唇角轻轻勾笑，“估计都在暗处。”

    燕归愣了一下。

    十余米外，有一处树枝，不正常地晃动了下，有些枯萎的树叶一颤，停在上面的水珠顺利滑落。

    墨上筠的视线，有意无意地从那一处扫过。

    注意到墨上筠的视线，燕归下意识顺着那方向看去，凭借着出色的视力，俨然也发现了不正常之处。

    燕归心里暗自打鼓。

    就拿五个人出来左晃子，估计整个营地的助教都事先藏在山里了，或许，他们还有外援。

    也不知这座山里到底藏了多少人。

    他有点明白，段子慕猜测的“类似的行动”是什么了。

    上一次，是蛇。

    这一次，是人。

    若非墨上筠发现，外加段子慕的事先提醒，他也被蒙在鼓里。

    那些未曾察觉的学员，若是一直在原地等待5点的潜伏训练结束，一出来估计就会被围攻……

    除非身手敏捷，怕是跑都跑不了。

    燕归有些佩服在幕后计划这场考核的人了。

    这坑挖的也忒大了点儿。

    “我们现在去哪儿？”燕归好奇地朝墨上筠问道。

    墨上筠眉眼挑笑，似有若无地朝某处扫了一眼。

    跟她多年默契，燕归立即明了。

    与此同时——

    藏在暗处的一人，忽然有种不祥的预感。

    “先走。”

    晃了晃手里的树枝，墨上筠懒洋洋地吐出两个字。

    “得嘞。”

    燕归笑眯眯地点头。

    没有朝那人的方向去，两人走了全然相反的方向。

    一双眼睛盯着他们俩一前一后的离开，一直等到他们俩没了人影后，悬着的心才悄悄地放了下来。

    五点才能发动攻击。

    这两个人顺利离开，总比跟他对上要好。

    “萧教官，我是08。萧教官，我是08。”

    摸着耳麦，那人低低出声，简单的话重复了两遍。

    “什么情况？”萧初云的声音传来。

    “这里有两个人发现异样，已经往十点方向离开。”那人简单明了地汇报情况。

    在这场行动中，潜伏在山上的每个人都有代号，这些代号就代表他们在这座山上的方位和负责的范围，只要跟萧初云一行人报出他们的代号，萧初云就能顺利定格他们的方位，及时赶到。

    眼下，还不到行动的时间，他只负责跟萧初云传递信息。

    “嗯。”

    萧初云应了一声。

    然后，掐了通讯。

    那人继续在原地隐藏。

    雨还在下个没停，隐藏的那两人一走，他负责的区域就再无其他的学员，眼下枯燥无味得很，也不知观察什么，思绪冷不丁便游离起来。

    十分钟后。

    有一道调侃的声音从身后传来——

    “很无聊吧？”

    “嗯。”

    那人下意识地应声。

    听到自己的声音，那人立即意识到不对劲，当下就端着手里的枪，欲要从地上爬起来。

    然而，他的手肘刚撑在地上，早已悄无声息来到他后方山坡上的燕归，已经直接跳了下来，正好扑在了他背后，将强行起身的他猛地给压倒在地。

    从上方落下，所施压的力量可要比燕归的重量强很多，那人差点儿被他给压得两眼发黑，直接晕倒过去。

    勉强保持住意识，那人拿武器反抗，可燕归的速度还是比他快，第一时间将他腰间挂着的军刀抽出来，然后架在了他的脖子上。

    脖颈处一抹属于冰刃的凉意，跟冰凉的雨水相比，夹杂着几分杀气和刺骨寒气，瞬时将那人的反抗动作给制止住了。

    “别动。”

    燕归语气微重，在他头顶警告道。

    男人身形僵了僵。

    无奈之下，只得叹息认输。

    简直服了。

    明目张胆地离开，又悄无声息地回来，早已发现了他的隐蔽点，却装模作样的当做没发现，后面给他来了这么一招。

    真是小瞧他们了。

    “墨墨，怎么样，速度够快吧？”

    燕归不急着从他身上下来，而是抬起头，笑眯眯地朝高处询问道，明显有邀功的意思。

    墨上筠从一棵树后出来，凉飕飕地看了燕归一眼后，不紧不慢地从山坡上方走下来。

    “谁来？”

    燕归将军刀一收，然后将事先放到兜里的藤蔓拿出来，从身后绑住了那人的双手。

    走近，墨上筠却适时停住，手里玩着那根树枝，自己倚靠在一旁斜长的树上，盯着燕归道：“你。”

    “行。”

    燕归从那人身上一下来，就爽快地应了。

    那人眉头紧锁地盯着燕归，“你想做什么？”

    “问你几个事儿。”

    燕归笑得童叟无欺。

    闻声，那人立即抿紧唇，防备而警惕地看着燕归。

    明明是很正经严肃的模样，可他整个人趴在地上，一张涂了油彩的脸因燕归先前将他往下一摁，沾满了泥泞和碎叶，很是滑稽、狼狈，在燕归看来，没有半点威信力。

    燕归朝他呲牙一笑，紧随着直接抓住他的肩膀，将他从地上拉起来，随后再往地上一丢，让他正面坐下来，被捆住的上半身靠在斜坡上。

    做完这些，燕归在他两脚处蹲下来，将袖子往后拉了拉，然后继续朝他笑，“哥们儿，忍着点哈，最好能熬到你的支援赶过来，那你就解脱了。”

    那人：“……”

    妈的，话没错，但是好想揍他。

    正值憋屈间，左脚脚腕被抓住，燕归正在迅速解他的鞋带。

    “你想做什么？”那人立即拧起眉头，脸色阴沉地朝他怒吼。

    抓住他的鞋，将其强行拖了，燕归朝他笑问，“怎么，你猜不出来？”

    “……”

    猜……猜出来了。

    想法刚冒出来，燕归就拖了他的袜子。

    那人脸色冷不丁阴沉到极致。

    然而，这阴沉的功夫，只有那么一瞬，因为下一刻，燕归已经开始朝他脚心挠痒痒，纵然他有了心理准备，一张脸也被痒的扭曲起来。

    墨上筠在旁看了会儿，觉得有些无聊，低头扫了眼腕表。

    四点十五分。

    如果对方还有同伙，他肯定在他们离开的时间里跟同伙联系过，并且说明了他们俩离开的方位，现在过去十多分钟，那些人应该发现找不到他们，所以没准会再次跟面前这人联系。

    而，联系不到的话——

    肯定会想到，他已经落入他们手里。

    不过，留给他们的时间，也不算少。

    那人撑了三分钟。

    在前面三十秒的时间里，因为他的叫声有些凄惨，所以燕归用他的袜子将他的嘴给塞住了。

    眼下，拼命地朝燕归点头，鼻子出声，非常明显的暗示。

    燕归一乐，立即放下他的脚，抬手将他嘴里的袜子扯出来。

    “说说说，你们想，知道什么，我都说。”

    那人断断续续的说着，深深呼吸着，倒在山坡上如经历了一场折磨般，有种生无可恋的意思。

    燕归朝墨上筠看了一眼，然后立即朝对方抛出问题。

    所有的问题都事先在心里过了一遍，问的时候很清晰，完全不带半点停留的，那人也只有老实回答的份。

    五分钟后，墨上筠和燕归，得到了有关这场考核的具体信息。

    这场考核，教官这边总共分为三拨人。

    第一拨人，就五个，负责花两个小时的时间在整座山上走一遍。一来是故意让学员放松警惕，二来是让聪明的人发现异样。

    第二拨人，是事先分布在整座山上的，比学员还要提前半个小时隐藏，确保他们能观察到每个学员的隐藏情况。在五点之前，他们都处于隐蔽位置，不能发动攻击，五点后解决掉那些还在隐藏的学员。抓住能抓住的，尽量跟第三波人汇报信息，然后就居于幕后，不再行动。

    第三拨人，就是以萧初云为首的一行人，他们三人一队，总共有七队，负责去抓那些事先发现、事后逃跑的漏网之鱼。

    在12点之前，如果将人一网打尽，那么这次行动就能提前结束，如果一直有人逃脱，那么就得等到12点后才能结束。

    得到这些消息，燕归心叹安排这场考核之人的变态程度，然后跟那人问了最后一个问题，“你跟第三拨人联系过了？”

    “嗯。”

    那人有气无力地回答。

    燕归偏过头，朝墨上筠看了一眼。

    墨上筠半垂着眼帘，看着两人，眸色清冷，不知在想着什么，但俨然没有全将心思放到这上面。

    “拿东西，走人。”

    五个字，代表着接下来的行动。

    “好。”

    燕归一应声，就迅速上前一步，两只手在那人身上摸索了一圈，把所有能用的物品都拿了出来。

    两把军刀，一个手电筒，一把95式自动步枪，两个弹匣，里面全部都是空包弹。

    分配时，墨上筠只拿了一把军刀，其余的全部给了燕归。

    “走。”

    收了军刀，墨上筠忽略燕归欲言又止的表情，冷静地吐出一个字。

    说完，手里拿着她那根树枝，迅速地上了上坡。

    燕归无奈，将地上的臭袜子再一次捡起来，往地上那人嘴里继续一塞，然后在那人怨恨的眼神下，背着一把95式自动步枪，老实于墨上筠身后跟上。

    ……

    五分钟后。

    一支三人队伍赶到，发现被墨上筠和燕归丢弃在地的人。

    三人对视了一眼，顿时明白发生了什么，赶紧上前将人松绑，拿掉嘴里的臭袜子。

    “怎么回事儿？”为首的人面色凝重地问。

    “先前那两个，刚刚回来了。”那人皱着眉头解释。

    注意到他赤裸的左脚，为首的猜想到什么，深深地看了那人一眼。

    看样子，肯定被那两人套到了不少消息。

    得赶紧抓到。

    “他们去哪儿了？”为首的问。

    “上面，”抬了抬眼，那人看向上坡，道，“刚走不到五分钟，下着雨，路又难走，他们应该不会走多远。”

    为首的站直身，扫了眼山坡上留下的痕迹。

    地上满是泥泞，一脚踩下去，就是一个脚印，从上到下，脚印越来越乱，一上一下，应该是两个人踩的。

    这里的痕迹是很明显。

    可——

    直觉告诉他，接下来的搜寻，并不容易。

    在这里肆无忌惮，显然是不怕他们知道，可能够在离开后、准确无误找到隐藏的人，然后还有闲心逼问到想要的信息的，绝对不会那么简单。

    少说也是这一批学员里拔尖的人物。

    朝两个队友做了个手势，为首的拎着枪，顺着脚印往上爬。

    三人很快就趴到了半山坡。

    山坡下，那人站起身来，揉着被燕归撞疼的腰，抬高声音朝人喊道，“他们把我的枪和军刀都拿走了，极有可能会在路上埋伏，你们小心点儿。”

