    月儿娇，床儿摇。

    躺倒被绑的苏天双眼失神，整个视线在摇晃。

    【宿主穿越成功，天道特效系统正在绑定宿主……】

    醍醐灌顶的记忆涌入脑海，苏天心头震动：“我穿越了？”

    女子娇躯氤氲着真气流光，苏天的丹田气海，以迅速干瘪下去，她竟是在吸取着苏天的修为！

    苏天抽着冷气，真是两个头，一个大啊。

    许久后，娇媚多姿的青裙女子下床，倒茶而饮。

    她香汗淋漓，吐气如兰，丽靥残余淡淡的潮红，真气氤氲，柔若无骨的雪腻纤腰如勾魂夺魄的美女蛇。

    魏雪晴眼波流转，道：“你已经无用了，接下来，我要你亲眼看着，天武王朝是怎么被蹂躏的！”

    苏天眼睛虚眯，“我的修为倒退，果然是你在搞鬼。”

    魏雪晴冷蔑一笑：“愚蠢！”

    她披纱戴冠，不屑道：“来人，把他给我押到地牢里！”

    苏天被绑到地牢，扔到牢房，只剩淬体境四重的他根本挣脱不开铁索。

    靓仔叹息：“我居然一穿越过来就被白嫖了？还是最重要的修为被夺走了。”

    苏天四年前本为化虚境，如今沦为了淬体境四重。

    最喜欢白嫖别人的苏天反被人白嫖了？

    白嫖者，终遭白嫖。

    这副身躯的原宿主，是和他同名同姓的天武王朝三皇子，是天武修炼资质最高的皇子。

    天武和大魏自古多战，两朝为和平谈判，进行了联姻，联姻者正是苏天和大魏公主魏雪晴。

    苏天娶了魏雪晴不到两年，修为开始寸步难进，甚至出现倒退的迹象。

    直到先皇驾崩，她终于露出爪牙，竟吸干苏天的修为，干掉太子和二皇子，夺取皇权。

    这时，苏天眼前浮现一道光屏。

    【天道特效系统正在绑定宿主1%……】

    “好慢的系统，穿越就穿越，居然还要等。”

    苏天内心骂咧咧，被捆得像个粽子，挪了挪身子，安静等待。

    三天后。

    【天道特效系统启动成功，所在：天武王朝（可签到一次），宿主是否签到？】

    终于来了！

    苏天发出命令：“签到！”

    【宿主获得：6000点修为、100点悟性、获得修炼特效：紫气焕发，勾动天地能量潮汐，炼化灵气速度增加50倍。】

    这一刻，天武王朝的高空异象骤现！

    电闪雷鸣，一层层浓烈的紫气如云海翻涌，遮星盖月，纯粹的灵气如潜龙升天！

    西域各大宗派、千古世家中的老古董，纷纷惊动。

    “紫气焕发？何方势力有绝世天才出世。”

    “竟有几分紫气东来的味道，是西域百年难遇的天才！”

    “快，去西北地区，把所有刚过成年礼的武者全部检查一遍。”

    大魏王朝，一袭凰裙的魏雪晴仰望天穹。

    “天现紫气异象，有潜龙升天，何方天才降临西域……”

    她做梦也想不到，此人会是被她吸干修为的苏天！

    这一夜，西域百家震动，派出使者或探子，寻找降世西域的绝世天骄！

    地牢。

    苏天浑身光芒大盛，紫光氤氲，精气恢复，他的淬体境界，竟一路攀升！！

    淬体境五重、六重、七重、八重、直到淬体九重才停止。

    星界人族修武，淬体境，化虚境，真气境，爆气境，天罡境，武王境。

    挣脱铁索，苏天一个鲤鱼打挺起身，生龙活虎。

    牢司闻声而动，骇然道：“苏天，你是如何挣脱……”

    “给小爷爬！”

    苏天一拳轰出，虎劲奔腾。

    轰隆~！淬体九重的巨力击穿地牢，一拳轰死地牢的牢司。

    拳劲威力轰得四处房梁倒塌，牢兵们看见，吓得拉了一裤，急忙跑路。

    【签到完成，获得特效，宿主每修炼成一种功法，便可获得一种特效。】

    【黄阶中级·铁布衫，自带特效：无敌金身，免疫真气境五重以下的一切攻击，五重以上，敌人每高一重境界，效果减半，依次递减。】

    【黄阶低级·虎劲拳，自带特效：十重爆炸，敌人被破防将引发十次体内爆炸，适用真气境三重以下，三重以上，依次递减。】

    “免疫真气境五重的攻击？”苏天眼中厉芒涌动，“魏雪晴，想不到这笔账这么快就能还给你了！”

    冲到皇宫内，苏天发现人心惶惶，宫女太监神情惊恐的奔走。

    苏天抓住一个太监问：“何故如此慌乱？”

    太监颤颤巍巍，把来龙去脉道出一遍。

    原来，边境传来六国进军的消息，云国、楚国等大国联合，打算瓜分天武王朝。

    先皇在世时，能凭借修为震慑诸国，先皇逝去，各国逆乱！

    雪上加霜的是，魏雪晴一个皇子妃，竟不知使用了什么手段，把天武的嫡系军队，携天武宝库叛逃，返回大魏王朝！

    天武百将，未战先逃。

    简直是天武王朝的奇耻大辱！

    苏天眼中厉芒闪烁，“这就是她说的蹂躏天武，果真够狠的手段，是打算把天武的根基也灭了！”

    金銮殿内，文武百官乱成一片。

    “真跑了？”

    “魏娘娘实属过分，我等为天武鞠躬尽瘁，娘娘要跑，竟不带老夫？”

    “诸位。”一位身披银铠的大将朗声道：“战，已无胜机。识时务者为俊杰，与其如外面的贱民一般成为流寇，不如我等弃暗投明，向六国大军夹道欢迎，奉重礼而谋一官半职。”

    这位将领眼中尽是精光，他早被六国暗中策反，今日故意劝降，使六国能轻松拿下天武王朝。

    上百位文武诸官议论纷纷，说着什么不失为良计，大有意动。

    “薛武，放你娘的屁。”

    少年的冷喝似怒雷炸响！

    一袭血迹布衣的苏天龙行虎步，闯入殿内。

    苏天凛然道：“天武数百年，历代英杰层出不穷，如今魏雪晴这贱人带军叛逃，你们但不稳定军心民心，还对敌国夹道欢迎，举旗投降？”

    “简直是女人长吊，扯她妈的蛋！”

    苏天一往无前的气势震慑百官，这文武无成的三皇子，怎脱胎换骨似的！

    “放肆！”薛武眼中杀意绽放，“王朝大事，岂轮得到你这小娃娃参与。”

    自苏天修为倒退，朝中早已没有他的位置。

    脚掌一踏，薛武化作烈风般，掠向苏天，一掌拍向他的天灵盖！

    苏天周身浮现灰白气流，如精铁护身。

    薛武内心嗤笑：凭这入门级铁布衫，想挡我一掌？

    铛！一掌落下，竟如拍金铁，掌风席卷大殿！

    薛武被震得手臂发麻，连连后退。

    “薛武竟然后退了？”

    “没……没死？”

    “是老夫眼花了，还是大白天的见鬼了？”

    文武百官瞪大眼睛，苏天竟毫发无损！

    苏天浑身绽现淡淡金辉，从里到外展现着一种坚不可摧的气势。

    薛武骇然失声道：“这他妈是铁布衫？”

    铁布衫乃军中基础功法，修炼大成炼就铜皮铁骨，抵挡淬体境七重、八重的部分攻击。

    他薛武，是化虚境四重啊！手撕巨象，刀劈江浪，破个铁布衫，轻而易举。

    苏天戏谑道：“六国的贿赂没到位啊，看来得加钱，薛将军这拳头怎软得像是没吃饭？还是说金库亏空，肾不好？”

    薛武涨红了脸，“你给老子闭嘴！”

    他陡然跃起，势如猎豹，鞭腿如闸刀，一招黄阶高级的‘地龙腿’猛砸苏天的头顶！

    啪！一腿砸下，骨裂绽响，百官还以为是苏天裂开了。

    “啊！！我的腿！”

    薛武捂着膝盖惨叫，众人一惊，没想到是薛武裂开了！

    运转丹田气海稳住伤势，薛武面容狰狞，拔起腰间战刀，刀光铮亮。

    苏天大步向前，把颈脖凑向他，“来，不服朝这砍。”

    众人愣了，他们还没见过这么奇怪的要求！

    “妈的，老子今天就不信这个邪！”

    薛武双臂气劲纵横，催动功法‘雪影’，刀光卷影，一记竖斩劈下！

    铛~！咻！

    单刀斩向苏天的颈脖，刃锋横飞，薛武怔怔望着手中断刀。

    断了？连化虚境九重，也不敢用脆弱的脖子硬接他一刀啊！

    这苏天，到底是什么品种的怪物？？

    “给你机会不中用啊。”

    苏天一个箭步，冲拳轰向薛武的丹田处，拳风似猛虎狂啸。

    薛武被击退三步，冷哼道：“防御虽强，但用的还是垃圾的虎劲拳，不过如此……”

    苏天玩味笑道：“是吗？你继续说，我听着。”

    突然，薛武眼珠瞪大。

    砰！砰！砰！砰！

    众目睽睽下，薛武浑身接连炸开，铠甲四碎，血溅金銮殿。

    薛武倒入血泊之中，临死前透着难以置信。

    他不明白，为何最低级的虎劲拳，能打出这等离谱的威力……

    虎劲拳特效：十重爆炸，对敌人体内引发十次爆炸。

    这一刻，殿内无论是文臣还是武将，脚底发寒，寒芒刺骨！

    薛武的实力，在军中可算拔尖，统领万兵，竟被苏天一招碾死！

    回来了，苏天的实力竟真的回来了！

    【宿主杀敌签到，获得6300点修为，80点悟性、13点历练，】

    【杀敌获得黄阶低级功法：《雪牙》，自带特效：大龙牙。】

    一连串光点涌入苏天的脑海，一种全新的功法瞬间融会贯通！

    老狐狸的大臣们顿时了然，苏天是借薛武立威！

    潜台词就是：我有能力干掉在场任何一个人，你们和我同归于尽也做不到！

    苏天面对百官，微微一笑：“你们想走可以，只不过，家产充公。”

    众人脸色大变。

    老宰相颤颤巍巍，弯腰道：“三皇子，老臣操劳一甲子，才攒得一点棺材本……”

    啪！

    苏天过去就是一巴掌，抽翻老宰相在地，横眉冷视，“你操劳？劳到女人肚皮上去了吧？天武近代积贫，武者渐少。百姓的血汗积累，全被你们搜刮独占，以前你们贪了多少，现在就给我吐出来多少！”

    老宰相浑身抽搐，不省人事。

    苏天走到百官之中，文御史欲言：“可是……”

    苏天：“还可是是吧！”

    啪！一个右巴掌，御史扑街。

    总督：“……”

    苏天：“不说话，就以为不挨打了是吧！”

    啪！总督扑街。

    苏天走到工部尚书面前。

    尚书：“……三皇子真帅！”

    苏天：“现在才想当老实人？晚了点。”

    啪！尚书，扑街。

    苏天又走到文理大臣面前。

    文理大臣：“三皇子文成武德，天下第一。”

    苏天：“拍马屁就不挨打了？方才你不是喊魏雪晴那贱人跑得快，不带上你？”

    文理大臣一窒。

    啪！文理大臣扑街。

    苏天立于殿上，道：“本皇子也不是什么魔鬼，我向来只会以理服人。”

    “我有理的时候，喜欢和人讲道理。我没理的时候，喜欢和人讲物理。”

    “现在有谁不服，站出来。”

    “想和我讲道理的，站左边。”

    “想和我讲物理的，站右边。”

    整个金銮大殿，寂然噤声！

    众人冷汗直流，如毒蛇爬背，一动不动。

    苏天满意笑道：“很好，看来大家还是很通情达理的。”

    尼玛……能不通情达理吗。

    不通的已经被你干趴下了！

    殿内一位老武将，老泪纵横。

    他是看着三皇子长大的。

    三皇子软了十几年，今日终于硬了！

    苏天指着那位老武将道：“苏凡将军，抄家之事由你负责，若有人阻拦，直接送去见先皇。”

    “是！”

