    “嘁。”

    时听然嗤之以鼻，没有再说话。

    小严还以为，时总会生气，谁知道，她竟然一笑了之。

    时听然刚刚听着小严说的他老舅两年了都没有治愈失忆症，她当时就很着急。

    当她听到小严说，他老舅是得了老年痴呆，她的心瞬间放松下来。

    她的老公才不是那样的病，更不会一直失忆，就算是一直失忆，她也愿意陪他度过余生。

    时听然再次拿起手机，这次没有给范思明发信息，她要让元庆找一个好的医疗队，最好的专家，给范思明看病。

    刚到紫云苑，时听然就听到几个孩子开心的笑声，时听然不由得停下了脚步。

    她好久没有听到几个孩子这样开心了，是什么事情让孩子们这样开心呢？

    “陈叔叔，咱们再来一局，好不好？”

    时梓熙的声音又从客厅里传了出来。

    时听然这才想起来，之前陈佳阳说给她送好吃的来呢，她一忙工作，竟然忘记了。

    “走这，走这。”

    “别说话，别说话，我想想啊。”

    “哥哥，你这次要加油啊，两次都输给了陈叔叔。”

    几个孩子依旧兴奋的在说着。

    时听然很好奇，她忙走进客厅，正好看到几个人正围着桌子坐着，几个孩子都趴在了桌子上，好像在研究着什么。

    “佳阳，你们在做什么呢？”

    时听然走近他们，好奇的问道。

    “听然，你回来了？”

    陈佳阳看了一眼时听然之后，又忙转过头来，看着面前的棋盘。

    “妈咪。”

    “妈咪。”

    “妈咪。”

    几个孩子异口同声的喊了一句之后，又低头看着棋盘，现在他们的注意力都在棋盘上。

    “我吃你一个士，哈哈。”

    时梓熙直接顶掉了陈佳阳的士，他很是开心，拿着那个士哈哈大笑起来。

    时听然站在那里看了几秒之后，准备离开，她可没有时间站这看他们下象棋。

    “听然，你要是累的话，就上楼休息吧，这几个孩子我来陪着，今天我吃过晚餐再走。”

    陈佳阳忙和时听然说道。

    这段时间他知道时听然很辛苦，他也只能在法律上帮助一下她，其他的陈佳阳也不知道如何帮助时听然。

    今天趁着同事拿来的龙虾，他下班过来看看孩子，看看时听然。

    在陈佳阳的心理，时听然就是他的亲妹妹，自己的亲人这么辛苦，他肯定是心疼的。

    “行，你们玩吧，我上楼休息一下。”

    时听然说完之后，就上楼了。

    来到卧室之后，她又赤着脚，来到了落地窗前，双腿盘坐在那里，她拿出手机，点开范思明的微信。

    犹豫很久的她，终于给范思明发了一个微笑的表情。

    叮咚一声，信息发来了，时听然忙打开手机看。

    在。

    一个字，在？这让时听然好气又好笑。

    不过，就这一个字，时听然就挺开心的，至少对面就是她最想念的人。

    她看着外面的天空思考了一下，然后快速的打了几个字：你吃饭了吗？

    刚吃过，你呢？

    范思明的回答很简单，但是后面有了一个问号，这让时听然的嘴角不由得上扬起来，这个男人还是愿意和她聊天的，不然的话，肯定不会这样问。

    时听然快速的打了一行字发过去：我还没有吃，你在干什么？

    范思明却没有快速的回消息过来，因为他犹豫了。

    自从时听然和元庆走了只有，他就一直等着消息，终于等来了时听然的消息，他难以控制自己的情绪。

    当然，范思明这个人就不属于那种热情的人，所以他不喜欢主动。

    但是，此时，他已经控制不住自己那双手，就想和时听然聊天。

    范思明：在准备翠儿晚上直播的东西。

    时听然快速的打了几个字发出去：我等下看翠儿直播。

    提到直播，她就想立马让翠儿开播，刷不刷飞机不是事，主要是能进直播间，就感觉和范思明又距离近了点。

    范思明：你先去吃饭吧。

    时听然有点不舍得说拜拜，但是范思明既然这样说了，肯定是那边有些忙吧。

    时听然找了一个非常可爱的表情，说拜拜。

    她发出去之后，又等了两分钟，并没有等到范思明的回信，这才起身下楼，准备吃饭。

    “听然，这几天有时间吗？叔叔想你了，等有时间了，带着孩子去叔叔家吃一顿饭吧。”

    饭桌上，陈佳阳和时听然说道。

    “行啊，这段时间确实太忙了，我都顾不上给我爸打电话了。”

    时听然有点内疚的说道。

    确实，自从她从国外回来之后，好像都是父亲主动联系她，她整天也不知道忙的什么，就是感觉很忙。

    “到时候，我喊我女朋友过去，咱们大家吃个团圆饭，正好让叔叔看看他的六个宝贝外甥。”

    陈佳阳继续说道。

    “嗯嗯，有时间了我一定去，佳阳，等你见了我爸，你替我跟他说声对不起，我这段时间实在是太忙了。”

    “放心吧，叔叔是不会怪你的，就是担心你。”

    陈佳阳忙说道。

    其实，此时的时文，刚从外地医院化疗回来，很是憔悴。

    陈佳阳正好提着礼物去他家看望他，本想着最近大家都忙，陈佳阳代替时听然过来看看老人家。

    谁知道，他竟然碰上刚化疗回来的时文，那样子，看的他很是心疼。

    本来时文想隐瞒的，结果被陈佳阳给撞上了，再想隐瞒是隐瞒不住了，时文只好把事情的真想告诉了陈佳阳。

    从时文家里出来之后，陈佳阳的内心很不舒服，即便时文不让他告诉时听然，但是陈佳阳还是心理过意不去。

    人们常说：子欲养而亲不待。

    如果等时文去世之后，时听然才知道他的病情的话，时听然肯定会后悔一辈子的。

    但是想让时听然知道时文的病情，也不能开门见山的说，因为这不是一个小病，都化疗几次了，看着时文那憔悴的样子，陈佳阳还是决定从侧面告诉时听然她父亲现在的情况。

    “佳阳，等吃过饭，我跟你说件事情。”

    时听然犹豫了一下，还是决定让大家都开心一下。

