    凌云拍着杨二狗的肩膀，轻声道，“好，既然你选择跟我，以后便是自己人，先起来，我有事交代你去做。”

    待杨二狗坐好，凌云思考良久，才开口吩咐道，“你待会直接与客栈老板说，辞了这客栈的工作，然后在安南府城寻一处门店。切记，门店的人流量一定要大，且价格必须控制在一千两纹银以内，若是买不下来，亦可以租赁的方式租下来。”

    他并没有考察过安南府城，对于人流量大的地段，门店的价格到底如何，一无所知。

    所以在吩咐杨二狗的时候，并没有将门槛设置死，而是留了商量的余地，也是为了杨二狗能有发挥的余地。

    毕竟他这是第一次为自己办事，若是将门槛设置死，办成了那自然是好事，若是办不成，怕是会打击他的自信心。

    凌云这句话的深层意思，就相当于买得起咱就买，买不起咱就租，最主要的是合适。

    毕竟他们两人，谁也不知道一千两纹银，是否能盘下一处好的门店。

    若是不行，就只能退而求其次，以租赁的方式租借下来。

    反正他必须趁这段时间，将门店盘下来，越快越好。

    凌云顿了片刻道，“还有将这些银两全部换成银票。”

    他将赢来的钱，分成两种，一种是银子，一种是银票。

    银票加上自己带着的，一共是九百两，银两则有七百多两。

    凌云示意杨二狗将要兑换成银票的银两收起来，为了以防万一他记不住，最后又问道，”前面我说的这些，你可听得清楚？”

    杨二狗从凳子上抽身，站了起来，向他躬身道，“回少爷，小的听清楚了。”

    他刚刚一直仔细倾听，未敢有一丝一毫的走神，这是少爷吩咐的第一件事，无论如何都要将此事办好。

    若是不小心办差了或是办砸了，怕是会在少爷面前留下不好的印象，所以他在心里暗暗打定主意，这件事一定要让少爷一百个满意。

    “嗯！以后无外人的时候，无需多礼。”

    见到他动不动就要行礼，凌云最是反感这种，在外人面前就不说了，要是没有外人，根本没必要。

    凌云最后拍拍他的肩膀，以激鼓励道，“既然你选择跟我，我凌云现在不敢说能给你什么，但是我敢保证，只要你为我用心做事，你想要的，日后我统统都能给你。”

    杨二狗一听，全身像是打了鸡血一样，生龙活虎，连连点头道，“是少爷，小的一定尽心尽力做事。”

    相对于洗脑，看来还是画大饼，比较有吸引力。

    这不，一句话的功夫，激情不就来了吗？

    凌云朝他挥了挥手道，吩咐道，“去吧！”

    得到凌云的指令，杨二狗拿起七百两纹银，高兴的出门去了。

    他第一站要去的，当然是票行。

    再说揭榜之后，安南城东李府。

    李志明一开始自信满满，从容自若，但自从报喜之人来了之后，得知自己竟然只是第二名，瞬间慌了神。

    此时的他停了扇子，茶也不碰了，站在一旁喃喃自语，“我怎么可能才第二，怎么可能是第二...”

    李家二老见状刚想上前安慰，却被旁边的李志礼给伸手拦住了。

    二人不明所以，李志礼只好解释道，“爹，娘，志明想来顺风顺水，若是不经历一场挫折，日后怕是更加目中无人。如此品行，实在是不合适做官，虽然今次得了第二，说不定还是喜事，你们且让他自行恢复，明日再关心。”

    塞马失马焉知祸福，有时候失败也不一定是祸事。

    二老欲言又止，看向李志明满是心疼，但是李志礼的话却是警醒了他们，最终还是没上去安慰他，便相携离开了。

    二人走后，妹妹也跟着离开了。

    过了许久，李志礼这才上前拍了拍李志明的肩膀，安慰其道，“弟弟，哥哥亦是知道你心中的难过，三年前哥哥也是这般过来的，有时候，输给别人不一定是丢脸的事，一直输给他人，这才是丢脸的事。”

    对于李志明此刻的心情，他心有体会。

    三年前他也和弟弟一样，目中无人，最终落得个第二的下场。

    这些年他才想明白，不要小看天下人，要不然，会败得措手不及。

    李志明转身，趴在李志礼身上抱头痛哭道，“哥哥，弟弟心里难受，这安南行省，怎么会有比我还厉害的人？”

    李志礼轻轻拍着他的肩膀，百般抚慰道，“天下之大，无奇不有，我等也不过是沧海一粟，切莫小觑天下人。你要学会用平常心，去看待这个天下之人，不管发生什么事，都要冷静面对，哪怕是承受不住，心里亦要拼了命的承受，如若不然，日后还得处处碰壁。”

    虽说李志礼苦口婆心，但是这个时候，李志明哪里听得进去，一个劲的哭，哭得撕心裂肺，始终不愿意相信自己竟然只是第二的事实。

    ...

    且不说凌云或是李府，就揭榜之日，整个安南府城。

    中了的人自然满心欢喜，恨不得站在安南城府，最高的灯塔处高歌一曲，又或是骑马踏尽这安南府城，让世人都知道他们中了举。

    只是这马踏十里长街的待遇，只有中了进士且还得是前三甲，才有的待遇，现在的他们不过是痴心妄想罢了。

    再说这落榜之人，那自然是失魂落魄，心灰意冷，更有甚者直接破口大骂，大骂这考官瞎了眼，竟然没瞧上他的文章，又或是仰天长叹，感叹命运的不公...

    不论是破口大骂，还是感慨万端，落榜之人无一不痛苦鼻涕，悲痛欲绝。

    甚至有的接受不了自己落榜的事实，在下午公布榜单之时，纷纷挤着人群，冲到最前面。

    从上到下，来来回回，反反复复，仔仔细细，每个名字都要读上个三五遍。

    此时的他们，就是抱着官差漏报的侥幸心理。

    只是可惜的是，哪怕是他们将这张贴的榜单看穿，也没能发现自己的名字。

    这些人再一次被落榜的消息冲击，像断了心中最后的一根稻草似的，两眼无光，眼神空洞，形同人尸走肉般走着。

    漫无目的，不知要去往何处，路上的行人瞧见，不由毛骨悚然...

    【作者题外话】：星期一日常求票，求各位兄弟姐妹们，支持支持，万分感谢！！！

