    “刚刚收到来自深海国度的消息，它们在红海海域目睹了一场海战，海战中的一方，似乎就是我们一直寻找的驻尼斯都第三舰队。”

    霍格望着王座上那头巨大的龙，低声说：“消息显示，虽然成功逃离尼斯都海港，但第三舰队仍损失惨重。海族通报称，舰队已在它们的保护下进入海渊城，主舰北方晨曦号也在此列。”

    “海渊城？”

    “一座建立在极渊中的城市，据说是深海国的国都，但我们目前还未找到这座城市的精准坐标。”霍格解释。

    “既然碰到，为什么不直接把北方晨曦送回来？”王座上的龙说。

    将第三舰队送进海渊城，名义上是保护，实际却更像是扣押，捏着筹码想要与北方王庭进行利益交换。

    这引起了恺撒的不满，他已经和天灾主宰塔洛斯达成协议，海族、乃至狂怒之心的所有神祇，都应该在这场战争中坚定的与黑翼站在同一阵线，而不是像现在这样游走在双方之间，等待着从中谋利。

    “唔，海族的说法是，我们并未达成真正的攻守同盟，它们希望能邀请您前往海渊城，在深海诸神的见证下缔结真正的盟约。”霍格转述。

    黑龙扭动脑袋，“陷阱？”

    这个想法一出现就被否定了，虽然安博里确实是个蛮不讲理、睚眦必报的恶神，但在天灾主宰的压制下，她还不至于疯狂到在物质位面设计恺撒的地步，大概率是海族那几头活了数千年的底栖魔鱼提的意见。

    成长到这一阶段，即使是神祇也无法完全左右它们的想法，底栖魔鱼对黑翼没有信心，又不太敢跑上陆地，只能邀请黑龙去往它们的老巢海渊城，在那里试探一下恺撒的力量。

    “海渊城吗？找个时间去一趟，现在就先让第三舰队休息一会吧。”恺撒把这件事记下，又问：“中部情况怎么样？”

    “辐射龙已经陆续抵达艾尔萨拉，等待王庭命令随时可以出发。”

    霍格在黑龙的示意下找位子坐下来，说：“另外，由于贸易城邦事件的爆发，帝国内部酝酿的愤怒情绪已经上升至最高点，近日，包括王都在内的各大主城都有民众集会，请求王庭立即对南方的丑恶行径作出反击。”

    看了恺撒一眼，霍格小声提醒：“陛下，若是我们还不采取行动，这些情绪很有可能演变成民众对于王庭的不满，虽然他们无论如何都无法威胁到王庭的统治，但……”

    “这么快？”

    恺撒居然笑了：“我等的就是这个时候，这种狂热的好战精神和万众一心的国民意志，正是王庭在战争开启前迫切需要的东西。这时候民众将会给王庭最大的支持，哪怕是税收比往年多上整整一倍。”

    “您的意思是，我们增加一倍的税收？”

    恺撒咧嘴露出锋利的獠牙：“不，三倍。”

    霍格默然，随后点点头：“您的意志一天后将在帝国全境生效。”

    在和平时期，黑翼帝国是艾拉迪亚最包容最开放的国家，但当战争来临时，这个北方的异类国度终于撕毁温情的外衣，露出强权与铁律的严苛模样。

    “敦促艾尔萨拉和狼心王国做好准备，除了与河间地国家进行局部战争外，他们还需要为我们提供情报和后勤补给支持。”恺撒对霍格说，所谓的全面战争，就是要把一切能使用的力量全部用上。

    “我们有专人与他们沟通接洽。”豺狼人大总管迟疑了一会，问：“只是……我们是否也要邀请精灵公国参战？”

    “精灵公国？”恺撒都差点忘了还有这个国家：“唔，对于目前的局势，她们有什么行动吗？”

    “实际上，精灵公国对于当前局势似乎并不了解。”

    霍格说：“根据我们的调查，加西亚女王似乎有意封锁这方面的情报，当地民众甚至都不知道战争将至的消息，游侠军队也没有任何调动迹象。陛下，我们是否要对精灵政权实行干预？”

    恺撒考虑了一会，还是决定让精灵公国保持现状，这绝对是一场残酷的战争，如果参战不知道要流多少血，那地方毕竟是璐娜的家，小家伙肯定不会愿意看到这一幕，听到黑龙要去南方打仗她都满脸不情愿来着。

    说到精灵公国，还有一点值得一提的是，这些年随着黑翼的不断扩张，精灵公国逐渐落入一个非常尴尬的境地——它被包围了，四面都是黑翼的领土。

    许多精灵都倡议并入黑翼帝国，不过加西亚女王仍坚持捍卫国家的主权，北方王庭对此也没有做出表态，于是现在，精灵公国成了名副其实的“国中之国”。

    “接下来就只剩下一件事了。”

    恺撒站起身，甩着尾巴爬到王庭外，俯视着下方的建筑，低声说，“今夜开始行动，辐射龙群进入中部区域，完成区域占据后立即构筑传送节点，之后把犬魔送过去，让一部分士兵佯攻尼斯都，重点袭击科霍尔，麦克尼……”

    “我在。”

    矮人从王庭内走出，脸庞被牛角盔完全包裹，只留下一双眼睛，他是铁王麦克尼·暗刃，虽然因效命恺撒而失去矮人之神的神眷，但依旧拥有非常强大的力量。

    “这次你去，把一切挡路的人都杀了，没有必要在战争时给予敌人仁慈，进入城邦后自己判断局势，实在不行最少也要把柯基带回来。”

    “是！”麦克尼闷声说。

    “你也许会很奇怪，这么多王庭领主我为什么偏偏选择你？”

    黑龙盯着矮人，毫不掩饰自己的私心：“因为这是一个危险的任务，执行者可能会死，而相比之下，我更看重加尔、尼禄和霍格的生命。”

    “我明白。”

    “你不感到愤怒？”

    “我已经向你效忠，黑翼的王，所谓忠诚，就是无条件的服从，如果你下令杀光所有人，我会毫不迟疑的第一个动手；如果你让我去死，我会立即用匕首剜出自己的心脏。无论愤怒与痛苦，阵营、立场和善恶都与我无关。”

    麦克尼平静的说，“只要你保护好雷刃氏族，我的忠诚就如同鲜血成灰，永远不会改变。”

    “很好。”

    恺撒很满意，勾勾爪子示意龙人侍从把东西抬上来：“你的回答让你有资格穿上这副铠甲，由你的同胞阿塔斯亲王，亲手打造的铠甲。”

    这是一副源质装甲，和恺撒身上那套同种材质，“今夜袭击科霍尔，成功之后，你将与其他王庭领主地位一致。”

    “明天，帝国将发布正式的战争宣言。”

    ……

    【令人遗憾的是，南方国家毫无构建和平的意图，河间诸国和日不落帝国的嗜血狂徒，完全无视我们的警告，公然袭击包括尼斯都在内的中部城邦，让艾拉迪亚璀璨明珠就此血染蒙尘。】

    【为了让我们臣服，敌人狂热的实施侵略举动，即使是剥夺无数生命也在所不惜，即使让贸易城邦变成断壁残桓也在所不惜，但我们绝不屈服，敌人以刀剑刺向我们，我们会以千百倍的刀剑予以还击。】

    【自即日起，黑翼帝国自对日不落帝国宣战！】