    所以阿斯兰非常喜欢跟捷利特闲聊，能够从中获得很多重要的东西。

    捷利特也的哈识相，坚决不问关于出身与未来旅途的事情，让阿斯兰应对起来也非常轻松。

    豌豆的父亲叫山姆，他双手托着木盆，将完全烤黑的肉送过来。

    阿斯兰只是看了一眼，脸就黑了。

    这是烤焦了？

    这是还贵族大厨。

    山姆好似看出阿斯兰的不满，非常拿出小刀将肉从中心切开，露出里面殷红血肉，外焦里嫩，大约有六七分熟。

    阿斯兰只是看了一眼就没了兴趣，就算吃牛排他都要吃十分熟的男人，绝对不可能吃这种半生不熟的肉食。

    只不过这肉毕竟是他研究出来，碎片再三确定没毒，还是要试试口感。

    “给我切最熟的一块肉，小点，一片就好。”阿斯兰淡淡说道。

    山姆熟练切下一片肉片，放在阿斯兰盘中。

    还别说山姆这刀功真是不赖。

    阿斯兰拿出特制的银色筷子，将整片肉夹起放入嘴中。

    肉质跟普通肉一样，没有其他问题，味道微微有点不同。

    阿斯兰放下剩下的肉片，唯一觉得不好的地方，应该肉里面蕴含着一丝浮生花的苦味，虽然很淡，但是对于阿斯兰而言，还是太明显了。

    最关键的是阿斯兰对这种人造肉，心里本能的抗拒。

    山姆看阿斯兰吃了一口就放下，微微有些紧张。

    “尝尝！”

    阿斯兰将山姆另外切下来的肉片推到捷利特面前。

    捷利特连忙推辞。

    阿斯兰挥挥手，将库丘林他们也一并叫来。

    “你们试试？”

    亚瑟看了阿斯兰盘中剩下半片烤肉，下意识咽了咽口水，感觉这烤肉有问题。

    可是在阿斯兰鼓励的目光下，亚瑟还是硬着头皮吃了一块。

    味道还不错。

    亚瑟顿时松了一口气，却没有去夹第二块。

    鲍斯和库丘林看了亚瑟一眼，有样学样，只吃一片就没有再动。

    维蕾塔本来就不喜欢吃肉，吃了半片就吐了出来。

    “不怎么好吃！”

    阿斯兰多少大笑起来，美狄亚公爵出现在阿斯兰身后，看了一眼盘中的烤肉，就转头离开。

    美狄亚公爵深知阿斯兰这个家伙的习性，有好吃的东西，绝对不会拿出来分享，藏着掖着，等到闲暇时光，才会偷偷拿出来享受。

    既然阿斯兰如此大方拿出来，那就证明这肉不怎么样。

    捷利特客套几句后，就插起一块肉片吃起来，只是第一口，他就忍不住赞叹道：“好久没有吃过这么美味的肉了。”

    维蕾塔和库丘林撇了撇嘴，自顾自回到各自的岗位上。

    一副乡巴佬模样。

    鲍斯也回去监督工作。

    山姆这才觉得难得的笑容。

    捷利特这样的表现才对，以前那些领主，每个吃过他烤肉的人，都是赞不绝口。

    阿斯兰将剩下三分之一的烤肉拿给豌豆。

    “你现在正是长身体的时候，多吃点，强壮的体格是修炼斗气必不可少的一部分。”

    豌豆用力点点头，双手抓着烤肉，反而不知该如何抉择。

    捷利特将最后一块烤肉吃完，打了一个饱嗝。

    “不好意思！太久没有吃肉了。”捷利特非常干脆说道。

    “很久吗？要不，我每个一段时间卖给你一点肉？”阿斯兰随意问道。

    这些人造肉到底会不会有问题，他也不清楚，正好可以卖给捷利特去实验一下，至于食物中毒什么，以大剑师境界的实力，应该可以扛过去。

    听到阿斯兰的话，捷利特双眼一亮，当即拍板。

    “不知道兰斯先生能否帮我采购一些玉豆饼？”

    阿斯兰深深看了捷利特一眼，直到捷利特被阿斯兰盯得坐立不安时。

    “可以！”

    捷利特瞪大双眼，没有想到阿斯兰就这样答应了。

    “不知道阁下能够帮我购买多少粮食？”

    虽然惊讶，但是捷利特还是很快反应过来，脸色凝重问道。

    “那就看你怎么表现了？”阿斯兰若有所指说道。

    捷利特反问道：“你要我做什么？”

    “起义推翻普林斯公国！”阿斯兰直截了当说道。

    捷利特猛地站起来，下意识看了一眼周围，方圆五米空无一人，亚瑟正警惕看着周围，就连卡西利亚斯也不允许他靠近。

    “你们到底是什么人？”捷利特脸色凝重问道。

    “东亚普公司！”阿斯兰淡淡说道。

    捷利特猛地瞪大眼睛。

    只要实在浦那地区，就没有不知道东亚普公司的人，他们产业遍布整个浦那城，如今最出名的东亚普农场。

    占地超过五百万亩，听说还在缓慢开拓之中，粮食也非常高产，这也是东亚普公司能迅速在浦那城站稳脚跟的原因之一。

    “你们想要什么？”捷利特脸色苍白问道。

    他既然自己知道这件事，就没有拒绝的机会，如果敢拒绝，前脚离开，后脚整个内城都要给他陪葬。

    “我们只是生意人，只要你们允许我东亚普公司在你的地盘做生意就好了，该交的赋税一分不少，必要的时候，我们还会提供武器和粮草。”阿斯兰笑吟吟说道。

    捷利特摇摇头，他才不会相信阿斯兰所说的话。

    “明人不说暗话！阁下不要那我开玩笑了。”

    阿斯兰愣了一下，忽然明白过来。

    西诺大陆的大多数人，还没有意识到市场的重要性，配合上梅洛城的高端武力，完全可以依靠资本凌驾在他们这些统治者身上。

    砸钱砸不过，想要依靠武力又打不过，只能老老实实被阿斯兰剥削，这就是经济殖民，就算有一天他们能够推翻阿斯兰的经济统治，他们的经济也会因此而崩溃，最终激起民愤，然后再让这些年扶持与培养的人揭竿而起，又是一个全新的政权出现，唯一不变的就是对阿斯兰对这里的经济殖民。

    “那好吧！我直接说吧，事成之后，我们东亚普公司要得到你们的全力支持，因为按照我们的发展规律，迟早有一天会跟马克西姆联邦商会对上。”阿斯兰想了一下后，最终拿出一个这样的条件，一个让百分之九十亚东次大陆统治者都无法拒绝的条件。

