    第二天，杨元首和到访的高丽国王殿下，便手牵手像一对死玻璃般，在元首府前的草坪上，正式对着媒体宣布……

    为了确保高丽人民不受bao政威胁，大明帝国将履行其应尽义务，依照万历皇帝平倭旧例，向高丽派遣作战部队，当然，这是应高丽国王陛下和高丽人民的邀请。

    这支部队将包括陆海空三军。

    其中陆军由一个装备豹式坦克的机械化步兵旅，和一个二四零毫米自行迫击炮营组成，而明军的机械化步兵旅按照新编制，下属还有一个战斗航空大队，所以这支陆军实际上还包括十二架最新式眼镜蛇武装直升机，和二十四架貔貅直升机。

    海军由万历号巡洋舰，李如松号，邓子龙号驱逐舰组成，它们将和高丽皇家海军的战舰共同组成代号为露梁的联合舰队，不过为了防止遭遇苏联人的无耻偷袭，昆仑号航母编队将护送这三舰北上，至于护送完以后什么时候离开，那就只有天知道了。

    除此之外还有可畏号航母随行。

    而这艘航母是当飞机运输舰使用的，因为大明驻高丽军还包括一个战斗机大队，三十六架最新式双座全天候型追风战斗机。

    带空空导弹的呦，亲！

    另外还有一个轰炸机中队，十二架最新改进型堪培拉轰炸机，不但具备全天候作战能力，而且同样可以携带空空导弹，别小看这款轰炸机，它的机动性可是丝毫不输于战斗机的，实际上它可以当轰炸机，远程截击机，对地攻击机，高空侦察机……

    总之很多活儿它都能干。

    这支特遣队的实力可是足够强大，至于它针对的目标，这个就没必要说了，肯定不是北方的志愿军。再联想一下李承晚不顾前线还没结束的战争，就把整整一个师的南高丽军借口休整调到全州，就明白这个bao政指的是谁了。

    好戏又要开始了。

    此时所有关注这个消息的人都不由得暗暗感慨，这位元首大人还真精力充沛啊。他是一刻也闲不住啊，天竺战场的和谈还没结束呢，居然又把手伸向高丽了，亚洲各小国摊上这么一个邻居真是倒八辈子霉了，不过考虑到他只有一个正牌女朋友还聚少离多的事实。也就不难理解他四处惹是生非的原因了。

    很显然这货纯属精力过剩，憋得无处发泄了。

    估计亚洲要想和平，得先在他床上塞满美女才行。

    可是你这么造，考虑过米国政府的感受吗？

    然而让包括杨丰在内所有人意外的是，米国人对此毫无反应。

    除了李承晚发出几声柔弱的抗议之外，作为那里的老大，米国政府对此不做任何评价。

    这种情况让所有人大跌眼镜。

    诡异啊？

    这是为什么呢？

    好吧，原因其实很简单，很快杨丰就不需要为此而感到意外了，因为米国政府没空管这档子破事。他们现在正忙得焦头烂额呢，正在板门店举行的第一次停战谈判……

    谈崩了！

    “看来这位高丽国王陛下，并不是只有我们喜欢嘛！”

    杨丰趴在地图上得意地说道。

    他刚刚得到消息，板门店的第一次谈判不但谈崩了，而且李同志那里单方面宣布无限期推迟，与此同时志愿军已经开始部署大规模军事行动，双方目前实际上已经开始小规模交火，因为天气逐渐转暖，再加上最新式米格17战斗机投入战场，志愿军后勤压力大为缓解。攻击能力直线上升。

    虽然上次战役双方都损失惨重，志愿军方面伤亡也超过了十万，但因为双方补充能力不同，志愿军各部在不到两个月时间就恢复完整。甚至因为南方剿匪作战基本结束，还得到了一个新的集团军增援。而美军却因为国会和国内民众反战压力，不但没有得到任何新的增援，就连新兵补充数量都不足，此时李奇微光对付志愿军就疲于奔命了，哪还有空管高丽国王。

    再说作为一个纯粹军人。他本人其实和李垠私交不错，大院君阁下好歹是真正的将军，比李承晚部下那些乱七八糟的将领靠谱多了。

    这一点皇家陆军第一旅的战斗力可以证明，第六次战役中这一个旅甚至击溃了北高丽一个军团，用不列颠报纸的话说，南高丽军要是也有这样的战斗力那就用不着十六国联军了。

    很显然并不只有杨丰喜欢高丽国王陛下的存在，李同志同样也喜欢，甚至北高丽人也喜欢，据说这次谈崩了就是北高丽人态度恶劣，虽然国王陛下口口声声喊着跑来对付他们的，但大家都是千年狐狸，谁都知道他也就那么一说，可他的到来造成的南高丽再次分lie却是事实。

    有谁不喜欢自己敌人的分lie呢？

    “他们恐怕也没安好心，现在象征性闹一闹，让米国人无暇顾及我们，让我们安安稳稳到达济州岛，然后再迅速恢复和谈，甚至在谈判中故意放水，让李承晚放心地抽调兵力南下，到时候只要我们和李承晚打起来，他们在谈判桌上就有足够牌可打了，那时候无论最终结果如何，他们都是坐收渔人之利的。”

    陈虎皱着眉头说。

    显然这家伙头脑很清醒，从中看到的，并不只有善意，恐怕这还是在给明军挖坑的，高丽这潭水混啊。

    “管那么多干什么！先去了再说。”

    杨丰很无所谓地说道。

    “如果米国人插手怎么办？”

    陈虎说道。

    “插手？怎么插手？直接上阵不可能，他们还等着看我们和史达林的航母大战呢，最多也就是给李承晚提供点幕后支持，只要他们不上阵，光李承晚自己出兵，那就打好了，先给他一个刻骨铭心的教训，省得他没事儿老胡思乱想。”

    杨丰冷笑着说。

    的确，对他来说没有任何思想负担，既然已经下定决心要搞，那就没必要考虑那么多，瞻前顾后还不如干脆不玩，于是就在高丽战场上战火重新燃起之时，大明驻高丽军也正式启程北上，两艘航空母舰，十几艘护卫的战舰，再加上各种类型的运兵船，浩浩荡荡奔着四千公里外去了。

    看着离港的庞大舰队，杨丰才想起自己漏了一种好东西。

    “简单点说就是一艘超大型登陆舰，非常大，吨位得四万吨，但不是和普通登陆舰一样靠抢滩来进行登陆，而是使用直升机垂直登陆，另外可以携带两栖战车从海上向陆地进攻，用装在内部船坞里的气垫船运输重型装备和物资，所以这种船造型类似于航空母舰，不过不需要斜角甲板和弹射器，它的甲板只是用于起降直升机的，但机库必须要有。”

    这家伙给奉天造船厂的经理说道，同时画了一幅两栖攻击舰的草图。

    他现在旗下有三座大型造船厂，应天，顺天，奉天。

    这里面应天造船厂实际上已经退出造船业务了，它的主营是海上石油ping台，第一座正在文莱近海使用，是扇贝公司租赁的，第二座也快要完工了，等他在西德建造的半潜船交付，就可以直接运到特鲁西尔阿曼刚刚发现的海上油田去采油了，估计最多再有一年就可以了。

    顺天造船厂以民船为主，在完成第一批驱逐舰和护卫舰建造之后，所有船坞里面现在都排满一艘艘大型油轮和LNG船，甚至还有最新的集装箱船。

    这种新的运输概念早就被这家造船厂提出来了，大明和欧洲所有主要港口都为这种运输概念进行了基础建设，包括米国的港口也正在开始，凭借这些东西，顺天造船厂已经跻身世界前三，目前在建的最大油轮超过十万吨。

    而奉天造船厂则以军舰为主，那里的船坞排满各种在建当中的军舰，驱逐舰，护卫舰，当然还有航空母舰，除此之外还有大明海军的第一种国产潜艇，一种常规动力潜艇，也就是最经典的209级，而且一次性建造六艘，估计第一艘一年后就可以加入海军。

    而他设计中的两栖攻击舰也是由这一家船厂来建造。

    他的目标直接就是黄蜂级。

    至于垂直起降战斗机，这个暂时还不需要，他的两栖攻击舰不会在没有制空权的情况下作战，就算出击也必须和航母编队伴随行动，所以没有必要为了防空和快速对岸支援，去搞这样一款鸡肋和寡妇制造机，对岸攻击用武装直升机就可以。

    但不仅仅是两栖攻击舰。

    一艘两栖攻击舰很难形成一个有效的作战单元，所以还必须同时建造大型船坞登陆舰，奥斯汀级就可以，一艘两栖攻击舰配两到三艘船坞登陆舰，就完全可以携带一个机械化步兵旅。

    而以目前明军的战斗力，一个机械化步兵旅就很恐怖了，如果再配上一艘提供制空权的航空母舰，几艘其他护卫的战舰，一个纯正米国风格的航母战斗群加远征打击群组合就建立起来，以后杨元首再想出去欺负人，那就和过去完全不是一个境界了。(未完待续。)

    
