
　　拉顿哈迪并不知晓他似乎侥幸躲过了一劫，当他怀揣着憧憬进入到蒙拓城“礼赞”酒吧时，看到的却是一场随处可见的歧视——

　　两个比他略显年长的邦加人摔倒在地，一个托盘在他们的身边打着旋沉闷地撞击在地面上，四周满是洒落的酒水和玻璃渣，背着大包的拉顿哈迪并没有吸引到太多目光，很明显，一场小小的纠纷正在他的眼前上演。

　　“臭小子……”

　　一个虎背熊腰的雇佣兵用一只咯吱作响的机械臂拎起了地上的邦加青年，明晃晃的双眼中满是鄙夷和嫌恶：

　　“你知道你刚才撞倒的东西在这儿值多少钱么？”

　　“抱歉，先生，我……我没注意到……”

　　“你没注意到？”雇佣兵咧开一口烟牙，将邦加青年的辩解堵了回去，“这不是理由……你难道不知道这里是谁的地盘么？你想在这儿闹事儿？”

　　“这里是我们邦加人的土地！千面先生管制的城市！闹事儿的是你才对吧！”

　　略显稚嫩的嗓音成功吸引了所有人的注意，包括正在施暴的雇佣兵和两个邦加青年。

　　能在世界树掌控的蒙拓城过活，且在这间千面修建的礼赞酒吧坐下来闷上两口伏特加的人，不说全员恶人，也都是经验丰富，在邦加战场的丛林法则中一路爬着活下来的老兵。

　　他们望着出言的拉顿哈迪，目光中闪烁着不同的色彩：戏谑，好奇，不屑，怀念，怜悯。但无一例外，这些从残肢断臂和枪火中爬出来的人眼中都充斥着对生命的冰冷和淡漠，他们看着这个脸上带着稚嫩的邦加少年，就像看着离家出走的无辜木偶，换句话来说就是——

　　不知死活。

　　面对这些择人而噬的目光，拉顿哈迪只是胆怯了一瞬，便坚定地朝前迈出步伐。

　　也许是“千面”这个名字让大汉有所顾虑，又或许是少年看似鲁莽但却有着小算盘的言语表现出那么一点点借势的智慧，这让醉酒的壮汉迟疑了一秒，但无论如何，拉顿哈迪只是一个皮肤黝黑的小鬼头而已。

　　他狞笑着扔掉了手中的邦加青年，狞笑着朝拉顿哈迪走去：

　　“千面？你是在用千面的名头吓唬我？”

　　这道如熊一般强壮的身躯逼近了拉顿哈迪，植入体的液压关节嗡嗡作响，拉顿哈迪鼓动着喉头咽下唾沫，他甚至还听到大汉后方传来小声的赌约，一两桌雇佣兵毫不顾忌地讨论着他能在壮汉的手下撑过几秒。

　　“无论他们做了什么，那都不应该由你来裁决！”

　　拉顿哈迪向前一步，将眼底的一丝胆怯抹杀，仰望着和壮汉对视。

　　那名之前被壮汉拽住破败领口的邦加青年猛地捏紧了拳头，但又很快松懈了下去，一抹怯懦从他的眼中一闪而逝。

　　拉顿哈迪的话让壮汉哈哈大笑，他像拽住那名青年一样拽住了拉顿哈迪的领口，将他拉近了自己那一排黄色的板牙：

　　“那你说，应该由谁来裁决？邦加人？警卫？还是你这样的正义使者？”

　　每一个名词从他的嘴中吐出时都会引发一阵哄笑。无论是邦加人，还是警卫，或者最后那四个没有任何意义的字，在邦加都只是笑话而已。

　　但拉顿哈迪的回应却让他们沉默了下来：

　　“你这样做，问过千面先生了吗？”

　　四周静了下来，而雇佣兵的虎口也微微一松。

　　他们鲜有机会见到这个掌控了西北的存在，或许不知什么时候，这个能变成任何人样貌的世界树之主沉默地擦肩而过他们也不自知，但千面这个名字，在蒙拓城也许可以对标“皇帝”。

　　他们见过那些可怕的生化兽，也见过被他们敬畏且视为“奋斗目标”的妖神晋升者，更见过那些被世界树带走处决的间谍和闹事儿的雇佣兵，他们或许已经成为了生化兽的盘中餐，所以在这座城市，在这些邦加最不少见的雇佣兵之间，他们对“千面”这个名字讳莫如深。

　　像今天这样，随意把千面挂在嘴巴上的人，还是头一次见。

　　壮汉一下子有些犯难，他怀疑对方和世界树有所关系，但被一个小孩儿吓倒，对他来说是可耻的。

　　于是他捏紧了松开的虎口，机械臂咯吱作响高高抬起，那是一记在近身搏杀中被诠释的刺拳，标准而又致命，在科技的加成下足以将人的面骨轻易粉碎。这让大部分的雇佣兵双眼亮了起来，宛如观赏着一幕酒后助兴节目。也让那两名摔倒在酒水中的邦加青年瞪大了双目，起身想要制止施暴者，救下自己的同胞。

　　但一声清脆的骨折声让所有人都呆立在了原地——

　　拉顿哈迪看似瘦削的手臂轻而易举地接住了对方的铁拳，一记膝撞将对方的左腿反曲折断，又在壮汉的惨叫声爆发之前反折那只机械臂，在电光火石之间将其扭断，背身，狠狠地砸倒在地！

　　轰隆一声重响下，酒吧沉寂了两秒，随后爆发出一阵沸腾的喝彩。雇佣兵们拍着手掌，为眼前这反杀而又有趣的一幕欢欣鼓舞，甚至有人叫嚣着让拉顿哈迪踩断他的另一只腿。而瞬间干倒一个改造人壮汉的拉顿哈迪面对这些喝彩却犯了难，他原本已经做好被所有人冷眼敌视的心理准备了。

　　而就在这时，那两名一直瘫坐在地的邦加人迅速起身抓过拉顿哈迪那只扭断雇佣兵手臂的手掌，朝着外面拔腿狂奔，后面传来一阵雇佣兵惋惜和喝彩的起哄声。

　　随着喧嚣渐渐远去，三人也在幽黑的巷子中停下了脚步，拉顿哈迪这才从有些懵逼的状态中回了神。

　　“草TMD，你刚才那一脚真厉害！”

　　那名被雇佣兵抓过领口的邦加青年大口喘着粗气，好一阵才回过气来：

　　“你是怎么做到的？就像那样‘啪’地一下，很快啊，那壮得跟熊似的外乡鬼就倒了……你还扭断了他的手腕！我的天！我怀疑你是不是继承了什么图腾……”

　　见拉顿哈迪沉默着不说话，这个相对其他邦加人皮肤略浅的青年这才反应过来，握住了他的双手：

　　“不好意思我有些激动过头了……感谢你刚才帮了我们，你可以叫我吉吉特，这位是我的朋友。要不是你出现，我都不知道该怎么办……说起来你这包里装的什么？”

　　这个浅褐色皮肤的青年颇为自来熟地说着，像是刚才被人拎着脖子的一幕从未发生过一般，同时好奇地去摸拉顿哈迪一直背着的大背包。

　　经过刚才的剧烈运动和一阵长跑，这打着补丁的粗布背包本就有些松垮，经过吉吉特这么一捅，顿时彻底解体，里面的东西稀里哗啦撒了一地，两个邦加青年顿时傻在了原地——

　　各种枪械，植入体，改造机械臂，甚至还有小型能源核心胡乱地倾倒在地面上。其中不乏各种印着黑曼巴标志的武器。

　　“你干什么？！”

　　拉顿哈迪不禁有些生气，一把将吉吉特推倒在地，收拾起了地上的东西。吉吉特也不生气，起身笑着道歉：

　　“不好意思……我没想到你身上背了这么多武器……你这是要做什么？”

　　拉顿哈迪也不理他，收拾起了地上的东西就准备离开，却被吉吉特一把拉住了手腕，露出了真诚的笑容：

　　“不管你要做什么……你都救了我和我的朋友。你一个人来到蒙拓城，应该没有什么熟人吧？你想做什么我们很愿意帮你！”

　　拉顿哈迪沉默了，吉吉特又是一阵道歉。也许是对方态度真诚，拉顿哈迪略微犹豫了几秒，便转过身来：

　　“我要见千面。”

　　吉吉特的笑容凝固在了脸上。

　　“我……草……你知道你在说什么吗？那种大人物……是我们这种小角色能见到的吗？！”

　　“你不是说能帮我吗，我就是来找千面的。不能的话就算了。刚才算不上帮你，我只是看不惯这些外乡人的作风而已。”

　　拉顿哈迪说着就要离开，但却被冲上来的吉吉特再度抓住了手腕：

　　“你找千面想做什么？”

　　“这和你无关。”拉顿哈迪皱眉，就要挣脱开来，但吉吉特的另一只手又抓住了他的手腕。拉顿哈迪知道自己此刻的力量有多大，害怕伤到对方便没有再挣扎，而是有些无奈地看着他：

　　“你又帮不了我，刚才的事儿你真没必要向我再道谢。就算我不这样做，有其他的邦加人看到了也会想办法帮你的，大家都是黄土之民……”

　　让拉顿哈迪没想到的是，吉吉特的目光瞬间呆滞了一秒，一抹微不可查的慌乱和闪躲在眼底一闪而逝，但他很快就将那一抹怯懦遮掩了起来，再度露出诚恳的笑容；

　　“你说得对，大家都是黄土之民……如果你想见千面的话，我们有办法帮你。”

　　“你不是说不行么？”拉顿哈迪皱眉，感觉眼前的同胞有些不可信。

　　“其实……其实还是有办法的。”吉吉特挠了挠头，“我们是跟着半周前的难民队伍到达蒙拓城的。虽然在这里的时间很短，过得也不算好，但是世界树对邦加人还不错。我们聚落的大长老就和世界树的高层见过，好像叫什么……游鱼？总之如果是他的话，应该有办法让你见到千面。”

　　听到这话，拉顿哈迪的双目一亮，激动的情绪在体内分泌着兴奋的多巴胺，牵动了他体内的银色浪潮，在眼中闪烁出泛滥的银潮：

　　“真的？”

　　“邦加人不骗邦加人，我现在就可以带你去找大长老。”吉吉特没有注意到拉顿哈迪眼中的异常，但这一抹微不可查的银光却被一边沉默的同伴所捕捉，神色有了些许变化。

　　两人很快便达成了共识，带着吉吉特的那个朋友朝难民安置中心走去。经历了聚落分离，长辈惨死，以及漫长的流浪后，和吉吉特的相遇也让拉顿哈迪心中难免有了些温暖，态度一时好了很多。

　　路途中，他见一边的那名吉吉特的朋友一直没说话，打着怎么也得互相认识一下的心思，便向吉吉特询问道：

　　“你那个朋友怎么一直不说话？感觉很沉默的样子。”

　　“他啊，一直都是这样。蜒鸩！我们的新朋友想认识一下你……”

　　看着靠近一些的黝黑邦加人面无表情，拉顿哈迪心中莫名一紧：

　　蜒鸩？

　　好怪的名字……这不像是邦加人的名字，是代号么？

　　看着那面无表情的同胞脸上挤出了一丝僵硬的微笑，拉顿哈迪心中的不安愈发强烈了。

　　……

　　……

　　谷</span>……

　　引擎的轰鸣声在冰冷的黄沙上停滞了。

　　图山走下这辆全副武装的小型科技车辆，吩咐随行的司机和一名下属在原地等候，脚步一踩便朝着千面交给自己的坐标前进。

　　冰冷的夜风掠过耳边，图山颇有些心乱如麻，他还没有想好要如何与千面谈判，也并不知道前方等候他的是千面一个人，还是一支全副武装的生化兽军队，他也对自己冲动之下脱离队伍的行为有些后悔，但箭在弦上，不得不发了。

　　伴随着强动力腿部植入体短途喷射扬起阵阵尘埃，一个站立在沙丘之上的单薄身影逐渐映入了他的眼帘，更是让他心口一颤——

　　漆黑的卷发吹拂在夜空中，身上套着间矩形分的厚重大衣，即便这身服装在他的眼中如此陌生，但这道身影却令他熟悉异常。

　　他不由得加快了脚步直冲到对方身前，快步上前：

　　“……图灵？你……”

　　像是被鱼刺卡住了喉咙般，他看到对方眼中瀑布般冲刷的红色数据流，那一瞬间被亲情冲昏的头脑便猛地回过神了，面目骤然冰冷：

　　“千面……”

　　“我也不想让你只身脱离克罗恩联合集团的队伍，毕竟那会造成某些不必要的后果，于情于理，做儿子的都不应该让当爹的千里迢迢冒着牺牲晋升渠道和落得背叛者下场的风险在冷的要死的沙漠里见面，但是没办法，邦加这鬼地方实在是打不了电话，而且你那几个下属还瞒着地外通讯这种好东西，偏偏又是在这个节骨眼上，不亲自见面说清楚应该是不行了。”

　　一连串话语从图灵的嘴里吐出，他没理会老爹的反应，也不给老爹反应的时间继续说道：

　　“在我很小的时候，你总是出差，照顾我的只有老妈。每次下午放学的路上我都会拉着她在找个站台等你公司的车，即便那并不是你的通勤路线，你甚至都很少在夜州。

　　后来你调了回来，但我能见到你的时间依然很少，作为学生，我要比你早起两个小时。而作为社畜，你要比我晚归五个小时。我醒来的时候你还没回来，你回来的时候我已经睡着了。或许在现代，这就是大部分家庭的常规录影。但我记得你每次出门回来，都会给我带一些平时很难见到的小玩意儿，它们包装精美，里面封装的是极为有趣的金属玩具，或许那并不是玩具，只是被你当做了玩具送给我，说是出差当地的特产，当然，我也很喜欢那些东西，并把它们的的确确当做是玩具。

　　再往后，有段时间你经常彻夜不归，出差，甚至连那些小东西也很少带回来了。直到我中学毕业典礼后躺了医院才见到你，那是我三个月以来第一次见到你，后来我才知道你出轨的事儿，还是从老妈那听来的。从那之后你就和那个女人断了联系，家里也不断传来你高升的消息，我的病房从住院部二楼一路换到了顶楼，后面又换到了更贵的高级病房区，最后是高级病房区的特等房间。那个时候你会给我带一些很有趣的糖豆，后来我才知道那是最新的特效药，一瓶少说也要上十万。

　　再向后的一年，我的病床旁边多了个人，是个女孩儿，你跟我说是新来的护工，我也确实是这么认为的，后来做完手术，那个女孩儿消失了。我才知道那是器官捐献的志愿者。等休养结束回到了家里，你回家的频率就变高了。有一次我用你了你的便携式平板电脑，用过一次后你就再也没要回去。还有一次我用了你的耳机插在你的平板电脑上看电影，那副耳机你也没再拿回去。从那之后我要什么，你就给我什么，生活似乎一下子变好了。直到复学，你破天荒让司机载着你和我去学校，那还是你第一次亲自送我上学，虽然不是你开的车，但我还是挺高兴的。结果只是一天的时间，我的社交软件里就塞满了女生的好友请求，这事儿我后来还跟你说过，你跟我说找女朋友没关系，但是我的身体不行……”

　　“所以这就是你跑到威尔逊公司泡了别人老板孙女的原因？”

　　图山的质问飘扬在冰冷的夜空中，图灵深吸了一口气——

　　“所以，你什么时候表演一下倒立拉屎？”

　　宽厚的手掌狠狠拍在他的肩头，随后迎接他的是老父亲带着复杂情绪的拥抱，只是短短的一瞬便脱离开来，随后他便看到老爹的眼中有些晶莹，又重重地拍了拍他的肩膀，张了张嘴，又好像不知道该说些什么。

　　“我知道你有很多疑惑，但每个人都有自己的境遇和理想。在我躺在病床的那段时间，我经常自我质疑，生命的意义，或者说我活着到底是为了什么？如果没有那个器官捐献的女孩儿，我已经死在了手术室里。但如果人已经死去，他的名字依然存在于这个世界上，永远流传在社会之中经久不衰，那么死亡似乎也没什么可怕的……”

　　“你可别告诉我，这就是你现在在这个鬼地方的原因？”

　　鲜红瀑布冲刷的眸子看着老爹：“是，也不是。有时候确实是有些身不由己……不过你不解释一下你的小腿为什么会喷火吗？”

　　图山抽了抽鼻子，目光变得无比郑重：

　　“图灵，老实告诉我，你的身体接受改造没有？世界树真的是你掌控的？”

　　图灵摇了摇头，他知道老爹在担心什么：

　　“我的身体还是我自己的，我没有用金属替换掉身上的任何一个部位。至于世界树……只是水到渠成后的产物。在构装者的世界生存，如果不够强大，是要被人吞掉的。这你肯定比我清楚太多了。”

　　“那你应该早点告诉我，迷光公司能庇佑你……”看着图灵的目光，老父亲又是心疼又是庆幸。

　　都能在邦加跑跑跳跳跟米克顿扳手腕了，心脏问题还是问题么？

　　“如果我一早就告诉你，你会让我自己放手去做么？自从我接受了心脏移植后过的就是笼中鸟般的生活。无论是行尸走肉还是笼中鸟，都不是我想要的。”图灵摇了摇头，继续说道：

　　“总之……我现在就是千面，我也是灰狐，整个邦加西北都在我的掌控之下，一步步走到这里，期间发生了什么一时半会儿说不清楚，现在邦加的情况很紧急，我必须要和你们克罗恩集团达成共识……”

　　“什么你们？夜州的迷光公司迟早也是你的！”图山又是狠狠拍了拍图灵的肩膀，激动地心情溢于言表，又复杂地搅成其他形状。

　　他主要高兴的还是自己儿子没被人绑，不仅没被绑，卡恩·威尔逊说的还是全是真的，而且自己一直担心，并为此奔波的身体问题也似乎得到了解决。

　　但同时他也有些埋怨，更多的则是痛心，他从迷光公司一个普普通通的职员一路坐上现在的位置，他很清楚这其中要遭受多少危及生命甚至不止生命的困境，那光鲜亮丽的写字楼之中是血粼粼的竞争和尸山血海，这是高科技和个人武力高度结合后的结果。而图灵扛着半死不活的心脏一路走到世界树之主，他很难想象自己的儿子到底经历了多少生死之间的磨难。

　　陡然间，图山想起了什么，神色变得极为促狭，猛地止住了图灵正要开口的话语：

　　“我这边出了点事儿……和你女朋友有关的，你做好心理准备。”

　　图灵心中莫名一紧：“什么？”

　　老爹深吸了一口气：

　　“是关于……萨克斯·威尔逊的。他在我那里。”

　　“啥？！”图灵顿时懵了一瞬，“迷光公司？！他怎么会在那儿？！”

　　“你先别激动，对心脏不好。先听我说，我一直在想办法解决你的身体问题，因为距离你心脏移植的十年已经差不了多久了，这也是之前我去了一趟威尔逊公司的原因，为的就是他们的感电寿命逃逸手术。至于萨克斯·威尔逊为什么会在我那里，并不是我的人从什么地方抓到的，而是我手底的首席研究员带过来的。”

　　图灵的副脑编译器一阵高速运转，心神狂震：

　　“你的首席研究员叫什么名字？！”

　　“别担心，我没让他动萨克斯，虽然之前儿媳妇的事儿弄得我有点生气，但是被突发命令打断了，萨克斯还活得好好的……”

　　“不，你先告诉我你那个首席研究员叫什么名字？！”图灵一把抓住了老父亲的手腕，饶是图山对萨克斯失踪的事情不知情，从儿子的状态上看也发现有些不对了：

　　“怎么了？他的代号是‘惊蝗’……”

　　图灵松开老爹的手腕，大脑一片混乱，只想着要怎么向卡恩解释这件事情。

　　惊蝗，这个名字他没听说过，但萨克斯当初是被虫巢的人带走而失踪的，这个代号中带着“虫”字儿的家伙明显是虫巢的人！

　　在图灵快速向老爹表达了惊蝗的身份不对后，图山的神色也变了：

　　“他并不是我研究团队里的人，是其他人介绍的……如果真的如你所说，迷光公司内部极有可能已经被渗透了……”

　　大量的逻辑框格在眼前浮现，连接，拼凑，锁定。图灵深吸了一口气，将冰冷的空气塞满胸腔，重重地吐了出来：

　　“现在说这个……不能说晚了，只能说没工夫管了。”

　　黄龙要塞事变也是虫巢在背后推动的，现在居然克罗恩集团内部也有虫巢的人……不能说意外，对于能够随意变更外形的纳米虫人来说只能是理应如此。

　　而且对于萨克斯这样的高价值实验体来说，就算是虫巢也不会轻易让他丢掉性命。从骨蛮对卡恩的态度也能看出来，图灵还算是松了口气，不会有生命危险就行。

　　“事不宜迟，等我回到基地车内就吩咐那边将萨克斯完全隔绝起来。”

　　“好。不过目前更要紧的是邦加南部的情况……黄龙要塞的事儿是虫巢干的，而且它们嫁祸给我。同时巫氏重工和他们是穿同一条裤裆的，再加上米克顿后续可能到来的援军还和王蛇之尾有关，现在我，多米诺，还有克罗恩集团这边必须达成共识才行。”天籁小说网

　　终于转到目前的正事儿上，图山也是目光凝重地听过图灵的简要解析，其中自然包括他在克罗恩这边看不到的部分情况，以及图灵的联合计划：

　　“你打算怎么做？如果克罗恩是我说了算当然没问题，但穷途大厦的龙脊权利比我更大，而且我在来找你之前刚跟他吵过一架，如果不说服龙脊的话，克罗恩不会帮你对付虫巢和米克顿。

　　而且你的计划……虽然的确安全且保守，既不会太过高调，也不会过度吸引铁幕的目光。但有一个很重要的前提，就算多米诺愿意和你站在一起，龙脊不一定会。方法是好方法，但谁参与都是一样的，这并不能让克罗恩和你拥有共同利益，他完全可以把世界树排除出去，和其他几个势力一起搞你的‘可持续化战争’。”

　　图山一针见血地指出了图灵计划中的巨大漏洞，但图灵早有准备：

　　“没关系，只要让我和他见上一面，他会答应的……”

　　虽然克罗恩集团中有虫巢的人在，但目前为止，幻肢子体依然很好用。根须一扎，那什么龙脊也就听话了。

　　图山沉吟了一番，点了点头：

　　“好，我会把你带到基地车里去，并给你和龙脊提供独处的机会，到时候……”

　　话音未落，图灵面色一变，灰狐面甲瞬间包覆头颅：

　　“有人来了。”

　　涡轮的轰鸣响彻沙漠，汹涌的狂风吹起大片沙尘，一架巨大的四门螺旋机震破云层横空而下，数道碳基破坏者的身形从天而降，砰砰落地。随着探照灯聚焦在图灵的身上，一道被扬声器放出的嗓音震荡全场：

　　“图先生……我还在想你一个人偷偷跑出去是干什么，没想到……”

　　“是在通敌啊。”

　　四面八方的枪械咔咔作响中对准了父子二人，图山面色骤变：

　　“龙脊……”

　　语罢就猛地拦在图灵身前，但被后者轻轻按住抬起的手臂：

　　“别担心，老爹，这不是正好么……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百一十七章 父与子免费阅读。https://xs.23sk.com 