    她哪里不明白赵惠兰嘴上说着好听，其实暗地里不动声色地给了她一个警告和下马威。

    缺了什么只管知会两位主子姑娘，丫头婆子不好了只管告诉赵惠兰这个主母。

    两位姑娘又是从赵惠兰肚子里爬出来的。

    这不明摆着告诉她，需时刻注意自己的身份吗？

    秋姨娘暗自扯了扯嘴角，心道赵惠兰未免太沉不住气了。

    若赵惠兰不动声色，不显山不露水，她或许还会觉得对方深不可测，会觉得难缠和不好对付。

    可是现在——

    秋姨娘垂下头，唇角慢慢勾起一抹笑，什么也没说。

    她们妇人之间的暗流涌动，庄崇山不在意也不想在意。

    他将目光落在秋姨娘身上，眼神中流露出关切，“你今日也累了，先回秋水院歇着吧。”

    他又冷冷地将视线落在了在一旁伺候着赵惠兰的丫鬟身上，“扶姨娘回去，她若是有半点闪失，仔细你的皮。”

    赵惠兰又是暗自捏紧了自己的袖子。

    当着她的面就这么警告她的丫鬟，不就是怕她做什么吗？

    秋姨娘却晓得这是接下来的话她不方便听了，要不然庄崇山该陪着她一起离开才是。

    这是分明在有意支开她和这个丫鬟。

    秋姨娘便什么也没说，安静地退出去了。

    果然如她所料，在她出去之后，屋子里伺候的别的丫鬟和婆子，也被庄崇山寻了由头支出去。

    此刻屋子里已然没了外人，庄崇山便阴沉着脸，再没了任何收敛，毫不客气地打扇了赵惠兰一巴掌。

    这一耳光来得太过突然。

    赵惠兰捂着被打的那半边脸，整个人都有些懵。

    她瞳孔微缩，羽睫颤了颤，“何苦来呢？你才一归家，就为了一个姨娘夺了我的权，现下这一巴掌又是为了什么？”

    庄崇山沉着脸转过身，漆黑如漩涡的眸中闪出森寒的光，“你还有脸问为什么？”

    “我走之前是怎么跟你说的？要你好好哄着阿婧，趁早将她接回来，你就是这么给我办事的？”

    “我问你，外头的那些传言怎么回事？”

    今日坊间有两则传闻。

    一则是楚王殿下瞧上了陆家大公子陆飞白，那陆家公子又不是断袖，此前就在回朝宴上对五公主一见倾心。

    昨儿个五公主随楚王殿下一道出宫，陆家公子更是为公主的容色所惊。

    陆家公子或许察觉出楚王这人对他心怀不轨，为了证明自己不是断袖，更为了避祸，今日赶紧请求陛下赐婚。

    依着楚王平日里的行事作风，就怎么说呢，这传言说得还有鼻子有眼有理有据。

    但庄崇山并不关心这些乱七八糟的。

    他关心的是另外一桩传闻。

    庄崇山凝视着赵惠兰，沉肃的双眸带着几分杀意，“外头说的庄四姑娘亲口说庄夫人赵氏蛇口蜂针迹类疯迷，戕害庶子庶女，甚至心狠残忍到差点杀死亲女儿，是怎么回事？”

    “赵惠兰，你最好给我解释清楚！”

    赵惠兰的神色，在这一瞬间变得扭曲。

    她恨恨地道：“我哪里知道？我当初就要掐死这个孽障，偏偏你们都不让！若是当初弄死了她，哪里有今日的祸事？”

    “你还想接她回来父慈女孝？做你的春秋大梦去吧！”

    “人家现在攀上了高枝，有个当大将军的爹，你还指望她记得你这个生父？”

    赵惠兰冷笑着，满眼都是刻薄嘲讽。

    若能让她回到过去，她就是拼了命也要掐死庄婧溪那个孽障。

    赵惠兰因在病中，整张脸都是惨白的。

    她眼下一片青黑，面容扭曲吗，整个人状若厉鬼，“她就是个孽障扫把星，有她在，咱们一家人都不得安生！她该死！”

    她恨不得用尽世上最恶毒的言语诅咒庄婧溪。

    仿佛那不是她的女儿，而是她最恨最厌恶的仇敌。

    庄崇山嫌弃地往后退了一大步。

    他目光满是厌弃，对于这个半疯不疯的女人十分厌恶。

    这样的眼神，狠狠刺痛了赵惠兰的眼睛。

    她仰着脑袋，因为情绪太过激动，动作太大，连带着妆发都有些散乱，“庄崇山，你这样看我是什么意思？”

    她冷笑着，漆黑的双眸死死地瞪着庄崇山，“怎么，你以为我疯了？我告诉你，我清醒得很，我当初怀着那个孽障时你是怎么对我的，我一刻也不曾忘！”

    见她又旧事重提，庄崇山不禁蹙起了眉。

    他一甩袖子，冷声道：“我懒得同你多说，赵惠兰，你好自为之吧！”

    他头也不回地转身走了。

    任凭赵惠兰在背后如何歇斯底里，如何尖叫着带着哭腔喊他名字，他也不为所动。

    赵惠兰摔杯砸盏，打碎了一套价值不菲的茶具，几个漂亮的花瓶。

    她整个人无力地瘫软在病榻上，失声痛哭。

    李嬷嬷小心翼翼地探进来，瞧着满地的狼藉，她又是心痛又是惧怕，好半晌才道：“夫人，您何苦呢？”

    “那秋姨娘就是一个狐媚子，上不得台面的下贱玩意，连给夫人您提鞋都不配，您何苦为了她伤了自己跟老爷的情分？”

    伤了跟庄崇山的情分？

    赵惠兰瞪着一双眼睛，一下子流出泪来。

    她怔怔地笑了，“我和他之间，哪还有什么情分可言啊？”

    “他一回来，也不问我过得好不好，满心满眼都是那个贱人！”

    “他让她住离我这有些远的秋水院，院子里伺候的丫鬟婆子一应都是他从外头新买回来新带回来的人，半点都不让我插手，不就是怕我会伤了他心尖尖上的人吗！”

    她是他的发妻啊！

    他怎么能像防贼一样防着她？

    赵惠兰伤心极了，痛苦地闭上了眼。

    李嬷嬷也没法子，只能在一旁安慰着她想开一点。

    然而赵惠兰若是看得开，又哪里会有今日的局面？

    赵惠兰摇摇头，恨恨地道：“嬷嬷，我看不开，我看着他对这个贱人好，就会想起他当年是怎么对我的！”

    “我怀着庄婧溪那个扫把星的时候，他满心满眼只记得庄妙菱那贱蹄子的娘，甚至为了那个狐媚子动手打我！”

    “从有身子到出了月子，我没过过一天安生日子！只要想起这些，我就恨，你叫我怎么看开？”

    有许多事，她其实都已经记不清了。

    但是她怀着庄婧溪时，所吃过的每一个苦，她到现在都还记得！

    每一处细节她都不敢忘。

    庄崇山对秋姨娘越关怀备至，就越能衬托出当时的她有多可悲可怜。

    她怎么能不恨!

