    　　当晚！赣州杨志兴的老巢里，一群黑衣人闯入。

    　　段王爷派到杨志兴身边，以防杨志兴被刺杀的宗师榜前十林天策出手相救，结果在同敌人交手时，莫名其妙爆裂而亡！

    　　老巢当晚被人血洗，一个活口不留。

    　　至于赣州其余杨志兴的手下，一夜之间，尽数完蛋！

    　　不是意外身亡，就是莫名失踪！

    　　当晚，整个赣州地下城震动！

    　　一夜间将赣州第一势力血洗，这样的能量，堪称恐怖。

    　　顿时，一些之前还对段王爷招揽心驰摇荡的赣州大佬老实做起了缩头乌龟。

    　　因为他们清楚，这种级别的对垒，根本不是他们能参与的！

    　　参与进去，会粉身碎骨！

    　　与此同时的徐州的针对也在进行中。

    　　余州州郡第一会所天人阁里。

    　　卢成天正看着眼前几具尸体大发雷霆。

    　　“什么情况？为什么忽然就被人针对了？谁做的？”

    　　手下唯唯诺诺：“老大，还用说么？我们跟段王爷合作，他肯定不会动手，只能是余杭的唐兴！”

    　　“连续击杀了三名我的重要手下？混蛋……”卢成天怒不可遏。

    　　看着眼前的一具具尸身，卢成天的内心里有浓浓的不安。

    　　他原本以为以段王爷的身份和名头，去了余杭，陈旭和唐兴，就算在牛逼，也该紧张先着手防御！

    　　却没想到，人家以攻代守，直接杀到徐州来了！

    　　弄得卢成天一点准备都没有，这会儿只有干生气的份！

    　　“让人查了最近的进出记录没有？有没有可疑的余洲人？”卢成天深呼吸一口气后，尽力让自己平静一些后问。

    　　手下道：“这个在第一时间就查了，可惜没查出！”

    　　“废物……一群废物！”

    　　卢成天怒的将面前桌上的东西全部摔烂。

    　　“卢先生，干嘛生这么大气？”

    　　就在卢成天怒不可遏的时候，门外一人进来。

    　　见到来人，卢成天心头才稍稍的定了两分。

    　　来人身高接近一米九，一身长衫，表情阴冷，眼神倨傲！

    　　正是这次，段王爷派来镇守徐州的大将剑神冷风寒！

    　　“冷先生您来了？”

    　　“呵呵！卢先生何必动怒？我反倒希望他们来了余洲更好！”

    　　“为什么？”卢成天问。

    　　“他们要是来了余洲，不等同是给我们送功劳来了么？什么宗师榜第一？要不是我冷风寒出身龙虎山！第一什么时候能轮到区区一个无名小卒？”冷风寒傲然道。

    　　听到这话，卢成天脸上堆满笑容。

    　　冷风寒出自龙虎山，乃是佛道两家四大圣地之一。

    　　所谓四大圣地便是，龙虎山、武当山、玄静寺、云隐寺！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　而补天阁每十年的宗师榜，会将这四个地方的人剔除在外！

    　　所以，冷风寒身为剑神，被许多人尊为能打败叶天南的不多高手之一，却并没有在宗师榜上占据名额！

    　　卢成天先前以为，冷风寒来不过是因为段王爷的命令！

    　　并不会出手真心相助，麻烦大了还是需要靠他自己！

    　　冷风寒这番话后，他心头悬着的石头也就落地了！

    　　有冷风寒助拳他根本不用忌惮陈旭。

    　　如果真他被强攻，冷风寒背后还有龙虎山！

    　　只要冷风寒真心愿意帮他，看在龙虎山这三字份上，陈旭也不会太过分！

    　　心头闪过这些后，卢成天就笑了：“那是当然，这小子哪能跟剑神相比！”

    　　“所以，我说他能来更好嘛！免得我们麻烦，还是大功劳一件，到时你拿走余州作为封赏，可别忘了我冷某！”

    　　“那是当然……”

    　　哈哈哈！两人相视而笑。

    　　而此时，手下传来消息，说找到了唐兴的行踪。

    　　冷风寒起身一笑：“就让冷某去给卢先生打头阵！”

    　　撂下话，冷风寒傲然的领着前来报告的卢成天手下而去。

    　　徐州州郡郊外的一桩度假别墅前，守卫森严。

    　　陈旭和唐兴交谈着什么走了进去。

    　　暗中一人如同恶狼般盯着这边。

    　　知道确定进去的人是陈旭后，才悄然靠近别墅。

    　　正好此刻门前巡查的两名手下，借故去旁抽烟时，一道黑影鬼魅的潜入到了别墅中。

    　　来人正是剑神冷风寒。

    　　从二楼翻越进去后，很快冷风寒来到了一楼。

    　　别墅内却空空如也。

    　　瞬间，冷风寒就知道自己上当了，翻身欲走时。

    　　一道身影忽然出现。

    　　“你是在找我么？”

    　　“你……你……怎么会在我背后的？”

    　　来人正是陈旭，冷风寒转身后冷汗就下来了。

    　　刚刚要是陈旭想要他的命，轻而易举就能将他拿下！

    　　可陈旭却没这么做！

    　　这家伙想要怎样？

    　　冷风寒脑海闪过这些的同时，身形后撤！

    　　陈旭如影随形，始终保持着跟他同样的距离。

    　　“方外龙虎山的人，竟然为人走狗，让人不齿！丢龙虎山的脸！”

    　　“你……你竟然知道……”

    　　“你不是叫剑神么？来，让我瞧瞧你的剑！”

    　　冷风寒懵逼半晌，心想这货是不是脑子进水？

    　　让我拔剑！

    　　脑海闪过这些的同时，冷风寒也顾不得多想！

    　　这会儿持剑在手，他的心才多安几分！

    　　嗖！拔剑后，瞬间，冷风寒的剑在空中娩出剑花。

    　　瞬间，耀眼靓丽的剑花如同绽放的烟花在陈旭面前爆裂开来。

    　　白痴！竟敢让我出剑！

    　　让我先来记虚招，然后找机会逃走！

    　　冷风寒一瞬就在脑海中制定出了作战计划！

    　　但很快他就傻眼了！

    　　事情根本没有往他想象的方向发展！

    　　陈旭如同鬼魅般，在他剑花的缝隙中飘荡！

    　　半晌，他累的吐血，却没有一剑是能命中对方的！

    　　冷风寒气的想骂娘时。

    　　陈旭一耳光就抽了出去，瞬间就砸在了冷风寒的脸上。

    　　直接将这货断线风筝般的抽飞出去。

    　　冷风寒震惊了！

    　　他从没见过谁的判断这么准！

    　　而且速度还这么快！

    　　“这……这怎么可能？”

    　　在地上惊呆看着陈旭半晌后，冷风寒才知道捂脸起身。

    　　陈旭冷笑：“无趣！原本以为龙虎山应该很强，没想到竟这么废柴，浪费我时间！”

    　　“你找死……看我这招……”

    　　“游戏该结束了！”

    　　撂下这话后，陈旭双眸闪烁出精芒。

    　　一瞬间，冷风寒的脑海就如同被雷电劈中。

