    两只史莱姆开始在领主府中移动。

    在移动的过程中，3l详细的询问了一翻现在玩家的发展情况，随后表示你们还真是群人才。

    一个大型虚拟现实RPG游戏，结果你们硬生生的玩成了异界种田大冒险。

    下一步是不是还要飞上太空，解放全世界啊。

    一边聊天一边行走，3l终于问到了现在最关键的问题：我们的敌人是谁？

    “你等一下啊，我问下我的军师。根据对方的推测，我们的敌人是王族中的一员。对方具备侵占他人肉身，模拟他人行动的能力。对方模仿成伊莉莎潜入到大领主府，以蘑菇为手段霸占了这里，具体目的不明，不过应该跟陆大人的宝贝有关系。”

    “陆大人的宝贝又是什么东西？有多大，什么颜色，形状又是什么？”3l好奇的问道。

    “我也没见过。”

    “算了，我无所谓，我只要能有强敌可以挑战就行。”

    “我也是！我只要能砍砍砍就行，背景故事我半毛钱都懒得关心。”

    两人相视一笑，一股革命友谊油然而生。

    “对了。”疯魔小女警忽然想到了一个问题，“那个再生怪物你是怎么处理的，为什么可以去掉对方的再生手段。”

    3l看了疯魔小女警一眼，随后问道：“你有任意一个技能到达6级了么？”

    “我的斧头技术5级半了，估计没多久就能到6级了。”

    “那可说不准，这个游戏的技能升级跟普通游戏不一样，6级以下积累熟练度就能升级，但想要突破到6级，会有一个很麻烦的任务，到时候你就知道了。而到了6级之后，你会发现，这个技能会变得很特别，你能感知到很多之前没有感知到的东西。可以说，6级才是一个开始。”

    “我只有一个技能，史莱姆剑术，不过达到6级之后，我就可以通过这个技能使用很多手段。其中最重要的一个手段，是我能看到并斩断概念。”

    “啥？”疯魔小女警挠了挠头，感觉怎么越来越玄乎了。

    “比如你的身上，我就能看到疯魔，说谎成性，砍脑袋狂人，看热闹不嫌事大等概念。有些概念是可以用剑斩断的，比如之前那个NPC身上的再生和分身，我斩断了这两个概念，那么她就失去了再生手段，就这么死了。”

    疯魔小女警琢磨了一翻，感觉还是不明白，就是觉得有点吊。

    这么吊的东西我也想要啊。

    就在疯魔小女警想要继续套话，从这位游戏大神口中继续得到更多有用的信息时，旁边的房间门忽然被推开了。

    浑身缠满菌丝的爱丽从房间里爬了出来，艰难的说道：“救我。”

    3l看了爱丽一眼，然后问道：“这就是你说的那个后来加入的死皮赖脸每天缠着陆大人完全没有半点自觉的爱丽？”

    “没错，就是她！”

    疯魔小女警欢呼一声，冲上前去，一把饥渴难耐的大斧干脆的落下，将爱丽的脑袋砍了下来。

    “我擦！你咋攻击友军啊！”

    “军师的命令。我也不晓得他怎么推断出来的，只是告诉我一路上只要头上没有顶ID的，一律砍死就对了。”

    3l也凝神看了地上爱丽的尸体一会儿，发现大量的孢子从对方的体内释放出来，将丢掉的脑袋重新接了回去。

    又是一个拟态。

    干脆的斩断了对方的再生和分身这两个概念，3l感觉自己好久没回去了，没想到玩家里出了这么多人才。

    这时，外面又响起了脚步声。

    只见又一个爱丽从外面蹒跚而来，头上顶了两个大大的“ID”。

    “那个是假的，快救我！”她冲着两名玩家急切的喊道，“我头上有ID的，我是真的。”

    3l瞬间无语了。

    这个BOSS的AI逻辑出问题了吧。

    “这个BOSS是不是可以听到玩家的对话？”3l问道。

    “是有这么回事。”疯魔小女警砍了对面ID爱丽的脑袋，点了点头，“不过很明显AI的处理有问题。狗策划经常这样，开发个半成品就扔出来，没多久就习惯了。”

    “我试一下啊。那个军师是不是还说，如果是一个金发狐耳身高1米48性格傲娇的兽娘就肯定是爱丽？”

    “啥？”

    3l的话刚落，又是一扇门被推开。

    一名跟3l描述的一模一样，除了丑的难以置信的兽娘走了出来，用粗狂的声音喊道：“别动手，我是真的爱丽。”

    3l阴沉的看着对方，没等疯魔小女警冲上前，自己就将这个拟态给砍了。

    疯魔小女警若有所思的看了3l一眼，感觉对方的爱好也挺特别的。

    不过3l的做法也给了她一些启迪。

    她立刻盯着一扇门，然后高声喊道：“军师说了，长的像陆大人的肯定是爱丽。”

    门被打开了。

    一个跟自己一模一样的史莱姆跳了出来，边跳边喊道：“我是爱丽，救救我。”

    “失败了，忘了对方还以为我是陆大人。这个脑袋砍不到了。”

    就在疯魔小女警懊恼的时候，她的QQ上忽然弹出了一行消息：“你们别玩了，以后有的是时间让你们搞事。”

    “脱下衣服啊……我没有搞事啊！”疯魔小女警若无其事的吹起了口哨。

    “别闹，我们共享了视野的。好了，别忘了这些拟态的来源都是蘑菇，而蘑菇又是以肉身为食。如果一直这么搞下去，对方吞噬的友方NPC很可能会全部阵亡，对之后的剧情可能会有不利的影响。”

    “现在，这个AI明显出了问题，我们刚好也能利用一波。按照我的吩咐，你应该这么说。”

    听完脱下衣服的命令，疯魔小女警咂了下嘴。

    这么好玩的玩具，居然只能玩一次，真的太可惜了。

    不过对于脱下衣服这个资深精神病医生，她这个准病人有着先天的畏惧感。

    咳嗽了一声，她将投下衣服发给她的话念了出来：“军师大人说了，真正的爱丽是知晓王族目的，并且绝对会站到我们这边的恶魔。”

    听完疯魔小女警念完的这句话，一旁的3l皱起了眉头。

    能行么？

    这军师的感觉怎么这么不靠谱啊。

    不过当疯魔小女警念完之后，一旁的门被打开了。

    神情淡漠的爱丽从门后走了出来，冲着二人微微点头：“两位，我是来帮助你们的。”

    “这样也可以！”3l震惊了。

