    炫丽的晶石在这空间之中夺目闪耀，一个个有着扭转空间的漩涡洞口，在这一方天边有序地出现着一群又一群的霏欧纳。

    这是一处海底的隐秘世界，却犹如一座匪夷所思的精灵城市，与世界之外，各种各样的水系精灵，都能在这里寻找到它们的踪迹。

    “吼鲸王！！”杨御目光微闪，感受到自己的头上有巨型影子的浮现，看到影子的真身，心中不由得震惊起来。

    “不，不仅仅是吼鲸王，而是……吼鲸王飞船！！”雷吉洛克的眼睛开始迅速地闪烁，眼前的这一幕，让它牢记在自己的脑海之中。

    在这海底秘境之中，吼鲸王就像是在这些建筑的上空“悬浮”，一头头吼鲸王的背上，还有许许多多霏欧纳以及其他水系精灵的身影。

    “好厉害……”

    杨小钰一只张大着嘴，眼前充满十足科幻感的一幕，就像是自身来到了那些精灵大电影之中，甚至，有些精灵大电影都不敢这么拍这里的场景！！

    (?ω?)

    “嘤嘤嘤！”

    “啵比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比的眼睛里都变成了小星星的样子，如此新奇壮观的画面，也是它们从未看到过的全新场景！

    “欧纳欧纳！”

    带着杨御和杨小钰已经精灵们进入海之神殿的这些霏欧纳们，在杨御和杨小钰面前排成一排，就像是在和他们说……

    欢迎来到它们的家园！

    杨御的目光扫视四周，最终不可避免地被海之神殿中中心最为高大的一处塔尖所吸引。

    从这海之神殿的边缘望去，在神殿的中心，有一处高耸无比的宝塔，在宝塔的顶端，似乎还有一颗硕大的散发着耀眼金光的光团。

    或许是宝石，或许是能量的核心，但无论是哪一种，都让这海之神殿被照耀的更加辉煌灿烂！

    “这玛纳霏到底生了多少的霏欧纳啊……”雷吉洛克喃喃自语。

    放眼望去，这满眼蓝蓝的小精灵，真的就像是杨御之前那唱的什么乱七八糟的难听的一批的歌词所说……

    在山的那边，海的那边，有一群蓝精灵。

    不过，这应该不只是一群的数量，这个数量，已经超乎雷吉洛克想象的庞大！

    单单凭借自己的力量，创造了……

    额，一个王国！

    创造了一个王国的霏欧纳！

    这么说，不过分吧？

    杨御回想起自己之前想到过的问题，现在脑海中依然再次回想着。

    眼前的这一处大气磅礴的海之神殿，为何这些霏欧纳……就像感觉几百年没吃饱饭了的样子，在这海之神殿外，在那由深海迷雾形成的海底“废墟”之中寻找到了杨御他们的踪影？

    “这里是不是因为霏欧纳精灵的数量太过于庞大，导致了海之神殿内部资源的匮乏，最终……使得你们不得不来到神殿外面寻觅食物？”杨御比划了比划。

    令杨御和杨小钰没有想到的是，这些霏欧纳立刻开始点头点了起来。

    杨御说的，完全没有任何的问题！

    “这玛纳霏是有多能生啊……”杨御心里开始忍不住地心惊了起来。

    如果顺着杨御这个思路继续想下去……

    这个神秘的来自深海的海之神殿亚特兰蒂斯秘境，在精灵世界里在海底出现的真正原因，居然可能是……

    霏欧纳数量太过于庞大，导致了一些霏欧纳无法在海之神殿获得足够多的食物，最后不得不从海之神殿来到外界精灵世界的深海，并且最终被精灵世界联盟的联合探索团队给发现了。

    杨御的这个想法只是一个个人的猜测，但是这个猜测，还真是有理有据。

    “欧纳，欧纳欧纳！”

    其中一只霏欧纳，也就是之前遇到杨御的第一只，此时，再一次地朝着杨御和杨小钰的方向招了招手。

    “它要带我们去海之神殿的核心，也就是那高耸入云的海底塔柱那里，我想玛纳霏应该就在塔柱之中了！”雷吉洛克说道。

    杨小钰可没有像杨御想的那么多，她就是那第一次来这里旅游的萌新训练家，当然杨御也是第一次来这里，只不过，在杨小钰的眼里，除了“哇塞”就是“哇塞”。

    眼前的这一处海之神殿，简直就是梦境之中的童话世界与科技感并存的神秘精灵世界，甚至，想把这眼前的一幕深深地记在脑海之中。

    “桀……”

    “飒奈！”

    耿鬼和沙奈朵手牵着手，在进入这一片未知的世界之中，它们的手彼此之间握的更加紧凑了。

    沙奈朵不由得多看了耿鬼两眼。

    对于耿鬼来说，这样穿梭在两个世界之中的感觉，越是这样，耿鬼越想抓住沙奈朵的手。

    生怕那一天的来临，会在这精灵世界，不得不分别。

    牵住手，那就是一辈子的事情了。

    “咸鱼王，咸鱼王，我们走了，别在这里傻傻地发愣了！”

    杨御侧着脑袋看了一眼咸鱼王。

    此时此刻，咸鱼王的双眼，直勾勾地盯着海之神殿最中心塔柱的顶端，那一处散发着瑰丽的神秘光芒能量，跃动着一股充满生机的电系气息。

    这一股电系气息，带给咸鱼王一种莫名的熟悉感。

    就好像……

    在哪里感受到过。

    “不会是瞧上塔柱中心的那股强大的能量波动了吧，光团中跃动着电系的力量……”杨御微微低了低头，嘴角有些抽搐。

    杨御想的是，若是咸鱼王把塔柱中心的核心能量光团给“吃”了，这海之神殿岂不是要大乱了？

    毕竟，这里的能量不像是闪电鸟那样，闪电鸟还可以自己生产电系能量，这咸鱼王去撸一波，就像韭菜，还是会长的。

    可这是一整个海之神殿，一整个玛纳霏王国……

    不用多想，这处于核心中枢的能量光团，必然在这海之神殿中有着举足轻重甚至可能维持着整个神殿内部生存与运转的关键地位。

    “呀噜？”

    呆呆这个时候将手抱在了肚子前，目光，跟着咸咸一起注视着塔柱之中那道不停变换着的神秘光团。

    其中的那股能量……

    那股能量之中隐隐存在的一股生机……

    呆呆的脑袋边上亮起了一个紫色的灯泡。

    呆呆想到了！

    这一股神秘能量中的生机力量……好像，和咸咸的生命之力，是同源的！

    “吼……”

    咸鱼王的瞳孔之中，出现了两张晶莹的电网。

    思绪，开始回忆。

    一幅幅画面，一幅幅在海底的画面在咸鱼王脑海之中闪烁而过，最终，刹那定格！！

    那是……

    一幕在荒芜海底的场景。

    那是，曾经追杀霸主巨牙鲨的地方。

    在那一处海底区域，咸鱼王释放着强大纯净的电系力量，为曾经的荒芜地带，带来了闪电之中的生机……

    就是这股生机的力量！！

    咸鱼王刹那间，冲向了海之神殿的天顶之上！！

    “吼！！！！”

    金光，璀璨！

    ……

    海之神殿之中，莫名其妙混进来的鲤鱼王小群体，刹那间全身一抖。

    吾王，降临！

    ∠(｀ω′*)

