    轰！轰！

    两尊伟岸的身影从铁血帝域，朝着风云域奔袭而来。

    放眼看去，他们只是轻轻一步迈出，便跨越了无数空间，宛如斗转星移一般。

    这是两位身形高大的老者，乃是铁血帝域硕果仅存的半步大帝中的两位，得知铁血帝子遇险，立刻赶来。

    他们没有丝毫老态，血气宛如星河般浩瀚，在熊熊燃烧着，举手投足都是释放出无敌的威势，一路不知道震惊了多少武者，让他们面色苍白，身体都在瑟瑟的发抖着。

    因为这两位老者，赫然都是半步大帝！

    半步大帝在真灵大陆，是何等存在？完全可以俯视天下群雄，在大帝不出的年代都是无敌的。

    哪个宗派，只要出现了一尊半步大帝强者，就会立刻晋升到一流势力之列，可以称霸天下。

    而现在两位半步大帝，竟然齐齐现身，到底是为了什么？

    难道发生什么大事了吗？

    从铁血帝域全速赶路，再加上沿途的传送阵法，抵达风云域，以半步大帝的修为，也仅仅是两个时辰的时间而已。

    “帝子就在这一域吗？”

    “没错，应该在无量宗之中。”

    两位半步大帝爆发出的恐怖威压，席卷四方，朝着无量宗总部奔袭而去，让风云域之中的武者都心惊肉跳了起来。

    可是当这两位半步大帝，赶到了无量宗的总部，却是瞳孔一缩。

    此时，在无量宗绵连千里的山脉总部，血腥味刺鼻，一具具残破的尸体躺在血泊之中，宛如森然的人间地狱，到处都是一片狼藉，竟然没有一位活着的武者了。

    甚至，就连铁血帝域派来，镇压在这里的三位无敌称号皇武，都陨落了！

    整个无量宗，被灭门了，只有一股悲凉的气息在这里蔓延而开。

    两位半步大帝气焰滔天，在无量宗总部搜寻了片刻，却根本没有发现铁血帝子的踪迹。

    “能在这么短的时间内，将无量宗屠戮一空，还救走了三大监狱之中的武者，难道是一位半步大帝出手了吗？”

    “整个中州的半步大帝并不多，到底是哪个势力干的？”

    “查，必须查出来，一旦查出是谁做的，一定要灭他满门！”

    ……

    两位半步大帝愤怒的声音，在无量宗总部的上空激荡着，引发天地震荡，异象降临，风云变色，沸腾的雷电交织，淹没了这片山脉。

    与此同时，在距离无量宗数百里开外。

    “好险！”

    “没想到铁血帝域的半步大帝，这么快就赶来了，就差了那么一点。”

    萧叶盘膝坐在山洞之中，默默的恢复着损耗，心有余悸，面色苍白。

    以他的实力，还要半步大帝肉身的参战，再加上裴姜和无名，以及天字监狱中的那些称号皇武，对付无量宗和铁血帝域的强者根本没有压力。

    至于无量宗的普通弟子，也被含恨在心的地字监狱武者，统统给灭杀了。

    做完这一切后，萧叶带着众人立刻离开，才来到这里，两尊强大的半步大帝凌空而过，朝着无量宗总部赶去！

    就差那么一点点啊！

    那可是两位货真价实的半步大帝啊，他们这些人联手，也只有被杀的份。

    看来这次，真的是惹毛了铁血帝域了，看来自己的预感，果然没错。

    “是很危险。”

    “萧叶门主，此地不宜久留，我们还是赶紧离开。”一旁的庄周连忙说道。

    “好！”

    萧叶也没有迟疑，点了点头。

    这里距离无量宗总部实在太近了，很容易被发现。

    值得一提的是，萧叶从天字监狱中救出来的称号皇武，大部分都没有离开，还跟在他的身边。

    至于地字监狱中的皇武境武者，也有一百多位跟在他的身边。

    片刻之后，一行人收敛了所有的气息，一路步行出发，在奔袭了半个月，来到风云域的边境，这才敢松口气。

    “诸位，接下来你们有什么打算吗？”

    “无量宗全门被灭，没有留下任何一个活口，而被那些监狱中的武者逃出升天之后，肯定也会隐姓埋名，不会主动暴露。”

    “所以，铁血帝域要查到我们头上，应该还需要一段时间。”萧叶表情严肃，看向身边从无量宗宗主解救出来的武者道。

    这半个月的时间，他们除了悄悄赶路之外，还沿途打听了下风云域的情况。

    无量宗被灭门的消息，宛如一颗重磅炸弹，让整个风云域都震动了。

    铁血帝域两位半步大帝降临，号令风云域所有宗派势力，对整个风云域进行着严查，在追查着蛛丝马迹，闹得沸沸扬扬的。

    虽然铁血帝子被人抓走的消息，铁血帝域暂时隐而不宣，但是谁都知道，肯定是发生了大事，不过所幸铁血帝域还没有什么大的发现。

    听到萧叶的话，那过百位皇武境强者，以及天字监狱中，剩下的二十五位称号皇武都纷纷看来。

    “萧叶门主，你年纪轻轻，就有了这等修为和实力，还开创了一个宗派，老夫等人被囚禁了几十年，亲人朋友早已离世，留下的只有对铁血帝域的仇恨。”

    “所以老夫决定，加入你的武极门。”

    老怪物裴姜走了出来，开口说道，引得众人纷纷点头，并没有人反对。

    和萧叶一起杀出无量宗，他们也从庄周口中，得知了萧叶是如今中州青年一代的第一人，以及武极门的门主，都震撼无比。

    再加上萧叶的恩情，以及共同的敌人铁血帝域，他们都有了加入武极门的心思。

    “很好！”

    萧叶微微一笑。

    当时出手，解救天字监狱中的称号皇武们，也是动了让他们加入武极门的心思，如今顺理成章，让他颇为兴奋。

    不提别的，光是裴姜这位无敌称号皇武，加入武极门，就足以让武极门实力大增了啊。

    在铁血帝域没有查到他头上之前，他必须增加武极门的实力！

    “萧叶门主，不好了！”

    “该死的，有人在风云域放出消息，说是你抓走了铁血帝子！”

    就在此时，庄周凌空飞来，满脸的仓皇之色，让萧叶面色顿时大变。

