    刘同是封爽的人，亲卫们开罪不弃。他们制服裴律已经相当不易，没有心思考虑其他，于是应下，当即火速离去。

    晚云看着那疯子走远，警惕地看着刘同，问：“你是封爽的人？”

    刘同没有说话，错步上前。

    晚云赶紧后退，紧张道：“你站住，你别过来！”

    刘同忙对她打了个手势，示意她冷静，而后，低声道：“娘子在此处静待官府的人前来，切莫走动。”

    说罢，他头也不回地转身离去。

    晚云怔怔留在原地，待听得他的脚步声远离，这才发现自己身上的衣裳已经被冷汗湿透，双腿发软。

    心仍旧扑扑跳着，她跌坐在地上，用手捂着胸口，仍有些不真实的感觉。

    这就过去了，莫不是做梦？

    脑子里嗡嗡直响。晚云越想越是后怕，不知不觉，那不争气的眼泪又跑了出来。

    突然，楼下又传来许多脚步声。

    晚云一口气又提到心口，忙将眼泪擦干，站起身来。

    环顾四周，门洞大开，她知道自己已经来不及逃走，忙小心翼翼地溜到楼梯口后面的隐蔽之处，缩在角落，就着一道门缝往外面看。

    纵然身在九层高楼上，晚云依然能听到楼下纷乱的马蹄声，知道必定来了好些人。而穿过阑干的镂空雕花，正见仁济堂的院落火光熊熊，照亮了一小片夜空。

    悲怒交加，晚云咬紧牙关，不让自己发出一点声音。

    一串急促的脚步声跃上阁楼，晚云屏住呼吸。

    “云儿！”突然，一个熟悉的声音传来。

    晚云一怔，几乎不敢相信，忙站起身来。

    那人似乎听到了细微的响动，几步从楼梯下蹿上来，焦急的目光和晚云的泪目对个正着。

    “阿……阿兄。”晚云想让自己看起来无所畏惧一些，却全然控住不住情绪，跑上前去，一下抱紧了那温暖的怀抱。

    听到她那中气十足的哭泣声，裴渊知道她什么事也没有，终于放下心来。

    “阿兄……阿兄怎么回来了……”晚云泣不成声，又迫不及待地抬起头，望着他，委屈巴巴，语无伦次，“他们烧了仁济堂……不知师兄如何了……还有师叔……”

    “你师叔和师兄都无事。”裴渊说着，掏出巾帕来擦擦她的脸，将她上下打量，“你可伤着了？”

    晚云不知如何形容，在大惊大恐后听着一声简单的问候，仿佛久旱逢甘霖般的感动和喜悦。

    她抓住裴渊的手，摇摇头道：“我……我无事……”

    裴渊看着她那强作坚强的模样，又是心疼又是懊悔，一把将她重新拥入怀中，吻吻她的额头：“我回来了，莫怕。”

    晚云听着这话，心中无比踏实。有那么一瞬，她想自己干脆就这样抱着他好了，哪里也不要去，什么也不要管。

    但这念头很快就消失不见。晚云想到仁济堂，心定了定，抬起头来。

    “阿兄……”她擦擦眼泪，哽咽着道，“我要回仁济堂去，还要看看我师兄他们如何了……”

    裴渊却拉住她，道：“阿月已经去找官府要府兵，你去帮不上忙。你先将今日之事细细说来与我，究竟谁绑了你。”

    晚云知道裴渊来了，自己便是有了靠山。今晚的事，须得从长计议，揪出主使才能永绝后患。

    “绑我的是五殿下。”她将眼泪擦干，“他亲口说，纵火的是封爽。”

    “封爽？”裴渊的眉头微微皱起，拉着她在旁边的榻上坐下，“细细说来。”

    晚云深吸口气，于是将方才的事一五一十说了个遍。

    “阿兄，我觉得五殿下疯症了。”她说，“他向我问起绑架薛鸾的那群人的下落，还口口声声说要我写信给师父和师叔，要他们一定将薛鸾救醒。还说他要让薛鸾作证，还他清白。我想他是被河西之事折磨疯了。”

    裴渊沉吟片刻，随即唤来冯安，令道：“点二十人分头前往吴王府和尚书府，不必入府惊扰，只将各处出入之处把守。若见五兄和封爽人马，悉数拿下，押回外院候审。”

    冯安应下，道：“若不见他们踪影呢？”

    “不见踪影也守着，我自有办法。”

    冯安领命，边下楼边点名，行至楼下，身后已经跟了二十人，风风火火地驰骋而去。

    晚云有些不安地看向裴渊：“这里可是京师，阿兄这般兴师动众，会招惹麻烦么？”

    裴渊看着她紧张的模样，知道她指的麻烦是什么。

    “此事，是他们犯了忌讳。”他的唇边勾起一抹冷笑，“真要闹开了反而好，到了圣前，我会让他们掉一层皮。”

    晚云还想再说，裴渊抚抚她的头发，安慰道：“不必担心，对付他们，我的经验多了去了，就算是父皇也不能拿我如何。”

    那语气虽和缓，却有一股神奇的力量，能驱散心中的焦虑。

    晚云看着他云淡风轻模样，想到文谦曾说过的他小时候的事，一时心头五味杂陈。如今日这般凶险，已经足够让晚云如同惊弓之鸟，而裴渊却从小到大都在经历，以至于他能够沉着应对，毫无畏惧。晚云并不觉得他厉害，反而觉得一阵心疼。

    她低低应了一声，与他手指相扣，楼中光照晦暗，只见他眼底浅浅的乌青，一副风尘仆仆的模样。

    “阿兄这是才刚入城么？”她问道，“如何找到了这里？”

    “不过是凑巧。”裴渊道，“陈录曾在信中说，你住在安邑坊，我入城后便直奔那里，路上巧遇你师叔。那时，他刚好得知了你遇袭之事，托我帮忙寻你。我当即去万年县衙找当值的武侯，让他们打探你的下落，正好有人在巡街时看到了劫持你的人车马，于是我一路追寻，来到了此处。”

    晚云了然：“我师叔现在何处？”

    “我才将将得了消息，便听闻仁济堂起火。我寻思这两件事必不是巧合，于是派阿月跟随你师叔去仁济堂救火。他有齐王府的令牌，若是人手不够，可向附近官署调人。”

