    渡边彻走到浴池边，拿起装有柠檬汁的玻璃水壶，给自己倒了一杯，咕噜咕噜大口喝下去。

    泡澡、救人，又急急忙忙赶来这里，让他身体损失大量水分。

    九条美姬看着他上下蠕动的喉结，说：

    “什么事，慌成这样？”

    渡边彻放下已经见底的杯子：“我泡完澡，站起来的时候突然头晕，担心你也出事，就赶紧跑过来。”

    “大惊小怪......但本小姐很满意。作为奖励，我允许你和我一起再泡一次。”

    “不了。”渡边彻说，“我现在很热，对温泉没兴趣。”

    九条美姬伸手，拽住渡边彻的衣领，直接把他拉进浴池里。

    “等等，我衣服还没脱。”

    “偶尔穿着衣服也不错。”

    “……美姬，我发现你越来越好色了。”

    “因为我越来越喜欢你了呀。”

    九条美姬跨坐在渡边彻腿上，双手搭在他肩上，嘴角带着她特有的轻蔑笑意。

    渡边彻手扶着她纤细匀称的腰肢：“这个姿势，我们两个都看不到雪。”

    “雪有我美吗？”九条美姬的声音起伏荡漾。

    不等渡边彻回答，她稍稍俯下身，伸出粉嫩柔软的舌头。

    渡边彻仰起脸，同时，放在九条美姬腰上的手，顺着背的无暇曲线一路向上，最后绕到前方。

    ......

    从温泉里出来，已经是中午，两人准备吃饭。

    九条美姬打算在房间里吃，被渡边彻强行穿上裤袜、套上衣服和裙子，又强搂在怀里出了门。

    “衣服都给我弄皱了。”九条美姬嘴里责怪，身体依然靠在渡边彻怀里。

    这片露营地非常有名，配套设施也很齐全，各种餐厅都有。

    两人走进一家烧烤店。

    店门口堆着雪人，天上还在飘雪，店里却热气腾腾，客人吃烧烤，喝冰镇的啤酒和饮料。

    光是看着这副场景? 就觉得享受。

    找了一个位置? 九条美姬站在桌边没动。

    渡边彻对服务员说：“麻烦换成新的凳子、还有餐具，花费一起记在账上。”

    服务员还没遇到这种事? 和老板说了一声? 得到免费帮忙更换的指令后，才拿了新的过来更换。

    就算是新的? 渡边彻也先用纸巾擦了一下，九条美姬才肯坐下。

    “真是麻烦。”渡边彻猛灌了一大口可乐。

    下雪天泡完温泉? 再喝冰镇的可乐? 人生一大享受。

    “你嫌我麻烦？”九条美姬眼神不善。

    “你误会我了，我怎么可能嫌你麻烦。”

    “你要清楚，是你硬拉我出来，还有? 要不是因为你? 本小姐根本不会来这种店。”

    “我明白这点啊，是美姬你先迁就我，所以做这些事我不感觉麻烦。”

    “那你抱怨个什么劲？”

    “我是嫌麻烦，不过不是为了这次。”渡边彻笑着解释。

    “什么意思？”

    “美姬你带我吃你喜欢的各种高级料理——尽管有很多我不喜欢，我也想带你去吃我喜欢的平民料理? 一想到将来每次都要这样，心里就感觉很麻烦。”

    “所以你决定放弃？不带我去吃？”

    “可以吗？”

    “当然。”九条美姬十指交叉? 撑着下巴，满脸微笑? “你是我男朋友，我尊重你的意志。”

    渡边彻放下可乐? 没办法似的说：“我发现你真的很爱撒谎? 怪不得清野同学总是和你做对。”

    “你有资格说她吗? 渡边同学？”

    伴随着清冷悦耳的嗓音，清野凛以轻盈得宛如没有体重的步伐，从店门朝这边走来。

    她穿了白色毛绒冬衣，下身是到脚裸的白色长裙，再加上她雪白晶莹的肌肤，仿佛雪女造访了这家店。

    “这么巧？”渡边彻看了她一眼，朝收银台举手招呼，“服务员，麻烦再来一副新碗筷！”

    “好的，马上来！”

    九条美姬看了过来：“我允许她和坐我们坐一起了吗？”

    “我有说要和你们一起吃吗？”清野凛同样看着渡边彻。

    “人类观察部的聚餐，”渡边彻举起手里的可乐，对两人做了一个碰杯的姿势，自顾自喝了一口后，“副部长临时组织。”

    九条美姬没好气地白了他一眼，不再纠缠这个问题。

    “一，你没递交申请许可；二，我还没有批准吧。”这样说着，清野凛还是坐了下来。

    她走进来本就是想吃烧烤，要不然也不会进来。

    服务员送来崭新的碗筷，炉子的炭火也烧得差不多了，渡边彻往上面放食材。

    有高级货，黑毛和牛肉、特级五花肉等等；鸡、猪、牛、海鲜、内脏等经典食材，也一应俱全。

    渡边彻拿起夹子，先是椒盐牛舌，接着是大片五花肉。两样肉类平整铺上去后，又随便放了点洋葱、香菇、玉米、青椒。

    有荤有素，颜色看起来也很丰富。

    看着渡边彻满意地点头，一副等着吃就行的样子，清野凛无奈地拿起夹子。

    “你这样的偷懒做法，只会让肉质变硬，真佩服你走进烤肉店的勇气。”

    “我还有美姬。”渡边彻说。

    “她？”清野凛给五花肉翻面，“那就不是肉质变硬的问题了。”

    “你什么意思？”九条美姬语气一下子强硬起来。

    渡边彻不等清野凛还击，说：“没关系，我和美姬不行，还有你，我们是一个team。”

    清野凛和九条美姬同时看了他一眼。

    渡边彻喝着可乐，一副若无其事的样子。

    椒盐牛舌好得很快，烤至一面熟透的时，就能闻到浓烈的烤肉香气，两面熟透，更是到达了香气爆炸的顶点。

    等店内香气四溢，可以吃了。

    渡边彻放了三片上去，每人分了一片。

    和渡边彻直接往嘴里塞不同，两人大小姐不约而同地将牛舌对折，然后才放进嘴里。

    “嗯，嗯嗯，香，好吃！”渡边彻拿起夹子，又在烤架上放了牛肋条。

    长长的一条。

    “这个我不会，你来。”他把夹子递给刚放下筷子的清野凛。

    “不要说的你好像会什么。”清野凛接过夹子。

    渡边彻单手喝可乐，感受着刺激的碳酸，满足地叹息道：

    “九条家的大小姐，陪我吃饭；清野家的大小姐，给我烤肉，谁有这样的待遇？没错，就是我，渡边，东京帅哥，岩手县农民家的孩子。”

    “你未免太得意忘形了。”九条美姬眼神不善地打量他。

    “喝了点酒，醉了。”渡边彻晃着可乐瓶，指着烤架说，“玉米，记得烤焦一点，我喜欢吃。”

    清野凛放下夹子：“既然是东京帅哥，那绅士风度应该有吧？麻烦你给我们烤肉。”

    “小气。”渡边彻不在意地摇摇头，拿起夹子，把所有食材翻了一面。

    但他准备立马翻第二次时，清野凛忍不住了。

    “够了，给我吧。”她伸手拿回夹子，“烤肉过程频繁翻动，容易造成水分流失，这样常识性的道理你都不知道吗？”

    “美姬，你知道吗？”渡边彻问。

    九条美姬冷笑一声，也没说知道，还是不知道。

    原本完整一条的肋条，待烤出焦香时，清野凛用剪刀把它剪成易入口的大小。

    “可以了。”她放下夹子，轻轻喘了口气。

    就做了这一件小事，她似乎就已经累了。

    渡边彻迫不及待地夹了一块。

    刚出炉的滚烫，在嘴里如花绽开。

    “嗯——”他一边吃，一边评价，“烫，好烫，想咽下去，但又不得不臣服它的耐嚼，更无法放弃这份咀嚼带来的浓厚牛油香气，完全舍不得咽下去，令人苦恼！”

    看着他大口咀嚼，清野凛满意地点点头，露出少许得意。

    她脱掉外套，拿起筷子，也吃起来。

    九条美姬咽下嘴里的食物，对渡边彻说：“吃东西的时候不要说话。”

    “有什么关系，就我们三个人。”渡边彻喝了一口可乐，又夹了一块。

    牛肋条里，有一条明显的白色筋，被烤得非常软糯，一口吃下，真的恨不得来两口米饭才过瘾。

    “谁跟她三个人。”九条美姬说。

    “我准备点米饭，你们要不要？”渡边彻再次浇灭引火线。

    清野凛点点头：“小碗。”

    “我也要小碗，再来一份鲟鱼汤。”九条美姬也吃热了，开始脱外套。

    渡边彻要了两份小碗米饭，一份大碗米饭，还有三碗鲟鱼汤。

    本来迫不及待准备大吃特吃的他，反而没心思了。

    眼前，是两位无可挑剔的美少女，她们脱掉外套，穿着贴身的毛衣，隆起的胸部，纤细的腰部曲线，沾了少许油光的粉嫩嘴唇......

    渡边彻就着眼前的美景，喝了一口热气腾腾的鲟鱼汤，发出满足的叹息。

    “雪下大了。”清野凛突然说。

    渡边彻和九条美姬，同时看向窗外。

    漫天大雪，简直像天鹅绒被子被撕了一道大口子。

    杂木林被覆盖，远处连绵的雪山妖娆，天地间白茫茫一片。

    “叮铃~”，门铃让三人回过神。

    门外，有三个年轻男女走进来。

    “呼——，还是店里面舒服！”

    “脚湿了，好讨厌。”

    “赶紧找位置坐下吧，滑了一上午雪，快饿死了。”

    男生和穿粉色滑雪服的女生手牵手，看样子是情侣，穿红色滑雪服的女生，只和另外一位女生聊天，应该是闺蜜。

    渡边彻收回视线：“五花肉好了没有？”

    “稍等一下。”清野凛挤上柠檬汁，“好了，请用。”

    “嗯嗯，五花肉也好吃，好久没吃烧肉，太好吃了！”

    另外两人看他撕咬肉、大口咀嚼的吃相，也不自觉多吃了些。

    空气中飘散烤肉香。

    “杏鲍菇在酱汁里浸泡过后，不仅有酱汁的清甜，更带有一些油脂熏烤的风味。”清野凛认可似地点点头。

    比起食客，她更像美食家。

    渡边彻拿起自己的玉米，把装在锡纸碟子里的扇贝放烤网上。

    “我就喜欢稍稍烤焦的玉米，”渡边彻用手搓下一排，一口气丢进嘴里，大口咀嚼。

    “在老家，烤土豆、烤玉米，我都会故意烤焦一点，很香。你们要不要试试？”

    两位大小姐没有任何反应。

    看样子城里人和乡下人之间，很难有认同感。

    渡边彻也不在意，边用手指搓下玉米，边欣赏两人。

    “我去上个厕所。”不远处传来声音，是刚才三组中粉色滑雪服那位。

    渡边彻一开始没在意，但无意中，视线看到，留在原地的男生，在给红色滑雪服女生喂食。

    “咳咳。”他差点被玉米呛着。

    九条美姬嫌弃地看了他一眼：“小心点。”

    “不是......”渡边彻用眼神示意她们朝那边看。

    两人看过去，红色滑雪服女生张开嘴，男生用筷子喂她烤肉，女生还故意含了下筷子。

    一男一女不说话，但互相暧昧地笑着。

    “刚才那个男人，和粉色女生牵着手？”清野凛用肯定的语气问。

    “出轨。”九条美姬说。

    “渣男啊。”渡边彻摇摇头，再次吃下手里的一捧玉米粒。

    香！

    还有家的味道！

    外面的雪越下越大。

    烤网上，扇贝在锡纸碟子里，咕嘟咕嘟冒泡。

    “羡慕了？”九条美姬笑吟吟地问。

    “我用得着羡慕他？”为了防止误会，渡边彻补充解释道：“别说他那两个，就算两百个，两千个，两万个，也比不上美姬你一根头发。”

    九条美姬用鼻子轻蔑地“哼”了声：“油嘴滑舌。”

    “吃饭的时候，能不能不要说恶心的事。”清野凛小口吃着西蓝花

    三人不再关注那一桌，继续吃烤肉。

    渡边彻把烤得刚刚好的里脊肉，伴着白饭，一口扒进嘴里。

    一连吃了三口，又喝一口鲟鱼汤。

    “扇贝可以吃了。”厨师担当清野同学提醒。

    “等一下，让我先替你们试毒。”渡边彻把筷子伸向锡纸盒。

    没有接触明火，扇贝完整地保留了自身的水润和丝滑。牙齿轻轻用力，就咬成两半，随即鲜香在口腔中迸发。

    好吃到渡边彻话都说不出来，对清野凛比大拇指。

    两人看他狼吞虎咽，也动筷吃起来。

    “一般。”九条美姬吃完后，点评道。

    “谎言。”说完，清野凛沉浸在自己的世界里，细细品味扇贝，“蒜末刺激咸味，很好地烘托出海鲜的香气，但扇贝本身品质稍差。”

    九条美姬看了她一眼，懒洋洋地单手托着下巴，有一口没一口地喝着果汁。

    她吃饱了，开始犯困。

    “服务员，麻烦再来一碗饭。”渡边彻喊道。

    “好！请稍等，马上来！”

    九条美姬看着他，语气慵懒地说：“有好吃到这种程度吗？”

    “刚才泡澡的时候，体力消耗过多。”渡边彻回答。

    桌底下，架着腿的九条美姬，踢了他一脚。

    桌上面，清野凛把头发挽在耳后，端起鲟鱼汤，挡住小脸，轻轻喝了一口。

    吃到快结束的时候，两位大小姐点了冰淇淋，小口小口吃着。

    渡边彻用特级上等五花肉沾了酱，混着米饭吃，吃完，又吃了薄荷味的冰淇淋。

    窗外，雪还在下。

    店里，烤肉被炭火炙烤，发出滋滋声。

    等渡边彻吃完冰淇淋，雪正好变小，和他们来时差不多。

    三人准备回去。

    “我去结账，你们把外套穿好，别感冒了。”

    渡边彻走向收银台。

    “三万五千円。”服务员说。

    渡边彻从钱包里拿出四张一万円，递给收银员。

    “一张一千円，两张，三张......一共五张。”收银员当着他的面数了一遍，才用双手把零钱递给他，“找您的五千円。”

    “谢谢。”

    渡边彻回头看，两位大小姐已经在他身后，衣服也穿好了。

    在店员得“请一路小心，欢迎下次光临”声中，三人走出店门。

    雪落在身上，冰凉又舒适。

    天地间白茫茫片，大雪中，他们踩着积雪，往木屋走。

    “下午有什么打算？要不要去钓鱼？”渡边彻大声问。

    “睡午觉，然后还有工作。”九条美姬把双手揣在兜里。

    清野凛抱着自己：“我也打算睡一觉，下午留在宿舍看书。”

    走远之后，渡边彻回头看了眼。

    大雪中，亮着灯、烟囱冒烟的烤肉店，如海市蜃楼。

    这是一个飘雪日的中午。

