    地狱的实力摆在这里，想要除非他们几位武神强者全都离开补天学院，或许还有机会保住补天城。

    但是这样的话，那谁来保护林初初？

    他们很清楚，单凭这补天大阵是绝对拦不住地狱这群人的。

    更别说，眼前这个黑影的实力，都让他们感受到了巨大的威胁。

    甚至隐隐感觉几人联手都未必是其对手。

    除此之外，他们更担心自己几人离开补天学院之后，没有了补天大阵和阵灵的相助，真的能够对抗的了地狱的人吗？

    他们表示很怀疑。

    此时也是面色阴沉无比，在这之前，倒是想到了这地狱的人会想办法拿补天学院的弟子学员来威胁他们。

    却是没有想到，这群地狱之人，居然直接用补天城的人来威胁他们，远比他们想象的还要无耻。

    按理来说，这群人的生死与他们其实并无太大的关系。

    但是身为武者，这群人若是真的被地狱的人杀了，他们同样也会沾染因果，这些因果会自动融入大道之中。

    实力越强，对于因果也是越发看重。

    平时或许看不出来什么，可是会影响自己的气运，尤其是面怼劫雷的时候，甚至可能引动更为可怕的劫雷。

    至于说地狱这群凶手，他们本就身上沾满了无数因果，想要渡劫本就危险无比，估计也不会太在意这点因果。

    反正都是个死，多沾染一些因果又有什么好在乎的。

    “我数到三，若是你们再不答应交出人的话，等空间传送阵彻底稳固，等我地狱武者赶到，便是补天城消失的时候。”

    黑影冷笑一声，目光在几人身上流转，最后落至那漂浮在半空的林初初，眼中满是毫不遮掩的贪婪之色。

    这地狱传承他是势在必得，容不得半点的意外，为此他可以付出任何的代价，哪怕是地狱彻底毁灭。

    “一”

    “二”

    “你这样做不怕天谴吗？”

    听得黑影直接开始数数，丁耀明也是不由开口，话语中满是愤怒之色。

    整个补天城人口超过百万之巨，他们若是真将人全部杀了。

    估计整个补天城方圆千里内，都会变成一座鬼城。

    要知道这里面的人都是武者，可没有普通人存在，而且实力都还不低，最差估计都是圣人境。

    其中不乏一些武神境的强者存在。

    更多的还是超脱境武者。

    这么多武者死去，就算是神王出手，也绝对不可能短时间将他们的神魂给彻底磨灭。

    他们的神魂会互相纠缠，甚至产生怨念，再汲取那地面的的血肉，会形成很可怕的存在。

    这种存在，肯定会引起天道的反噬，到时候这里便是形成鬼城，变成真正的炼狱，甚至是禁地一般的存在。

    这不是没有可能。

    曾经圣域便是出现过这样的地方。

    凌天自然知道，那个地方就叫做血龙岭。

    里面鲜红若血，如同另外的空间一般，每日外面太阳升起，里面便是血月浮现，外面月亮浮现，里面便是血日当空。

    任何武者闯入里面，武神境之下，浑身的血气都会被慢慢抽取，最后化为一具干尸。

    不管用任何办法，都无法阻止血气的消逝。

    肉体败坏之后，只剩下神魂，便会看到那血龙岭里面无尽的血色魂魄，这些魂魄仿若鬼魅，一个个模样奇怪，狰狞无比。

    是的，这些魂魄都是武者死后形成。

    他们会冲上来，抓着武者的神魂，然后张嘴吞食。

    每个武者，都会亲眼看着，自己被那些血色的魂魄给一点点的撕裂吞噬，最后自己也会变成那样。

    血龙岭当初是其实叫做祥云岭，乃是一出修炼福地，里面宗门家族势力无数，传闻超过一千之数。

    其中还有一座小城池，里面也是超过百万人。

    但是有一日异宝出世，被一位魔道神王察觉。

    为了避免走露消息，直接布置了一个惊天神阵，将整个祥云岭的武者全部给击杀。

    是的，整个祥云岭百万武者无一人存活。

    而就在所有武者身死之后，那位神王也是得到了那祥云岭之中的异宝，那是一件先天神器，未来可成长为顶级仙器的存在。

    本以为这是一件大喜事，却没有想到，诡异的事情发生了。

    一个月后，那血龙岭上血雾弥漫，阵法也是遮掩不住了。

    道道哀鸣和惨叫声自里面传出，远远的荡开，有武者路过，听闻这声音，都会心神发颤，更别说靠近了。

    而后有武神亲至，也是终于发现这里面的人都死了。

    那位武神也是退得快，不然就有可能死在里面。

    得知这里的人全死，也不是没有一些心存恶意的武者进入里面，想要搜寻一些宝物。

    但是结果却让人闻之胆颤，但凡进入里面的人，除却最开始的那位武神之外，没有一个能活着出来。

    随着死去的人越来越多，这里便是形成了一片荒地，也是一片死地，根本没有人敢进入里面。

    直至有一天，一道龙吟声自里面传出。

    而后众人便是看到了一条血龙自里面飞出，而后冲入那位神王所在的势力。

    一夜之间，那个实力堪比圣地的魔道宗门被除名，除却那位神王活下来了之外，再无任何一人活下，

    而那位神王虽然活下来了，却也是彻底疯掉了，

    甚至有人传闻，是个魔道宗门里面所有人，并非那血龙所杀，而是那神王亲手宰杀的，里面有他的弟子他的后代。

    然后那祥云岭便是改为了血龙岭，那位神王疯疯癫癫，也是冲入血龙岭里面消失不见。

    但是每日有人靠近的时候，便能够听到里面传出的凄厉惨叫声。

    那声音直冲神魂。

    别人不知道这到底是怎么回事，凌天却是清楚，那所谓的血龙乃是那一处的龙脉沾染了太多的鲜血，又是吸收了太多残魂的意志，最后所形成的的可怕存在。

    凌天还知道，那位神王到现在还未死去。

    其神魂被他自己抽出，日夜在里面被那些厉鬼吞咬。

    而他之所以落得这下场，也不只是因为血龙。

    还是因为因果，因为天谴之力。

    不然那血龙的力量虽强，但是刚刚长成的时候，却还对付不了一位神王级别的存在。

