    周末那天，阳光明媚，柔风和煦，气温逐渐回暖。

    沈听眠穿了套杏色针织上衣，上面配了件皮革黑色马甲，中间系了条小腰带，下面配的是一条咖色丝绒裙和黑色马丁靴，头上戴着一顶焦糖色贝雷帽，一手拎着白色包包，另一只臂弯里挂着一件黑色的大衣。

    俏皮，精致，还不失几分淑女气质。

    看着全身镜中的自己，沈听眠相当满意的挑了挑眉，就快快乐乐的出门，前往和韩伶夏约定好的地方。

    她到的时候，韩伶夏已经点了杯咖啡喝上了。

    韩伶夏今日穿了套白色的小香风A字裙套装，看上去十分知性高贵，倒是很符合她的风格。

    “啧！穿得那么好看，这是想迷死多少帅哥呀？你老公居然舍得放你出来，不怕被别人惦记上？”韩伶夏单手撑着脑袋，一手轻轻用勺子搅拌着咖啡，笑着揶揄道。

    沈听眠拉开她对面的椅子坐下，耸了耸肩：“他最近忙得很，今天周末他都是大清早出门了，可没时间管我的闲事，等会我们去哪里逛呀？”

    “就繁荣商场吧！之前办会员的那家店，好像上了不少新款，可以去看看。”韩伶夏轻轻一笑，端起咖啡轻啜了口：“不过，你这好端端的怎么突然想着要买衣服了？”

    沈听眠从包里拿出一张卡晃了晃：“下个星期，董家老爷子的生日宴会，他让我出来买套合适的衣服，你等会帮我做下参考吧！我都不知道买什么样的比较好。”

    “哟，还是张钻石黑卡，你老公可真大方。”韩伶夏接过她那张卡左右看了看：“果然，有个帅气多金的老公就是不一样，说句实话，我慕了。”

    沈听眠失笑：“我看你也是时候该谈个恋爱了。”

    “怎么样？你帮我介绍一个？看你老公身边有没有合适的，恋不恋爱的不重要，主要是想体验当回豪门太太的感觉。”

    沈听眠故意深思了会：“说起来，我除了见过他特助秦墨和他弟弟顾时隽以外，还真没见过他的朋友什么的，想必，顾时隽那个小屁孩你也瞧不上。”

    “还是算了吧！我对姐弟恋不感兴趣，而且就他那个妈，我无福消受。”韩伶夏摆了摆手，幽幽一叹：“你老公那样的一般都是可遇不可求，我这辈子怕是没什么机会了。”

    “不要气垒，还是要抱有希望的，下个星期参加董家生日宴会的时候我帮你留意留意青年才俊。”

    韩伶夏掩唇笑了起来：“这怎么越听越像是要钓个金龟婿的样子？”

    “一起走上人生巅峰不好吗？”

    韩伶夏眼眸里闪过丝异样：“豪门……可望不可触之。”

    “行了，别喝了，赶紧陪我选衣服去。”沈听眠一看她面上淡淡的神情，就知道她想到了什么，直接把卡拿回来，打乱她的思绪，起身拿上自己的外套，拉着她往咖啡店外走。

    “我的包……”

    韩伶夏被拉得猝不及防，抓了好几下才拿到自己的包。

