    陶啸天参加晚慈善晚会，就接到陶铜刀的紧急电话。

    听完之后，陶啸天就脸上带着一丝凝重。

    随后他撇开一个要跟自己谈剧本的漂亮女星，急匆匆钻入悍马车里面驶向海岛码头。

    半个小时后，陶啸天来到东区码头。

    在几十号人的明暗保护中，他大步流星走上了一艘游艇。

    “会长！”

    几乎是陶啸天身影刚刚出现，陶铜刀就带着人迎接上来。

    陶啸天脚步没有丝毫停留：“情况怎么样？”

    “一个半小时前，银箭浑身是血逃入陶氏一个据点。”

    陶铜刀连珠带炮回应：“陶氏探子看到这个情况就马上向我汇报。”

    “我带人赶赴过去，发现银箭中了子弹，断了肋骨，情况非常严重。”

    “我想要送他去人民医院，银箭却要我联系你，他今晚无论如何要见你一面。”

    “我看他好像有什么重大机密，但又担心会长去医院跟他接触不好。”

    “我就把他带到这游艇来了。”

    “我还叫了几个陶家医生给他治疗。”

    “十分钟前刚刚化解完毒素取出弹头。”

    陶铜刀把情况说出来：“银箭一直不肯打全身麻醉，说是要等到你出现。”

    他的语气不知不觉加重，眸子还有一股担忧。

    虽然还没来得及询问今晚袭击情况，但从银箭态势判断怕是任务失败。

    陶啸天眼皮一跳：“银箭在哪里？”

    陶铜刀忙向里面侧手：“他在底层舱室。”

    “走！”

    陶啸天一挥衣袖，速度极快下楼。

    很快，他就来到底层舱室。

    陶铜刀伸手拉开厚实的舱门，一大股酒精和血腥气息扑面而来。

    灯光也微微刺激着眼睛。

    陶啸天眯眼适应光线，随后走入了进去。

    很快，视野清晰。

    一张临时当手术台的狭长木桌上躺着身材瘦小的银箭。

    他身上裹着白色纱布，胸口和肩膀都带着血，神情很是痛苦和憔悴。

    不过他硬是咬紧牙关不让自己发出惨叫。

    几个医生正忙着给他处理其余磕磕碰碰的外伤。

    陶啸天见状走前几步：“银箭，你怎样了？”

    听到陶啸天的声音，银箭努力睁开眼睛：“会长！”

    “别动，你有伤在身，还有毒素，好好躺着。”

    陶啸天看着银箭问出一句：“今晚究竟发生了什么事？”

    虽然银箭这个样子，让他推测巨弩营凶多吉少，但还是心存侥幸问一问。

    “会长，对不起，我辜负你了，今晚任务失败了。”

    银箭身躯一颤悲愤出声：“兄弟们也都全军覆没了。”

    “除了我活下来之外，一百零八人全四了。”

    他声音带着愤怒带着恨意，还有一股子凄然。

    “什么？全死了？”

    没等陶啸天出声，陶铜刀先脱口而出：“这怎么可能？”

    任务失败，已经是他能承受的最大坏消息。

    要知道银箭执行任务以来，从来就没有失过手。

    巨弩之下，从没活口。

    可没想到，银箭他们今晚不仅袭杀宋万三失败，还搭进去一百零八名兄弟。

    这也太荒唐太不可思议了。

    “就算宋万三是高手，就算他有强大接应，你们杀不了他，但也该能自保而退啊。”

    陶啸天也是皱起眉头：“百枚巨弩压制十个八个绝顶高手毫无难度。”

    他心里多少有些恼火。

    今天被宋万三坑了两千亿，还被女杀手袭击，好不容易反击，结果全军覆没。

    这宋万三还真是棘手。

    “宋万三太阴了。”

    银箭感受到会长的不满，就抓着床单愤怒控诉：

    “他任由我们攻击，任由我们杀光宋氏保镖。”

    “然后他趁着我们下去验证尸体的时候，突然启动劳斯莱斯改装的机枪扫射。”

    “两千发子弹倾泻过来，兄弟们当场倒下一大半。”

    “我的背部也中了一枪。”

    “我们全力反击，可他的车子刀枪不入。”

    “我看不对劲，就喝叫兄弟们撤退。”

    “宋万三他们紧追不放，杀光兄弟们后，又偷袭了我一箭。”

    “我奋战一番，最终寡不敌众，被他们打断肋骨后踢入了水沟。”

    “我原本想要爬起来血战到底维护宗亲会尊严，可为了告诉会长劳斯莱斯的机密就忍了。”

    “我趴在水沟一动不动装死才躲过宋万三他们追杀……”

    寡不敌众，忍辱负重，银箭努力营造自己光辉形象，避免自己担上这一战失败的责任。

    “劳斯莱斯，机枪？”

    陶啸天想起前不久看到的情报，嘴角勾起一抹摄人的冷冽：

    “怪不得宋万三千里迢迢来海岛还要空运车子。”

    “我原本以为他越老越喜欢贪慕虚荣讲究排场。”

    “没想到那劳斯莱斯是他自保的杀器。”

    “看来我还是小瞧他了。”

    他脸上露出一丝遗憾，怪自己有些轻敌，不然银箭他们就不会功亏一篑。

    “你也不要愧疚了，先好好养伤，养好了，咱们血洗今日耻辱就是。”

    “一百零八名兄弟的血和性命，我们一定会连本带利讨回来的。”

    “宋万三一定会被我们血祭！”

    接着陶啸天又目光炯炯望向银箭问道：“还有宋家子侄也会全部陪葬。”

    银箭热血一滚：“银箭明白。”

    陶啸天话锋一转：“你坚持要见我，就是告诉我车子这事？”

    尽管劳斯莱斯是大杀器这事让他意外，但陶啸天还是觉得不太够份量。

    而且这种改装车子的弹药很多都是特制，宋万三用完这一次，想要补充绝非易事。

    车子经过这种高强度的扫射后，也需要进行全面检修和修复。

    在陶啸天看来，宋万三的劳斯莱斯废了，至少短期内用不上。

    所以他不把这车子放在眼里。

    “不，还有一个天大的秘密！”

    银箭收敛悲愤神情，脸上变得肃穆：“但这秘密，只能告诉陶会长！”

    陶啸天皱起眉头：“只能告诉我？”

    银箭重重点头：“事关宗亲会百年大计，事关几万亿的生意。”

    陶铜刀止不住一笑：“百年大计，几万亿生意，会不会浮夸了一点？”

    “铜刀，你们先出去。”

    看到银箭不像是开玩笑，陶啸天大手一挥。

    陶铜刀很是不满看了银箭一眼，什么秘密连他这个核心子侄都不能知道？

    不过他还是带着几个医生和护卫离开了舱室。

    陶啸天亲自关上门盯向银箭：“说吧，究竟什么机密？”

    银箭挥手让陶啸天过去低语……

    十五分钟后，底舱大门砰一声打开，陶啸天旋风一样冲了出来。

    他对着走廊里面的陶铜刀他们吼出一声：

    “铜刀，启动会长令。”

    “马上联系海内外理事会，元老会，我要召开宗亲会特级紧急会议。”

    “同时下令，从今晚开始，整个宗亲会现金，许进不许出……”

