    “不错，老太爷也是这么想的。”

    赵皇后挑眉，“我爹有什么打算？莫非本宫忍了姓白的，还得忍她？”

    嬷嬷露出一个意味深长的笑，“老太爷的意思，您不要再插手了，他自有办法。”

    赵皇后一脸纠结，既然不让她插手叶婉兮的事，那就……反正闲着也是闲着，其实她内心还是想整治白紫鸢的。

    白紫鸢这小贱人，给她点儿颜色她就开染坊，竟然越发的不将她放在眼里。

    她刚想开口将自己的想法告诉嬷嬷，回头又想嬷嬷一直劝着她不宜两头结仇，暂时不动宫里这位，想来，自己要说了，她又得出口阻拦。回头父亲哪儿知道了，也会生气。

    想了想，又忍了下来。

    赵皇后让嬷嬷去了赵家，传达她在君上那儿探来的口风。

    并传达给父亲，她可是听了他的话才忍下这口气的。希望他们在宫外给她办事也能利索些。

    而她自己，则是另叫了个胆大心细的宫女来。

    “娘娘，有何吩咐？”

    “去太医院里，将这个给许太医。”赵皇后拿了用火漆封好的信，悄悄塞给宫女。

    宫女了然，忙将信塞入袖笼里。

    “娘娘放心，奴婢一定将信交到许太医的手里。”

    自他们从王府搬入皇宫后，赵皇后逐步把持着后宫，势力也早在多年前就渗透入了太医院中。

    所以现在有的皇子皇女们，都是以前出生的。

    十岁以下的根本就没有，因为生不生不是她们自己说了算。

    因君上年龄大了，宫里再没有新的孩子出生，也没人觉得奇怪。

    许太医在接到赵皇后的密令后，淡定的将信烧了，轻车熟路的开始准备东西。

    好像这样的事，他已经干了无数次。

    ……

    楚王府

    叶婉兮故意将叶怀远在王府中留了两日才放走。

    他身体里的毒已经清除了，只因为伤了身子，又被叶婉兮让人强行洗了胃，这两日都没吃什么东西，又饿又不敢吃，显得面色苍白。

    蓝炜将他送回了叶府，贺素琴立刻就迎了出来。

    “老爷，哎呀老爷，你可算回来了。”

    看到她，叶怀远的表情有些怪异，心里有些不舒服。

    虽说女儿已经告诉了他，下毒之人是家里的厨娘，可他总觉得这事儿蹊跷得很，这让他心中不安。

    “老爷，哎哟，你的脸怎么煞白煞白的？这是遭了什么大罪哦，您现在没事儿了吧？”

    “我……”他欲言又止，不动声色的推开了贺素琴，转而对蓝炜道：“蓝侍卫，多谢你送我回来。婉兮那儿还需要你，我就不留你了，你快回吧。”

    “好，那我就先回了。凉国公，大难不死必有后福，你好好养身体，保重。”

    等蓝炜走了，他才沉着脸拉贺素琴进屋去，表情严肃的问她，“那药到底是怎么回事？”

    “药？老爷，你说毒药啊？”

    “是。”

    “哎呀，那是那杀千刀的厨娘下的呀，当时大小姐在，宫里的太医在，好些侍卫都在。可是大小姐亲自审的案子，这还能错得了？”

    “人家在叶家多年，勤勤恳恳的在后厨忙碌，为何会干出这等事了？她跟婉兮接触不多，与她无冤无仇的。”

    “这……大小姐没有告诉你吗？那是因为她恨大小姐带走了长青啊。长青跟着她长大的，她拿长青当自己的孩子看。你知道的，她死了丈夫又死了儿子，再失去长青，难免心里不好受。”

    虽说有些道理吧，但他觉得家里的厨娘在叶家干了这么多年，是个老实本分的人。长青跟着他大姐去楚王府享福的，又不是受罪的，她有什么好恨的？

    叶怀远盯着贺素琴，纠结再三，又再次问道：“真的不是你下的毒？”

    “啊？什么？我？”贺素琴一屁股坐到地上，哎呀呀的就哭了出来。

    “老爷，别人不信我，怎么连你也不信我啊？我跟着夫人嫁到叶家来，对夫人有多忠心，别人不知，你还能不知吗？大小姐生下来的时候就跟只小耗子似的，一点点，是我抱着她日夜不休。

    她病了，我可是最着急的一个，急哭过好几回啊。冬天冷，府里烧不起地龙，怕她冻着了，我就将她塞进我的衣服里，身子贴身子的捂着她。怕压着了她，更是整宿的不敢睡觉，这些事老爷你都忘了吗？”

    听贺素琴说起往事，叶怀远又觉得是这么回事。

    当年贺素琴还是丫鬟的时候，对夫人那个忠心他是看在眼里的，对待叶婉兮，她确实比对她自己的女儿更上心。

    贺素琴继续哭着说：“当初夫人原本是给我寻了好人家的，虽不是什么大富大贵的人家，却也是家中有铺，不愁吃喝的好人家，嫁过去就是做正经的娘子，不是妾室，不是填房。我是为什么留下来的，你难道不记得了吗？要不是为了叶家的香火，我干嘛做妾啊，啊？你怎么能怀疑我？老爷，你没良心啊。”

    “啊？”叶怀远苦着一张脸。

    贺素琴又哭又闹，“我付出这么多竟然还遭老爷怀疑，我还不如死了算了呢。我不活了，我找夫人去。我就不该做什么填房，我做一辈子的忠心丫鬟，定不会遭此冤枉。”

    话落，她就真的起身向那床架子撞去。

    叶怀远吓得不轻，急忙拦住了她。

    “素琴，你别这样啊，不是你就不是嘛，我就随口一问，你别寻死啊。”

    “为什么会随口一问？老爷你随口一问不就是怀疑我嘛？我不活了，不活了。”

    贺素琴挣扎着继续要寻死。

    这屋里的动静太大，引得外头丫鬟婆子，还有赶来的叶彩霞姐弟几个。

    叶彩霞姐弟几个一听母亲要寻死，立刻冲了进来，帮着叶怀远一起将贺素琴拦住。

    “娘，娘，你不能死啊，你死了我们怎么办？你不能死啊。”

    “不是娘想死，是娘受了冤枉，活不下去了啊。”

    “娘，有话好好说嘛。”

    “没法好好说，你们的爹，怀疑是我给你们大姐下毒。呜呜呜，大小姐是我亲手抱大的，我怎舍得她？怎么会给她下毒？老爷你这是，你这是杀人诛心呐，这是要逼死我呀。当初夫人可是让你好好对我的，你就是这么对我的吗？”

