
　　回到中央星上，妉华让大虫花头两个留守在星舰跟飞船上。

　　竿子去做老本行收集消息，为下一次的猎狩行动选取目标。

　　军师被派去处理悬赏以及卖星舰的事。

　　妉华只留下了主舰，其余两个都卖了，她相信以后她会缴获更多的星舰。

　　货运飞船不能卖，还要用来当饵。

　　至于她自己，去执政部门走Z-43星球所有权移交的最后的程序。

　　程序走的很快,她办齐了所有的手续。

　　私人星球所有权归属个人，但也属于联邦的领土，星球主人需按法规向联邦交纳一定的管理费用。

　　联邦维护一个虫洞的安全、在星球外巡逻需要耗费大量的人力财力，星球既然归属了个人，那么个人付出一些钱来是合理的。

　　管理费用的多少，按对星球的综合评估来定。

　　Z-43星球的管理费用是每年一百多万星币。

　　对于普通人来说，一百多万星币是天价了，因为是每年都要付的,而不是一次性的费用。

　　如果星球没有开发,并向联邦放开科学研究权限，每年的管理费用可以免除。

　　之前的Z-43就选择了这种，不用向联邦交纳任何费用。

　　如果对星球进行开发产生了商业收入后，则还需要向联邦交纳一定比例的税费。

　　一旦对星球进行开发，额定的管理费用只能酌情减免，不能免除。

　　好的是，联邦为了鼓励星球所有人对星球进行开发，并不会提高这项管理费用的金额，在相当长的一个时期内都会按星球未开发前的评估等级进行收取。

　　妉华肯定要对星球进行改造开发，她没有想省这点钱，向联邦上交了一百年的管理费用。

　　Z-43星球是什么状况都清楚，知道她要开发星球，联邦给予了最大的鼓励，又因她是一次交纳齐一百年的，减免费用至每年二十万星币。M.23sk.com

　　妉华这次收获了的现金就有好几亿的星币，爽快地付了两千万星币。

　　回到了飞船上不久，有客人上门,是第七军团的人。

　　来人是第七军团军团长蒙耀明的副官咸森。

　　咸副官符合虚拟作品里军中高官副手的形象,军装一尘不染，头始终处于高昂的姿态，神情冷傲，一双眼鹰视着他人——这个他人主要指妉华。

　　带人过来的花头早在咸信的注视下给溜边跑了。

　　少壮派的蒙耀明的手下都很年轻，这位咸森只有二十九岁，做到这个位置，有着骄傲的资本。

　　“叶女士，蒙将军有重要的事要与你通话，请为这次通话准备个密封房间，我先去做个全面的检测，并对其他信号进行屏蔽。”

　　就咸森这腔调，很让人怀疑他是个机器人。

　　妉华从不委屈自己，没立即给咸森个回应，转身坐到了以舒服为设计理念的纳米椅上。

　　这完全贴合人体并带有细微按摩作用的纳米椅，让妉华都产生了懒洋洋感，她喜欢这种感觉，坐舒服了，才懒洋洋地说道,“咸副官忘了一件事,这里是我的飞船,我不允许他人在我的飞船里搞三搞四。

　　你们将军想找我通话，通话好了，检测屏蔽在我这里通通不允许。”

　　这就是差距了。

　　耿茂还是有着联邦第一军之称的第一军团的军团长，一点官架子都没有，平易近人的很，除了穿着一身军服，坐姿挺拔外，就是个普通人的模样。

　　这位第七军团的军团长，只不过是一次通话而已，这派头摆的，不知道的，以为是皇帝出巡要提前扫街呢。

　　咸森没想到对方拒绝的这么干脆，眼光更厉了，“事关联邦军事机密，叶女士还是配合的好。

　　想必叶女士还不清楚，你能拿到Z-43星球的所有权，是我们将军在背后帮的你。”

　　“你是说，给星盗和靳容搭桥让靳容下单星盗来绑架我的那种帮我吗。”

　　“你——”咸森被堵了下，“我们将军知道你与第一军团有合作，有意送了个斯贝娱业的把柄给你。事实上，你能羸过斯贝娱业，这个事件起的作用很大……”

　　“停。”妉华举手打断了咸森，“用不着描补，这事到底是出于什么目的，大家心知肚明。有事说正事，不想说，走人。

　　提醒咸副官一句，这里是联邦，洛星帝国贵族接见平民那一套，在这里行不通。想必你们将军没有加入帝国的想法吧。”

　　被一个平民给嘲讽了，咸森心里起了火，但想到将军的交待，他这火没往外发，“将军要跟你谈的是件军事机密，不能泄露出去，所以派我来事先做好防护事宜。”

　　“什么军事机密，这事知道的人不要太多，连我都知道，不就是想让我把Z-43星球无期限地借给你们将军吗，这借是名义上的，实质上，一旦我答应了，Z-43别想再回到我手里。

　　这叫明抢。我的回答是，不借，没得商量。”

　　“你是怎么知道的？是耿茂告诉你的？”咸森突然有了一丝喜色。

　　“不是谁告诉我的，这是明摆着的事。”妉华知道咸森喜什么，是想着抓到了耿茂的一个把柄。

　　过于年轻也有不好的地方，经的事少，想法太容易完美化，咸森不想想，耿茂是什么人，能留下把柄？

　　让咸森自以为去吧。

　　“叶女士，请签下这个保密协议。”咸森自认退让了一大步，不再要求弄一个封密房间了，“我已把保密协议传到你的个人终端上了。

　　签了保密协议后，我会打开我的个人终端上的公放界面，让将军将与你进行通话。”

　　他是个副官，威慑力远远不如将军。

　　看牙尖嘴利的叶曼，在将军面前还敢不敢这么嚣张了。

　　妉华点了拒收。

　　“你——”咸森都快憋不住火气了。

　　“我什么都不会签。我说过了，Z-43星球不会卖不会借更不会白送。”

　　“你没想过你的拒绝会带来什么后果吗。叶曼，第一军团不会时时刻刻地保护着你，联邦几百亿人，一个人消失了，连个水花都不会冒。”

　　“我可以认为你这是在威胁我吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第712章 这个星球归我了（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 