    “你这——？”顾雪沉瞪大眼睛看着琅仁，一时间说不出话。

    “怎么了？不缺这一个，兄弟，之前不是跟你说过了么，之前就已经弄碎一个了，而他们接下来还要去弄坏几个。”琅仁淡淡说道。

    顾雪沉这才想起之前的谈话，只能是深叹口气，随即突然想起什么，连忙要向琅仁开口时，琅仁已经甩了个金属环给他。

    “听他们说你对着方面很了解？机械之类的，拓雁说的修舰船没你可不行。”琅仁开口问道。

    “勉强算入流，还是依靠能力的。”顾雪沉看了琅仁一眼，将左手抬了起来，由原本人型肌肤转变为金属手臂。

    琅仁见了直呼道：“您才是星际只狼。”

    “啊？那是什么？”顾雪沉疑惑道。

    “没什么，你是断过臂？”

    “不是……”

    顾雪沉说完便低头开始检察手里的帝国身份名环，整只左手竟咔咔咔的变成了一架分析仪！

    没过多久，顾雪沉眉头蹙起，因为名环中的信息并不完整。

    “你接下来准备去找那个蜈蚣吗？”顾雪沉又叹口气，勉强撑着膝盖站起来。

    “不，我准备先去主控室，或者舰长室之类的。”琅仁目光炯炯地盯着顾雪沉，“你的命力很奇怪？和之前那些人完全不一样，你是什么？”

    琅仁原本是看这男人一副被掏空的肾虚样，想到还要他修船，就先守着他，谁知道就在顾雪沉沉心研究名环时，一股莫名的命力波动微微发散开来，与他迄今为止接触过的命力波动完全不同！

    若不是他精神力极强，加上特性【同类识别】的增幅，他说不定就直接忽视了那点异样。

    顾雪沉被琅仁的话惊退两步，一脸不可思议的看着琅仁。

    “你是怎么……你到底是什么人？”

    琅仁摸摸下巴的胡茬，好奇心还是占据了上风，说道：“我是别的星域的人，克蔟联盟在我哪儿偷了很重要的东西，我是循着跃迁坐标过来找他们麻烦的。”

    “联盟？他们的确有超远星际跃迁的技术……偷？你本土星在帝国的星域？那你是帝国的人？”顾雪沉追问道。

    “不，他们并没有管我们星球，只是在天上看着。”琅仁摊手说道，“就算我们星球被星神使者搅了个天翻地覆也没轻易出手，还是我们自己解决的。”

    “星……星神使？你们的文明能够解决那玩意？那帝国怎么可能不收编你们！”顾雪沉了解帝国，他们不可能放任这般潜力十足的文明随意发展！

    “那我就不清楚了……反正我们星球真的内忧外患，全是内鬼，星神也好，自誉为仙族的外来文明也好，帝国也好……估计再来个星域疫魔，我那小地方就五脏俱全了。”琅仁嗤笑道，随后又问顾雪沉，“那你呢？你看，我们现在都是鬼指的目标，相互帮助相互了解一下也没啥问题吧？”

    顾雪沉闻言也是苦笑，犹豫片刻后便站直了身子，整个人的颜色都开始变化，四肢躯干甚至脑袋都各自分离开来，每个部件之间都被扭曲了光线的引力所连在一起，人也漂浮起来。

    这个状态只在琅仁面前展示了几秒钟，便迅速缩拢便回人类样子。

    “硅基生命？”琅仁若有所思，“为什么要这样隐藏自己？他们也不知道吗？”

    琅仁指的是拓雁那群人。

    “呵，那是你不清楚硅基生命对机械科技的重要性……”顾雪沉说到这儿突然神情一变，“说太多了，如果你要去舰长室的话，那我们一起去。”

    琅仁挑眉，意识到情绪影响对另类生命形态效果有限。

    不过琅仁也当然清楚对方想掩盖什么，可能就是硅基生命的稀有与某方面的价值，可以让他们变成某种稀有材料……

    啧啧……

    琅仁内心暗叹宇宙的多样，也深知多样的恐怖。

    比如某一天一个域外文明出现，他们的科技是用血肉改造而成的生物科技……那么血肉对他们来说就和金属、电、之类的一样。

    “能走吗？我看你蛮虚的，我带你一程吧。”琅仁身后钻出一条银蛇，也不顾对方阻拦，直接在对方的腰部缠上一圈，牵气球一样拎了起来。

    “我能走！”

    顾雪沉想挣脱束缚，但琅仁很快便飞身穿梭在走廊过道之中，一路闯向主控室！

    眼见自己的确没有这种速度，顾雪沉也只好沉默。

    然而，就在琅仁即将翻身越过通往上层舱室的楼梯时，琅仁只感觉四周画面瞬息变换，再回过神来时，已经重新回到了刚刚垫步起身的楼梯口！

    “循环空间？”琅仁疑惑的看向楼道。

    “说不定是这个空间的边界，只许进不许出。”顾雪沉说着，将探测蜘蛛甩向台阶。

    嗖的一声，蜘蛛砸回了他手中。

    “那现在只能去找蜈蚣了，也不知道那边的钻石找的怎么样了。”琅仁摇摇头无奈道。

    “你知道蜈蚣的位置？”

    “不清楚，”琅仁回答道，“只听男孩说在类似货舱的地方，是一个空间很大的舱室。”

    顾雪沉闻言沉吟片刻，突然打开终端搜寻起来。

    “这艘帝国巡航舰的型号是很常见的通用型，能称得上空间很大的舱室，应该也就是在【伊-3】区的违禁品与缴略货物的放置仓库了。”

    “指路。”

    ……

    男孩女孩正躲在通风口中，望着外面缤纷闪耀的光焰，两人不时发出惊叹。

    轰——！

    拓雁已是能量爆发状态，就连头发丝也因为充盈了无数能量而根根笔直倒在脑后，一脚蹬上已经凹凸不平的墙壁，借着巨力反冲飞腾上天花板。

    但一只燃烧着火焰的无形巨手正死死咬在他的身后，根本不给他半点停歇的机会。

    “你确定那是它的弱点！？”拓雁惊险的闪避过巨手的擒拿，高声问道。

    “不然就没有弱点了！巨手的力量源头就是那些头骨，只能试试！”莎莉尔已如火焰化身一般，整个人都变成了炽热的焰舌，四周的合金墙壁也变得通红一片几欲融化！

    她见过琅仁消失再出现后，那些头颅怪就开始腐烂分解，很明显它们就是那些无形巨手的本体。

    听了莎莉尔的话，拓雁也不再多问，抱着破釜沉舟的心态，一头冲向过道尽头那滩血肉疙瘩，一双金色双目顿时亮起耀眼的金辉。

    只听噌——的一声，拓雁的身影竟在两孩童的眼中化作一道金针光束，冲进了血肉疙瘩的体内！

    拓雁的气息也随之消失了，紧追其后的巨手被火焰包裹着停了下来，似乎对人的消失感到十分疑惑，并且没有一丝在乎火焰的意思。

    既然命力最强的单位消失了，就继续找其他的好了。

    巨手果断掉头，没有丝毫迟疑冲向了莎莉尔！

    然而就在巨手即将生擒莎莉尔时，忽有一道金光割裂了合金地面，虽不指无形巨手，却让它速度一滞！

    嗖——嗖嗖嗖嗖嗖嗖！

    紧接着，无数锋利的金色光束从血肉疙瘩上无数口目鼻中喷射而出，刺穿四周合金墙壁的同时，也让它弄内而外轰然炸碎！

    而那只巨手也同时爆碎开来，消失不见。

    金光汇聚，重新变成了拓雁。

    “呼，我还以为你也没了。”莎莉尔撤回火焰，松了口气。

    “你说对了，那东西的确是它本体……”拓雁语气有些愉悦。

    但就在这时，一直边缘观望的希雅猛然惊呼起来：“它还没死！”

    拓雁眼神一凝，猛然回头望去，只见那些溅射得到处都是的血肉竟又开始动作，如同软泥怪一般向中心汇聚！

    “真是离谱，怎么这里的怪物个个都杀不死？这里是地狱空间的投影吗？”莎莉尔哀叹。

    “别牢骚了！看样子它还有一段时间才能动弹，我们赶紧去找第五个晶钻！索米！”拓雁喊道。

    “这边！”希雅一脚踹开通风口的遮板，索米便跳了出去，越过那团血肉后，带着众人进入了后方的长廊。

    “在伊-3的一个船员值班室里！”

