    看到神力投影里胡列娜三人跳跃离开了，千仞雪疑惑的说道：“夫君，为什么师妹的这块魂骨也能变幻成其他人？难道也是变幻伪装之类的魂骨？”

    黄天摇了摇头，把他从胡列娜那里扫描到的魂骨信息说了出来，“那倒不是，胡列娜手中的那个魂骨可以模拟出别人的模样、气息和修为，每天只能使用一次，一次只能维持两个小时，无法跟你的云幻魂骨相比，你那个能永久的保持着变幻之身，她的魂骨可不行。”

    “原来是这样，那我就放心了。”千仞雪听到黄天的解释，顿时松了一口气，笑着说道。

    “夫君，这次那个迈尔斯公然将长老殿要从武魂殿分裂出去的消息传播出来，虽然被鬼魅斗罗给击杀了，但是他们却没有下封口令，恐怕这件事很快就要在全大陆上掀起巨大的波澜了，武魂城长老殿那群人得到消息，会不会提前宣布和武魂殿决裂？”

    柳二龙喝了一口茶，将自己心中的疑问说了出来，用期待的眼神看着他，想从他那里得到答案。

    “看着我干嘛？我们虽然是神祇，但是无法做到读心，再说了人的大脑思想瞬息万变，随时会改变各种想法，谁又能预测得准这种消息。”

    黄天无语的说道，他也想知道这些问题呢，可谁能告诉他，没人，所以他自己也说不好会不会发生，只能听天由命了。

    唐月华笑了笑，说道：“要是比比东她聪明点，直接借这件事问罪长老殿，特别是那个一直在支持迈尔斯的降龙斗罗，来个敲山震虎，也能将长老殿要和武魂殿要决裂的时间往后拖延，这个时候哪个长老跳出来指责比比东，那就基本上可以断定此人定有猫腻和拥有不可告人的目的。”

    “嗯，月华说得很有道理，反正事情什么发展，大家就坐着看好戏吧，同时也做好介入这件事的心理准备，我们绝不允许出现因为武魂殿分裂，而造成大量无辜百姓死亡的事情发生。”黄天喝了一口茶，将空茶杯重重的放在桌面上，说道。

    千仞雪忧心忡忡的说道：“真希望爷爷和母亲永远不要走上对立的局面，不然我也只能两不相帮了。”两边都是她的亲人，她出手帮任何一方都是对另一方的伤害，可是任由他们交锋而不制止的话，万一谁有个闪失，那可就糟糕了。

    “放心吧，小雪，你爷爷是个聪明人，不会这么不明智的。”唐月华见到千仞雪这副样子，急忙出声安慰道。

    “不要担心，你爷爷和你母亲是打不起来的。”黄天信誓旦旦的说道，仿佛他已经掌握了事情的真相，就好像他是在幕后掌控的一样。

    “真的？”千仞雪疑惑的问道。

    “真的。”黄天对着千仞雪点了点头，笑着说道。

    突然，他的通讯玉牌就接收到了信息，剧烈跳动了三下，黄天赶紧拿了出来，放在手心上，“殿主大人，我是负责仙草的种植管护的魂师，我叫赵刚，刚才例行催生仙草时，发现有一株仙草发生了异变，请您过来一趟。”

    仙草发生了变异？这可是以前都没有发生过的事情，现在竟然发生了。

    黄天赶紧回复信息：“知道了，我马上到来，今后发生仙草变异的事情，不要收割，让它继续生长下去。”

    “是，属下明白！”

    黄天把通讯玉牌放好之后，笑着问道：“刚才你们也听到了，有仙草变异了，有想和我一块去的吗？”

    “我去。”

    “我也去。”

    “我也去。”

    见到三女都说要去，黄天展开领域，将她们全都包裹住，直接瞬移到了仙草种植区，这里除了看护仙草的一些魂师之外，还有一百多名封号斗罗的护卫在附近巡逻，确保仙草的安全，以及预防飞行类魂兽的突袭，来偷食仙草。

    “属下赵刚见过殿主大人，见过三位夫人，变异仙草在这边，请殿主随我来。”赵刚见到殿主出现在他的眼前，抱拳行礼后，恭敬的说道。

    “嗯。”黄天等人跟随着赵刚，走了一百多米，右转走进一处农田里，这里面就是仙草的种植区，为了各种仙草都有足够的营养，种植这些仙草的魂师都是以一定的距离种植一株仙草的。

    “殿主大人，就是这一株仙草，剑心草，服下此仙草的人能够提升对剑法的感悟能力，可是这株剑心草却在今天早上突然发生了变异，变成了三叶剑心草，根据我对这株仙草的药力感知，计算出这株三叶剑心草的药力增强了两倍。”

    “两倍，是因为多了一片叶子的原因吗？”黄天疑惑的问道，之前的剑心草是两个叶子的，如今变异了，倒是能够解释药力为什么会变强了的原因。

    “是的，殿主，你看它们的叶子如针般锋利，叶片上还蕴含着淡淡的剑意余韵，只要服用下去，就会变得对剑法非常的敏感，甚至还有可能领悟剑意，是所有练习剑法的器魂师的绝世宝物。

    不过剑意已经几十年没有听说谁能领悟出来了，当年的七宝琉璃宗的九十九级极限斗罗尘剑君就是巧合之下服用了一株剑心草，从而领悟了剑意，只可惜他被千道流手持天使套装中的量天剑魂骨杀死之后，全大陆再也没有听说还有第二个人能够领悟出剑意了。”

    赵刚说到最后，无比落寞的摇了摇头，长叹一口气就不再说话了。

    听到赵刚说到这句话，黄天点了点头，说道：“原来如此，看来我们是收获了一个绝世宝物，不过这个剑意余韵还是太少了，应该还能加强。”

    黄天屈指一弹，一滴甘霖雨露就飞射进三叶剑心草体内，三秒钟过后，一股磅礴的剑意便直接展现在众人的面前。

    精纯！

    凌厉！

    众人仅仅只是观察一眼，就能感受到这道剑意中蕴藏的通天之威。

    “这...这实在是太神奇了，殿主，我的武魂能感知到这株三叶剑心草的药力一下子暴涨了十倍之多，您要是服下的话，绝对会领悟到剑意的。”

    赵刚欣喜欲狂的说道，他没有想到的是在黄天给仙草弹入一粒甘霖雨露之后，药力突然暴涨了十倍之多以外，药力竟然还在缓慢提升当中，就连淡薄的剑意余韵也提升这么多，在仙草的附近都觉得像是对强敌用剑指着自己，实在是难受，这难道就是神祇的强大手段吗？

    三女见到黄天弹入一滴甘霖雨露后，三叶剑心草就发生了这么大的变化，各个惊叹不已，看来夫君实力提升后，他第二武魂能分泌出来的甘霖雨露更加强大了，都能提升仙草十倍以上的药力，实在是恐怖。要是继续给仙草弹入更多的甘霖雨露，又会发生怎样的变化呢？她们很是期待着看到那一幕发生。

