    “大梦谁先觉...”

    抻了个懒腰，祁风站起身来，顺手摘了一棵草。

    他看着手中的草说道：“这草生长于洞天宝珠内，不是凡草，普通人吃了绝对大有裨益。”

    “所以就用它来交换了，我还是十分有良心的一个人。”

    说着，祁风召唤自己老大，把手中的这一株草直接给刷走了。

    紧接着他看到了交换场景...

    ————————————

    “这是我们公司的新产品...”

    “滚滚滚，不需要！”

    “老板请您相信我，我们的产品放在您的商场一定能大卖！”

    “别来烦我，快给爷爬！最烦你们这些脸皮厚的销售员了，都什么年头了还有搞地推的？一看就是没实力的小破公司搞个东西出来忽悠人。”

    “我是…”

    “你上午已经来了，请出门右转。”

    “恭喜发财啊老板，我想...”

    “小伙子，这一行水太深，你把握不住，还是抓紧改行吧。”

    “......”

    一次次的推销失败让肖大平十分失望，也严重打击了他的信心，甚至让他对这份工作产生了怀疑。

    “难道我真的不适合这类工作？”

    走在路上，垂头丧气的肖大平自言自语。

    “唉，歇一歇吧还是，要是再卖不出去一件我就不干了，继续回去当网吧大神。”

    肖大平坐到了长椅上，把自己随身带的背包移到身前，拉开拉链从里面掏出一个巴掌大小的电子屏，似掌上电脑一样的东西。

    就在这时，他手上的东西忽然消失不见，取而代之的是一株草。

    肖大平：“(⊙＿⊙)”

    “靠！我的产品呢？跑哪去了啊！”

    从呆愣痴傻状态中反应过来的肖大平赶紧站起来四处寻找。

    身前、身后、地面、椅子上…

    可是找了半天，他就是没找到。

    最终，他一副‘见了鬼’的模样看着手中的草，怒道：“怎么会这样？！”

    他愤恨的想要把草扔掉，但却鬼使神差的在最后一刻住手了。

    “或许...我遇到小说里才会出现的奇遇情节了？草，会有什么用处呢...”

    ...

    ————————————

    看着自己手上巴掌大小，似是小平板的玩意儿，祁风皱起了眉头。

    属性栏给出提示：【交换到人格测试器一台】

    “人格测试器？什么鬼？”

    他好奇的瞧了一眼属性栏介绍：

    ————————

    【人格测试器】

    某公司突发奇想研制的产物。

    长按开关按钮就能开机，回答问题，最终得出测试结果。

    ————————

    祁风：“......”

    “我这是...亏了？”

    愣了半天，祁风的心情五味杂陈。

    讲真，这是他刷了这么久，头一次用价值高的东西换到价值低的东西。

    就他手上这破玩意儿有什么用啊？

    那一株洞天宝珠内产出的异草泡水喝或者直接吃掉还能让普通人强身健体呢。

    “什么公司会脑回路奇葩的制作出这么个破东西？浪费这么一大块电子屏，就这一个功能？”

    他摇摇头，索性也不再去想。

    一个闪身出了洞天宝珠，开启隐身斗篷‘隐身’的功效，去了要去的目的地。

    按照以往的习惯，消灭了贺峰这个血衣楼背后的操控者，他没有选择事了拂衣去。

    而是利用贺峰的名义，召集了那些组织内的超凡者杀手们，展开一场线下会议。

    来到城市之外的郊区，也就是约定所在的地点，一棵老歪脖子树不远处。

    祁风一边等人，一边又把那个‘人格测试器’拿出来。

    “开机了...是否开启测试？是...还真是回答问题？”

    闲着也是闲着，祁风便开始认真回答上面的问题。

    【第一题：面对不熟悉的陌生人遭遇危险，你在没有自保能力的前提下会怎么做？】

    “就这？还用想吗？有多远跑多远啊，留下不是傻嘛。”

    【第二题：如果有强大的敌人对你进行奚落嘲讽，你在没有自保能力的前提下，会怎样做？】

    “嗯...君子藏器于身，待时而动。”

    【第三题：花不完的财富，高官职位，还有一个钟情于你的绝色美人，这三项让你选择，你会选择其中的哪一项？】

    “都要。”

    ...

    测试题足足有数百道，全被无聊的祁风给答完了。

    人格测试器的电子屏上震动了两下，然后给出了测试结果：【你的阵营是‘守序邪恶’】

    “守序邪恶？我这么好一个人竟然...”

    不等他疑惑，电子屏上继续展开了文字：

    【理论上，你会依循自己的标准，尽可能地取得自己想要的东西，而不管是否伤害到他人（下意识当看不见）。你重视传统、忠诚与纪律，但不在乎自由与生命的价值】

    【你喜欢阶级制度，但前提一定是你处于最高统治者地位的时候，因为可以统御下属，而不是被人统治】

    【你可能不喜欢屠戮弱者，但却会命令属下去做】

    【你会想方设法为自己套上一层或多层面具，诸如‘大英雄’、‘大好人’此类，把你真正的面孔隐藏起来】

    【你贪婪入骨，自私极致，不是你的你毫不怜悯，是你的你绝不容许任何人破坏】

    【你热衷于权势、力量，对欲望的克制十分惊人，但在放纵的时候亦无可比拟。如果让你一直平凡，你会觉得不如去死】

    【当你处于你所在社会阶层中的最顶点时，你在其他人眼中可能是最好的统治者。但当你处于被统治阶层时，你绝对不会安然于现状，而是会想尽一切办法晋升，或是毁灭这个阶层后重新塑造一个以你为中心的阶层】

    【总而言之，当一切都在你掌握中的时候，任何善良的举动和品性都会在你身上流露出来，因为都是你的。而且你认为你这样的品性已经要比那些灭绝人性的家伙要好太多了。但反之…】

    “居然...”

    望着手上的小玩具，祁风不知道该说些什么好。

    “还算有意思的小东西。”

    评价了一句，祁风把人格测试器丢进了储物怀表内。

    大约几分钟后，有人来了。

    是一个一身嬉皮士打扮的年轻人。

    “你是...老大？”

    年轻人在祁风不远前止步，一脸疑惑的打量着祁风，盯着他那戴着鬼面具的脸直看。

    距离上一次血衣楼高层线下聚会虽然已经过去很久了，但嬉皮士年轻人一直把贺峰的一些特征记着，虽不知道鬼面具后的脸长什么样子，但身高体态却绝对与现在所见不同。

    祁风淡然看了他一眼，没回答。

    年轻人皱着眉头，心里有些忌惮，也没继续问话。

    很快，其他人也接二连三来到这里。

    ‘一、二、三....九，也就是说，血衣楼这次损失惨重，原本二十八位白金杀手，现在就剩下九个了？’

    祁风心里闪过念头，准备对到来并围在他周遭的这些杀手开口。

    可不等他说呢，便有一个杀手死死盯着他说道：“老大，好久不见，你的变化很大啊！”

    他的话也像一根点燃的导火索一样，让本就怀疑的其他杀手们心中更加警觉。

    更有甚者接过话茬说道：“冒牌货的下场可不会太好哟。”

    刷！

    一直背着手的祁风突然伸出一只手臂狠狠一扫，半月形的弧光瞬间斩出去。

    言语挑衅者当场脑袋搬家，血如泉涌。

    这招正是之前贺峰用的法术，血神宗诸多法术里面的【血刃术】！

    经过测试和实验，祁风发现自己【道经】练出的法力完全能驾驭并施展本世界的法术、法咒、法决等，甚至同等法力输出下的威力要比贺峰施展出的要更强！

    只能说，这就是质量上的差距。

    正如玄力比先天真气高级，像是后者的上级一样，虽然同是法力，但道经所修炼出的法力‘品质’就要更加高级。

    “你！！”

    “......”

    死了一个，现在是八个，在这一幕发生后的瞬间，八个杀手立即和祁风拉开距离，并做出战斗姿态。

    有一个家伙直接从人类状态变成了狼人的样子，上半身的衣服炸裂，露出粗黑的体毛和锋锐的爪子。

    ‘异族，狼人？是了，贺峰的资料中是有这么一个家伙。’

    祁风扫了他一眼，令对方如临大敌。

    旋即祁风声音冷漠，向他们问道：“我的变化，很大吗？”

    “没，没关系的老大，这算什么，谁家还不吃点好的？有点变化正常，属实正常。”

    之前那个说祁风变化大的汉子死死握着腰间的枪，背后直冒冷汗，脸上露出笑嘻嘻的表情回答说道。

    “老六你特么就是嘴贱，老大有没有变化关你什么事？”

    “就是，看你是皮子痒了。”

    “老大还没说话你就开口，有没有点规矩？”

    “楼主的法术更厉害了哈，真是令人羡慕。”

    ...

    能当杀手的都不是傻子，尤其还都是群超凡者。

    他们很快就想清楚了其中的道道，纷纷开口怼那汉子，却绝口不提躺下的那个倒霉鬼，就仿佛一切都没发生一样。

    “是是是，我的错我的错。”

    汉子心里不停唾骂自己这些‘同僚’，脸上一个劲后悔认错的表情。

    “好了，召你们来也没别的事。”

    祁风摆了下手，他的话让八个杀手内心再度紧张起来。

    “这次行动失败让我们损失惨重，你们能活着回来是一件幸运的事。责任呢，在我，是我没提前料到会是这种情况。所以我会给你们都发奖金的，更会给遇害的那些弟兄们的家人发放抚恤。”

    “老大您说哪里话？怎么能怪您呢？是有内鬼！”

    “是啊楼主，这不能怪您。”

    ...

    祁风没有理会他们的话，而是缓缓把手覆盖到脸上，摘下了面具，露出了一张极为英武冷峻的面庞。

    ‘这...这帅的犯规了吧？’

    ‘我擦，这是，中性美啊这是？！’

    ‘老大过去不会是鸭王出身吧？’

    ‘怪不得他从来不出手，就这脸怎么当刺客。’

    ...

    当一帮杀手们见到祁风的面容后，个个心中腹诽不断，感到十分的惊奇。

    这张脸既有女性柔美的特质，又有男子阳刚的特质，和电视上那类上位者的玩物娘炮可不一样，隐隐散发着一种极为不寻常的魔力。

    他们有这种想法不足为奇，只能说那一次给祁风换来的颜值魅力增幅太强了，直接让他的颜值升级到了‘仙姿’的程度。

    即便他改头换面把颜值降低很多，这些杀手们也都有被震惊到。

    “你们不是一直想知道我是谁吗？今天正好就告诉你们，我的名字叫燕单鹰。”

    一边淡淡说着，祁风手中的鬼面具在法力的作用下直接化作齑粉。

    “燕单鹰？！前一段荆棘花市号称第一杀手的那位？”有杀手记忆力出众，想起了这个名号，并惊呼出声。

    “不错，那就是我。之前我去荆棘花市的目的就是想打个前哨，看看什么情况，没想到还是未察觉出这次任务的猫腻。”

    祁风摇摇头，紧接着又说道：“那些都不重要了，重要的是，经此惨败，我们需要好好休养一段时间，不然恐怕会有不长眼的来寻仇。所以，组织的名号就需要改一改了。”

    “组织改名？”

    一帮杀手集体一愣，没想到祁风召集他们来的目的竟然是这个。

    他们只见祁风的手掌一翻，出现了一张新的面具。

    那是一张龙头面具。

    面具被缓缓覆盖到了祁风的脸上，他同时说道：

    “记住这张面具、这张脸，从今天起世上就没有血衣楼了，有的只是青龙会！而我，就是青龙老大，大龙首燕单鹰。”

    “青龙会？！”

    “不错，天青似水，飞龙在天，青龙会。”

    ...

