    “国外那边，衣食住行吃喝拉撒睡都给你们安排好了。”

    “你们只需做到人到那边就行了。”

    “对了，等你们到了国外，会有人安排你们再去那边登记办理结婚。”

    “至于办不办婚礼这一点，我选择尊重你们的想法。”

    “你们如果想办的话，钱财和婚礼策划那些，我会安排专门的人去弄，你们俩只需要稍微配合一下。”

    “在婚礼现场露个脸，说句‘我愿意’就差不多了。”

    随着秦菀的描绘，陆少锦和尹嘉嘉已经有了那种画面感。

    “秦菀，你不可以这么对我！”

    通过秦菀的这番话，尹嘉嘉捕捉到了关键信息。

    陆少锦已经成了陆家的弃子！

    这个时候，她和陆少锦结婚去国外，她必然不会有好日子过。

    尤其是刚刚，即便陆少锦隐藏的不错，但还是被她眼尖捕捉发现了。

    陆少锦看向她的视线里是恨的！

    “菀菀，我们姐妹一场，我帮你分辨看清陆少锦这个渣男的真面目，你不能这么对我。”尹嘉嘉理智气壮的盯着秦菀。

    “我知道，背叛你是我不对。但不管怎么说，我的所作所为在某种程度上也算是帮了你不是吗？”

    “如果不是我的引诱，你现在还被陆少锦欺骗，你说不定真的会嫁给他。”

    “你现在也看清了，陆少锦他就是个渣男。”

    “他现在还没得到陆家的一切，仅仅只是一个私生子，还要仰仗你的帮助，他都敢背着你乱搞。”

    “更别说未来了。”

    “要是你真的帮他得到了陆家，等你没有了利用价值，你觉得陆少锦会怎么对你？”

    “所以，你不能把我嫁给他！”

    “你更不能让我跟他出国！”

    “不然你就是恩将仇报！！！”

    尹嘉嘉的身体在轻颤着，眼角的余光却时刻留意着陆少锦。

    陆少锦阴鸷的双眸，眸底涌动的恶意都让尹嘉嘉充分认知到。

    她绝对绝对不能跟陆少锦出国一起生活！

    “秦菀，只要你放过我，我保证从此消失在你视线里。”

    “还有陆少锦手里的一些东西，我都可以交给你！”

    闻言，秦菀正打算离去的想法突然顿住。

    “陆少锦手里的东西？”秦菀挑眉。

    “尹嘉嘉！你这个贱人！”轮椅上的陆少锦再也按捺不住，冲着尹嘉嘉疯狂的咆哮着，怒吼着。

    那是他最后的底气。

    是他最后的算计。

    秦菀和陆少寒不让他好过，他也绝不会让他们俩轻而易举收获幸福的。

    然而，陆少锦怎么也没想到的是，尹嘉嘉竟然会将这件事告诉秦菀。

    他没想到，尹嘉嘉这个贱人竟然这么不要脸！

    看到陆少锦的反应后，秦菀更好奇了。

    原主能有什么把柄在陆少锦手里？

    短暂的恋爱中，原主一直很洁身自好，没和陆少锦发生关系。

    更不曾留宿陆少锦……

    想到这，秦菀的眉心突然跳了跳，脸色沉了沉。

    她上前一步，掐住陆少锦的脖子，五指收紧。

    因为缺氧窒息的缘故，陆少锦的脸色逐渐变得灰暗……

    “那次醉酒算计我的人是你？”秦菀眯眼，五指不断用力收紧。

    醉酒算计？

    在原主记忆里，她对陆少锦的情感转变主要来源于一次意外。

    在一次聚会上，有人端错酒，将隔壁包厢的酒送到了她们的包间。

    原主阴差阳错喝下其中一杯加料酒，陆少锦在察觉到不对后，第一时间报警，将原主送到了医院。

    那件事原主调查过，秦父秦母也专门让人调查了，警方也调查了，结果都说是一场误会。

    可现在尹嘉嘉的话却让秦菀不得不怀疑一切……

    “咳咳，哈哈哈……”陆少锦笑了，即便脸色灰暗一片，他也在笑。

    “秦菀，我可没那么大本事算计你。”

    “那次是你自己倒霉。”

    “如果不是我，你早就被包厢里的那群纨绔子弟拆骨入腹了！”

    “你不感激我也就算了，你这个贱人还恩将仇报要毁掉我！！！”

    “贱人！！！”

    陆少锦脸上是一片癫狂模样。

    见状，秦菀掐着他脖子的手骤然一松。

    她转头，冰冷的视线落在一旁的尹嘉嘉身上。

    “你是自己说？还是等我逼你开口？”秦菀眯眼危险道。

    “咳咳咳……”

    看着一旁陆少锦捂着脖子疯狂咳嗽的模样，视线触及他脖子上的青紫掐痕，尹嘉嘉心头一颤，一股浓浓惧意袭上心头。

    “我说，我说……”

    “我可以把我知道的全部告诉你，我只求你放过我，我不要和陆少锦一起出国，我不要！！！”

    即便事情发展到这一步，尹嘉嘉还在挣扎，还是不肯放弃让秦菀放她一马的想法。

    见她吞吞吐吐，秦菀突然朝她走了一步……

    见状，尹嘉嘉吓得连连倒退，捂着脖子疯狂尖叫着。

    “我说，我说还不行吗！！！”

    “酒局的事，我什么都不知道！”

    “我只是阴差阳错下，在陆少锦手机里看到过你的私密照！”

    “我什么都不知道啊啊啊！”

    “秦菀你就放过我吧！”

    尹嘉嘉疯狂后退着，试图通过这种方式逃离秦菀。

    而她说出的话，却让秦菀脸色猛地一沉。

    果然……

    秦菀转头看向陆少锦时，却发现陆少寒不知何时已经站在他面前，他手里拿着的赫然就是陆少锦的手机。

    “有备份？”陆少寒眯眼盯着陆少锦问。

    陆少锦脸色惨白的笑着，“有啊！但我是绝对不会告诉你们的！”

    “秦菀，陆少寒，你们俩给我等着！”

    “你们让我不好过，我也绝对不会让你们舒坦的！”

    “要死大家就一起死！”

    “谁都别想逃！”

    “啊！！！”

    陆少锦话音刚落，下一秒，他惨绝人寰的惨叫声便响彻整个休息间。

    即便国越酒店的隔音效果做的极好，可陆少锦的惨叫声实在太大，隔壁的婚宴厅明显受到了影响。

    休息间的大门被敲响……

    “咚咚咚……”

    “滚！”陆少寒扯过一旁的椅子，狠狠砸向休息间的大门。

    “砰”的一声巨响，门外的敲门之人似乎也狠狠吓了一跳，一时间竟是没再继续。

    陆少寒眯眼盯着陆少锦，语气阴寒，“找死？我满足你！”

