    一个原本是圣诞节的日子，在经历了这一年的多灾多难之后，人们都迫切的希望这一年能够早些过去，灾难能够平息。

    毕竟这一年对于全人类来说，都是充满了痛苦的一年。

    瘟疫、饥荒、战争、死亡，圣经中所记载的天启四骑士几乎把人间肆虐了一个遍，人类在大自然所带来的灾难面前，显然是如此的不堪一击。

    不过人们没有放弃希望，纵使面对灾难我们依旧在努力抗争，对抗着这些灾难，展现着人类最宝贵的黄金精神——满怀希望，绝不向灾难低头。

    然而就好像上帝跟人类开了一个天大的玩笑，在这一天，一颗直径超过十公里的巨大陨石被天文学家发现，并且天文学家们经过计算，确认这颗巨大陨石的运行轨道会与蓝星运行轨道相交，并且在数个月内将撞击蓝星。

    各国政府在获知了这个消息之后，第一时间便封锁了消息，为了避免引起社会恐慌，几乎所有的天文学家都被下了禁口令。

    但这种消息是封锁不住的。

    毕竟陨石就挂在天上，随着陨石越来越接近蓝星，世界各地的天文爱好者只要架起望远镜就能够看得到夜空中越来越亮也越来越大的彗星。

    而且各国政府随即展开的航天行动与各种应对措施，在这个互联网如此发达的时代，是很难不被捕捉到蛛丝马迹的。

    这些蛛丝马迹自然而然的散播到了网上，引起热切讨论的同时，一些有先见之明的人嗅到了蛛丝马迹之后也开始了对物资的囤积。

    这一年发生的灾难实在是太多了，不少人已经有了经验。

    食物、药品、防护用具、通讯设备……这些应急物资第一时间被大家抢购一空。

    好在今年各种灾难实在是不少，生产这些应急物资的企业都对这些应灾必需品加大了产量，尤其是可以放置20、甚至40年不坏的应急食品，更是成了此时最紧俏的物资。

    尽管这一年以来，应急食品就一直是仅次于防护用具的广受青睐的应灾物资之一。

    只是比起抢购这些物资，在陈新看来，更重要的是给自己挖个避难所。

    陈新是一个网络写手，平时靠着在各大小说网站码字为生，作为一个写手，最重要的自然是脑洞和逻辑思维能力，毕竟所谓小说，本质就是一个能够吸引人的逻辑通顺的脑洞。

    而这无疑也导致了在面对这种可能发生的灾难的时候，陈新所思考的东西要比别人更加复杂一些。

    陨石撞击蓝星，人类该如何躲避灾难？

    陈新的脑海里第一时间便浮现出了这个问题。

    好在作为一个网络写手，陈新平时脑洞很多，他也有把这些脑洞记录下来，并且尝试去思考和完善的习惯，而陨石撞蓝星这种状况恰巧在陈新所思考过的脑洞范围之内。

    一边囤积着物资，一边搜索着网上可能查到的信息，陈新也没忘记从自己记录脑洞的文件夹里里将当初所思考的脑洞翻出来。

    巨型陨石撞击蓝星，首先带来的是一次剧烈的撞击。

    以目前这颗陨石的体积判断，即便各国有太空拦截计划，成功的可能性也不高，最大的可能是陨石会因为人类的拦截行动而碎裂成几块较小的碎片，或擦过蓝星，或撞击蓝星。

    然而这并不意味着灾难程度会降低，也不要以为小块的陨石就没那么危险了，因为这个小，是相对于十几公里直径的陨石本体来说的。

    即便破碎成几公里大小的陨石碎块，撞击蓝星依旧可以带来毁灭性的灾难。

    直径超过五公里以上的陨石撞击蓝星，撞击点半径至少一千公里内将人畜无存。

    撞击的陨石将会将撞击地点附近的物质直接掀入太空，而陨石因为和大气层摩擦产生的热能以及撞击所释放出来的能量则会形成一堵至少有十几公里高，温度超过数千摄氏度的炽热火墙，席卷至少方圆一千五百公里内的一切。

    在这个范围内，即便能够躲进地下掩体，也有极大的概率被这股高温在掩体里像是广东梅州的闷窑鸡一样闷熟，即便你挖的掩体足够深，随之而来的至少十一级以上的地震也足以将你活埋。

    运气好的话，或许几千万年后人类幸存下来的话，还能挖出你的化石。

    如果你有兴趣为人类留下一点什么痕迹的话，可以竖个中指，后世的人类一定会为你的乐观精神而感动。

    而陨石撞击所带来的冲击波，将以几倍音速的速度在全球来回扩散好几次，所以到时候无论你在蓝星的任何一个角落，都能听到陨石撞击所产生的剧烈声响。

    如果你在陨石撞击时身处撞击地点相反的半球，那暂时还没有什么危险，冲击波所带来的声响也足以提醒你躲进掩体。

    但这一切仅仅只是一个开始，灾难才刚刚开始。

    在接下来的数天之内，雾霾和碎石构成的火风暴将覆盖整个蓝星，让全球温度从两级到赤道上升到70-200度，将整个蓝星表面变成一个巨大的烤箱。

    整个地表将会变得不适宜人类生存，所有的植物都将被这股高温炙烤直至燃烧，全球大火所产生的有毒有害气体更是会在整个大气层内蔓延，杀死地表的绝大多数生物。

    而这一切，依旧只是灾难的前奏和序曲，一切都只能说是大餐之前的开胃菜。

    因为大气温度的升高，海平面也会急速上升，加上陨石撞击所释放出来的动能冲击，将会产生上千米高的海啸冲击几乎所有的沿海城市。

    撞击掀起的尘埃云以及全球性大火所产生的有毒气体所形成的雾霾则会遮蔽阳光，覆盖蓝星几十甚至上百年，令蓝星陷入漫长的黑夜之中。

    而被陨石撞击所掀到太空中的物质以及陨石本身所裹挟的更小一些的陨石碎块将会继续持续撞击蓝星。

    在陨石撞击地点所在的半球，这一切就像是地毯式轰炸一样，持续不断的陨石撞击会让整个半球都没有几个人能幸存下来。

    即便是能够躲进地下掩体，在这种几乎每天都有几米到几百米不等的陨石轰炸的情况下，也是不可能幸存的。

    至于撞击地点相反的半球，运气会稍微好那么一点，但也随机会有陨石坠落，几乎可以说出门都会有一定几率看到陨石砸掉几座高楼。

    但这还不算完，因为全球都被厚厚的尘埃云与有毒气体所形成的雾霾覆盖，在接下来的数个月之内，气温将会迅速冷却。

    高纬度城市如果没有在撞击中被摧毁的话，气温将会降至零下70度，而赤道地区会稍好那么一些，大概还有零下二三十度。

    因为这不见天日的长夜将会持续几十甚至上百年，极寒的天气也将持续一整个世纪，在这漫长的极寒长夜里，冰汽时代的设定将会变为现实。

