    “还有方明，我们对抗日根据地不能只停留在岫岩周围的山区，要积极主动朝盖平和海城广大农村地区发展”张廷言说道。

    张廷言这话不是没有道理，岫岩位于山区毕竟人少耕地少资源匮乏，只缩在山区日军打游击，日军一旦对山区进行封锁，抗日军永远也壮大不了。

    抗日军辽东根据地现阶段无实力进攻日军控制的城市，那么就应该将战略重心放在城市周围的农村，将这些农村变为抗日军根据地，把日军困在城市中。

    “选派精干小队深入各平原村庄内广泛发动人民群众，与日军展开平原游击战”张廷言说道。

    “平原游击战”何方明又从张廷言口中听到一个新词，他现在觉得张廷言来得太及时了，有了他的指导，辽东根据地的建设总算步入正轨。

    此时日军的扫荡行动正式开始，日军兵分四路39旅团77联队，炮兵第26联队由盖平往东朝岫岩方向攻击前进，第39旅团78联队从海城出发向东南方向进攻。

    第38旅团73联队由辽阳出发往南进攻，第38旅团第76联队、骑兵第26联队、炮兵第25联队二大队由本溪向南进攻，4支队伍的目标直指岫岩。

    日军一行动就被活跃在南满铁路一线的抗日军特战队发现，特战队长王鹏云立即给位于岫岩的第六师师部发电，报告有至少一个联队的日军从盖坪向东进发。

    另外还报告了最近南满铁路日军货运比以往更频繁。

    接到电报的第六师参谋长彭家瑞，只能硬着头皮进来打断张廷言和和方明的交流。

    “特派员、师长刚收到特战队紧急电报，盖平方向日军有异动”彭家瑞将电报递给何方明，何方明将电报递给张廷言，彭家瑞见过张廷言，只是张廷言有令，让他和何方明在六师中，只能称呼自己特派员。

    何方明想到日军可能是要清剿盖平周围的一团，看完后将电报对张廷言说道：“特派员，海城日军是想对我辽东根据地一团防区发起进攻。”

    张廷言注意到王鹏云电报中提到铁路运量较以往大幅提升，日军一个联队的兵力发起进攻的话兵力并不多，不会令铁路运量增加。

    而现在铁路运量增加，那说明日军要么在储备物资，要么就是日军从别的方向也发起了进攻。

    “给一团、三团发电，让他们侦查当面敌情，有无日军来犯”张廷言对彭家瑞说道。

    “特派员，您的意思是日军进攻的不止这一路”何方明讶然道。

    张廷言说出了自己的担忧，何方明和彭家瑞两人相视一眼，也都觉得张廷言的推测不无可能，彭家瑞赶紧出去给两个团发电确认。

    四支日军队伍中第77联队和炮兵第26联队从盖平出发距离岫岩最近，因此速度也最快。

    一个上午时间，日军主力已经抵达团甸镇，77联队联队长中岛铁藏对身旁的炮兵26联队联队长池野松二说道：“池野君，过了团店镇由此向东都是山地，路途艰险。”

    “中岛君我现在只想把我的大炮塞进那帮抗日军的嘴里，他们守在铁路两旁，就像一双手在我们**处游走，随时想捏就捏，我已经受够这该死的骚扰”池野松二吐槽道。

    “放心吧池野君这次我们集中两个旅团，还有关东军飞行队助战，消灭这支抗日军游击队应该不是问题，令我感到麻烦的是这该死的山路”中岛铁藏劝慰道。

    “但愿前面的路能好走一点，我们能在太阳落山之前赶到高屯镇宿营”池野松二说道。

    两人随即督促各自的队伍加速前进，又增派了侦察兵在前方探路。

    第六师这里很快收到了一团和三团的电报，两各团的防区都发现有日军踪迹，其中一团的报告较为详细日军分两个方向入侵一团房区，两路大约各为一个联队，有骑兵有炮兵。

    另一边三团暂时只发现辽阳方向有大队日军朝抗日军辽东根据地开来。

    “特派员，正如您所料日军果然分多路，向我辽东根据地进犯”彭家瑞佩服的说道。

    “从日军的布置来看应该不止三路，这三路主要集中在西边和西北边，我们正北方向应该还有一路日军，不然日军这个包围圈留着一个大豁口”张廷言说道。

    “特派员，还从来没有这么多日军同时进犯我根据地，看来日军这次是动了真格？”何方明说道。

    “日军既然集中三个联队以上的兵力，那他的目的应该是想一劳永逸，解决掉辽东根据地”张廷言解释道。

    “日军兵分数路就像结成了一道大网，想把我们抗日军完全套在里面”何方明说道。

    “对我们的任务就是打破日军为我们编织的这道网，粉碎日军的这次进攻”张廷言说道。

    “特派员，我们六师目前一共只有三个团，还分布在三个不同的方向，这张恐怕不好打”彭家瑞为难的说道。

    “伤其十指不如断其一指，日军既然兵分数路，我们只管照着一路狠狠的打”张廷言豪气的说道。

    就在此处往北抚顺附近，明末后金努尔哈赤就在萨尔浒之战之中，击破兵分四路进攻后金的大明军队，这场战役算是以少胜多的经典战役。

    当时努尔哈赤面临的情况和现在张廷言面临的情形相似，张廷言打算复制一次萨尔浒之战。

    “特派员，那我们应该先集中进攻日军哪一路？”何方明问道。

    “就先进攻盖平方向来的日军，他们这一路位于最南边，伏击他们，我们只用阻击海城方向的日军援军即可”张廷言说道。

    “特派员，若论伏击位置，盖平至岫岩方向有两处绝佳的伏击位置，一处在四面山，一处在新开岭”彭家瑞指着地图说道。

    张廷言顺着地图看向两处，“特派员这两处我也比较熟悉，周围群山环绕，路和裤腰带一样七扭八拐，是个打伏击的好地方”何方明解释道。

    张廷言看着地图四面山要更靠西一点，新开岭比四面山更接近岫岩。

    “那就将伏击地点放在四面山”张廷言用手上的铅笔在四面山画了一下。

