    第588章比你好看一千倍

    说完，他自己都觉得可笑。

    一个死人怎么出的手？

    更何况现在司家内乱，但即使不乱，司家人也对司斐恨之入骨，更加不可能帮助含笑。

    含笑像是仔细想了想江煜的话，突然神秘兮兮得放轻了声音，“江煜，不瞒你说，我最近总觉得我身边跟着个人？”

    江煜下意识开口，“谁？”

    灯光下，女孩眉眼弯弯，乌黑的长发，瓷白的肌肤，以及嫣红的唇瓣，像是一幅被上天精心勾勒的美人图，笑起来，天地失色。

    她轻启红唇，声音温软的吐出两个字，“司斐。”

    那话里带着少女心事般的浪漫与欣喜，像是在等待着自己心中挚爱归来，却无端地透着一种诡异。

    话音落下，便是一阵冷风吹来，乱了男人额间散落的碎发。

    他垂下的手紧紧握住，指节因为过度用力泛起苍白，“季含笑，我看你不止眼睛除了问题，脑子也出了问题。”

    他说完，女孩突然正了脸色，眉头紧拧，“江煜，你怎么骂人呢？我说的可是实话，我家司先生舍不得我，所以陪在我身边有什么不对么，难道你是质疑我们之间的感情不够深？”

    江煜扯了扯嘴角，心里只觉闷闷的难受，话语冷淡，“你们之间本来就没什么感情。”

    含笑站起身来，“你这么说就不对了，难道你觉得我和司斐在一起是为了他的钱么？”

    江煜下意识反问，“难道不是么？”

    说完，他自己有些后悔起来。

    当初他用这句话伤了含笑太多太多次，总觉得她别有用心，只是现在再出口，却觉得有些愧疚。

    张嘴想要道歉，但到底说不出。

    其实他心里是愿意含笑和司斐在一起就是为了钱的，这样总好过让她相信他们之间真的有感情的好。

    只是钱而已，他也可以给。

    江煜像是突然醒悟过来。

    “你错了。”含笑突然开口，打断了江煜的自以为是的猜测，“虽然你司叔叔是挺有钱的，但是你不能忽视他那张比你好看一千倍的脸，曾经的我一直在想，大概这个世界上是没人能够配得上我这张完美的小脸了，可是遇到你司叔叔之后，虽然他算不上特别好，但是配我还是可以的，至少比你好多了。”

    说完，含笑有上下打量了一眼面前的江煜。

    那样的目光，突然让江煜有了一种被人嫌弃的感觉。

    比司斐差一千倍？

    还是因为长相？

    江煜脸都要被气绿了。

    他家世好，出生好，从小到大都是在夸赞之中长大，虽然并不很在乎自己的外貌，可是他也知道自己长得并不差，是很多女生看到都会心动的类型。

    可却是第一次被人拿来做比较，还是差了一千倍。

    差的那个人还是自己最厌恶的司斐。

    只是这话听起来却格外的熟悉。

    含笑弯腰抱起了椅子上的纸箱，突然语重心长地劝了一句，“江煜，虽然你是比你司叔叔小了几岁，但是你要知道，这个世界上没有丑男人，只有懒男人，你……”

    (本章完)

