    “道友，里面可有仇人？”

    老者问道。

    “有，仇人太强，我却是无力报仇。”陆玄机微微叹息道，眼中闪过一丝杀气，“道友，这里可有筑基妖兽的翅膀，可有天晶，可有造化之玉、生机之木。”

    “吴家有着筑基妖兽的翅膀，有着天晶，却是没有造化之玉，生机之木。”老者说道，似乎想到什么，不由笑道：“筑基妖兽的翅膀，大约是五百灵石；天晶，价值为一千灵石。这样贵重的货物，这个坊市没有，需要到吴家坊市取存活。需要在这里等待十天，货物才会送上门。”

    “这个我明白，那就等十天。”

    陆玄机点头道。

    坊市也分着等级，像这样的小坊市，不会存储值钱的东西，主要是储存一些货物重量大，体积大，价格低廉的物品。

    至于那些体积小，价格昂贵的物品，多数存储在吴家的宝库当中。

    当有修士要购买的时刻，直接从宝库当中取出，派遣修士送过来。

    “对了，这里有书库吗，我喜欢看书，翻看一些杂记，游记、随笔、百科等等。”陆玄机问道。

    “有。需要一灵石。”

    老者说道。

    “可以。”

    陆玄机直接取出一块灵石，放在桌子上。

    “道友如何称呼？”陆玄机问道：“记得上一回，坐镇这里的道友，名为吴月琴。”

    “她呀，回到族内闭关去了，据说要冲击筑基。”

    说到这里，老者说道：“至于我，名为吴权文。”

    ……

    进入书库，看着这一卷卷书籍，陆玄机闪过一丝喜悦。

    开始翻看着，手机在下载着。

    一卷卷书籍下载到了手机当中。

    这些书籍没有涉及修炼之法，没有涉及修仙百艺，主要是修士见闻和笔记为主，却是能增加修士的见识，增加着眼界。

    半天时间，就是在手机当中下载完毕。

    然后翻看这些书籍，增加着见闻。

    大约是十天后，货物送上门。

    “道友检测一下。”

    吴权文说道。

    陆玄机仔细检查着，货物没有问题。

    直接支付灵石，然后又是租下一个炼器室，开始炼器。

    ……

    修士有境界之分，法宝也是如此。

    此界法宝分为三等，灵器、灵宝、仙器

    一品灵器、二品灵器、三品灵器、四品灵宝、五品灵宝、六品灵宝等等，对应着修士练气到化神六个境界。

    在灵器当中，铭刻有符箓，符箓的数量越多，威力越是恐怖。

    一品灵器，铭刻的符箓在一枚到九枚。

    二品灵器，铭刻的符箓在十枚到三十六枚。

    三品灵器，铭刻的符箓在三十七枚到八十一枚。

    炼制法宝有两大核心要素。

    第一，材料的选择，越是品级高的材料，承载的符箓数量越多，越是可能炼制出高品级法宝。

    第二，符箓的选择。符箓越是精妙，越是能决定法宝性能。符箓的数量，也决定法宝的品级和威力。

    低级的灵器，哪怕是练气一层的修士也能炼制。

    可越是高品级的灵器，越是难以炼制。

    故而修真界，诞生了炼器师。

    专门炼制法宝为主。

    法宝，又是分为两种，一种是普通的法宝，一种是本命法宝。

    普通法宝制造出来后，威力和品级就定型了，很难提升。

    可本命法宝，却是修士用自身性命相连，用着法力和气血滋润，完美的契合自身，不仅节省法力，还威力绝大；而且随着修士的升级，修士的气血反哺着法宝，也会让法宝升级。

    符箓性质决定法宝的功用和性能，符箓的数量决定了法宝的品阶和威力。

    呼呼呼。

    地火在燃烧着。

    陆玄机取出材料，丢入炼器炉当中，开始炼化着材料。

    材料在融化着，首先是剔除杂质；接着又是材料融合，化为一个整体，渐渐地化为一个剑胚长约三尺三寸。

    盘坐玉床之上，陆玄机周身灵光涌动，真元澎湃而出，在身前结成一枚铜钱大小的符箓。

    符箓呈现着剑形，又好似一把刀，上面有着火焰在涌动着，由三十六笔画勾勒而成。

    以灵魂为笔，以真元为墨，勾连天地元气，似真似幻，开始在剑胚上刻录。

    每一枚符箓都消耗大量真元，只是刻录一枚，就是消耗了五分之一的真元。可一旦符箓可在剑胚上，顿时之法的吸收天地灵气，圆融自如。

    在刻录了三符箓后，吃下一枚元气丹，弥补着真元消耗，继续刻录着。

    在这个过程当中，不能有一丝疏忽。

    一丝疏忽，就是材料尽数损毁。

    大约是十天后，一把三尺三寸长的飞剑出现，上面散发着红色，似乎有一头凤凰在翱翔着。

    离火剑，铸造完成。

    上面有着十三道符箓，算是二品灵器。

    刷。

    握着离火剑，陆玄机顿时感觉到，与离火剑血肉相连，好似一个整体，好似身躯的一部分一般。

    这就是本命法宝。

    若其他的法宝，始终与自身有一丝隔膜。

    此刻，离火剑仅仅是二品灵器，可在陆玄机气血和真气不断温养下，离火剑会不断提升。当他进阶紫府的时刻，离火剑会蜕变为三品灵器；当他进阶为金丹的时刻，离火剑乃至是四品灵宝。

    本命法宝，本质就是以身养器。

    随着修士修为的进阶，带动着本命法宝的提升。

    接着，又是炼制着自由之翼。

    灵魂为笔，真元为墨，刻画着符箓。

    一道，两道，三道……每次刻画一道，都在消耗着灵魂力好真元，连续刻画了五十二道，一个完整的符箓成型了。

    这一会，消耗更大。

    在刻画当中，必须要一气呵成，不能代停顿，对消耗极为巨大。

    刷！

    就在这是，第一道符箓刻在了翅膀上。

    不断刻画着，终于完成了。

    这是一对蓝色的翅膀，翅膀上上一道道符箓若隐若现，显得神圣而伟岸，上面流淌着风的气息。

    已经是二品灵器，上面有着十五道符箓。

    下一刻，自由之翼出现在背后。

    催动着翅膀，顿时感觉速度快到了极点。

    下一刻，自由之翼、离火剑等皆是收入丹田当中，用着真元和气血温暖着。

    这两件法宝，时刻在吸收着身躯的真元，从而让修炼速度下降了一大截。

    原本估计，需要十二年提升一层，可随着两件本命法宝的拖累，可能需要三十年时间才能迈入筑基二层。

    修炼速度变得更慢。

    不过这是暂时的，他有一个大计划。

