    薄孤城眉心微拧。

    顾老爷子那么温文尔雅的一个人，居然也和他家里那个糟老头子一样闲得发慌，给小辈张罗起什么相亲来了？

    张罗谁不好，张罗祖儿姑娘？

    难道不是应该给顾秋莎先张罗？

    薄孤城眸光沉沉，稳住车子行驶，听着后座席如宝倒豆子一样向席祖儿汇报：“姐，你太神了！这你都能猜到？刚才可把我吓死了，外公居然要帮你相亲，而且相亲对象是谁你知道吗？”

    “唔，小白？”席祖儿笑容慵懒。

    席如宝：“……”咳咳咳差点滚到座位下。

    薄孤城：“……”白翡那臭小子，他不是弄了个国际药学学术研讨会给那臭小子，让他至少一个月在国外访学回不来么？

    席如宝好不容易抚了抚心口，压压惊：“姐啊，什么都瞒不过你，还真是白公子。外公说，白公子听说要和咱家相亲，兴奋地连夜坐国际航班十几个小时的航程赶回来了，正好在白荷的宴会上跟咱们见面，这，这等会儿见了面可咋办啊？”

    她偷眼看前面开车的薄孤城，姐夫把着方向盘的大掌看起来挺镇定的，可一会儿到了白家真的不会发飙么。

    哎呀都怪外公，既然要相亲，咋不考虑薄爷为第一人选呢？

    一片冷凝的气氛中，席祖儿忽然轻笑一声，似漫不经心道：“小草鱼，你昨天答应粉丝什么了，可还记得？”

    席如宝被问得一时有点懵，脑子没转过来：“啊？啥？”

    她答应啥啦？

    反倒是开车的薄孤城，一心两用，淡淡道：“你答应了要去一家传统餐馆，试他们的菜，给帝国传统餐饮业做宣传。”

    “是喔，对呀！姐夫，我本来打算去的，可今天不是有白荷小姐姐的约会吗，就想改日再访吧。”

    “择日不如撞日，就今天。”薄孤城道。

    “啊可是姐夫，那白荷小姐姐的家宴……”

    “她可以带着菜过来。”

    “这……可是姐夫还有一个问题，那个餐馆名字我一时记不起来，得回头翻直播记录……”

    “实惠坚。”

    “姐夫！怪不得您可以当将帅，简直过目不忘太厉害啦您！”

    薄孤城没有在意这些夸奖，而是从后视镜，凝视了席祖儿一眼。

    只见席祖儿唇含浅笑，虽未发表意见，但也没有反对。

    他心情忽然愉悦了几分。

    这些细节他虽然过目不忘，但如果不是席祖儿刚才提醒，他也想不到用这个理由，拒绝去白家吃饭。

    席祖儿为什么要暗示这个理由？

    她虽然残忍拒绝了和他双修，但她更不会看上白翡那个臭小子！

    想到这一层，薄孤城的愉悦又深了几分，掉转车头，朝金钻长廊的方向看去。

    席如宝赶紧打电话给白荷，说了临时改地点的事情。

    白荷虽然有点遗憾，不能让席祖儿来她家看看她的闺房，但只要能和席祖儿一起吃饭一起玩耍，在哪里她都乐意啊。

    于是她轰轰烈烈张罗着佣人把她采购的食材搬上了车，带着她常用的锅碗瓢盆和调味料，也朝金钻长廊开去。

    出门时，正遇上刚下飞机的白翡，风尘仆仆闯进来……

