    当林云赶到九龙大酒店的时候，计算机系的学生几乎都到了。林云在人群中甚至看到了登高大学副校长谭睿的身影，而刘慕容，钱森等人也是悉数到场。

    “看来这文一的能量还是很大，竟然将登高大学近半数的老师邀请来了。”林云不禁感叹道。

    “文大少这么高调的人，这些老师哪里敢不给他面子。”张健有些酸酸的感叹道。

    想必这些老师也知道了文大少的身份，不然的话也不会答应文一的邀请，要知道张健曾经也举办过晚会，只不过那时候只有辅导员钱森为了拉近师生关系才到场。

    但是第二天钱森就被校方通报批评了。

    计算机系的其他学生在看到了林云等人到来后，纷纷为林云等人闪开了一条路。

    “我赌五毛，文一会在这个晚会上刁难林云。”张健一边走着，一边小声说道。

    “我赌五万，今天得晚会绝对会非常的和谐。”徐达文异常自信的说道。

    “老二，你怎么看？”林云三人纷纷将目光看向了正在大吃大喝的黄金华。

    黄金华一脸懵逼的看着三人，刚刚发生了什么？

    “我赌一百万，今天的晚会绝对不和谐。”林云也很自信的说道。

    徐达文听到了林云的赌约后，心中顿时感觉一阵不妙。

    貌似自己每一次和林云出来，都会发生一点意料之外的事情。

    ”谭校长，钱辅导员，刘老师……”林云端着一杯红酒对着登高大学的老师客气的说道。

    还没等林云回话，人群中间的文一高举手掌拍了拍手，将所有人的目光吸引了过来。

    “我们的林大土豪来了，大家共同举杯欢迎林土豪。”

    说罢，文一举起了手中的高脚杯，其他的学生见状也随着文一举起了酒杯。

    而谭睿脸上则是变得有些不高兴，但是也没有过多说话，也随大流举起了高酒杯。

    林云可不认为文一煞费苦心举办一个晚会就为了让自己出风头。

    俗话说捧得越高摔得越惨，文一抢占先机把林云捧起来，接下来只要林云有任何出格的地方，晚会上得人都会说林云不懂人事。

    “来，大家干杯！”林云举起高脚杯大声说道。

    文一这一招捧杀对于别人来说，恐怕难以应付。不过对于林云来说却是一点作用都没有。

    要知道林云在获得系统之前可是屌丝宅男，脸皮早就是厚的一比。

    既然你文一要捧我，那我就心安理得的接着。

    当众人品完红酒后，晚会正式开始。

    慢慢的，整个晚会大厅也划分成了几个泾渭分明的圈子。

    谭睿等登高大学的校领导们聚在一起闲聊着天，304宿舍的四人坐在一起悠闲的品着红酒，吃个甜点。其余的人几乎都围拢在文一身边。

    “切，一群势利眼，就算是上去给人家跪舔，人家说不定都看不上你。”张健酸酸的说道。

    以前每次聚会，计算机系的学生都是以他和刘行言为中心，现在风头突然被文一抢了去，张健一时半会也接受不了。

    毕竟任何人都想让地球围着自己转，尤其是像张健这种把面子看的很重的人。

    徐达文和林云则是笑而不语，至于黄金华此时正在忘乎所以的和美食战斗在了一起，根本就没空管这种闲事。

    人往高处走吗，水往低处流。十个人有九个人的心理都是想攀附上最高的那个巨人。

    再加上参加这一次晚会的都是大四学生，马上就要面临毕业了。对于他们来说这次晚会更像是一个机会，而文一在他们心中就像是能够改变他们命运的那个人。

    就在此时，一名手臂打着石膏的年轻人冲开了门口保安的拦截，推开酒店的玻璃门就闯了进来。

    “大哥，你在这呢。”那年轻人一把推开了挡在自己身前的学生，挤到了文一面前。

    “十三弟，你怎么来了。”文一压下心中的鄙视，强行做出一股微笑。

    来人正是文十三，被林云打断手臂的文十三。

    “大哥，我听说父亲让你来中州报复林云，所以我就跟着来了。只不过没有想到大哥竟然因此加入了登高大学。”文十三笑着说道。

    马得，这个智障！就这么把我来此的目的给暴露出来了。两个眼睛是喘气的？没看到林云这个大活人就站在一边。文一心中仿佛有一万只草泥马呼啸而过，那种郁闷的心情实在是无法用语言表达。

    最关键的是文一上午刚刚说了这次来不是找林云麻烦的，现在文十三的做法就像是在啪啪啪打他的脸。

    “咦，大哥，没有想到你身边还有这种极品的小妞。”文十三在看到站在谭睿身边的刘慕容的时候，眼神中顿时流露出了深深的淫秽之色。

    我的天，我为什么会有这么一个不带脑子的兄弟！

    此时文一想要掐死文十三的心都有了，自己辛辛苦苦营造出来的形象，却被文十三用了三言两语祸坏个干净了。

    “咳咳，这是我的高数老师，刘慕容老师。”文一咳嗽了一声，很是勉强的做出了一副微笑。

    文十三听了自己大哥的解释后，顿时露出一幅我明白的表情，“哦，原来大哥你好这口啊。”

    周围的人在听了文十三的话后，原本簇拥在文一身边的人纷纷后退了两步。

    卧槽，老子好哪一口！文一此时都快被自己的弟弟给整哭了。

    “你！”刘慕容哪里会听不明文十三话里面的意思，脸色铁青的指着文十三，肩膀不断地颤抖着，很明显就是已经处于发怒的边缘。

    “刘老师，抱歉，抱歉。我弟弟不懂事，您别和他一般见识。”文一连忙赔笑道。

    文一在看到了周围学生的表现后，连忙解释道：“抱歉啊，我这位弟弟被宠坏了，自小就口无遮拦，还望大家见谅。”

    说罢，文一便拉着文十三强行向外面拖去。

    “大哥，这群人就是一帮贱民，你这么做简直就是丢我们文家的脸面！”文十三一边被文一拉着，一边不屑的说道。

    来参加晚会的学生顿时就变了脸色，原来文一之前对自己都是连哄带骗，其实他心中根本就瞧不起自己。

    文一一看，心里顿时暗叫一声不妙。自己好不容易发现了几个人才，原本只是想等对方毕业后就招到文家工作。现在被自己的弟弟一折腾，这个计划很明显就是泡汤了。

    文一脸色铁青的闷头将文十三向门外拉去，文十三因为手臂上有伤，根本就拉扯不过文一。

    不过当文一拉扯到了一半，突然感觉手上一沉。身后的文十三就像是一头石牛一样，任凭文一如何拉扯，都纹丝不动。

    “林云！没想到你在这里！”文十三终于发现了站在人群外面品着红酒的林云，脸色瞬间就变得阴沉无比。

    马丹，这个二货终于看到自己了。林云心中真不知道该高兴还是该悲伤。

    堂堂一米八五的大活人站在这里，这文十三竟然过了大半天还没有发现自己。

    究竟是自己没有存在感，还是因为这个文十三眼睛有毛病。

    “大哥！”

    文一还没有回头，便听到了文十三那愤怒的声音。

    马丹，这个二逼还要搞什么！文一的心头强势涌上一股不安的感觉。

    “大哥，这人就是打伤我的林云，您一定要替我报仇啊！”文十三十分委屈的说道。

    文一在听了文十三的话后，差点就要哭了出来。报仇你妹啊！若是林云这么好对付，我还会在这里墨迹！

    “文一，你这个弟弟是不是脑子被我打出坑来了？”林云无语的说道。

    在我的地盘想要搞我，这不是脑子有坑还能是什么。

    什么是猪队友，文十三就是猪队友。几句话的功夫就让文一陷入了十分尴尬的境地。

    现在文一都在疑问了，文十三究竟是自己的弟弟，还是林云派来的逗比。

    文一根本不敢让文十三再待在九隆大酒店，再呆下去天知道会给自己惹出什么麻烦。

    情急之下，文一直接猛拉了文十三一把，一下子就将文十三手臂上的石膏给拉了粉碎。

    手上猛然传过来的疼痛直接使文十三眼前一黑昏了过去，文一就像是拖死狗一样，将文十三拖了出去。

    “阿虎，将他送到医院里，然后通知家族那边将这个成事不足败事有余的家伙领回去。”文一没好气的说道。

    当文一安排好以后，再一次返回到了酒店之中。

    不过发生了这样的闹剧，宴会自然是没办法进行下去，在文一的道歉声中，刚开始不久的宴会便不欢而散。

    “老四，需要帮忙说一声，我们绝对挺你！”回去的路上，徐达文语气坚定的对着林云说道。

    徐达文看到文一竟然这么能隐忍，便知道这一次林云是遇上了大敌。

    咬人的狗不叫，文一就属于这种类型的人。因为这种人就像是带有保护色的毒蛇一样，平时看似很安全，说不定什么时候就会给你致命一击！

    “恩，一定顶你。”

    “到时候别忘了请客吃饭就行。”

    林云看着自己的三个兄弟，虽然嘴上没有谢谢，但是心中却是将这份恩情深深的记在心里。

