    宅子是新买的宅子，人也是新人！

    自从父亲成为前军都督府的都指挥使之后，吴三桂陡然感觉自己家的客人多了起来，就连新搬进来的大宅子，据父亲说，也是扬州的某个盐商“空置”的宅子，吴家并没有花多少钱。

    宅子不是很大，但是这里是寸土寸金的京城，和扬州地面自然不能比，尤其是这珍珠胡同，可以算得是京城里最为繁华的一带了，朝廷中不少衙门都在这附近，在这里置办这么大一个宅子，可不仅仅是有钱就可以能做到的。

    那得有权，有势。

    不巧的是，如今的吴家，在权势都有那么一些了，和京城里那些世代勋贵们比起来，这点权势不算是很忙，但是，在那些新皇即位之后，惶惶不可终日的人眼里，吴家绝对是可以划到“新贵”这个范围里的。

    不过，新贵若是遇见了老牌勋贵们，这差距就出来了。

    就如同吴三桂知道的，最近父亲可是有些焦头乱额，不是为了公事，而是因为恶了定国公。

    准确的说，是恶了定国公府的大小姐，其实，若是父亲早知道因为一群青楼女子，会惹来定国公家的大小姐天天带着人堵他的话，那么，他觉得不会动那些青楼女子的心思。

    无非是吴家现在需要结交的权贵太多了，而吴家拿得出手的东西，可没多少，这些在京城里颇有艳名的女子，用得好的话，的确是可以成为吴家拓展势力和人脉的好帮手。

    天色渐渐的黑了下来，吴三桂摇了摇头，看来，今天父亲又不会按时回府了，他琢磨着，自己要不要吃完了晚饭，也出去溜达一圈，京城里有趣的地方可多着呢，他天天在府里闷着看书练武，难得有父亲不在可以偷懒的时候。

    “二公子，二公子，那个谁，她又带着人过来了！”

    下人慌慌张张的跑了进来，他口中的那个谁，现在几乎已经是全府的人都知道是谁了，他们没胆子得罪那谁，但是，也不敢让那谁直接就这么大大咧咧的进来。

    “我哥呢！”吴三桂皱起了眉头：“老爷不在，我哥他也不在吗？”

    “大公子和老爷都还没回来，如今府里能作主的，就只有二公子了！”下人期期艾艾：“那人这次带的人更多了，看样子，今天她来意不善啊！”

    “这不欺负人嘛！”吴三桂嘟囔了一句：“请人进来，差点伺候着，我换身衣裳了去见她，对了，告诉她，老爷可不在家，没准她呆会就走了！”

    磨磨蹭蹭了大半盏茶的时间，吴三桂才朝着家里的大厅走去，夜色已经完全笼罩了下来，远远就看得到大厅那边灯火通明，影影绰绰在门口站了不少人。

    他皱了眉头，真是不想去搭理这事情，但是想想父亲曾经吩咐过，无论如何不能得罪对方，他硬着头皮朝着大厅走了去。

    “不就是讨债么，至于遮遮掩掩的不肯说吗！”

    客厅里，江晚背负着手，一边看着客厅里悬挂着的字画，一边笑着调侃着徐采宁：“不过高千户都说了，他以前放印子钱都没有你厉害，好歹他放印子钱还出了点本钱，你这是空口白牙，直接就要讹得人倾家荡产啊！”

    “区区两万两银子，不至于倾家荡产！”徐采宁无可奈何的说道：“江大人你才是真的狠啊，在银子不用你出马，我也能多少讨个说法回来，可你这一开口就要讨回来一半的银子，我有时候都怀疑，当初高千户和你在西城，到底都干了多少这样的事情，我怎么觉得你很熟悉这个讨债的套路啊！”

    “出去的时候九出十三归，回来的时候见面分一半！这都是行规了！”江晚嘿嘿笑了起来：“不信你问高千户，是不是这个规矩！”

    高进有些尴尬的看着他们两人，不敢说话，只是可怜巴巴的看着江晚，眼神中那意思，就连徐采宁都看得出来——以前的那点事情，江大人能不能不要老是挂在嘴巴了，好歹现在我也朝廷的五品武官了，留点体面给我吧！

    吴三桂走进大厅，轻轻的咳嗽了一声，屋子里的人顿时停下话头，齐齐朝着他看了过来。

    “怠慢了，徐小姐！”吴三桂露出笑容，对着徐采宁说道：“又让徐小姐扑了个空，真不好意思，家父今日依然是还在衙门忙于公事，未曾回家，要不，徐小姐有事，去衙门那边直接去找家父如何？”

    “前军都督府那边，我早去过了！”徐采宁冷冷的瞟了他一眼：“那边的人说了，吃过午饭，吴大人就没有回衙门，我估摸着，差不多这个时候也该回府里……”

    “会不会是进宫了？”吴三桂一脸思索的表情：“京卫调防的事情，陛下最近很是关心，这几日家父时不时的要进攻被陛下垂询的！”

    “好了好了！”江晚轻轻的摆摆手，饶有趣味的看着吴三桂：“不用这么转弯抹角了，刚刚你家下人说了，你是吴家的二公子吧，我就问你一句，吴家的事情你能做主吗”

    “这个，家父乃是一家之主！”吴三桂讪讪的说道，不知道为什么，他觉得眼前的这个进门就一直盯着自己看的家伙，有些令他发毛，对方的眼神看他的时候，他总觉得好像不是在看一个活人，他眼中的光亮，感觉是好像看见了一个行走的大金锭子一样。

    自己有这么闪闪发光的吗？

    “那么，就不要说这些废话了，徐小姐找了吴大人多次，但是，吴大人也都是避而不见，这可不像是解决事情的样子，所以，徐小姐今日带我过来，希望在不伤到和气的情况下，解决这个事情！”

    “我真不知道此刻家父在什么地方啊！”吴三桂苦着脸说道：“若是你们不信的话，就在这里等着家父也行！”

    “我们在这里等着，吴大人就更不会回来了！”江晚笑着摇摇头：“哪里有这么麻烦，这事情简单得很！”

    他指了指吴三桂：“徐小姐有意夜游京师，若是吴二公子有闲暇的话，作陪如何？”

