    杨涛却不会觉得无法接受。

    顶着空有虚名的爵位，一家子混吃混喝等死固然安全，但出了什么事情，依旧要任人宰割。

    虚名哪有实权来得有安全感？

    要是怕功高震主，日后表现得平庸一些，军衔不高不低，一样挺安全。

    反正，哪怕他手上有了实权，姜芃姬该给他的虚衔爵位还得给，他相当于有两重保障。

    最重要的是，习惯战火纷飞、刀光剑影的日子，很难再回归平静，杨涛不是个闲得下来的。

    颜霖叹道，“正泽慢慢想吧，不论你是答应还是拒绝，记得多拖延一会儿，吊着她胃口。”

    杨涛一脸懵逼，问道，“吊着柳羲的胃口？”

    颜霖道，“不论是男人还是女人，太容易得手的，往往不知道珍惜。”

    吊人胃口，不仅仅是为了让对方知道珍惜，同时也是为了无形中拉高自己的身价。

    杨涛什么脾性，颜霖再清楚不过。

    说句难听的，对方撅一撅屁、、/股，他就知道对方要拉什么屎。

    行事果断利落，一旦做下决定就绝不拖泥带水，颜霖这是教他“矜持”，学会摆谱。

    毕竟，现在不摆谱，日后怕是没有摆谱的机会了。

    杨涛神色复杂地道，“我可是有家室的人。”

    颜霖这话太有歧义了。

    偏偏姜芃姬还是个长得不错的女性，一个具魅力权势与一身的女人。

    尽管人类已经摆脱了兽类的愚昧，但有些地方还是共通的。择偶的时候，有能力的雄性在择偶方面更加受到雌性青睐。撇去性别不谈，有权有势的人，的确是更容易吸引异性注目。

    民间有不少八卦，说的就是这位女性诸侯与身边臣子的花边谣言。

    这就跟男性君主身边全是女性臣子，百姓同样会脑补他们有什么不伦关系一样。

    颜霖眼珠子一瞥，瞧了一眼杨涛的脸，罕见地嗤了一声。

    “少阳，你这是什么眼神？”

    颜霖笑道，“正泽容貌虽美，但也不算人间绝色，那位兰亭公不会觊觎你美色的。”

    杨涛对自己的脸一向很有信心，他道，“怎么就不是绝色了？”

    颜霖问他，“你觉得柳羲帐下那个叫卫慈的人，如何？”

    钱素和杨涛一起懵逼，为什么话题偏到卫慈身上了？

    钱素回忆卫慈的脸，听杨涛道，“大雅君子、卓尔不群。”

    颜霖问，“他的容貌如何？”

    大雅君子、卓尔不群，赞美的还是品行道德，颜霖问的是脸！

    杨涛搜肠刮肚想了大半天，总觉得什么词汇搁在卫慈身上都略显艳俗。

    最后，他只能道，“他比少阳就好了那么一点点儿。”

    钱素忍俊不禁，险些没憋住。

    “少阳为何突然提及卫慈的脸如何？”

    颜霖垂眸，平淡说出一个今天大八卦。

    “柳羲腰间的挂饰和卫慈的，反了……你说，一男一女，什么情况下会弄错彼此的配饰？”

    杨涛是成年人啊，如何回答不出来，他心直口快地道，“当然是鸳鸯交颈、共赴……”

    他似乎被人掐住了脖子，禁了声音，钱素也停下脚步，二人震惊地看着颜霖。

    杨涛道，“素记得柳羲腰间配饰不少，为何你会注意这个？”

    钱素倒是明白。

    当年他和颜霖初见，对方就指出他配饰衣着哪里出错，眼尖得像是有强迫症。

    配饰这玩意儿也不是随便就能戴的，什么身份戴什么配饰，什么场合戴什么配饰，什么年纪戴什么配饰……这些都有讲究。若是哪里弄错了，少不了要被人在背后讥笑为不知礼节。

    姜芃姬性格再怎么随性，人家也是一方诸侯。

    今日可是她与杨涛定下盟誓的庄重日子，不可能在这种小细节上犯错。

    真要弄错了……

    多半不是不重视，而是因为……

    三人互相交换了眼神，心下很复杂。

    颜霖垂眸低语道，“这事儿烂在肚子里。”

    杨涛道，“懂懂懂，绝对不说出去。”

    以前还以为愚民传播的香艳八卦是诋毁人，没想到姜芃姬真跟帐下臣子有一腿。

    颜霖淡淡补了一句，“别胡思乱想。”

    那两个人怕是真有感情，若是身为主公的她与众多臣子胡来，那也不可能走到这一步。

    一个集团势力是个什么风气，他能感受出来。颜霖对姜芃姬的第一感觉就是“清正”，他也发现，除了那个叫卫慈的人跟姜芃姬有些苗头，其他人根本没将他们的主公当成女子看待。

    杨涛最听话了，小伙伴说什么就是什么。

    很快到了午膳时间，姜芃姬邀请杨涛等人一起用膳，各种珍馐美味让人拇指大动。

    漳州水产多，姜芃姬在直播间咸鱼的指点下，进一步扩张了膳食版图。

    杨涛几个都是水边长大的，倒是不知道常见的鱼虾水产，诸如扇贝生蚝还能这么做。

    要知道，姜芃姬来之前，这个时代的厨艺仅限于白水烹煮，调味料稀少，顶多搁点儿盐。

    士族吃得精细一些，但烹饪手段极少，再好的材料，做出来的膳食味道也有限。

    杨涛算是明白姜芃姬帐下的知客斋食肆能打仗到哪儿，开到哪儿，做的的确好吃。

    于是，杨涛就冲姜芃姬要了一个庖子。

    反正少阳说了，现在姜芃姬有求于他，他稍微任性一些也是可以的。

    果不其然，姜芃姬答应了，还拨了厨房手艺第二好的庖子，看得杨思眼睛都嫉妒红了。

    他觊觎主公的御用庖子这么多年，没见主公有赏给他的念头，杨涛刚来就抢！

    卫慈见杨思一脸愤愤的表情，笑着将没动过的一盘烤生蚝给了他。

    未曾想，杨思接过之后还白了卫慈一眼。

    卫慈一想就明白，低语道，“等战事结束了，慈府上的庖子分你一个？”

    杨思心下满意，“这可是你说的，莫要反悔。”

    卫慈府上的庖子厨艺不比主公那儿的差，膳食更追求精细，仅仅因为卫慈身子需要调养，吃食更加精细。求不到主公这边的，敲卫慈的竹杠也行，只要能满足这条舌头就好。

    卫慈笑道，“此物不可多食。”

    见杨思挺喜欢吃生蚝，卫慈好心补充了一句。

    杨思道，“为何？”

    卫慈道，“此物，壮阳补阴。”

    杨思：“……”