    杨锋的动作加极具挑衅的语言。

    让张卫感觉蒙受了巨大的羞辱！

    “竖盾！冲上去给我砍翻他！”张卫愤怒的嘶吼着。

    早就把张鲁千叮咛万嘱咐要活捉杨锋的事情抛到九霄云外去了。

    士……不可杀。

    更不可辱！

    张卫舍不得把脑袋送给别人。

    但他更接受不了被人指着鼻子羞辱！

    气冲脑门的下达了全军追击的命令。

    有了张卫这句话。

    杨锋就放心了。

    张卫肯定是听到了杨锋之前的那句话。

    因此才会被怒火冲昏了理智的嘛。

    系统发布的“有种你就来”任务就算是完成一半了。

    剩下的一半。

    就是带着满肚子都是火的张卫进入预定战场了。

    调转墨蛟龙。

    杨锋扭头就跑！

    哼哈二将满头雾水的踩下了急刹车。

    不是说要跟张卫刚一波吗？

    怎么才骂了两句就跑了？

    难道说刚一波的意思是开启骂战模式？

    搞不懂啊搞不懂！

    不过既然是杨锋的选择。

    哼哈二将当然不会质疑什么。

    松开急刹车。

    踩下油门键。

    加大马力向倒退中的杨锋赶了上去。

    张卫见状又是一愣。

    合着杨锋是说着最狠的话。

    办着最怂的事呗？

    刚才不可一世的动作加语言都是装出来吓唬人的？

    你个锤子的！

    追！

    张卫一声令下。

    两万汉中精锐……额，现在已经不足两万了。

    刚才可是被罗睺七十二骑弄死了数百人之多呢。

    不足两万的汉中精锐甩开马蹄或者脚步。

    用最快的速度向着杨锋等人追了上去。

    一追就是十几里路。

    张卫不断地在后面嘶声大吼：“儿郎们！杨锋已经慌了！不往自己大营的方向跑，却往对面的方向跑，这说明他阵脚已乱！都给我加把劲，追上去剁了他！”

    杨锋听到了身后的呼声。

    他连头都没回。

    用无声的嘴型吐出了两个字：“傻叉！”

    懒得搭理在后面叫嚣的张卫。

    杨锋直顾着埋头往前冲。

    从后面看去就像是没头苍蝇似的乱撞。

    殊不知在兜兜转转、看似毫无规律的逃窜中。

    杨锋引着张卫和两万汉中精锐一步步的走入了提前设置好的埋伏圈中。

    “叮——”

    “恭喜宿主完成SS级任务‘有种你就来’，获得奖励：SS级可融合短柄武器一件！是否立即融合？”

    “叮——”

    “由于宿主完成前提任务，触发SS级新任务‘迎头痛击’！任务要求：全歼张卫率领的两万汉中精锐，时限三小时！”

    “按时完成任务则获得下一步任务线索，逾期未完成则视为任务失败，倒扣第二专属武器打造率10℅！”

    这一波绝对不亏！

    就算第二个任务“迎头痛击”无法完成也没有关系。

    反正第一个任务还奖励了一柄SS级的可融合武器呢。

    SS级的武器可以提升第二专属武器10℅的打造率。

    即便第二任务失败了。

    就等于是第一个任务白做了呗。

    更何况第二任务的时限是三个小时。

    在有心算无心的情况下。

    三个小时还解决不了张卫以及两万疏于战阵的汉中军。

    那杨锋也就不用混了。

    融合！

    接受！

    短暂的沉默后。

    第二专属武器赤霄剑的打造率提升到了60℅！

    停下了墨蛟龙。

    杨锋缓缓掉过了身来。

    张卫在后面气喘吁吁的喊道：

    “跑啊！你怎么不跑了？哎呀我去，这一路累死老子了。”

    杨锋忽然笑了。

    忍不住揶揄道：

    “当年的张天师何等英雄，怎么会有你这种草包的子孙？”

    他口中的张天师就是张陵。

    五斗米道的创始人。

    不管是哪一个行业。

    能成为创始人的都不是一般人。

    只可惜有句老话说的好。

    富不过三代。

    从张陵创下五斗米道至今。

    张家正好历经了三代。

    也到了由盛转衰的时候了。

    张卫闻言勃然大怒：

    “杨重光！你快别在那满嘴喷粪了！不是你刚才被我追的玩命逃跑的时候了？”

    杨锋不由得莞尔：

    “逃跑？真不好意思，我的字典里还没有收录这两个字！”

    听到他这句话。

    张卫再傻也知道自己上当了。

    连忙抬头向四周看去。

    只听一阵短促有力的战鼓声响起。

    四周忽然冒出来大量的杨家将士兵。

    那一副副玄黑的山文甲就是杨家将特有的标志！

    对杨家将稍微了解一点的人都知道。

    杨家将中杨锋的直属亲卫队罗睺、计都以及百战血杀穿的是先进且坚固的明光铠。

    普通的士兵则是玄黑色的山文甲！

    只是山文甲左胸上的标志略有不同而已。

    带有青龙标志的是关羽的关中军。

    带有天狼标志的是吕布的豫州军……

    而出现在张卫眼前的杨家将当中。

    左侧的是胸口上带有武曲星标志的。

    这是猛张飞的直属精锐黑旋风。

    右边胸口上带有白虎图案的。

    则是白马银枪赵子龙麾下精兵陷阵营！

    其他没有标志的当然就是普通的杨家将士兵了。

    对于杨家将的区分。

    张卫还是很清楚的。

    毕竟张鲁要进犯关中就一定会做一些基础的功课。

    而这便是其中之一。

    但是张卫感到不解的是。

    那些胸口上带着玄武标志的又是什么人？

    这支部队张卫不认识并不奇怪。

    因为他们是杨锋招募到薛仁贵之后才组建的。

    由于薛仁贵镇守的是洛阳八关的区域。

    而洛阳是大汉的都城。

    总不能把薛仁贵的部下叫做洛阳军吧？

    所以这支部队被命名为了镇关军。

    代指镇守洛阳八关的意思。

    就在张卫纳闷的时候。

    薛仁贵手持虎威亮银戟。

    拍打着白玉银狮子战马冲了出来。

    在杨锋麾下的众多武将中。

    薛仁贵是最后一个投效到麾下的。

    虽然在一年多前的中秋大宴上他以神射之术稍微展露了一下自己的能力。

    可那毕竟是片面的。

    并不能体现出薛仁贵的真实战斗力。

    因此薛仁贵第一个冲出来。

    就是要用张卫的人头来证明自己能力！

    让人们都知道。

    镇关军统兵主将的位置。

    他是凭着本事得来的！

    不过在薛仁贵冲到汉中军之前。

    四面的杨家将亮出三弓床弩、踏足巨弩等大型战争武器。

    以神臂弩弥补两种大杀器之间的火力间隙。

    率先对汉中精锐发起了一波狂猛地进攻！

