    “我在这里！快点带我回去！”

    看着巨大的战舰，队长正在不断地挥着它的肢体，但是圆盘形的战舰却没任何反应。

    也许是因为舰长和队长的物种不同，它不认为挥动肢体这个动作是在和它打招呼，而且说不定是认为队长在骂它。

    但是队长的话语还是很清楚地传递了过来，而舰长依旧没有任何反应，而是对队长问道：“为什么只剩你一个？”

    “那……那是因为……”

    队长愣了一下，它说出了它之前的遭遇……

    琳也很清楚它之前的遭遇，在不久之前，队长在禁地之内遭遇了不少的情况，它在那个时候第一个碰触了‘耀斑’所洒出来的那些荧光……这些荧光不会造成任何伤害，但是却会黏在它的护甲上，怎么甩都是甩不掉的。

    而别的队员，也在这个因为跟着队长行动而黏上了大量的荧光，在那个时候，它们受到了一种生物的攻击。

    那种生物之前进来的时候也遇到过，就是被叫做‘锐冰’的那种生物。

    不过这种锐冰体型更小一些，它们的形态依旧像是鸟类，不过每个大小只有一厘米……但攻击方式是和大型的锐冰相同的，它们会大量地黏在护甲上，那些被黏上的队员就在那里像是被冻住一般彻底不动了。

    琳发现，锐冰好像能干扰护甲内的温度调整装置，使得装置发生异常，让护甲内瞬间变得极度低温。

    但是它们究竟是如何做到的……还没有仔细研究。

    总之它们也会攻击发光的生物，因此损失了不少队员，而队长也带着剩下的队员逃离了那个位置。

    在逃跑的过程中，它们遭受到了各种生物的攻击……这些生物有很多都是在它们来到这里的路途之中见过。

    原本它们是不会攻击的，但是现在却似乎对黏上了荧光的部队有着很大敌意，当然也有一些没见过的危险生物。

    因此在遭受各种攻击的情况下，队员越来越少，好在最后队长发现了能够逃出去的道路。然后便通过那里逃了出去。

    但是，在逃离过程之中，队长和剩下的少数几个队员又遭受到了攻击，它的队伍几乎完全地毁灭了。

    要说队长为什么能活到最后。主要是它相当的……‘卑鄙’。

    它很擅长使用同伴作为盾牌，或者有什么危险的情况时让别的队员顶上去送死，它的这种性格让琳想起了……好像大多数个性生物都是这样。

    所以它才能撑下来，并且在最后一刻被杀死，它被一个生物钻进护甲。吃掉了脑袋。

    是的……队长在最后也死了，之前进来的整支队伍除了琳的绒球之外没有生还者。

    那么这个在禁地表面呼叫的队长又是谁呢？

    实际上，琳也不知道它是谁，只能先把它称之为……幽灵。

    在不断挥手和呼喊的队长护甲内部是空心的，里面的生物早已不知所踪，但是护甲内的驱动装置依旧在活动，它驱动着护甲走到了禁地的表面，利用里面的发声系统联络战舰，试图呼叫战舰来接它。

    而且，它还会解释它所遭遇的情况。它解释的内容和琳所知道的……完全不一样。

    它说的是那些队员在一开始都被杀了，只有它自己逃了出来，很明显这个解释……

    不太靠谱。

    因为光凭它自己是不可能穿过那么危险的地方的。

    它为什么会这么说？琳也不清楚它在想什么，之前看到的资料里是说，幽灵的出现是和浮岛寄主有关。

    如果是这样，那浮岛寄主应该有相当的智力，并且对神明之国的居民有着很深的了解，但是对于这个队长护甲的行为，琳还是无法理解。

    而舰长似乎不太在意它说什么，因为从一开始。似乎舰长就没有接它上去的打算，接着舰长继续问道：“那个绒球生物的战舰，现在到底怎么样了？”

    舰长的话音传到了队长那空心的护甲之中，琳绒球的通讯器也能接到这个声音。

    对于舰长的声音。队长的护甲就直接回应道：“绒球生物？什么绒球生物的战舰？”

    这个护甲居然不知道绒球还有克拉肯事情？琳觉得越来越奇怪，已经决定调查一下这个护甲看看。

    “……也许你的记忆出现了问题。”舰长说道：“总之，市长没有要带你们撤离的命令，所以……你就待在那里看你脚下的烟火表演好了。”

    “什么？不要啊！救救我！快救救我！”

    护甲顿时显得很惊慌的样子开始叫了起来，不过它的声音主要是用机械系统发出的，所以显得并不是很真实。

    “时间到了。开始行动。”

    飘浮在虚空中的巨大圆盘战舰缓缓地向后挪动了一些，在挪动的过程中，琳发现战舰的侧面和底部打开了许多的开口，大量形状不一的飞行器从里面飞了出来。

    这些飞行器在出来的那一刻，就以急速飞向禁地，飞进了禁地表面的各个洞穴之中。

    看来它们要从内部引爆禁地，这的确是一个很好的办法。

    但它们应该知道，进入禁地内部后通讯会失灵，那么它们只能提前定好引爆的时间才行。

    如果出了什么差错的话，可能就炸不掉这里了……

    琳原本在内部的几个绒球现在都在禁地表面，和队长的护甲一起看着护甲在不断大叫着。

    这护甲最初看起来很有智力，但琳现在觉得它好像是一个只会重复动作的机械，它无视周围的一切东西，就连绒球稍微和它通了一下话，它都没有理，还在不停地向战舰求救。

    而战舰上的舰长早就关掉了和它的通讯，不管它怎么说那边都听不见。

    这个护甲到底是怎么回事？而战舰轰炸禁地的这个行动能否成功？琳一边想着，一边让几个绒球飞过去，把不断呼救的护甲抓了起来，然后带着它飞向了远处。

    总之，先研究这个护甲看看。

    然后，同时从远处看着禁地上的‘烟火’到底会不会发生吧……(未完待续。)

