    大军进入楚雄，首先祭拜了王庆一的灵柩，拿出一笔不菲的资财，安排王庆一的老伯和他侄子，扶灵柩归乡。

    然后，李守一正式上任。

    大堂之上，李守一主位高坐，赵兴客位云淡风轻的作陪，楚雄的所有州县衙门的官员，一个不落的前来拜见。

    李守一当堂宣读了皇上的中旨，宣布继续执行王庆一的政策。

    当时满堂官员一片大哗。

    禄丰县令当时脸红脖子粗的站起，大声咆哮：“官绅不纳粮，不当差，这是亘古所留下的规矩，他王庆一擅改祖制，已经大逆不道，更是推行祸国殃民之法，激起天怒人怨。他死了，死的死有余辜，天下百姓拍手称快。你刚刚接任楚雄知州，不理民事，不听民意，继续要逆天而行，难道你就不惧怕民意凶凶天怒人怨吗？”

    之所以这个禄丰县令如此嚣张，原因是他有嚣张的资本，禄丰正好居于云南之中，四面大山环绕，中间盆地土地肥沃，这个县所占有的土地，几乎就占了整个楚雄的1/3，是楚雄最重要的赋税出产之地。当然，按照现在上缴的数额，也不过是每年千把两银子。

    但就这几千两银子，就让他在云南的布政史眼里，已经是举足轻重。

    每一次放出的县令，都是布政使的体己，然后拿这里做个跳板镀金，为以后的提拔升赏，做个铺垫。

    所以，历届的禄丰县令，都对楚雄的知州爱理不理，因为人家的靠山硬。

    久而久之，整个楚雄州，其他7个县的县令，几乎是只知道禄丰县令，不知道楚雄知州，都是唯他马首是瞻。

    他这么跳出来，也正合了其他县令的心意，这个政策本来就对官绅们没有一点好处，大家都在竭尽全力的抵触，或者说就是抵抗。这时候有他牵头，这7个县令立刻纷纷叫嚷着反对。

    至于人见人畏的锦衣卫指挥使，大家心中却不怎么怕，因为这件事闹起来，他们的身后就有无数的世家大族支持他们。包括上面已经明确的传下话了，闹，可劲儿的闹，后面支持你，世家大族支持你，身负功名的人支持你。法不责众这是让几位应该忌惮的，同时，你锦衣卫指挥使又怎么啦？你到了这里，是虎你给我趴着，是龙你得给我盘着。你现在就身处在汪洋大海之中，真要是掀翻了桌子，你能不能走出这里，你能不能回京。那还得看在座诸位的情面。

    给你面子，灰溜溜的给我滚回去，不给你面子，你死都不知道是怎么死的。

    这就是楚雄，这就是云南，连世代镇守在这里的沐国公府，都要退让三分，不要说别的，简简单单鼓动那些土司们叛乱，然后扣在你脑袋上，朝廷就饶不了你。

    李守一在那里脸红脖子粗的，和这帮家伙争论，而赵兴却端着茶杯，悠闲自得的品茶。

    前后来了半个月了，原先重口味的红茶，最终不得不入乡随俗，喝着寡淡无味的绿茶。你还别说，喝着喝着，赵兴已经品出了这种绿茶的滋味，不错嘛，入口寡淡，但回味绵长，很好，很好。

    一杯茶喝干，递过去，一个小厮就殷勤的再给续上，再喝的时候，就更品味出了其中悠长的韵味。

    李守一你就在那里声吃力竭的和诸位打擂台：“古语说的好，天下莫非王田，莫非王土，这天下所有的土地，都是皇家国朝的，不管是官绅还是世家大族，既然耕作这片土地，就是耕作皇上的土地，就是耕作国朝的土地，缴纳付税，就天经地义。”李守一继续争辩讲大道理。

    禄丰县令费尔更冷笑一声，理直气壮的反驳：“还是那句话，三皇五帝亘古以来，官员士绅不纳粮，不徭役，这是规矩，规矩不可变，变了，就是违背纲常伦理。而大明养士，这是洪五爷定下的规矩，更不可以变。远了不说，就洪五爷的祖训，你就敢改变吗？一旦你要改变，你就是大逆不道，你就是乱臣贼子。”

    这样的回怼，当时还真让李守一哑口无言。

    结果他的气势一弱，下面的所有官员立刻嚣张起来，一个个群情激奋，吵成了一锅粥。而李守一孤掌难鸣，连插话的机会都没有，更别说反驳了。

    赵兴冷眼旁观，却发现在这所有的官员之中，只有一个老同知确是欲言又止，最终只能是垂头丧气不发言。

    看到这样的场景，赵兴心中算是有了底，看来，这个世界上就从来没有铁板一块的集团，这个世界上也没有没有孔的鸡蛋，这事情就好办了。

    最终，在舌辩中败下阵来的李守一无助的看向自己。赵兴就知道，其实李守一不是辩论不过他们，而是那帮家伙，根本不给他辩论的机会。是因为他的身份不够，镇不住场子。这时候，就需要自己出场了。

    和他们辩论？拉倒吧，赵兴嫌费自己的唾沫。于是将茶杯放下，施施然走到了前台。

    蟒袍玉带的指挥使一出场，即便那帮家伙再嚣张，在明面上，也得给这位代表天子的钦差一个面子。

    纷纷站起来，恭敬的侍立，准备听一听赵兴的意思。当然，在他们心中，这里天高皇帝远，合我的意，你就是钦差，不合我们的意，你狗屁不是。这里什么人说了算，其实不是官府，是那些真正的世家大族。官员们，不过是那些世家大族们的代言人罢了。

    赵兴一脸人畜无害的对大家道：“诸位同僚的意思，我已经听明白了，虽然皇帝下了圣旨，要在这里推行官绅一体当差一体纳粮的政策，但这里积重难返，诸位也是为大局考虑，国家的安定考虑，也可谓是老成谋国。”

    他这么一说，倒是把剑把弩张的局面缓和了下来。只要局面缓和下来，大家就可以谈了，毕竟什么事情，都是从谈判开始发展吗。

    赵兴虽然掌握着6000大军，你可以杀叛军，但你还真不能够将整个楚雄的官场，杀一个片甲不留。

    同时，赵兴也接受了接官亭中，张慎言的忠告，有些事，凭借着杀个血流成河，是解决不了问题。一条政策的推行，最终还是要靠大家来遵守执行。把人都杀光了，那什么政策都等于废纸了。

    “皇上的意思已经在中旨里写的非常明白，这不过是在楚雄试行推行。试行是什么？就是试一试，合理了，大家认同了，咱们就办。不合理，大家都不认同，那就算了。本官这么说，大家懂了吧？”

    本来以为会有一场血雨腥风，大家这么硬着脖子干，是后怕。但从赵兴现在的言语来看，这个锦衣卫的指挥使，似乎也是一个软蛋吗。

    “好了，今天的事情就到这里了，请诸位回去，好好的从国家国民的角度去看看这件事，然后咱们再慢慢的聊。”接着哈了一声：“只要大家站在公正的角度，这个事情就没有聊不通的事吗。争吵，不是解决问题的办法。大家散了吧。”

    诸位官员闻听，事情并没有什么大不了的吗，在心中坚定了信念之后，纷纷告退。打他们的小算盘去了。

