    ...

    此时时间已经是第二天早上，叶萧从地窖里出来，不知道为什么？今天的他，感觉哪里好像有些不太对劲。

    但是他说不出来，到底是哪里不太对劲。

    刚刚突破到神王五重的修为之后，他似乎是对周围的一切，有一种特别的感知力量。

    这难道就是传说中的第七感？

    超越第六感的存在？

    因为自己已经突破到了神王五重的修为，更加接近神帝级别的强者，体内的规则之力，也就越来越多。

    莫非是因为自己拥有的规则之力越来越多，所以才导致自己对一些可能即将会发生的事情，感知力更强？

    就在他刚这样想过之后，下一秒钟，整个城市，忽然间想起了警报的钟声。

    叶萧眉头微挑，有些不明所以。

    他并没有感觉到有任何人要侵犯这个世界。

    这个钟声，是不是搞错什么？

    钟声并没有维持很长时间，很快便消失的无影无踪。

    就像夏天的大暴雨，来的快，去的也快。

    不过，叶萧能够感觉到，轩辕神族的几位神王，飞向了星空之中。

    这让他有些摸不着头脑。

    他施展出自己的神念，迅速扩散出去，却并没有扫描出什么。

    九州附近的星域地带，并没有发现任何神王强者。

    难道是演习？

    又或者说，是他们发现了神帝墓？所以想赶紧跑过去抢一下？

    摇摇头，叶萧一脸懵比的来到了图书馆。

    让他感到更为奇怪的是，平日里那些比较八卦的图书馆员工们，虽然也在讨论，可是他们明显也不知道一个所以然来。

    算了，也不知道他们要搞什么鬼，先等等看吧。

    ...

    另外一边，郑天涯带着诸位神王强者，急速飞行，很快就进入了星空之中。

    但是他并没有减速，而是继续朝着前方突进。

    其余神王，皆是跟在他身后。

    郑天涯的脸色很严肃，严肃到了极点。

    不多时，沧溟带着另外一队冥神族的神王强者，也从侧边，和他汇合。

    “天涯兄，四大神族，公然找我们约战！这件事可不寻常。”

    郑天涯点点头。

    “这我知道。如果我猜的不错，他们应该是和太古神王联手了。”

    沧溟的脸色，听到这里，更加严肃。

    “他们怎么会突然联手?”

    “我也不知道为什么会这样？但是我知道，如果不是他们之间联手了的话，他们是根本不可能过来约战。

    因为，不论是他们双方哪一波人马，过来挑起战火，另外一波人马，肯定会趁机偷袭。

    如果他们没有足够的底牌，绝不可能来找我们的麻烦。”

    “那问题恐怕就大了。一个四大神族，整体实力本来就已经在我们之上，如果再加上一个太古神王，那对我们而言，将是必输无疑的毁灭性打击。”

    “我现在只能祈祷着，他们不会真的下死手。尽量周旋一下吧。

    这后方，可是还有我轩辕神族，一百多亿族人呢！

    沧溟兄，答应我，如果最后我撑不住了，你可以离开，但一定要把我们轩辕神族的那些孩子带走。

    我不求你带走所有人，但是至少，把我们的精英带走，算是帮我们保留一些火种。”

    沧溟神王幽幽一叹。

    “别说傻话，事情没到最后，谁都不知道会发生什么情况。

    也许根本不是你想的那样呢？

    不过，你也可以大胆放心。我是什么人，你心里清楚。

    如果真的遇到危难，不得不走，我一定会帮你带走轩辕神族那些精英天才。”

    “多谢了。”

    “你我之间，无需客气。”

    说完，众人的速度，更加快速许多。

    ...

    叶萧在图书馆里继续看书，经过一整天的时间，他又找到了一门全新的神术拳法。

    这一门神术拳法，叫做龙象神拳！

    算不上是一门九星神术，但是它和裂星拳是不同本源的，所以可以进行一次合成。

    这样一来，叶萧的拳法有裂星拳、龙象神拳！

    掌法有易星掌、落神掌！

    指法有祭天指、婆诃摩罗！

    也就是说，他已经有三个体术类功法，达成了两门。

    现在还差一个爪法、一个腿法。

    如果这两个再各自找到一个功法，自己就能再度合成出来一个宝术。

    虽然不知道是什么宝术，可绝对不会是什么垃圾玩意。

    下一步就是合成宝术了。

    宝术再合成，这些功法的数量可能又会缩水一波。

    但获得的全新功法，也会根本更加强大！

    不知道，最后所有的功法，会不会全部融合成一个功法？

    如果真的是这样的话，那个功法，应该会足够逆天吧？

    自己现在是神王五重境的修为，距离神帝，也还剩下四重修为，快了！

    一旦自己突破到神帝级别，可以再度合成功法，一定足以保命。

    当然，前提是不要让自己遇到永生大尊那种级别的变态。

    总之，今天的收获还是很大的。

    下班之后，叶萧准备回家，忽然之间，城市的警戒钟声，竟然再一次响起来。

    这让叶萧不由得有些诧异。

    短短一天的功夫，竟然一连来了两次。

    不对劲，很不对劲！

    他的神念扩散出去，瞬间就把整个九州全部笼罩在其中。

    但扫描出来的结果，让他更加惊愕。

    原来，不知道什么时候？郑天涯他们这些神王，已经回来了。

    但是郑天涯伤的很重，近乎生命垂危的那种。

    另外还有一点，轩辕神族的神王强者少了。

    甚至是少了很多！

    他们早上走的时候，有足足七位神王强者。

    但是现在，他们加上已经被重创的郑天涯，一共还有四人。

    而且另外三个，身上也有不少伤势。

    这是什么情况？

    他们出去偷人了?

    偷人也不至于被打成这个样子吧？

    除非是去四大神族的领地。

    但是他们应该不至于这么愚蠢，真的去四大神族的领地。

    叶萧刚想找个人问一下，下一秒钟，他的意念石，就颤动起来。

    叶萧立即从自己的口袋里面拿出来意念石。

    联系他的人是夏欣怡。

    实际上，如果说有谁会知道这件事的内幕，那除了夏欣怡之外，在叶萧认识的人当中，也找不到第二个人了。

    别人的修为和资质，都远不如她。

    叶萧接通了对方的信号，开口道：

    “怎么回事？”

    “出大事了。今天早上，四大神族向轩辕神族，发出约战。并警告郑师兄他们，如果他们不会去的话，四大神族就会直接过来，屠戮干净，整个九州人族。

    几位神王强者，为了保护九州的人族，迫不得已选择应战。

    他们前往星空之中，后来又加上了冥神族的六位神王，一同约战四大神族。

    可是没有想到，四大神族，竟然联和了太古神王，斩杀了我们足足九位神王，只剩下四位。”

    叶萧的心中，顿时忍不住一咯噔。

    原来是这样！

    四大神族，联合了太古神王，在星空之上和他们约战。

    难怪自己之前没有感受到有人入侵九州，可是郑天涯他们，却还是前往星空之上。

    感情问题出在了这里。

    “不对啊！他们四个是怎么逃出来的？虽然他们几个的实力相对要强一些。但是对方可是太古神王和四大神族两股极强的势力联手，怎么也不可能会让他们四个逃出来吧。”

    意念石那头，传来了夏欣怡苦涩的声音。

    “他们四个不是逃出来的，而是被对方放出来的。

    因为冥神族的沧溟，选择了退让，从此以后退出沧澜星域，并且让冥神族，再也不要踏进这片星域。所以，他和他的手下，算是侥幸逃过一劫。

    至于我师兄郑天涯，他是选择了一死换来对方，饶恕轩辕神族的晚生后辈！

    所以，他身上的伤势，其实是自己打的。”

    叶萧忍不住叹息一声。

    这个郑天涯，虽然说脑子不太好，竟然想到这么笨的主意，如果对方违反约定怎么办？想弄死你还不是简简单单？

    但是对大家的这份心，还是挺不错的。

    既然如此，自己也不可能让他死！

    另外还有一件事。

    他现在，可不想离开这里，如果这里被搅乱的话，他的生活，也会一团糟。

    至少现在，他的修为，还没有突破到神帝级别的强者，远远达不到自保的程度。

    这个时候，如果轩辕神族跑了，他找谁帮自己打掩护？

    让自己好继续修炼！

    “叶萧。接下来怎么办？四大神族让我们立刻搬出沧澜星域，如若不然，就要把我们全部斩杀。

    可是，这里的所有资源，全部都要放弃。

    而且，九州有这么多的族人，整整一百多亿，我们手上的灵气舰，根本就没有办法，一下子带走这么多人。

    可是如果把他们放在这里，四大神族，是绝对不会放过他们的。

    他们一定会把他们全部杀光。”

    叶萧点点头。

    “这我知道。你放心吧。剩下的交给我好了。”

    说完，他直接挂断了意念石的联系，随后，他脚下轻轻一点，身子便瞬间来到了宁家庄园。

    先救一救这几个人，他们为九州人族付出，自己是不可能视而不见的。

