    “给我跪下！”

    黄铜猫人爆喝一声，一步步向前逼来，猫眼中凶光炽盛，摄人心魄。

    难得万族齐聚，他想借此立威，洗刷金银铜三族在魂殿中大溃败的耻辱。

    “卑微的人族，下跪求饶，我们就放过你。”

    “光下跪还不行，得磕一千个响头。”

    一群杂毛异族和凶兽齐齐大喊，声威浩荡，想以强大的气势压迫林宇。

    周围的生灵越聚越多，也有许多人族，但没有一人出言帮助林宇，虽然这是大夏的国土，他们依然对异族心生惧意。

    林宇不再说话，眸中闪烁着冷光，一个箭步跃起，一拳轰出，凶猛而霸道，拳印带着破空声，直冲黄铜猫人而去。

    既然这些异族如此不长眼，那就给他们一个狠狠的教训，知道谁不该惹。

    “区区一个小小的炼体士，也敢在我面前逞凶，我就站在原地给你打，你也休想动我分毫。”

    黄铜猫人纹丝不动，整个人气定神闲，仿若胜券在握，给人一种绝世高人的感觉。

    他浑身绽放神圣光辉，肉身犹如黄铜浇筑一般，充满了爆炸性的力量。

    异族是人族和兽族的结合体，他们不仅修炼快速，就连肉身也强大无比，这也滋长了他们的嚣张与狂妄。

    “轰！”

    林宇的拳头泛着宝辉，击在了黄铜猫人的胸膛之上。

    炽盛的光芒爆发，许多生灵都睁不开双眼，感觉那里像是有一轮太阳当空炸开，璀璨无边。

    噗！

    血光迸溅，天空中洒落下大片的血雨

    黄铜猫人发出一声凄厉的长嚎，仰天喷出一大口鲜血，轰然倒在了地面。

    这一刻，附近所有生灵都震撼不已，惊得瞪大了双眼。

    黄铜猫人可是开启了七个洞天、达到灵脉境中期的天骄，居然被一拳放倒了？这炼体士到底有多强大？

    林宇踩在黄铜猫人的猫头上，冷声道：“还装逼不？”

    黄铜猫人被踩着脑袋，嘴角溢血，很是狼狈，它后悔不已，早知道就不装逼站在原地不动了，搞得连还手的机会都没有。

    “放开猫大人。”

    “猫大人是金银铜三族的人，你惹祸了，赶紧道歉。”

    一群杂毛异族和凶兽看着林宇，面露畏惧，但它们不敢逃跑，只在远处色厉内荏地大喊。

    “滚！”

    林宇一脚踹在黄铜猫人的腹部，令其在空中不断吐血翻飞，撞向叫喊的杂毛异族。

    它们赶紧飞身而起，想要接住黄铜猫人的身躯，谁知道一个个却被无匹的力量撞飞了，犹如下饺子般跌落在地，哀嚎不已。

    演武场万族汇聚，少不了摩擦、冲突，各处都有发生打斗。

    这里的战斗尽管吸引了不少注意，但并没有引起轰动。

    “兄弟真是厉害啊，三拳两脚就将异族打趴下了，给我们人族大大长脸啊。”

    一个长相可爱的小胖子凑了过来，竖起大拇指称赞道。

    林宇没理会，向前走去。

    “兄弟，别走啊，你也是来交易宝贝的吧，你有什么东西要卖，或者要买，都可以找我这个无所不知的黄大仙啊。”

    小胖子舔着脸，跟了上来。

    “我不买卖东西，找人。”林宇头也不回道。

    他一看就能看出，这小胖子是一个骗子，专门骗小白。

    “找人，那更要找我了，无论是下九流，还是上九流的人，没有我找不到的。”

    小胖子快步追上林宇问道：“兄弟，你找谁？”

    “行，既然你这么厉害，那太阳圣宗的阳昊，你知道在哪不？”

    林宇有意为难一下小胖子，免得他在耳边聒噪，便说出了自己的目的。

    整个演武场极其浩大，类似鸟巢，足足有五层，里面有人族，也有异族，还有凶兽猛禽精怪，浩浩上万生灵，他不信这小胖子能找到。

    小胖子闻言后，当场笑道：“这么出名的人，也太好找了吧。”

    “好找？”

    林宇错愕，不知这小胖子是吹牛，还是真能找到。

    “对呀。”

    小胖子点头，理所当然道：“兄弟，你难道不知道演武场的潜规则？身份或能力越高者，就越往上层走。

    阳昊身为太阳圣宗的少宗主，更是灵脉境圆满的绝世天骄，他肯定在第五层啊，整个第五层才多少生灵，当然好找啊！”

    “还有这个规矩？”

    曾经的林宇一门心思都放在修炼上，对于这些事情，了解得不多。

    “当然有规矩，演武场的楼层可是代表着地位的高低，第一层到第五层，地位水涨船高。”

    小胖子很自来熟，谄笑道：“兄弟，你找阳昊少宗主有什么事，你们是朋友吗，能否介绍他给我认识？”

    “我是来找他麻烦的，想通过我攀高枝，你怕是找错人了。”

    林宇从乾坤袋里，拿出一株宝药丢给了小胖子：“这是你的报酬。”

    然后朝楼梯方向走去。

    “兄弟豪气啊，等等我。”小胖子喜滋滋收好宝药，跟了上来。

    林宇扭头看向小胖子，有些奇怪道：“你还跟来干嘛？”

    “有人要找太阳圣宗少宗主的麻烦，我当然得去看看，增长见识嘛。”

    小胖子肉嘟嘟的脸上满是贱笑。

    林宇不再说话，踏着楼梯，朝二楼走去。

    第二层，全是异族凶兽猛禽的身影，没有人。

    第三层，有异族、凶兽、猛禽、精怪，但依然没有人。

    第四层，仍旧全是异族、凶兽、猛禽、精怪等种族的生灵。

    “怎么回事？为什么二、三、四层都没有人族？”

    林宇一脸诧异，看向旁边的小胖子。

    “因为这些种族太强势了，不许我们人族进入交易，大部分没地位没天资的人，甚至连第一层都不能进入，只能选择在演武台上摆摊。”

    小胖子无奈道。

    闻言，林宇向下俯瞰，才发觉演武台上，全是人族！没有一个其他种族!

    他心里顿时涌出一股怒火。

    这还是人族的土地，这些种族就如此过分，当真是欺人太甚！

    以小见大，从侧面也反应了整个人族在广源域、乃至天元界外围的地位。

    终有一天，我要万族臣服在人族的脚下！

    他压下心中的火气，心头这样想着，登上了通往第五层的楼梯，没多久，来到了第五层。

    这里的布局与下面四层迥然不同，每一个座位前，都有一张茶桌，还有大约四五十平方的空地。

    “低阶人族，这不是你该来的地方，滚下去。”

    林宇刚一踏入第五层，一条双头黑蛇冷喝了一声，四道冰冷的目光投射而来，寒气逼人。

    它大概水桶粗细，长达二十多米，浑身黑鳞森森，看着格外渗人。

    “我没空，别惹我。”

    林宇冷冷瞥了对方一眼，向前走去。

