    “好，你想吃什么，大姐给你做什么，你先去看电视，然后给你五姐她们打个电话，让她们晚上都回来了吃饭！”

    稍微收拾了一下，宋临雪进了厨房。

    道九言给司皆灵几人打了电话，通知她们晚上回来吃饭后，便偷偷摸摸地钻进了厨房。

    此时宋临雪正在专注地切菜。

    道九言悄悄地走过去，从身后抱住了宋临雪。

    宋临雪吓了一跳：“你要吓死我呀，进来干啥？”

    道九言呵呵一笑，在宋临雪的脸上亲了一口，“大姐，我就想这样的抱着你！”

    “在医院还没抱够吗？”宋临雪俏脸一红。

    回想起在医院里和道九言所做的荒唐事，小心脏砰砰地乱跳。

    除了最后的那道底线没有冲破，他们两个人可真是什么都做了。

    现在回想起来，浑身不由涌现一股炙热。

    道九坏笑道：“没抱够！大姐，趁她们不在，要不我们……”

    宋临雪俏脸滚烫，轻声骂道：“滚，没看见我在做饭吗？”

    “那怎么办？”道九言问道。

    宋临雪转身过身，亲了一口道九言，羞涩地说道：“晚上，大姐去你房间！”

    “真的？”

    道九言闻言，别提有多么激动了。

    如果可以的话，今天晚上……

    呵呵！

    “不信算了，快出去吧，别让她们知道！”

    宋临雪连忙将道九言推出厨房，并且关上了门。

    靠在门上，宋临雪呼吸凌乱，平复了许久，才让那颗乱跳不已的心脏平静下来。

    晚上六点，除了二姐、四姐和七姐外，所有人都回来了。

    就连林虎和骆倩然也来了。

    一顿丰盛的晚餐吃了三个小时才结束，大家都喝了酒，都有了醉意。

    唯独道九言保持着清醒。

    他可不敢多喝，因为晚上还有正事要办。

    回到房间洗完澡后，道九言躺在床上，静静地等待着。

    不知道过了多久，房间门被人悄悄推开，一道身影快速地跑地了进来，随后将门关好。

    道九言看到那道身影后，不由一怔。

    龙冬儿？

    她怎么来了？

    道九言急忙闭上眼睛装睡，他想看看龙冬儿到底想干什么？

    龙冬儿蹑手蹑脚地来到床前，悄悄地拉开被子，躺在了道九言的左边。

    道九言猛然睁开眼睛，顿时愣住了。

    “她不会是想……”

    道九言心中无比震惊，眨着眼睛一动不动，不知所措。

    他能清楚地感觉到龙冬儿的身体在轻微的颤抖，显得很紧张。

    “我知道你没睡，人家都送上门来了，你就不能主动一些吗？”

    过了一会，龙冬儿的声音在道九言耳边响起。

    道九言呵呵一笑，转身将龙冬儿搂住，“你不后悔？”

    龙冬儿摇了摇头，“不后悔！”

    人家女人都这么说了，道九言还怕什么，低头吻去。

    就在他马上就要亲到龙冬儿的时候，房门再次被人推开，又一道身影跑了进来。

    道九言和龙冬儿顿时愣住了，瞪着眼睛对视，紧张的连呼吸都停止了。

    “不会是大姐吧？”

    道九言心中苦笑。

    “九言，你睡了吗？”

    这时，冷行云的声音传来。

    听到冷行云的声音，道九言更加无语了。

    这个腹黑女怎么来了！

    如果一会大姐再过来的话，该怎么办？

    “九姐，大晚上的你不睡觉，到我房间来干什么？”

    道九言也不好装睡，只好回答。

    可是他却不敢乱动，因为龙冬儿还在他的怀里抱着。

    “你个没良心的，你说我来干什么？当然是来陪你呀！”

    冷行云跳到床上，直接躺在道九言右边。

    “你怎么不转过来？难道九姐不漂亮吗？还是说你怀里搂着别人？”

    冷行云侧过身，面对道九言问道。

    道九言苦笑，不知道应该回答。

    砰砰砰……

    这时，传来了敲门声。

    “九言，我是大姐，你睡了吗？”门外传来了宋临雪的声音。

    “大姐，我刚睡着，就被九姐给叫醒了，你进来吧！”

    道九言很是无语，不过也暗自庆幸大姐来的真是时候。

    冷行云一听，伸手在道九言的腰上用力的扭了一把。

    “哼，道九言，我再也不理你了！”

    说完，冷行云急忙跳到地上，向门口跑去。

    打开门后，冷行云呵呵一笑，对宋临雪说道：“大姐，我就是过来看看九言的伤彻底好了没有。”

    “对了，你找九言干什么？”

    宋临雪笑道：“我就是过来看看，既然他没事，那我就回去了，你也早点回去睡觉吧！”

    说完，宋临雪急忙转身离开。

    看着宋临雪匆忙离去的背影，冷行云眼中闪过一丝疑惑。

    回头看了一眼道九言的房间，冷哼一声，嘟着嘴跺着脚说道：“死九言，臭九言，你就是个大笨蛋！”

    咣当一声，她将道九言的房门重重地关上。

    “呼！终于走了！”

    道九言不由地松了口气。

    “我，我也回去吧！”

    龙冬儿连忙推开道九言，准备离开。

    道九言怎么可能会放过她，一把将她拉回怀里，坏笑道：“来都来了，哪能让你跑了！”

    “万一再来人怎么办？”龙冬儿小声问道。

    道九言微微一笑，身形一闪，下一秒出现在房门前。

    咔嚓！

    他把房门上了锁。

    “这回就不怕了！”道九言呵呵一笑。

    ……

    当第一缕阳光透过窗帘照进房间时，道九言睁开了眼睛。

    看着怀里初为女人的龙冬儿，脸上不由地露出一抹幸福的笑容。

    同时，一股内疚涌上心头。

    他恨自己昨天晚上为什么头脑一热，没有把持住。

    多年的坚持，到头来还是落空。

    最先成为他女人的人却不是九个姐姐中的任何一个。

    道九言不知道应该如何去跟宋临雪几人。

    也不知道她们会不会原谅自己。

    带着内疚与自责，道九言穿好衣服，离开了房间。

    离开时，他将房间门反锁。

    “九言！”

    道九言刚锁好门，就听见了大姐宋临雪的声音。

    扭头看去，发现大姐宋临雪竟然站在四姐房门口，面带微笑地盯着自己。

    道九言苦笑，深吸一口气，走了过去。

    该面对的早晚都要面对，只是他没想到这一刻会来的这么快。

