    

    孔晔攻击威能可怕，仙印之威强横无比，秦问天身上绽放璀璨仙光，仙台之威疯狂绽放，他身上涌现神龟虚影，身躯变得庞大，将南凰云曦挡在身后，不让她收到干扰，同时，神之手再次出现。

    镇天仙魔决绽放，以秦问天完美肉身，仙魔之躯，圣品仙台绽放的镇天仙魔决，威力何等恐怖，神之手每次击出的力量，都要将这片天地镇压，将仙魔镇杀诛灭掉来，疯狂和对方的攻击碰撞，天地瞬间暴乱，轰鸣之音不绝于耳。

    孔晔发出孔雀之鸣，身上七彩之光更加耀眼夺目，开屏之孔雀遮天蔽日，秦问天视野更加模糊了，闭着眼睛的他，仙念仿佛受到阻碍，模糊一片，那遮天蔽日的开屏孔雀射出的七彩斑斓的光彩，让人感觉一切都变得虚幻，但可怕的是，那些斑斓之光点，却不断绽放一道道仙印，疯狂击向秦问天这边。

    秦问天体内圣仙台绽放无尽仙光，似在自行衍化，一尊恐怖的吞天大妖出现，蕴藏无尽凶威，秦问天的神之手轰杀而出，一尊庞大无比的混沌大妖出现在虚空之上，发出一声惊天怒吼，震得天地动荡，前方一切仿佛都要吞没到他那张狰狞无比的大嘴之中，孔雀印法都全部被吞噬掉来，简直可怕。

    秦问天曾在古帝之城内的天空古城中得到一宝鼎，宝鼎内蕴藏八尊大妖宝术，分别为：妖龙、大鹏、玄武、神象、朱雀、麒麟、真犼、混沌，每一种大妖宝术都是威力无穷，蕴藏无数繁奥神通力量，秦问天至今才只是窥出皮毛，刚刚修行出一些手段来。

    八尊大妖宝术，都是威力无穷，混沌吞天，摧毁一切，孔雀古妖震荡，印法威能都似遭到压制。

    孔晔没想到秦问天竟然这么强，即便这大妖宝术威力无穷，然而秦问天毕竟只是仙台一重，能够发挥出这般威能，自然和他完美身躯以及强大的仙台有关，秦问天的仙台，似乎趋近完美，他感觉没有破绽，能够压制他的仙台，等阶至高，不仅如此，秦问天那双神之手威力无穷，乃是绝学力量。

    种种手段结合在一起，顿时发挥出超强威力，跨越境界。

    要知道，即便是天之骄子人物，如若是比他低两个境界，依旧是会被他一击秒杀碾压，仙台，一重一境，不断完美强盛，仙台三重比之仙台一重，何止强大一筹。

    “传承祖地，我等前来守护，南凰氏本意，是让圣女不受干扰，凭借自身决断出谁得传承，然而，你却偏要破坏，守护之真意，大概就在于此吧。”秦问天淡漠说道，攻伐滔天，镇压天地仙魔。

    “哼。”孔晔冷哼一声，他身后开屏之孔雀，无尽印法旋转起来，刹那间诞生旋转毁灭光幕，疯狂击向混沌大妖，他的仙台都释放而出，威力无穷，那些强大印法铸就而生的攻击，化作摧毁一切的攻伐圣光，混沌大妖不断震荡，风雨飘摇，随时可能会被摧毁掉来。

    秦问天体内，圣仙台绽放毁灭之光，一柄柄方天画戟凝聚而生，乌金光芒绽放，蕴藏着绝世毁灭力量，这一柄柄方天画戟冲入神之手，再经历神之手衍化变强，随即暴击杀出，一柄柄巨大的毁灭方天画戟透着杀戮一切的光芒，碾压虚空，轰向了对方，他依旧闭着眼睛，用心去感应战斗。

    “轰、轰……”毁灭的力量刺入那旋转的光幕之中，咔嚓的声响传出，印法破碎，恐怖的毁灭方天画戟洞穿一切，孔晔神色变了，光幕不断震荡破碎，开屏之孔雀虚影似都无法承受这灭世攻击。

    又是一柄巨大无比的方天画戟杀了过来，宛若乌金闪电，瞬间洞杀而至，轰的一声巨响，七彩之光散落于空，孔晔的攻击破碎掉来，他的身体被震退，闷哼一声。

    秦问天的攻击却还未罢手，继续攻伐，孔晔脸色难看，一尊尊恐怖的大鹏身影呼啸杀来，不断撕裂他的力量，击中他的身体，已经失了位置，根本无法继续守护南凰笙歌。

    “你既挑起战争，那么战败，就该承受代价。”秦问天冷漠说道：“笙歌圣女，恐怕你要停下来了。”

    这道声音震入南凰笙歌的耳膜，使得她身体微颤，目光睁开，回过头，看了一眼孔晔，只见孔晔脸色苍白，只感觉没有脸再去面对南凰笙歌。

    “笙歌的悟性并不比南凰云曦差。”孔晔盯着秦问天冷道。

    “你说过，你若败，就是连累笙歌圣女。”秦问天淡淡说道，他脚步往上走去，跟随着南凰云曦的步伐，依旧守护于她身旁，南凰笙歌沉默片刻后，竟嫣然一笑，道：“云曦邀请你前来为她护战，很有眼光。”

    “笙歌圣女也无需妄自菲薄，若非是孔晔，胜败难料。”秦问天微笑说道，这南凰笙歌气质如画，带着空灵之美，气度也是非比寻常，远胜南凰傲雪。

    “护战之人本就是传承祖地争夺的一部分，败了就是败了。”南凰笙歌柔声笑道，她随后看着孔晔道：“孔晔，此次你能前来帮我已经非常感谢了，你无需自责，若非是你帮忙，或许我都不一定能走到这里。”

    孔晔看到南凰笙歌的笑容，心中更是惭愧，若是南凰笙歌表现出冷漠之意，他或许还会好过一些。

    “没有能够助你成为传承圣女，反连累于你，有何可谢之处。”孔晔摇头说道，他的目光凝视秦问天，眼眸中战意依旧强烈，恨不得再战一场，洗刷耻辱。

    南凰笙歌没有再说什么，这场战败，孔晔恐怕会铭记于心。

    而在此刻，秦问天的眉头微皱了下，只见另外一方，南凰清若不断往上走去，速度竟忽然间加快，比之前南凰笙歌以及南凰云曦的速度还要快，隐隐有迎面赶上的趋势。

    “怎么回事，南凰清若之前是故意隐藏实力？”秦问天目光望向那边，他见南凰清若以及姜子煜并肩而行，两人尽皆仙念涌向梧桐树叶，这一刻，连续两片梧桐树叶化作阶梯，铺在他们面前。

    “怎么会？”南凰笙歌也看到了这一幕，她的美眸中闪过一抹异色，看着那边的情形。

    这已经不是南凰清若一人在领悟梧桐树叶了，姜子煜，竟然也能够做到，但是，姜子煜可并非是他南凰氏之人啊。

    “南凰笙歌，为何他能做到？”秦问天问道，他也看出来了，姜子煜，也能领悟梧桐树叶，而他和孔晔，是看不出梧桐树叶奥秘的。

    “姜家修行的手段神秘异常，传闻都修有佛门神通，包括一些极为厉害的佛门大神通仙术，拥有无穷可能，以前，姜氏子弟从来没有人踏入过我南凰氏传承祖地，姜子煜他是第一个。”南凰笙歌缓缓开口道：“我听说，佛门有一种大神通之术，名为天眼神通，能够勘破一切虚妄，看穿本质，莫非，姜子煜他修行了这种神通，看穿梧桐树叶中蕴藏之奥秘。”

    “可是这样，若是将来他不入赘我南凰氏，那岂不是……”南凰笙歌眉头紧皱了起来。

    “梧桐树叶中是什么？”秦问天问道。

    “我南凰氏古籍中记载之物，还有属于我南凰氏的秘术，考验我们对南凰氏古籍的熟悉以及悟性。”南凰笙歌说道。

    南凰清若和姜子煜的速度越来越快，已经超越了南凰笙歌，渐渐朝着秦问天和南凰云曦追赶，恐怕无需多久，就能将他们也超越。

    “你南凰氏允许这样的情况发生？”秦问天问道。

    “但姜子煜是南凰清若邀请而来的，算是客人，即便真的窥视了我南凰氏一些秘闻，我南凰氏也无法怪罪于他。”南凰笙歌道，这是他们南凰氏自愿行为，是邀请，况且姜子煜的身份在那，姜氏弟子，南凰氏没有理由动他。

    “南凰清若呢，她应该知道吧，胆子这么大？”秦问天道。

    “这种情况，她会成为这一代传承圣女，得祖地传承，地位非凡，那时谁又能说什么？”南凰笙歌回答道。

    南凰清若以及姜子煜两人，都不简单。

    “这样的话，只能阻止姜子煜了。”秦问天冷漠说道，南凰清若以及姜子煜两人领悟，南凰云曦必败无疑，这是作弊。

    秦问天和姜子煜越走越高，中间的南凰笙歌渐渐需抬头才能看到他们，孔晔走到南凰笙歌身边，问道：“放弃了吗？”

    “不放弃，最终得传承的也不会是我，无论是秦问天还是姜子煜，都不简单。”南凰笙歌看着上空左右两道身影，原来，她只是一名看客。

    “姜子煜。”此时，只听秦问天喝了一声，顿时声音传入姜子煜的耳膜之中，然而他好似没有听到般，继续领悟，梧桐树叶落在脚下。        

