    短暂的沉没之后，突然间有一个人开口问道：“有没有可能……对永恒帝国宣战？”

    他们的思路很简单——战争一定是要继续下去的，既然无法对新傀儡帝国宣战，那就找个新的目标。

    反正，爱兰希尔帝国这部巨大的战争机器是不能停止运转的，至于这部战争机器究竟对准什么目标，是没有人关心的。

    哪怕是屠神之战，这些商人们也会举起双手赞成的，只要有利润，只要帝国增加军购订单，只要他们的商品能够铺满神域，他们就会一直支持下去。

    听到这么一句话的时候，大家突然间有一种恍然大悟的感觉。确实啊，如果不能对新傀儡帝国宣战，那对永恒帝国宣战，也是可以接受的啊！

    于是，一个富商点了点头，赞同的说道：“是啊，前一阵子，两国关系不是紧张了几天么？”

    “可……现在毕竟已经缓和下来了。帝国还给开出了一些优待，永恒帝国那边似乎也没有新的敌对动作了……”另一个商人有些悻悻的说道。

    两国之间的关系在之前确实缓和了下来，爱兰希尔开出了许多条件，算是买断了精灵租借的领地，这些条件，最后永恒帝国也全盘接受了。

    这其中还包括大量的军火，F-16战斗机这个级别的军火都出售给了永恒帝国，让永恒帝国在军事实力上，跃升到了一个新的高度。

    现在的永恒帝国，纯粹讨论战斗力的话，甚至要比恶魔还要高一些了。

    当然了，这些表面的友好其实已经充满了裂痕了，之前永恒帝国叫嚣着联合其他帝国抵制爱兰希尔，以爱兰希尔帝国那些记仇的高级官员的性格，他们怎么可能会忘记这些事情？

    所以，两个帝国之间的貌合神离，早就已经不是什么秘密了。大家都在维持着表面的友好，实际上内部问题已经非常严重了。

    首先，爱兰希尔帝国掌控了整个西进铁路之后，吧最西侧部署的西北方面军下辖的绝对主力，帝国第1集团军群抽调了回来，部署在了西进铁路沿线。

    要知道，那可是第1集团军群啊，大名鼎鼎的帝国铁军，装备豪华战斗力强悍。指挥官沃尔特更是当世名将，爱兰帝国双鹰之一，曾经迎面撞碎了傀儡帝国最精锐的魔法军团。

    有这支部队部署在永恒帝国北方，永恒帝国的边境防御压力骤然增加。从几天前开始，永恒帝国开始加固北部边境防线，不停的增兵，显然也是为了缓解压力。

    现在，新傀儡帝国内附，爱兰希尔帝国已经对永恒帝国形成了战略上的两面夹击，南部地区永恒帝国的防御缺口还有好几百公里，这个问题显然是解决不了的。

    在战略上占尽了优势的爱兰希尔帝国，如果对永恒帝国开战的话，胜利也是轻而易举的事情。

    所以，几个商人也觉得，不对这么一个已经在嘴边了的肥肉动手，简直是暴殄天物。

    一个人惋惜的摇了摇头，很是不甘心的抱怨道：“怎么会缓和下来呢？”

    “永恒帝国忍了呗，不然还真的和我们宣战？”女商人哼哼了一声，显然是对永恒帝国没种宣战非常的鄙视。

    她也不想想，现在胆敢对爱兰希尔帝国随便宣战的国家，基本上已经不存在了。

    就连这个世界原本的巅峰，最强大的龙族，也不得不认真的考虑，能不能战胜强大的爱兰希尔帝国……

    而龙皇自己也非常清楚，如果不能一瞬间毁灭掉整个爱兰希尔，包括爱兰希瑞斯星环，那爱兰希尔帝国的怒火，就足以毁灭整个星球！

    “是啊，难道真的开战？”听到女人鄙视的口气，一个富商反问道。这世界聪明人可不少，尤其是有小心思小算盘的。所以大家随便想想，就知道永恒帝国肯定不愿意继续和爱兰希尔帝国针锋相对。

    于是乎，一个富商颓然的坐在沙发上，就好像丢掉了灵魂一般，用一个标准的葛优躺的姿势，表达了自己的生无可恋：“该死的，他们怎么就这么胆小呢？”

    “这话说的，难道你不胆小？”他身边抽烟的商人冷笑了一声，开口挑衅道。

    “我也胆小，可我希望永恒帝国的胆子稍微大一些啊。”那葛优躺的商人哼哼了一句。

    “傀儡帝国都被干掉了，新傀儡帝国刚刚被吞并，这种状态下，你让永恒帝国和我国翻脸？怎么可能？他们又不是傻子！”抽烟的商人掐掉了他今天的第二根香烟，点燃了第三根。

    平日里，他都是不抽这么多香烟的，今天这场聚会让他格外的烦躁，于是也就顾不上自己坚持的那些清规戒律了。

    “父亲！父亲！”这个时候，一个年轻人激动的冲进了会议室，在一群他平日里必须恭敬的叫叔叔阿姨的前辈们中间，兴奋的挥舞着手里的电报。

    “什么事？”一直抽烟的男人皱了一下眉头，拖着长音冷冷的质问道。

    他平时一直都在教育自己的孩子要沉稳大气，要顾及自己的仪表形象，要坚持一个贵族的基本礼仪。

    大多数时候，他都对自己的这个儿子的表现非常满意，所以今天当他看到自己的儿子如此激动失态的时候，心中是非常的不爽的。

    “年轻人，还是需要历练一番啊。”在他的心中，是这样评价此时此刻自己儿子的表现的。

    如此冒冒失失的跑进来，也确实吓了许多人一跳。最近风声可不太好，许多熟人可都是栽了跟头的。

    听说南部地区的几个贵族，上吊的上吊，跳楼的跳楼，有些人被满门抄斩，有些人直接被罚没了家产沦为了奴隶……

    在大家聚会的时候突然冒冒失失的跑进来一个人，这要不是听到了那句“好消息”，他们估计这个时候都尿裤子了。

    当听清楚了那句“好消息”之后，女富豪调整了一下手腕上的链子，掩盖了一下自己的慌乱，她瞟向别人的时候，发现其他人也都在借着抽烟或者伸懒腰来掩饰尴尬。