    看到仓小白躲过了致命一击，叶明月才放下心来，她突然想到，仓小白经过这些年的磨砺已经不再是以前的仓小白了。

    就刚刚那凌空一跳又抱头回旋的假动作，看似简单，但这么反物理学的身法，也是经过了不知多少次的玩命锤炼才习以为常的。

    当然，这玩命的锤炼自然不是因为仓小白的自觉，而是祝熔的恶趣味。

    这一招身法，还有个极其应景的名字，叫做抱头鼠窜。

    看到仓小白如此轻易的躲开了自己的攻击，猫妖的面色更加戏谑了起来。

    它凌空一翻，便换了个方向朝着仓小白直奔而去。

    看到猫妖那柔若无骨的翻转法，叶明月摸了摸自己的小蛮腰，不得不表示放弃。

    不得不说，妖兽总是能做出一些让人类望而止步的动作来。

    仓小白并不擅长于速度，在这种才一千米乘以一千米的狭小擂台上，面对在速度上呈压倒性优势的猫妖，确实十分不利，很有可能连想跳出擂台都是做梦。

    而仓小白的忽略性质是个被动技能，在不被敌人发现的情况下，敌人可能永远无法发现它，可是一旦被敌人的气机全面锁定之下，这个性质将变得无比鸡肋。

    而显然的，擂台比赛对于这种性质来说，是极其不利的，这种性质力量明显更适用性混战中的混水摸鱼。

    为了躲避猫妖的攻击，仓小白不得不不停的变幻奔跑的方向，也因此始终无法逃到擂台的边缘，连认输都难。

    仓小白连眼泪都跑出来了，可是在过去五六分钟之后，依然还是被猫妖一爪按在了地上。

    猫妖露出了阴然的獠牙，狞笑道：“真不容易呢，这么几条小短腿，居然还让我跑了这么半天。”

    场外，叶明月看到此情此景后，长嘘了一口气，叹道：“结局已定。”

    叶秋生也讷讷的点了点头，道：“是啊。”

    南凰夜紧张道：“不知道裁判来不来的及救下啊？猫妖的攻击速度太快，小白恐怕有危险！”

    看台上，一直望着天空不知在掐算着什么的禾古，突然低下头看了一眼擂台，然后轻笑了一声，笑道：“有趣。”

    擂台上，猫妖高高举起的爪子，疾速落下……

    噗……

    猫妖愣愣的看着自己的另一只胳膊被切断……

    什么情况？

    猫妖看着好生生的仓小白，又看着受伤的自己，一时间慌乱了起来。

    仓小白从松开的断爪处站了起来，整理了下皮毛，又擦了擦脸后，拍了拍还在剧烈跳动的胸脯后，后怕道：“还好赶上了！”

    猫妖再傻也知道，一定是仓小白动了什么手脚，它赶紧和仓小白拉开了距离，然后对着仓小白凌空一爪——

    “苍山裂！”

    嘶——

    仓小白依然没事，而猫妖的胸口出现了深深的爪印……

    幻术……

    猫妖不是傻子，它当然知道问题出在了哪里。

    在它看来，它一直在攻击仓小白，而在擂台外的人看来，猫妖正在疯了一般的自残！

    看台上，蓝田月虹的目光也看向了这边，毕竟这个场景实在是太引人注目了。

    “五感嫁接……”蓝田月虹不可思议道，“一个天罡境的小老鼠居然能做到这个程度的幻术？”

    “是用阵法辅助的幻术效果，不然很容易就会被识破。”宋文珊修为更高，一眼便看了问题所在，“在奔跑中用自己身上脱落的皮毛作为阵基，把隐形符构建在四爪上，由此形成的临时阵法，维持的时间很短，只要对方不那么大意，仔细感知就能发现阵法灵力流转的气息，或是稳住一下，不急于攻击，这个阵法很快就会失效了，只可惜对方太自信了……”

    场下，南凰夜瞪大了眼睛，向叶明月问道：“你们早就知道会这样？”

    叶明月回头道：“当然，从仓小白用假动作躲开猫妖的第一击起，它就成功了。”

    仓小白的幻术虽然强大，但受制于境界还不够高，直接施展的幻术还不足以影响比它境界更高的猫妖，而且一旦让对方有了足够的警惕心理，幻术效果更会大打折扣，那仓小白就只有跳下擂台认输的份了。

    所以仓小白一直表示的弱势成功的掩盖了自己绘制阵法的意图，用阵法增强自己幻术的影响能力，终于是成功的扭曲了猫妖的五官。

    可以说，经此一战，已是完全证明了仓小白终于有了独挡一面的能力。

    ……

    首战告捷，仓小白以胜利之姿走下擂台后，几个人商量着去找家餐馆吃顿好的。

    比赛场的一角，身穿黑色皮裙的吉尔从阴暗的过道处走了出来，看向了叶明月等人离开的方向。

    “娜丝，那只老鼠的幻术能力似乎很强，对上你会怎样？”吉尔向身后问道。

    娜丝挪动了一下原本呆滞的眼神，轻声道：“天罡境就能扭曲天门境猫妖的五感，我做不到。猫妖对鼠妖本就有着属性克制，又在境界优势下还被反制……它的幻术……很强……”

    “那对我们很不利……”吉尔沉思道，“可蓝田国这种小国，怎么会有妖兽拥有这么强大的幻术？要知道，幻术所需要的学识积累比一般的术式还要多的多，更何况妖兽在学习能力上还要远弱于人类，不然妖兽就不会主要看天赋和血统了。”

    “那种幻术能力，绝对不会来自于这里。”娜丝讷讷道，“毕竟连我们宗内都没有这样的存在。”

    “你是说，叶明月的身后，很可能有某个大型势力的支持？”吉尔反问道，“而且，极有可能是一个一流势力中的中上流层次？”

    吉尔娜丝可以说是猜的很准，但又有些偏颇了，毕竟叶明月和仓小白只是不小心获得了某本书中的传承罢了。

    “不管怎么样，我们只能想办法在叶明月单独行动时动手，她的身边也只有那个叫叶秋生的男人稍微弱点，可是从资料上来看，他的性质力量很强……奇怪，叶家这样普通的家族，怎么会突然冒出两个这样的绝世天才？”吉尔有些郁闷道。

