    这女人应该就是张苗苗的母亲了。

    女人眼睛直勾勾地盯着我们，就像是她女儿是我们害死的一样。

    洪胖子额头直冒冷汗，声音哆嗦着说道:“老洪，我怎么感觉有点不对劲啊！”

    我让他不要慌，然后看着女人礼貌地问了一句:“请问你是张苗苗的妈妈吗？我们找你……”

    “是，我知道你们是来做什么的，不过我现在没空招待你们，你们先去我家等着吧！”

    女人指着前面的独门独户的房子说道:“那里就是我家。”

    说完，他们便抬着棺材离开了。

    我发现不止张苗苗母亲神情怪异，连一起送葬的那些村民，眼神也是分外的怪异。

    我估计这个村子一定发生过什么事情，而且还跟张家有关。

    洪胖子看着送葬队伍，轻叹了一口气说:“老苏，我心里总觉得不踏实，怎么办？”

    “既然来了，就得把这事处理好了，走，先上张苗苗家。”

    随后，我们三人来到了张苗苗家里，因为门是开着的，所以我们就直接进去了。

    来到院子，我一眼便看到了放在院子里的棺材，一口大红的棺材，格外显眼。

    我深吸了一口气，下意识地看了洪胖子一眼，只见他神色凝重，站在原地，怔怔地想着什么，估计又想到了什么。

    秦风走到棺材前，伸手摸了一下棺材，我还在好奇他想干什么，他转过身，脸色难看地望着我和洪胖子说:“如果我没有猜错，这棺材应该是口血棺。”

    听到血棺这两个字，再看到他手指上的血迹，我的脸色跟着凝重了起来。

    血棺，一听就是不一般的棺材。

    所谓的血棺，就是用血泡过的棺材，充满邪怨之气。

    难怪我看这口棺材的颜色，如同鲜血一样鲜艳。

    “小风，你认识血棺？”洪胖子用惊讶的眼神看着他。

    秦风回应说:“洪大哥，你忘了我爷爷是干嘛的么？他还在的时候，教过我不少关于棺材的禁忌，而且我以前见过一次。”

    听到这话，我大概猜到了什么。

    关于棺材，确实有些禁忌，不过我知道的也不多，毕竟我不是专门搞这个的。

    “那你还记得那次发生了什么事情吗？”

    我好奇地问了一句，因为出现血棺的地方，八成都会出事。

    秦风回想了一下，不知想到了什么，脸上闪过一丝惊恐，看着我说:“我记得那次，死了好多人，我爷爷为了保我，也差点丢了性命。两位大哥，要不我们还是先回去吧。”

    死人，在我看来是情理之中的事情，因为一般情况下，不会有人用这种棺材。

    看样子，村子里要有大事发生了。

    洪胖子看向我，虽然没有开口，但是我看出了他的心思，应该也是有回去的想法。

    并不是我不想回去，而是如果回去了，张苗苗也会找来，到时候事情可能会更加难解决。

    “老洪，你也想尽早这件事情吧？”

    我委婉地开口。

    洪胖子应该是明白了我的意思，点了点头，扭头看向秦风说:“小风，要不你先回去吧？”

    “啊……”秦风为难地看了我俩一眼，语气担忧地说道:“可是……”

    “行了，别可是了，趁天还没黑，赶紧离开村子，回去之后哪里都不要去，就乖乖呆在老苏家里。”

    洪胖子说着，把秦风往门外推。

    秦风一开始也不愿意回去，但在洪胖子的劝说下，最后还是回去了。

    很快，院子里就剩下我和洪胖子两个人了。

    我俩坐在椅子上，洪胖子连抽了好几根烟，似乎也没有平复好情绪。

    我也从他的烟盒里捻了一根香烟，抽了起来。

    抽了几次，我好像已经习惯这种味道了。

    洪胖子惊讶地看着我，说:“你不是不会抽烟吗？”

    “听说烟是男人排解压力的一种方式，所以试试咯。”

    一开始我并不觉得，但是现在我好像找到感觉了。

    洪胖子轻笑了一声，打趣着说我学坏了。

    正聊着，我听到外面传来了说话声，应该是他们回来了。

    我随即扔掉了烟头，从椅子上站了起来，往外面看了一眼，果真是张家人回来了。

    说来也怪，村里人帮张家送葬，张家不应该摆席面吗？

    可是现在朝这边走来的，除了张苗苗妈妈，还有两个男人，一老一少，估计是张苗苗爸爸和哥哥。

    看这架势，丝毫没有摆席面的意思。

    洪胖子把烟头扔在地上，然后狠狠踩了一脚，然后起身对我说:“老苏，我感觉张苗苗的妈妈不像是好说话的主。”

    “不管她好不好说话，我们先跟她谈了再说，如果她不肯，那我们再想办法。”

    我安抚着洪胖子。

    反正我已经做好了最坏的打算，如果张家人不同意，我就只能动手了。

    话音刚落，张家人已经走到了门口。

    顿时，说话声戛然而止。

    我和洪胖子对视了一眼，小声地提醒道:“一会看我眼色行事，千万不要乱来。”

    洪胖子点了点头。

    张家人进院子后，我便主动走上去，客气地叫了他们一声。

    他们看了我一眼，一副不想搭理的样子，张苗苗的父母直接进了屋，年轻的男人，看着我说:“我爸妈累了，你们有事就直接跟我谈吧。”

    我随口问了一下男人和张苗苗的关系，和我猜想的一样，他是张苗苗的哥哥，叫张应飞。

    “事情是这样的，我朋友昨晚上出去办事的时候，碰到了你的妹妹，你的妹妹非得拉他成婚，可我朋友已经有女朋友了，不能跟你 妹妹成婚，你看能不能再……”

    我的话还没有说完，就被张应飞打断了。

    “这件事，我恐怕做不了主，我妹妹活着的时候，脾气就很倔，死了，也是这倔脾气，如果不满足她的要求，不止你朋友会出事，就连我们也会出事。”

    张应飞一脸为难地说道。

    他有这担忧，我也能理解，只是这件事情，还是有商量的余地的，只要他们肯出面，我不相信，张苗苗会死心塌地的对一个只见过一次面的男人。

