    重返粽子世界的第二天，在“一千”的带领下，楚让终于再次见到了心心念想的刘尚一家。

    　　“楚让先生！”，激动得满脸涨红的刘尚直接冲到楚让跟前手舞足蹈的欢呼起来，身后是跟屁虫一样同样激动的小男孩刘笑。

    　　看着两个故人，楚让感觉自己似乎又回到了第一次来到粽子世界的时候。

    　　倘若当时他没有遇到刘尚父子的话仅凭他自己当时唯一拥有的莱欧骑兵腰带想要完成主线任务必然会有诸多的困难。

    　　在刘尚父子眼里楚让是他们的救命恩人，而在楚让眼里刘尚父子一样给了他莫大的帮助。

    　　更别说在养殖城里一直坚持研发粽子细胞解药的刘尚在楚让心里还是一位值得敬佩的男人。

    　　“老刘，能见到你还得多亏了他啊”，楚让感叹一声，侧过头看向身后不好意思摸着后脑勺的男孩一千。

    　　“千翼吗？”，刘尚一扶鼻梁上的镜框擦了擦泛红的眼眶，“楚让先生，千翼可是一个好孩子啊。”

    　　“他叫千翼？”，楚让诧异的问道。

    　　“对！”，千翼得意的昂起头看向楚让，“这是刘叔给我起的名字！想让我自由自在的飞翔，再也不受到野座间的束缚！”

    　　千翼的话语之中满是自豪和幸福。

    　　好小子，刚才居然还一直不给他说这茬，就是等现在吗？

    　　楚让哭笑不得的摇了摇头，重新看向刘尚说道：

    　　“老刘，你老婆还有那个小姑娘呢？”

    　　“她们啊？都在楼上呢，在给大家准备东西吃”，刘尚的眼里流露出此前楚让从未见过的幸福。

    　　看来在这两个月的时间间隔里他们一家的生活并不算差。

    　　“楚先生，你身边这位是？”，刘尚把目光投向从重逢一开始就站在楚让身边一动不动只是挂着甜美微笑的亚兹。

    　　“她是亚兹，我的助手”，楚让轻轻一笑，没有做过多的解释。

    　　刘尚也知趣的没有多问，和楚让兴奋的聊起了这两个月里发生的各种事情，算是给楚让解答了许许多多的疑惑。

    　　自楚让返回现实世界的那天起，在这座养殖城里着实发生了不少的事，在刘尚一家身上同样也有很多不平常的事。

    　　首先必然是千翼与他们的接触，跟着楚让脚步一路追踪的千翼最后只见到了刘尚一家，当时的千翼更是处于粽子形态。

    　　那压迫感当然别提了，刘尚带着儿子刘笑和楚让交给他的少女一路逃到了地下，忙于解释的千翼也只能一路跟过去。

    　　而后自然而然的就和刘尚的妻子也即是A级蝙蝠粽子解连玉爆发了战斗。

    　　好在最终事情终于说清楚，刘尚他们更是从作为野座间传染工具的千翼口中得知了末日部分的真实原因。

    　　但随后野座间集团派来调查狩猎管理中心覆灭的战斗小队就来到了研究所，在源源不断的进攻之下一行人不得不逃离。

    　　之后的事便是千翼此前告诉楚让的了。

    　　“害，都怪我当时上头了”，楚让颇为愧疚的看向刘尚。

    　　在第一次任务的收尾阶段，得知了末日真相又亲眼见到了粽子猎人猎杀少女的行径后，楚让那时的心里已经被愤怒给填满。

    　　没想太多直接给野座间来了一个下马威，没想到却是导致了后来刘尚一家的逃难。

    　　好在刘尚很是理解楚让，只是摆了摆手就当那件事过去了。

    　　“楚先生，你想的太多了，换我也会那样做的。”，刘尚无所谓的笑了笑。

    　　一阵清脆的脚步声此时从楼上传来，两道楚让并不陌生的身影缓缓出现在他的视野之内。

    　　正是解连玉和那个他从粽子猎人手里救下的少女。

    　　二人脸上此时都挂着喜悦的微笑，楚让敏锐的注意到二人的手臂上都配带着一个Amazons抑制剂注射臂环。

    　　“老刘，你成功了啊！”，楚让兴奋的一拍刘尚的肩膀，这座靠近郊外的别墅里霎时回荡起了此起彼伏的笑声。

    　　难怪刘尚看上去那么幸福。

    　　对于一直挣扎在末世里的人来说，家庭依然完整也许是一件再好不过的事了吧。

    　　“伊优！”，楚让身后响起千翼兴奋的声音，那小子唰的一下蹦跳到了白衣少女的身前接过装满了食物的锅碗。

    　　而听见千翼对少女的称呼，楚让的脸上浮现出一抹感慨之色。

    　　他想起了原剧里同名的两个家伙，没想到在这方世界机缘巧合之下同样出现了这么一对，只希望他们不要再迎来原剧那般的结局了。

    　　看着聚在一起其乐融融的刘尚一家和千翼伊优二人，楚让心里对野座间集团的怒火却是更加的旺盛了起来。

    　　没有野座间集团那为了野心而实行的肮脏计划的话，这方世界应该遍地都会是这样幸福的场面吧。

    　　哪怕人们可能每日还是会为了生计而奔波繁忙，但至少他们都可以有一个作为港湾的温暖小家。

    　　“楚让大人，你在想什么呢？”，站在楚让身旁的亚兹一歪脑袋看向楚让，散发着湛蓝光芒的双眸里似乎有着点点的好奇，但那属于人性的光芒并未持续太久。

    　　“没什么”，楚让重重一吸气后微笑回答，领着亚兹加入了那欢快的一大家子。

    　　众人落座，欢声笑语在这末日后便一直被荒废的别墅里此起彼伏的响起，就像是这个世界上从未有过末日，这里也根本不是什么野座间集团的养殖城。

    　　美好，总是让人留恋的。

    　　“楚大哥，谢谢你当时救了我...”，还带着婴儿肥的少女伊优低着头用蚊子大小的声音表达着自己对于楚让的感谢，说完一句话后整张脸都变得通红起来。

    　　“举手之劳”，楚让吞咽下嘴中的食物笑了起来，“再说，我不是一个假面骑士吗？”

    　　“我也要当假面骑士！”，年龄最小的刘笑一下从凳子上跳下去大喊起来。

    　　饭桌之上欢乐霎时洋溢。

    　　“对了楚先生，有一个问题我不知道该不该问”，刘尚突然开口，双眼之中满是真诚的望向楚让：

    　　“那一天，你去哪儿了？”

    　　楚让沉吟起来，忽地抬起头笑道：

    　　“老刘，记得我给你说过的吗？我是一个路过的假面骑士，当时只是回我自己的地方了。

    　　“这不是放不下你们，就又回来了。”

    　　都当着刘尚的面消失了，有的信息不用隐瞒，不过有的核心秘密楚让自然也不会乱说。

    　　刘尚对此早有猜测，连末世都经历过了其他的似乎也没有什么好吃惊的，接着问出了他更关心的一个问题：

    　　“楚先生...那关于末日，你还知道更多的什么吗？”

    　　刹那，楚让的表情严肃了起来。

    　　......

