    待到女子坐下之后，陆子铭立马开启了进攻模式。

    只见他耸了耸鼻子，皱着眉四处闻了闻，朝少女问道：

    “姑娘，可曾闻到什么气味？”

    女子被这话问的一愣，也轻轻的皱了皱鼻左右闻了闻，一脸单纯的回答道：

    “没有啊！是不是前方有酒肆，公子闻到的恐怕是那处传来的美食香气。”

    谁知陆子铭摇了摇头，微笑着朝少女说道：

    “不对！是一缕缕断之不绝的甜腻芬芳，使人忍不住沉溺其中，而且是自打姑娘出现之后才有的。”

    楚天反应极快，立马就是一个卧了个大槽在心中响起。

    而那名少女却是愣了一会之后才隐约明白陆子铭这话中的意思，顿时低垂下了脑袋，脸颊之上浮现出一抹动人的红晕。

    秦凌云却不以为然的继续说道：

    “姑娘，自打方才见了你之后，在下便认为往后的日子只能睡在床的中间，而不能睡在左右两边了。”

    少女闻言立感好奇，抬起头一双水润的眼睛里充满疑惑的问道：

    “这是为何？”

    陆子铭深情的盯着少女双眼，缓缓说道：“因为，我会对你左思右想。”

    少女刷的一下又一次低下了脑袋，面色更红了，两只嫩白的小手不自觉的搓起了衣角。

    “哎~！”陆子铭长叹一声，故作深沉的再次说道：

    “姑娘，在下其实并非轻薄浪荡之辈，只因身患绝症，时日已然无多，所以才会这么直白的将心中所想与姑娘你倾诉。”

    少女一听，这么个白白净净好看的小哥哥怎么会身患绝症，有些急促的问道：

    “你，你怎么了？我，我家中认识许多名医的，若是，你需要的话，我可以帮忙的。”

    陆子铭一脸哀伤的摇头道：“没用的，我的双眼已是药石无医了。”

    “你的眼睛怎么了？”少女闻言便朝陆子铭看去，见到的却是满眼深情的对视，而后她便听见陆子铭一字一句的说道：

    “我的双眼，自见你之后，便无法从你的身上移开！”

    本来还一脸担忧的少女这次没有低头了，而是通红着脸颊，视线朝一旁的空地看去，抿了抿嘴唇，鼓起勇气说道：

    “那，那你就不要移开呀！”

    诶嘿！这就上钩了？比想象中的简单很多嘛！

    古代女子这么好勾搭的？陆子铭顿时有一种举世无敌的感觉。

    当然，他还不着痕迹的朝一旁的楚天挑了挑眉。

    怎么样？哥的实力过硬吧？

    随即，他面露不忍之色的说道：“不行的，在下虽然对姑娘一见钟情，可一生清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。”

    这就是我配不上你，用以退为进的手法了。

    少女果然有些着急，直接上手抓住陆子铭的衣袖道：“我家中有些薄财，不在乎身外之物的。”

    卧槽？！这是要包养我了？

    陆子铭有些受惊，这特么小娘们看上去斯斯文文的，没想到还喜欢这一套？

    陆子铭沉默了，显然在思考问题，少女也没有打扰他，而是安静的坐在一旁。

    片刻后，他才开口说道：“这样吧！我们玩个游戏，若是你能答对我的问题，便证明我与姑娘有缘，往后余生在下愿与你共结连理，哪怕前方有刀山火海所阻，我也会披荆斩棘脚踏七彩祥云来迎娶于你。若是答不上，那只能说明我俩有缘无分。”

    少女闻言顿时一脸雀跃，她自幼博览群书，在京都可是出了名的才女，自信还没有什么他答不上来的问题。

    “小女子洗耳恭听！”

    他已经被陆子那俊俏的颜值，风趣的谈吐，又骚又撩的情话给弄得有些神魂颠倒了，完全忘记了什么礼义廉耻，父母之命。

    一心只想跟陆子铭双宿双栖，好每日有听不完的情话，看不尽的帅气面容。

    陆子铭心中嘿嘿直乐，面上却一脸严肃的说道：

    “我，他，她，爱。用这四个字，组成一句完整的话语，若是能成，便是姑娘赢了。”

    少女皱眉沉思，字是简单的字，但是要将这四个字连起来组成一句话，却是极难。

    陆子铭瞧着她沉思的模样心中暗乐，你要是能成功才有鬼了。

    良久之后，少女终于还是无法将四个字组成一句话，最终选择了放弃。

    满脸倔强却又有些恼怒的说道：“我认输，可是我不服，你这四个字根本就不可能组成一句话！”

    陆子铭挑眉道：“谁说的，我就能做到！”

    “那你告诉我怎么组合才算是一句完整的话语！”

    陆子铭洋洋得意的说道：“听好了，正确答案就是，她爱他！”

    少女眨眨眼，有些不解，疑惑的问道：“那我呢？”

    陆子铭伸手摸了摸少女的脑袋，在其耳边温柔的说道：“我爱你啊，小傻瓜！”

    唰！

    少女顿时面如红玉，这次连耳根都红透了。

    既是被陆子铭突如其来的表白给羞的，也是被其亲昵的动作给惊的。

    本来还在对自己没回答上来问题而心灰意冷的她，此刻终于明白了陆子铭根本就不是什么以题目为条件，这还是在对自己吐露心声。

    嘴唇嗫嚅两下，最终还是没有勇气与陆子铭一般表露心迹。

    两只手缩在衣袖之中，紧紧地抓着衣角，然后再一次将脑袋缓缓的垂了下去。

    正在陆子铭准备再露几手表现一番时，一个十分不和谐的声音打断了他。

    “咦？叔？！”

    恩？这声音怎么有些耳熟，陆子铭一抬眼，就见到了一张极为熟悉的面容。

    卧槽，这货怎么来京都了！还在茫茫人海中找到了自己？

    来人不是别人，正是乌鸣城郝家三公子，郝鹏悠！

    郝鹏悠满脸激动的嚷嚷着：“叔，真的是你？您又干起老本行了么？”

    卧槽！要遭！

    果然，郝鹏悠这话一出，身旁的少女顿时满脸疑惑的看向陆子铭。

    老本行？什么老本行？

    莫非……

    这一下，少女三魂七魄归位，智商拉满。

    猛然惊醒，刚才自己怎么了？怎么会对一个第一次见面的男子如此放松警惕，更在不知不觉间对其沉迷得有些无法自拔。

    一股前所未有的恐慌感顿时袭来，紧接着鸡皮疙瘩布满全身。

    霎时间，他一脸惊恐的看向陆子铭，而后赶紧起身离去，顷刻间便消失在了人群之中。

    陆子铭满脸无语的看向郝鹏悠，意思很明显，老子这损失你必须给我赔上。

    郝鹏悠见状也明白自己的出现坏了陆子铭好事，抠着后脑勺颇为抱歉的说道：

    “呵呵，这个，不知者不罪，我刚刚可没发现叔您正忙着呢！”

    “少即把扯蛋，你到京都来干嘛？”

