    第632章燕王，卒！

    不知道徐元祖真实来历的他们，只觉得徐元祖就是一个忘恩负义的白眼狼。之前，他们不得不被徐元祖所挟持，但现在，徐府都没了未来，他们还有什么需要顾忌的吗？

    长乐公和永安公当下带着人朝安泰公徐元祖的院子赶去。

    徐元祖在知晓长乐公和永安公让十八铁骑退入府内借助地利而战的时候，还觉得这两个人总算是知分寸了。

    等到长乐公和永安公带着人杀过来，徐元祖才知道，这两人完全就是没了顾忌。

    徐府要完了，他们两人自然也没指望了。

    在这样的情况下，两人自然是有怨报怨，有仇报仇。

    “草率了！”

    徐元祖的心情很糟糕。

    他没想到大长公主的出手这么快。

    当然，他更没想到的是，长乐公和永安公在这个时候不想着如何同舟共济，而是居然想要先把他给弄死。

    “我给你们解药，从此，咱们，井水不犯河水！”

    到了这个时候，徐元祖只能妥协，退而求其次。

    若是能暂时跟永安公和长乐公结盟，他们还有机会逃出去。只要逃出去，他定要拿回地府，不惜一切代价也要送大长公主这个恶毒的女人归西。

    “忘恩负义的白眼狼，死到临头还想好事？”

    “杀了这个狗贼！”

    长乐公根本不理会徐元祖的妥协之语，直接挥手。

    徐府的护卫自然是没有任何迟疑地激发了手中的连弩，弩矢飞射，锁定了徐元祖。

    徐元祖作为太平王的再世身，虽然还没有恢复太平王的身手，但本身的武力值是真的不差。

    当弩矢射来的刹那，徐元祖身形一晃，避开了密密麻麻的弩矢，退回了他的小院。

    “长乐公！”

    “可否暂且住手？”

    在长乐公和永安公带着人冲进院子没多久，燕王从房间里走了出来。

    “听我一言！”

    “燕王？！”

    “你怎么在这里？”

    “畜生啊，你这是真的想要害死我徐府满门啊！”

    看到燕王出现，长乐公和永安公看徐元祖的眼神，那真正的是杀气腾腾。最开始的时候，他们以为大长公主就是在借题发挥，想要借这个机会，让他们一门三公的徐府从此从勋贵之列除名，毕竟徐府的威势太盛。

    可现在，看到出现在徐元祖院子里的燕王李桢，长乐公和永安公已然明白，徐元祖这个畜生，真的是疯了，要拖着他们徐府满门一起去死。

    “……”

    徐元祖根本没法解释。

    他可以肯定，大长公主就是要栽赃他们徐府，谁让他当初承认了自己的身份呢？

    现在想来，自己还真的是太大意了！

    当初在大长公主知晓他身份的时候，他就该杀了那个贱女人。

    “长乐公，杀我们容易，可是，杀了我们，难道就能改变什么吗？”

    燕王依旧淡定。

    临危不乱，泰山崩于前而色不变，这才是大将之风。

    燕王久在边镇，这心理素质是真的很高。

    然而，燕王却不知道长乐公和永安公遭遇了什么，更不知道徐元祖对这两位做的事情。若是知道，他此刻绝对是不会这么大咧咧地站在这里高谈阔论。

    “能让你们都去死！”

    长乐公咬牙切齿地开口。

    “杀——”

    随着这一声号令，在长乐公和永安公周围的徐府护卫再度激发了手中的连弩。

    徐元祖受过一次弩矢的照顾，一直都在戒备，自然是躲了过去，但燕王就差了点意思，虽然拼尽全力在闪避，却还是被弩矢射中，身上至少挨了十多根弩矢。

    “我，不，甘心……”

    燕王，卒！

    燕王是真的不甘心。

    然而，世事无常。

    纵然燕王很出色，但人生这回事，就如一局棋，一着不慎，满盘皆输。

    燕王便是如此。

    他一步错，便步步错。

    威名远播，显赫数十年的他，此刻死的很不壮烈！

    “你们俩疯子！”

    “老子怎么会有你们这么愚蠢的子孙啊！”

    徐元祖忍不住哀嚎出声。

    但他明白，现在就算是说出自己的身份，也不可能让长乐公和永安公相信。

    早知道事情会有这样的转变，他绝对不会对两人下药，而是换个方法，用一种更缓和的法子。

    可惜，这世上没有后悔药可以买。

    徐元祖狼狈而逃。

    长乐公和永安公带着人紧追不放。

    大火依旧在徐府内肆虐，而徐府内的人，哀嚎着想要逃出去，却在府门外，遭遇了来自皇城司的弩矢攻击。

    大长公主的号令，徐府，满门诛绝，一个不留。

    有大长公主的懿旨，冷刺自然是要做到让大长公主满意。

    莫说这些徐府的下人，就算是徐府的主子，也是要死的。

    再说了，一群下人，死就死了，谁会当回事？

    人命如草芥！

    就在冷刺以为自己的差事会很容易完成时，天地之间忽然起风了。

    风起，云聚。

    刚才还晴朗的天空，竟是很快阴了下来。

    “要下雨了！”

    看到天色变化，冷刺的脸色变了

    他猛地挥手，道：“旋风骑听令，下马，持弩，进！”

    得了冷刺的指示，五千旋风骑迅速下马，一手连弩，一手长刀，鱼贯进入燃烧着火焰的徐府。

    厮杀，在旋风骑进入徐府后便爆发了。

    一直隐忍的十八铁骑，还有徐府的暗卫，忍受着周围的高温炙烤，眼瞅着就要不能忍了，打算冲出去拼命的时候，旋风骑进门了。

    喊杀声，响遏行云。

    冷刺在旋风骑都进入徐府后，这才带着皇城司的人跟进。

    入门所见，数不清的尸体倒在地上，血水汩汩汇流成河，凝聚成湖。

    绕过一座座燃火的房屋，冷刺终于看到了长乐公和永安公，以及被追杀到无路可走的徐元祖。

    自然的，他们也看到了被弩矢射杀的燕王。

    虽然冷刺背叛了燕王，但看到燕王死在这里，依旧是有些心中激荡。

    “杀了他们！”

    这个时候，冷刺已经无心去追究这里到底发生了什么。

    人，不能知道的太多。

    知道的太多，小命可不一定能保得住。

    “冷刺！”

    徐元祖怒喝一声，“救我，我要见大长公主，只要你带我去见大长公主，我保证，你一定不会后悔的！”

    (本章完)

