    林寻有个习惯，那就是喜欢看报纸。

    没办法，要是时代变了怎么办？

    所以紧跟时事，才能跟紧时代的节奏和步伐。

    林寻看的报纸是洛城的官方报，其中夹杂着一些本州发生的“仙人们”的大事，可以让老百姓觉得修仙也不是那么的遥远，可以稍微做做饭后的谈资。

    只不过，今天的报纸让林寻心情有些复杂......

    不是因为“惊！王二狗猪圈母猪为何深夜惨叫”。

    也不是因为“陈寡妇院外大树为何索索作响”。

    更不是因为“七旬大爷深夜惨遭毒手，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲”。

    单独是因为报纸那一条硕大的字体——“魔道林寻已出现乾国洛城！掌控魔剑！”

    不过洛城官方标记为“谣言”，让洛城百姓不要太惊慌。

    还有一篇报道，那就是天机城望星得到魔剑，天机城的半数长老和天机城城主当日出发，来到紫霖圣地，护送魔剑回天机城。

    这就很有迷惑性了，因为流言是林寻得到魔剑，可是实际上官方证实，魔剑却在司空望星的手上。

    于是报纸上有第三方评论记者分析“莫不是这谣言是真的，只不过魔剑是林寻给司空望星的聘礼？”

    其实这个记者猜的也不错，不过不是聘礼，而是退婚补偿......

    “唉......希望司空姑娘能够忘记我这个男人吧。”林寻心里也是有点愧疚的，毕竟他是第一次“分手”，而且分手起步就是退婚。

    但是司空姑娘又不喜欢自己，而且她长得那么卡哇伊，不缺少年轻俊杰追求，很快就会忘记自己的，这么想，算是自己给她的自由吧.....

    至于自己在洛城的消息，林寻觉得应该是黑龙宗散布出去的。

    现在黑龙宗实力大损，在正魔战线上全力收缩，结果紫霖圣地负责征讨魔道的修士们就死盯着黑龙宗干。

    他们宁愿让万魔宗的奇葩们跑路，让欢喜宗的姑娘们有时间穿衣服，也绝对不给黑龙宗任何喘息的时间。

    所以叫苦不迭的黑龙宗才散布“林寻在洛城”的“谣言”，想要暂时分散一些正道的注意力。

    至于效果嘛，林寻也发现洛城的修士确实是多了不少。

    不过林寻也不在意就是了，除非他当众出手，否则的话，就算是自己在大街上大喊“老子就是林寻，是兄弟就来砍我”，估计也会被当成傻哔~~

    继续看报纸，无非就是“乾国女帝第一百零八次相亲失败。”以及“紫霖圣地圣女月后主持紫霖大礼”的消息了。

    其中，姜清裳主持紫霖大典的消息占据了报纸一大版面，很是吸引眼球。

    最后的最后，就是“万佛州菩提圣地圣女前往千叶洲”。

    仅仅是一行字而已，可是却让林寻的心脏不由加快，像是做错了什么亏心事一样。

    “应该不是来找我的，肯定是为了参加紫霖大礼，祝贺去的，嗯，肯定是的。”

    合上报纸，林寻闭着眼睛双手合十赶紧祈求了一下。

    她去紫霖圣地祝贺，可是自己又不去，不慌，嗯，不慌！

    “怎么了？在祈求什么呢？”

    刚回到家的姜清裳看着自家丈夫一脸虔诚求佛的模样，裙下的长腿迈着莲步走近丈夫的身边，伸出小手，柔软的指唇轻轻抚平丈夫皱起的眉头。

    “没什么......”林寻睁开眼，便是妻子清美的容颜。

    轻轻拉过妻子的手腕，让妻子坐在自己的大腿上。

    女孩子的身体真的很软，像是水一样，好像没有一点骨头，用力一点感觉都可以揉进自己的骨子里，而且身上总是香香的。

    他知道自家妻子从来不用什么胭脂，但还为什么这么香？

    姜清裳今天心情也很好，并没有追问，只是在丈夫的怀中蹭了蹭：“夫君，看，这是什么？”

    女孩得意地从小香囊中拿出一枚令牌。

    看到上面的“紫霖”二字，以及令牌上透露出的灵力气息，林寻整个人都傻了......

    “这是.......”

    “嗯，没错，月后紫霖圣地的圣女要举行紫霖大典嘛，这就是通行证。”

    “啊......这......不......那个.......清儿，你这是怎么拿到的？”

    林寻脑袋有点蒙......就算清儿是洛城那位女城主的文秘加亲戚，那也不可能拿到的啊。

    因为这令牌在洛城只有十个，这还是作为乾国的经济重城，而整个乾国也就只有百个而已，基本都被贵族瓜分了。

    “我......”姜清裳脑袋轻轻一转，“城主说洛城的十个名额全部以民间抽奖的形式，来抚慰上一次血月慌乱的百姓，所以你被抽到了啊。。”

    “.......”

    林寻觉得不是自己的运气好，肯定有暗箱操作......

    清儿之所以这么说，应该是不想让自己欠那位女城主人情。

    不过自己改日还是得回礼一下。

    但是这紫霖庆典......自己其实是不想去的.....

    “要不算了吧，这庆典也没什么好看的。”看着自家丈夫纠结的面容，姜清裳轻轻低下了眼眸，作势就要收起令牌。

    “去，为什么不去！”

    林寻硬着头皮接过令牌。

    清儿肯定也会和洛城那女城主一起去，自己肯定得去陪清儿的。

    “真的吗？那你可不能反悔啊。”见到丈夫收下令牌，姜清裳白皙的藕臂抱着丈夫的脖子，额头轻轻顶着，盈盈的大眼睛勾人心魂。

    “你啊......”

    知道妻子是在欲擒故纵，林寻也只是轻轻一笑，在她的眼睛上轻轻啄了一口。

    姜清裳靠在林寻的肩头，香息轻轻呼在他的脖子上，痒痒的：“我也会和城主一起去的，到时候不要让我看到你被那紫霖圣女勾了魂了啊。”

    “怎么可能。”林寻义正言辞，“就算是她能勾天下人的魂，可唯独勾不了我的魄！”

    “傻瓜”

    女孩也不解释，只是闭着眼眸，长长的睫毛泛着着淡淡的光芒，嘴角微勾，若那醉人的月牙。

    可是我不想勾天下人的魂。

    只想勾你的魄啊.....

    ……

    ……

    [不出意外的话，角色卡打算在这周末做一下，起点侧可以看到的。]

