    红眼七一急，也跟着站了起来。

    “坐下！”

    周瑜紧跟着又呵斥了一声。

    红眼七呐呐了嘴，又灰着脸一屁股坐了下来，热血上头的时候没想到那么多，现在听说死了三个，那就不是小事了。

    又不是第一次进宫的人，不说案底一尺高，一本还是有的，对于打架什么罪，杀人什么罪清楚的很。

    他的心思急转，这事绝对不能被赖在他的头上，他也清楚记得自己没杀人，他拿的是棍子，又不是刀子，除非打头，要不然哪那么容易死。

    他急急的望向周瑜：“阿sir，我真没杀人，是别人杀的，这事你可不能赖我头上啊。”

    周瑜神色不变，阴沉着说道：“现在知道怕了，我现在不是问你杀没杀人，我是问你为什么会发生这件事！你给我说明白了。”

    红眼七咽了口唾沫讲起当天舞厅内发生的事。

    “阿sir，我真不知道为什么会有人冲进来砍我，我就老老实实做着生意，就突然冲进来十几个人说让我把地盘交出来，那我当然不愿意了，这不是傻子么？”

    “我们对骂了两句，我嫌他们耽误我做生意，就让保安赶他们走，他们立马就拿出刀啊，棍子什么的朝我们打来，阿sir，我们是被迫反抗，我们是无辜的。”

    “你们无辜，哼哼...”周瑜冷笑了下，不过这只是一方的言论而已，不着急抠细节。

    他用拳头扣了扣桌子：“那帮人什么来头？你们聊了这么久，总该知道吧？”

    “谁知道那帮衰仔哪来的......要让我知道，我干他娘！”

    红眼七古惑仔本性流露骂了一句，周瑜又是一敲：“好好想！”

    红眼七缩了缩，皱着眉头回忆那天的话，想了半天没想起来，想烦了直接说道：“阿sir，他们来的时候都是小弟接的，等我上的时候都直接开打了，我真不知道啊。”

    “你说你这古惑仔当的，砍了半天人，你连砍的谁都不知道。”

    周瑜嗤笑了下换了个话题：“那你就说说，那帮小姐哪里弄来的？”

    红眼七想都不想直接否认：“什么小姐，我不知道。”

    “李有才，好玩是吧。这么多家桑拿夜总会马榄都搜出了按摩小姐，你觉得这是你说一句不知道就能瞒得了的吗？啊！”

    周瑜的脸变了，声线陡然拔高，前一个不知道还算你说得通，现在小姐你又说不知道，耍阿sir玩？

    红眼七被他点了一下，仔细琢磨了下，这么多家店都出事被查到，会不会有人把他爆出来？

    那是肯定会有的了，这么多手下，还有这么多看场子的，不过可能也就一两个反骨仔，问题不大。

    香江的法律精神，疑点利益归于被告，这一点他也懂，他又不是被当场抓住，他被抓是因为械斗。

    他被抓的时候，他的场子小姐又没有在开工，卖银扯不上他，别的场子物业单位又不是在他的名下。

    这么一想，怕什么，就是咬死了不知道，哪怕有一两个反骨仔咬他，即使罪名成立，不得比全承认好很多。

    再花点钱请个好律师，说不定就无罪释放了，这么一想，他就稳定了，吓不到我。

    红眼七的表情变得淡然，慢慢的靠在椅子上，伸出小拇指掏了掏右边的耳朵，还略显惬意的吹了吹，弹了弹。

    好像是来拉家常的，不是来被问话的

    “阿sir，你别冤枉我啊，什么桑拿夜总会，什么马榄，我做人很节省的，洗澡都是回家洗，这种地方我去都不去的。”

    周瑜不由的皱了皱眉：“你自己场子里的那些呢？也不知道？”

    红眼七一推二五六，漫不经心的回道：“阿sir，我打开门做生意，有人来玩不是很正常么，来的什么人，她们成没成年我怎么知道？”

    周瑜挑了挑眉似笑非笑的看着他：“是啊，我就说有小姐，我可没说是未成年，你这是不打自招啊。”

    红眼七一惊想抽自己一嘴巴，嘴巴太快说漏嘴了，脑筋急转想到了说法，随后又一副无所谓的赖皮样子。

    “sir，舞厅有未成年偷偷溜进来玩我也没办法啊，这种事又不是没发生过，我刚才说的是游客，可没说是小姐，你别唬我。”

    周瑜也知道这点对他造成不了实质性的伤害，不过才过了一堂嘛，也没有明刀明枪，不见黄河不死心很正常。

    说白了，没有实打实的证据，人证物证这些，光靠吓唬就想让他甘心吃牢饭，凭什么，人又不傻。

    “李有才，机会可给过你了，你不说，到时候上了法庭记录本上认罪态度良好可就没有了。”

    红眼七笑了笑：“sir，不是我不说啊，我是真不知道。”

    周瑜点点头，朝旁边作记录的壮丁说了声：“好，师兄，麻烦你，带另外一个人过来。”

    壮丁师兄出门拉犯人去了，他倒了杯水喝着，静静的想着事情。

    一会儿师兄回来了，也带来了另一伙人的领头羊--丧狗，一个看起来都有40岁的中年人。

    这人应该就是当时第一批下车被几个手下拥促的那个大佬了，周瑜还是有点诧异的，疑惑扫了一眼。

    “看你年纪也不小了，还学年轻人打打杀杀？”

    丧狗看起来是有点丧，丧和丧是不一样的，香江话的丧是形容词，用在外号上那就是‘非常凶狠’的意思，周瑜解读为非常凶狠的狗，也就是非常狗。

    如果叫丧标的话，那就是非常标，很好理解。

    至于下一个丧那就是真的丧了，沮丧的丧，一个一把年纪的人，放在大社团里即使不是爷叔辈，也得是个中高层吧。

    结果亲自上阵去砍人还砍输了，输了还被关到局子里来了，这当古惑仔当的这么衰也是少见。

    周瑜随意吓唬了两句，丧狗许是人到中年了，没红眼七那么轴，态度还是不错的。

    “阿sir，我年纪也不小了，打打杀杀我哪拼得过他们年轻人，我只想有口安乐茶饭吃。”

    周瑜挑了挑眉有点不理解：“你想吃口安乐茶饭，还带人上门去找事？”

    丧狗叹了口气，神情更加的丧了。

    “阿sir，我说我是被人摆了一道，你信么？”

