    日子一天天过去，外星文明抵达地球的时间越来越近。

    整个互联网上都充斥着悲观的情绪。

    一方面是因为这段时间有不少人出来科普，让人们清晰地认识到地球和外星文明之间的技术差距到底有多大。

    另一方面则是因为各国迟迟不公布反物质炮的制造进度。

    不少人认为是制造碰到了阻碍，还有一些人则认为反物质炮的实际杀伤力不够理想，导致各国没有勇气公布出来。

    甚至有一小部分人认为这从头到尾都只是个骗局，各国根本就没有在制造反物质炮。

    既然没制造，那如何能公布？

    这股声音一开始只是少数，但随着外星文明的舰队不断临近地球而越来越有市场。

    有越来越多的人开始相信这种说法。

    最终使得整个互联网的悲观情绪愈演愈烈。

    终于，极道公司所在的国家站出来宣布，将在三日后试射这种武器，整个过程都会向全球民众直播。

    这一消息在公布的瞬间就冲上了全球互联网的热搜第一。

    几乎全世界的民众都将注意力集中到了这件事上，热度史无前例。

    人们纷纷在各种平台上流言，发表各自对这件事的看法。

    “现在情况越来越糟糕，他们终于坐不住了，我倒要看看，他们这次能否拿出让人满意的东西。”

    “这次试射要是失败，那我们也不用多费功夫了，赶紧该吃吃该喝喝，过完最后这段美妙时光。”

    “上帝保佑，希望他们能成功！”

    “一切都是徒劳的，我们根本没有获胜的希望。”

    “反物质炮就算试射成功也无济于事，我们的败局已定。”

    “末日即将降临，唯有信奉主的人可以进入天堂。”

    “……”

    互联网上一片乱象。

    人们不光在忙着宣泄各自的情绪，发表自己的观点，也在忙着搜寻各种小道消息，看看是否有消息灵通人士泄露反物质炮的详细参数和威力。

    不过不管怎么说，相比起这消息公布之前，总体的情况好了不止一倍两倍。

    互联网上终于不再只有悲观情绪，一些积极乐观的说法终于又有了受众。

    人们的心安了不少。

    至少又有了希望不是。

    在这样的背景下，有一些人又开始关注这段时间里全世界范围内出现的各种诡异事件。

    不知怎么回事，这段时间里各地都有匪夷所思的事情发生。

    比如一座好端端的山莫名其妙地轰然倒塌。

    人们去查看后发现，那里既没有发生过爆炸，也没有什么地质变动。

    整件事非常奇怪，让人完全找不到头绪。

    当时这件怪事刚发生的时候，在互联网上造成了巨大的轰动。

    全世界最顶尖的专家都汇聚到了那里，想要找出原因。

    不过还没等他们研究两天，离那里足有上万公里远的另一个地方也发生了一件足以轰动全球的事情。

    一个直径十里的天坑莫名其妙出现在地表。

    其最深处离地表有五百米，如果从天空往下看的话，会发现它是一个标准的正圆形。

    因此哪怕是最没有科学常识的人也知道，这个天坑绝对不是自然形成的。

    就这样，前面那座高山倒塌的诡异事件还没下热搜，这件事就又引起了世人的注意。

    一些专家不得不转头赶往那个天坑，想要一探究竟。

    而就在他们赶到没多久，世界的其他地方也发生了类似的事件。

    随着这种诡异事件越来越多，人们渐渐开始变得麻木。

    大家不再关心新出现的诡异事件有多诡异，而是只想知道这一切到底是谁干的。

    一些人猜测可能是外星人发射的某种先进武器已经降落到了地球上，开始破坏地球。

    也有一些人猜测可能是极道公司在偷偷试验什么先进技术。

    甚至不少宗教组织公开宣扬这是因为魔鬼已经来到了世间，人们想要免除灾祸的话，就只有加入他们的教派。

    总之，没有人能猜到真正的肇事者是谁。

    毕竟任他们想破脑袋也想象不到，这世上会出现一名拥有超凡力量的人。

    除非像吴队长那样亲眼见识过。

    时间在一片喧嚣中迅速流逝。

    很快就过去了三天。

    这一天，全世界所有人再次将注意力集中到了同一件事上，等着反物质炮第一次试射的直播。

    “太空？！果然他们是在太空里建造反物质炮的！”

    “怪不得那些探险达人找遍全世界所有角落也没发现反物质炮的踪迹。”

    “在太空里试射，看来这反物质炮的威力真的非常大！”

    “他们这么做也有可能是因为害怕露馅。”

    “……”

    直播画面出现后，人们立即议论纷纷，在各个平台上发表自己的看法。

    就这样，人们对着这静止的画面足足看了两个小时。

    两个小时后，极道公司所在的国家终于宣布，一切准备就绪，反物质炮马上就会进行第一次试射。

    而反物质炮瞄准的目标，则是远离地球的一颗小行星。

    这次试射会将那颗小行星彻底摧毁。

    “摧毁这么远的小行星？真的假的？”

    “这怎么做得到？”

    “……”

    人们都非常惊讶，对这一计划深表怀疑。

    极道公司所在的国家没有出来作任何解释，而是有条不紊地执行着既定计划。

    只见直播画面中的反物质炮缓缓转向，炮口调整一定的角度后再次定格不动。

    紧接着，装置上的某些部位开始散发淡淡的光芒，似乎预示着发射即将进行。

    就在人们满怀期待，等着新的变化出现的刹那，反物质炮的炮口处突然闪过一道刺眼的光芒。

    整个过程没有任何声音，就只有一些视觉上的变化。

    这时，直播画面迅速切换，对准了深空中的某个方向。

    那个方向正是刚刚反物质炮对准的方向。

    而在画面切换的瞬间，人们看到了一道亮光在远处闪了一下，其光芒比宇宙背景中的星光稍微亮一点。

    “成功了？”

    无数人心中这么猜测着。

    这道亮光应该是反物质炮命中那颗小行星后出现的吧？

    就是不知道这一击到底有没有将那颗小行星击毁。

