    日轮当空。

    周围的黑暗消失，耀眼的光芒映入眼帘。

    清晨凯恩收拾好东西，就通过地牢哨站的传送站，传送到了雄狮之城。

    刚被传送到传送站上，各种人群传来的喧闹声，以及卫兵组织秩序的声音，混合着叫骂与争执, 传入他的耳边。

    几天不见，雄狮之城的传送站，依然是人流涌动，嘈杂异常。

    凯恩顺着人流，躲过拥挤的人群离开了传送站，向着不远处那栋显眼的建筑走去。

    或许是【结晶的竞技场】地牢的热度有些消退，虽然来探索者之家的探索者相较以前还是要多不少的，但比起刚传出消息的那段时间还是少了不少。

    刚走进探索者之家的大门, 一眼就看见正在柜台上接待一位探索者的艾多玛。

    凯恩在旁边等了一会儿, 等待艾多玛将探索者送走后才走了上去。

    “艾多玛，好久不见了。”

    听到身旁有人在叫自己，艾多玛转头看去，羊角上的金属饰品，随着她的扭头哗啦作响。

    “凯恩”看见凯恩的出现，让她有些惊喜，随后朝着他的身后看去，看见他身后没有其他人后，表情有些失望。

    “你在看什么呢，就我一个人来的。”

    凯恩当然知道艾多玛在找谁，还真是死心不改。

    “哼，那还真是可惜呢。”艾多玛撇了撇嘴说道。

    随后恢复了一脸的正经, 朝着凯恩问道：“所以这次来找我是有什么需要帮助的吗？”

    她早就透凯恩了，这个家伙如果没有什么事情的话，是绝不会踏入探索者之家半步的。

    凯恩没有回答他的问题, 而是走向前去从自己的空间装备里将威尔海姆交给自己的那张银色的卡片掏了出来, 放在了艾多玛的面前。

    艾多玛将卡片拿了起来, 随后从柜台下面拿出了一个像是由透明玻璃制造的方形薄板, 将卡片放在了上面。

    薄板上散发起淡淡的红芒，过了两秒红芒又变成了蓝色的光芒。

    确定了卡片的真实性，艾多玛抬起头来仔细的打量起自己眼前的凯恩，眼珠上下扫动着。

    凯恩被他的目光看得有些不自在，问道：“怎么了？这个卡片有什么问题吗。”

    艾多玛收回了自己的目光，盯着凯恩说道：“当然没有问题了，只是不知道你又在哪里做出了一番大事，迷雾的勇士总是能参与这些重大事件吗。”

    吐槽了一番凯恩后，艾多玛将卡片拿起说道：“这个卡片代表着迷雾议会奖励的中等功一件，可以在各大城市的探索者之家或者迷雾议会的分会处领取所需要的和奖励，那么你需要现在使用吗？”

    听到艾多玛的解释后，凯恩想了想。

    “这种所谓的中等功，能够兑换什么奖励。”

    听到凯恩的问题，艾多玛的眼中不由的充满了迷惑，什么意思？连功劳都拿到了，还不知道这种功劳能获得什么吗？

    到底是谁给你下发的这张卡片呀？真是不称职。

    远方正在森林里带队侦查的威尔海姆忍不住打了个喷嚏：“奇怪了，怎么会突然打喷嚏呢, 难道有人给我下了什么诅咒？”

    将视线转回来，艾多玛在知道凯恩连这些都不了解后, 细心的开始为他解答起来。

    “所谓的中等功劳获得的奖励，基本上可以换算为一件极品的银色装备，或者是相等的迷雾议会所能做到的要求。”

    “要求的范围包括哪些？”

    这个问题属实是让艾多玛有些为难了，她仔细思考了一会儿后回答道：“在不违背法律与道德的情况下，帮助你完成一件不需要黄金级强者出面的事。这样能不能理解？”

    这样说的话凯恩就有些理解了，黄金级的强者基本上可以属于是一个小型势力的顶级力量了。

    就比如说脚下的这座雄狮之城，整个城市里只有城主是黄金级的强者，当然了，如脚下这样的城市，整个世界数不胜数。

    那这个功劳对于凯恩来说就不至于说太过珍贵，毕竟可能再过个一两年的时间凯恩就有可能晋升为黄金了，那这个功劳也就没有太大的用处。

    不过现在也没有什么要求，如果直接换算成一件装备的话，凯恩又觉得有些太亏了。

    算了，以后再使用吧。

    “这功劳没有什么兑换的时限吧？”

    听到凯恩的问题，艾多玛忍不住翻了翻白眼：“当然没有了，这可是为迷雾议会或者世界做出过贡献的功劳呀，又不是什么会员积分，怎么可能会有时限。”

    这么说也对，不过问一下，毕竟保险。

    “那以后再换吧。”说完凯恩将桌上的银色卡片收了起来。

    看见凯恩将卡片收起来后，艾多玛问道：“那么你还有什么事情需要我帮忙的吗？”

    “不知道你这里有没有【恶魔山谷】这座地牢的信息。”这件事才是凯恩来探索者之家，找艾多玛的主要事情。

    艾多玛皱起眉头，仔细的在自己的脑海中回忆起来，思考了半天，确定自己没有听说过这个地牢的消息。

    “最近没有听说过这座地牢的消息，如果你着急需要的话，可以跟我一起到2楼去搜寻一下。”

    “现在还挺需要的，如果你不忙的话，可以带我上去搜索一下。”

    “那好吧，你等一会儿”艾多玛朝着不远处的另一位工作人员招了招手，随后跟她交接了一下，就走出前台：“跟我来吧。”

    两人来到2楼，绕了几下后，来到了一处房间，房间的大门一看就知道是钢板制成，有着严密的防护能力，门口还有两个卫兵正在站岗。

    艾多玛拿出一张卡片，扫了一下，大门就自动打开，随后带着凯恩走了进去。

    整个房间并不大，里面除了几张凳子和两张桌子外，唯一显眼的就是正对着大门的，一台巨大的的魔法机械设备。

    设备有一坨遍布着魔力纹路的不规则机械方块，加上上方一面类似于屏幕的投影制成。

    设备旁边还有一位戴着眼镜，有些邋遢的人类老者。

