    “你处理吧，我要招待叶哥哥和他的朋友们。”

    姚梦媛脸色阴沉地说道。

    方艳点了点头，又走出了休息室。

    叶冷峰问道：“怎么了？”

    “没什么，就是有一个比较狂热的粉丝，老是给我快递一些乱七八糟的东西，我有点烦。”

    姚梦媛不想叶冷峰为她担心，就随口笑着说道。

    “哦，媛媛你要小心，人身安全是最重要的，有什么事情就给我打电话，我帮你解决。”

    叶冷峰是很心疼姚梦媛的，真的将其当成亲生妹妹一样对待。

    “嗯嗯，我会的。”

    姚梦媛甜美一笑的点了点头，但她也是真的很爱叶冷峰，不想因为自己的事情给叶哥哥添麻烦，更不想叶哥哥因为她而出现半点生命危险。

    “媛媛，能不能告诉我们你和大叔怎么认识的嘛，我们实在是想象不到呢。”

    向小青就像是一个好奇宝宝，一个劲儿地追问。

    姚梦媛微笑着，看着不光是向小青，丁紫颜、彭丽、向婷婷、包括楚萍在内，都是目光好奇地盯着她，就轻启红唇，张开樱桃小口说道：“我两岁的时候就认识叶哥哥了，那个时候他五六岁吧，天天带着我玩，有其他的小朋友欺负我，他也会站出来帮我，只是没想到几年时间不见，他都已经变成你们口中的大叔了。”

    这一下子所有人都恍然大悟了，难怪叶冷峰能够见到姚梦媛，两个人的感情那么好，原来是从小就认识，青梅竹马一起长大啊。

    丁紫颜问道：“媛媛，我，我能够和你合影一下吗？”

    “当然可以了，之前就听叶哥哥说你们想要我的亲笔签名照，我刚才下来舞台的时候，就趁着空隙的时间签好了。”

    姚梦媛微笑着点了点头，将旁边准备好的五张亲笔签名照，依次给了丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷和楚萍。

    然后，姚梦媛又看向叶冷峰说道：“叶哥哥，麻烦你帮我们拍一下合影照片吧。”

    一下子，叶冷峰就收到了丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷和楚萍，五个美女的手机。

    她们都是要求自己单独和姚梦媛合影，用她们自己的手机拍照。

    叶冷峰打趣地笑着说道：“你们五个，都各自欠我一顿饭啊。”

    “没问题，我保证请。”

    “大叔，只要你给我们把照片拍好看了，我们就都请你吃饭。”

    “……”

    丁紫颜这五名大美女是纷纷答应请叶冷峰吃饭。

    “叶哥哥，你要不要请我吃个饭呢？”

    姚梦媛微笑着问道。

    “当然要请。”

    叶冷峰也是笑着回答道。

    向小青顿时叫道：“我也要去。”

    “大叔，我也要去。”

    “媛媛，我们能不能一起参加呀？”

    五名大美女听说叶冷峰要请姚梦媛吃饭，都是连忙开口。

    “没问题的，大家一起聚餐嘛。”

    姚梦媛甜美一笑。

    “媛媛，你真好！”

    “媛媛，没想到你这么人美心善啊。”

    “我本以为媛媛您是大明星，会有一种高高在上的气势，却没料到你这么的平易近人。”

    “我今晚上好开心，好开心啊，是我长这么大以来最开心的时刻。”

    在叶冷峰拍完几个人的合照以后，姚梦媛就嘟起性感的小嘴，主动说道：“叶哥哥，我们都好多年没有一起照相了，我们两个今晚上还没有合照呢。”

    “好，我们也合照。”

    叶冷峰笑了笑。

    姚梦媛开心地笑了，连忙走到了叶冷峰的身边，双手挽住了叶冷峰的右手胳膊，亲昵地将头靠在了叶冷峰的肩膀上。

    “小丫头，几年不见，穿上高跟鞋都快跟我一样高了，发育得挺好。”

    叶冷峰微笑道。

    “哼，我小时候就说了嘛，反正我的长相和身高肯定配得上你！”

    姚梦媛得意地一笑。

    这个时候，站在旁边的丁紫颜、向小青、彭丽、向婷婷、楚萍，这五名大美女都是一愣，她们突然发现姚梦媛不光是喜欢叶冷峰，而是爱他，并且两个人站在一起，比她们和叶冷峰站在一起的时候，还要般配。

    叶冷峰和姚梦媛合影完毕以后，姚梦媛就说道：“叶哥哥，你们在这里等我一下，我去里屋换上平常穿的衣服，这样才方便跟你们一起出去吃宵夜。”

    “嗯。”

    叶冷峰点了点头。

    姚梦媛转身走进了里屋去换衣裤了。

    丁紫颜等五名大美女都是各自看着手机相册里面，她们分别和姚梦媛的合影，激动得不行，都忍不住开始在各个朋友群炫耀，还准备发朋友圈。

    叶冷峰则是坐在旁边的椅子上，拿出一支烟，点燃自顾自地抽了起来。

    十几分钟后，姚梦媛从里屋走了出来，她穿上了很普通的衣服，头上戴着帽子，双眼戴着墨镜，手中还拿着一个口罩。

    大家都明白，像姚梦媛这样的全民女神，如今国内最当红的一线美女大明星，走到哪儿都会有狂热的粉丝，不做一些掩饰的话，想要出门去吃夜宵，那是痴心妄想。

    “叶哥哥，我们走吧。”

    姚梦媛开心地微笑着说道。

    “小丫头，今晚上又唱又跳那么累，要不改天再吃宵夜吧？”

    叶冷峰心疼地看着姚梦媛。

    “没事的，叶哥哥，我现在精神好着呢，而且跟你在一起，我不累。”

    姚梦媛摇了摇头，笑得很温暖。

    “那好，我们走吧。”

    叶冷峰也是笑着点了点头。

    一行人，开开心心地走出了休息室，刚刚走到安检口的时候，一名保安人员就是手捧着一大束鲜花，快步走到了姚梦媛的面前，开口说道：“姚小姐，我的朋友是你的忠实粉丝，叫我务必将这束花送给您，还望您能够笑纳。”

    “啊？好，好吧，你们今天帮我维持演唱会的各种秩序，也都辛苦了，早点回去休息。”

    姚梦媛愣了一下，她的确也是人美心善，微笑着说话间，就接过了这名保安人员递过来的鲜花。

    但就在姚梦媛的手触碰到花束的一瞬间，这名保安人员竟然从鲜花中拔出了一把匕首……

