
　　虽然说林羽在很早之前就已经想到了对手，可能要比自己想象的复苏的速度还要快很多，但是这一切远远是比他想象当中的还要更快一些，显然暗中琢磨对于这件事情的安排早已经不像是林羽想的那么简单了，这个男人想的事情还是太过轻松的，他认为自己能够很快找到这些家伙的弱点，从而将他们逐个击破。23sK.com

　　但是今天暗之祖玛在这里已经是给林羽说明白了整个情况到底是怎样一个状态了，如果像是他之前一样想的那般轻松的话，那么最终等待他的便，只有失败一个选择，敌人正在这个过程当中一点点的变得强大起来，而现在的林羽在这个时候却拿这个情况是1点办法都没有，他脑海当中闪过了诸多念头，正在思考自己此时应该如何去做，显然即便是他这样的实力，也根本没有太好的办法能够很好的应付当下这个局势。

　　这个迷雾当中的黑影可谓是非常聪明的，他知道只有林羽彻底的丧失了战斗力之后，才能够保证所有的一切都还在他的掌控之中，让这里处在安全的环境之下，所以此时没有任何犹豫，直接是对林羽发动了进攻，原本认为这一样的状态之下，林羽必然只有死路一条，可最终的结果却是跟他想象当中的完全不同，这个男人所展现出来的战力还是太过强大了，那一瞬间完全像是换了一个人一样，和之前平平无奇的状态是截然不同的。

　　“不得不说你们这些家伙真的是被训练的很好，已经是具备了狩猎的一定条件，这是非常可惜，你们到底还是没能够想象到自己到底是在面对怎样的对手，所以注定你们要在这场战斗当中一败涂地，不管之前表现的有多么优秀，现在等待你们的便只有死路一条”

　　林羽轻蔑的说道，如果说之前这些问题都能够轻易解决掉的话，那么现在的情况就已经完全不同了，他更加清楚的明白这一切对于自己而言到底是有多么重要的，也许问题不是那么容易可以摆平，但如今的自己却在这个时候更加相信他一定能够通过诸多考验成功的摆平当下，这个问题，看起来好像很复杂的一些事情，但一定能够解决。

　　身边的林竹惊讶的同时，却发现林羽的身体竟然是在一瞬间开始变得虚化，就好像是在高速移动之下产生的虚影一样，而那个可怕的阴影在这个时候根本没能够察觉到林羽竟然在如此短暂的时间当中就这样进行高速移动。

　　就在黑影进攻的一瞬间，小命已然是消失不见，等到黑影回过神来的时候，却发现那个刚刚消失不见的男人却已经出现在自己的身后，他手中的破神刀再度挥动，而那一刹那间产生的力量瞬间席卷了黑影，让他来不及有任何的举动便已经是烟消云散。

　　林羽当然是很想抓住这个家伙，好好的从他的口中套一点线索出来，但是他也很清楚的知道，这些家伙的案例是那么容易就能够被自己给说服的，这个时候如果真是这种安排的话，那么很有可能会让自己陷入到更大的麻烦当中，要知道暗之祖模，既然是已经清醒了，那么他很有可能会关注到周边的一切行动，这个家伙到底还是太过小心谨慎，根本不可能有任何危险危及到他的。

　　面对这样的一个对手，现在的林羽当然也是非常头疼的，原本在他的计划当中所有的事情都能够顺利解决，但是现在这个情况却已经是发生了很大的逆转，他不知道接下来还有怎样的麻烦等待着自己，但是却很清楚的知道，在这个过程当中看似简单的一桩桩的事情，最终都会演变得非常棘手，而自己或许真的有可能成为一个极其可笑的笑话，他在这样的一件事情上面并没有太多的选择余地，唯一能做到的事情便是在这个过程当中，尽自己最大的可能性找寻其中的问题解决方式。

　　就在这一刻，林羽似乎已经看到了自己，未来应该如何去做一些难缠的事情，其实并没有他们想象当中的那般复杂，而现在的他们便能够在这最短暂的时间当中找寻到解决问题的全部方式，再大的问题对于这个时候的林羽来说都算不上是什么，他有着属于自己的想法，也清楚的知道自己最终一定能够胜利的度过眼前这个难关。

　　“不用担心我解决掉这个家伙之后会给我们带来怎样的影响，他们或许会在未来的某一天发现这一点，但起码在刚才的一瞬间，我在最短暂的时间当中就了结了这个家伙的性命，所以他根本没有任何机会能够在这个时候通风报信。”

　　林羽平静地说出了这样的一番话来，对于现在的他来说，当然是无比清楚地了解此时此刻自己的处境，到底是怎样的或者是其他效果的话，或许还不会表现得这样冷静，但是这样的状态之下，它更加清楚地明白，等待自己的将会是想未来的，他将要面对的则是异常艰巨的挑战暗之祖模的实力如此强大，并且在如此短暂的时间当中就已经发生了这么巨大的蜕变。

　　现在就连林羽也很清楚的明白自己到底是小看了这个对手，在这段时间当中他的成长速度已经很快了，他们必须要抓紧时间调查清楚这件事情了来龙去脉，并且制定好对付暗器琢磨的最好手段，哪怕在这个过程当中麦上那么一秒钟都有可能会让这一件事情最终的变化发生很大的演变。

　　林羽很清楚的明白这一点，所以在这个过程当中，便是要在这样的状态之下全力以赴，唯有如此才能顺利的解决很多麻烦。

　　“没有想到你的实力竟然这么厉害，比我见过的那些人都要厉害的，很多他们都说自己是什么非常厉害的冒险者，但是跟你比较起来真是差太远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十二章 组队免费阅读。https://xs.23sk.com 