    “不见了？”唐时言眉头深深皱起。

    宋暖嗯了一声，把文件摊给他看，“都是白纸，我的设计稿被人偷了！”

    “偷了？”宋玥捂唇嗤笑，“宋设计师，该不会是你根本没画，故意找的借口吧，谁没事去偷你的设计稿啊。”

    “可能还真有！”宋暖转过头，深深的看着她。

    宋玥眸色一闪，气愤的拍桌，“你什么意思？你看我干什么？难不成你觉得是我偷的？”

    “我可没说是宋主任你偷的，宋主任你不用这么大反应吧？”宋暖沉着小脸，声音清冷寡淡的回道。

    宋玥一噎，旋即大怒，正要说些什么。

    唐时言看不下去了，抿唇呵斥，“够了！”

    “怎么能够了。”宋玥情绪激动的指着宋暖，“时言，她耽误会议不说，还……”

    “你听不懂我的话吗？”唐时言厉声打断她，脸色冷的似冰。

    宋玥心中一跳，顿时就不敢说话了。

    随后，唐时言眼神幽暗的看了她一眼，才将目光转向宋暖，“有扫描件吗？”

    “有，我习惯在电脑里备份一份，但是我估计也没了。”说着，宋暖立即打开电脑查看保存扫描件的文档，果不其然是空的。

    对此，她除了愤怒，并没有一丝意外。

    毕竟设计稿都被人偷了，那扫描件又怎么可能被放过呢。

    唐时言沉默了，指尖在桌面上轻轻敲击着，让人看不出息怒。

    过了一会儿，他突然站起来身来，“今天的会议到此为止，关于浴火重生初稿的评定，下次再议！”

    此言一出，会议室里的众人也不再多呆，三三两两的散去了。

    很快，会议室里只剩下他们三人。

    宋暖一手抱起电脑，一手拧起公文包，“唐总，我想去监控室一趟。”

    “你想查看到底是谁动了你的设计稿？”唐时言一下子就猜到了她的想法。

    “是的！”宋暖点头，同时眼角余光瞥着宋玥，想看看宋玥的表情。

    然而宋玥出乎意料的淡定，一点儿也不慌张，这让宋暖忽然有些不确信自己的猜测了。

    难道真不是宋玥做的？

    正想着，唐时言微微颔首，批准了，“去吧！”

    “好。”宋暖敛下心中的疑虑，道了声谢，离开了会议室。

    她走后，唐时言眯眼凝视着宋玥，“说吧，是不是你做的？”

    宋玥一脸不可置信的表情，“时言，你也怀疑我？”

    “不是我想怀疑你，而是你有前科，你针对过她。”唐时言指出她以前做过的事。

    宋玥跺脚，似乎对他的不信任而感到生气，“我承认，我是针对过她，但这件事真不是我做的，如果是我，我干嘛不阻止她去看监控？”

    闻言，唐时言愣怔了一秒，旋即垂下眼眸，若有所思起来。

    宋玥知道他被自己说的有些动摇了，嘴角不着痕迹的勾了勾。

    不过很快，她又整理好表情，拉着他的胳膊晃了晃，眼神希翼的望着他，“时言，你相信我，上次你已经让我不要再针对宋暖了，我又怎么可能不听，那不是摆明了跟你作对么。”

    “行了。”唐时言面无表情的把手臂抽出来，拍了拍袖子上的皱褶，“但愿真不是你做的，不然你就回你的工作室去。”

    说完，他不再看她，抬脚出了会议室。

    监控室里，宋暖环着手臂，正目不转睛盯着各个显示屏，生怕看漏了任何可疑的部分。

    唐时言走到她身边停下，和她一起看着显示屏，“怎么样，看到什么了吗？”

    宋暖摇头，脸色严肃，“没有，这已经是我看的第二遍了，从昨天到今早，没有人接触过我的岗位。”

    “不对劲！”唐时言拧眉。

    宋暖摸着自己的下巴，“没错，我也觉得哪里不对。”

    没有人接触过她的岗位，可她的设计稿却不翼而飞，扫描件也被删除了。

    这显然不正常！

    但到底是哪里出了错呢？

    宋暖咬着指甲，低头沉思。

    过了一会儿，她忽然想到了什么，好看的眼睛眯了眯，“唐总，很抱歉搞砸了今天的会议，请给我一点时间，我会把这件事情弄清楚，给您一个交代，也给我自己一个交代。”

    她对着唐时言鞠了个躬。

    这件事情，她不会就这么算了的。

    她一定会让那个动她设计的人受到惩罚。

    “你有把握吗？”唐时言看着宋暖，垂目淡声道。

    想到自己的小外挂，宋暖露出一抹温柔的微笑，“有！”

    “哦？”她毫不犹豫的回答，令唐时言不由的挑了下眉，“好，那我给你一天时间，如果你没有查清楚，那你就必须重新画初稿，并且还不能是之前的，明白吗？”

    “明白！”宋暖背脊挺直，认真的应着。

    唐时言嗯了一声，转身离去。

    宋暖也没有在监控室多呆，拷贝了一份大办公室的监控后，就回了设计部。

    到了下午，她离开唐氏，随便找了一家侦探事务所，把电脑鼠标交给他们，让他们

    鉴定有没有指纹留下，然后才打车去幼儿园接孩子。

    “妈咪，唐叔叔呢？”宋允儿没有看到唐时言，可爱的脸上浮现出了一抹失落。

    宋暖刮了刮她的小鼻子，“怎么，这么喜欢唐叔叔啊？”

    “嗯，很喜欢很喜欢。”宋允儿点着小脑袋。

    宋科硕也问，“对啊妈咪，唐叔叔今天怎么不送你了？”

    “唐叔叔今天有事，而且妈咪的脚也好的差不多了，所以就不需要唐叔叔送了。”宋暖提过两个孩子的小书包回道。

    宋科硕剥开一只棒棒糖放进嘴里，“那我们什么时候才能再见到唐叔叔？”

    “有机会能见到的，好了上车吧。”宋暖拍拍两个孩子的小屁股。

    两个孩子手拉手上了出租车。

    等到他们坐稳后，宋暖笑眯眯的看着宋科硕，“科硕宝贝，妈咪想让你帮个忙。”

    “什么忙？”宋科硕转了转口中的棒棒糖。

    宋允儿眨巴着眼睛望着宋暖，“妈咪，允儿也可以帮妈咪。”

    “妈咪知道允儿很棒，不过这件事情，只能哥哥来，下次允儿再帮妈咪好不好？”宋暖挠了挠女儿的咯吱窝。

    宋允儿咯咯咯的笑个不停，“好，允儿下次再帮妈咪。”

    “允儿真乖！”宋暖放开她，随后看向宋科硕，“妈咪想让你发挥一下你的电脑技术，帮妈咪查一查公司的监控。”

    她怀疑监控被人动了手脚。

    “查公司的监控？”宋科硕歪了歪头，“为什么啊？”

    “因为妈咪的设计稿别人偷了！”宋暖揉着太阳穴，有些疲倦的回着。

    宋科硕小脸沉了下来，目光一下子变的凌厉，“有人欺负妈咪？”

