    等待是难熬的。

    许久不见动静，边雪和采盈站在湖泊边，心绪难平。

    谢老一直都想要下去找周舒，最后还是没去，他不是个喜欢窥测别人秘密的人，尤其周舒的秘密，知道了可能未必有好处。

    而且他和两女不一样，他不觉得周舒有危险。

    和负赑下去，只是为了单独谈判。

    只是，真的能谈成么？

    “啊？”

    采盈突然喊了声，指着湖泊。

    湖底蓦然现出一个大洞，水流涌动，很快就在湖面形成了一个偌大漩涡。

    不几息，漩涡越来越大，水流越来越湍急，还有一阵阵噼里啪啦的声响传出来，细看之下，那湖底的仙玉竟是一个个的都炸裂了，凝实的仙气全都爆发出来，瞬间给湖泊笼上了一层浓烟。

    很快，湖水全被漩涡卷走，只余下湖底一个深洞。

    还没等她多看两眼，洞中不断往上冒岩浆，不一会，岩浆就将湖泊填满。

    原来清澈见底的仙湖变成了岩浆湖，仙玉自然也全没了，就像没有出现过一样。

    地形剧变，整个过程也不过十几息，采盈惊愕不已，边雪亦然，犹豫了一会才道，“这是怎么回事？”

    谢老却是平静，淡淡的道，“周舒应该快回来了。”

    边雪惊疑，“前辈，这有什么关联么？”

    采盈也是不解，跟着追问，谢老笑了笑，“你们等着就是。”

    毫无征兆的快速改变地形，能做到这点的只有本源核心，本源核心当着他们的面做这些事，而且没有对他们造成任何损伤，只能说明，周舒和本源核心已经达成了一致。

    谈好了，自然就要回来了。

    这处湖泊，应该也是周舒要求毁去的。

    不多时，周舒出现在几人面前，只一个人，没有负赑和本源核心。

    “你躲到哪里去了，这么久？”

    采盈走上来拉着他抱怨，却是带着笑意，“再不出来，本宫就把那只大乌龟揪出来，给本宫当坐骑。”

    “那可是神兽。”

    周舒转向谢老，缓声道，“差不多成了，谢老，我们上去罢。”

    谢老点点头，“好，没想到这么快。”

    几人一路往上，谢老似是无意的道，“你确定它会听你的？”

    周舒点点头，“我给它找了最好的守护者，我想它不可能再反对我的意见。”

    “守护者？”

    谢老不觉皱眉，“你是说你自己？守护者对你来说可没有好处，你远远的到这里来建仙城，不可能就只为了当一个没有实际利益的天道吧？”

    “不是，是别的，”周舒看着谢老，缓声道，“等仙城建起来以后，谢老就可以看到。”

    “那我真的很期待。”

    谢老微微一笑，顿了顿道，“那守护者，比你如何？”

    周舒神色微凝，“比晚辈强很多。”

    谢老惊了下，“真的假的？比你强很多，岂不是比老夫也强很多？”

    他不完全清楚周舒的实力，但他基本能确定，现在的周舒不会比自己差多少，也不在司马义之下。

    周舒似有所思，“可能比诸天里的任何人都强吧，但那是以后，现在只能说比晚辈强些。”

    “你这话说得就太虚假了。”

    谢老微显不悦，“在老夫面前还隐瞒不成，你越强老夫越高兴，但盲目夸大就不好了，什么人能比诸天里所有人都强，就算是以后也不可能，难道他是天生注定的圣人？”

    周舒看着他，平静的道，“的确是。”

    “什么？你……”

    谢老禁不住滞住了，半晌才回过神。

    周舒说得如此认真笃定，他就算再不信也得信那么一些了。

    他定了定神，再看周舒，缓缓道，“真的是天生圣人？这样的人会来当云卷界的守护者？他到底想做什么？你是怎么认识他的？”

    问题太多，周舒只能摇头，苦笑道，“谢老，到时候你肯定能知道，现在我就是透个底给你，让你知道云卷界前途无限。”

    “有你就前途无限了，不然老夫何必守在这里？”

    谢老微叹口气，看着周舒摇头，“不是老夫慎重，你不会不懂引狼入室的道理吧？因为老夫信你，所以獬豸国可以和你结盟，也可以尽力帮你，但换了人就不一样了，即便他再强也不会结盟，如果不能和你一样值得信任，他的强，对我们未必是好事。”

    周舒颇显凝重，“谢老，我知道你是为我好，我保证不会引狼入室，至于为什么，到时你看了就一定能明白。”

    谢老思虑几息，“要多久？老夫要为獬豸国负责。”

    周舒想了想到，“仙城初步建起来以后，最多一年，我得为它找到合适的位置。”

    “一年无妨，我以为你开口就要说几十几百年，只是一年那我就等着了，也不用回报，”谢老点点头，显是放松了不少，只眼中仍带着一丝忧虑，“司马义这样的人你带来几个我都不在意，但你要说会让诸天动荡的天生圣人，老夫也不得不万分慎重，毕竟和你结盟，关系到整个獬豸国的安危。”

    周舒凝声道，“谢老放心，我明白，我同样会为獬豸国考虑，等云卷界稍微好点，我就打算征伐良苗国。”

    “你征伐良苗国？”

    谢老滞了下，似有所悟，“你算是个突然出现的新起势力吧，说不定还真能把这潭水搅浑了。”

    周舒点头，“是，我正想看看魔界和仙界的反应。”

    “到时再说，先管好你的云卷界吧，来了个天生圣人，真的好管么？”

    谢老不觉摇头，始终还是放不下心，就算天生圣人现在不强，但将来注定是要震惊诸天的，这样的人就在獬豸国身侧，怎么可能放心得下。

    周舒笑了笑，行礼道，“这方面还请镇国大将不吝赐教了。”

    谢老故意板起了面孔，“赐教，我看你还是不相信老夫。”

    周舒也故作惊讶，“谢老何出此言？”

    谢老冷哼一声，“那仙玉矿，是故意当着我面毁掉的罢，这不算不相信老夫吗？你害怕老夫把云卷界有仙玉矿的事情说出去？”

    周舒笑了笑，多少真心话是用玩笑的语气说出来的，“谢老可冤枉我了，那根本不算什么仙玉矿，就是几颗仙玉罢了，若真的是，晚辈哪里舍得毁去。”

    谢老不觉笑起来，“亲口承认了，还在那里打马虎，哈哈。”

    “谢老，此事不宜让外人知道，我这么做不是不信你，是为了司马义。”

    周舒神色认真起来，这件事必须要解释清楚。