
　　无名很清楚，那只断手原本应该藏在密室里，那么由此可见，知道它信息的人不多。

　　而巫咖只是小孩子，从衣着打扮就知道巫咖本身肯定过的比较不好，跟城主府更是格格不入，无名就算问了也是白问。

　　“你有父母吗？”无名想了想问道。

　　巫咖摇头道：“死了。”

　　“嗯，需要帮忙埋葬他们吗？”无名并不意外，接着问道。

　　巫咖摇头道：“他们早就死了。”

　　“哦，懂了，孤儿，正好我也是。”无名点头道。

　　巫咖看了无名一眼，好奇道：“你为什么会那么厉害？我可以变得跟你一样厉害吗？”

　　“不好说，需要付出很多的努力，比如你现在先掌控自己想变成什么就变什么。”无名回答道。

　　巫咖听了立即闭上眼睛，想办法控制自身的变身。

　　在他们闲聊间，泡泡外壳回到甘城，果然左向明已经逃之夭夭。

　　不过无名刚刚和巫咖磨蹭归磨蹭，其实心里却是计算着时间，他相信左向明现在还没逃出他念力的扫描范围。

　　瞬间，念力横扫四周，数百公里外骑着一头牛的左向明立即被锁定。

　　左向明被念力锁定的刹那同样感知到了自己被锁定，他回头看了甘城方向一眼，皱眉道：“该死，阴魂不散。”

　　他不想再和无名打，主要是无名的闪躲能力太作弊了。

　　只要他的攻击，无名都用相同的手段避开，那么他想杀无名就太难了。

　　不过现在不行不等于以后不行，等他掌握了新的力量，无名只要敢出现在他面前，他必然一拳轰死无名。

　　“快走！”

　　左向明心里想法很多，但做法却十分现实。

　　他手掌插入坐骑的背部，下一刻坐骑的肌肉就开始膨胀，原本只是一头普通的野牛，现在却变成肌肉发达，线条偏向于肌肉骏马的模样。

　　当然，这种变化带来的是速度暴增！

　　左向明坐在野牛活尸的背上，继续感应这只手的力量，这只手一共有五种能力，每一种能力都非常的BUG。

　　大拇指的能力是掌握万物，无论任何东西，他都可以通过大拇指去操控。

　　不过这方面需要经验，左向明虽然勉强可以用大拇指影响周围，但距离真正的掌控却还有很长一段距离。

　　这也是他之前与无名战斗没有使用大拇指能力的原因，相比于大拇指那半生不熟的能力，还不如他本来的能力方便。

　　当然，这只是暂时的，等他彻底掌控了这股力量，大拇指必然能发挥出它原有的威力。

　　大拇指之后则是食指，也就是之前滴血的手指。

　　食指的能力是超级强化。

　　其实不需要喝下血液也能够生效，不过喝下血液之后，接上这只手就不会出现排斥反应，所以左向明才干脆的喝下了那碗血。

　　左向明与无名战斗时打出的绿色拳印，其实就经过食指的强化，他本身其实根本打不出那么强的攻击，勉强一拳打出去，估计无名那边也就清风拂面的程度。

　　至于剩下的中指、无名指、小指，则拥有概念赋予、清空属性、最后一环。

　　概念赋予是可以给某些东西随机加上一种概念，比如运气旺盛之类的，清空属性则是橡皮擦一样的万金油能力，可以将敌人的超能力抹掉。

　　最后一环这个能力最神秘。

　　目前左向明也没有搞清楚这能力有什么用。

　　掌握万物、超级强化，概念赋予，清空属性，最后一环。

　　左向明相信，等自己彻底掌控这五种能力，无名根本不足为惧。

　　另外，他发现这五个超能力的强度根本不像是普通的超能力，作为无限组织的备胎成员，他也知道不少秘密。

　　他感觉这五个超能力的强度甚至比超越者、领域者的超能力还要强。

　　至于再往上，因为他没有亲眼看过那些强者出手，所以不敢确定这只手的超能力有没有超越那些强者的超能力。

　　在他看来，觉醒者就是金字塔最底层的存在，然后是超越者，再然后是领域者……金字塔越往上，超能力的优先级就越高。

　　这只手就相当于让他从顶级觉醒者跳级到领域者，甚至是领域者之上。

　　当然，这一切都有一个前提，那就是他彻底掌控这只手。

　　不过他想跑，无名却不答应。

　　在野牛跑到一处山壁下时，整座山壁突然震动，然后化为巨大的手掌抓向地上的野牛活尸以及野牛活尸背上的左向明。

　　左向明立即抬起手，在超级强化的加持下一拳轰出。

　　他的力量不算强，但有了超级强化，这一拳轰击空气却引发空震，震波直接将山壁击溃。

　　“来了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　左向明突然感觉到背后如同针刺般的目光，脸色立即变得极为难看。

　　他控制野牛活尸停下，回头看向远处快速飞来的无名，心里不禁暗恨道：“天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，那我就送你一程！”

　　接着他一只手按住旁边的野牛活尸，概念赋予和超级强化同时发动，不过因为比较生疏，所以概念赋予只随机到【顽强之体】这个奇怪的概念。

　　至于顽强之体有什么用，左向明也不知道。

　　而超级强化，可能是因为他喝过食指的血液，所以效果非常好。

　　野牛活尸立即出现变化，身材疯狂的膨胀，脑袋旁边更长出两颗巨大的眼珠子，等彻底变化后，它化为牛头人身的模样。

　　“杀！”

　　左向明一声令下，无数的光束从那两颗大眼珠里射出。

　　同时野牛活尸发出一声咆哮，身体仿佛有红色的气流涌出，它眨眼间出现在泡泡外壳上方，双蹄狠狠轰下。

　　还好，泡泡外壳还算坚硬。

　　这一击之下只是微微变形，并没有被击碎。

　　无名赶紧控制泡泡外壳迅速往后退，同时瞥了一眼左向明的手，忍不住感叹道：“真是太可怕了。”

　　如果是正常版本的左向明，就算是非典型的，他也有把握极快的干掉。

　　可这个左向明特殊过头了，那只手极为不好对付。

　　一只普普通通的野牛，竟然可以强化到捶凹空间壁垒的程度，简直就是不科学。就算是林人美都办不到这种夸张的事。

　　不过在他鉴定野牛活尸后，不禁露出惊讶之色。

　　顽强之体，好东西啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【189】五种超能力免费阅读。https://xs.23sk.com 