    第66章摆暖房酒2

    屋外，院子内。

    村民们各个摩拳擦掌，喜笑颜开的仰头望着站在屋顶平台上的瓦工师傅们。

    只见他们的身旁有六个柳编收纳斗，里面放的都是喜馒头，喜面包，喜糖以及一些零钱。

    他们这里的人建好房子后，基本都会有这个仪式。

    “朝着这边多扔点吧。”

    “凭啥朝你们那多扔，我看朝我们这边多扔才是。”

    村民们已经迫不及待的叫唤起来，冲着上方的瓦工们招手。

    随着长长的鞭炮声炸响，面包们顿时纷纷扬扬的从空中落下，村民们顿时争先恐后的到处抢，笑声阵阵。

    因着这次上梁撒的东西很多，所以前来的村民们手中，基本上怀中都有十几个馒头面包之类的的，最后各个都是满载而归。

    “这逆女，有钱了不知道孝顺自家亲爹亲弟也就算了，还装阔撒这么多东西，怎么着难不成是想显摆她家现在有钱了？”听说这件事后，顾父直接一脸愤愤。

    他倒不是没找过顾妍要钱，可顾妍反手就是把断绝关系的书拍到他脸上。

    他当然想耍赖，可顾妍当时只冷冷的在他耳边说了一句：“你该知道的，如今的我已经是你惹不起的存在了，只要我想收拾你，有的是一千种一万种办法。”

    “如今的你虽然穷，但仍然可以过上平静的生活，可要惹了我，我也不能保证我会对你怎样。”

    好歹在一起生活过头二十年，所以顾妍十分清楚赵父外强中干的德行，他最是惜命怕死了，只要她表现出心狠手辣，他下次就再也不敢来晦气她了。

    “你好好想想吧，是要钱还是要命，对了，流氓犯李招娣还没出来吧？”

    说话时顾妍明明笑吟吟的，一张娇俏的脸整个县都找不出能与之相比的，可顾父却背脊发冷，只觉得整个人都像掉进了冰窟窿里，赶忙逃也似的离开。

    有了顾母这个前车之鉴，他当然知道顾妍不是在和他开玩笑。

    他可不想坐牢，也不想被弄死！

    所以现在他最多是嘴上骂骂，发泄发泄自己心中的闷气。

    “爸，我决定了，我也要去做生意了，我朋友的朋友是C省那边的，他就跟着对方倒卖货物，一天能赚不少呢。”顾大宝从屋内走出来，说出自己盘算已久的计划。

    这段时间里，看着顾妍赚这么多钱，他当然早就眼红了，所以他一直在寻找商机。

    所幸苍天不负有心人，让他遇到了以前的初中同学，愿意带着他一起干。

    想起同学当时给他描绘的蓬勃未来，顾大宝就愈发膨胀起来，昂着下巴道：“等到时候我成了大老板，她顾妍算个什么玩意，一个小作坊出身的农村暴发户罢了！”

    这还没阔上，可话里话外就全都是对顾妍的瞧不上。

    要是有人在这里一定会忍不住笑掉大牙，真是吹的一嘴好牛皮，可自来把他当成宝的顾父却相信啊。

    “大宝啊，你快和爹说说，你那朋友……”顾父也顾不上骂顾妍了，连忙笑眯眯的拉着顾大宝进屋，生意也压低了，像是生怕被村上邻居听到了一样。

    顾大宝傲慢的点点头，仔细同他说道说道。

    顾妍可不知道这父子俩的破事，不过就算知道了，也不会在意，爱怎么折腾就怎么折腾去，她连听到他们的名字都觉得晦气。

    暖房酒摆完后，顾妍和顾老太正在屋内说着体己话。

    “阿妍，看到你如今过得这么好，奶奶总算放心了。”老太太握住顾妍的手。

    老人家粗糙的手，刮的顾妍心都发酸。

    还记得曾经奶奶的老照片上，她的手又嫩又白，几乎亮的发光，而如今枯槁的就像放在太阳下晒了多日的干树皮一样。

    顾妍反握着她的手，开口道：“奶奶，之前说好的要给你盖个房子，等会我就通知瓦工队那边，让他们帮你建房子。”

    老人家受了那么多的苦，如今该该享享福。

    “浪费那钱做什么。”老太太立马就拒绝了，就算如今孙女有钱了，可也不能随便乱花啊。

    她满心满脸全都是不赞同：“你要是真给我盖，那我连夜就跑，反正现在去哪也都不需要介绍信了。”

    “奶奶！”顾妍真是哭笑不得了，看着老人家如此坚持，她只好改口道：“那你要不搬过来和我们一起住，你看你年纪也大了，一个人住我实在是不放心，这在一起起码还能有个照应是不是，你也不想我每天忙工厂的事，还要在时刻惦记着你吧？”

    “而且两个孩子们也需要有个长辈在身边照看不是？”

    生怕她不同意，顾妍一个劲打感情牌。

    “是啊奶奶，我们需要你，我们都需要你的。”

    “你就住下吧，不然我和妹妹平日里连个说话的人都没有。”

    两个小孩子也一个劲的拉着老人家的胳膊撒娇。

    “奶奶，你就留下吧，我们都想你想的紧。”程劲松亦道，眉眼之间皆是真诚。

    “这……那行吧，我这老太婆就搬来和你们一起住。”

    老人家纠结了一下后，总算答应了。

    她不想倒头来，反让阿妍担心自己，也心疼这两孩子小小年纪身边连个照顾的人都没有。

    “太好咯，以后我们就有奶奶啦！”两个小团子立马高兴的一蹦三尺高。

    顾妍和程劲松对视一眼，脸上也全都是笑意。

    “那奶奶，我们去替你收拾下东西。”顾妍便催促起来。

    “好好好，走走走。”老太太似是无奈的点着头，这么着急，还怕她跑了不成？

    青山村的村民们，在听说顾老太要搬去孙女那住后，纷纷上门恭喜。

    “老太太啊，你如今可算是享福了。”

    见大家如此祝贺自己，老太太那叫一个眉飞色舞，骄矜的道：“那可不，虽然我这辈子没生过一男半女，但有阿妍这个孙女就足够了。”

    “可不是吗，你阿妍啊是了不得，咱们这附近有谁能比得上的？”大家纷纷应声。

    老太太笑的更加开怀了，只觉得以前所受过的苦全都值了。

    (本章完)

