    叶君临慢慢的收回手，从口中吐出了一口闷气，很是认真的说道：“余总，正如你夫人所说，她没有任何的问题。”

    叶君临这话一出，吕文茵心中微微有些失望。

    说实话，她宁愿从叶君临的口中听到说自己有问题，这样她还有可能要孩子。

    可叶君临说她没有问题，这几乎是告诉她，孩子可能无法怀上。

    就在吕文茵心中有些失望的时候，叶君临话音一转：“我想问一下，你最近有没有吃什么药？”

    叶君临这一问，直接将吕文茵给问愣住了。

    “最近一直都没有吃，倒是前段时间吃过。”

    “你确定？”

    “我自己有没有吃药，我当然确定。”

    “君临，怎么了？”

    “问题可能就出在这里！”叶君临重重的说道：“余总，你们什么时候想要孩子的？”

    “这七八年。”余阳毫不犹豫的说道：“但始终都没有怀上。”

    “除了你们看医生之外，平常医生给你们开的药，你们夫妻确定没有吃什么其他的药吧？”

    “没有！”

    “但是我可以很肯定的告诉你，你老婆吃过什么药，具体是怎么吃的，我不知道，但绝对吃过，没准这个药就是一直无法让你们夫妻两人有孩子的根源！”叶君临重重的说道：“你们自己好好想想，有没有什么人能够接近你们，在你们不知不觉中能够让你老婆吃过什么药，包括保健品也算！”

    叶君临这么一说，吕文茵仿佛想到了什么似的：“你这样一说，我想起来了，余阳的妹妹一直给我推荐一款保健品，说对身体好，让我吃！”

    “但我有时候想不起来，想起来就会吃！”

    “这个保健品呢？”

    “我没有带！”

    “能立即回家去拿吗？”叶君临满是激动的问道。

    这一刻，叶君临只觉得自己找到了真相。

    “我让人立即送过来。”

    说着吕文茵就从包中拿出手机，拨通了家里的电话，让保姆将她房间中化妆台上的保健品药拿过来。

    大约半个小时左右的时间，保姆将药给送了过来。

    叶君临只是检查了一下，便直接确定，问题就出在这里。

    “你确定这是余总的妹妹给你推荐的保健品？”

    “这有什么问题吗？”

    “你可以随便拿着去化验，这绝对不是什么保健品。”叶君临重重的说道。

    吕文茵和余阳的脸上全部都露出了一道惊讶之色。

    “这……这怎么可能……”

    “余总也吃过吧？”

    余阳点了点头：“的确吃过，不过最近太忙了，就忘记了。”

    “如果你们两个一直吃，我可以保证，到死，你们都不会有孩子。”叶君临无比自信的说道：“这东西完全就是特殊制造出来的，虽然有保健的作用，但同样也会阻碍你们要孩子，因为这里面绝对含有避孕药的成分！”

    “如果你们不相信的话，可以找一个机构去检测一下，看看我说的到底是真是假！”

    “或者是，你们近期都不要吃这个药物，或者说是离开这座城市，说是去散散心，看看一年半载之后，是否能够怀孕。”

    余阳和吕文茵的脸色已经变得无比难看了起来。

    叶君临说的如此肯定，让他们心中也开始怀疑了起来这瓶保健品。

    “可是我们也只是偶尔吃，这东西就算是有避孕的成分，也不可能让我们始终无法要上孩子吧？”

    “你说的不错，但是你也要知道女人的排卵期就那么几天，你要是在排卵期的时候吃下一个会怎么样？”叶君临略有深意的说道：“而且你觉得这里面避孕药的成分，只是市面上那种紧急避孕药的成分吗？”

    吕文茵和余阳两人的脸色变得更加难看了起来。

    之前他们从来没有想过这点，如今叶君临这么一说，让他们深深意识到事情的可怕之处。

    只是余阳搞不明白自己的妹妹为什么要这么害自己。

    “余总，想要孩子，远离你妹妹。”叶君临淡淡的说道：“虽然这话你可能不喜欢听，但我说的都是实话。”

    “如果你想要孩子的话，就按照我说的去做，如果不打算要，你自便。”

    余阳从口中吐出了一口闷气：“我明白了，不过我们两个……”

    “半个月内不要同房，也不要吃这个药，等下我给你老婆开一副药，回去每天吃，坚持半个月。”叶君临直接打断了余阳的话：“到时候再要孩子，一个月后没准你们就能够圆梦。”

    “我明白了！”余阳毫不犹豫的说道：“你先帮我们开药方吧！”

    叶君临没有再多说什么，大笔一挥，直接将两张药方全部都给写好了。

    “回去之后，尽量自己熬药，不要让别人插手。”

    余阳和吕文茵抓过药之后，便离开了医院，只是两人的脸色都不好看。

    “老婆，你说真的是我妹妹在搞鬼吗？”余阳满脸阴沉，双拳紧紧的攥在一起。

    “我不知道。”吕文茵脸色也很难看：“回去问问她！”

    “如果她不承认呢？”

    “这保健品就在手里面，如果一切都和叶君临说的一样，她不承认有什么用！”吕文茵重重的说道：“余阳，如果真的和你妹妹有关系，你打算怎么做？”

    余阳陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    见余阳沉默，吕文茵便立即开口：“如果真的是她，我饶不了她！”

    “你若是敢护着她，别怪我和你翻脸。”

    与此同时，叶君临刚刚送走余阳夫妇两人，便接到了一个电话。

    “喂……”

    “叶君临……”

    叶君临的眉头微微一皱：“你是？”

    “管潮平。”

    叶君临在听到管潮平三个字后，身躯为之一颤，脸色也变得凝重了起来。

    “你不会说你不认识吧？”管潮平再次开口说道：“我在滨海可还算是有些名气的，而且你刚刚去过周家，还是钱学林带过去的，难道钱学林没有和你说过我？”

    “管先生，您找我有什么事情吗？”

    “我想要和你聊聊，就在你们医院旁边的咖啡厅！”管潮平淡淡的说道：“不知道你是否赏脸？”

