
大家互相都认识了，一起说话也没什么拘束感。都是年轻人，能玩到一起去。很快，傅鑫他们就支起了牌桌。

只剩下几个女性，在一起吃瓜子喝茶。说说闺蜜的私房话。

傅焱看过了邝云的面相，她心中有数了。不管怎么样，这是傅鑫的正缘。人品能看出来，没啥歪的邪的。至于性情如何，还要看日后。

白墨宸昨天的提醒是对的。自己确实不应该干涉过多，只要确认了这个人没问题就好了。至于俩人之间的相处，那个只能大哥自己去磨合。别人是代替不了的。

谈恋爱，就是先谈，谈的好了自然结婚没商量。即使是俩好人，也不一定能谈到一块去。

“云姐姐，你吃得惯羊肉吗？今中午定的是烤全羊。”傅焱问道。

“吃的惯，我跟着舅舅在山东的时候。经常吃羊肉汤，我很喜欢呢！鲁南的羊肉汤也是一绝！以后要是有机会，我做给你们吃。”

邝云也是个健谈的人，打开了话匣子以后，话也很密，并且十分懂得如何圆场。

“那就好，这里的厨子祖上是御厨。做饭的味道可香了！上次川子带我来了一次，我想了好久呢！云姐姐待会多吃点！”

苗珊珊跟邝云小时候就相识，那时候邝云知道苗珊珊的未来。所以内心带着一些怜悯，还有一些可惜，俩人相处的很好，只是后来邝云的舅舅调任了，俩人就分开了，再也没见过。

“珊珊现在好多了，小时候身体不好。苗爷爷都不让你出门的。我经常去你家里找你玩，那时候你小小的一个。特别可爱！”邝云回忆起了之前。

“是啊，我小时候身体也不好。后来才知道，是有人害我。虽然凶手没抓到，但是我的身体好了！这都要感谢傅焱！”苗珊珊感激的眼神看想傅焱。

“哦？说说？”邝云一副感兴趣的样子。

傅焱没有什么表情，她不排斥说说自己的事情。很明显邝云是有兴趣的。

“不知道谁在我床头，放了坏东西。后来我爷爷给我一张平安符，我带了以后身体好点了。带上不多时才发现的，没有了那个东西。我身体就好了！

只是刚开始不知道是傅焱，上了大学之后，我们俩还是一个宿舍的呢！这岂不是都是缘分？就是认识的太晚了！”

苗珊珊觉得，自己这几年最棒的事，就是认识了傅焱。

“现在也不晚，你和小火还是很好的！我也想要一个这样的朋友，可惜啊！我的周围，凑上来的人，不是想借机靠近二哥的，就是想问我学习上事情的。”傅淼感觉到自己实惨，上了大学连个同性朋友都没交到。

“小水啊，你也可以把我当朋友啊！”苗珊珊年龄不小，看着就和个妹妹一样。长得娇小，性子也可爱。

“我还没把你当朋友啊！伤心了！”傅淼夸张的大喊。

几个人笑了一场，打牌的傅鑫也时不时的关注这边。看见相处的不错，他就放心了。

“哦，原来是这样。傅焱还会这个？”邝云没有拐弯抹角，直接发问。

傅焱轻笑了一下：“都是些雕虫小技，不足挂齿！”

“云姐姐，这是傅焱谦虚呢！她啥也会，可神奇了！她还会看相，直接能看到你的生老病死！”苗珊珊不遗余力的宣传她的好朋友，一定要让傅焱露一手。

邝云咯噔一下，会看相？表面依旧云淡风轻的，还主动邀约，想要傅焱帮她看看。

“哦?那我可要看看，傅焱看的准不准。”

“云姐姐要是不介意，我可以看一下你的手相。”面相傅焱早就看过了，心中大概有数，知道她是什么情况。

“好！”邝云没有犹豫，直接伸过手去。

“左手也伸出来。”傅焱看见邝云伸出了右手，摇了摇头，表示先看左手。

“为什么啊？傅焱，不是男左女右吗？”苗珊珊比较好奇，她还是第一次看到傅焱施展这个才能。

“左手代表的是先天，右手带便的是后天。真正看手相，要两只手一起看。”傅焱略微解释了一下子。

“哦！原来是这样啊！我还以为只看右手呢！”

傅焱把这邝云的手，仔细看了起来。果然，跟自己的猜想是一样的。结合面相，基本把邝云看透了。

“云姐姐，你的生命线比较长，也比较健康。说明你是高寿之像。结合健康线，需要注意你的妇科。容易有妇科的疾病。”

说着傅焱直接把了一下脉。

“要紧吗？”邝云对能不能生孩子这事，还是非常在意的！毕竟上辈子的遗憾，这辈子不能再发生。

“现在不要紧的，只是有点寒凉体质。等我写个方子，你喝上三剂药就好了。以后注意饮食，生的凉的都不要吃、多吃温热的食物。”

“好，谢谢你傅焱。”邝云十分感激。

“咱们继续说，你的事业线比较长，应该会工作很多年。你的感情线比较深，虽虽然有两条，但是这一条从中断了，说明你这人比较重感情，会从一而终。

从健康线和感情线看，你这人感情过于细腻，喜欢多思多想，这样会导致情志不舒，造成肝脏瘀滞，从而引发别的疾病。

说到这里，我倒是想劝一句。凡是过去，皆为序章！”

说完最后一句，傅焱深深的看了邝云一眼。这一眼，好似说了很多话，好似什么也没说。

邝云心头大震，傅焱把自己都看透了，自己那点小秘密，那些想要努力隐藏的事情。在她的目光之下，都无所遁形。

“我……”邝云想说些什么，只是话还没说出口。就被傅焱挡了回去。

“云姐姐，人要向前看。”说完这句之后，傅焱再也不言语了。有些事她自己会想通的。既然有此机缘，那么就不要浪费时间再怀念过去。

放不下，放不开。那样会浪费现在的时光。

半晌，邝云点了点头。

“好！”

苗珊珊和傅淼都不明所以，不知道俩人打的什么哑谜。看到一会儿傅焱看完了手相，又叽叽喳喳的说起了大学的趣事。

邝云送了一口气，自己需要好好的想想。自己回来的这十几年，自己都是怎样过的？是不是如傅焱所说，自己错过了很多事情。

凡是过去，皆为序章！这句话很好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69676233"  chaptername="第三百二十四章  过往皆序章">加入书签</a>
</div>
