    　　“各单位注意…各单位注意，目标车辆为白色雪佛莱，车号晋a*有32，正沿；$源路向西行驶，注意注意，嫌犯持有武器，距备接触一一r一一一一一r

    　　“各现场排查队、各现场排查队，彩村路口、东流路口，需要马上设障，重复一遍，彭村路口，东流路口，需要马上设障……”“呼叫各战术小组、呼叫各战术小组，报告你们的方位……注意注意，一级紧急状况，重复一遍，——级紧急状况……“……报告指挥部，车刚从我们这冲过去……

    　　支队的技侦和通讯指挥器里，现场负责协调的在声嘶力竭地喊着分布在市区的各队，通讯频段里嘈杂的传来了现场排查的民警、特警、以及各队的刑警，不同的警种混杂在这个排查任务中，共用的这个频段里已经乱成一片。

    　　杨锋心急火燎地等着支队长和刁主任，俩位几乎是奔跑着下了楼，隔着大老远就喊着：“什么情况？各战术小组到位没有？”

    　　“还没有，刚刚现五分钟，是东流派出所民警无意现嫌疑人从市三建工地绕出来，排查的时候嫌犯突然开枪射击，打伤了民警，抢了一辆过路车逃窜……”杨锋紧张地说着，这就是需要的结果，往往你全副武装戒备的队伍根本碰不到嫌疑人，而恰恰又是这些连武器都没有配备的片警经常和枪犯遭遇。

    　　“扎一个口袋，把他赶到城外……”支队长虎着脸叫嚣了句，一听着已经开枪，莫名地心里有点颤，喊着手下这位几反制专家拉到了技侦室上挂着城区大图，杨锋指示的目标方位，应急的措施是分别在东流、彭村、公园路、峰北路、汾西路集结警力，把嫌犯的车辆挤出城外，以防在市区造成更大的事故，支队长拍着桌子指着：“就这么办，遇到环城路上……通讯指挥在哪里？”

    　　说活着几步上前抢过了通讯协调员手里的步话，吼着道：“安静，我是特警支队长吴辉，各现场排查队、各派出所、刑侦大队听我指挥……东流、彭村、公园路、峰北路、汾西路各路口，利用现有警车设障，不得让嫌犯进入市中心，重复一遍……不得让嫌犯进入市中心区域。”特警队直属各战术小组注意，一级紧急状况，一级紧急状况，全部向西宫路、环城路方向集结………

    　　情绪，像绷紧的弦，在虎吼的声音里充斥着焦虑和紧张，各交通监控的画面传输着，画面上不少向出事地点驶去的警车闪着警灯在声嘶力竭地开道，沿玉河、东流、胜利桥、滨河几条路已经被现场的警力阻断了，这些排查的警力正是慢慢的聚集一道沟、一道墙，要死死把持枪逃犯堵在市中心之外……

    　　现场，市三建东流商贸中心建筑工地，一群警察在抬着腹部中弹的同伴上了警车，呼叫着救护，朝最后的医院飞驰，这里就是现嫌疑人的地点，毫无征兆地现嫌疑从工地出来，这个民警下意识地喊了句站住，然后就是遭了毫无征兆地一枪。

    　　飞窜到了路面上枪逼停了一相雪佛莱，抢驶上浑源路，连连车的雪佛莱连蹭带撞甚至还驶上路牙，慌不择路地在逃窜着………

    　　车里，紧张地有点痉挛的面孔、牙关紧咬着、眼瞪着前方如同要喷出火来的嫌疑人，正是被上千警力排查的嫌疑人孔宾强，偶而打方向左臂稍稍颤，缠着绷带的左肩部位伤拉着了，沁着血红血红的颜色，疼痛抽搐着神经，额头逼出来了大颗大颗的汗珠。

    　　虽然对于自己的最终归宿早有准备，可眨眼间就到穷途末路，谁也要拼死一搏，邳-怕是鱼死网破，狠狠地呸了一口，眼前方两辆警车刚刚在东流路口斜角设障，孔宾强单手驾车，右手持枪，直接从车里砰砰连射几枪，几十米外的警车像中招一样立时刹停，嘭声撞到了一起「眼看着车里警察连滚带爬地从车里出来爬到到了车后的掩护。

    　　车，瞬而至，四名警察看着嫌疑车辆根本没有停的意思，霎时间翻滚了几滚往侧面躲。“嘭”声重响，警车斜钭地被撞过一边，嫌疑车辆打个趔趄调整着又迅向前呼啸而走，车里响着那位嫌疑人疯狂而绝望的大笑。“报告指挥部，嫌犯冲过了东流障点，向我们连开数枪……”

    　　

    　　正汇报着，又是砰声一枪，闷声的枪声就在不远响起，一看是派出所的长安警车斜斜地靠在路边，这个疯狂的嫌疑人已经是丧心病狂，不管不顾了，躲着是的警车也不放过……

    　　那位拉着车里对讲说话的警察再回头看着车窗上俩个圆溜溜的弹孔，连汇报什么时候也忘了，怿然骂着：“我日你n的，欺负老子不是特警，崩了你王八蛋……”

    　　三分钟，从；$源路窜上了东流路，大队的警车在前正等着把路面挤得水泄不通，嫌疑人车辆在警车的视线像特技一样猛打着方向，冲上了人行道，从叉路直冲峰北路，两路口已经开始交通管制的真空地区给了嫌疑人一个肆意行驶的路线，那辆已经撞了半与色车灯的雪佛莱像瓶子里的苍蝇，开始乱突乱窜……“向西北，过了下一个路口就是环城路………

    　　技侦员从屏幕上移走眼睛看着背后站的支队长和一干上司，不容思索。j]主任在下着命令=“放下路口。让他走……”

    　　屏幕上的警车收到命令自动向着移动着，横亘在双向的路面上，又是几十秒的时间飞过，那辆车像魅影一样从屏幕上掠过，后面，跟着大队的警车在呼啸着追赶……“各战术小组注意，嫌疑车辆已经向环城路方向行驶，我命令你们，不惜一切代价，把他堵在环城路上，如遇顽抗，开枪击毙！”

    　　支队长声音吼叫着有点沙哑，这就是一级紧急状况的含义，对于丧心病狂的罪犯，只能用最极端的手段来对付。

    　　紧张弥漫着的技侦大厅里，杨锋弱弱地看看了一脸肃穆的刁主任，还有在打电话协调着几地重案队员就近支援的秦高峰，又看看慎重一脸的支队长，心里暗叹着，这个案子，恐怕又要以死亡来结尾了。

    　　虽然有缴械投降，立功赎罪这一说，但这仅适用于罪不致死的嫌疑人，像这个连绑架带杀人都干了的嫌疑人，又是在这种极度紧张和亢奋心态下，恐怕肯举手投降的可能性已经是微乎其微了，那结果是什么不用想也知道……环城路沿峰北路出。，收费站的人已经全部撤离，五公里以外的路面依维柯改装的运兵车上，在支队长布命令的同时，嚓嚓嚓响着的的拉保险的声音，下意识地特警们缓缓地拉下了面罩，六个战术小组陆续到位，高高的车顶升降着开了，车顶上架起了狙击步，以车辆做屏障掩护下，一队队特警井然有序地形成了双方向的包围围，只等着娟疑人撞进这里。

    　　三分钟、五分钟、八分钟………像白色魅影一样窜到了环城路上的雪佛荼，又像受伤的野兽一样，加足着油门奔驰着，霎时间前方三层次弟的车障映入眼帘，从狙击镜里几乎能看到嫌疑人那张狰狞的脸，不停反，车稍稍一顿立时加着向车障撞来……“报告，他要拼命……”一位狙击手准星不离车里的目标，沉稳地汇报了句。“打停，通他出来……”所有狙击和现场队员的耳麦里响起指挥的声音“砰一一一砰一一一砰一一一”

    　　三点、七点、以及正前、正后方的四支狙击几乎在同一时间打响，飞驰着的车辆就折了翼的大鸟，四个辆有三个嘭声而爆，高的车辆骤然失去的平衡，向塌陷的方向惯性滑动着撞上了路牙、又在这个瞬间翻滚着、翻起了来了，打了个滚，斜斜的滚到了几米外的路沿之下「冒着烟的车，倒扣在路沿下的滩涂地里。“第四组1上……”

    　　简促的命令，持着微冲弓身快移动出了几个身影，选位的方向和车辆正处在斜射安全角度，截着防护的特警直移动到车前确认着车里的人的生死，打着手势，在几支微冲的保护下，一脸是血的嫌疑人被特警从碎裂的车窗里拖了出来。

    　　捡视、搜身、把脉、一个个动作和手势迟比划着，四个人提着不知生死的嫌疑人快移动着直上了解押车辆，现场拉着警戒线封铺起来了，解押的车辆又上去了背着药箱的救护队员，前后护卫着开始驶离现场，路面，缓缓地放开了，只剩下的一队队警察在这里忙碌。

    　　王坚一组赶到环城路这个围捕现场的时候，只看到了车还在冒着烟，这突如其来的险情，已经结束了……看得王坚捶胸顿足叹气「又把一次外勤任务误了……

    　　城市生活最大的特点就是事不关己，高高挂起，几十分钟的险情除了牵动着几个警种的神经，对于懵然无知的市民，仅仅是一个瞬间，东流、彭村、公园路、峰北路、汾西路几个地点聚集的警车都迅的散去，在群众指指点点骂这帮警察吃饱了撑得没事干的流言菲语中散开，车流和人流又是那样的川流不息，即便是有人问同伴，咦？刚才开枪了你听见没有？警察在抓坏蛋。这个问话马上就会遭到质疑：不会吧？现在坏蛋不都是警察各？

    　　灿然一笑又开始着自己的生活，开始关心着楼市在涨、股市在鼓，即便知道是在缉拿逃犯，那对对普通的市民也过于遥远了。

    　　一切渐渐地恢复了正常，特警支队加了三班岗哨，迎来了一群穿着白大褂的医生，外界无法知道究竟生什么事，一连几天这里都是如临大敌一般的紧张，而今天尤甚。

    　　或许是因为所托非人的缘故，王坚这一队外勤有点倒霉了，在命令下达之后没有按时到达指定地点，行动结束不久之后就是得失总结，根本没问原因，负责外勤战术演练的教官先把这一组训了一顿，跟着支队长来看大院集合的各战术小组，又是不问原因，劈头盖脸训了带队的王坚一顿；回头这事还没完，刁主任一见王坚这组回来，又问为什么不守着第四队排查人质的，这问题直噎得王坚说不上话来，于是又被刁主任训了几句，赶着回南郊和简凡一行人继续组织排查。

    　　王坚这个战术小组这回是里外不是人了，等回到了南郊机场路，刚刚这片的人早已撤走，拔着电话找简凡几人，却是已经到了肉联厂，赶到了肉联厂，正看到简凡的车停在厂区外的街道上，不知道是谁已经挂起了大大的悬赏通告，贴着周官虎的照片和嫌疑车辆，等了会终于见到简凡和那个秃头，背后还跟着老头，几个人从肉联厂外饭店出来，王坚赶紧凑上前去，就听着简凡：“……毅明找条线索还是可信的啊「2号中午在运儿吃过饭，应该是得到了谁的指挥，在这里吃饱了，去办事……从这儿到汇丰苑小区需要半个小时，吃完了到了汇丰苑小区，恰好是孔宾强是的时间………“太主观了吧？我看那服务员就是冲那五百哉瞎诌的。”江义和不太杷信地说了句。

    　　“那不一定，查查尸检的胃内容，立马就知道了。”简凡说了句，三个人正要上车，正和王坚打个照面，王坚讪讪地笑着，不自然地说了句：“偶像哥，刁主任又让我们回未了。”“哦……怎么样？抓着了？”简凡一听，非常感兴趣地问。”不知道，我们去了就剩个车冒烟了。”王坚道。

    　　“说什么来着，你个傻B，叫你别去，你非去找吃屁，一南一北你紧赶慢赶都得二十几钟，多少警察围着呢，轮得着你呀？去……车上窝着去，不叫别出来。要不自个回去，告诉你们啊，有没有你们一个样……”简凡叫嚣了几句，把不久之前的郁闷泄到王坚身上了。被训了一囡回头又被简凡训了一顿，王坚这气还没地儿出了，悻悻地瞪了简凡一眼回头上了警车闭门不出了。“人家也是服从命令，你跟人家置什么气，真是的。”车里杨红杏埋怨着，简凡上了副驾，后面塞了俩师傅和张芸，看看时间已经到15点23分了，又是一个小时过去了，有道是有钱能让鬼推磨，当然有成也能让人胡乱说了，陈十全把刚刚得到消息写到了纸上，这张纸已经写了一溜下来了，都是这一个小时里花钱买来的，看着简凡又琢磨上了地图，陈十全问着；“简凡，现在已经七八条消息了啊，加油站一次、北营路商店里有一次、机场路菜——次、灯泡厂路边洗车的一次、无线电厂门外的商店还有一次……这么几次除了足道那儿确定，可都确定不了啊。你说人质究竟会藏哪儿？”“陈师傅你别指望他知道啊，他也两眼一抹黑，瞎蒙呢。”杨红杏侧头笑着。“嘿嘿……我虽然不知道在哪儿，可我知道她不在哪儿。”简凡头也未抬，笑着说了句。”什么意思。”杨红杏问着。

    　　“把陈师傅以上所说的地方全部排除，就是正确答案……”简凡手在地图上画着，继续解释着：“嫌疑人在做这一件事的时候，肯定是朝着万无一失的方向做，他一定想到一个万失一失的地点，以上所说的那怕有一半甚至于更少的消息是真实可信，都能证明，1o月1号和2号，他在这里出现过，这就够了…即便有人看到他，也走出来吃饭、洗车或者买个东西……对了，无线电厂旁边那商店，韦海春他们找的消a，买了一个1ed电筒，我觉得别的消息尚可，这个消息十有**是真的。”

    　　“你说什么呀？神神叨叨的。”杨红杏没明白。不过陈十全有点接近恍然大悟的感觉了，弱2o1o-12-1223:o7弱地凑上来问着：“你是说……关押地需要照明？

    　　“应该需要吧，陈师傅你看您选的这可能的地点啊，仓库、砖窑、冷库、废井、窝棚、窨子都有可能作为蒋。人质的地方，不都需要照明嘛？我觉得我们已经快接近真相了。”简凡抬起头来了，还是一脸沉思的表情。江义和这老师傅可按捺不住了，支着招道：“那把人都叫这儿，一遍一遍过呀？”

    　　“还是不行………”简凡举起了地图，囡囡点点已经划去了不少，可留着空白地方更多，解释着说道：“肉联厂再往南就远郊了，城乡交接部厉来都是排查的难点，别说咱们现在的几百人还不知道有多少已经溜号的人了，就再加上几千人，对于这么大地方还是杯水车薪……现在需要一个契机，一个突破现在僵局的契机。”

    　　“什么意思？”张芸也听不懂简凡这神神叨叨了。

    　　“这样说吧，在排查开始的时候我设置了一个小小的环节，把车和人分开……现在的所有消息，都是看到了车和人同时出来……你们现没有，现在几百人已经摸了数个小时了，真消息、假消息这么多，就是没有人说看到这辆停在某某地方，原本我想停在某个地方谁要是无意的现了，说不定能捡个大便宜，现在看来捡不着了……不过我怀疑这也能证明一件事。”简凡狐疑道。

    　　“说完别吊胃口十一一十一一”陈十全最听不得半截话大手摸了简凡一把。简凡笑着道：“我是说，你们觉得会不会有一个地方，他能连人带车一起藏。起来，那样更安全…所以我觉得陈师傅你说的这砖窑、废井或者什么可万分之一可能暴露的情况，都应该不对。”“咦？有点道理啊…”陈十全想了想，不太肯定地说了鲁。

    　　“你们想啊，离南郊机场路这一片不会太远，他溜达出来能买菜、能吃饭，还能找小姐………但走路上避免不了有目击他的人，可他很放心，因为他藏。身的地方不会有人目击……从这种心态上考虑，我觉得甚至不会蕺。在野外，就在我们眼皮底下……可你们说，怎么样才能达到这个要求呢？”简凡狐疑地看看众人，杨红杏自然对这些鬼域伎俩一无所知，陈十全是知道得太多了，一时迷在局中，而江师傅又离案子太远了，除和老陈商量可能藏身的地方，估计是提不出有建设性的意见来，都瞪着思考的眼神，这回最先迸出口来的却是张芸，纤指一指说着：“仓库。”“为什么呢？”简凡问。

    　　“南郊这一片是市区的蔬茶果品副食基地，仓储式的运输很达，从私人建的温室到公司式的仓库包括冷库有十几家吧，这个地方正好满足能把车和人同时藏。起来…如果真在仓库的话，那正好说明为什么有人目击他出现，而没有人目击他的停车地方……”张芸这位经理人，思维看来敏捷了。

    　　“呵呵……这就是契机，瞧，有支持者了，这也是我想到的目标，查这儿的仓库。一共二十三个，我标出来了……”简凡举着地图画图园地方，这一天的成绩都聚集在这里了。看看没人能反对，简凡自顾自地拔了上手机，陈十全喂喂压着简凡的手问着：“这…这怎么查？不是私人的就是公司的，人家让你查呀？”“师傅，你忘了，我手下可是流氓别动队，不需要搜查令的：I！j；……r+……”

    　　简凡谑笑着，移开了陈师傅的手，陈十全想拦着，可想了想「又不拦了，杨红杏剜了这货一眼，也没拦，就听着简凡第一个电话是打给商大牙的话里安排着=“■r■十■■十■■菜场边上那几个仓库去翻个底朝天，怎么查？你问我呀？有人闯进去，没人撬门进去………找什么？找个人，是个女人……那那么多话，找着你不就知道了，就这样，赶紧去一一，十一一”

    　　挨个通知着，口气是大同小异，听得丰里肃然一片，估计是都对这个安排，很无语了……

    　　唐大头接了电话，找了半天才找着孙二勇一干人，这些人不看着就溜号，几个小时就烦了，正铺着块报纸几个吆五喝六在路边席地而座甩扑克牌，挨着个屁股踹了几脚把人赶着上场了；商大牙今天很卖力，把赖三一干看场的指挥看到果品冷库，俩个看场的拦着十几个涌进来的人，不料被这群货捋着袖子干了一顿老拳，连唬带诈推过一边，而这些人也没干正事，闻着恒温库里水果的香味，不知道谁搬着箱子一掷现了保存宛如新摘的葡萄，大呼小叫一喊，哥几个一人一大串，先吃上了；韦海春、候拥军带着一干协警进了肉联厂的封装库，警服自然有很大便利；曾楠和原毅明几人也以买东西的借口，溜进了蔬菜仓储库……

    　　你不可否认，条条大路能通罗马，也能进仓库，简凡带着一队特警离开了肉联厂，驶到了北营路口，正在这些仓库的中心，一俟有什么现可以迅到达现场，对于车上同行的置疑，简凡自然是拘着胸脯保证，保证一定会有效果。

    　　效果，非常鲜明，开始不到四十分钟，就接到唐大头的求援「和人打起群架来了，看样对右手硬要吃亏，呼叫简凡带上特警来帮忙，简凡霎时被气得七窍生烟，老唐这人来疯人一多不出事都不可能，惊声问着和谁干上了，这老唐居然说不清楚，只说是一群保安。

    　　对于这个词现在简凡很敏感，二话不说，驾着车带着后面的一组战术小组直奔群殴现场………s未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

