    叶少阳看了一眼面白如织的刘明一眼，道：“很不幸告诉你，遇害的学生不是两个，是四个。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    刘明一屁股声坐在地上，脸上不住流出冷汗，失声喃喃说道：“这下完了，完了……”

    谢雨晴道：“吴乐和楚小龙，不是死在蓄水池里了吗，那是什么东西把他们的室友给杀了，又为什么要这么做？”

    叶少阳摇摇头，道：“很有可能，跟那两个一样，是那种地狱的植物下的手。”

    手机突然响起，刘明傻傻呆，在想着什么心事，根本没有工夫去接，但是手机一直响，挂断之后又响了起来。

    刘明只好接听，“喂”了一声，静静听着，几秒钟后，他肥硕的身躯猛然从地上坐起来，失声嚷起来：“这不可能，你再确认一下！”

    电话那头又说了什么，啪嗒一声，刘明的手机摔在地上，目光呆滞的望着前方，喃喃说道：“吴乐和楚小龙，还活着。”

    叶少阳三人一听，震惊不已。

    “怎么可能！”张小蕊惊道。

    刘明道：“是真的，刚才打来电话的是他们的辅导员，我打过电话之后，她特意去班级看了一眼，告诉我们他看到吴乐和楚小龙在上课……”

    叶少阳也道：“怎么可能！”

    谢雨晴道：“假如吴乐和楚小龙还活着，那水房里的人皮、人脸，就一定不是他们的，不然没法解释了。”

    张小蕊抢着说道：“哪有这么巧啊，我们找错人了，却偏偏遇上两个同样被僵尸吃了的人？”

    叶少阳心中隐约升起了一丝不好的预感，对谢雨晴道：“这里交给你了，我们去找那两个人！”

    一口气跑到楼下，叶少阳又想起什么，回到楼上，用手机给两个死者各拍了一张脸部特写，这才出门。

    谢雨晴追出来，趴在栏杆上喊道：“我让祁宸在校门外等你，你一定要带着他！”

    叶少阳答应下来，跟刘明和张小蕊一起快步来到校门外，祁宸和另一个同事已经等在那，立刻迎上来，加入他们中间。

    来到教学楼下，一个中年女性立刻向刘明走过来，刘明也没介绍，但是听他们的对话，叶少阳立刻得知她就是吴乐和楚小龙所在班级的辅导员。

    “刘校长，你们晚来一步，吴乐他们已经走了。”辅导员说道，“刚刚放学，我试着阻拦他们，结果没拦住。”

    “走了？去哪了？”刘明忙问。

    “我问了他们不说，两人后面还跟着几个同学，他们说要去山上的防空洞去探险。”

    叶少阳心头猛地一沉，想到了那种来自地狱的水生植物，叫道：“不好，那几个学生有危险！”

    转身就走，突然想到自己根本不知道防空洞在哪，于是问刘明。

    “我去过，我带路！”张小蕊转身奔跑起来。

    “等一下！”

    叶少阳拿出手机，找出刚才拍摄的死者的照片，让辅导员分辨。

    “啊，这是我们班上的学生，林丹和陈鹤。”辅导员从照片中看出异样，忙问，“他们怎么了？”

    “他们跟吴乐和楚小龙，是不是一个宿舍的？”叶少阳没有回答她的问题。

    辅导员想了想，道：“对，他们四人一个宿舍，后来搬出去住了……”

    叶少阳和刘明和张小蕊三人互相望去，眼神都有些暗淡。

    刘明失声道：“怎么会这样！”

    “走吧，去找他们，要快一点！”

    三人丢下那个还在呆的辅导员，跟祁宸等人一起朝校外奔跑。

    “要不要开车过来？”祁宸问道。

    “山路开不了车，我带你们抄小路上去。”

    张小蕊一边跑一边问叶少阳：“师父，这么说刚现这两个死者，也是死在那种地狱植物的手上，然后被吸干了血肉？”

    “是的！”

    “可是，那个吴乐和楚小龙，不是已经死了吗，只剩下一个人皮……现在带着同学们上山的，又是谁？”

    “当然是假的！”

    “假的？什么意思啊？”

    “我哪知道，快一点，那些学生有危险！”

    一路奔跑，从小门出去，直接上山。

    防空洞就在山区中间的一座山的底部，被一丛野草掩盖。因为石城曾经是空袭的重灾区，所以防空洞很多，只要是山区都有。

    朝防空洞里看去，里面亮着光，看上去像是手电。

    “已经进去了，我们也进去！”

    叶少阳接过祁宸递来的手电，立刻冲了进去，结果没走几步，对面的亮光越来越近，还伴随着一阵喘息声。

    叶少阳立刻退到外面去，里面的人很快冲出来，是两个女生，和一个男生，看到叶少阳等人围在外面，明显吓了一跳，但看到穿着警服的祁宸和两个同事，立刻放下了警惕。

    虽然不知道他们为什么会在这，但至少警察是可以依赖的。

    “警官，快去救人，里面有人落水了，在里面！”两个女生抓住祁宸，十分激动的说道。

    “里面有水？别急，慢慢说。”祁宸安慰道。

    边上一个男生还算冷静，飞快的说道：“里面有个挺大的积水坑，我们同学不小心掉进去了，有一个同学在营救，不过拖不上来落水者，我们都不会游泳，只好出来找人施救，你们快去救救他们啊！”

    叶少阳一听，立刻明白了真相，拉住那男生问道：“落水者叫什么名字？”

    “你们不认识的。”

    “说！”

    “吴乐！”一个女生回答道。

    叶少阳吸了口冷气，跟张小蕊等人互看了一眼，提着手电再度冲进去。

    张小蕊、祁宸紧随其后，留下两个手下和刘明一起在外面照顾几个学生，同时也避免生意外，把叶少阳等人封堵在防空洞里。

    在里面跑了没多远，叶少阳就听到里面传来水花翻动的声音，还有人叫着救命。

    叶少阳飞奔上前，穿过甬道，来到一个相对开阔的地段，手电光照过去，中间确实有一个水坑，大概有半个篮球场那么大，像是地板下陷产生的，里面有浑浊的积水，两个人在水里，抱在一起扑腾着。