    “李导，大众评审已经投完票了，我们的工作人员也正在计票，要不要.....”

    一个工作人员脸色紧张的凑近了《唱作人》的总导演，小声的问道。

    总导演皱了皱眉头，十分不满的说道：“不是说了，路遥想要暗箱操作的事，全部叫停。”

    “可是，除了路遥之外，总制片人也让我们“关照”一下姜梦影和陈岚，这两位都是老牌歌王歌后，名誉影响还是要照顾到的。”

    总导演冷呵一声：“想要维护节目的公信力，那就别在排名上动歪脑筋，特别是第一名。”

    “每场竞演的第一名，都必须真实，这样大众评审们才不会觉得有问题。”

    “姜梦影和陈岚，如果统计出来的排名真的很不好，也最多只能给他们上调一个名次，这是底线！”

    “不然一个原本只能拿到六七八名的嘉宾，硬生生的提高到二三名这种不属于他们的位置，当观众是傻逼，分辨不出好坏吗？”

    “这样做不会给他们带来任何好处，只会让节目蒙上一层被指黑幕的阴影罢了！”

    “一会成绩统计出来后，将姜梦影和陈岚的名次提高一名就行，如果是第二名，那就别提高了。”

    “至于路遥，他如此铤而走险，就别想节目组给他背黑锅了，大众评审给他投出几名，那就是几名，不允许任何更改，懂？”

    工作人员点头哈腰道：“懂的懂的，我这就去安排！”

    他其实也很赞同导演的想法。

    虽然说搞暗箱操作大家都在做，但是有些事情做的太过火，那就过犹不及了。

    特别是这种实力歌手竞演类节目，和选秀节目还不一样。

    选秀节目的选手，基本上都是素人，他们的人气都是从节目中得到的，节目组想怎么拿捏，就可以怎么拿捏，甚至选秀节目谁能出道，谁会落选，在节目筹备之初，可能就已经决定了。

    至于那些被尊为“创始人”“星推官”等称号的选秀粉们，好似他们可以决定到底最后谁出道。

    但是其实他们只不过是节目组养的韭菜罢了，都是买奶的工具人罢了，最终谁出道，还是资本说话。

    但是这种成名歌手参加的唱歌竞演综艺却不一样。

    每一位成名歌手，背后其实都站着雄厚的资本，以及自带成熟的粉丝群体。

    这些人都是一尊尊大佛，节目组也都不敢轻惹的，竞演的排名自然也不敢乱动。

    而且正因为这些嘉宾们本身就足够出名，观众对他们的了解也很详细，所以哪怕你真的背景通天，能够让节目组每期都给你安排一个好名次，但是自己的实力如果配不上这个名次，那是会被其他嘉宾的粉丝喷死的，舆论压力也会袭来。

    所以一般大型的歌手竞演节目，比如《歌手》之类的，不太会在一些关键名次上动手脚，也不敢这么做。

    因为一旦这么做，讨好了一组嘉宾，会得罪其他的嘉宾，以及他们背后的资本，这可是吃力不讨好的事情。

    当初孙楠为什么在关键的歌王总决赛退赛？

    无非就是他的团队想要和节目组提前谈好名次，内定个冠军啥的。

    结果节目组碍于《我是歌手》节目的巨大影响力，其他嘉宾的压力，以及后续的节目口碑，公信力等等问题，最终估计没同意。

    孙楠又没那个信心觉得自己可以稳稳拿下总冠军，怕没拿到好名次，来个晚节不保。

    所以他就寻了个给后辈歌手机会的理由，退赛了呗。

    要是节目组能许诺他内定当季歌王，你看他退不退赛！

    不过虽然前三的排名不能动手脚，但是每期要淘汰谁，这倒是经常会做手脚，毕竟嘉宾都是签了合同的，我只签了2期竞演的合同，你要我留在舞台上唱三期？

    不好意思，这是另外的价钱，得加钱。

    这就是为什么叶未央前世看《我是歌手》的时候，有很多明明表现很优秀的踢馆嘉宾，只上了一期节目，就走了。

    不是他们的水平不好，是他们就只和节目组签了一期合同而已，唱的再好，也没打算留下来踢馆成功。

    真正能踢馆成功的歌手，那都是已经提前和节目组签好后续几期录制合同的歌手。

    不只是《我是歌手》

    像《蒙面唱将》这种节目，基本上也是这个套路。

    有的蒙面歌手签的期数多，观众们都猜到是谁了，所谓的“猜评团”们却还“猜不到”，硬是让他在舞台上多唱了几期，不用质疑，不是猜评团水平不够，是人家就是要唱三期才能走人，不能太早揭面。

    而有的蒙面歌手都没人能猜得出来，却一期就揭面走人了，那就说明节目组只给了一期的演出费。

    而《我是唱作人》节目，则是更加新颖了一些，和嘉宾们签的都是意向合同，只谈好了参与录制一期节目需要多少钱，之后等嘉宾淘汰后，才会最终盖棺定论，按节目录制期数付钱。

    这也算是一种行业进步了。

    不过即便如此，碍于姜梦影和陈岚这两位歌王歌后的影响力和背后的资本运作，《唱作人》的总导演还是决定抛开脸面，为他们兜个底。

    注意！仅仅只是兜底！

    也就是如果他们发挥不好，或者在大众评审那的投票排名不是很好，那就稍微运作一下，给他们提高一个名次，确保不会被淘汰而已。

    不然要是两位成名已久的歌王歌后来参加个竞演节目，就只是一轮游或者两轮游就止步了，那岂不是太打脸了。

    至于内定第一名第二名啥的，那就别想了。

    这是在作死。

    把本来不属于这个位置的人抬到这个位置，那只会被架在火上烤，不会获得荣誉加身。

    “一会排名统计出来了，如果姜梦影和陈岚的排名在下位区，那就给他们提高一个名次。”总导演皱着眉头说道。

    .......

    录影棚的大型会议室中。

    还是老样子，八组嘉宾围绕着一张会议长桌，两两一组的面对面坐着，大眼瞪小眼的看着对方。

    “这期竞演，感觉不打烊乐队又要蝉联第一了啊。”

    “路遥，你那首《多想再见你》确实是一首出色的好歌，但是有些不符合本场竞演的命题啊！”

    “我也不想的，就是刚好有灵感了，写了这么一首歌，实在没其他适合的歌曲了，就只能硬着头皮上了。”

    “希宁，感觉我俩这场悬了啊~”

    嘉宾们都在叽叽喳喳的聊着天，话题三句不离本场竞演的结果。

    就在大家聊的正火热的时候，Mr.麦适时出现了。

    “各位唱作人们，晚上好，恭喜你们顺利完成了本场竞演。”

    “本场竞演的大众评审投票结果已经在紧张的计票中。”

    “在公布本场竞演的名次之前，先温馨提醒一下大家。”

    “本轮竞演结束后，只剩下最后一轮常规赛。”

    “从第四轮竞演开始，将会开启血拼淘汰赛！”

    “希望大家可以珍惜，这最后一轮温柔的常规赛~”

    所有嘉宾的脸色都变了。

    血拼淘汰赛。

    这赛程听起来就不是什么好事！

