    嗖嗖！

    超人和凤凰女穿过防护罩直面赛塔星人的舰队。

    红色披风伴随着高速移动拉的笔直，克拉克急速冲向一艘战舰，右拳狠狠击在舰体上。

    从体型上看，犹如蚍蜉撼大树，但从实际效果上来看，克拉克让对方明白了什么叫做超人。

    这艘战舰的舰体瞬间从中部凹陷，本来是笔直的I型，现在竟然变成了U型。

    庞大的宇宙战舰在这一拳之下直接偏离轨道，横飞十几公里，咣当一声撞在了另外一艘战舰上。

    黑影一闪，克拉克尽量以速度来躲避攻击，躲不过就硬顶着紧跟而上，热视线射在凹陷部位，在舰体上溶出一个大洞。

    这片空间猛烈震动了一下，克拉克已经将两艘宇宙战舰穿透。

    轰！轰！

    爆响之后，火焰映照漆黑的太空，宇宙之中多了两团垃圾。

    另外一边，琴葛雷红发飞舞，凤凰之力将周围染成一片火红。

    面对赛塔星人的能量覆盖，她怡然不惧站在那里，所有的能量射线在距离她周身百米外就化作分子消散。

    琴双手向后一挥，人已经快速向赛塔星人的舰队冲去。

    “给我停下！”

    伴随着她的一声怒吼，凤凰之力犹如红色烈焰将一艘战舰包裹住，磅礴的能量喷涌，阻止战舰继续向前。

    向前的冲击力和向后的拉扯力冲突之下，战舰动力系统不堪重负导致爆炸，继而引发连锁爆炸，整艘战舰瞬间化作一片火海。

    “哈啊！”

    琴葛雷双手奋力向左一甩，那艘战舰就像被操纵的玩偶，随着她的手势移动，猛烈撞在了旁边的友军上。

    随后向右一甩，战舰再次撞在了右边的战舰上。

    在琴葛雷的手中，数十万吨的宇宙战舰和一个悠悠球没什么区别，很快将周围的舰队群扰乱。

    “第一、第二小队停止前进，优先消灭两个反抗者，其余舰队继续进攻！”

    大部队后方，发现情况不对，一直观战的赛塔星人总指挥立刻下达命令。

    而接到命令，克拉克和琴周围，各有一百艘宇宙战舰停止移动，战舰两侧舱门开启，从中飞出数不清的赛塔星人，他们驾驶着宇宙飞行器，潮水一般向两人涌来。

    “想要肉搏战吗？这个我更擅长！”

    克拉克攥紧双拳，脚下用力一蹬，身后报废的战舰受到冲击横飞数百米，克拉克直接冲进了赛塔星人堆里。

    任凭电磁炮、能量束、金属子弹等各种武器击打在自己身上，他却混不在意。

    一拳隔空挥出，巨大的力量直接形成一圈冲击波，凡是接触到的赛塔星人立刻被震爆，化为一团血肉，望过去好像盛开了一朵朵的玫瑰花。

    如果说大超是肉体上的强悍，可以直面各种攻击。

    琴就是能量运用上的超人，拥有凤凰之力，她根本就不会让对方的攻击近身。

    面对前方汹涌而来的敌人，琴缓缓举起双手，酒红色风衣鼓起，高高飘舞起来。

    就听一声不知从哪里发出的莫名尖叫，以琴为中心，凤凰之力化作了一团龙卷风。

    高达数百米的火红色能量风暴突然出现，瞬间将冲过来的赛塔星人席卷一空，凡是被凤凰风暴碰到的，立刻就会化作一团分子消散。

    她的杀敌效率比超人还凶猛，眨眼的功夫已经将数万名敌人清理干净。

    随后凤凰风暴更是越聚越大，宛如黑洞一样将周围几十艘宇宙战舰刮的东倒西歪。

    随着那声莫名尖叫再次出现，红色龙卷风轰然爆散，澎湃的凤凰之力扫向周围。

    数十团火光乍现，刚刚还将她围困在中央的赛塔星人第二小队全员阵亡，整整一百艘宇宙战舰眨眼的功夫已经宣告全军覆没。

    如此恐怖的破坏力惹得周围纷纷侧目，不敢再靠近她，就连克拉克也惊讶于这个红发女人爆发的力量。

    不过开完了大招，琴也有些气喘，没有乘胜追击，而是快速恢复体力。

    过了一会，克拉克解决掉第一小队后飞到她身边。

    “你怎么样？没事吧？”

    “我没事，继续作战，我们必须争取更多时间，只要多争取一分钟，有可能地球就能多活下来一些人。”

    两人对视一眼，再次向敌人发起进攻。

    从他们出现到现在，也不过十分钟时间，就已经消灭了超过两百艘宇宙战舰，这个战绩已经非常惊人。

    但如果将视线拉高，放眼整个战场，就会发现二人依旧处在赛塔星人的包围之中。

    在他们周围辽阔的宇宙中，上万艘战舰正一边攻击，一边向地球逼近。

    而大超和琴闹出的动静看似很大，但实则不过是一点水花而已，甚至连个浪头都算不上，敌人的数量实在太庞大了。

    战争世界中，电子影像上，赛塔星人总指挥的身影出现。

    “蒙戈大人，那两个抵抗者实力强悍，短短时间就击败了我的两个小队，虽然对战局并无影响，但他们正向着战争世界冲过来，似乎要实行斩首行动。”

    蒙戈毫无担忧，反而哈哈笑道：“让你的人放行，那两个小队只是用来测试他们的实力，看来最后一个氪星战士果然如传说中那样，这才不枉费我亲自走一趟。”

    ……………………………………………………………

    地球，此刻全球陷入人心惶惶的状态，外星人打到家门口了，电影中的剧情照进现实，能不害怕吗？

    人们瑟瑟发抖地躲在家里，父母安慰着孩子，嘴上说着一切都会没事，但就连他们自己心里也没底。

    就在这时，原本关闭的电视突然自己启动，正在打开的电视则自己换台。

    外部街道上，不管是商场还是超市，抑或是各种娱乐场所，凡是有电子屏幕的，影像全部统一调换。

    同一个时间，全世界的人都看到了屏幕上裘德那张脸。

    “咳咳……你们好，我是裘德赫伯特，先打声招呼。”

    说的他比了两个中指：“国际通用友好手势，我想你们都能懂，哈哈……”

    “咳咳……说正事，你们或许不知道我是谁，但我知道你们肯定很害怕。”

    “抬头看看天空吧，那里有一个空间传送门，外星人的部队会源源不断地入侵地球。”

    “但不要害怕，因为还有我，还有我背后的我们。”

    “此刻，在你们看不到的太空之中，超人和变种人中的凤凰女正在与外星舰队激战，我马上也会奔赴战场。”

    “我知道你们并不相信，所以特意给大家做一场实况转播，我希望你们看清楚，到底是谁在拯救你们！”

    裘德说完，维罗尼卡操控着卫星将战场画面实时转播到每一个电子屏幕上去，残酷的宇宙战争第一次呈现在地球人面前。

