    前院的香客们吓得不敢动，一个个都被刀剑包围着，柳如烟正领着人，在一个个的检查她们。

    而她们所在的后院，也被重兵给包围住，在沉重的脚步声中，一束阳光从那巷子里射进来，那种满了竹林的巷道里，走出来一个身穿银白色铠甲，肩披朱红披风，头戴羽林盔的英武男人！

    男人的步履很沉重，一双眼睛望着前方，在竹林的照映下，显得冷静，清辙，像能看穿尘世一般。

    风扬起他的袍子，他身边的竹林，显得飘逸清雅，淡然如尘。

    他一步步的走过来，目光直射向云若月呆的这间厢房。

    云若月好像被他看穿了似的，她赶紧转过身，“七少，那条密道在哪里？我们现在就走。”

    “就在这个房间，房间里有一道暗门，只要拨动机关，进入暗室，就可以通向下山的密道，这是清风道长告诉我的。”苏七少指了指不远处的暗门。

    这时，外面又是一阵着急的脚步声，云若月抬眼一看，只见穿着一身黄色道袍的清风道长，已经领着一队弟子，步履冲冲的走了进来。

    她顿时定住脚步，不想走了。

    她怕自己一走了之，会连累清风道长。

    一走过来，他便走向楚玄辰，朝他躬了躬身道，“贫道不知璃王殿下大驾光临，有失远迎，请问璃王殿下带着重兵，来我道观，所谓何事？”

    “道长好。”楚玄辰微微躬身，还了清风道长一礼，“本王得知，本王遗失的那支翡翠兰花簪，就在贵道观，本王是来带走那支簪子的。只要道长不阻拦，肯把簪子还予本王，本王不会计较贵道观藏匿玉簪之罪！”

    听到楚玄辰这话，云若月更不想走了，他明显在向清风道长施压。

    “小月儿，你怎么了，快走啊，晚了就来不及了。”苏七少这时候，已经琢磨出了开密室的门道，只要转动墙上的一个机关，就能打开那扇门。

    “七少，要不你先走吧？我怕楚玄辰找清风道长的麻烦，我得留在这里。抱歉。”云若月说着，沉了沉眸。

    “可是，如果你留在这里，被楚玄辰抓住的话，他会伤害你的，我不想让他伤害你，你快跟我走。”苏七少说完，拉着云若月的手就要走。

    “七少，我不能这么自私，清风道长好心收留我们，我们却弃他于不顾。如果楚玄辰没有抓到我，我怕他会怪罪道长，到时候，恐怕会伤及无辜！”云若月道。

    她知道楚玄辰雷霆震怒时的模样。

    见云若月这么说，苏七少叹了口气，既然小月儿是个重情重义之人，那他就陪她一起。

    “璃王殿下，我道观从未藏匿过你的簪子，恐怕要让你失望了！”清风道长冷声道。

    “道长不必欺瞒本王，本王是来寻璃王妃的，道长明知本王的王妃藏匿于此，却扣着不放，就不怕本王治你一个私藏皇亲之罪？”楚玄辰道。

    这后院全是他的人，他没必要遮遮掩掩的，直接和清风道长说实话。

