    早上。

    天色已经大亮，但不知道是几点钟，只是床头柜上也不知道是谁的手机在叽叽喳喳地叫着！

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    周萧迷迷糊糊地伸出手去拿手机。

    “啪！”

    随手关上。

    忽然，一个带着困意的女声说话了。

    “静雯，看一下手机。”

    “……”

    没有人说话。

    周萧也迷迷糊糊着。

    可突然，然后浑身一个激灵。

    没人回答。

    身侧的女人又说话了，“我不吃饭了，头疼，再睡会儿。”

    然后，周萧突然之间清醒了！

    这会儿终于是回过味儿来了，揉了揉眼睛，然后就看到了彭玉那一头标志性的短发。

    几个姑娘里面，就她是短发！

    “快逃！”

    周萧就要起身。

    脚趾动了动，不知道碰到了什么，也是一片滑腻和柔软。

    他小心坐起身瞧了一眼。

    只看魏蔓睡在床尾，四仰八叉十分难看，而他的脚好巧不巧地塞在了她的大腿中间，还是从裙子下面进去的。

    周萧差点儿没喷血！

    正要将脚抽出来，魏蔓迷迷糊糊地醒了过来，揉了揉眼睛，然后惊呆地瞅着周萧，又瞅了瞅他右边的彭玉和左边的李静雯，差点儿没直接从床上摔下去，瞪大眼睛惊恐地看着他道：“哎呦，周萧，你怎么……”

    周萧无语，连忙扑过来，捂住了她的嘴。

    “这是误会！”他说，“你，你信吗？”

    魏蔓点头。

    周萧松开她的嘴，“出去说。”

    脚刚踩到地上，才发现，景楚媛在地上躺了一晚上。

    这天气，倒是无所谓。

    而且她还抱着一个等身的玩具熊，根本不冷，甚至还非常热，都冒汗了。

    周萧晕倒，嘟囔着：“这，真够乱的，怎么都睡一个房间了呢。”

    非礼勿视！

    他先出去了。

    魏蔓整理了一下衣服，从屋里出来的时候正拿着皮筋扎头发，同时一脸古怪地看着周萧。

    周萧快吐血了，“真是误会！”

    魏蔓扎好头发，看着他道：“我知道，是误会。”

    “那你还这么看着我。”周萧瞪眼道。

    魏蔓道：“误会归误会，你老实说，晚上有没有对她们动手动脚的？”

    周萧举手发誓，道：“没有，我发誓，真的没有！”

    魏蔓打了个哈欠，“懒得管你，我先去洗澡了，你有没有干毛巾，借我一条。”

    二人去了浴室。

    周萧翻了一条浴巾递给她，上楼找毛巾的功夫，魏蔓已经开始洗了。

    浴室里响着水声。

    周萧在外面问：“你淋浴啊！”

    “嗯。”

    “不泡会儿？”周萧说，“给你整点儿药浴什么的。”

    “改天再说吧！你别站门口啊，怪渗人的。”

    浴室的玻璃门是磨砂玻璃门。

    虽说什么都看不到吧，可就算只是看到个人影，还是感觉挺奇怪的，尤其是想到刚醒来的时候，周萧的脚就在……

    魏蔓就脸红的吓人。

    “那毛巾给你放门口了啊！”周萧说。

    “嗯。”

    周萧欲走。

    刚走开，又走了回来。

    “昨天那酒，还有吗？”他问。

    “应该有吧，咱俩也没喝多少，还挺上头的。”魏蔓说。

    “可不是……”

    周萧自认自己是个比较认真的人，身边躺着个别的姑娘，他肯定是能第一时间察觉出来的。

    可昨天，实在是酒喝多了。

    “话说那酒究竟是怎么来的？”周萧问。

    “就郑夭夭给的啊，她还神秘兮兮的说，这种酒绝对能让你这种人大醉一场！”魏蔓学着郑夭夭的语气说着。

    “我这种人？”周萧揪着字眼。

    “嗯，她就这么说的啊！”魏蔓道。

    周萧走开。

    打算拿电话给郑夭夭打个电话。

    客厅找遍了，没找到他的手机，想着可能是放到睡觉那屋了。

    上楼，悄悄推开了门。

    屋里三人还在睡着，都是迷迷糊糊的，他的手机就放在床头柜上，周萧一眼就看到了。

    迈过景楚媛，走到床头柜前。

    周萧也不想看，可一双眼睛实在是不由他自己控制，瞥向了床上的彭玉。

    她朝着这边睡着。

    这也就罢了。

    非常巧合的是，衣服是被撩起来的。

    她这件衣服下什么都没穿。

    毕竟睡了一晚上，这一点，周萧还是可以确认的。

    这会儿，衣服被撩起来，衣服下的春光泄露，周萧吸了吸鼻子，连忙溜开。

    走到门口。

    瞧着睡在地上的景楚媛，抱起她，去了别的屋。

    只是放下她的时候，难免揩油了一把，和彭玉的比较了比较，还是景楚媛的咳咳。

    周萧感慨了一阵儿。

    下了楼。

    魏蔓已经从浴室出来了，就裹着一件浴巾，在操作着洗衣机。

    “喂！”

    周萧叫她。

    “咋了。”

    “你注意点儿行不行，这可有个男人站在这儿呢！”周萧说。

    魏蔓白眼。

    调好洗衣机，上楼去了。

    估计是回自己房间去了。

    周萧一边收拾客厅，一边拨通了郑夭夭的电话，打开了免提。

    “这么早给我打电话，喝酒了？”

    郑夭夭看样子是正在吃饭，心情正好，轻笑了一声。

    “嗯。”周萧点头。

    “味道怎么样？”郑夭夭问。

    “还不错。”周萧说。

    “喝醉了？”郑夭夭接着又问。

    周萧沉默了片刻，点头道：“喝醉了。”

    “没有借着醉酒干坏事儿吧？”郑夭夭仿佛猜到了什么一样，妩媚一笑道。

    坏事当然干过了，但是都是在迷迷糊糊之中，鬼知道房间里会这么乱。

    想着晚上的那些事情，周萧老脸一红，忘记说话了

    没有说话，当然就是默认。

    周萧居然默认了。

    还好，郑夭夭没有多想，也没有追问。

    片刻后，接着问道：“您还认识我这样的人？”

    “飞云道长不就是这一类人？”郑夭夭大方承认，“不过，我认识的是和你有关的人。”

    郑夭夭想着自己是否要把相关的消息告诉周萧，毕竟这件事也算是事关重大，因为这关系到周萧的身世。

    “什么人？”周萧正在刷碗的动作停了下来。

    “可能和你的父母有关，我想接着查下去，但有人不让我查了。不过这次从景轩的事情上能看出来，这条路线是对的。”郑夭夭说着。

