    龙帝一下子就忙碌起来，需要他处理的事情很多。

    要把八千个人族部落尽数迁徙过来，妥善安置，首先是住处问题就得动用不少人力去做。

    幸好他修成了法相，直接动用法相之力搬来十几座大山，削成一块块巨大石头，然后以剑气雕琢。

    几天功夫就多出了十几个巨大建筑，可以容纳十几万人口。

    整个大荒剑门所有人都忙得不可开交，竭尽全力的去把人接过来。

    每个人头顶上都笼罩着一层阴云，不敢有丝毫怠慢。

    斩杀那头火玄龟的时候，大家都是无比振奋的，狠狠出了一口恶气。

    但所有承担的后果也是无比巨大。

    火玄龟一族，那可是真正的超级大族，隶属与天帝十子之一的帝璟，威势滔天。

    光是想想就让人绝望。

    战斗结束的第三天，血依舞从大荒深处带来了三只体长超过百米，外形像是蚯蚓一样的生物。

    龙帝正好外出，见到她把这三条看上去有些恶心的生物放在了剑门后面的土地上。

    然后就可以见到三条生物钻了进去，整片土地不断的被翻开，松软。

    血依舞看到了龙帝，解释一番：“这叫‘荒蚓’，是一种没有杀伤力的妖物。

    它们最喜欢做的事情就是钻地，皮肤表面在钻地的时候会分泌出大量的粘液。

    这种粘液可以改善土壤，让原本无法种植的地方可以生长出茂密的植物。”

    龙帝恍然，天地果然神奇，这里本来是不毛之地，但龙帝这会儿已经感受到了一丝生机。

    “人口迁徙怎么样了？”血依舞又问道。

    这几天她都不在剑门内，钟山又去闭关疗伤了，整个剑门内的大小事务都落在了龙帝身上。

    “已经有一半的部落迁徙过来了。”龙帝回答道：“按照估算，再有三天就可以全部转移过来。”

    “速度太慢了。”血依舞却是摇摇头：“火玄龟一族的大军应该已经在路上了，三天时间太久，需要加快速度，接下来我也加入进来吧。”

    龙帝忽然说道：“我想去一趟‘百战山’。”

    这几天他抽空查看了一些资料，知晓了远古英灵给自己的地图最后所指引的位置就是百战山。

    此山在剑门东面一千三百里开外，那里属于大荒深处，危机四伏，通神境的去了也不一定能活着回来。

    “嗯？”血依舞有些不解：“你要去那里做什么？”

    龙帝没有隐瞒，将事情告知了她。

    “原来如此...那你去吧。”血依舞了解过后，并没有阻拦：“不过百战山太危险了，我叫个人陪你一起去。”

    片刻之后，一个长相清秀，身材高挑的少女出现在龙帝面前。

    血依舞道：“她叫依依，是我的侍女，对于大荒中许多危险之地都了如指掌，还有一点特殊本领，让她跟着你去安全性会大大增加。”

    依依很是乖巧的朝着龙帝见礼：“依依见过龙长老。”

    龙帝客气的道；“不用多礼，事不宜迟我们现在就出发吧。”

    早点找到远古英灵生前所留下的兵器，那么也可以早点返回，如此才可避免一场灾劫的发生。

    现在人族的数量太少了，按照血依舞所说，偌大个宇宙，加起来也不会超过一个亿。

    反观其他妖族，稍微有点规模的数量都有几个亿。

    像那些顶级妖族，族群的数量更是多达几十亿上百亿！

    “依依都听从龙长老的。”

    没有半点耽搁，两人立马上路，很快就进入了阴森可怖的大荒当中。

    修为越是提升，龙帝越是可以感受到大荒中蕴含着极端危险气息，像是一头史前大凶匍匐在地，随时会苏醒把人一口吞下去。

    这里面妖兽众多，一旦被缠上了，就会大大影响前进速度。

    这个时候龙帝就见识到了依依的不凡之处。

    她像是可以未卜先知一样，每每都能提前感知到哪里有危险，然后做出相对应的反应，从而避开危险。

    前进了一天，愣是没有碰到一头妖兽。

    龙帝都忍不住冲她竖起大拇指：“多亏有你，不然绝对不可能行进得如此之快。”

    依依羞涩一笑：“龙长老过奖了，我很笨的，都是小姐不嫌弃我，才愿意一直让我跟着她。”

    龙帝观想了一下脑海中的地图，按照目前的速度，再有两个时辰就可以到达目的地了。

    轰隆隆！

    两个时辰后，两人来到了一处巨大瀑布面前。

    这个瀑布宽度达几百里，高有十万米，可怕的水流冲击而下，迸发出震碎耳膜的巨响。

    依依道：“龙长老，穿过这道瀑布就是百战山了。

    只是这道瀑布内生存着一头活了三千年的龙鱼，脾气火爆，实力很强大，达到了通神境巅峰，是这一片区域的霸主，没有哪个生物可以穿越过去。”

    龙帝眼神闪烁着寒光：“不论是什么样的危险，都是必须要闯过去的！”

    “嗯。”依依点点头：“那么就由我来为龙长老引开那龙鱼，然后你趁机冲过去。”

    “你可以吗？”龙帝问了一句，他并没有在依依身上感受到太过于强大的气息，看上去也就是法天境初期而已。

    依依轻笑：“龙长老不用担心我，依依战斗力一般，但保命手段还是可以的。”

    “好，那你多加小心。”

    嗖！

    依依化作一道流光冲进了瀑布内，不多时就有一声声可怕的兽吼声响起，整个瀑布都似乎在震动。

    她很快就又飞了出来。

    她大半个脸被覆盖上了黑色的符文，充满着一股神秘且强大的气息，手里拿着一把生锈的铁剑。

    在其身后，是一头长达九百来米，通体紫色，长有鹿角的龙鱼紧追不舍。

    那一声声怒吼中蕴含着强横的精神冲击，巨大的瀑布都因此而逆冲。

    依依似乎做了什么很过分的举动，导致那头龙鱼无比愤怒，根本没有在乎龙帝，一直猛追不舍，不断从嘴里喷出一道道妖力炮。

    趁此机会，龙帝迅速的冲进了瀑布中。

    “这是？！”

    一进入瀑布，龙帝就被眼前的景象震住了。

