    更新时间：2011-06-19

    到今天，《枭臣》在纵横算是整整一年，更俗在这里非常感谢收藏、阅读、捧场、评论《枭臣》的兄弟姐妹们。

    ***************************

    “臣领旨！”

    李卓跪在香案前听张希泯读完圣旨，撑着膝盖站起来，跪在地上不久的时间，仿佛将仅剩的精力都耗尽，站起来，打了踉跄，差点摔倒在冰冷的地上，耿泉山在一旁眼疾手快，上前将李卓搀住。

    李卓将圣旨接过来，拿在手里，站稳脚步，没有理会张希泯，布满血丝的眼睛盯着郝宗成，一字一顿的说道：“辽阳绝不能打！蓟镇军是大越朝最后的依仗，不能轻易拿了去冒险，我李卓身败名裂在所不惜，你不能做朝廷的千古罪人！”

    李卓此时虽说是个精力耗尽的老人，但他如此说话时，其威势令郝宗成不能对视。

    郝宗成目光转向别处，脸讪然笑道：“你是主帅，你说不能打自然是不能打。只是你我做臣子，当为朝廷分忧，都已经到这一步了，总不能躲在松山城里一点事情不做吧。圣上会怎么想你我，朝廷诸公会怎么看你我？”

    帐中诸将，仅有耿泉山、陈定邦数人是李卓的亲信，其他将领有冷眼旁观的，有不屑一顾的，有瞪着眼睛不服气的，有袖手相互使眼色的……

    张希泯将这一切都看在眼里，耿泉山、陈定邦等人是东闽旧将，对李卓忠心耿耿，但蓟镇其他绝大多数将领的态度都是值得玩味了。

    在郝宗成掌管蓟镇期间，这些将领贪腐成性、兵备驰废，个个都精通中饱私囊之能事。

    李卓执掌蓟镇之后，对全军进行整顿，严明军法，对克扣粮饷之事进行严厉的打击。

    虽说这一举措，使李卓在普通兵卒当中威望极高，也使蓟镇军的战力明显提高，驰怠、贪鄙享乐惯了的将领却对此满腹怨恨。

    崇观帝对李卓的支持是有限度的，最大的限制就是李卓要调整营将以上的将职，都必须要得到监军使郝宗成的首肯。这使得李卓对整个将官体系的整顿根本就进行不下去，也使蓟镇军的整个将官集团，实际都围绕在郝宗成的周围。

    “撤兵！”李卓心力憔悴，由耿泉山搀扶着坐到正中的帅椅上，仍尽最后的努力劝服郝宗成，“留一万兵守松山殿后，其他五万人马立即撤回临渝，防备大同方向的虏骑从晋中借道再进燕南……”

    “老夫虽说不是将兵的料，但好歹也在军中厮混了好些年。此时正是极寒季节，大同方面的虏骑即使不回援辽阳，想玩围魏救赵一出戏，可也要他们有这个能力才行，”郝宗成嘿然笑道，“据大同方面传回的消息，在大同外围的虏兵，已经是粮草溃绝。他们回辽阳都难，又有什么能力从晋中借道再入燕南……大同、宣府以及晋中可不比前两年阔绰，虏骑想靠劫掠取粮，怕是不能吧！我晓得，我们再打下去，会很艰难，但东虏的日子可不会比我们好过——圣上也期待督帅您能一战定辽，成就万世功业。今日封你为燕国公，打下辽阳，异姓封王也指日可期，那时你便是曹宏范之外第二人，你怎么就左不肯右不肯呢？”

    “若在崇观九年之前，能有这样的形势，或能勉强一战，总有三四成的胜算，”李卓苦口婆心的劝道，“今日若仓促出战，一成胜算都没有。十死之战，郝大人，你还要坚持战吗？你就不怕尸骸葬在这冰雪苦寒之地！”

    李卓这话说得森然恶怖，令郝宗成背脊寒气陡生，也令他心头十分不快。

    “圣上对你寄以厚望，督帅好之为之吧！”郝宗成丢下一句话，袖手出了李卓的帅帐。军议再一次不欢而散，张希泯、杨文昌等人追了出去，诸将也都相继离开。

    李卓佝偻的坐在宽大得过份的帅椅上，枯瘦的手紧抓住扶手颤抖不休，这一点已经将他身体里最后一点精力都消耗干净，使他看上去像风烛残年的老人。

    耿泉山压着声音说道：“是不是我带人将郝宗成他们扣下来！”

    李卓无力的摇摇头，他从来都没有真正的掌握这支蓟镇军，要是可以做，他绝不会拖到今日，要是能给大越保留一点元气，身败名裂算什么？这时候强行将郝宗成、张希泯等人扣下，不用东胡人来打，整个蓟镇军就会立即分崩离析。

    ***********

    “李卓无胆，圣上与朝廷诸公，都指望郝大人您了……”张希泯压着声音说道。

    “京里一干老小，可都盼着大人赚下这分功绩给内侍省涨脸呢！”杨文昌劝道，“李卓那个无胆小儿相比大人，何德何能却先封公侯？”

    室里明烛高烧，照得郝宗成脸色阴晴不定，杨文昌带来的秘旨就躺在他的怀里。

    李卓这匹夫，虽说桀傲不逊，但带兵打仗，却有他的一套，郝宗成还有些自知之明的。

    郝宗成心想自己已经是内侍省之首，便是顺利将辽阳打下来，有个赏爵，没个赏爵，意义不大，大越朝还没有内臣拜相的先例。要是万一如老匹夫所说，辽阳没那么好啃，自己跳出来，那就是自己要往铁板上踢。

    只要有可能，郝宗成还是希望由李卓带兵去打辽阳。只是这老匹夫脾气硬得很，一点通融的余地都没有，叫郝宗成恨得牙痒痒的。如今秘旨都已经由杨文昌带了过来，要是错失战机，让东胡人在大同的兵马回来，他郝宗成就无法将责任都推到李卓头上了。

    郝宗成心里迟疑不定，张希泯说道：“是不是请程、袁二位将军过来商议？”

    秘旨之所以是秘旨，不到最后关键时刻不能示人。但看李卓的态度也是死活不肯出兵，郝宗成也顾不了太多，唤来亲信，让他秘密去请程庭桂、袁立山二人来他帐里议事。

    程庭桂、袁立山都是轻车都尉级的高级武官，一任蓟州镇守、一任临渝关镇守。此番北进到松山的六万兵马，有六成都他二人麾下兵马。这二人也是郝宗成在蓟镇的亲信。

    程庭桂、袁立山很快便赶了过来，郝宗成倒没有急着拿秘旨给他们，只问他们对出兵打辽阳的态度。

    袁立山颇为犹豫，说道：“破松山城，将近有月，东虏在大同方向的兵马到今日才有回援的迹象，说不定真如李卓所言，东虏不畏我打辽阳！”

    “从大同回援辽阳，有两千里路，此时北地大雪封境，道路比从临渝到松山难走得多，两个月内能赶回来，便算快速的，”程庭桂倒是有他自己的见解，“而且虏骑沿途回来，这一路都没有补给，还不如打下大同，迫使我们回师呢——李卓怕这怕那的，可不正是中了东虏的圈套？这会儿见大同攻不下，虏骑才绝了心思要回援辽阳，再是正常不过。这边打辽阳，宜速不宜迟。北地虽说大雪封境，但虏骑真要铁了心往回赶，也用不了两个月的时间。”

    “你觉得应该打辽阳？”郝宗成问道。

    “都到这一步，哪有不打的道理？”程庭桂说道，“圣上不是一个劲催着出兵吗？底下的兄弟们，也都卯劲了劲，偏偏给李卓磨掉许多锐气！”

    “万一打辽阳不利呢？”袁立山说道，“松山虽然顺利拿下，但辽阳毕竟是东虏的王都，他们怎么都不会轻易放弃的？”

    “不会轻易放弃又如何？要守也要有兵力去守，要真有兵力，谁会轻易弃守门户之险？”程庭桂说道，“我们应立即推到辽阳城下，即使不急着攻城，也要将其围困起来，恰可以在辽阳城下立寨休整。待东虏援军从大同回师，我们可以以逸待劳，打他娘的一个措手不及！要是让东虏在大同的兵马回到辽阳城里，吃后悔药也晚了！”

    张希泯看了郝宗成一眼，见他脸上的迟疑之色越发的凝重，只要袁立山那句“万一打辽阳不利”的话让他顾虑重重，便开口说道：“即便打辽阳不利，也是李卓拖延贻误战机之失，与二位将军何干？再说了，将临渝一线的兵马都调上来，即使攻不下辽阳，也足以拿下辽阳周边的城池……”

    郝宗成不相信东虏在辽阳还有多少兵力，陈塘驿一役，东虏侵国而战，也就十万骑。这回东虏在大同陷有十万兵马，松山城又损了五六千兵马，守辽阳的兵马绝不会多。

    郝宗成不担心留守辽阳的东虏还有能力将他们吃下去，但他也没有足够的信心能打下辽阳城。

    辽阳城险且大，若要有两三万守军在城里，郝宗成实没有十足的把握率六万兵马就将辽阳城攻下。

    要是打辽阳不利，这黑锅谁背？

    这是郝宗成迟迟下不了决心的根本原因。

    张希泯的话倒是说到他的心坎里去了：要是攻打辽阳不利，自然是李卓拖延贻误战机的缘故。再说将临渝一线的兵马都调上来，即便不能打下辽阳，多攻几座辽阳周边的城池，大把的功绩也到手了！

    郝宗成捏紧的拳头陡然松开，对袁立山、程庭桂二人说道：“李卓今日依旧不靠出兵，你们都是亲眼目睹——你们跪下，圣上还有一道上谕在这里……”

    张希泯心里一笑：要是郝宗成将辽阳顺利打下，松山大捷的功绩，还是要算到李卓头上；要郝宗成在辽阳城下受挫，兵败退回临渝，李卓怎么都逃不掉背这个黑锅！

    能猜到郝宗成手里有秘旨的，人不会多。程庭桂、袁立山都不在内，听郝宗成说还有上谕在手里，面面相觑，满脸诧异。

    他们都是郝宗成提拔起来的人，对郝宗成的话是深信不疑，都跪下接旨……