
　　第689章

　　强子没有达到目的，心里很不高兴。他狠狠地瞪了叶知风一眼，转身离开了。

　　叶知风看着强子走了，也没有在家里多待，把门一锁，悄悄的跟在了强子的身后。

　　他想看一看强子是不是和江茶住在同一个巷子，再顺便去那边看看江茶在不在。

　　如果江茶在的话，还要把强子事情和她说一声，让她有个心理准备，提前做好防范。M.23sk.com

　　强子并不知道叶知风跟在他的身后，回到家后，直接去找母亲张老太了。

　　“娘！儿子回来了。”

　　“怎么样，打听到什么了吗？”

　　“没有。”强子摇了摇头，对张老太说道，“那姓叶的什么都不愿意说。”

　　“那怎么办？”张老太皱起了眉头。她已经迫不及待的想要把江茶的那座院子抢过来了，听了儿子的话，有些着急。

　　在没有弄清楚江茶的背景之前，她也不敢动手。万一江茶是个有背景的，不仅她自己要栽进去，家里的人也要跟着完蛋。

　　“娘，你别着急。我已经想好让那小子开口的办法了。你放心好了，不出两天，我一定能从那小子的口中套出那个小丫头的身份背景。”

　　“你做事，我放心。”

　　张老太一脸慈爱的看着儿子，想了想后说道，“强子，我到有个想法。”

　　“娘，你说。”

　　“爬墙你在行吧？”张老太笑着问道。别看儿子快要30岁了，可不管是爬树还是爬墙，还是很厉害的。

　　“那当然。儿子爬墙有多厉害，你又不是不知道。”

　　“我当然知道啦！所以我才会想出这样一个办法。”

　　“你不会是想让我晚上去爬墙吧？”

　　“不愧是我儿子，一下子就明白了我的意思。你猜的没有错，为娘就想让你去爬个墙。如果可以的话，最好是坏了那个小贱人的名声。如果不行，也没有关系。你只要去看看那院子里究竟是不是她一个人在住。”

　　“行，我知道了。晚上吃过晚饭，我就去看看。”

　　在张老太和儿子商量晚上爬墙时候，叶知风敲响了江茶的院门。

　　“谁啊？”刘老正好在院子里，听到敲门声，一边问是谁一边前去开门。

　　打开门，看到外面站着一个小伙子，不由问道，“你找谁？”

　　“大爷，你好，我找江茶，请问她在吗？”

　　“你找茶茶呀。进来吧！”刘老一边招呼着叶知风进来，一边打量着他。

　　想到江茶之前和他说的，那个帮她介绍房子的中间人，问道，“你是小叶吧？”

　　“大爷，你知道我呀！”

　　“听茶茶说起过，这房子是你介绍她买的吧？”

　　“对啊，对啊。”叶知风点了点头，看着刘老猜测着他的身份。

　　刘老仿佛知道他心里在想什么，不由笑着说道，“我是江茶的师父。”

　　“您好，您好！那我喊你爷爷吧。”

　　“行，我姓刘，你喊我刘爷爷吧。”

　　“刘爷爷好。江茶呢？她不在家吗？”

　　“她在厨房。”

　　“那我去厨房找她。”叶知风一边说着，一边进了厨房。看到江茶在做饭，意外的挑了挑眉，“江茶，你竟然还会做饭呀！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第689章免费阅读。https://xs.23sk.com 