
　　一晚上，陈海都没休息好。

　　要不是他神魂强大，精神比起一般人来要旺盛许多，此刻的他，会顶着两个黑眼圈，都说不一定。

　　端着一碗米粉，坐在他旁边正大快朵颐的江大龙,却正好和他形成了一个鲜明的对比。

　　“老表，昨晚那老鼠精，被你一把火就这么烧掉，实在暴殄天物，有些可惜。”

　　“你表哥我，就吃了拇指大小一块肉,结果呢？威猛的不行,三個妹子，被我一人全部干趴下了！”

　　“在你表哥我面前，一夜七次郎，算个屁！”

　　“老子一次，就是一夜，要不是找的那发屋里面，就三个妹子，就算再来几个，依旧是摧枯拉朽，不堪一击……”

　　江大龙神采奕奕，吃个早饭而已，他已经吃掉了一碗牛肉米粉，两笼包子，三根油条……

　　看他这架势,这么多食物下肚，他似乎依旧还仅仅只是一个半饱。

　　口中说着话的同时，他又冲着早餐店的老板招了招手,示意他将蒸笼里面，还冒着热气的几个老面大馒头拿过来。

　　“赶回县城里边，你直接来个炮火连天。”

　　“你倒是爽快了，我住在你隔壁的酒店房间里面，白担心了半个晚上……”

　　给了江大龙一个白眼，陈海不满的抱怨了一句。

　　昨晚骑着摩托车，载着江大龙从丛桂山那边赶回来县里的时候，他是真的紧张的不行。

　　谁知道，吃了鼠妖肉之后，带给江大龙的副作用，竟然会作用在这方面呢？

　　“谁让你自己假正经，要假装矜持的！”

　　“带着几个妹子，去酒店开房间的时候，我都跟你说了，只开一个房间就行，你偏要开两个，自己跑去一边住着！”

　　“要不然，咱两老表正好可以一起乐乐，你也不会憋的这么辛苦！”

　　“老实交代，你一个人住我隔壁房间,有没听墙壁……”

　　干笑了几声，江大龙说着荤话,冲着陈海开玩笑道。

　　“你以为我跟你一样，荤素不忌，只要是个女人，就能下得去手吗？”

　　瞪了江大龙一眼，陈海没好气的回应道。

　　以他的本事，哪用的着偷听？

　　他如果真有心，直接神魂出窍，光明正大站在江大龙旁边欣赏，都完全不是问题。

　　自己这位表哥，竟然跟自己开这样的玩笑，那不纯粹就是在侮辱自己吗？

　　“你老实交代，吃了那块鼠妖精华肉之后，除了食量增大，那方面的需求特别旺盛以外，还有没有其他方面的影响？”

　　见到早餐店老板刚送过来的那几个老面大馒头，又被江大龙三五口之间吞入腹中。

　　陈海眉头微皱，开口询问道。

　　那块鼠妖肉，是他拿回来给江大龙吃的。

　　真要因为这东西，令的江大龙的身体出现什么大问题的话，他难辞其咎，自己都过不去自己良心那一关。

　　要不是因为这个原因，他也不会连家都没回，陪着江大龙，在柳源县城荒唐一夜了！

　　“老表，除了能吃能干之外，我现在，感觉自己浑身是劲！”

　　“见到那边那黄毛小子没有？我觉得，那样的小混混，我现在可以一个打十个。”

　　“除了这些之外，那块鼠妖肉，并没有对我造成其他影响。”

　　“只是不知道，我现在这种情况，是永久性的，还是暂时性的！”

　　思索了一阵，江大龙满脸古怪，再度补充道：“就这么一小块肉，能有这种效果，就算不是永久性的，能让保持个三五天这种状态，都已经可以算是宝贝。”

　　“只可惜，那老鼠精，都被你烧没了……”

　　说到这里，他还满脸可惜，啧啧了一阵。

　　“妖物肉这种东西，没真正吃过，谁都不知道，是否会有什么不良作用。”

　　“吃了那一小块肉，没出问题就好，你还能奢望些什么！”

　　听江大龙这么说，陈海也算是松了一口气。

　　真要说起来，他刚修炼那会儿，意外弄死的那头蛇妖，便被人捡了去，卖给了一个开小车的大款。

　　论实力，那蛇妖与这一次他弄死的那两头鼠妖，根本就不能相比。

　　但不管如何，那条大蛇，依旧属于妖物的范畴。

　　它的肉，被人吃了，多多少少，可能会有点作用！

　　不过，吃了蛇妖本体的那人，应该是没出什么问题的。

　　不然的话，五阳镇那么大点地方，真要有什么奇奇怪怪的事情出现，应该会有些传闻流传出来的！

　　“吃饱喝足，我得赶回老家，找我那几个哥们，去商量沙场的事情！”

　　“你呢？老表，是直接回去吗？”摸了摸肚子，江大龙连打了几个饱嗝。

　　在桌上拿过一张纸巾，擦了擦嘴巴之后，他看向陈海，询问道。

　　“嗯！肯定得回去家里！”

　　陈海点了点头：“说是陪你出来说点事情，结果一晚上都没回去，我妈那里，说不得又得嘀咕几句！”

　　站起身来，正准备回去家里的他，才刚迈出一步，又回过头来。

　　看着同样已经起身的表哥江大龙，他叮嘱道：“你这身体，如果觉得有什么不对劲的地方，第一时间，打电话给我！”

　　“放心好了，老表，我这身体，都能吃下一头牛，能有什么问题？”

　　“真要有什么不对劲的地方，我肯定得过来麻烦你！”

　　笑着点了点头，说话之间，江大龙已经走出早餐店，跨上了他那辆250摩托。

　　冲着陈海打了招呼，他发动摩托车，发动机的轰鸣之中，他向着远方飞驰而去。

　　回去文昌阁社区，在社区门口自家那小杂货店里面，陈海逗留了一阵。

　　当然，一晚上没回家的他，被自己母亲数落几句，那肯定是难免的。

　　这还是现在，他在家里边地位大增，自己父母，就算对他不满，也仅仅只是嘀咕几句。

　　如果换做以前读初中高中的那会儿，就不仅仅只是嘀咕那么简单，弄不好，自己父母给他来个棍棒侍候，都不是没有可能！

　　要知道，棍棒出孝子，这可是自己父亲陈中华，最喜欢挂在口里的口头禅。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对母亲江美仙的数落，陈海自然不会生气，他最多也就是干笑两声。

　　杂货店里面，并没多少事情可做。

　　江美仙开着这个店子，也就是找点事情，让她打发时间。

　　以他们家现在的条件，店子能不能赚钱，已经根本毫无所谓。

　　在母亲江美仙这店子里面，陈海仅仅只是逗留了半小时不到，便直接回去了文昌阁内自己家里。

　　现在不过早上八点多钟，自己父亲陈中华，应该是又跑去了象棋摊上和人下棋。

　　家里面空荡荡，除了陈海自己，再无其他人在。

　　洗了一把脸，他直接回去了自己的房间里面。

　　一晚上不睡觉的他，依旧丝毫困意都感觉不到。

　　回到自己房间里面，他肯定不是想睡觉休息，而是觉得，呆在这里，无人打扰，要安静一些。

　　将房间门一关，在书桌之前的椅子上坐下，他将自己裤兜里面，一直揣着的那块古怪兽皮，直接拿了出来。

　　这个东西，他不知其来路，也不知其作用。

　　不过他的直觉，却告诉他，这东西，很有可能是他此次丛桂山之行的最大收获！

　　整块兽皮，黑褐色相间，呈不规则形状，其大小，还不足陈海半个巴掌。

　　凭借肉眼，陈海盯着这东西，仔仔细细打量了半天。

　　只可惜，无论他怎么看，这东西，始终是那么的普普通通，平平凡凡。

　　“从鼠妖山哥的残留尸身里面，既然能找到这块兽皮，那说明，秀妹的妖魂被我制住之时，它说的那些话，也并非全部都是虚言。”

　　“如果真如它说的那样，原本只是普通老鼠的它们，是因为得到这块兽皮之后，才真正开始修炼之路的话，我现在以肉眼观察，应该能自这兽皮上面，看出一些神异才对？”

　　“可现在，我看来看去，却根本就察觉不到这块兽皮的任何异常，难道说，鼠妖秀妹那些话，只有小半真的，大部分都是在胡说一气？”

　　皱着眉头，思索了片刻之后，陈海自言自语道。

　　在这个问题上面，想了想半天，都根本没想出一个所以然的他，微微闷神之后，一排狰狞复眼，从他额头之上延伸而出。

　　肉眼见不到任何异常之后，除了动用神魂之眼，他根本就找不到还能有什么其他办法！

　　黑褐色的不知名兽皮，在陈海神魂之眼的注视之下，其模样，依旧不见有任何改变。

　　但是，却有一种好似来自远古，带着无尽沧桑的古怪气息，冲着他扑面而来，令得他的神魂，都不由自主生出一种难以描述的惊悸之感。

　　一连尝试了好几次，始终都是这个结果。

　　除了那种说不清道不明的古怪气息，能对陈海造成一定冲击之外，他在这块兽皮之上，再也感觉不到有任何异常存在。

　　手中持着这块兽皮，他一个人瞎琢磨了好几个小时，从早上，一直琢磨到下午。

　　从这块兽皮之上，根本就没琢磨出任何有用信息的他，眉头锁的更紧，几乎都已经连成了一条直线。

　　考虑了一会儿之后，他站起身来，向着床边，自己行李箱所在的位置，走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百九十六章 琢磨免费阅读。https://xs.23sk.com 