 “……”魏

    轻舟顿时有些哑然，他的确算是废柴，魏家作为云霄城的顶级家族，强大兴旺，光是三代子弟，都有过千人。而

    他的实力排名，应该在八百开外了。

    要知道，这里可是西方大陆，而魏轻舟，更是魏家的嫡系子弟。他

    获得的资源可远远不是普通子弟可以比拟的，所以他的这点实力，的确只能够算作是废材。

    不过翼族之中，也不乏天才啊。

    比如他们魏家，就有好几位实力非凡的天才，三十岁的年纪，便已经是入圣级别的强者了。

    尤其他的那位堂哥，天赋惊人，加上家族的尽心培养，实力已经到达了一个十分恐怖的境界。

    更别说整个翼族，有着成千上万的惊才艳艳的绝世天才了。

    这个人族炼丹师，居然说出这样的话。

    “虽然听着你骂这些天才废物，我心头恨舒畅，但是兄弟，我真的要提醒你一句，这些话，慎言！”

    魏轻舟将声音压低，对着叶欢小声地说道。

    叶欢懒得和魏轻舟解释。别

    说一个翼族了，就算是整个地球，甚至那些浩瀚无垠的修真大陆，能够被叶欢放在眼中，又有几人呢。

    叶欢摆摆手，直接上楼，沉寂在修炼之中去了。…

    …魏

    轻舟带来的一群纨绔子弟，购买好丹药之后，也是纷纷离去。

    魏轻舟的手中，拿着在叶欢手中购买的二级灵丹，也是赶回了魏家。

    这丹药他还没有打开，害怕药力太强，惊动了其他人。“

    哟，这不是咱们魏家的嫡系公子，魏轻舟吗？”他

    刚回到魏家没多久，走在石板路上，转角处，便遇到了一群青年走了过来。为

    首的，是一个身材微微有些挺拔的青年。

    “魏凡！”魏

    轻舟目光一缩，闪过一丝厌恶。

    魏凡是他们魏家的一位旁支子弟，算不上嫡系，但是也是旁支之中，血脉最接近嫡系的。“

    咦，轻舟公子又去购买什么了？难道又是丹药？哎，这丹药这个东西，虽然一时有用，但终究是要靠着自己的天赋实力，一直服用一种丹药，药力会慢慢减弱的。没有天赋，光靠着丹药也没有什么用。”魏

    凡剑眉一挑，随即嬉笑着说道。魏

    凡身后的魏家青年，也顿时发出了笑声。

    他们都知道，魏轻舟购买了极品的一级灵丹，让他晋级了先天五层，让他爷爷，也就是魏家家主魏青山十分高兴。

    魏轻舟，因此也获得了大批的奖励。

    魏凡等人心中，自然是十分不岔。魏

    轻舟获得这么多的资源，才不过先天五层罢了，他们的实力，都不弱于魏轻舟，凭什么得到奖励？

    不过是因为，他们是旁支罢了！

    “哎，随便买点丹药，我这人天赋太差，也只能靠丹药了。”魏轻舟顿时嬉笑着说道，也没有生气。

    “诶，轻舟公子万万不能这样妄自菲薄，您的天赋，在我们整个魏家，那也是赫赫有名！”魏

    凡故意嘲讽，还没有说完，便发出了哈哈大笑声。

    “哈哈——”

    他身后的众人，也是纷纷大笑。魏

    轻舟，这种没有天赋的纨绔少爷，不仅让他们看不起，更让他们嫉妒。

    他获得的好东西太多了。“

    啪！”

    魏凡还在大笑，一个巴掌，直接拍在了魏凡的脸上，红色的掌印，鲜艳如花。

    虽然他是先天六层的实力，但是魏轻舟如今也迈入了先天五层，出其不意，打魏凡一巴掌还是可以的。众

    人顿时皆是傻眼了。

    “你！”

    魏凡脸色狂变，眼中闪过阵阵狂怒，恨不得立刻杀了魏轻舟。

    “怎么？想对我动手吗？”魏轻舟收起了嬉笑的模样，忽然之间变得冷傲起来，“有种，你就试试啊！”

    魏凡看着近在咫尺，魏轻舟那张还算是俊朗的面容，双拳紧握，发出了咯咯的声响，恨不得一拳轰碎魏轻舟的脑袋。

    可是他不敢！

    甚至不敢碰魏轻舟一下。对

    方，是魏家的嫡系，即便是一个纨绔子弟，魏凡也不敢动手。“

    轻舟。”这

    时，一个温和的声音响起，一个儒雅的男子走了过来。这

    翼族男子一身白衣，儒雅，温和，仿佛有一种天生的高贵气息。

    “山河大哥。”

    魏轻舟也是轻声叫了一句。

    对方，也是魏家的嫡系，是魏轻舟三伯的儿子。不

    过却不是魏轻舟这样的废物，而是真正的天才。“

    轻舟，大家都是魏家的子弟，应该团结。这样欺负魏凡，不太好。”魏

    山河温和地说道。

    “是。”

    魏轻舟没有辩解。

    “刚才那一幕，我也听到了，魏凡虽然有些嘲讽之意，但是他说得也对，丹药，终究不是长久之计。虽然能够帮助你一时突破，但是却无法让你成为真正的强者。”“

    终究，是要靠自己的天赋实力。”

    魏山河继续说道。

    天赋！

    魏轻舟身躯一颤，他的天赋的确很差，耗费了这么多的资源，也只是先天四层，靠着极品丹药，才迈入先天五层。可

    是啊！

    天赋，这个东西，他有什么办法呢。

    他天生，天赋就差，这是他能够改变的吗？

    如果有得选，他愿意这样吗？

    这件事情，就像是一个女孩去整容，大家都嫌弃她。可

    是如果天生就长得漂亮，她愿意这么吗？大

    家都喜欢天然的美女，天然的当然好，可是天生就长得丑呢？长

    得丑的，有一百个人愿意接触。天生漂亮的，有一千个人愿意接触。

    而整容之后，虽然比不上天然美女，却也有五百个人愿意接触。她

    们愿意吗？

    只是，没得选而已！

    此刻，魏轻舟就是这样的心情，无奈，憋屈。

    “记住了吗？这样不好，不能太过依赖于丹药，更不要，仗着自己嫡系子弟的身份，而随意欺辱其他子弟。”“

    呵——”魏

    轻舟忽然一笑。“

    魏凡，你想要报仇吗？”

    魏轻舟一脸冰冷地开口。

    嗯？魏

    凡微微一愣。

    “轻舟，你想要干什么？”魏

    山河微微皱眉。

    “没什么，给他一个报仇的机会。一周之后，擂台之上，我给你一个公平对决的机会！” 