    东皇峰上，青鸾再次落下，车辇外的帘子随风而起，只见一道白色的影子从中飞出。

    “米莉，你来了。”

    峰顶，一个男子盘膝而坐，吸收着日月精华，身上笼罩着一层淡淡的光晕。

    “这些年，多谢你了。”米莉摘下面纱后，相貌恢复了原样，就连声音也变了回来。

    “帮你是应该的。”

    男子缓缓转身，米莉这才看到了男子的容貌，顿时惊得后退了几步！

    “大……大宝！”米莉捂着小嘴，两眼泛起泪花，一股深深的思念涌上心头。

    “米莉，这些年你让我好找啊。”男子目光深情的看着米莉，温柔的说道。

    “你真的是大宝吗？”不知道为何，米莉再次打量着男子的时候，却远远没有了之前的激动。

    冷静下来后，她总觉得这个袁大宝跟自己认识的有些不同，但具体哪里不同又说不上来。

    “我当然是袁大宝，米莉，难道你连我都认不出来了吗？我们还有一个孩子叫袁青啊。”男子怔怔说道。

    袁青！

    米莉眼眶内的泪水再也无法抑制住，数次想要扑向面前的男人，可是她最终还是止住了脚步。

    “为什么，为什么你来了这里十多年了，却从来没有与我相见。”米莉冰雪聪明，她想不明白既然袁大宝早就找到了自己，为什么不与自己相认。

    更何况，自己之所以能够成为帝姬宫的宫主，也全靠面前这个男人帮忙。

    只是自己当初进入星河之渊的时候，袁大宝才天星境，怎么一转眼却成了仅次于诸天禁忌的存在。

    仅仅是一指，便将自己的实力轻易提升到了神君，这样的手段，她闻所未闻。

    “唉，米莉，你不知道，这些年，为了找你，我闯过了多少秘境，遇到过多少危险，修为有所提升，也很正常，再说，现在我不是找到你了嘛，以后我们终于可以永不分离了。”男子轻声说道。

    “可……”米莉还想说写什么，被男子抬手打断。

    “米莉，我刚看到宫中来客人了。”男子说道。

    “嗯，凤兮告诉我说是武陵神君的弟子，既然他可以治好凤兮的嗓子，我也不好拒绝让他来这里。”米莉说道。

    “那个人，他不是武陵神君的弟子，他是带着目的来的。”男子严肃的说道。

    “可是他有什么目的呢？难道是为了我帝姬宫最新的科研成果吗？”米莉疑惑的说道。

    “或许吧，这些天，你不要见他，我替你去会一会。”男子说道。

    “也罢趁着这段时间，我闭关一段时间，既然你是这东皇峰的主人，也算半个帝姬宫的主人了。”米莉说道。

    两人各自掌管一半的力量，米莉所掌管的便是西瑶池。

    云渺殿内，袁大宝等待了许久，然而去通报宫主的人半天没有出来。

    “不是吧，这什么宫主也太磨叽了，该不会是看我太帅，准备好好打扮一番再出来见我？”袁大宝心里得意的想道。

    又等了半个时辰，袁大宝猛得拍着桌子，愤怒的起身喊道：“耍我呢吧！”

    “阁下请息怒，宫主很快便来。”殿内女弟子急忙跑来安慰道。

    “很快很快，都快半天过去了！你们这个很快是以一年为限吗？”袁大宝等得有些不耐烦了。

    “哈哈哈，阁下勿脑，我这不是来了嘛。”只见一道雄伟的身影从偏门走了出来。

    “参见东皇神君。”

    女弟子们纷纷恭敬的低着头，退到了一旁。

    袁大宝好奇的打量着这个突然出现的男人，没听说过帝姬宫有男人啊。

    “自我介绍一下，我是帝姬宫东皇峰的东皇神君，与帝姬宫宫主掌管的西瑶池并列，是这里的第二个主人。”男子带着面具，谁也不知道他长什么样。

    袁大宝看着面前的男人，总觉得他的身上，拥有着某些跟自己很相似的方面。

    或者说，从这个男人的身上，袁大宝感受到了一模一样的气息。

    若不是对方是东皇神君，袁大宝差点怀疑对方又是天道变幻出的自己了。

    “原来是东皇神君，久仰久仰！”袁大宝咧嘴笑道。

    男子呵呵一笑，眯着眼睛看着眼前的袁大宝，这小子从未听说到自己，不知道这久仰二字谈何说起。

    “既然你来是为了治疗本门圣女的伤势，那便是我门的贵客了，灵域峰上的草药，阁下可以随意取用。”面具男子淡淡说道。

    “那就多谢东皇神君了。”袁大宝抱拳说道。

    对方的眼神盯着自己，让袁大宝有种十分怪异的感觉，总觉得对方的眼中对自己充满了恨意。

    “难道我是他的仇人？不应该啊，这个眼神怎么好像是我抢走了他的老婆似的？”袁大宝眉头紧锁，寻思着自己出现在天域界也没有多久，认识到的女人更是屈指可数。

    怎么也不可能得罪东皇神君才对！

    “好了，阁下今夜先好好休息吧。”面具男子说完，身影瞬间踏入空间消失了。

    袁大宝心中惊讶不已，他自然认得这正是掌握的空间法则之力！

    看来这个东皇神君也掌握了空间法则，而且貌似领悟的程度比自己更加的强大！

    半夜，回到凤兮安排的小别院内，袁大宝看着门口两个守着的机器人，他知道这是凤兮派来监视他的，毕竟帝姬宫内一个外人总归是不放心。

    “思吟草虽然被小草这个混蛋咬掉了一半，但好在药性还保留着，还能用，若是炼制成丹药，倒是可以炼制出十多颗，一天一颗的话，不出十天，她的嗓子应该便能回复了。”

    只不过袁大宝现在唯一担心的是，凤兮的嗓子到底是先天问题还是后天受损的。

    若是先天的问题，只怕单靠思吟草无法根治，只能治标不治本，早晚会复发。

    “嗯？谁！”

    别院内，一股强大的力量涌动，袁大宝就算修为再怎么下降，也能够感知到，对方压根就没有打算隐藏自己。

    “砰！”

    袁大宝冲出屋子，来到院内，只见一个长相跟自己一模一样的男人正笑眯眯的盯着自己。

    “我擦，你，你是……”袁大宝指着这个跟自己长得一模一样的男人，两眼发直。

    “没错，我是袁大宝。”男子微微笑道。

    “不可能，你到底是谁，为什么要冒充我！”袁大宝低声轻喝道。

