    “留下所有蛮象、巨象及掠夺财物，本座让你们离去！”

    众人疑huo之际，剑殇看向那南蛮大将，沉声说道，使得众人齐齐一愣，一时反应不过来。//www.  //

    “我军并非无一战之力，胜负亦未可知！”

    南蛮大将大喜，却是身躯一ting，战意昂扬沉声说道。

    “哼！本座的话，不想说第二遍。没有本座点头，即使狼骑退开，你们也别想通过通道，到时狼骑大可从后掩杀，你们唯有覆灭一途！”

    剑殇不屑撇了撇嘴，冷哼一声应道，顿了下接道：“相信你们已经清楚，本座的七万大军已经抵达城外，正在狙杀溃散东夷军！”

    “好！只要将军言而有信！”

    南蛮大将脸sè数变，暗叹了口气，沉声应道，倒也爽快。

    “人无信不立，本座一言九鼎！”

    剑殇应了声，又朝身侧近卫低声吩咐了下，手中银戟一挥，天狼战旗迅速挥舞，横向数里长的狼骑迅速移动，聚集成两个阵势。

    “走！”

    南蛮大将倒也光棍，极为不舍拍了拍暹罗巨象头部，翻身跳下，一边让南蛮大军离去，一边警惕盯着剑殇，大有剑殇反悔，就拼死一搏的架势。

    其余南蛮将领纷纷跳下战象、巨象之背，组织军队通过狼骑让开的通道。

    “主公？这些蛮夷不过是防御较高，较为难缠，覆灭并不难，何况如今我们是瓮中捉鳖，他们没地方跑！”

    虞姬、养凝等人疑huo不已，最终还是高龔忍不住忿忿不平出声问道。

    “困兽犹斗，何况是十万精英蛮军！督促狼军让南蛮大将加快离去，而后全部入城，尽快修葺好坍塌通道并收拾好江阳城残局！”

    剑殇摆了摆手应道，并非每个南蛮兵都能拥有藤甲盾，眼前十万南蛮兵，都是藤甲斧盾兵，能单手挥舞利斧，显然可算南蛮精锐，并没那么好杀。

    “话是这么说，可是……”

    这个道理，高龔自然清楚，依旧颇为疑huo、不忿嘟嚷着。

    “难道事情有变？”虞姬忽然柳眉一紧，脱口而出。

    “嗯！”

    剑殇意外看了眼虞姬，应了声也不多说，直接驭狼朝铁甲城堡所在方向奔去。

    “砰、砰、砰……”

    来到铁甲城堡外，洪亮回响的轰击声依旧。

    让剑殇无语、气结的是，此时八千江东义士，正聚集在铁甲城堡前，看着项羽和兀突雄ji战。

    和八千江东义士对应的阵势，是数量大约为五百的蛮将，清一sè九尺以上巨汉，身材魁梧，肌肉盘结，而且身披藤甲，手持长柄巨斧，这些应该是南蛮王的部曲，虽然数量只有五百，光看这气势，就知道全是以一当百的猛人。

    “搞什么？”

    己方在前方拼死拼活，他们却聚集在这里安逸看戏？剑殇浓眉大皱，骑乘狼王直往项梁所在，语气愠怒直视项梁问道，又看向呆在一旁的笑笑梦、虞信等闽花会成员及虞氏一族。

    “将军！”

    看剑殇气势汹汹，神情不善到来，项梁、虞信等颇为心虚，连忙客气见礼。

    此时，狼骑在他们心中的地位，已经大为改变。毕竟就一万五狼骑，就歼灭了十几万东夷军，连东夷大名都没跑掉，这让他们颇为心惊。

    “他们说这是强者的决战，双方都不插手，不管两人胜负如何，都不会趁机留难！”

    笑笑梦心直口快，声音清脆连声嚷道，清秀的面容，可爱的神情，令人看似无心之言。

    “胡闹！这是强者的决战，那我方儿郎出生入死算什么？这里是生死沙场，不是江湖擂台！”

    剑殇眉头大皱，瞪视项梁和虞信沉声质问道，虞信讪讪一笑，脸lu尴尬、无奈，项梁却眼神飘忽，不和剑殇对视，显然猜中了之前狼骑没及时支援江东义士，而顾着追杀东夷军的剑殇的算计。

    搞不好，南蛮大将的撤离，眼前的形势，就是项梁故意搞出来的，省得被剑殇让枪使。

    “所料不差，九十点武力值并非异人的极限，只是区分异人的一个分水岭，否则每个异人的武力值都顺利达到一百，那些历史名将情何以堪？异人需要达到某种条件或特殊机遇才能突破。能击杀南蛮王的话，应该能突破吧？”

    不知何时，项羽已经没再举鼎，而是手持天龙破城戟，此时正与兀突雄打得难解难分。看着明显压着项羽一筹的兀突雄，剑殇颇为期待想道。

    如今游戏阶段，四方异族可以说是系统安排给异人提升实力、积攒势力的“怪物”，所以击杀任何异族都有奖励，而击杀平民、秦军或自相残杀，却是没任何奖励，有害无益。

    南蛮王兀突雄，显然是四大终极boss之一，实力才会这么bt，连千古猛将项羽都略逊半筹。

    杀之绝对比击杀本多忠康、赤木儿等boss的奖励丰厚得多。

    换成之前，剑殇没什么信心和勇气留下南蛮王，但如今南蛮大将已经撤走，就剩南蛮王及其五百部曲，剑殇不仅有两万残狼骑，还有七万狼军，耗也能活活耗死兀突雄啊。

    哪个终极boss不是随时有数十万大军守护？眼前机会绝对是千载难逢。

    想到这，剑殇手中银戟一紧，颇为兴奋、期待上前。

    “铿……”

    谁知，龙且和季布似乎早在放着剑殇，忽然武器交叉，挡住剑殇去路。

    “嗯？”

    剑殇意外看向龙且、季布，又看向皱眉的项梁。

    “将军！请尊重强者的决战！”

    颇为俊朗的龙且，率先开口，占据大义。

    “强者在沙场上，应该驱逐鞑虏，匡扶社稷！而不是别人舍命ji战时，自己躲在后面看戏，自欺欺人说什么‘强者决战’。眼前是入侵神州的蛮夷，是屠戮江阳城，屠杀数百万江阳子民的侩子手，你们这是助纣为虐，顶多算懦夫、汉jiān，算什么强者？”

    看项梁不语自己对视，剑殇脸sè一沉，怒视龙且、季布及周围江东义士、虞氏一族，连声呵斥道，顿了下，看向项梁问道：“没有虞小姐和我军功曹支持，项壮士早就落败，决战什么？！如果南蛮王战胜，是不是真的就这么放走了？你们对得起数百万江阳子民？对得起我军数千狼骑吗？你们算什么义士？”

    顿了下，看向龙且和季布喝道：“让开！”

    “嗯？”

    剑殇一番话，说得周围众人脸sè发烫，纷纷低头。

    谁知，剑殇手中银戟一推，龙且和季布两人武器依旧坚定挡着，丝毫不动。

    “将军！此乃籍儿难得机遇，对他的功法和实力有极大促进，还请将军成全，愚等感ji万分！”

    项梁知道不能再沉默下去，连忙出声请求道。

    “任何人杀了南蛮王，都会实力大进，至少也能名声大作，用得着你说？”

    剑殇脸sè颇为难看，心中暗自毁谤，随即手中银戟一举，冷声问道：“本座再问一次，让或不让？”

    “铿、铿、铿……”

    眼看剑殇动怒，密集盔甲摩擦声起，周围狼骑纷纷举枪对视，弯弓搭箭。

    一阵狼嚎声起，远处狼骑迅速宛若百川归海般，迅速朝众人聚集地蜂拥而至，团团包围。

    圈内，巅峰对决！

    圈外，残狼骑与江东义士同样剑拔弩张！

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！

    c！。