    六月三十日这一天，程灵一家历经逃亡之后，终于在赤霞城短暂地安定了下来。

    搬行李的事情简单轻松，重点其实就是程灵那几口装银钱的箱子。当然，还有他们的马儿。

    光是装钱就要用到几口箱子，这不仅仅说明了郡守府奖赏丰厚，它还着重表达了一点：这年代……没有银票！

    铜钱是如今的主流钱币, 白银也在使用，但相对流通不是那么广，用得多的基本上不是大商户，就是官家。

    黄金就更不必说了，这是上层货币，小民常常不得见。

    民间交易，很多时候还会用米, 用粮, 用麻布, 用丝帛。

    总之方式多样，以物易物也未尝不可。

    穆三娘数钱数得很开心，搬到新宅以后，程灵将剩下的赏金分了将近一半交给她管。

    郡守府拢共拢共，到底奖了程灵多少钱呢？

    其实合共是白银一百两，再加铜钱一千串。

    一串铜钱一百文，十串钱合成一贯，这才相当于一两银子。

    一千串钱大概就等于百两白银，加起来程灵算是得了二百两赏金。

    没有先前陈管事说的一千两那么多，但也并不少了。

    因为银钱的购买力在这年头是真的很强！

    这个钱，足够程灵在赤霞城有一个相对宽松的起步台阶。

    租赁房屋加上押金，一次付出了大约五十两银子，再加上之前零散打赏出去的，余钱一百三十五两。

    其中白银五十两, 程灵都给了穆三娘, 铜钱八十五贯, 穆三娘那里收了二十贯, 程灵这里收了六十五贯。

    除去这些赏金, 程灵手头上其实还有不少钱，都是采集得来。除去已经花掉的，大约还有金珠十两，白银二十两，以及其它一些物资。

    程灵对穆三娘说：“阿娘，我想开武馆。”

    这个话音刚刚落下的时候，洪广义正好从巷子口的小食馆中打包了方便他们中午吃的饭食回来。

    早上送了程灵等人搬家之后，王七郎就回去了，他还有课业要做，并不能整日在外。

    陈管事也回了关家复命，临走时还挺不舍的。

    程灵对陈管事道：“两日后陈管事若是有空，不妨到家里来坐坐。我有一件好物，需要两日后才得，到那时请陈管事为我鉴赏如何？”

    陈管事受宠若惊，连忙道：“多谢郎君青眼，小的一定过来。”

    等这些人都走了，留在院子里的也就剩下程灵一家，还有洪广义和施宏带着两个孩子, 以及萧蛮。

    萧蛮和施宏两个伤员一进了院子就被安排进房间休息了，程大妮则带着程二妮和两个孩子在归拢东西。

    主要是要多收拾几间住房出来，还有厨房要好好收拾。

    穆三娘将程灵交给她的铜钱放到了自己房间的床底下藏好，又将银子贴身藏了一些，其余的也都分开藏在屋子的各个角落。

    银钱藏好后，她跟程灵来到前院，因为程灵说要在这里收拾一个练武场出来。

    为什么非得要在城东租一个大院子？就是因为程灵想开武馆啊！

    洪广义拎饭食进来的时候听到程灵说话，连忙走近道：“郎君，你要开武馆，就收小的做弟子吧！”

    他的语气表情都特别激动，一句话说完，没等程灵答复，又忙道：“不，小的愿做郎君马前卒，求郎君收留小的做部曲。小的必定忠心耿耿，绝无二意！”

    说完，他膝盖一跪，食盒往旁边地上一放，就要大拜。

    程灵要来扶他，洪广义眼中含着晶莹，坚持道：“求郎君接受，赏赐给小的一个身份！”

    这不是洪广义骨头软，相反，他等这一个机会太久了。

    洪广义后来私下里是这样跟洪小郎说的：“咱们就是市井出身，底层小民，不讲究什么前程远大。我只知道，程郎君是个有本事、有情义的人，跟着他不会有错。”

    又说：“但是咱们跟着归跟着，不能总贴着人家白占便宜。你爹我能有什么？也就是这把子力气，和这颗忠心了。既然这样，就该认清楚自己的位置。”

    没有位置，谁都尴尬。

    程灵从洪广义的目光中看到了坚决，片刻后，她弯身过来扶住洪广义的手臂道：“好，你视我为首领，我视你为兄弟。洪二，起来！”

    洪广义结结实实磕了三个头，再站起来的时候，那真是脊背都挺直了，整个人似乎找到了一个格外明确的方向，有种底气从内而外地散发了出来。

    这个时候，外头也不知发生了什么，忽然就有一道巨大的碰撞声陡然响了起来。

    只听——砰！

    穆三娘惊一跳，洪广义连忙道：“小的去看看！”

    话音落，他拔腿就走。程灵没有犹豫，立即也跟了上去。

    穆三娘走在最后，一边走，她回头见院子里边听到动静的程大妮等人在探头，就挥手赶他们说：“你们回去，不准出来！”

    这边，洪广义将院子的大门一把打开了——小户人家，不讲究什么大门侧门，东门西门，就一个前门一个后门。

    门开后，却见前面街上哐啷啷倾倒好大一辆板车，板车上摞着五六个大桶，此刻也都倒在一边。

    桶内的液体流出来，散发出各种酸甜混合的气味，在这夏日里竟是冒出一股沁凉，还怪好闻的。

    街两边，早有不少人家开了门，探头在门口瞧热闹。

    有人指点说：“是吴家父子，梅子水没卖完，又被赶回来了……”

    只见板车边上蹲着一个老汉在抹眼泪，还有一个十几岁的少年站在板车前，脸上既有慌乱，也有倔强。

    五六个闲汉模样的人抱着手臂站在这两人对面，嘻嘻哈哈地笑。

    领头的人叫喊道：“还不起钱就把你们的宅子抵了！要不然就将你那妹子送过来。总之，想逃咱们曹老大的帐，没门！”

    少年咬着牙道：“不是我们欠的债，没有找我们还的道理！”

    “吴老二不是你叔叔？”领头闲汉道，“他现在跑了，他欠的钱不就该你们还？别说什么早分家了，再分家，那他跟你爹也是一个老子娘生的呢！”

    又说：“舍不得你妹子就拿你房子出来抵，这房子那也是你爷爷传下来的，都姓吴！”

    他身后的闲汉顿时纷纷帮腔：“姓吴就没错，拿房子来，不然打死你们，放到哪里去说都是我们有理！”

    “还钱！还钱！”

    一声声叫嚣顿时如同浪潮，冲击得门边的洪广义眉头直竖。

