 这天傍晚，当杨天告诉薛小惜和洛月自己又有事、不和她们一起回去的时候，两女明显都不太高兴。

“你都有好几天没有给我们做晚饭啦！哪有这样当厨师的？”

薛小惜气呼呼道。

作为小吃货，她可不能容忍连续几天都没有美食陪伴。

洛月则是冷着脸道：“上班时间你到处乱跑也就算了，到了晚上也不安分。

对得起你领的工资吗？”

杨天听到这话，表情瞬间变成了“黑人问号”。

嗯？

厨师？

我什么时候同意当你们的厨师了？

完全是你们让我过度加班、榨取我的剩余价值好不好！至于工资……工作这么久我领过一分钱工资吗！杨天感觉自己真是比窦娥还冤，比矿工还苦啊！不过……他深知“跟女人讲道理是最没有道理的事”这个道理。

所以他也没辩驳什么，只是说自己是要去治病救人。

再怎么说，治病救人也比烧菜做饭要重要吧？

“又是去给哪个漂亮女孩子看病吧？”

薛小惜嘟了嘟嘴道。

杨天：“……”这傻丫头怎么在这种时候就变得这么聪明了。

杨天摆出严肃脸，一本正经道：“什么漂亮不漂亮的，治病救人这种事情，都是一视同仁的好不好？”

“哦，那就是说的确是漂亮妹子咯？”

薛小惜白了杨天一眼道。

杨天挠了挠头，假装在看风景，“我什么都没有说。”

薛小惜哼哼了一声，有些不高兴。

这个花心大萝卜！而洛月则是撇了撇嘴，冷哼一声道：“这家伙做什么关我们什么事。

走，小惜。”

“嗯！”

薛小惜又斜了杨天一眼，跟着洛月就走向了停车场。

杨天：“……”走出公司大楼，杨天走到门卫亭看了看。

门卫亭里是一张陌生的面孔。

这是姜松被打伤之后公司临时招来的保安。

三十多岁，看上去也还挺老实的。

不过毕竟不是姜松，杨天也就没打招呼了，直接出了大门。

一出大门，便能看到那辆熟悉的奔驰。

车边站着的，也还是那位熟悉的黑衣司机。

杨天直接走了过去，打了个招呼，然后上了车。

很快，车子来到了龙虎岗顶级住宅区。

话说刚来天海市的时候，在离开丁家之后，第二站他就来到了龙虎岗。

可惜当时门卫把他挡住了，没让他进去。

还好后来韩雨萱刚巧出来，给他解了围，然后带他一起去了医院。

所以……杨天还真没来过韩家的宅子。

此刻……下了车，杨天在黑衣司机的带领下来到了一栋豪宅门口。

放眼一看，这豪宅小院并没有很奢华张扬的外饰，但整体还是透着一份大气的感觉。

房门早已敞开。

“杨先生请进，韩先生就在客厅等您。”

黑衣司机道。

杨天点了点头，走进房门，走过玄关和走廊，来到客厅。

“杨天来了？

来，快进来吧。”

坐在沙发上的韩庆云一看到杨天，立马颇为热情地说道。

杨天点了点头，走过去，坐在韩庆云的身边。

旁边的保姆立马端了杯茶过来，放到杨天面前。

不过……客厅里就韩庆云和保姆两人，并没有看到韩雨萱的身影。

杨天略有些疑惑，问道：“韩雨萱呢？”

韩庆云神色微微变化，笑意缓缓敛起，道：“雨萱病情稍稍有些重，就没出来接你。

她就在她卧房里。

你先喝口茶休息一下，再去见她吧。”

杨天有些讶异，心想这才几天不见面，就已经病得快出不了卧房了？

于是他问道：“病情这么严重？”

韩庆云长长地叹了口气，道：“不是这么严重的话，我们也不好意思专程劳烦你一趟啊。

实在是找了许多医生都没有效果。

雨萱这孩子，身体一直都比较健康的，就这次不知道是怎么了，许多天来气色都很不好，还浑身不舒服。”

看到韩庆云表情如此严峻，杨天也微微蹙起了眉头。

韩雨萱这么善良可爱的姑娘，他可不忍心看着她受苦。

“我明白了，事不宜迟，我现在就去给她看看吧。

韩先生你放心，我一定会把雨萱治好的。”

杨天道。

韩庆云深沉地点了点头，拍了拍杨天的肩膀，“嗯，就靠你了！雨萱的房间就在楼上转角第三间。

你直接过去吧，我就不带你去了。”

杨天点了点头，直接起身，走出客厅，上楼找韩雨萱去了。

而客厅里……半分钟之后……韩庆云脸上那份凝重与沉痛一扫而空，一下子变成了轻松愉悦。

他笑吟吟地转头对保姆问道：“小张，我刚刚的表现怎么样？

演得像不像？”

保姆举起大拇指道：“像！先生您演得逼真极了！”

韩庆云不由得有些得意，道：“啧啧啧，看来我这演技还是不减当年啊。

想当年我追上雨萱母亲，也是有这份演技的功劳的。

就是有点可惜了……云琴回老家了，不然真该让她看看我这一出的。”

保姆笑了，道：“嗯，夫人肯定也会吃惊的。”

韩庆云拿起茶杯，喝了一口茶，回想着刚才和杨天的谈话，嘴角不由得笑意更浓了，“杨天这小伙子，先前一直都表现得那般沉稳，但刚刚听到雨萱病了，立马就着急着要去给雨萱看病。

可见……他对雨萱也是有意啊。”

保姆掩嘴笑道：“小姐那般纯洁可爱，是个男人恐怕都会着迷的吧？

先生您还担心这个吗？”

“诶！这你就不知道了，”韩庆云苦笑道，“这杨天可是老爷子指定的孙女婿。

要不，我们会无聊到鼓捣这么一出吗？

你可也得管住嘴了，别让杨天听出来了。”

保姆听了这话，点了点头，却也露出一脸讶异：“刚刚那位小伙子么？

虽然挺精神的，但也没很特别啊，没想到……”这位保姆在韩家也工作了有快两年了。

韩家人都比较随和，待她也很好。

所以时间一长，她对韩家也有了比较深的了解。

她很清楚，韩家是真正的豪门。

也很清楚，老爷子在韩家那绝对的话语权。

对于普通人来说，能得到这样家族随便一人的赏识，哪怕只是赏识，也是走了大运！更何况像杨天这样，直接得到老爷子的赏识，并且被认定为孙女婿……这简直是八辈子都盼不来的福分啊！那个看上去普普通通的小伙子，凭什么有这样的福分呢？

她实在是不理解。

韩庆云听到这话，笑了。

他放下茶杯，长舒一口气道：“小张，这你就不知道了，人不可貌相啊。

老爷子眼光一向毒辣，这次应该也不会看错。

这杨天，的确是人中龙凤，日后前途不可限量。

雨萱若是能嫁给他，肯定不会吃亏。”

想着老爷子交代的任务应该能圆满完成，韩庆云这茶喝得也是美滋滋的。

不过，没过多久……“咚咚咚——”敲门声忽然又响了起来。

韩庆云微微一疑，这个时候还有谁会来？

保姆小张出了客厅，去开了门。

很快，一个年轻男子出现在了客厅门口，笑着对韩庆云打招呼道：“韩伯父，我又来打扰您了。”

韩庆云顿时一怔，很快也露出了笑容，起身表示欢迎，但……却有那么一点尴尬。

因为这个年轻男子……叫徐铭。

 