    黑腕猿飞彻什么的，自然是玩笑。求道玉和霸气也不可一概而论，不过将求道玉覆盖在自己的拳头上。也的确是猿飞彻最能够发挥战斗力的使用方法。

    缓缓地松了一口气，一直以来。猿飞彻都是将最终一战时，那些六道级强者作为自己的假想敌了。

    想要和这些六道级强者，还有以后会来到地球的那些大筒木神仙做对手。像阴阳遁，血迹网罗，或者是轮回眼之类的。那肯定是必须要掌握的一样的。

    不然的话，根本就没有什么胜算，大筒木一族对普通查克拉的压制，实在是太强了。

    解开了自己的一个心结。猿飞彻终于步伐轻松地离开了密室。

    如今，整个忍界大战也接近了尾声。砂忍，岩忍，云忍，都已经精疲力竭。又捞了一笔的雾忍，也不敢在这个时候去挑什么霉头。忍界基本上已经恢复了和平。

    当然，局部地区还是有一些战争的。比如砂忍如今就在和雨之国处于对峙当中。

    雨之国因为参与了对砂忍的战争，现在在岩忍战败签署和平协议，雾忍退走大海的情况下。自然成了那个倒霉鬼。

    雨忍村。

    “老师，你说什么？这怎么可以！”弥彦一脸惊恐的表情，看着眼前的山椒鱼半藏。

    “咳咳咳，”山椒鱼半藏脸色惨白，咳嗽了几声。即使隔着呼吸器都能听出来那种撕心裂肺的痛苦。

    挥退了想要替他治疗的几名医疗忍者。山椒鱼半藏的眼神依然犀利，恍若刀锋一般。声音便好像两块铁片在摩擦。

    “我说了，把我交出去。就算是平息砂忍的怒火了！”

    冰冷的声音和语调，仿佛要交出去的不是它这个雨忍村首领，而是路上捡到两毛钱交给警察一样。

    “半藏大人，您在说什么呀？”底下的一种忍者也一阵骚乱，都用不可置信的眼神看着他。

    山椒鱼半藏看着底下的雨忍，眼中闪过一缕无奈，随即又充满了冷光。

    “上次和砂忍的大战，我虽然勉强逃了回来。但身上已经受了不可痊愈的伤势。现在的战斗力恐怕连弥彦你，都已经比不上了。”山椒鱼半藏冷漠的开口。

    “就算勉强挣扎着活了下来，下半辈子也照样是病痛不已。还会持续的衰弱下去。与其这样，倒不如让我最后为雨忍村做一次贡献。”

    “老师，木叶忍村的医疗技术那么发达……”弥彦当即开口劝道。却见山椒鱼半藏摆了摆手。

    “没用的。因为我如今的这个情况，正是被木叶忍村的医疗圣手纲手所预言的，同时，她也对此无可奈何。”

    “这……我们怎么不知道这件事？”雨忍村众多忍者面面相觑。

    山椒鱼半藏瞥了他们一眼，虽然没有说话，但眼神中的意思便是。“你们这帮废材，知道了又有什么用？”

    “事实上，我早晚也会有这一天。”山椒鱼半藏接着说道。“你们应该知道，我体内的山椒鱼毒囊吧？”

    弥彦立刻反应了过来：“老师的伤和毒囊有关系吗？”

    “哼，也的确算得上吧。”山椒鱼半藏冷冷的说道。“我体内的毒囊，在这次战争中被刺中，出现了泄漏，这才是我的伤势无法痊愈的真正原因。”

    “当然，就算没有这次受伤。在长时间使用山椒鱼毒囊的过程中。我的身体耗损程度也要远远超过一般人。”

    “大概再过个几年时间，哪怕没有受到过什么伤害。我的战斗力也会大幅度下滑了。”

    事实上，早在上一次忍界大战之时，深受山椒鱼毒囊之苦的半藏便曾经找纲手研究过，想要看看纲手是否能让他控制毒气。

    可惜事与愿违，纲手非但没有发现让他自由控制毒气的方法，反而发现在山椒鱼的毒气中，半藏身体其实也在受着微不可察的侵蚀。

    毕竟，在这个世界上，什么所谓的百毒不侵，都是相对的。

    抛开剂量说毒性，那就是耍流氓。同样的，也可以说只要剂量够大。哪怕是单单是喝水或呼吸氧气，照样可以弄死人。

    而每次呼吸都带着毒的山椒鱼半藏，如果说一点都不受这些毒气的影响，那除非说他学某些忍者一样，不做人了。

    山椒鱼半藏自然还是做人的，而只要还是人类的血肉之躯，就避免不了受毒性的侵蚀。

    再加上这次战斗中，他的毒囊被兵器刺中，因此，如今他的身体情况急剧恶化了下来。

    所以，与其忍受着伤病的折磨，实力的下滑，默默无闻地活过下半生。倒还不如用自己的这条性命来为雨忍村获得最大的利益。

    “无法战斗的忍者是不合格的。与其在这样苟延残喘下去。倒不如让我这个雨忍村首领在做出最后一点贡献吧。”山椒鱼半藏缓声说道，双眼幽深，黑色的瞳孔仿佛燃烧着两团漆黑的火焰。

    弥彦看着自己的老师。仿佛从他身上感到了一种殉道者的气质，他立刻明白。如今的山椒鱼半藏心念已定，而且这条道路是他最心甘情愿踏上的。

    “现在，便是贯彻我的忍道的时候了！”

    这句话说出，连底下的雨忍也没有声音。在火影世界，忍道便如同一个人的三观和信仰一样，超乎在生命之上。没有任何一个忍者会劝说其他忍者改变自己的忍道。

    半个月后。雨忍村首领山椒鱼半藏以自己的性命和雨之川的大部分利益，终于和砂忍达成了和平协议。自此，在所有忍者看来，第三次忍界大战也终于结束了。

    时光悠悠，很快就到了两年之后。

    原本一直没什么行动的砂忍村，突然又炸了个大雷子。

    赤砂之蝎靠着砂忍村新开发出来的巨型隐形空艇，黄沙号。（赤砂之蝎曾想将它命名为苍蝇丸18号，惨遭众人一致否决。）并带领着数千具自动傀儡。突袭了雾忍村。

    战斗的结果，对雾忍来说，无疑十分惨烈。

    别看这次派出的傀儡少。但这几千个傀儡。论质量，远远超过了当时赶鸭子上架制造出来的那几万个傀儡。

    先是空艇轰炸，随后是傀儡伞兵空降。整个雾忍村至少有五千人以上的忍者彻底死在了这场突袭中。

