    温栩栩跑了过来，直接拦在了他的前面。

    “因为我不能让你送死，他还没来得及叫你一声呢，你要是不在了，我怎么跟他交代？”

    她额头上泌着薄薄的汗珠，莹白而又娇美的小脸上，也因为刚才那场爆炸，有些灰头土脸。

    可是，她的双眼，此时看着这个老和尚，却特别的明亮澄澈，就好似黑暗中那一捧耀眼的火苗一样，她坚定而又纯粹的让人心口发酸。

    “你——”

    老和尚终究还是眼眶涌上了一层涩意。

    可这时，温栩栩却已经转过去了，她冷冷的看向了正对面的老畜牲。

    “我出来了，你把他们都给放了！”她指了指周围，包括那些被抓着的其他和尚，还有也过来的霍司星及景钦三人。

    蓝远目光挑了挑。

    他是有点意外的，没想到，这个小丫头居然还会自己主动出来。

    看来，那小疯子看中的女人，果然不是一般人。

    蓝远最终还是挥了挥手，示意手下那帮人把那几个和尚放了。

    “好，既然你这么识趣，那我今天就放了他们，你放心，只要你老公到时候出来了，你，我也不会伤害的。”

    他竟然到了最后，还安慰了温栩栩一句。

    温栩栩听了，就冷笑一声，准备跟他走。

    “不行，你们不能把她带走，不能。”霍司星看到了，急的冲上来就要救温栩栩。

    可是，这个时候，岂是她想救就能救的，才一动呢，就有数个枪口对准了她，吓得景钦赶紧把她拉了回来。

    老和尚也脸色剧变！

    他其实是一个很平稳的人，几十年的出家生涯，让他早就磨去了棱角，虽然说当初是被逼着在这，但长时间的青灯古佛木鱼吟唱，他的性子也早就很少为世俗所动了。

    这也就是为什么这段时间来，温栩栩和霍司爵两人，不管是在什么时候见到他，都是一副无悲无喜淡泊的样子。

    可现在，他却真的是尘封了多年的心，再一次涌出了激烈的动荡！

    “蓝远，我劝你最好还是不要动她，你看看她到底像谁？”

    “……”

    正准备上车的蓝远停下来了，他回头看着这个忽然就声色俱厉一反常态盯着自己的老和尚。

    什么意思？

    蓝远将目光移了过来，缓缓落到了被押着跟在他背后的小丫头身上。

    包括这寺庙门口的其他人，也是屏住了呼吸，一脸茫然的看着。

    却看到，此时被他们已经擒获的年轻女人，身上的衣服灰扑扑，一头秀发扎着脑后，也是乱得不想话，整个人就好似刚从垃圾堆里扒出来的一样。

    但是，就是这样的情况下，蓝远在看着看着，忽然，他就发现，这个五官秀丽精致的小丫头，竟让他脑海里跳出另外一个人的轮廓来。

    特别是她右眼眼角处的那颗小痣，简直是一模一样。

    “她是……她是……？！！”

    “对，她就是司徒静璇的外孙女，当初，司徒静璇和你哥哥一起开创这新政权，十余年的艰苦奋斗，她为了这个国家，抛下自己年幼的女儿，牺牲了性命，现在延陵庭还立着她的雕像呢，你最好是想想清楚，要不要动她的外孙女？”

    老和尚最后那句话，已经带了十足的狠意！

    而这一刻，也似乎终于回到了他曾经身为战神的时候，他目光如炬，浑身的气息，就如同林中猛兽一样，没看一眼，那都是不寒而栗的。

    蓝远当场脸色白了一大半。

    司徒静璇？

    就是那个和他哥哥齐名，在历史上也是赫赫有名的开国女元勋？！

    不，这不是真的，这丫头，怎么会是她的外孙女呢？不是说了，当初司徒静璇为了革命，把孩子弄丢了吗？

    怎么就变成了这个小丫头是她的后代呢？

    “不，你撒谎，她怎么可能是司徒静璇的外孙女？当初，我哥哥建国当权后，一直在找司徒静璇的女儿，可是一直没有找到，怎么可能就变成了她是她的外孙女？”

    这老东西，根本就不愿意承认。

    老和尚看到，当场一声冷笑：“为什么不可能？我担任特种部队指挥官的第一项任务，就是寻找这位女元勋的后人，花了三年时间，找到了她妈妈杜华瑾。”

    “杜……杜华瑾？”

    “是，她是被杜家收养的，当时司徒静璇不得不把孩子留下，是因为孩子患了重病，于是她的警卫带着孩子找到了杜家，当时的杜家，是医药世家，杜华笙的父亲一身医术更是出神入化，于是孩子就在他们家里留下来了。”

    老和尚这个时候倒也不隐瞒，把这些事原原本本的说了出来。

