    曹天罡负手而立，出现在阎罗殿主面前，“死过三次？怎么可能？”

    阎罗殿主手中的黑色书薄缓缓融入他身体里，他神色淡淡：“生死簿不会出错。”

    曹天罡沉声：“难道他有类似紫寿仙衣的异宝？不对，若是如此，他身上的气息不会如此纯正，具备无穷潜力。而且他身上的魔性居然对他造不成什么影响, 我几次试图破开他的道心，都被他轻松化解。难道崂山的上清内景法，竟有如此独到之处？”

    曹天罡适才和沈墨商议时，既有言语进攻，也有无形间试图影响沈墨的精神，可是无论他使出什么样的试探方式, 皆被沈墨无形间化解。

    他影响沈墨不成, 反而让自己有所气浮, 在扯皮过程中，落了一点下风。

    沈墨给曹天罡的感觉，简直就是滑不留手的泥鳅，简直无从下手。

    阎罗殿主想起那朵黑莲，但此事涉及幽冥教里极大的隐秘，他自然不会向曹天罡吐露，“崂山之法自然有其独到之处，否则长青子何以能在我等之上，并差点凝成道果，进军天人。”

    曹天罡：“当年长青子的事，你我皆有参与，若是那小子发现真相，以他的进步速度，迟早会超过我们，到时候……”

    阎罗殿主：“等到小雷音寺一行结束，得到我想要的东西之后, 我会亲自出手，跟沈墨做一个了断。”

    曹天罡：“看来你是突破在即, 急需要一场生死大战来逼迫自己捅破那层窗户纸, 只是为什么不找别人试试，非要选他？”

    阎罗殿主淡淡道：“我自然有我的原因，你不用试探我了，这次合作，我不会使绊子，只是到了小雷音寺后，大家就各凭本事。”

    …

    …

    接下来一段时间，内厂出面举办了一场拍卖会，拍卖的物品赫然便是进入小雷音寺的名额。

    很快，名额就被瓜分干净。

    其中镇魔司得了一个，皇帝得了两个，余下四个，却是给其他势力平分。

    虽然结果不是很令人满意，但是曹天罡、阎罗殿主、邪君并世三大强者是拍卖会背后真正的主使者，即使皇室面对这股力量，也得退避三舍，做出最大让步, 只是以镇魔司的名义, 多要了一个名额。

    如此一来，邪君手中五个名额，曹天罡这边三个，外面七个。足足有十五位当世强者可以进入小雷音寺。

    时间定在三月三。

    拿到名额的人，还有接近一个月的时间来准备进入小雷音寺的事。

    …

    …

    琴音小筑，沈墨正在消化拍卖会所得，他没有要什么残破的异宝或者上古神兵碎片，而是把所有的收获都换成灵丹妙药。

    沈墨和阎罗殿主等人最大的差距就在于功力。

    他虽然有黑莲吞吐元气，但效果在恢复功力上，对于功力的提升效果不是那么显著。

    因为只是拍卖进入小雷音寺的名额，又不是拍卖真正的秘宝，所以收获只算是中规中矩。

    沈墨把提升功力的丹药先尽数消化，至于疗伤的秘药或者珍稀药材，就暂时留着，以备不时之需。

    …

    …

    沈墨再次出现在赵无极面前。

    “邪君。”赵无极脸上有一层淡淡的紫气笼罩，显然过去一段时间，他又有所进步。

    可是再次见到邪君时，他能清晰体会到，邪君依旧高深莫测，令他摸不到边，而且内心隐隐然生出一个念头，他和邪君之间的差距，不但没有缩小，反而进一步拉大。

    赵无极心中略有一丝沮丧，但很快振作起来，有这样目标可以追逐，能激发出他的无穷斗志。

    沈墨看向赵无极，微笑：“无极兄果是修道奇才，这段时间大有进步，现在可以接受成为见习成员的考验了。”

    赵无极面上波澜不惊，“还请邪君告知考验的内容。”

    他虽然和沈墨仍有不可逾越的差距，但对于神话的考验，极富有信心，不相信自己会失败。

    沈墨：“随我一起进入小雷音寺。”

    “没别的了？”

    沈墨：“没有了，到时候能和我一起出来，你就算通过考验，如果迷失在小雷音寺里，那就算是失败。”

    赵无极：“我不会失败，但这次考验对我来说，明明好处颇多，毕竟进入小雷音寺的名额很是珍贵，并且不是有钱就能买到的。”

    他已经知晓邪君、曹天罡、阎罗殿主组织了拍卖会，对沈墨和阎罗殿主暗中联手，组建神话的事，自是更加深信。

    沈墨淡然一笑：“不错，既是考验，也是给无极兄的好处。因为神话成立的目的就是大家在修行上互助。我们可以在立场上不同而敌对，但对修行的追求是一致的。不过，无极兄切莫对我们产生任何信任，因为如果道路不同，涉及大道之争时，即使同为神话成员，我们之间也必然不死不休，绝不会有任何留手。因此你就算见到阎罗殿主和我在小雷音寺大打出手，也不要感到有任何意外。”

    赵无极点了点头，“我自然认可邪君的理念，否则也不会想要加入神话。若神话是世俗意义的组织势力，那就可太令人失望了。”

    神话成员之间的关系由立场来决定，这一点可谓深合赵无极心意。

    他受够了门派的约束，可不想神话是另一种形式的门派，那就太没有意思。

    神话这种自由松散的联盟，才是对他有莫大吸引力的关键。

    唯一可惜的是，他连见习成员都算不上。

    赵无极没有怨责邪君，因为一切源于他实力的不足，可是他相信自己，很快能成为见习成员，甚至正式成员。

    除了邪君之外，他并不把所谓的阎罗殿主、老天师放在眼里，无非是年纪大了一些，他迟早能追上。

    唯有年纪和他差不多大的邪君，才是他的终极挑战，因为邪君进入炼神之后，进步的速度没有放缓，反而不断加快。

    即使上古中古时代，以往那些风起云涌的大世里，这样的人物，也是罕见之至的。

    数千年来，只有两个人有类似的特质。

    一个是魔佛，另一个就是横压江湖近百年的太和道人。

    而现在又是一个新的风起云涌的大世，大世之争中，他赵无极绝不弱于邪君之外任何人，定要踏上真正的绝巅。

