    苏御他们眼下已经越过了黑水池，一路上遇到不少往北的游弩手，大家见面之后，也只是远远的打个招呼，便各做各的事去了。

    出了长城之后便是一片荒漠，纵深达三百里，李大力说，这地方最早以前不是这样的，但是随着两国不断交战，这里的林木被北夏那边砍伐殆尽，为的就是开辟出足够骑兵发挥的战场。

    再向北疾驰二十里之后，李大力示意大家放缓速度，把招子都放亮一点，注意观察四周。

    苏御骑在马背上，神识全面展开。

    长城之外，地域广袤，以前曾听秦大姐说过，北夏的国土的面积大概在大乾的六倍以上，而且人口密度也更高，分作南北两大王庭。

    常年与大乾交战的是南王庭，由北夏皇帝拓跋英雄的姐姐，拓跋诺敏坐镇，南王庭控制着北夏南部二十七个州，其中势力最大，分别是南院大王拓跋雄鹰，割鹿大王徐明达，连城大王瑞安，平柔大王慕容五台，宝山大王平天官。

    李大力说，据前线探子回报，他们眼下所处的位置再向北，应该是连城大王瑞安的中军所在。

    路过一处破败的村落，李大力打出一个手势，示意大家绕村一圈，确认荒村之中没人后，今夜便先在里面躲几个时辰。

    其实苏御一早就知道里面没人，但是有其它不干净的东西。

    绕村一圈之后，十人进入村庄，找到一处地势较高的地方，将马栓在隐秘角落，带上套嘴，避免战马胡乱嘶鸣引发动静，

    几人躲在二楼上，由三人放哨，其他几个取出干粮饮水补充体力。

    黑水池周边的地形，已经被几人牢记于心，但地图毕竟只是地图，所标注的大多只是一些重要地形的大概位置，算不上绝对精确，像苏御他们眼下落脚的破败村庄，是不会被标注在地图上面的。

    苏御靠坐在角落里，有一口没一口的啃着手里的干饼。

    秦广与慕容一战，是慕容惊鸿提出来的，两大巅峰武者的对决自然是光明正大。

    但是底下的人可不会这么想，正所谓兵不厌诈，北疆这边派出游弩手北上刺探，也是为了试探，两人大战之后，连城大王瑞安的大军会不会借机南下，趁着秦广受伤，直接来一个夺帅。

    至于秦晖那边，有没有阻止慕容惊鸿活着离开的打算？这就不是苏御一个游弩手能知道的了。

    至少目前为止，苏御他们并没有发现北夏探子的踪迹。

    而他们的任务，是要确认连城大王瑞安的大军到底在什么位置，最好能刺探到，大军具体的布阵形势。

    毕竟二十多万人不可能挤在一个地方，肯定是会分散布防的。

    十人开始轮流放哨，两个时辰之后，他们会离开这里继续往北。

    苏御察觉到，村庄内有不少孤魂野鬼，起初时，或许是因为他们十人身上杀气重，才没有过来找麻烦。

    但眼下，随着围拢过来的亡魂越来越多，已经有鬼物开始进入哨子的视野。

    “娘希匹，老大，这村子不对劲啊，你看那是什么？”

    李大力本来睡得就轻，闻言猛地起身，来到阁楼破口位置向外张望，

    “特么的，这地方怎么会有这种玩意？”

    说着，李大力从腰间拔出军刀，“箭矢数量有限，大家尽量用刀。”

    北疆的的一应军械当中，都淬炼有雨花石，具备斩妖能力，只是分多寡而已，精锐大军中的兵器，淬炼程度更高，而游弩手因为兵种的特殊，淬炼的雨花石最是精粹。

    其实妖魔鬼怪这种玩意，也是就在清河县不常见，放到大乾任何一个地方，都不稀罕。

    这些孤魂野鬼，身上衣服破烂不堪，像是一群行尸走肉，看样子应该都是荒村中原先的百姓，不知道是什么原因导致整个村子的人被尽数杀戮，有了怨气和不甘，自然便恋栈不去。

    李大力他们这些人，倒也是不害怕这类玩意，但奈何数量太多，

    “咱们下去，保住战马，不可恋战，杀出一条血路离开村子。”

    众人纷纷应声，正打算跳下阁楼时，

    苏御忽然抬手：“等一等。”

    众人讶异回头。

    苏御脸色凝重道：“村北方向来了一支骑兵，人数在百人左右。”

    “放屁！”李大力怒道：“百人骑兵的马蹄声我怎么可能听不到？”

    苏御笑道：“骑队距离村子还有两里地，你当然听不到，但是如果我们现在下去突围，只怕还没离开村子，就会被这支骑兵包围。”

    骑兵在遇到这种可以设伏的荒村，绝对会游走外围观察，到时候李大力他们闹出的动静肯定会被发现，介时骑兵肯定不会贸然入村，只要躲在外围一轮攒射，李大力他们肯定死翘翘。

    当然，有苏御在，那一切就都不一样了。

    李大力虽然不解苏御怎么可能听到两里之外的马蹄声，但还是谨慎的跑下楼，耳朵贴在地上，静静的听着。

    听地是一门技术活，不是耳朵好使就能听到的，这门功夫在军伍之中，也是老卒传小卒，一代一代传下来的。

    半晌后，李大力面无血色的起身，跑上楼蹲下，盯着苏御道：

    “小苏，你是怎么听到的？”

    苏御笑道：“当然是用耳朵。”

    此时一旁的虎子见到李大力脸上的表情，瞬间意识到苏御只怕是说对了，只见他一脸紧张道：

    “老大，真有一支百人骑队冲着村子来了？咱们的人都在北上，没有南下的啊？”

    李大力不愧是征战沙场多年的老卒，此时倒也沉得住气，只见他点了点头，沉声道：

    “多半不是咱们的人，我们已经来不及出去了，大家都藏好了，不要发出一点声音，小心这支骑队在外面攒射咱们，大家伙都把弩箭取出来，等他们进村之后，听我指令。”

    “是！”

    从此刻开始，众人大气都不敢出，猫在隐蔽位置，手持弩箭一动不动。

    而外面那帮孤魂野鬼，此时也非常奇怪的四下散去，让众人有点摸不着头脑。

    事实上，是苏御施展了一叶障目，彻底将他们的气息掩盖，这才导致那些孤魂野鬼失去目标。

    苏御气定神闲的靠坐在角落里，小声说道：“如果来者是敌，那就是大家捞军功的机会，只要你们呆会听我的，我保证这份军功都是你们的。”

    “你特么给我闭嘴，再敢说话，我先宰了你，”李大力低声怒斥一句，

    他倒不会真的宰了苏御，只不过都这种时候了，苏御竟然还大言不惭的说话，让他心头一阵起火。

    不就是耳朵好使吗？耳朵好使的多了去了，你小子等着，这次要是能活下来，我特么把你屁股打开花。

    苏御当然不会介意，虽然相处时间不久，但李大力什么性子他倒也大致摸清楚，刀子嘴豆腐心嘛。

    而且你是头儿，我是兵，骂我两句也是应该的。

    不多时，一阵剧烈的马蹄声传入众人耳中，从蹄声的密集程度判断，绝对不下百人。

    还是新兵蛋子的李小年，忍不住咽了口唾沫，额头上冷汗连连，紧紧抓着手里的寸弩不敢发出一点声音。

    而反观李大脑袋，一双腿都开始打颤了，脸上的表情形容不上来，大概是那种“妈，孩儿不孝，不能给您老人家尽孝了。”

    骑队分作数股，开始入村，速度缓慢，马上骑士手持劲弩不断的观察着周围环境。

    这时，有几人打出手势信号，发现了李大力他们拴在破巷中的战马。

    骑队开始分散开来，朝着二层民楼包围过来。

    离得近些之后，李大力终于看清楚了，是北夏骑军，不是前锋探子，而是实实在在的披甲骑兵。

    他顿时心凉了半截，完了.......这次死定了。

    这时，苏御以心语传声，给身边九人同时传去了一句话，

    “我给你们打个样，让你们瞧瞧战功应该怎么赚，一百个人头足够咱们逛窑子了。”

    说着，苏御在众人眼皮子底下消失不见。

    接着，楼外不断的传来惨叫声，战马嘶鸣声，怒吼声还有辱骂声........

    李大力他们几个好奇之下，躲在房子的破口处向外张望，只见苏御大大方方的走在街巷中，见人就砍，而那些骑兵像是完全看不到他一样，只是一味的惊慌躲避，根本不知道敌人到底在哪。

    而且苏御身法奇快，这边杀几个立即就会换个地方再杀，短短一会功夫，一个人将一支百人骑队杀的人仰马翻。

    “这小子特么是个高手啊，”李大力惊呼道，“至少都是四品武者了，亲娘嘞，我李大力何德何能，手底下竟然有这样的兵？”

    这时候，苏御突然又返回了楼上，神出鬼没的，把李大力他们吓了一跳，

    “瞧见没，你们就学着我这样，只管大大方方出去杀人，他们看不见你们的。”

    苏御说完，没有一人吭声，都是像看到鬼一样，一个个瞠目结舌的盯着苏御。

    “你们看我干什么？倒是出去杀啊？难不成指望我一个人？我要都杀了，战功算谁的？”

    李大力喉结一动，咽了口唾沫道：“他们真的看不见我？”

    苏御笑道：“别说看不见，你现在就是喊破喉咙，他们都听不到，不信你试试。”

    李大力犹豫了一下，一脸狐疑的来到破口处，望着外面早已乱了阵脚的北夏骑军，小声说了一句：

    “李大力爷爷在此，有种你们过来啊？”

    苏御无奈道：“老大，窑子里姑娘叫床的声音都比你这个大。”

    李大力傻乎乎一笑，刚才苏御的表现他都看在眼里，身边有这么一个猛人，他心里多少有了点底气，

    只见他清了清嗓子之后，冲着外面喊道：

    “龟孙子们，爷爷在此，速速过来受死。”

    片刻后，李大力惊喜转身，“他们真的听不到啊。”

    “是吗？我也试试，”李小年趴在洞口边上，朝着外面大喊道：“十里坡村小英雄李小年在此，北夏小儿谁敢一战？”

    半晌后，破败的小楼里一下子沸腾了，人人拔出军刀，准备下去大干一场。

    李大脑袋终于不再发抖，整个人彻底放松下来，慢吞吞的走下楼，解开裤裆，用他憋了很久的一泡尿滋润着墙角的野草........

