    1.

    凤凰楼依旧是凤凰楼。

    凤凰楼绝不会因为两个人的逝去而改变什么。

    花香浮动。

    春意盎然。

    凤凰楼有凤凰池。

    凤凰池中的水碧绿的像是翡翠。

    水中有鱼。

    拇指长短的红色的小鱼，灵活的穿梭在交错的藻荇之间。

    看起来像极了可爱的精灵。

    红色的鱼，红的像天边的朝霞。

    尾鳍摆动，荡起层层波纹。

    芙蓉仙子安静的坐在凤凰池旁的青石上，将脚浸在冰冷的池水中，眼睛看着池中的鱼儿出神。

    苏易站在她身后。

    如雪的白衣飘然。

    风，冷风，风中夹着一丝说不出的淡香。

    芙蓉仙子道：“苏易，你觉得这凤凰池如何？”

    苏易应道：“很好。”

    芙蓉仙子嫣然一笑：“池中的鱼儿如何？”

    苏易点头：“很好。”

    芙蓉仙子笑意更浓：“那我是否应该赏给它们什么？”

    苏易闭了嘴。

    他不懂芙蓉仙子的意思，却又好像已然明白。

    芙蓉仙子咯咯笑了：“这些鱼儿乖的就像凤凰楼里的人。”

    苏易仍是不开口。

    芙蓉仙子不管他，自顾自皱了皱眉：“可这些鱼儿也有不乖的时候。苏易，你说我该怎么管它们呢？”

    苏易不觉倒吸一口冷气，沉声道：“扔出凤凰池就好了。”

    芙蓉仙子冷笑：“扔出凤凰池它们依旧不乖。”

    苏易冷声道：“仙子想怎样？”

    芙蓉仙子只笑不语。

    池中的水忽然变得不再碧绿，而是一种红，红的像是天边的朝霞。

    水中没有鱼在游动，鱼儿已变成了死鱼。

    开膛破肚的死鱼。

    鲜血在水中渲染开来。

    苏易淡然的看着池中的血。

    芙蓉仙子已自血水中抬起了脚，白皙的皮肤染上了一层说不出的红，就像披上了一层红纱。

    芙蓉仙子用手轻轻擦拭着脚踝，问道：“苏易。你觉得，谁才是最不乖的那条鱼儿？”

    苏易面不改色：“仙子认为，这个问题还有必要吗？”

    “为何没有必要。”

    “鱼已死了。”

    风，风不大。

    风中带着一股腥甜。

    归鸾院。

    归鸾院中有琴声。

    单调的琴声，听起来甚是孤独。

    琴声突顿。

    “你真的不恨她？”念浔道。

    祁怜笑答：“我不喜欢笼子里的金丝雀。”

    念浔也笑了。

    笑容温和，就像祁怜初次见他时一般。只是此刻的他看起来更加憔悴。

    瘦削的脸庞，苍白的脸。

    一双眼睛却是分外明亮，就像是天上的星星。

    念浔缓声道：“我也不喜欢，而且讨厌的很。”

    2.

    剑。

    骨剑。

    森白的骨剑忽的划空袭来。

    森寒的冷风好似自地狱中吹来，冷的刺骨。

    已是深夜。

    天上无月无星。

    眼前只有一柄剑，没有剑光，只有剑气。

    因为这本就是一柄骨剑。

    骨头自然没有光。

    念浔来不及闪躲，骨剑已扫向他的胸膛。

    “苏大哥。”

    只有这一个人手中有骨剑，念浔已叫出了他的名字，“苏易！”

    骨剑在半空停顿。

    黑暗中，念浔只看到了那身白色的衣袍，森白的骨剑，和一双冰冷的双眸。

    那模样绝不会比所谓的鬼魂好多少。

    因为他本就是鬼，活鬼。

    念浔冷声道：“你为何杀我？”

    苏易淡声回应：“我为何不能杀你？”

    念浔心下了然：“又是仙子的命令？”

    苏易不说话。

    不说话的意思往往就代表默认。

    “好！好极了！”念浔仰面大笑，“哈哈。好极了！能死在你的手里，总比死在那个yin荡的女人手中好的多！”

    苏易盯着念浔，叹息道：“你本不该死。”

    笑声已顿。

    念浔好像哭了，又好像在笑。

    “哈哈哈，是，我本不该死。”念浔又道，“我本不该来到凤凰楼。”

    剑风微寒。

    剑锋微寒。

    念浔已感受到了骨剑的冰冷。

    他已倒下。

    倒在床上。

    没有血。

    苏易看不到血，他只闻到了血腥味。

    淡淡的漂浮在空气中。

    剑上有血。

    乌云中透过来的几缕森白的月光映着苏易手中的骨剑。

    殷红的血，沿着骨剑的剑锋缓缓滴落。

    苏易衣上有血。

    血花印在白衣上，好似雪地中的一朵红梅。

    惊艳美丽。

    第二天，当太阳升起的时候，凤凰楼中将不会再有念浔的存在。

    凤凰楼啊凤凰楼，即便少了一个人，也依旧是凤凰楼。

    凤凰楼绝不会因为任何人离开而改变。

    可人呢？

    人是否会改变？

    苏易仰面看着天边的月。

    心中竟有一股说不出的落寞。

    3.

    彩珠来了。

    她来的的确不是时候。

    苏易还没有走。

    骨剑上的血还未凝固。

    彩珠看到苏易，登时怔在原地，脸已煞白。

    苏易的确是个令人畏惧之人，她也的确不该在此时出现在此地。

    她的心里好似打鼓，砰砰跳个不停。

    额上的冷汗已顺着圆圆的略显稚嫩的小脸儿流了下来。

    彩珠颤声道：“苏，苏公子怎会在这里？”

    苏易道：“杀人。”

    彩珠心头一空，有一种说不出的窒息感：“杀谁？”

    苏易认真的看着她，好像要看出什么破绽。

    彩珠只觉整个人都已被苏易看穿，浑身恍若万蚁咬食，痒痒的，麻麻的，软软的，仿佛即刻便要瘫坐在地。

    彩珠咬紧下唇，垂头轻声道：“我……”

    苏易截口道：“有些人明明可以进去看看，却偏偏还要问我杀得谁。”

    他好像并没有开口，他的唇动也未动，可他却的的确确说了话。

    彩珠看着他，就像见了活鬼，脊背一阵发冷，身子已不住颤抖起来。

    苏易看着她，冷声道：“你怕我作甚？”

    “没，没……”

    “你不怕我抖什么？我从不喜欢说假话的人。”

    “怕，怕，我怕……”

    彩珠眼圈已红了，微一眨眼，热泪涌出。

    泪珠宛若晶莹剔透的珍珠。

    女人的泪往往比任何东西都要容易令男人心软，尤其是很漂亮的女孩子。

    苏易的心好像已经软了。

    至少他的话已不再冷硬。

    苏易皱眉道：“我杀了念浔。”

    彩珠突然松了一口气。

    身子便软绵绵的坐在了地上。

    苏易眉头深锁：“你本不该出现在这里。”

    彩珠脸色更白，下唇已被咬的出血。

    她咬着牙，竟说不出一个字。

    恐惧已侵入她的心，她的头脑，甚至已经融入她的血液。除了恐惧，她已经什么都感受不到了。

    她看到了苏易的骨剑，看到了骨剑上的血。

    她忽然平静了下来，她似乎已经感受到了死亡。

    “苏大哥何必杀她？”祁怜叹息，背负着双手，自黑暗里缓缓走来。

    惨白的月光撒在祁怜水蓝色的锦服上，好似泛起一层迷蒙的微光。就像阳光下的水面，波光粼粼。

    苏易冷着脸，结霜似的眸子眨也不眨：“她本不该出现。”

    祁怜温笑道：“苏大哥只做未曾见过她就是。”

    “哦？”

    “仙子并没有要杀她不是吗？”

    苏易微微颔首：“的确。”

    “所以苏大哥自不必杀她。”

    “可是她已来了这里，在不应该出现的时间。”

    祁怜脸色一沉：“但她并没有看到不该看到的事。”

    苏易微怔，忽而冷笑：“难道你看到了不成？”

    “哈哈。”祁怜仰面大笑，“我只看到了我该看到的。”

    “什么是你该看到的？”

    祁怜目光平静，一字字道：“凤凰楼中将不再有念浔。”

    苏易眸光微闪，勾唇笑道：“的确。”

    白影忽闪，恍若鬼魅。

    苏易走了。

    他就像一阵风，突然就走了。

    风，阴冷。

    就像苏易的笑，阴森森的。

    祁怜望着彩珠，眯眸笑道：“夜已深了，彩珠姑娘还是早些歇息罢。”

    说罢转身欲走。

    彩珠连忙道：“祁公子……”

    祁怜笑望她，抿唇不语。

    “我只是想来看看你……”

    祁怜点头：“我知道。”

    “我……”

    祁怜点头：“我也知道。”

    彩珠大惊，原来她的心事，已经被对方猜透了吗？

    彩珠的脸红了，她看着祁怜，嫣然一笑：“公子记得有空去飞雀池坐坐。”

    “不会忘的。”

    彩珠咬着唇，自地上爬起来，扭捏的跑开了。

