    众人在议论春晚的时候，《舌尖上的中国》第一季最后一集的收视率也出来了。

    昨天《舌尖》最后一集的反响非常好，观众已经非常期待《舌尖》第二季开播。

    当然，现在大家最关心的还是《舌尖》的收视率，对于一部收视率平均2.1%以上的火爆纪录片，最后一集的收视率绝对不会低于平均数。

    在大家的期待中，收视率终于出来了！

    第一！

    《舌尖》依然还是全国第一，收视率达到了惊人的2.38%。

    华夏几十年来，收视率最高的是十五年前的《西游记》，收视率最高的时候达到了2.41%。

    也就是说，《舌尖》已经快赶上神剧《西游记》了，这绝对是个非常恐怖的数据。

    太牛比了！

    大家已经不知道该用什么言语表达，要知道《舌尖》只是一部纪录片啊。

    “萧央的纪录片，注定会成为娱乐圈的一座丰碑！”

    “是啊，不是综艺节目，不是年度大剧，投资也只有几百万，但收视率却是历史第二，这太夸张了。”

    “最应该感谢萧央应该是那些纪录片导演，萧央为他们成功打开了一道新的大门。”

    “是啊，就算模仿《舌尖》，想必收视率也不会太低。”

    “你们说，这部《舌尖》到底为萧央赚了多少钱？”

    “冠名费就是三千五，而且据说萧央的团队单是接广告就接了十几个，每个不低于五百万！”

    “这……这恐怕得有上亿了吧。”

    “甲骨文娱乐真是傻比，居然直接把版权送给了萧央。”

    大家都在嘲笑甲骨文娱乐。

    林耀祖现在也非常郁闷，他哪里能想到《舌尖》居然这么受欢迎。

    这让他想到了与萧央有关的另外一部电影——《精武英雄》。

    这部电影出自刘星之手，又是萧央编剧，会不会像《开心鬼》一样受欢迎？

    但是现在说什么都晚了，版权已经不在甲骨文娱乐。

    “让刘星和田震过来我这里一趟。”林耀祖对秘书说。

    秘书点头，很快把刘星和田震带来。

    “林总。”刘星陪笑。

    “林总。”田震绷着脸。

    “你们去起诉萧央，把电影的版权拿回来。”林耀祖说，“我会给你们提供最好的律师。”

    刘星和田震脸色骤变。

    林耀祖说，“即便不能成功，你们也必须拖延时间，让电影短时间之内无法上映。”

    田震毫不犹豫的拒绝，“我不会起诉萧央的。”

    刘星苦笑一声，“我也不会。”

    林耀祖冷笑，“你们忘了你们是哪家公司的人吗？”

    田震说，“我和甲骨文还有一年合同，我会请律师和甲骨文提前解约。”

    说完他头也不回的离开了。

    “老田，等等我，我们一起请律师会便宜些。”刘星嬉皮笑脸的追了出去。

    林耀祖气的发抖。

    片刻之后，林耀祖的秘书进来了，她欲言又止。

    “想说什么就说。”林耀祖冷哼。

    “林总，我们公司也有人在东海春晚节目组。”他的秘书说。

    “你说真的？”林耀祖大喜。

    ……

    节目组。

    早上十点，距离春晚越来越近了。

    萧央本在彩排，节目组的工作人员过来说，“萧老师，刘导和田导来找你。”

    “他们在哪里？”

    “会议室。”

    萧央当即赶去会议室。

    会议室。

    刘星笑着说，“萧导，你的梦工厂还缺人吗？”

    萧央一愣，“发生什么事了？”

    刘星说，“没事，我们炒林家那位少爷的鱿鱼了。”

    萧央蹙眉，“田导，究竟发生了什么事？”

    田震说，“他想让我们起诉你，我们没同意，所以辞职了。”

    萧央说，“如果你们不嫌我这里庙小，随时都可以过来。你们的违约金，公司可以替你们付。”

    田震说，“我们既然来了，就不打算走了。”

    萧央当即打电话让赵学艺过来。

    赵学艺知道两位导演要加入梦工厂，嘴都差点笑歪了，直接带着合同就过来了。

    徐文章知道这件事的时候，刘星和田震已经离开了，他忍不住说，“你这公司才开张几天，居然已经有两个三线导演。”

    萧央说，“我们还有个一线歌手，对了，这次春晚开唱的第一首歌由她来演唱，她前几天已经来排练过，你那天好像不在，所以没见到她。”

    徐文章当场愣住了，“是谁？”

    萧央说，“唐雯婕！”

    徐文章真的被惊到了，他没想到唐雯婕都被萧央拿下了，那位摇滚、快歌、抒情歌……几乎样样精通，是个全能歌手。

    这几天他还在为失去宗耀华发愁，现在他完全放心了，有唐雯婕的加盟，东海春晚总算不至于连个一线明星也没有。

    超一线和天王天后，他没办法请，但没有一线艺人的春晚，真是有些说不过去。

    ……

    中午一点，距离晚上八点的春晚还有七个小时。

    几乎各行各业的人都开始准备回家做年饭了，春节气息越发浓烈。

    萧央爸妈今年没回老家，在别墅里面过年。

    萧央二叔和小姨也在。

    萧央爸爸已经答应二叔和小姨，允许他们把儿女接过来。

    萧龙已经知道萧央是大明星，所以接到电话之后没太过吃惊，但是其他人就不同了，他们知道大伯他们到了东海，而且还住进了大别墅，震惊不已。

    萧央妈妈抱怨，“这死孩子，大过年的居然也不回来。”

    小姨陪笑，“小央不是要上春晚嘛。”

    其实她压根不相信萧央能上春晚，她估摸着萧央是陪那位袁大美女了，所以找借口不回来。

    萧央妈妈说，“晚上一起看春晚，我倒要看看这小子究竟是不是真上春晚了。”

    小姨和二叔相视好笑，到时候你恐怕会很失望。

    晚上五点！

    距离春晚还有三个小时。

    很多人家已经开始放鞭炮，开始吃年饭。

    萧龙等人被别墅区的专用大巴接到了别墅门口，他们几个年轻人一看到别墅就惊呆了。

    不过，萧央的小姨已经提前跟他们打好招呼，萧央这是在吃软饭，大家心照不宣，绝对不能说破了。

    ……

    与此同时，软饭男萧央，此刻正在节目组准备春晚。

    晚上七点半，距离春晚还有半小时。

