    出了皇宫的周瑜一脸担忧，想到前线的战事，他哪里还坐得住。

    还未回到刘贺给他安排的府邸，他就去了东方朔的府上。

    “东方大人！”

    “周将军！”

    两人互相见礼之后，东方朔迫不及待问道：“不知周将军如此着急前来，所为何事？”

    “唉！”周瑜苦笑一声：“陛下将我留在京都过上元佳节。”

    “啊……”东方朔闻言脸色一变：“如此时机，周将军若是不在前线，必定会影响到前线战局啊，陛下他为何会做出这等决定？”

    “我也是百思不得其解，听闻东方先生在陛下身边待过一段时间，这才特意前来请教。”

    周瑜一副我也想知道陛下为什么这么做的样子。

    这话倒是提醒了东方朔！

    按照以前东方朔和霍光对皇帝的猜测，皇帝每次做事情都是有深意的。

    东方朔沉吟了片刻，随后眼睛一亮，大笑道：“我明白了！”

    “东方先生明白什么了？”

    “陛下这是担心我前线将士硬攻大宋营寨会损兵折将，这才故意留下周将军在京都！”

    东方朔越说越兴奋：“周将军你细想，若是大宋那边得知你不在前线，他们必定会主动出击寻找战机！”

    “陛下这是引蛇出洞，将大宋水军调出营寨，我军再与其决战！”

    陛下英明神武，这完全是为了大汉的士兵着想啊。

    周瑜一听这话，不禁露出了恍然大悟之色。

    原来，陛下留下自己不是为了别的，而是为了引诱大宋的水军出战。

    如今大宋水军一直在防守，要是他们强攻，必定会损失许多兵马。

    如果真的能让大宋水军出来，双方在海面上大战一场，他们的胜算会多很多。

    “陛下英明啊，这等计划都能想到，若不是东方先生提醒，我还不知道陛下竟有如此雄才大略！”

    周瑜一脸兴奋道：“我这就立即写信给蔡瑁将军，让他做好准备！”

    “对了，上元佳节送给陛下的礼物，我也要费点心思好好准备准备了！”

    “多谢东方先生赐教，我不再叨唠了！”

    告别了东方朔，周瑜立即写信去通知前线的蔡瑁和七王，并制定了一套引蛇出洞的计划。

    当然，对于献给皇帝的礼物，周瑜也很用心，特意写信去了江东通知孙坚准备。

    毕竟在明面上，周瑜也是属于江东孙权那边的人，就算是送礼，也是孙坚来送。

    很快，在几天之后，前线的蔡瑁接到了周瑜的信件。

    这一日，北方呼啸，寒风刺骨，冰冷的天气让荆江对峙的双方士兵都躲在营帐内。

    蔡瑁在接到周瑜的信件之后，立即通知七王前来议事。

    帅帐内，七王分别坐在两旁，蔡瑁这个被刘贺任命的统帅则是站在账内。

    虽说统帅，但在七王亲王面前，蔡瑁还是不敢托大去坐在主位上。

    “诸位王爷，这是周瑜将军的信件，还请诸位一一过目。”

    蔡瑁配笑着将信件率先递给武王刘彻。

    刘彻看完眼睛一眯，闪过一抹精光，随后将信件传递给一旁的刘秀。

    等七王全部看完，他们一个个都露出了兴奋之色，眼中更是闪烁着坚定的目光。

    “诸位，你们对此事有何看法？”刘彻朝其他六王问道。

    刘秀呵呵一笑：“陛下英明神武，这等计划天衣无缝！”

    就连刘备也点头笑道：“不错，引蛇出洞，再将其一网打尽！”

    其他几王也是纷纷附和着点头，一个个都认可周瑜信中所写。

    就连诸葛亮也摇着羽扇道：“陛下这一招引蛇出洞还真是隐瞒，若不是周瑜去请教了东方朔，怕是还难以想到陛下竟有这等想法。”

    “不过，既然陛下没有言明，想必是需要我等对此事保密。”

    “另外，这几日我观察敌军发现他们似乎有连环船，这对我们来说是个机会，若是他们真的出来，我有把握将其歼灭！”

    大宋那边的连环船，当然是按照秦桧的图纸连接的。

    本来连环船是需要打造的，但大宋那边觉得打造太过费劲，这才改成用铁索将其连接起来。

    对此，诸葛亮已有破敌之策，若是大宋的船只真的出来，接下来的一战，他们必胜！

    为了确保此事能顺利进行，保密工作是一定要做好的！

    之前他们的行动一次次都被大宋那边提前知道，这已经让他们意识到军营有内奸了！

    这次的行动如此大，若是被大宋那边提前知道，引蛇出洞计划便无法进行。

    “放心吧，此事只有我们几个知道，就算是秦桧，和珅也不会告诉他们！”

    刘彻冷笑一声，对这两个监军不感冒。

    不管是秦桧还是和珅，这两人一个卡住他们的粮食，一个卡住他们的钱财，若不是这次霍光直接将钱财发放到他们手中，他们手下那些士兵怕是都要有怨言了。

    所以，这次的行动，他们绝对不能让这两人知道。

    打定主意之后，众人立即下去安排。

    一时间，表面上平静的大汉军营，背地里却是暗潮汹涌，大有风雨欲来之势。

    不过，秦桧和和珅这两人也不是吃素的，很快他们就发现了军营内的不对劲。

    两人在第三天晚上便汇聚在一起商议。

    “秦大人，你说这七王是怎么回事，为何忽然要整顿兵马，难道是要准备出战了？”和珅一脸疑惑问道。

    秦桧眉头一皱：“此事，老夫也有些诧异，按理说他们若是有行动的话，瞒不过我们两人的。”

    “老夫已经派人去看过，许多船只都已经蓄势待发，甚至弓箭和松游都准备好了，这分明是想作战。”

    说到这里，秦桧也有些意外，七王好端端的准备这些东西做什么？

    难道他们不知道大宋水军依靠营寨，如果强攻的话，大汉是会损失不少兵马的。

    “秦大人，你说会不会是因为周瑜留在了京都，七王不敢出战，这才做好准备应付大宋的反攻？”

    “嗯~不无道理！”秦桧眼睛一眯，心中冷笑连连。

    和珅啊和珅，你这话倒是提了个醒。

    大宋可趁着周瑜不在，趁机发起攻击啊！

    大汉王朝之前之所以能打退大宋，完全是因为周瑜。

    现在周瑜不在，这就是大宋的机会！

    这么好的机会要是错过了，等周瑜回来，那就更难对付了。

    必须马上通知韩世忠将军！

    这一战，少了周瑜是大汉水军必败！

