    想到这里，王小帅便一脸玩味道：“小莹妹子，你这是说的啥话，你可是咱们全村的希望，你并没有做错。

    要怪就怪我当初犯贱，非得拼命把你救活，要怪就怪我给你做了人工呼吸和心肺复苏，可你知道吗，我现在最后悔的就是那天没按你说的做！

    之前要不是我爷爷和玉芬赶过来，要不是小雅妹子帮我说公道话，老子岂不是就真的被你害死了？

    老子明明就没有占你便宜，你却非但冤枉我，那种叫天天不应叫地地不灵的绝望你能感受到吗？

    结果你倒好，你他吗的居然跟个没事人似的，你他吗良心不会痛吗？”

    被王小帅狠骂了一通，赵小莹羞臊不已，恨不得找个地方钻进去，虽然心中有气，可她并不敢还嘴。

    毕竟，自己的把柄被人家抓住了，更何况，人家也说的没错，救了自己却差点被自己害死。

    本来，事后她也狠愧疚，一直想找个机会给王小帅道歉，哪知道还没来得及说出口，又被对方发现了自己和强子的事情。

    特别是一想到王小帅如今在万民村里的名声，她真的害怕对方会不计后果的把自己的事情抖搂出去，那样她这辈子就真的完了，就算是家里人也会因为自己而背负骂名，被人戳脊梁骨！

    越想越怕，赵小莹强忍住心中的屈辱，再次乞求道：“小帅哥哥，我真的错了，求求你原谅我这一次吧……”

    说着，赵小莹就双腿一软，跪在了王小帅的面前。

    王小帅一怔，他想要把赵小莹扶起来，哪知道赵小莹却根本不愿起来，“小帅哥哥，求你千万别把我和强子的事情说出去好吗，要不然我真活不下去了，而且我爸妈我妹妹也没脸再在村子里待下去了呜呜……”

    “小莹妹子，你这又是何必呢，我王小帅好歹也是个带把的男人，不会那么下作的。说句心里话，我就是觉得心里委屈，当初我明明就是在救你，可硬是被你差点给坑死。

    我知道你和小雅妹子都是我们村顶漂亮顶聪明的女娃，我也承认我在救你的时候也确实动了邪念，但我是真的没有想过要占你便宜啊！

    至于起反应，就像小雅妹子说的，任何一个正常人遇到那事都会有的！”

    此时，赵小莹依然跪在王小帅的面前，当她听完这番话后，目光也下意识看向了王小帅，一时间，她不禁心中狂震，这……这也太……

    见王小帅一脸愤懑的模样，赵小莹一边暗吞口水，一边压低声音道：“小帅哥哥，你……你要是觉得不解气的话，我……我也……，行么？”

    尽管赵小莹的声音很小，但王小帅依然清楚的听在了耳中，一时间，他不禁心中狂喜。

    你爷爷的，本以为想要睡了这小丫头还得花一番功夫，没想到她还真上道啊！

    不过小爷现在可没功夫，你他吗才被那小子给玩了，小爷我不要面子的吗？

    更何况，我马上就能看到玉芬了，我放着玉芬不玩玩你这个小丫头片子，真当我头脑不好啊？

    这般想着，王小帅便一脸严肃道：“不行，我王小帅没你想的那么龌龊，不会趁人之危。你放心，我既然答应你不会说出去，那就绝对不会骗你。

    我王小帅虽然不是啥好人，也狠喜欢你这种大美女，但我做人也是有底线的，你是我们村的希望，我不会耽误你，我也希望你能好好学习，给我们全村人挣脸面。

    我知道你心里只喜欢那个强子，愿意被我睡也只是想封住我的口，可我还是要告诉你，你小看了我王小帅！

    还有，我想提醒你的是，最好不要把那事儿当饭吃，否则真要是影响了学业，你怎么面对你爸妈，怎么面对咱们万民村的全体村民？”

    赵小莹怎么也没想到王小帅居然能说出这么一番有水平的话来，一时间，她不禁高对他高看了一眼。

    特别是看到王小帅不淡定的身子，她再次不争气的吞了吞口水，然后红着脸，小声说道：“小帅哥哥，是我想岔了，我才知道你这么关心我，可你越这样，我心里就越过意不去。”

    卧槽！

    听到这话，王小帅的心里再也忍不住的爆了句粗口。

    他本想装个犊子，先放了这小丫头一马，等以后再找个机会好好教训教训她。

    结果没想到这丫头居然说出这么一番话来。

    看着满是希冀的赵小莹，王小帅牙齿一咬，抱起这个学霸级的小美女就朝着不远处的苞米地奔去。

    可他们还没跑出去多远，就忽然听到身后传来一阵叫喊声。

    二人仔细一听，瞬间便听出来是田桂花在喊赵小莹回家吃饭。

    心里暗骂了一句，王小帅只能无奈的放下了赵小莹，苦涩说道：“小莹，桂花婶喊你吃饭了，看来今天是弄不成了，要不还是改天吧？”

    “好！小帅哥哥，你尽管放心，我有机会就会去找你的，但你千万别把我和强子的事情说出去哈！”赵小莹认真说道。

    “没问题，小帅哥哥疼你还来不及呢，咋会害你呢，要不然当初也不会救你了。”王小帅嘿嘿笑道。

    “小莹，你去哪儿了，快回家吃饭了……”就在这时，田桂花再次呼喊了起来。

    “来了来了，妈，你别喊了！”赵小莹连忙应了一声，接着便连忙跑了回去。

    田桂花正站在屋后，看见赵小莹后，正要说话，结果刚要开口，就发现王小帅拧着大包小包走了过来。

    她心里一突，有些担心自己的宝贝女儿被王小帅给欺负了，那样自己的女儿就真的完犊子了。

    越想越担心，所以等王小帅一走近，她就立马问道：“小莹，你咋和小帅一起回来的？还有小帅，你不是犯了事被关起来了吗，咋突然回来了？”

