    第423章 嫉妒

    “美梳。”林晓田想要把兰美梳牵走了，难道今晚他只能看着美梳抱着欣欣睡觉吗？

    “嗯？干什么嘛！”欣欣想睡觉又不想睡觉。有点慌的再次怕美梳姐姐趁着她睡着就走掉了。

    “大哥哥有话要跟美梳姐姐说哦！欣欣快点闭上眼睛呐。”林晓田就帮欣欣把被子给盖好。

    “是欣欣不可以知道的秘密对不对。”欣欣很认真的问了才能放心嘛！一个翻身就起来，好像关欣欣有什么份似的。

    “是的哦！”林晓田又是哄骗。

    欣欣摇头。“但是美梳姐姐不可以走嘛！啊！”欣欣有点伤心了。

    兰美梳走近就把欣欣抱起来了，心软的到底还是欣欣最喜欢的美梳姐姐了。

    “欣欣不可以这样哦！才一会儿很快就回来了陪欣欣了好不好。”林晓田把兰美梳直接拉走吧。

    欣欣点头看着大哥哥关了灯欣欣还是听话的睡觉了。

    兰美梳真的以为真的会有什么事情，刚出门就突然之间被按在了墙角。当吻下来的时候已经会闭上了眼睛。但林晓田不止想要这样强烈的欲望。

    “不可以。”兰美梳是怕了，明明知道欣欣还在等着他们回来。

    “为什么不可以。”林晓田生气了。林晓田几乎可以猜到仅仅几天的时间美梳就先满足了漠北寒，这让林晓田怎么能接受。

    兰美梳的坚持不功自破防了。“孩子们应该睡觉了。她们开不了门的美梳。”林晓田知道兰美梳担心的是什么。只是从今往后美梳是能是他一个人的。

    兰美时梳就乖乖的。知道这种事情只不过是时间问题而已，但在一起第一天就这样了，兰美梳有些吃不消。林晓田才学会了温柔但也能让兰美梳第二天起不了床。

    林晓田看不到美梳生气的样子了，林晓田还要出去赚钱。一天做两个兼职才会让林晓田每天都过得那么的累。这样至少可以让美梳缓一缓，不然他总怕控制不住自己的欲望。怎么可能只是想着亲吻。

    林晓田怎么会觉得小区那么的奇怪，林晓田留意才看到了漠北寒的车。兰美梳后怕的往林晓田身后躲。

    她想着上车就好了，但漠北寒也跟来了。就是出个门购物罢了，漠北寒还要来一个偶遇，还带着小寒。

    林晓田回头看着情绪低落的美梳就知道让美梳跟他出门是个错误的。

    “妈妈。”小寒就突然的跑了过来。是漠北寒放开小寒了。那小寒也要抱抱的。兰美梳抱着小恬一时间也不知道要怎么办好。她抱不了那么多。漠北寒就站这不远，他并不打算过来把不懂事的小寒抱走吗？

    “哼！抱抱。”小寒可还是小孩子如果他觉得妈妈不喜欢他了的话，他会哭鼻子的。

    兰美梳妥协。她舍不得，小恬要大一点就下来走路好不好。兰美梳的举止让林晓田心寒。她就那么狠不下心来舍弃漠北寒的孩子。

    欣欣下来好不好。林晓田那么怕小恬受委屈。

    兰美梳就是一顿。谁的心情都不好。但如果抱着小恬的话林晓田就有多余的双手牵着兰美梳了。兰美梳才松了一口气知道晓田哥并没有误会什么。小寒牵着弟弟，果然是小孩子之间最要好玩了。兰美梳一脸平静的跟在后面。漠北寒果然真是大意了，没想到小寒只想着玩把要帮爸爸的事情都忘放在脑后了。真是蠢萌蠢萌的，只是让漠北寒觉得有些无奈。

    “欣欣也要上去。”欣欣就是不想走路，她也想钻进购物车上。

    林晓田只是但心再放欣欣上去那就没地放东西了。可是欣欣又不想走路。大哥哥说不通就去找美梳姐姐了。兰美梳就是帮忙了啊，又不想拒绝欣欣的请求。

    “要这个嘛？”兰美梳一切都听欣欣的买。

    小寒也要买什么，兰美梳都没太考虑，漠家什么都有也不用再买什么给小寒了。但小寒看见欣欣手东西自己也想要，不论是什么东西。小寒他只是嫉妒别人有自己也想要。但自己也不能吃呀。漠北寒肯定不给小寒吃零食。

    “嗯。”小寒快哭了，他也要有嘛。小寒竟然要向美梳姐姐撒娇了。兰美梳就抱走了小寒。那他想买什么啊，小寒说的话兰美梳又听不懂。

    漠北寒觉得是时候了那就叫保镖去把兰美梳围住了。林晓田才知道是这个意思。美梳到底还是没有跟漠北寒断干净。

    这也不是一句两句话就能够说得清楚的，再加上有小寒，想要断清楚这又是何其困难的事情。

    “少夫人您把小少爷给我们吧。”保镖开口了。

    也是漠北寒的意思。他想把小寒带回去了。难道就是为了让小寒看一眼妈妈吗？小寒要哭了，他怎么可能会愿意被陌生的保镖抱着呢。但不跟那也要抢回来啊，这个保镖也是为了完成任务啊。兰美梳都懵了，他们是怎么敢从她手里抢东西的。兰美梳一脸生气看向漠北寒，好像都是漠北寒的错。

    林晓田看在眼睛。“美梳走了。”林晓田确实是有顾虑。怕美梳会舍不得也罢。总之林晓田就是不安。

    “我们需要谈谈。”漠北寒冷着脸移动的兰美梳的身边。

    兰美梳同时被两个男人抓着，一时间也不知道该怎么办好。

    “在那里谈。”兰美梳很被动。

    “回家说吧！”漠北寒把兰美梳扯到了身后。

    欣欣和小恬呆呆的看着这一切。“不可哦。美梳姐姐要陪欣欣的。”欣欣第一个不同意。

    但又有谁会管一个小孩子说的呢。

    “漠北寒你干什么！”兰美梳突然之间有一种不好的预感。所以才会下意识的想挣扎。林晓田是看不懂的，他也希望美梳能跟漠北寒讲清楚。毕竟美梳爱的男人是他。

    “我晚一点去接你。”林晓田竟然要放手。

    “我们之间没什么好谈的。”要说的兰美梳已经都说过了，要多难听有多难听但是漠北寒听进去了吗？现在这种情况分明就是一个馅阱吧。

    兰美楼被硬拉着走。果然是一上车就被锁在怀里了。兰美溪跟本就看不到小寒，只有漠北寒。暧昧不明不白，漠北寒的吻的落在兰美梳的后颈上了。他是想吻血还是怎么样。兰美梳果然上当回头了。漠北寒强吻。

    那么霸道的吻差点让兰美梳喘不过气来。

    “想我了吗嗯？”漠北寒一箱情愿。

    “没有。”兰美梳就实话实说。有点生气。

    “可是我想邢了。”

    兰美梳都要起鸡皮疙瘩了。好土的情话。

    (本章完)

