
　　一声轻响，没有什么恐怖的气势和动静，四人小队之中的最强存在，就这么化作了灰烬在空中飘散。

　　嗡！！

　　闪烁着金色光芒的真源从飘散的碎屑中飞出，一部分没入了周元觉的身体，一部分则是被虚空所牵引，直接消失，似乎是被命运战场吞噬了。

　　“我得到的大概是击杀之人身上所携带的六成真源，剩下四成则是被命运战场吸收，成为了它的养料么？这就是那个声音所说的‘大部分真源归击杀者所有’么？这个税收得可真狠啊······”https://m.23sk.net

　　周元觉大致的估算了一下自身吸收的真源比例，脸色有些不太好看。

　　一次击杀，四成的真源要归命运战场，理论上来说大概率就是归于煌火阵营了，要是大战开启，不断杀伐，不知道多少真源要被煌火所吞噬。

　　怪不得，开启了命运战场之后，就连乱星区域处于吞噬层深处的洛亚星都被直接释放，原来是根本就看不上原本的吞噬效率了啊，那种真源掠夺程度哪里有现在的命运战场快。

　　果然还是做平台的“敛财”速度最快。

　　周元觉神色沉重，不管他们怎么争斗，命运战场都不会输。

　　不过很快他就放下了心中的忧虑，这种忧虑是无用的，现在就是煌火占据上风，他无法改变，能做的就是让自身不断变强，强大到最后能够超越一切，那才有可能终结这个战场。

　　而要做到这一点，他就需要足够庞大的真源，来大大缩短他实力提升的时间，按部就班的修行，已经无法应对如今的局势。

　　他回过头，看向了其他三名敌人，眼中闪过着莫名的光芒。

　　真都是一个个移动的真源库，一个都不能放跑。

　　而另一边，围攻而来的三人也看到了周元觉击杀奥利兰德的一幕，突击的身形猛然凝滞在了半空之中。

　　原本他们的心中还抱有一丝疑虑，但是当他们看到那飘散的粉末之中逸散出了大量的真源，他们才确信四人之中最强的奥利兰德已经被对手悄无声息的击杀。

　　太快了！太轻松了！

　　没有恐怖的对轰，看上去就只有一种单方面的碾压，这其中蕴含着巨大的恐怖！

　　这说明，对方的真正实力，已经达到了远远超出他们想象的范畴！

　　咕噜！！

　　他们心中略微有些颤抖，原本捕猎猎物的兴奋瞬间跌入谷底，内心一片冰冷。

　　这种级别的生命体，似乎不是他们能够应对的。

　　“什么情况？！”

　　未有多兰特还不清楚发生了什么，他选择的那名最弱的敌人与奥利兰德刚好呈对角，因此此时他是背对着周元觉一方的，而周元觉与奥利兰德战斗结束得太快，动静太小，让他根本就没有察觉。

　　此时的他，已经进入了战斗状态，准备与前方的敌人一番大战，以最快的速度突围，然而正当他准备发起攻击的时候，却发现对手忽然停止了冲击，凝滞在了半空之中，让已经蓄势待发的他有一种想要吐血的感觉。

　　随后，他也立马发现了敌人的不对劲，因为敌人根本没有看向他，而是越过了他，看向了他身后的位置，他能够大致感受到对手的情绪波动和变化。

　　震惊、茫然，以及一种······淡淡的恐惧？

　　似乎是忽然之间发生了什么出乎意料的恐怖事情？

　　到底发生了什么？

　　“咦？！”

　　谷枢</span>随后他又注意到，在眼前的光幕之上，他一直开启的大范围能量探测功能投影之上，原本除他之外的五个能量反应源，此时只剩下了四个。

　　少了一个？谁被杀死了？是那个不知死活的家伙吗？

　　不对，如果是那个家伙，对手不应该产生这样的情绪波动才对，难道······

　　心中产生了一种难以置信的猜测，他猛然朝身后扩散意志探查。

　　在意志反应中，一副画面映入脑海，一个生命体悬浮在空中，他身后是一片尘埃飘散。

　　活下来的，是那个人！

　　此刻，他的心中已经被震惊所填满。

　　刷刷刷！！

　　下一刻，他就看到，身前那距离他不远的敌人，居然转身就走，以最快的速度离开。

　　同样的动静，还发生在其他两名敌人的身上。

　　被······被吓跑了？！！

　　多兰特的大脑处于宕机状态，现在他开始有些怀疑是不是自己的思维系统出现了问题。

　　“拦住你前面的那个，他要是跑了，我就干掉你。”

　　一个冷漠的意志传入了他的脑海，有些熟悉，此刻却让他忍不住打了个寒颤。

　　他没有多做停留，迅速朝准备逃走的那个敌人追了过去，迅速的缠绕上了对方。

　　嘭！嘭！

　　半分钟之后，他隐约听到了两声闷响，没有恐怖的能量爆发，但自己的能量探测仪上出现的敌人的能量反应却消失了。

　　他们死了，对于这个级别的生命来说，简直是死得悄无声息。

　　我的天，我到底遇到了什么怪物·······

　　多兰特的手都有点抖，就在不久前，自己似乎还打过对方的主意来着？如果不是用一贯的谨慎控制住了这种冲动，恐怕现在自己已经不存在这个世界上了。

　　刷！！

　　就在他一边努力纠缠对手，一边有些胡思乱想的时候，一声轻响传来，一道身影不知道什么时候出现在了两人周边，随后他就看到了一只琉璃玉色的手掌拍在了他的对手的脑袋上。

　　随后，他就眼睁睁的看到，那个和自己纠缠了许久的敌人，就仿佛碎掉的石雕一般，一寸寸化作了粉末，大量的真源从粉末之中涌出，没入了面前之人的体内。

　　这人周身笼罩一层淡淡的金光，眉心一朵黑色的莲花印记，没有太多的能量外泄，没有强悍恐怖的气势和压迫，能量探测器上也一直显示对方的能量强度只有一百一百一十七，一切看上去简直平平无奇。

　　但就是这种神秘，才最让人恐怖。

　　“大······大人，幸不辱命。”

　　多兰特的脸上挤出了一丝难看的笑容，意志传讯之中充满了一种讨好的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零五十三章 一个都不能少免费阅读。https://www.23sk.net 