    第二天,季蕊睡到快近晌午了才起床。

    看着床头柜上滴答作响的闹钟，她挠了挠乱蓬蓬的头发，下床洗漱。

    其实早上七点的时候，她有被铃声吵醒起来过的，但她实在太困了，关了闹钟后又躺回被窝继续眯眼睛，结果这一眯,就眯到了的现在这个时刻。

    反正不管怎么样都迟到了，她索性也不赶时间了，收拾好自己之后，才慢腾腾地走出房间门。

    家里静悄悄的，季蕊巡视了一圈，意料之中不见顾明熙的身影，这个时候，他应该是在学校上课。

    她去厨房时路过了餐厅，见到桌上摆了份丰盛的早餐，粥鸡蛋面包都有。

    主厨的人不在家里，季蕊也懒得去做饭了，正想拿凉了的早餐热了当午餐果腹，那边忽然传来一阵钥匙开门的响声，没一会，门口出现了个熟悉的身影。

    顾明熙今天穿着一件蓝黑色的大衣，里边是白色的毛衣，下身搭配着黑色休闲裤，他扶着墙低头换鞋的时候，半长的墨色发丝垂在额前，越发显得唇红齿白，温润如玉。

    察觉到有人在看自己，他抬头，见到她时微微一怔，“你没去上班？”

    往常她不管应酬到再晚，第二天依然雷打不动照常去上班，他还以为她这会和往常一样早在公司了。

    “睡过头了。下午再去。”季蕊淡然地解释，见他手里提着两个购物袋，里面装满了菜和其他的一些日用品，秀眉微凝，“你从哪回来的？没去学校上课？”

    “今天只有两节课，上完后我就回来了。”顾明熙边说边走过来，将手里的东西搁在餐桌上，“家里什么都没有了，回来时我就顺便去了趟超市。”

    他很快注意到了边上纹丝未动的早餐，眼里迅速闪过一抹诧异，“阿蕊，你刚起来吗？”

    季蕊顿了顿，轻轻嗯了一声，有一丝赖床睡懒觉被逮到了的赧然。

    顾明熙漾起笑容，“饿了吧？我去给你做饭。”

    她点点头，刚要转地去客厅看电视，忽然意识到他昨晚也是跟自己一样很晚才回来的，临时改了主意对他道，“我来帮你打下手吧，这样快点。”

    顾明熙的眼睛瞬间明亮了，嘴角弯起愉悦的弧度，“好。你先帮我把袋子里的东西放好。”

    季蕊接过他递过来的袋子，提去储物柜，将里边的分门别类地放好，转身进到厨房时，顾明熙已经在里边有条不紊地忙起来了。

    她没有马上进去，而是倚在门边，静静地看着此刻正专心切着菜的人。

    他的毛衣袖子已经被挽起至手肘上，星眸半敛，长长的睫毛在白皙的脸上投下淡淡的影子，神情专注而认真，一缕黑发滑落在额际而恍然未觉般。

    季蕊不得不承认，如果她小上个七八岁心里也没有苏林，这么居家的漂亮男孩，她肯定会一眼就怦然心动。

    顾明熙正切着土豆，手中的刀运用得极为娴熟，刀起刀落间，细致均匀的土豆丝很快堆成了一座小山丘。

    切到还剩下半块的时候，他忽然停下了动作，直起了身子，对着面前的橱柜挫败地叹了一声，然后回头看向季蕊，

    “阿蕊，你再这样继续盯着，我会没法集中精神。”

    季蕊正望着他的侧影出神，耳边冷不丁响起他叹着息的嗓音，脸不自觉地一热。

    尴尬地收回视线，她挽起袖子走进来，尽量用自然的语气问他：“我需要做什么？”

    顾明熙侧了侧头，“先帮我把围裙系上。”

    说着，他暗示性地朝挂在一边的围裙抬了抬下巴。

    季蕊顺着他的视线望去，正是她上次旅游时给他捎带买的那条萌兔围裙。他收到后，立即将原来的那条格子围裙替换了下来，从此只穿这件可爱的兔子围裙下厨。

    默默地盯着这件围裙端详了一会，她终于明白，为什么周唯艺当时会露出那么古怪的表情了，对于一个成年男子来说，这确实显得幼稚了。

    她忽然有些犹豫了，“……你确定要围上吗？”

    “嗯，不然会弄脏衣服。”顾明熙不知道她此刻的心思，对的她疑问有些莫名奇妙，不过还是耐心地回了她。

    季蕊走过去拿起那条蓝色的萌兔围裙，走到他的面前，抖开帮他围了上去。

    她的身高只及他的肩头，尽管顾明熙已经弯下了腰，季蕊在为他系围裙时依然有些吃力，不得不靠近了些，努力将手中的围裙绕过他的脖子。

    两人几乎贴在了一起，温热的气息在彼此间若有似无地缭绕，淡淡的温馨伴随着一丝暧昧徐徐蔓延开来。

    顾明熙又开始心猿意马了。

    “阿蕊。”他突然轻唤了一声。

    季蕊正给他打着结，闻言手一顿，而后假装若无其事地继续帮他系着绑带，轻应：“嗯？”

    “……你不在家的这一个星期，我好想你。”

    顾明熙目不转睛地凝视着她的侧脸，清雅的嗓音染上了几分的亲昵，像是在撒娇一样。

    季蕊的手一颤，差点没把蝴蝶结拉成死结。

    好不容易将围裙系好，她连忙退后两步，装作若无其事的样子去翻购物袋里的东西，“这里边的菜都要洗吗？”

    顾明熙静默了片刻，才低声回道：“只要把胡萝卜和白菜洗干净就好，其他都是留着晚上吃的。”

    季蕊将他说的那两样菜挑出来，其余的都放进菜篮子屯着。

    迅速将剩下的半块土豆切完，他看了看她手中的两样东西，“先洗胡萝卜吧。”

    季蕊点头应好，放下白菜，唰唰地开始洗胡萝卜，冲刷了一会，她习惯性地去拿削皮器，顾明熙连忙阻止了她，“胡萝卜的营养都在皮里，表面洗干净就可以了，不用削皮。”

    这还是她第一次听说，默默地为自己的没常识感到汗颜。她其实挺喜欢吃胡萝卜的，以前她自己做的时候，总觉得这红通通的东西要像土豆一样把皮削了才算干净，所以每次都会削掉厚厚的一层皮。

    她将胡萝卜重新放到水里，认认真真仔仔细细地又刷洗了一遍才交给他。

    顾明熙看着她认真的表情，眼底的温柔笑意更深了。

    季蕊平常不忙的时候，也会主动过来帮他分担做些家务事。她不擅长做家务事，而他偏偏又是个完美主义者兼带轻度强迫症的人，尽管她做得极为认真，但他还是经常去重新整理她收拾过的地方，以及重刷一遍她擦过的案台角落。

    发现自己的活没达到他的标准时，她会觉得很不好意思，但只要空闲了，她依然会过来帮忙，只是会更加认真地而已。

    虽然她总是自嘲自己的家务力系数为零，但他反倒觉得这样的她很可爱，再也不是那个他只能遥遥仰望的职场女强人了。

    季蕊将洗净的胡萝卜递过去，见他怔怔地发呆，好一会都没动，

    “明熙？”

    顾明熙回过神来，连忙去接胡萝卜，结果却没拿稳，“啪”地一声，东西从空中直接摔在了地上，不偏不巧地滚停在两人的中间。

    季蕊连忙弯下腰，想捡起来重新洗一遍，手刚碰到胡萝卜，一双修长的手正好覆在了她的上面。

    她下意识地抬起头，猝不及防的，唇擦过他光洁的下巴。

    季蕊面上一窘，反应过来后，连忙起身往后退了一大步。

    顾明熙也没料到会被她亲到，捂着下巴无声地看她，一张俊秀的脸迅速地挂起了红晕。

    “对不起，我不是故意的。”季蕊赶紧道歉。

    虽然她是女的，按理来说这种事算男方占了便宜，可是见到他此刻红到耳侧的脸，季蕊莫名地生出自己冒犯了他的罪恶感。

    顾明熙轻咬着唇，良久，才细若蚊声的应道，“没事……”

    他弯下腰将那只祸害的胡萝卜捡起来，放到水龙头下冲洗干净，然后放到菜板上。

    季蕊定了定神，调整好自己紊乱的心情，正想去把白菜给洗了，耳畔却忽然响起了他的声音——

    “阿蕊，你还是出去看电视吧，你呆在这里……我恐怕真的会切到手。”

    他这么一说，季蕊反而觉得更尴尬了，脚跟灌了铅似的僵在原地。

    顾明熙久久听不到她离去的声音，手里的动作也没停顿太久，重新执起刀，一刀一刀的，慢慢切下去。

    比起他之前切土豆丝时利索快速的“哒哒哒”声，现在简直跟老牛拉磨似的，有一哒没一哒地响着，缓慢又无力。

    季蕊都怀疑他是不是为了防止切到手，才故意将速度放得这么慢的，默默地又看了他一眼，只好依言出了厨房。

    到了客厅，她望着天花板，对着空气无语地长叹一声。

    就在她暗自纠结之时，林凡的电话来了，问她下午会不会到公司来，有几份重要文件等着她本人签字确认。

    “要不，我带文件去您家里也行的。”考虑到她昨晚才回国，一路上舟车劳累的也不容易，林凡便动提议道。

    “不用了，我吃完午饭就过去。”要不是直接溜掉显得太刻意，季蕊现在都想直接跑去公司。

    林凡捏着手里的文件，想了想，又接着问她：“今晚上公司全体人员的庆功宴，您要参加吗？”

    庆功宴？

    季蕊愣了下才反应过来，那单外贸订单成功签下来后，行政部的姚经理给她发了封邮件申请聚餐庆祝，她收到时，随手回了个好字就不管了。

