
“撤退！撤退！”渡边很快就明白了是怎么回事，于是歇斯底里的下着命令：“马上撤退！”

接着一队队的日军就撤了下来，满脸是血的，带着伤的，瘸着腿互相搀扶的，什么样的都有……

渡边看着这些撤下来的部下人数还不少，于是就暗中松了一口气，看来刚才那场误会还没有死伤多少人嘛，这可以说是不幸中的大幸了！

但下一秒，他就被一个想法惊得目瞪口呆。

他派上去的人包括从背后两面夹击中国军队的部队全数也不过一千两百余人，可是现在陆陆续续撤下来的兵却不只一千人，而且还有伤兵在继续撤退中……

这怎么可能？！

两队日军互相搏杀再加上之后又遭到中国军队的机枪扫射，怎么说也有死伤数百人吧，现在怎么可能还有一千多人撤回来？

接着渡边中佐就意识到自己又上当了，中国军人这是混在撤退的日军中撤了下来，这也就是说……自己身边就很可能有中国军队伪装的“日军”。

渡边想的没错，这正是张弛出的主意。

之所以要用这种方法其实也是无奈之举……原因是弹药库已经在日军手里，刚才他们已经把所有的机枪子弹都朝日军倾泻光了，而日军的死伤也要比渡边能想像的要多得多，那场战斗日军自相残杀少说也死伤了三百多人，然后张弛带领着一营的战士在两翼朝着烟雾中一阵疯狂的扫射，又打死打死两百余人，于是日军只这片刻间就死伤近六百人。

但如果战场继续这样下去的话，张弛等也讨不了好……弹药库在日军手里，机枪子弹又打光了，张弛等仅靠手中的三八大盖及有限的子弹根本就挡不住日军的进攻，或者也可以说根本就守不住半小时。

想到这里，张弛就一狠心：娘滴！守不住咱就不守了，干脆就像小日本一样以攻代守，一口气冲上去将小日本杀光！

于是，中国远征军一早就在自己身上、脸上涂满了鲜血，这一来可以装成刚打过肉搏战的样子，二来也可以让鬼子更难看穿自己的身份……虽说亚洲人长的都差不多，但认真看脸型和神态还是能看出些区别的，用鲜血和泥污盖住就不会有这个担心了。

渡边中佐也是个聪明人，他很快就想到了这一点。

这个想法不由让渡边中佐头皮发麻，他往左右看了看，果然就有几名“日军”正目光凶狠的望着其它日军。

于是渡边就再也不敢迟疑了，指挥刀一挥，叫道：“阻止他们，他们是中国人！中国人混进来了！”

但这时才发现已经太迟了，张弛大叫一声：“弟兄们，杀啊！”

说着二话不说就将手中的刺刀狠狠地扎进身旁一名日军的胸膛，那名日军还没反应过来是怎么回事就惨叫一声捂着伤处倒在地上。

张弛一动手，早已做好准备的战士们也纷纷举起刺刀朝日军杀去。

一时杀声震天，战士们一边杀着一边发出怒吼：“杀鬼子啊！”

“小鬼子，****你祖宗！”

“小鬼子，老子索命来啦！”

……

战士们全都一边杀一边骂，就连张弛也是如此。

这是命令，张弛的命令，所有人都必须骂！

这不仅仅是因为对鬼子恨，对鬼子的仇，更是因为张弛要以此来分辩敌我……一营的战士全身日式军装，手里抓的步枪都是日军的三八大盖，所以这不仅仅是日军分不出敌我的问题，就连一营的战士们也分不清敌我。

最好的办法，就是一边喊着中国话一边杀，只要嘴里用纯正的中国话叫骂着的，那一定就是中国人。

就因为这个，所以朴中炯那帮不会说中国话的朝籍工兵就没有参与其中而是继续留在机场里了。

听以张弛等人的喊杀声，震惊的不仅仅是日军，还有在不远处在日军哨兵控制下的“中国兄弟团”。

“是中国人！”吴炎听着声音就抑制不住心里的兴奋，他完全忘了身边还有日军哨兵，激动的大声喊道：“弟兄们，是中国人，咱们的部队……”

“嘿！”日军哨兵紧张得一拉枪栓，瞄准吴炎喊道：“你的，蹲下！”

吴炎稍稍回过头，冷冷的看着日军哨兵，从牙缝里吐出两个字：“动手！”

霎时最靠近日军哨兵的几名中国苦力就扑了上去，日军哨兵闷哼了一声就被压倒在地，还没等他反应过来，一块大石头就狠狠地砸在了他的脑袋上。

其它日军哨兵发觉不妙刚想有所反应，但还没等他们有所动作就被中国苦力的人海给吞没了……

“弟兄们！”吴炎从旁边抓起了一把铁锹，举过头顶叫道：“那是咱们的部队，是中国人的部队，他们正在打鬼子，他们来救我们了！咱们要怎么做？！”

“跟他们一起打鬼子！”

“一起打鬼子！”

……

“对！”吴炎叫道：“抄家伙，是中国人的，都跟我一起上，是中国人的，都去打鬼子！”

随着一声呼应，中国苦力们纷纷拿起鬼子的步枪以及用于干活的扁担、锄头等欢呼起来。

于是，成群成群的中国苦力就从丛林里蜂涌而出，从后方冲向日军队伍……

这要是在平时，“中国兄弟团”的这种冲锋根本就起不了什么作用，他们虽然人多，有一千多人，但手里的枪支却只有从鬼子哨兵那抢来的十余把，其余的都是干活的工具，鬼子只要随便架起几挺机枪就能将他们拦住了。

但问题是，此时的鬼子正与张弛等人杀得难分难解，他们根本就无法组织起有效的防御，于是“中国兄弟团”就十分顺利的加入到战团中去。

原本张弛所带领的一营还打得十分吃力……这主要是因为战士们已经打过几仗，而且一营战士的拼刺技术的确不如日军，更何况日军在人数上还占了上风。

所以，当日军稳下阵脚时，张弛等人就陷入了苦战。

但“中国兄弟团”一加入，而且还是从日军身后加入，局势也就完全变了个样了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874089"  chaptername="第一百三十三章  反攻">加入书签</a>
</div>
