    徐冬青看着吃着白白胖胖的刘岚的弟弟。妹妹。

    打了一个招呼。

    就要走。

    “冬青，今天晚上就住下吧。”刘母看了一眼天色，唯有一轮残月在空中飘荡，洒落着清冷的月光。

    可是回头，看看她家。

    三间小矮房。

    刘父刘母一间。三个白白胖胖的小弟弟一间，刘岚还要和妹妹五个人挤一间。着实没有他的位置。

    直接婉拒：“家里面还有事情。下次吧。”

    刘岚送徐冬青走出篱笆扎起的院落。

    “路上慢点。”

    恩。

    从兜里掏出过年前卖菜的时候，剩下的二百多。

    “这小矮房子赶紧推了，这是二百多，下个月，我在凑凑，多盖几间房，盖那种二层的小楼房，这样也不至于你们几个还挤在一块。”

    刘岚双眼通红的点点头。

    也没有和徐冬青客气。

    “知道了。”

    徐冬青骑着自行车，赶着月色，悠闲的骑着，来回两个小时，幸亏有自行车啊，若不然，走路都需要三四个小时。

    刘岚紧握着手里的钱，默默的回到屋内。

    “冬青走了。”刘父关切的询问道。

    “恩。”

    刘父看着刘岚紧握的拳头。

    “怎么还有钱啊。”

    “冬青，让我们盖个小洋楼。”刘岚苦涩的一笑。

    她家里的一切，可都是徐冬青给的，如果是她的话，挣得十八块五，也勉强能保证家里吃一点，至于饿肚子，那都是家常便饭。

    “冬青，是一个好孩子啊。”刘母感慨道。

    “恩。”

    “还是姐姐厉害，能找到这么厉害的姐夫。”小妹嘻嘻一笑，数着篮子里面的鸡蛋。

    一百二十一....二百...

    “多少啊。”刘岚捏着小妹的小脸蛋。

    “二百多。”

    “给的着实有点多啊，刘岚，你不是说冬青也就是一个轧钢厂的职工吗？”刘父有些担忧。

    “他有自己的门路，我们就不打听这些了。”刘岚模糊的说过去。

    其实她也不了解徐冬青的状况。

    “我看那三个麻袋中，不是白菜，就是青椒、西葫芦的....。”刘母有些发愁，每天敞开肚皮吃，也赶不上刘岚往家带的速度啊。

    “我看听冬青的意见，偷偷的卖出去一点，够吃就行，再盖个小洋楼，也不至于冬青回来，连一个住的地方都没有。”

    刘父沉默道。

    刘岚有些脸红，默默地点点头。

    “岚儿，冬青不让你住他家吗？是不是还是看不上我们家啊。还有你的年龄比他大五岁呢？”刘母有些担忧。

    这么好的条件，想要找什么大家闺秀，找不见，还要在她家这颗歪脖子树上吊死不成。刘岚无奈的摇摇头。

    怎么说呢？

    “冬青家在胡同的四合院，人多眼杂，他们院子的邻居，都是周扒皮，恨不得从他的身上咬下一块肉来，冬青家里面，就剩下他一个人生活，上次，他们院里的邻居都还联合起来，想要将他给赶出四合院呢？”

    刘父叹了一口气。

    “一院子的红眼病，他也是一个苦命的孩子啊。”刘母伤心道。

    “明天吧，我就去找人，争取快点盖好小洋楼，他也能时常过来住住。岚儿，你的年纪也不小了，赶紧给冬青生几个大胖小子，我和你娘也能帮你们带着。”

    刘岚秀红的点点头。

    不在言语。

    .....

    回到四合院，徐冬青看了看墙上挂着的闹钟，已经十一点多了。

    这年头，也没有什么娱乐活动。家家户户睡的也早。

    坐在沙发上，看着红楼梦中，薛宝钗进贾府的片段，看着正起劲的时候，秦淮茹小声的敲响了徐冬青的家门。

    徐冬青透过窗户，看了一眼四周。

    黑灯瞎话的。

    有些疑惑。

    “秦淮茹，你过来干什么？”

    贾东旭虽然瘫痪在床，什么事情能逃过他的双眼，何况是枕边人，现在偷摸摸的出来，哪怕是傻子也知道有事啊。

    “冬青，秦姐有事情和你商量一下啊。”秦淮茹有些着急。

    小声的说着。

    呵呵~

    徐冬青并没有开门。

    现在的秦淮茹的肚子，已经慢慢的浮现出来，不会是想要找一个接盘侠吧。

    连忙摇头。

    “秦淮茹，有什么事情，明天说吧。”

    关灯睡觉。

    他可没有特殊的癖好，也没有闲情逸致的给老贾家养耗子，万一前脚刚放秦淮茹进门，后脚再来个大喊大叫。

    那他可是真得跳进黄河都洗不清。

    夜半寡妇来敲门。

    “我们只是单纯的聊天.....。”

    多么可笑的话，哪怕是一头猪也不会相信吧。

    小心谨慎，苟着。

    可活万年....

    “冬青.....。”

    秦淮茹急促的敲着门，奈何徐冬青没有搭理她。

    看着渐渐亮起的灯光，无奈的回头。

    秦淮茹回到家里。

    默默地坐在椅子上，一双明亮的眼珠子，盯着窗外的灯光。

    渐渐的熄灭。

    张氏坐在秦淮茹的对面。

    “怎么样？”

    “他没有开门。”秦淮茹摸了摸微微隆起的肚皮。

    叹了一口气。

    “他还是不是一个男人啊。”张氏生气的唾骂道。

    都送上门了，还往外推。天底下就没有见过徐冬青这一号的人物。

    咳咳~

    贾东旭闻声坐起。

    艰难的靠在墙壁上。

    亮起灯。

    “你说他是不是知道秦淮茹怀孕了，才故意将她拒之门外啊。”贾东旭咳嗽道。

    张氏围着秦淮茹看了一圈。

    “这肚子也没有显怀啊。”

    想要抓一个大马猴，当一张长期饭票，怎么就这样的难，看着刘岚一车一麻袋的往家里面扛东西，张氏也有些坐不住啊。

    那些可都是她的啊。

    若是能从徐冬青的碗里面抠出一点来，她的小日子，也绝对有奔头啊。

    谁还每天吃窝窝头。

    细粮、猪肉、鸡腿....

    她每天能吃十个来。

    “现在怎么办，徐冬青不上钩啊。”张氏拍打着桌面，贾东旭坐在床头，也不知如何是好。

    “要不让傻柱接盘，他一个傻子，现在也没有婆姨，若是让他以为肚里的孩子，是他的，你说她会不会当咱家的长期饭票。”张氏寻思道。

    “不行。”

    秦淮茹直接拒绝。

    “为什么？”张氏有些不解。

    “对付傻柱，还需要这样的手段，再说，他肯，我还不愿意呢？”秦淮茹冷漠的回应道。

    咳咳~

    贾东旭紧张的看着手里的血迹。

    脸色有些苍白。

    “我的时间不多了，或许也撑不了几年，你们决定就好了。”贾东旭艰难的趴在床头，睡了过去。

    张氏和秦淮茹苦闷的看了一眼床头。

    “若不是没有办法，她也不愿意这样做啊，一家子的老小，全部都压在秦淮茹的身上。”

