    如今抵近四月底接近五月。

    天气越发的暖和。

    长安的天气，春风拂面，颇为暖和，而且在这样的天气下，让人忍不住要春游一番。不过李世民可没有这样的好心情，李世民的内心，一直是牵挂着前线的战事，担心李勣守不住。毕竟李勣在沙州落败后，即便撤退到肃州，兵力也是有限。

    在这个前提下，一旦李勣守不住肃州撤军，后果就不堪设想。当然，如果李勣守住了肃州，把杜启的大军挡住，李世民也就放心了。

    除此外，李世民也是在稳定大唐境内的局势。因为李勣在沙州落败的消息传回，尤其杜启杀入了肃州的消息在整个大唐境内传开，已经使得地方上各地都有了局势微妙，所以李世民还得全力以赴的稳定各地局面，确保大唐的稳定。

    在李世民处理政务时，唐真急匆匆的进入。唐真如今，也苍老了许多。毕竟跟了李世民这么多年，一直也操劳。

    唐真站在李世民的身旁，道：“陛下，有李勣安排的哨探回来，有消息上奏。”

    李世民道：“把人带进来。”

    “是！”

    唐真立刻喊话传人觐见。

    不多时，哨探进入大殿中，推金山倒玉柱般，跪在地上向李世民行礼。此刻的哨探，衣衫破旧，整个人面颊黢黑，而且嘴唇干裂，眼睛有着浓浓的黑眼圈，尤其一双眸子中更是充血，这是因为长途跋涉且中途不曾休息，所以导致整个人很疲惫，处处透着疲乏。

    李世民摆手道：“起来说话。”

    “谢陛下！”

    哨探站起身，恭恭敬敬的。

    即便如此，他还是忐忑。

    按照一般的情况下，哨探虽说有战报送回，大多数的情况，都直接把战报呈递上来即可，不会亲自见皇帝。可这一次，李世民却亲自召见，这样的场景让哨探很是拘谨。

    饶是如此，哨探还是取出了书信，双手捧在了手中。

    唐真接过来，递到李世民面前。

    李世民看了书信后，面色微变。因为李勣的书信上，是求助的书信。说了杜启的大军不曾攻打肃州，反倒是在肃州城外修筑围墙，把李勣的兵力团团包围了起来。

    李世民神情略有变化后，下一刻，却是脸上露出了笑容。

    他心中抵定。

    原因很简单，李勣在书信中说至少能维持四个月左右。甚至于，还能维持更长的时间。在这样的一个前提下，意味着这一场战事僵持了起来。

    局势僵持，是有利于大唐的。

    毕竟瓦尔多已经快速回波斯去了，一旦波斯方面有了火药，波斯出兵攻打杜启后方，那么杜启的汹汹之势，就能彻底遏制。

    李世民心下轻松起来，当即又询问一些哨探知道的肃州情况。

    肃州如今，人心还算安定。

    毕竟燕磊升执政期间，也是大力发展民生的，所以肃州没有多大的问题。而粮草、器械等，李勣是早有准备的，一切都不需要李世民担心。

    这时候的李世民，有点小欢喜。

    难得有好消息。

    李世民摆手让哨探退下，便看向唐真道：“召房玄龄入宫。”

    “是！”

    唐真立刻去通知。

    命令传达了下去后，房玄龄不久后，便已经是进入大殿中，拱手向李世民行礼。李世民摆手道：“玄龄，不必拘礼，坐下说。”

    “谢陛下！”

    房玄龄却一板一眼的道谢，才坐下来。

    李世民直接说了李勣送来的书信情况，便道：“如今杜启维持僵局，不再进攻，那么等到波斯方面出兵，情况便不一样了。玄龄，我们如今，是否要再度征募大军，以及调集所有的十二卫的兵力，再度全力一战呢？”

    “等波斯攻打杜启后方时，我们也和波斯一起进攻。届时我们攻伐杜启，波斯攻打杜启，甚至于因为杜启遭到攻打，他原本废除了天竺的种姓制度，这些残存的种姓制度贵族，极可能也会爆发出最后的力量。”

    “你认为，这是否是一个机会呢？”

    李世民的内心，从未放弃过要覆灭杜启。如今杜启在肃州被阻拦，双方局势僵持下来后，李世民便已经有了再战的心思。

    房玄龄闻言道：“陛下，其实臣认为不适合全面开展。”

    李世民皱眉道：“理由呢？”

    房玄龄道：“杜启如今遇阻，甚至波斯方面进攻后，能给杜启造成一定的威胁。可实际上，杜启仅仅是外出进攻时遇阻，一旦我们变成进攻的一方，杜启成了防守的一方。到了那时候，杜启就可以发挥出武器的厉害。”

    顿了顿，房玄龄继续道：“杜启的武器用在守城上，是极为厉害的。柔远县之战，陛下可还记得？我们的所有火药，在一瞬间被杜启的武器炸毁。我们的士兵，无数人死在炮火下。杜启的武器，可攻可受，但最厉害的是防守。”

    李世民顿时沉默下来。

    这是他不曾考虑到的情况，所以李世民的内心有些失望。

    原以为是一个机会。

    没想到这个机会，竟然是无法利用起来。

    房玄龄却是继续道：“陛下，实际上臣还有一个担心。波斯方面，他们或许因为杜启的实力强横，要遏制杜启，会出兵对付杜启的。可是，波斯的实力如何，以及波斯会耗费多大的力气攻打，暂时是不得而知的。唯有等到波斯进攻后，我们才能知道具体的情况。不过这方面，臣却也不怎么看好。臣认为，只要是能遏制杜启，就已经算是不错了。”

    李世民叹息一声。

    太难了！

    没想到区区一个杜启，如今竟然是有了如此的威胁。

    房玄龄再度道：“陛下，臣认为如今最大的事情，仍旧是渗透夏国，把杜启的武器摸清楚。唯有我们也具备了相同的武器，才能和杜启一战。所以眼下，要再度加大对杜启帝都帝京城的渗透，以及加大对兵工厂的渗透。”

    李世民颔首道：“倒也是这般。”

    他也赞同房玄龄的分析，这是老成之谋，唯有这般的考虑和布置，才是最为妥当的。

    这是长远之计。

    李世民话锋一转，便问道：“玄龄，关于李孝恭的情况，如今怎么样了？”

    房玄龄道：“仍是老样子。”

    李世民说道：“你代表朕，前往探望一番。他毕竟是皇室宗亲，而且曾经立下大功。争取他能早些恢复过来，到时候和杜启开战，还需要他的鼎力相助。”

    “臣明白！”

    房玄龄应下，心中却是忽然想到了房遗爱的事情。

    他心中告诫自己。

    打死不能透露房遗爱在杜启军中是大将的事情，他倒是不担心遭到猜忌什么，而是担心遇到李孝恭这般的情况，会被皇帝要求做事情。

    这是为难的地方。

    譬如李孝恭这里，一旦领兵作战，那就涉及到了杜启，涉及到了李孝恭的女儿。

    如果搁在房遗爱的身上。

    房遗爱也会为难。

    房玄龄也会为难。

    李世民摆了摆手，房玄龄转身就退下，他出宫后，径直往河间郡王府去。

