    这是一间大办公室，办公室里除了办公桌和文件柜，还有一张单人床。床单和被子看起来非常脏，不但到处有血迹，而且已经灰得看不出原色，显然最近一次的洗涤时间已经不可考究。

    香味的来源的确是方便面，不过面已经撒了一桌子，看来刚才的“哐当”声就是这个造成的。值得注意的是，煮方便面的器具，居然是烧杯和酒精灯，看来煮面的人还挺会就地取材。

    苏维扫过了一眼房间的情景，目光最终定格在窗帘背后，一个正在瑟瑟发抖的人影上。

    “你是谁？”苏维快步走过去，“哗”地拉开窗帘，凶着眼睛问道。

    在看到对方的面容时，苏维再次震惊。

    面前的这个人，不，也不知道算不算人，有着一张比常人要白很多的脸，他的耳朵比正常人的要尖，瞳孔呈琥珀色。他显然受到了惊吓，微微张着嘴巴看着苏维，苏维看到他的嘴巴里长着一对小小的尖尖的獠牙。

    苏维盯着这张脸，立即想到了某种西方传说中的生物，该不会……

    “吸血鬼啊啊啊啊啊——！”她尖声惊叫，手里的刀“哐当”一声掉落在地。

    “啊啊啊——！对不起！”听到苏维尖叫的这只怪物也扯开嗓子尖叫，他一叫，苏维的叫声就更大，跟高音比赛似的，很快整座大楼就充斥着此起彼伏的啊啊声。

    哎？他居然会中文的？那刚才的“雅蠛蝶”是什么鬼？

    不过这不是重点，重点是，他叫什么叫？

    “咳咳咳……卧槽，咳死我了……停！”直到口水差点将苏维呛死，这场高音比赛才停下。苏维好不容易顺完气，却见怪物正盯着她。

    两人大眼对小眼，苏维发现他的目光充满着好奇，脸上的神情……苏维想了想这个神情该怎么形容，脑袋里突然闪过了以前她饲养的一只狗。

    那只狗叫维他命西，他看她的表情就跟维他命西盯着肉骨头的表情一毛一样……

    难道，他这是在打量食物？

    苏维一阵恶寒，捡起刚才掉落在地的刀，手忙脚乱在他面前晃：“你别过来啊，你过来我就动手了，还有，我的血一点都不好吸！你不要打我的主意！”

    刀子折射的光线在怪物脸上闪烁，他忽然痛苦地“啊——！”了一声，再次躲进了窗帘背后。

    苏维见这只“吸血鬼”竟然胆子比她还小，也就没有那么害怕了，慢慢朝着他靠近：“喂！你到底是什么怪物？”

    可以判断，这东西应该不是吸血鬼，苏维看过《暮光之城》，吸血鬼不都是一暴露在太阳下就会闪闪发光的么？而且哪有怕刀的吸血鬼？

    怪物却没有回答她，只是身体瑟缩着，偶尔抬头看向苏维，琥珀色的瞳孔里还闪着晶莹的泪光，尖尖的耳朵一动一动。

    没想到这个怪物还……挺萌的。

    苏维有些心软了。她是个颜控，坦白说这个怪物长得还挺好看，她完全抵抗不了这样的长相用这样一双水汪汪的眼睛看她。

    “这样吧，只要你答应不咬我，我就放下刀怎么样？”

    怪物有些不解地看了她几秒，最终点了点头，苏维便将刀放在了一边能够够得着的地方。

    但是怪物还是不肯出来，苏维问：“我不是放下刀了吗，你怎么还不出来？”

    怪物用手遮着眼睛，白皙且修长的手指了指窗外，苏维向窗外看去，什么都没有啊？只有明晃晃的大太阳，突然她顿悟了：“难道你怕阳光？”

    怪物点了点头，将身上的窗帘又往身上卷了卷。

    “哗啦”一声，苏维将另一侧的窗帘拉上了，她又跑过去将门关好，办公室内终于恢复了之前的阴暗。

    怪物似乎松了一口气，松开揪住窗帘的手，步履虚浮地走了出来。

    苏维看清了他的全身。

    他极瘦，个头比苏维高一个头，身上穿着一件看不出底色的衬衫，裤子是破的，但绝对不是流行趋势的破，脚上穿着一双不合尺码的运动鞋，运动鞋的头已经开了个口子，露出了脚趾头。这身行头，一看就是标准的流浪汉配置。

    打量完全身，苏维的视线又扫向他的脸，刚才没有注意，他的嘴角还残留着方便面的辣油。看得她强迫症发作很想提醒他擦擦嘴角，可她还没说话，他就迅速奔向了书桌，直接将桌上的方便面抓起来往嘴里塞。

    他狼吞虎咽的模样再次戳到了苏维的柔软心脏。她扫了办公室一眼，看到还有一袋没有拆的方便面，鬼使神差地打断他：“哎哎，都脏了，别吃，我重新给你煮一包。”

    怪物停下了手里的动作，他缓缓看向苏维，眼神仍带着刚才的不解，他将嘴里的食物吞咽下去后，问：“为什么要重新煮？”

    苏维觉得这个怪物呆头呆脑的，也没什么攻击性，放下了大半戒心。她耐心地解释：“脏东西吃了，会拉肚子的。”

    怪物却突然低下了头：“可是，浪费的话，明天我就没有东西可以吃了。”

    怪物的声音很低沉，虽然他并没有卖惨的意识，可是认真苦恼的语气却令苏维一下子红了眼眶。

    “靠！这家伙也太可怜了！”苏维背过身去擦眼睛，原以为他是个凶猛的怪物，没想到居然是个软萌的可怜蛋，这反差不要太大。

    怪物不知道苏维怎么了，但看她哭了，便以自己的思维来猜测苏维的心思，他抓了一把桌上剩下的面条，捧到苏维面前：“啊，我明白了，你也饿了是吗？没关系，这里还有，你吃！”

    他是善良的！苏维差点泪目了。

    苏维当然不会吃怪物递过来的面条，但她也没有阻止怪物继续吃下去，他都那样说了，她再自作主张地消耗掉他的余粮，有点太自以为是了。

    一边在办公室里寻找着什么东西，苏维一边问：“你究竟是什么人？为什么在这里？”

    “我也不知道，我醒来就一直在这里了。”怪物吞完食物，回答她。

    “你叫什么名字？”苏维又问。

    怪物摇了摇头，表示自己没有名字。

    苏维见问不出什么有效信息，索性没再问，将全部心思放在了找东西上。

    翻了一切可翻的抽屉也没有找到，她的目光定格在一旁的书柜里。

    会在这里吗？

    怪物见她翻，也有样学样跟着她一起翻，两人翻了好一会儿，书柜里忽然掉出一本红色的软皮日记本。

    日记本上面沾满了灰尘，苏维伸手将灰尘掸掉，然后翻开了它。

    看到扉页上熟悉的“苏洪山”三个字，她不禁咬住了下唇。

