    他们快步走过去！

    楚白眉头紧皱。

    他为了不引起注意，所以才没有走！

    因为就算走，也绝对会被他们直接抓到。

    所以，楚白在想，万一他们就是稍微找一找，大概扫两眼就走了呢？

    没想到，这三个人竟然如此细心的在搜寻。

    “白夜公子，真的是他们。”

    马轿内传来了蓝星星害怕的声音。

    “还真是吗？”

    那，这一战可能避免不了了。

    然而就在这个时候，楚白看到了不远处，一群玩家朝自己这边越来越快的跑过来！

    他看到了最前方那个领头的“阿塞尔”的ID。

    一计涌上心头。

    “里面是什么人？”

    那老者走到了楚白的面前冷冷的问。

    “一个朋友。”

    “让她出来一下。”

    老者道。

    “你让出便出？好大的能耐。”

    楚白淡淡道。

    “你想死？”

    那老者身上的气势直接就爆发了出来。

    “大人，绝对就在里面！”

    旁边，中年男子道。

    “别跟他啰嗦了，直接动手，连这个也一起杀了。”

    “我怕你？”

    楚白眼眸一凝，然后冷冷道：“我这么多人，怕你们三个？”

    “这么多人？”

    他们愣了一下。

    然后他们转身看了一眼。

    好几百个人握着武器正快速冲过来！

    “找死！”

    老者眼眸一凝。

    竟然还有帮手。

    而且还是那么多人。

    那怎么办？

    主要人太多了。

    “你们两个去解决掉他们，老夫来解决这个。”

    老者道。

    “是！”

    嗖——

    两个人直接拿出武器，冲向阿塞尔等人！

    “沃特？”

    他们看向冲过来的两个实力很是强劲的NPC，纷纷露出疑惑的表情。

    “阿塞尔大人，他们是那个白夜的帮手？”

    阿塞尔思索了一下。

    这个白夜，是具备着跟NPC产生某种联系的可能的，天火宗那件事情就证明了，他现在所在的阶段已经完全超出了简简单单刷级，偶尔在NPC方面触发个隐藏任务的阶段。

    “怪不得看到了我们，竟然还敢在这里待着，上！”

    阿塞尔怒骂一声。

    “是！”

    而另一边，楚白架着马车就往前方跑去。

    “想跑？”

    那老者眼眸一凝！

    “想跑？”

    阿塞尔看到楚白那边要跑，一咬牙。

    “空间卷轴！你别给我再跑了！”

    他直接封锁楚白所在的那块空间。

    然而，这空间卷轴捏碎有0.1秒的效果触发时间。

    当效果触发的时候，楚白已经离开了那块区域，那老者刚好来到了楚白刚刚的位置。

    然后，那老者被封锁在了原地！

    “可恶！”

    那老者发现自己竟然被空间力量给封锁了，露出了愤怒的表情，然后眼睁睁的看着架着马车扬长而去的楚白。

    “找死！”

    他眼眸一凝转身看向后方的阿塞尔。

    “草！”

    阿塞尔看到自己封锁错了人，也是怒骂了一声。

    尼玛的！

    被这个白夜跑了！

    草了！

    法克法克法克！

    然后他怒视着那三个帮白夜挡住的NPC。

    “以为你是NPC就牛逼了是吧，以为是NPC老子就不敢动了是吧？仙灵是吧？草！！给我杀！法克！”

    阿塞尔怒喝一声！

    “无敌卷轴！给我杀！呃啊——”

    阿塞尔又是怒喝一声。

    而那三个NPC也是遭受到了极强的反击。

    虽然，现阶段普通玩家玩家根本也没有与仙灵，魔玄级别NPC一较高下的实力，但是几百个人啊，各种技能和道具，怎么着也是能打一打的！

    再加上，在他们的眼中，对手是人，而不是那种很可怕的仙灵BOSS，凭啥不能打？

    这边越打越凶。

    “可恶！他们的反击太猛烈了，而且还不停的有人在增员他们，我们要不要撤？”

    那老者咬牙切齿。

    “消息发过去了吧？”

    “发给其他人了。”

    “那就不撤，混账东西，老夫也胆敢挡！杀光他们！”

    “是！”

    ……

    旁边，其他的一些玩家有些懵逼。

    “咋回事？怎么是阿塞尔他们跟那几个NPC在打？不应该是阿塞尔他们打白夜吗？”

    “好奇怪啊，难道这几个NPC是白夜大神的人？”

    “不对啊，这几个NPC是来找人的，看他们的语气好像还是找的是仇人，那不至于说是白夜大神的帮手啊。”

    “好奇怪，但是为什么我总感觉，这一幕有点似曾相识呢？”

    “我也是……”

    “……”

    那边打着打着，阿塞尔的人也是越打越少。

    “阿塞尔大人，我们打不过他们啊。”

    三个仙灵，他们几百上千个玩家，怎么打？

    “草！”

    阿塞尔怒骂了一声。

    “白夜！我草泥马！”

    “凭什么这个白夜能有三个仙灵的NPC帮忙啊？草！凭什么啊！”

    然后他们仓惶逃走。

    “大人，追不追？”

    那老者咬着牙。

    他很是愤怒。

    但是想想，亲手抓到那个蓝星星，对他来说绝对有好处。

    “不追了，去追那蓝星星！”

    “是！”

    然后他们向着楚白马车离开的方向疾驰。

    另一边。

    阿塞尔他们看到这三个人离开，也是长舒了一口气！

    “我真是法克了！”

    阿塞尔怒骂了一声。

    “这个白夜，他到底做了什么？凭什么能有三个厉害的NPC帮他啊！为什么啊！”

    阿塞尔怒骂道。

    “阿塞尔大人！”

    这时，一个玩家走了过来。

    “什么事？”

    “我刚刚听到旁边有人在议论，他们在好奇为什么我们跟那三个NPC打。”

    “因为他们是白夜的人，他们在保护白夜呗。”

    阿塞尔道。

    “不，他们好像只是单纯的路过的NPC，他们在找人。”

    “沃特？”

    阿塞尔愣了一下。

    “那他们为什么要对付我们？”

    阿塞尔懵逼的问道。

    “不知道啊，可能我们去杀白夜，他们觉得我们在对付他们？”

    “法克法克法克！”

    那意思是，他那么厉害的道具，甚至用在了跟那白夜没有任何关系的人身上？

    甚至……

    那白夜不费吹灰之力，让他跟NPC打起来了？

    这一幕，跟之前在那片森林中不是一模一样吗？

    当时他们三大公会打了起来，实际上他们的目标都是白夜！

    “呃啊——”

    阿塞尔怒吼了一声。

    ……

    另一边，楚白也是丢弃了马车。

    马车速度 太慢了。

    如果他们追过来是根本跑不过的。

    楚白带着蓝星星刚好路过一座城，也是走了进去。

