    唐缘只当没看到这些人，继续在各处摊贩那里买东买西，言谈间更是刻意表露的不谙世事。

    没一会儿，一个父母皆亡，背井离乡，心慕府城，出来求学的士子形象便在那群人心中建立了起来。

    如此外貌，如此身世。

    简直是为了被贩卖而生的。

    唐缘此时又是配合的走到了一处人迹罕至的小巷，天色也渐黑。

    这等时机，自然也是被抓住了。

    “此地夜黑风高，时机正好啊！”

    刚跳出来的几人都被唐缘这无头无脑的话说的一愣。

    “府城里毕竟还是有法度的，当街杀了你们这几个死剩种，还有些麻烦。”唐缘露出了一口白牙。

    那几人不过是凡夫俗子，虽然为禾山道做事，也不过被赐予了几份简陋至极的筑基法而已。

    唐缘也不跟他们废话，那几人看到凭空出现的长剑，那里还不知道碰到了硬碴子。

    非常利落的扔下了武器，跪在地上喊道：“我等也是受命行事，无意中冲撞了仙师，还请看在禾山道的面子上饶我等一命，必有厚礼谢上。”

    虽然唐缘知道他们所谓的谢礼多半是找来禾山道的高手复仇。

    但此刻来看，这一番话当真是没有可挑剔的地方。

    一道剑光闪过，几颗头颅随之飞起，那几人最后的眼光都满是不可置信。

    唐缘又拿出了阴魂幡，将这几人的魂魄都摄入了幡中，这件半成品法器，还剩些许魂魄便可祭炼成功。唐缘不会刻意去炼制，但如此废物利用之事，自然也不会拒绝。

    小狐狸这时候又探出脑袋，好奇道：“这几个人想拐卖你么？难道是活够了？”

    唐缘摸了摸她的小脑袋，心道：“你还单纯，却不知道这世界有一种叫做钓鱼执法的东西。”

    阴魂幡一卷，连这几人的尸首都炼化了，倒也省的他再费手笔。

    走出小巷后，唐缘抬头望了望天，皓月高悬，距子时还有好些时间。

    便哼着小曲，循着那几人的气息走去，半刻钟后，便来到了城西近郊的一宅子。

    唐缘知道这便是那伙人的地盘了。

    他一剑劈开了大门，闯进院子后，就迎上了几人目瞪口呆的神情。

    唐缘不好意思的搔搔头道：“那个……我刚才敲门来着，但没人来开。”

    一个黑衣大汉睁大眼睛怒道：“我一直在这看着，根本没人敲…”

    话未说完，一柄长剑已经贯穿了他的双耳。

    “或许是你的听觉出了问题呢？”

    “你的，你的，你的，都有问题。”

    长剑环绕一周，接连贯穿了几人的耳脑。

    唐缘闲庭散步的向里走去，长剑在他身周左飞右刺，画出了朵朵血花。

    而这时，屋内的人也发现了不对劲，纷纷冲了出来。

    但是看到悬在空中的飞剑，俱是吓的两股战战，牙齿打颤道：“飞……飞剑……！”

    唐缘赞许的挑了挑眉，倒是很懂行嘛！

    长剑在真气的御使下，冲进了人群，简直如砍瓜切菜一般。

    这些最多不过筑基境的杂鱼，连护身真气都提不起来，如何能挡住一剑？

    长剑在空中幻化出千万道剑影，将那庭院中的众人都笼罩其中，剑光纵横交错间，一朵朵血花绽放。

    不多时，院子里能喘气的便不剩多少了。

    一个人踉跄的抗住了一道剑光，将将跑出了唐缘百步之内。

    飞剑已然无力再向前飞去，唐缘手指暗弹了一道气劲，再给了飞剑一个冲力，直直的追向那人，贯穿后脑，将他钉在了门柱之上。

    “呼！”

    唐缘长呼了一口气，还好飞剑没在半空掉落，剑仙的逼格犹然不坠。

    他向前两步，手指轻钩，长剑倏忽的飞回了手中。

    “不知阁下是谁，我们何时得罪了您？”一个白发苍苍的老头推门走了出来。

    “你就是这里的头？”唐缘问。

    “在下不过禾山道一外门执事，以阁下实力完全可以杀尽我等，但此地不远便是禾山道山门，杀了我必会迎来雷霆报复。”

    “而且我自问，从未掠过来历不凡之人，这其中是否有些误会！”

    唐缘轻蔑笑道：“连个金丹真人都没有的小门小派，也敢如此狂言么？”

    “我禾山道不过是为上宗办事而已，这批人都是要送到下面去的。阁下，难道连那个都不怕？”老头神神叨叨的指了指地下。

    “你就直言血海又能如何。”唐缘冷哼了一声。

    话音未落，一道剑光已经劈到了老者头上。

    却有一白骨套环凭空出现，定住了剑光，两者撞击出了叮叮叮的声音，却难以冲破困锁。

    那老头磔磔鬼笑道：“我早就看出你法力也不甚高，不过是凭着飞剑之利罢了，这下没了飞剑，看你又待如何。”

    唐缘慢条斯理的拿出了阴魂幡，小幡一挥，数千阴魂浮现，密密麻麻的布满了庭院。

    他又一掐法决，众鬼双眼变红，阴风大作，气势比之前凭空提升了数十倍。

    “你……你到底是何人？”

    唐缘效仿他的动作，用手轻指了地下。

    众所周知，血海道的山门，便在北疆地壳之下那不息的无垠血海之中。

    “你…你…”老头怔怔的说不出话来。

    唐缘所施展的正是血海道著名的血鬼秘术。

    “想不明白是吧，那就去问问魔祖他老人家吧。”唐缘手一挥，无数阴魂向那老者扑去，一身血肉魂魄，尽数化为了小幡的养料。

    “谁让你上辈子得罪了我呢！”

    小唐报仇，万年不晚！

    ……

    “你们听说昨晚的事了么！”

    “听说了，那宅子好像遭了鬼了，所有人死的都像干尸一般，血都被吸干了。”

    “别乱说。”一个稍懂一些的食客做了个噤声的姿势。

    而始作俑者唐缘，正一边津津有味的偷听，一边喝这客栈的灵茶。

    此茶虽贵，却是难得的清灵之物，喝起来也觉得神清气爽。

    来到南阳的小目标已经完成，虽然唐缘还想顺手灭了禾山道去，但除非他真正的炼出一柄飞剑来，或是将那《阴阳参同契》中的神通参悟一二，这才有十足把握。

    既然如此，那就只能去做第二件事了。

    唐缘一口将茶饮尽，“今天带你去买个痛快，小狐狸！”

    “嘤！”

