    “我们怎么办事，还用不着你小子教！”

    绰号‘不辣’的瘦子见苏放竟然敢躲闪，另一只手里拿出一条九节鞭，迅疾朝着苏放的手上缠去。

    苏放面色一沉。

    这些人也太蛮不讲理了。

    抬起一脚，以比对方更快的速度将对方踹飞。

    不辣飞出去后又接连滚了好远这才停了下来。

    他灰头土脸爬了起来，脸色已变得涨红。

    被苏放这个看起来不起眼的小子打了，不辣已经恼羞成怒。

    绰号‘狂刀’的壮汉意外地看了苏放一眼，见不辣还往前冲，却是一摆手制止道：“不辣，你先不要动。”

    随后，狂刀抽出自己的宽刀，指着苏放：“小子，没想到你还有两下子嘛。我奉劝你乖乖束手就擒，否则你就是拒捕，我有权将你斩杀。”

    “老大，人家毕竟救了我的命，你这是干嘛啊！”花猫显然已恢复了不少力气，将巴雷推开，扭着屁股走到苏放面前，打量着苏放那英俊的脸庞：“啧啧，这么漂亮的脸蛋，如果真杀了，那不是太可惜了？咯咯，就算是杀的话，也得等我享受完了才行啊。”

    “花猫，这都什么时候了，你能不能不要发骚了！”狂刀生气道。

    巴雷吃醋道：“刀哥，等完成这次任务，我要去棒子国整容。”

    “好啊，巴雷，如果你能整得跟这个小哥哥一样帅的话，那我就答应成为你的女人，怎么样？”花猫斜了巴雷一眼，又补充道：“而且，还要像这个小哥哥这么猛哦！”

    “花猫，你怎么知道他猛不猛！”仿佛被刺激了，巴雷恶狠狠挖了苏放一眼。

    “咯咯，因为，我就是知道啊。”花猫摸着苏放的胸膛啧啧感慨：“这肌肉，如果在床上的话，肯定会很带劲呢。”

    苏放无语。

    这个女人太臊了。

    一把将她的手打开：“如果没事，我先走了。”

    颇有深意地看了狂刀一眼：“如果你感觉自己能够拦得下我，你自然可以动手。但是，如果你们再动手的话，我就不会手下留情了！”

    “小子，你太狂了！”不辣大怒。

    狂刀最终还是没有出手，用眼神制止了不辣，沉声说道：“好！小子，今天这笔账我先记下了，等我们任务完成之后，我再找你算账。”

    随后，摆了摆手：“走。”

    苏放笑笑，转身离开。

    一眉道长赶紧追上：“苏大师，等等我啊。”

    苏放没有停步，见一眉道长追了上来，便开口问道：“你怎么会跟他们混在一起？”

    一眉道长又恢复了那副玩世不恭的模样：“我能有什么办法。我们龙虎山的人太少了，分散在全国各处，如果不跟大罗天联手的话，就凭我这点儿符箓之术，能是那种诡异的对手吗？”

    “嘿嘿，不过现在既然碰到了苏大师，那我就不用再跟他们混在一起了，咱们自己去收拾那些诡异。”

    苏放皱眉：“我什么时候答应跟你一起去收拾诡异了？”

    “嘿嘿，我知道苏大师不会坐视不理的。”一眉道长还没等苏放发问，已腆着脸介绍起了那几个大罗天的人：“苏大师，你不知道，那几个人都是大罗天专门成立的诡异调查组的人。手里拿着宽刀的人绰号狂刀，是他们四人的老大，一手刀法耍得炉火纯青，倒是一把好手。但他为人太过高傲，连苏大师竟然都没看在眼里，那眼光真是不敢恭维。”

    “对了，那个小娘子绰号花猫，听说极为放荡，专门喜欢漂亮小鲜肉。可你别看她是个女人，力气却不小，据说她手里那双铜锤都得上百斤，比狂刀手里的宽刀还要重。哎，说起来那个小娘子真带味，我看她对你有意思，苏大师，你倒不如顺……”

    正说着，一眉道长见苏放瞪了自己一眼，赶紧尴尬地转移话题道：“哦，对了，说起花猫小娘子，那个拿着狙击枪的家伙竟然喜欢花猫，还是死皮赖脸的那种。嘿嘿，你别看那家伙文质彬彬的，但狙击枪使得非常厉害，千米之内弹无虚发，他绰号巴雷，听说是兵部顶尖的狙击手，当初也是被大罗天从兵部挖过去的呢。”

    苏放没有吭声，一眉道长继续自顾自介绍：“还有最后一个长得跟瘦猴一样的家伙。你别看他长得瘦小，但却是极为高明的追踪大师，他打斗的确不行，但对痕迹学跟追踪学研究极深，这次我们之所以能够找到诡异的行踪，全是因为他的功劳。因为他是川省的人，平常无论吃多辣的辣椒都会说不辣。久而久之，这个不辣就成了他的绰号。”

    苏放闻言点了点头，对那四个人也有一个大体的了解，略一沉吟又问道：“那被你们称之为诡异的怪物究竟是怎么回事？”

    一眉道长的表情陡然间变得严肃了起来：“苏大师，说起这种诡异，他究竟是怎么来的，目前我们并不清楚。但是，照我们目前的了解，极有可能是被人控制，而且，这些诡异也极有可能是在某种条件下生成的变异人，至于是什么人或者什么组织弄出来的，龙虎山跟大罗天的人都在调查。但有一点儿可以确定，这件事黑巫教肯定也有牵扯。对了，据我们了解的情况，这种诡异最早出现的时候应该是在二十多年前，北疆一处名叫鬼见愁的峡谷里。我们龙虎山已有人去那里探查了，目前并没有结果。”

    “鬼见愁？”苏放想起花臂说的话，这个鬼见愁应该就是当初花臂跟林镇南无意中闯入的那条峡谷。

    随着一眉道长的讲解，苏放对这种被命名为诡异的怪物也有了一个大体的了解。

    而且，对那个名叫鬼见愁的峡谷也起了好奇。

    如果有机会，苏放感觉有必要去鬼见愁看一看。

    说不定里面有什么东西呢。

    通过跟诡异的交手，苏放感觉那些东西不像是人为而成，也不仅仅是用蛊毒控制的那么简单。

    如果一眉道长跟自己说的情况都属实的话，那个鬼见愁肯定有问题。

    但现在想再多也没用。

    三个诡异跟脸谱人都逃走了。

    这一次算是打草惊蛇，对方知道大罗天的人盯上了他们，恐怕一时半会儿也不会再出现作乱了。

    一旦他们再次藏匿了起来，想要找到也不容易。

    所以，只能等着他们再暴露行踪之后再出手。

    跟一眉道长相互留了联系地址后，苏放再次回到医院。

    看到苏放回来，花臂赶紧迎上前，关切问道：“苏先生，没事吧？”

    苏放摇了摇头：“没事，就是遇上点儿小麻烦。”

    “没事就好，没事就好，那些诡异太过恐怖，苏先生你一个人去太冒险了。”花臂唏嘘了一阵，压低声音道：“苏先生，师父在病房等着您呢，您现在过去吧？”

    苏放点了点头，跟花臂一起进了病房。

    病房里，林镇南依旧躺在床上，脸色微微有些苍白，显然是因为受伤失血的原因。

    在他的旁边还站着一个国字脸中年男人。

    对于那个男人，苏放并不认识。

    对方看到苏放后微微眯起了眼睛，饶有兴趣打量起了苏放。

    苏放也没理会他，而是走到林镇南面前：“林老爷子，你没事了吧？”

    “苏放，苏小友！”林镇南看到苏放，显得有些激动：“哈哈，真是耳闻不如亲见呐！英雄出少年，英雄出少年啊！来来来，坐下，让我好好跟你聊聊。”

    苏放微笑道：“林老爷了，您不用客气的。”

    “当然要客气，算起来，你可是我的救命恩人呐！”林镇南严肃道：“我从杜冲那里听说了你不少事，你厉害啊！”

    边说着，林镇南冲着苏放伸出了大拇头：“像你这么大年纪的时候，我还是个不起眼的小兵。所以说，你前途无量啊！”

    站在床边的男人听到林镇南如此赞扬苏放，眉头锁了锁，显然有些不服气。

    苏放客气道：“林老爷子，您真是说笑了，我哪里有那么厉害。”

    一番寒暄，苏放跟林镇南相谈甚欢。

    聊了半天，林镇安从枕头下面拿出一块古朴的玉佩交到苏放手里：“苏小友，你炼制的大还丹救了老头子我一命，我也没有什么好报答你的，这块玉佩跟了我几十年了，今天，我送给你，算是我的酬谢了。”

    “师父！”花臂似乎知道玉佩的价值，正想出言阻止，却见林镇南抬起头来瞪了花臂一眼。

    花臂后面的话生生咽了回去。

    床边站着的中年男人眉头皱得更深了，望向苏放的眼神慢慢浮现出一丝敌意。

    苏放推辞道：“林老爷子，这玉佩一看就不是凡物，那大还丹是您用三亿买的，这个玉佩我不能收。”

    “那不一样的，我老头子的命可不止三亿，行了，你也不要跟我推辞了，这块玉佩你拿着，就这么说定了！”林镇南断然道。

    苏放推辞了半天见林镇南非要给自己，只得勉强答应了下来。

    但苏放并不想占林镇南的便宜，又拿出一粒大还丹递到林镇南的手里：“林老爷子，既然你非要给我这块玉佩，那这粒大还丹你可一定要收下。再服下这一粒，相信老爷子就算是不能再现当年的雄风，也可以恢复当年的风采啊。”

    “大还丹？”看到苏放手里的大还丹，林镇南呼吸都急促了起来。

    他清楚知道这种丹药的神奇。

    原本以为能够服下一粒已是上辈子修来的福气了。

    现在苏放竟然又拿出一粒。

    简直是天赐良药啊！

    “那，那我就谢谢苏小友了。”林镇南知道一粒这种丹药相当于多了一条命，赶紧激动地接了过来。

