    寒冥的表情很僵，不会笑，不过也是，一个阴间使者如果对着人笑……

    想想都觉得比鬼恐怖，还是算了吧。

    白岳胳膊肘怼了一下子寒星：“你大哥来接咱们了。”

    寒星恭敬又礼貌的上前：“寒冥护法，王妃她一个人去找鬼王墓了。”

    果然，寒冥阴冷的脸又黑了几分，浑身冒着凉气。

    他却看了眼盛谨墨：“走吧，我带你们去酆都城。”

    盛谨墨几乎不犹豫：“回去，回幽林秘境。”

    “她把你们送来，自然有她的道理。”

    寒冥回头看了眼盛谨墨周身自带的帝王之气，冷哼一声。

    “既来之则安之吧，大侄子。”荀王倒是有点小雀跃，他眼瞅37岁了，还能活几年？

    提前来看看他以后养老的地方，也不错，问世间哪个活人能有这待遇？

    这次酆都城的两个守卫没拦着，对寒冥的态度也是恭敬。

    城内热闹，盛谨墨来过一次，倒也不觉得新鲜。

    各式各样的鬼怪盯着他们，氛围有点怪异。

    “地府居然也有摆摊的？”荀王凑到一个摊位前，眼睛直放光。

    那摆摊的男鬼嗤笑一声：“废话，我们鬼也得生活好吧？”

    荀王在大盛国堂堂王爷，哪有人敢这么说话，也就鬼敢。

    他也不生气，东瞅瞅西看看，觉得啥都新鲜。

    刚看好一个奇形怪状的灯笼，他就吓得跳了起来。

    那摊子的主人歪着半个头，挂在脖子上，瞪着一双大眼珠子看他。

    “大惊小怪，没见过鬼啊？”

    荀王额角跳了跳，他是没见过贴这么近的好吗？

    寒冥回头扫了一眼摊主：“别吓他们。”

    摊主这才伸出手扶正了自己脑袋，但是那一双眼珠子还耷拉着。

    “寒护法，你咋带人类来酆都城？”

    他上回在酆都城见到人类，还是上回。

    寒冥没理他，带着人去了‘路路通客栈’。

    还是那个老板娘，风韵犹存捏着手帕，摇曳生姿。

    那身材，真的是好。

    “安顿一下他们。”寒冥塞给女人一张票子。

    女人挥着手帕娇笑时，忽然看到盛谨墨：“哎呦？这不是夕夕宝贝的男人嘛？”

    盛谨墨微微昂首算是打了招呼，他已经是第二次来这个地方。

    “我说寒大护法，你把人放在我这，就不怕……”

    寒冥冷嗖嗖的睨了她一眼：“因为你可以随时送他们回去。”

    “回阳间倒是没问题。”红姐道。

    寒冥却话锋一转：“回幽林秘境。”

    听到这四个字，红姐脸色一变：“什么地方？”

    “幽林秘境，你知道？”荀王兴高采烈的凑了过来。

    原本挺好的气氛，在红姐听到这几个字的时候，瞬间变了。

    她妖媚的脸上闪过一抹狠色：“我当然知道。”

    “回那个地方……你们是从林子来的？”

    她重复着刚刚寒冥的话，迅速猜到了答案。

    红姐看着盛谨墨：“夕夕呢？”

    “她还在林子里。”盛谨墨剑眉微蹙，看着红姐的态度有些不对劲。

    “你个渣男！”红姐一听，气的一拍桌子。

    ‘咔嚓’一声，拍碎了。

    渣男？盛谨墨剑眉紧蹙：“此话何意？”

    “你们能活着从林子里出来都是万幸，居然还把夕夕宝贝自己丢在那？”

    “你们知不知道，那林子住着一个老不死的，专吃活人心脏？”

    盛谨墨眸色一震，眼底透着一股沉冷之气：“你说的是鬼王墓？”

    “可不就是！”红姐冷哼一声：“那老东西活了数百年，不知道吃了多少人心，精着呢，夕夕宝贝肯定要吃亏的。”

    盛谨墨几乎不犹豫：“送我回去。”

    “我知道你有个本事。”

    他上次去商都，就是红姐送过去的，回林子，应该也一样。

    说着，直接将一叠银票递过去：“现在就送。”

    红姐皱眉：“不是我不送，是……”

    盛谨墨眯着黑眸：“寒冥说你能送我回去。”

    红姐急了：“哎呀，是尚泽之前去过一次之后，就把那道门给封了！”

    她‘蹬蹬蹬’的上了楼，几人也跟了上去。

    那是一个紧闭的房门，和上次盛谨墨见得差不多。

    但是房门有些破，像是被火烧过一样。

    红姐伸手推开时，房门歪了歪，发出‘吱嘎’一声。

    那声音直入心底的透着阴气。

    “喏，这原本就是通往幽林秘境的路。”

    红姐抱着胳膊靠在门边上，跟着门一起摇摇欲坠。

    房门打开，里面漆黑一片，像是通往地狱的路，暗沉恐怖。

    盛谨墨蹙眉抬脚就要进，被红姐一把拽了回来。

    她惊呼：“你疯了？进去指不定把你送什么地方去了！”

    “尚泽毁了这扇门，就是不想有人再进那地方！”

    盛谨墨响起尚泽曾经给年幼夕一个小盒子，转过身让白岳递了上来。

    “你看看这个，知道是什么吗？”

    红姐直接打开了盒子，瞬间眉头皱的更紧：“心？”

    拳头大的心脏还在‘砰砰砰’的跳动，分明是一颗鲜活的心！

    她想到了什么，直接把盒子丢给盛谨墨，连退三步：“把这玩意给我拿远点！”

    红姐一脸警惕，娇美的脸蛋上闪过一抹惊恐和厌恶。

    “你认识这颗心对不对？”他黑眸扫过心脏，冷声。

    “这是那老东西的心！”红姐有点儿恼，没好气的说着：“看着就烦。”

    鬼王墓里那个的心？

    盛谨墨似乎是想到了什么：“鬼王墓里到底是谁？”

    “那老东西，呵呵！”红姐冷嗤，反倒是去看寒冥：“你说说吧。”

    寒冥冷眸扫过那盒子，语气冷淡：“冥界四大护法之一，展翼。”

    客栈里把酒言欢的众鬼们听到这个名字，瞬间一溜烟儿的都跑了。

    盛谨墨眸光一沉：“尚泽为何有展翼的心脏？”

    “数百年前，展翼在地府中逃离人间，自立为鬼王。”

    “不知怎么的，和海域妖龙成了盟友，在东与大陆肆意妄为。”

    “尚泽斩杀妖龙，屠了展翼的心，但付出的代价，也是同样的。”

    “展翼被挖心之后，藏匿在幽林秘境，集天地阴气蓄养生息。”

    寒冥将那颗心脏攥在掌心，冷冷的看着，不知在想什么。

