    露西给我的这张身份证明果然好用，我不久就在一个大型酒店住宿了下来。

    毕竟不可能刚来这里就买机票飞回去，那岂不是太没有意思，怎么不得在这里稍微的逛一逛再说。

    晚上无聊，我就打开了这里的电视，刚好就今天的晚间新闻，我就好奇的看了起来。

    之间新闻上面播报的内容。

    昨晚本市市民目击到了一命长相和飞蛾极其相似的人，拥有者飞蛾的脑袋，但是却长着人类的身体，并且拥有者和人类相似的行为，我们暂且成他为飞蛾人。

    这次目击已经是本市第五次目击飞蛾人，奇怪的是，每一次飞蛾人的出现，本市都会出现一桩惨案。

    这飞蛾人的出现和惨案的出现究竟是巧合，还是有着内在的联系，让我们敬请期待后续的结果。

    新闻的结尾还放上来一张极其模糊的照片，背景估计是在深夜里面，看起来黢黑黢黑的，只能看到一个浑身飞蛾毛的身影，猩红的两个眼珠子，看起来倒也是挺瘆人的。

    好奇之下，我专门把这个照片拍了下来，仔细观察片刻之后，我发现这个飞蛾人的出现是在一处公墓之中，周围依稀可以见到许多墓碑和十字架。

    我不禁皱起来了眉头，方才新闻上面讲到每一次飞蛾人的出现都必然伴随着出现一庄惨案，这就让我不禁有些好奇究竟是什么惨案。

    既然新闻上面没有，那么我就再网上的贴吧上面搜集一些相关的信息。

    在将一些支零破碎的信息整合到一起之后，我的眉头紧紧的皱了起来，这每一次惨案的受害者都是年轻的女孩子，并且死相都比较惨，尸体都是不完整的，有的好像失去了脑袋，有的好像失去了腿。

    我倒吸了一口凉气，不禁开始正视起来这个事情。

    “恐怕这个事情背后不简单啊，哪里有那么多的巧合？”

    我再次观看起来网友的帖子，想要从上面找到更多的信息，在把网页翻到最下面的时候，我看到了一个名叫复仇的网友发的帖子，大致内容是这样的：

    “是有人害死我的女朋友的，她在之前就给我说过有东西在跟踪她，虽然我的女朋友已经很警惕了，但是还是出事情了，一定是它干的，一定是它干的！！！”

    我皱了皱眉头，难道这个人是其中的一个受害者的女朋友。

    我现在对于这个事情其实算是一窍不通，根本不知道这个事情的大致经过，只知道不断的有飞蛾人的出现，然后伴随着飞蛾人的出现一个又一个女孩被残杀，我推测其中有这必要的联系。

    所以说想要知道更多的消息，恐怕可以从这个网友身上得到答案。

    随即我点击添加了这个复仇的推特（一种国外的社交软件）好友，本以为会等很长的时间，但是却没有想到不到一秒钟的时间，对面就添加了我的好友，而且给我发出来了一句话：

    “你知道是谁干的吗？”

    我想了想，在推特上面回了一句话：“我猜测这个事情背后一定有联系，我需要更多的消息才能够查到更多的线索。”

    在我把这条消息发送出去之后，对面沉默了一会，发过来一句话：

    “你是侦探吗？”

    我思索了一下，我们是灵异事件办案所的，也算是一个侦探吧，随即便在上面说道：“对，我还是这方面的专家，专门解决这种问题的，这个飞蛾人引起了我的注意力。”

    过了好半天，直到我等的不耐烦的时候，对面才发过来一句话：“那行吧，明天中午我们在红浪漫咖啡馆见一面，到时候我会给你一些线索的。”

    我点点头，随即合上了手机，双手搓了搓脸，随即躺在床上面先打算休息一下再说其他的，反正我现在也不知道其他的线索，想再多也没有什么作用。

    也幸亏我在上飞机和下飞机对我时候都使用了隐身术，所以才避免了很多的麻烦，我也才能够现在躺在床上，要不然估计我今晚就要在局子里面记录情况了。

    一觉醒来之后，我看了一眼时间，不过才是晚上凌晨三点左右。

    揉了揉眼睛，感觉嗓子有点干，我给自己倒了一杯水，然后来到了落地窗面前，将面前的窗帘拉开，打算看一些这里的夜景如何。

    可能是欧国的生活节奏比较的缓慢，这里晚上都是漆黑一片，除了路灯和24小时营业的，其他的地方都是漆黑一片。

    我喝了一口水，嗓子舒服了一点之后，打算继续回到床上面睡觉。

    但是正当我回头的一瞬间，我的余光中好像窜过了一个大黑耗子。

    我眉头一皱，把目光看向了窗户外面，便看到了一个巨大的飞蛾在夜幕的遮掩下，顺着林林总总的街道之中穿梭。

    一想到昨天昨天看到的新闻，我的内心开始谨慎了起来，目光死死地跟随者这个大型的飞蛾。

    因为我住的这个酒店楼层比较的高，所以视野比较的宽广，但是也有一个缺点就是看起来比较的模糊。

    之间这个飞蛾在下面低矮的居民区转悠片刻之后，消失在了一栋红色的居民楼里面。

    我的心中顿时一阵不安，在心中记下来这个那个居民楼的位置之后，便快速的穿好衣服，下楼，冲出酒店，朝着那栋居民楼的方向冲过去。

    这里的夜晚几乎是没有太多的出租车的，当我等了一会之后也没有看到一辆出租车影子的时候，我直接使用神行符，朝着飞蛾消失的位置疾驰而去，在路上留下一道残影！

    十分钟后！

    终于，我的眼前出现了那栋红色的居民楼，近看起来有些老旧，上面的红色漆已经有些脱落，墙根的位置更是张满了青苔和腐质物。

    我没有一丝犹豫，摸了摸腰间的蓬莱剑，便冲上了这个居民楼。

    在我到达三楼的时候，我隐隐约约的嗅到了一股血腥味。

    随即，我的目光顿时阴沉起来，深呼一口气之后，连忙加快了脚步。

