    钟离对李财主说：“王鹤年，这个名字我记住了，在我们锦衣卫的眼里，就是皇亲国戚被我们盯上，不死也要扒层皮。六科的鸟人，现在也想扩张势力，还真把自己当根葱了，我们锦衣卫陆炳陆大人正想找茬儿收拾他们呢，这会儿机会还来了。六科，我呸，最大的官儿不就是给正七品吗？不知道自己的斤两，还真以为他们厉害啊，比起我们锦衣卫来，他们算个屁啊。”

    钟离自吹自擂的激动了，原地踱着步子，打着手势，就像给他们训话一样：“我们有诏狱，诏狱，听听这名字，那都是皇帝允许的监狱，我们可以不用经过大理寺就可以定罪，死在诏狱的王公大臣多了去了，哪天也让六科的人进去尝尝鲜儿，我请客……”

    李财主吓傻了，听到钟离有板有眼地这么一吹，好些事儿听着就是那么回事儿，刚才还瞥见了钟离的腰牌，估计是真信了，磕头如捣蒜：“这位钟大人，您大人大量，都是几个下人吃了熊心豹子胆，有眼无珠顶撞了大人，您可千万高抬贵手，饶了小的这一次。”

    钟离继续原地踱着步子说：“饶了你，也不是不可以，那就要看你以后的表现了，乡里乡亲的，你有钱有势，要谦虚谨慎，要约束下人，不要让他们欺负百姓，不然，时间长了，总有人会找你算账的，新账旧账一起算，那你想想会是什么下场。”

    说到这里，钟离往东北方向一指说：“前几个月，直隶地面上有个财主，横行霸道，终于激起了民愤，老百姓们夜里围了他的庄园，把他们一家老小几十口活活烧死了，一个没留。你说，他要不是这么没有王法，这么横行乡里，又怎么会落得如此下场呢。”

    李财主跪在那里，满脸的大汗，身子颤抖，真有点老母猪筛糠的架势。

    钟离对李财主说：“起来吧，我看你以后的表现，只要我听到你还在作威作福，那么我就会把你抓到诏狱里，那里面的刑罚有九九八十一种，让你挨个尝尝，你家里的男丁去戍边，女的卖到窑子里，你想想吧。”

    李财主继续磕头，额头都磕破了：“大人啊，饶命啊，我以后再也不敢了，我以后一定要多做善事，再也不敢了……”

    钟离说：“今天这事儿，到底是大事化小还是继续发酵，就看你以后的表现了，你还别以为我走了之后就不知道你干啥了。我跟你说，我们锦衣卫想知道啥事，这个地界的事儿，不用三天我就门清儿！别说你一个小小的财主，朝中的王公大臣晚上干啥事，第二天一早就能报给皇帝。”

    李财主说：“您放心，你交代的事儿我一准给您办好。钟大人，现在天色已晚，请大人赏光到寒舍食宿，明天在走路如何？”

    钟离对老汉爷三个说：“你们爷仨今晚就跟着我到李府去吃饭，以后，你们尽管去山上拾柴禾，没饭吃了就去找李财主，我下次来要看到你们爷三个这个惨样，我就找李财主算账。”

    李财主赶忙点头说：“没问题，没问题，这爷仨的生活就包在我身上，保证他们饿不着冻不着。”

    那老头儿和两个小孩一起跪下，给钟离磕头，给李财主磕头。

    钟离赶紧搀起那爷仨，对李财主说：“李财主，庄里谁是庄主？”

    李财主说：“不才就是。”

    钟离说：“敲锣召集村里的人我要训话。”

    李财主答应一声，一招手，几个家丁飞跑回村，不一会儿，村里就响起了叮叮当当的锣声。

    不大一会儿，全村的人都到了一个场院里，大家都很惶恐的样子，小声地嘁嘁喳喳在议论，看样子不知道李财主要干啥。

    钟离帮助的老头姓王，王老头对钟离小声说：“以往一听敲锣，我们都心惊肉跳，不是闹匪贼，就是要征收苛捐杂税，反正就没好事，乡亲们都吓怕了。”

    钟离噌一下子站到一个土台子上，朝着乡亲们一抱拳说：“各位父老乡亲，要开晚饭了，把大家召集起来，是要告诉你们一个好消息，啥好消息呢，请李财主给大家伙儿讲讲。”

    下面一阵议论，大家伙儿都不认识钟离，自然对钟离这几句没头没脑的话儿感到不解。

    这时，钟离对大家伙儿说：“哦，你们可能不认识我，我呢，是京城里来的一个大官儿，多大呢，反正比你们县太爷都大，说了你们也不懂，我呢，和你们李财主是朋友，和他一聊天，知道大家伙儿过的不容易，我就和他商量如何帮助大家，这不，李财主想帮帮大家。现在欢迎李财主给大家讲讲。”

    李财主垂头丧气地走上台去，钟离小声问：“李财主，你是不是不大愿意啊，你要不愿意我现在就走，咱们公事公办。”

    李财主赶紧陪着笑脸说：“不是，实话说，我那俩狗死了我心里很疼啊，养了好几年了，看家护院是好手。”

    钟离又小声说：“台下这帮人哪一天要是突然团结起来，拿着锄头铁锨铁叉什么的围起你家来，你能抵挡吗？十条狗也能给你打死，反过来，你要是对他们好，如果有盗贼来抢你，他们还会保护你。不信你就试试。”

    看李财主那苦瓜脸，钟离说：“我告诉你两件事儿，一件在东南沿海一带两个村子，一个财主平时欺男霸女，海盗来了，老百姓帮着海盗攻打他家，他家养了百十号人马也照样被人家活活打死了，几个老婆都被海盗给抢走了，房子也被烧了；可是另外一个村呢，一个财主是大善人，海盗也去攻打他，他家里其实没什么能打的人马，但是，村里的老百姓都去帮忙打海盗，海盗人很多也被打跑了，大善人家平安无事。这俩事儿，你自己琢磨。”

    李财主眼睛咕噜咕噜一转，一跺脚说：“好，就听钟大人的。”

    李财主站在台上，往前走了两步，站在前面的老百姓都吓的往后退了几步，可见他们对李财主的惧怕。

    李财主清清嗓子说：“老少爷们，父老乡亲，李某人以前对待大家苛刻了一些，有些人被我打过，个别的还被我的狗给咬死了，在这里我给大家鞠躬，算是给大家伙儿赔个不是吧，明天，被打过的或者打死的人，我挨家去给你们赔钱；以后咱们村子外的山，大家都可以去拾柴禾，不过，不要滥砍滥伐，不然，树林子被砍光了，以后就没柴烧了。”

    钟离听到这里，觉得李财主说的有道理，这句倒是符合生态环保的理念。

    钟离没打断他，听他继续讲：“老少爷们，王老汉这爷仨以后的生活就算我包了，不让他们挨饿挨冻，还有村里那个许瞎子、谭瘫子还有村南头那个胡老头我也管了，不让他们挨饿；今后谁家有个天灾人祸，我也会接济，大家租我的地的，今后租子减三成，另外我还要成立一个慈善会，我请村里的几个富户一块凑点钱，资助那些上学的穷学生，凡是能外出赶考的我们给资助。还有一点，我约束我的家丁，谁以后再敢欺负人，我就把他赶出去，这点请大家伙儿给个见证，以后我要违反了，大家就告诉钟大人，钟大人会给大家做主的。”

    钟离咳嗽一声说：“老少爷们，刚才我两枪打死了李财主的两条恶狗，刚才我说我和李财主是朋友，那得看以后李财主的表现，今天他说的要是能实现，那我们就是朋友，谁要是敢欺负他我不答应；他要是阳奉阴违，说了不算，那么下次我再来，那我会让李财主过的比你们下面任何一个还惨，那我们就是敌人，李财主的下场可能比不上他家的两条狗。”

    台下的老百姓爆发出一片叫好声，老百姓这次听明白了，看明白了，这个钟离是啥人了。

    不知道是谁带的头儿，呼啦啦跪到了一片，在场的人都在说着感谢钟离的话。

    钟离感慨，唐嫣说得对，自己浑身是铁也打不出多少钉，况且自己这个锦衣卫千户和钦差大臣都是冒充的，只要想帮助更多的老百姓，也包括这些富户、财主们，把社会搞得河蟹，就得掌握大权，就得当皇帝，不然，没法办。

    这一次钟离站在台上，更加坚定了自己的北上的信心。

    李财主走过来说：“钟大人，天色已晚，还是请到寒舍用餐吧，然后早点休息吧。”

    钟离点点头说：“李财主，刚才我的话的意思你都听明白了吧？”

    李财主说：“我愿意高攀，和大人做朋友，以前呢都是我一时糊涂，以为有俩糟钱加上京里有个表姐夫，就觉得无人敢惹，今天大人三枪把我给打醒了，我要是不改正，以后可能下场会很惨，我以后一定痛改前非。”

    钟离拍拍李财主的后背，李财主吓得一哆嗦，钟离说：“好，我看你以后的表现，走，到你的府上吃饭住宿。”

    李财主问钟离说：“那位两位夫人和大人……”

    钟离说：“哦，那是我的随从，脾气都很古怪，你不要招惹她们，她们想咋样你随着就是，她们名义是我的随从，可都是皇亲国戚，我也不敢得罪，没看到是我赶着马车嘛。”

    李财主敬畏地看了看西莉莉和唐嫣，吩咐家丁赶紧跑回家准备。

    钟离走了两步，忽然，又站住了。

