    

    城墙之上，婉妍惊喜地看到了蓝玉和管济恒的身影。

    “蓝玉姐姐！”婉妍边战，边退到了蓝玉身边，朗声问道：“东城门可一切顺利？”

    蓝玉正在奋力迎敌，甚至无暇回头，只能背对着婉妍朗声答道：“东城门、西城门一切顺利！只是南门情况危急！”

    说完蓝玉顿了一下，缓了一下才接着说道：“而且……而且……王毅平指挥使他，战死了。”

    王毅平指挥使他……战死了。

    这句话像是一根狼牙棒砸在了婉妍的心头，让她怔了一瞬，手上的剑也迟缓了。

    就在这时，婉妍面前的敌军瞅准机会，趁着婉妍发愣的空档，对着婉妍猛刺而来。

    迟了一步的婉妍来不及招架，还是婉妍身后的蓝玉猛地将她拉到身后，打飞了来者的剑，护住了婉妍。

    婉妍这才意识到自己居然在战场上走神了，也来不及对蓝玉道谢，就对上了从背后而来的敌军。

    然而不管婉妍如何想集中精神应战，脑海中还是忍也忍不住地想着蓝玉那句话：王毅平指挥使，战死了。

    一瞬间婉妍的第一反应竟然是不相信，毕竟这样轻飘飘的一句话，怎么能抵得上那样一个活生生的人有分量。

    就在婉妍头脑涣散，但手上还在卖力招架之时，忽然听到自己脚下地动山摇的摇晃之感愈加强烈，还伴随着一声声“嘣——嘣——嘣”的巨响、攻城的安南士兵高亢的口号声，以及城门痛苦不堪的呻吟。

    “妍儿！城门守不住了，我们下去！”

    蓝玉显然也注意到了城门楼下的动静，在厮杀的同时转头对婉妍喊道。

    婉妍点了点头，和蓝玉边站边退，一直下到了城门口。

    果然不出所料，还没过一分钟，城门就在外面攻城车的剧烈撞击之下，再也不堪重负地轰然倒地，震起漫天的灰尘。

    在一片灰蒙蒙的尘土以及夹杂着刺目阳光的背景之下，安南士兵一个个洋溢着激动的狂喜，高呼着叽里呱啦的安南语口号冲进了城门之中，冲进了别人的家国。

    婉妍、管济恒和蓝玉第一时间迎了上去，想要将敌军阻拦在城门之外，与庆远城最后的守军和敌军做着最后的殊死搏斗。

    在一片敌我焦灼的混乱之中，婉妍的风刃难分敌我，并无用武之地，而管济恒和蓝玉的两种圣火也只会伤敌八百、自损一千，所以一时间除了与敌人兵刃相接，三人竟再也没了其他的办法。

    在短兵相接之时，计谋再也没了用武之地，双方在兵力人数的巨大悬殊，在这一刻才真正地展露无遗。

    不论庆远的众将士们多么卖力地杀敌，可敌人就是像奔流不息的大江大河一般，源源不断地城门中涌入。

    庆远的将士却是越来越少，被敌军逼迫地一步一步向城内后退，眼见着敌人就要突破城门楼，然而守军们还是咬牙坚守着庆远府最后的底线。

    如果敌军突破了狭窄、还可以阻挡的城门楼，进入了城中，那先不论在巷战中人数极为劣势的庆远军会有多不利，就只说丧心病狂的安南士兵会对庆远百姓带来的巨大伤害，就是婉妍等人承受不起的结果。

    所以尽管在敌军的人海战术中，用身体挡在城门楼口的三人与庆远城的众将士已经有些招架不住，但还在咬紧牙关死死支撑着，坚定地不肯向后再退一步！

    然而祸不单行，就在婉妍挥舞着长剑奋力抗敌之时，突然灵敏地感觉到自己身后的风中一缕骤然收紧，婉妍立刻往一侧躲开，只见下一秒，一支箭就狠狠戳在了自己原本所站立的位置上。

    婉妍立即回头去看，果然看到身后的塔楼之上已经站了几个身着安南铠甲的士兵，正对着他们的方向拉开长弓，频发暗箭。

    这前有敌军，后有暗箭，实在是危机四伏！

    “不好！”婉妍心中一惊，连忙大喊着想要通知众人道：“塔楼失守了！小心身后暗箭！”

    然而在这战火纷飞、呐喊与惨叫齐鸣的战场之上，婉妍嘶吼着喊出的声音，刚刚出口，就消弭在了混乱一片的空气中，连她自己都没听清楚。

    就在婉妍一面奋力招架着面前的敌人，一面还要时刻提防着身后的冷箭之时，忽然一回头瞥到塔楼上的弓箭手拉了满弓，瞄准的方向，正是蓝玉的后背。

    而在婉妍左前方的蓝玉，正专心致志地抵挡着如潮水一般涌入的敌人，丝毫没有意识到身后的危险。

    在婉妍眨眼的一瞬，满弓之箭，已经离弓飞驰而来，还没能婉妍转过身来，已然近在咫尺。

    糟了！蓝玉姐姐有危险！

    婉妍心中紧张得皱成一团，当即冲向蓝玉的方向，边大步护向蓝玉的后背，边大声呼喊着警示她。

    “小心暗箭！蓝玉……”

    蓝玉这次终于听见了身后的动静，急忙回头来看时，瞬间放大了的瞳孔，正好看见婉妍张开双臂向她扑来，正好看见一只飞速而来的箭狠狠扎入了她的后背，正好看见婉妍浑身一震，所有的动作骤然全部停止。

    “嗯……姐姐……”

    被箭击中的婉妍闷哼了一声，下意识地声音颤抖着，把方才未说完的话，说了下去。

    就在那一瞬间，婉妍的后心处疼得不可名状，能清楚地感觉到那冰凉的箭矢刺入了在自己温热的身体中，将自己浑身的血液都瞬间凝固了一般，将知觉从自己的身体中一寸寸抽走，哪里都动弹不得。

    但这一瞬间，婉妍的心里是欢喜的。

    太好啦！蓝玉姐姐她，没事了。

    可是婉妍已经开始模糊的视线中，却看到了蓝玉惨白的脸，和空洞暗淡地连分毫光影都没有的双眼。

    姐姐的脸可真白啊，她肯定是在担心我。我可不能让她再担心了，我给她笑一下，说不定她就不那么担心了。

    婉妍心中边这样模模糊糊地胡乱想着，边真的对着蓝玉努力挤出了一抹笑容，想让蓝玉宽心。

