    第57章 古月娜的目的

    最终确定，洛川为史莱克战队队长，正是成员则是古月娜，胡列娜，朱竹清，宁荣荣，马红俊，奥斯卡，小舞。替补是叶泠泠和白沉香。

    这两人完全是跟着马红俊和奥斯卡的，担任替补修为也足够了。

    接下来两天的时间，洛川也没有闲着。先是将九品紫芝送给小舞，让她服用炼化，实力达到四十级。然后又取出一些丹药给朱竹清几人，让她们抓紧时间突破。

    有易筋经和洗髓经这等功法，朱竹清等人的实力在这些时日也进步了不少，朱竹清原本三十六级如今已经有三十八级。

    想要突破四十级，也只是不足半年的光景。

    弗兰德也给是史莱克战队制定了目标，所有正式队员突破四环，然后由洛川带领出去历练一年半，回来参加全大陆精英魂师大赛。

    三天后，四大极致家族全部加入洛神殿，洛川也将基础的易筋经和洗髓经传授出去。

    这两步功法已经是洛神殿的基础功法。

    如今洛川手里又有了修仙功法《仙灵诀》，倒是可以赐给一些核心弟子。

    比如马红俊等人，云冥雅丽，弗兰德赵无极这等核心人物。

    至于更高一层，那就是自己的女人了，传授道经第一卷。

    “殿主，帝天在史莱克，还有紫姬和碧姬两位也在。”云冥告诉洛川。

    洛川点了点头，这两天他就想着如何处理古月娜的事情。但古月娜究竟有什么目的？他百思不得其解。

    “算了，不想了。”洛川直接起身，晃晃悠悠的朝着古月娜的小院落而去。

    身后，独孤雁刚刚泡好了一壶茶端出来：“殿主，等等我。”

    “你不用跟着。”洛川让独孤雁不许跟着，自己一个人进入了古月娜的院落。

    洛川的行踪一只受众人关注，比如昨天在朱竹清的小院落待了一上午, 但宁荣荣很快就找了过去, 然后不知道发生了什么, 宁荣荣脸蛋通红的跑了出来。

    洛川过了一会儿也意犹未尽的离开。

    又比如，洛川离开后，小舞进入了洛川的小院落, 一个多小时之后这才俏脸通红的捂着小嘴溜出来。偷偷摸摸的，可能是吃了什么好东西, 春光满面, 精神焕发。

    如今, 洛川大摇大摆的进入古月娜的小院，自然也被人关注了。

    最关注洛川的自然还是宁荣荣, 她看见洛川进入古月娜的院落，直接就去拉自己的战友朱竹清。

    但朱竹清死活不肯去打扰洛川，宁荣荣焦急万分, 生怕洛川被古月娜勾了魂, 就不喜欢自己的。

    虽然, 洛川一直都嫌弃自己, 但自己会撒娇啊...

    “荣荣，不要去打扰洛川了。万一, 他是真的有事呢？”朱竹清被雅丽开导之后也精明了起来。知道洛川不可能属于她自己，所以对这种事情看的很开。

    反正，洛川回来后, 第一个单独来找的是自己。这说明洛川心中最喜欢的是自己，这就足够了。

    宁荣荣见朱竹清一幅不争不抢的模样顿时羡慕起来：“竹清, 你平时都是吃的什么？为什么身材那么好，洛川他纵使嫌弃我没有肉....”

    “......”朱竹清脸红不说话, 低头看了一眼自己的良心，那个坏家伙, 似乎很喜欢......

    洛川刚来到门口, 古月娜就从里面开门：“队长，请进。”

    洛川没有意外, 古月娜这两天精神力都在自己的小院里飘荡，自己什么时候出门, 她都看的清楚。

    “我该叫你娜儿, 还是叫你魂兽之主？亦或者...银龙王。”洛川开门见山，在古月娜的小客厅中坐下。

    古月娜眸光一闪，手上倒茶的动作没有停：“队长怎么知道的我的身份？”

    “猜的。”

    “队长不说, 我就不问了。队长是怕我对你不利？”古月娜问道。

    洛川摇头：“我只是好奇你的目的。你想对我不利, 自己也会付出代价，得不偿失。

    或者说, 你直接说你需要什么？我能给你什么？你又能拿出什么与我交易, 我们干脆一些。”

    古月娜美眸盯着面前的男子，这位少年，的确与被人不同呢。她敢肯定，自己的身份哪怕是放在那些半神的眼中，也会是十分震惊的存在。

    但洛川却自始至终都没有流露出太大的惊讶。

    “我想改变魂兽一族的命运。你，懂么？”古月娜不自觉地流露出一丝哀愁，以及半分做为魂兽共主的疲累。

    “呼~我就知道。”洛川长出一口气，然后道：“我也觉得斗罗大陆的修炼法则走上了邪途。

    但我也改变不了。银龙王找错人了。”

    古月娜听着洛川由衷的话语，心中莫名的轻松了一些：“你也觉得斗罗大陆的修炼法则是错的？那你愿意帮助魂兽么？”

    “我？你太高看我了。”洛川摇头，古月娜却是突然抓住了洛川的手道：“不，你的身上有一种超越神王的神秘力量。

    你现在或许不能改变魂兽一族的命运，但未来一定有机会。

    而且，你的那种气息, 可以加快我伤势的恢复。”

    被古月娜柔软的小手握着，洛川一阵心旷神怡, 但现在不是享受的时候。他不是那种精虫上脑，就什么都给忘了的蠢货。

    “我若帮你。你会对人类进行报复么？”洛川看着古月娜，古月娜一愣, 一时间竟然被问到。

    “我，我可以不对人类报复。”古月娜开口，然而洛川却是摇头：“我要的不是可以，而是不会！”

    “我不认同斗罗的修炼法则，但我终究是人类，我不会亲手给人类挖坑。”洛川说着，就察觉到自己受伤的柔软触感滑落。

    “所以，你不会帮我？”古月娜声音变的清冷。

    “哪怕没有你，我未来也会更改斗罗的修炼法则。但我不会去增强魂兽一族的实力给人类埋下祸端的种子。”洛川起身，知道古月娜的目的，他心里也算是有了着落。

    “那，你能不能，帮我疗伤？”古月娜心中其实并没有那么失落，洛川从她这里知道了她的目的。而古月娜也得到了自己想要得到的东西。

    那就是洛川的立场，最起码，洛川对魂兽一族并没有那种敌视感。也不像别的魂师，提起魂兽，脑海里想着的只有魂环和魂骨。

    洛川转身看着古月娜，古月娜也不见羞涩，和他对视。两人距离如此之近，古月娜能够清晰的感受到洛川体内有一股力量对她的伤势很有帮助。

    不仅仅如此，她还感受到了另一股让她血脉都为之沸腾的气息，那种感觉让她忍不住的想要靠近洛川。

    (本章完)

