    “呀，你这里竟然有一条大白鱼，不如我们将其放入浔阳江中，而后我们不带网具，比赛在水中徒手抓这条鱼怎么样？”

    王伦假模假样的从张顺手下网兜之中，抱出一条八十八斤的大白鱼。

    “哎呀，我什么时候网到这么大的鱼了？”

    那个手下摸了后脑勺，难道自己失忆了？

    “咦，这条鱼怎么跟寨主那条大白鱼羿啸长得那么像？”

    吴用瞅一眼，心中立马反应过来了，恐怕咱家寨主是要作弊啊。不过寨主是怎么带着大白鱼羿啸来到这里的？

    吴用自然不知道王伦还有一个不常用的渔场空间，来的时候，王伦顺道将大白鱼羿啸给放入渔场空间之内，主要是怕有人趁着他山上，偷偷把羿啸吃了怎么办。

    只能带着呗，偶尔溜溜鱼嘛。

    “浔阳江如此大，这么大的鱼入水，找不到怎么办？”

    张顺有些犯难了，虽然他在绰号浪里白条，在水中纵横无敌。

    可是让他在水中徒手抓这么一条大鱼，那也是非常困难，毕竟你水性再好，你也不是鱼啊。

    “没事，谁先抓到这条大白鱼，就算谁能够获胜。以十个时辰为限，若是还抓不到鱼，谁先上岸，谁就输了。”

    王伦胸有成竹的制定了限制，专门引诱张顺上钩。

    “哈哈哈~看来王首领水性极佳啊，那就比一比。我要是输了，这条命就卖给你了。”

    张顺得意的大笑起来，这个王伦久居水泊梁山，相比水性很好，但是他恐怖不知道我张顺能够在水中潜伏七天七夜！

    张顺天赋异禀，潜水的本事天下无上，能够连续在水中待很久很久。

    “那就开始咯！”

    王伦双手一松，大白鱼羿啸一个华丽的跳跃，转体三百六十度，后空翻入水。

    漂亮，水花甚少，满分十分。

    扑通~

    白鱼脱手的那一刻，浪里白条张顺就跟着跳入了水中，飞速游向羿啸，速度极快，在水中只看到一条白线，竟比寻常鱼儿速度还要快。

    若是寻常大鲤鱼，还真可能就被张顺给擒获了，然而这可是咱梁山的祥瑞之物，当年周武王的大白鱼，其能按照常理论之。

    啪啪~

    羿啸一动不动的等着张顺，等到张顺靠近想要在他的时候，猛地甩尾巴，直接打脸张顺，随后在张顺蒙圈中向前游去。

    “可呜呜~”

    张顺一股怒火从脚底板直冲天灵盖，卖了那么多鱼，还是第一次被鱼给打量了。

    叔叔可忍，婶婶不能忍。

    张顺全力爆发，就好像是一条灵活的大白鲨，猛追大白鱼羿啸。

    羿啸灵性十足，在水里面风骚走位，蛇形游动，排水道过弯，S形，怎么开心怎么来，一直溜着张顺。

    “寨主加油，寨主冲啊！”

    “哥哥加油！”

    阮小二、阮小七两人撑了个竹排在江面上，做好安全准备，防止有意外发生。

    武松和韩擒虎在岸上加油助威！

    李俊、张横、吴用等人围观。

    王伦激活了避水珠的功能，慢慢的从岸边走下去，咱不能作死跳水。

    当王伦和张顺在比试的时候，有一封吴用给戴宗的亲笔书信被人给拦截了。

    江州知府。

    “知府大人，小人发现了一个反贼。”无为军通判黄文炳兴冲冲的跑来知府衙门，向江州知府蔡九举报有反贼。

    “怎么又是你？这一次发现哪里的反贼了？”

    蔡九一看是黄通判，一下子没了兴趣。

    黄文炳虽为通判，实际上在江州无权无势，是个赋闲的官，为了往上爬一直在巴结蔡九知府。

    黄文炳需要有攻来作为投名状，从而获得蔡九的推荐，因此没少来找蔡九，只是之前都是一些芝麻绿豆的事情。

    这个知府蔡九可不简单，他老爹是当朝第一权臣，太师蔡京。

    “江州两院押牢节级戴宗，江湖匪号神行太保。跟梁山草寇勾结，有书信为证。”

    黄文炳点头哈腰，有些小得意的将梁山军师吴用写给戴宗的书信呈上。

    “梁山草寇？就是那一伙劫了我妹夫送给我父亲生辰纲的贼人？”

    “还等什么？把戴宗给我抓起来！”

    “立即斩首示众。”

    蔡九一听就来了兴趣，哎呀还跟他们蔡家人有仇啊，砍了。

    让天下人都看看，得罪我们蔡家的下场！

    “大人不要急！”

    “应先以公干之名，将戴宗给匡府中，让衙役将其给抓起来。”

    “然后将戴宗勾结梁山的罪行宣扬开来，就说三日之后，当街斩首示众。将梁山贼人引来，再让无为军设下埋伏，如此可将梁山贼寇一网打尽！”

    “到时候大人就是大功一件，既能在蔡太师面前露脸，也能够获得陛下赏赐，升官在望。”

    黄文炳连忙拦住蔡九，一一为谋划，区区一个戴宗怎么能够满足他的胃口，将梁山贼寇一网打尽才算他真本事。

    “嗯嗯，这事就交给你办吧。”

    蔡九见黄文炳那么积极，而且谋划得头头是，也有些激动了。

    “大人不要忘了，事成之后，在蔡太师面前为小人说几句好话，提携提携在下。”

    黄文炳向前走了两步，又立马回头舔着脸提醒蔡九，忙来忙去，可别忘了咱的功劳。

    “放心，只要事情办好了，我亲自给你写一封推荐信给我父亲，让你去京里做官。”

    蔡九嗤笑一声，不耐烦的挥了挥手，真是的，忘不了你。

    “多谢大人。”

    黄文炳喜滋滋的去办了，一切十分顺利，将神行太保戴宗匡来，直接关押了起来，随后出榜文，一气呵成。

    就等着梁山贼寇上钩了。

    江州大牢之中，戴宗彻底一脸蒙圈，早上自己还是管理大牢的戴院长，今天怎么就进大牢了。

    到底发生了什么事情？

    自己和梁山军师吴用的来往一直很小心谨慎，那黄文炳怎么会知道呢？

    “戴宗哥哥，那鸟官说三天之后要砍了你，俺该怎么办？”

    “要不俺打碎这个牢门，救你出去吧？”

    黑旋风李逵带着酒食悄悄来看戴宗，故意压低声音让戴宗拿个主意，他是江州的小牢子，能够随意出入大牢。

    “唉，我现在被那黄蜂刺给盯上了，肯定没好果子吃。你去浔阳楼找一找个叫吴用书生，他是梁山军师，让他来救我。”

    戴宗想了想，黄文炳要砍了自己，那可是会真的会砍人，既然说自己勾结梁山，那就只能请梁山的人相救了。

    “梁山的好汉来了，太好了，俺现在就去找他们。”

    李逵憨憨笑，瞪大了双眼，要是能够一起上梁山，大碗喝酒，大块吃肉，威风凛凛，人生享受啊。

