        杀！

        战！

        这等嘶吼咆哮，响满寰宇，颇应战争之景。

        大成圣体在战，巅峰大帝亦在战。

        帝道的攻伐，致使大道太上天，一次又一次的崩毁，一缕缕圣血，一缕缕帝血，皆映着末日光辉，真要不死不休才算完。

        大成圣体帝荒，不亏是斗五帝的战神，裁决魔帝极道无匹，而他之攻伐更霸道，以强打强，逼的巅峰大帝都发狂。

        延续万古的一战，裁决魔帝战的更绝望，五帝都非帝荒对手，更遑论他一人，帝道的仙法、帝道的神则、帝道的魔藏，都不敌帝荒一双金拳，真就是一拳破万法，一切都成虚妄。

        啊.....！

        帝的嘶吼，载着愤怒、不甘和悲怆，震塌了大道乾坤。

        他乃巅峰大帝，整整高了帝荒一个大境界，纵被诸天压制，也不该这般不堪，自与帝荒开战，不止一次被打的近乎身灭。

        他战不过帝荒，万古前如此，万古后也一样，一个帝荒的名，就恍似帝道压制，将他这尊巅峰大帝，整整压了几百万年。

        他之心境，世人不懂，可冥帝与道祖却心知肚明。

        帝，无上的存在，到哪都是至尊，偏偏，他撞上了大成圣体，还是自古以来最强圣体，与他同处一片天，怎能不尴尬，帝一世无敌，败一次便是魔障，或许永生都难跨越。

        帝荒，便是他之魔障，欲在他面前涅槃，无异于绝望。

        “吾不甘。”

        “吾不甘。”

        这寥寥三字，裁决魔帝嘶嚎了无数遍。

        帝披头散发，面目狰狞，哪还有半点儿大帝之姿，就是活脱脱的一个疯子，他也不想疯，是被帝荒生生逼疯的，大成圣体的存在，颠覆了他所有的道，信念都被打得崩溃了。

        “这一拳，为月殇。”

        “这一拳，为诸天。”

        “这一拳，为苍生。”

        帝荒的话，铿锵有力，如万古雷霆，震颤宇宙仙穹。

        他之金拳，真真霸道，拳拳见帝血，一拳更比一拳刚烈，一次又一次将帝打的爆灭，裁决的血，溅满了大道太上天。

        万古一轮回，一前一后便是因与果，此乃宿命之战。

        帝被逼的癫狂，圣体亦战的发狂。

        大成的圣体，眸中是含着热泪的，思念月殇，念到想哭。

        谁言至尊无泪，他们刻下的情，乃是永恒的殇。

        哎！

        冥帝叹息，道祖亦叹息，隔着冥冥屏障，皆能嗅到帝荒的悲，情使他癫，亦使他狂，那尊圣体，已战到了忘我。

        这，便是战之道，自始至终，都刻着一种名为情的执念，纵来者乃天帝，亦非他对手，只因他，已因情而不死不灭。

        轰！砰！轰！

        大道太上天轰鸣，如若一声声丧钟，为裁决而敲。

        仰看苍缈，那是一副可怕的画面：毁灭异象交织幻化，乾坤颠覆，阴阳倒转，星辰于轮回中炸灭，骄阳在崩溃中轮回，垂落的每一缕血气，都足碾塌万古擎天，一为巅峰大帝，一为大成圣体，要在帝道攻伐中，战到一方葬灭才算完。

        帝荒是强，可打败与诛灭乃两个概念。

        这场圣体与帝的征伐，或许会旷日持久，但赢的一方，必是大成圣体，只因帝荒，真正具备屠帝的实力。

        至于裁决魔帝，斗不过帝荒，自也无法斩灭大成圣体。

        杀！

        战！

        大道太上天战的惨烈，罗刹域的战火，亦燃满苍天。

        诸天修士的冲锋，杀的天魔溃不成军。

        主要是，裁决魔帝被压着打，帝荒不止将帝逼的发狂，亦将天魔之信念，打的崩溃了，一种名为士气的东西，正极尽湮灭。

        反观诸天，战意由帝荒而牵动，上至巅峰准帝，下至天境小辈，皆越战越强，自浩宇星空，一路打的天魔溃败。

        噗！

        血花绽放，第一魔君身死，被魔渊生生打的爆灭。

        其后，便是第二魔君，被魑魅邪神摘了头颅，身神俱毁；第三魔君也好不到哪去，魔躯被位面之子，拆的七零八落。

        第四魔君喋血，被尸祖将臣，一矛钉死在了苍缈。

        吼！

        随后，便是一声悲怆的龙吟，第五魔君殒身，庞大的龙躯，被洪荒麒麟，踩成了肉泥，遁走的元神，也难逃寂灭。

        噗！

        东方苍穹，第六女魔君坠落，还未着地，便被东凰太心绝灭，魅惑之道被昆仑神女，刻的死死的，真真的魂飞魄散。

        第七与第八魔君，也先后上路，一被羽化仙王绝杀了元神，一被龙苍劫打灭了真身，孪生兄弟同来人世，亦同上黄泉。

        “哪走。”

        未说第九魔君，便先闻叶辰冷喝，九大魔君仅剩其一，正被他漫天追杀，漆黑魔躯已崩灭，仅余半颗头颅。

        “救吾，救吾。”

        第九魔君嘶嚎，满目恐惧，朝天魔大军深处亡命逃遁。

        此命令，还是很好使的，数百魔将攻来，欲护魔君。

        滚！

        叶辰一喝震苍穹，八部天龙齐显。

        万丈的金龙，八个神龙八尾，可谓霸气侧漏，攻来的数百魔将，无一例外，皆被甩翻出去，底蕴薄弱者，当场肉身成灰。

        “救吾，救吾。”

        第九魔君还在逃，仅剩的半颗头颅，血淋淋的，森然可怖。

        “哪走。”叶辰冷哼，当场弯弓搭箭。

        雷霆神箭霸道无匹，洞穿了虚无，也洞穿了第九魔君。

        噗！

        伴着血花绽放，第九魔君当场身灭，他该是九大魔君中，死的最尴尬的一个，竟被一个小准帝诛杀，有负魔君之名。

        因他身死，裁决九大魔君，尽数被诛。

        这下，天魔败势更盛，魔帝被压着，九大魔君一一被斩灭，真被杀到了心神恐惧，所谓的士气，已跌落到极点。

        战！

        诸天修士齐声大喝，战意更高昂，杀出了一条又一条血路。

        而诸天的狠人们，依旧不负众望。

        一句挡我者死，满载无法抗拒的魔力，男如战神，女如仙王，自浩瀚星空，一路杀到了天之尽头，已见擎天魔柱。

        “给吾拦下。”

        这一声暴喝，传自大道太上天，传自裁决魔帝。

        他是癫狂了，但神智还是有的，擎天魔柱若在，他尚有翻盘的机会，擎天魔柱若毁，那他，连最后一丝希望都会湮灭。

        比起他，帝荒则无命令。

        大成的圣体，完全可以去毁了擎天魔柱，连裁决魔帝都拦不下，但几十年的休养生息，黄金大世中后辈崛起，需经战火洗礼，他能护诸天一时，护不住诸天一世，欲要撑住诸天门面，诸天的生灵们，还需这场战火中，逆天涅槃。

        这，便是他身为先辈，对后世的良苦用心。

        他之寓意，诸天皆懂。

        而裁决魔帝之命令，天魔亦无条件执行，溃败的天魔大军，又硬生生的稳住了阵脚，不知是恐惧还是愤怒，竟是打起了反冲锋。

        轰！砰！轰！

        罗刹域在轰隆声崩溃了，诸天与天魔的争战，愈发的猛烈，兵对兵将对将，巅峰对巅峰，战的如火如荼。

        战火，染红了苍天，亦浸黑了大地，真真仙魔大战，人命如草芥，无数人葬身，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河。

        这一战，注定不死不休。

