    约翰沃尔听后简直一头雾水，去喝咖啡是什么意思？如果想去放松，更应该在场下呆着等着比赛打完啊，干嘛要上来刷分？刷分与喝咖啡之间有什么关系吗？还是最近新流行的网络词汇？

    谢晨看着沃尔呆萌的样子，也不禁觉得好笑，这个家伙自然不知道谢晨所指的是什么，过去年代的咖啡不一定会比2o16年的咖啡好喝，但存在于过去的时空当中，做任何事情都不是现在这一年这个时候能比的。

    比赛很快就要结束，谢晨目前27分，只差一个三分球得分就能到达3o分，正式开启传奇剧情穿越时空。

    最后十五秒，湖人的最后一攻。

    “只剩最后十几秒了，谢应该不会再打了吧？”

    “按照常理来说，就算是一整场一分未得的替补球员，这个时候也会将球控制到最后一刻，然后结束比赛，谢已经得到27分了，跟他的场均分数比起来差一些，但也不少了，应该不会再……”

    一众球迷都认为谢晨会将球控到最后一刻也不出手，但他们却惊讶地现，谢晨动了！

    只见在三分线外停留很久的谢晨，在时间快要结束的时候，突然又做起了进攻的架势！

    “该死，最后一个球他也要打？想再打我一个球，然后去喝咖啡是吗？我不会让你得逞的！”约翰沃尔连忙也集中精神，做好了防守的架势。

    谢晨目前27分，最后一次进攻必须要得到三分才可以开启传奇剧情，所以他这次的进攻是三分球，可惜约翰沃尔并不知道这些，不然，在防守的时候，可以一直贴着谢晨逼迫谢晨只能用麦迪的干拔出手，命中率也会大打折扣。

    谢晨运球摆脱着沃尔，让沃尔认为他有往前突破的可能，最后，谢晨压着时间，在最后两秒出手！

    三分球！

    全场所有人都望向以优美弧度奔向篮筐的篮球，这是一个压哨的投篮，进球与否对这场比赛来说没什么重要的意义，但对谢晨个人而言，却很不一样。

    唰！

    篮球空心入网！

    同时，终场蜂鸣器响起，全场比赛结束，也就在同一时间，谢晨离开了这座球馆，确切的说，没有离开球馆，而是来到了这个球馆过去的年代。

    “哈哈，比赛结束的那一刻传了过来，爽！这下传奇比赛不用打了，反正现实的比赛已经打完了，出去喝杯东西！”谢晨第一次来传奇剧情当中这么轻松，因为跟沃尔的奇才队的比赛已经打完了，大比分获胜，所以跟传奇奇才队就不用打了，哪怕输了，也只不过是24小时没有能力而已，这24个小时之内又不会再打比赛。

    可就在谢晨准备直接离开球馆，想去外面走走的时候，他看到了一个人，然后停下了脚步。

    “迈克尔乔丹？竟然是拥有迈克尔乔丹的奇才队。”谢晨看到了那个熟悉的偶像人物，他的气质是与众不同的，既然对手里有乔丹，那这个年代也很好猜了。

    谢晨这赛季最重要的一个任务就是复制迈克尔乔丹的上篮能力，如今终于遇到迈克尔乔丹，却仍然无法做到，因为眼前的乔丹，已经接近4o岁了，他的能力已经严重退化，38、39岁的身体条件怎么能跟他十年前相比？

    虽然无法复制乔丹的上篮能力，但是在这里遇到乔丹，谢晨仍然是很开心的，乔丹是对谢晨影响最大的球员，他对乔丹的所有经历也了解的很透彻，乔丹当年在公牛复出后的三连冠退役，在所有人看来，都已经是最完美的结局了，可是，乔丹竟然还选择在奇才复出，38岁的乔丹依然有着年轻时那股强烈的好胜欲.望和坚强斗志，还有那颗对篮球的热爱！

    “记得当时乔丹在mcI中心贵宾包厢看球的时候，因为奇才球员的糟糕表现，乔丹还用啤酒罐把电视屏幕都砸了一个坑，呵呵，也难怪他会复出。”谢晨想起了往事，然后走向乔丹。

    在现实生活中，谢晨和乔丹的关系很密切，两人经常有联络，偶尔也会见面一起打高尔夫谈一些篮球和生活上的事，不过可惜，到了这里，谢晨还要再跟乔丹重新认识。

    “哈喽，迈克尔，你这次的样子变化不大，哈哈。”谢晨调侃道。

    乔丹用一种睥睨天下般的眼神斜视了一眼谢晨：“走一边去，小子，别来烦我。”

    谢晨也不介意，继续说道：“迈克尔，一起去外面喝杯东西去吧？”

    乔丹又重新审视了一下谢晨，道：“如果你这场比赛能拿3o分，或许我会考虑一下。”

    原来乔丹是觉得谢晨没有资格，谢晨并不想打这场比赛，奇才时期的乔丹能力也大不如前，以谢晨目前的能力，打败乔丹是一件没什么悬念的事情，他现在只想跟乔丹一起出去找地方聊聊天，就像两人平时见面的时候那样。

    谢晨道：“这样好了，如果我半场领先你们奇才2o分以上，你下半场就不要打了，跟我一起出去，怎么样？”

    “什么？半场领先我们2o分？你疯了吗？现在的年轻球员都太自以为是了，这也是我复出的原因之一！”乔丹是一个如此骄傲的人，听到对手说半场就虐他们2o分，怎么可能忍受？

    谢晨知道乔丹火了，也没再继续聊下去，只是说了句：“等着看吧，我不是自大，只是在陈述事实。”

    传奇奇才主场现场，球馆球迷爆满，这当然是因为乔丹复出的关系，乔丹决定复出之后，球队创纪录的主场41场全部售罄，连客场的票都能卖光，不过这支奇才队却不是一支季后赛的球队，既然连季后赛都进不去，对于谢晨来说，取胜根本就是没有悬念的事情，要想半场领先2o分，难度有一些，但是鉴于对手们根本不知道谢晨的能力有哪些，谢晨一上来就火力全开打所有人措手不及，半场领先这支奇才2o分，也不是不可能的事。

    谢晨一上来就投进了一个三分球，除非防守者开始重视起来谢晨的三分球，不然，谢晨会一直用库里的这个ss能力取分。

    轮到奇才队进攻，球交到迈克尔乔丹的手里，而防守乔丹的正是谢晨，面对谢晨，乔丹有身高优势，但谢晨实在太了解乔丹了，奇才时期的乔丹比赛录像，谢晨也看了不少，他非常清楚乔丹能做什么，不能做什么。

    乔丹低位背身单打谢晨，乔丹这个时候的身体对抗还是很棒的，这归功于他执着的个性，年轻的时候，乔丹就是个训练狂，但是在这个年纪的乔丹，身体其实已经不允许他像以前这么练了，所以有时候当乔丹忘我的的训练了3o、35分钟的时候，老搭档柯林斯就会提醒他要停下来给他膝盖敷冰块。

    “小子，你敢亲自防我？你行吗？你根本防不住我的。”乔丹开始了他最擅长的垃圾话，因为拜乔丹所赐，谢晨现在垃圾话功底也还可以，所以这一点影响不了谢晨的心情。

    当乔丹开始停球准备转身的时候，谢晨凭借着更快的反应度，立刻伸手去掏球，啪的一下，乔丹球没拿稳，被谢晨掏掉。

    “该死！”乔丹显然没有想到自己差点被对手断掉。

    球仍然在乔丹手里，不过进攻时间已经所剩不多，而且以乔丹如此好胜的个性，看样子这个球根本不会传给别人，只能自己来，谢晨已经知道乔丹接下来就是中投了。

    随后，乔丹中投出手，谢晨伸手干扰，球没有投中，谢晨快攻反击，又投中了一个三分球！

    开场6:o！

    “给我盯紧他的三分球！”乔帮主脸上的怒气更厉害了，开始对队友汉密尔顿吼了起来。

    乔丹自然是不会认输的，愤怒只会让他变得更加强大，只要有人看扁他，他就会站出来证明自己，直到38岁了，乔丹已经是公认的篮球之神了，他还是这样，继续证明自己还能打。

    在印第安纳，乔丹的连续得分上双因为柯林斯把他换下，而终结在了866场，乔丹自然很介意，他对柯林斯说，也许你没做错，但我想让你知道，我还能打！

    两天之后，奇才时期的乔丹砍下了似乎只有公牛时期乔丹才能砍下的51分的高分。

    乔丹这一次进攻很聪明，利用自己的经验，阅读着谢晨的防守，最后强打谢晨，造成了谢晨的犯规，不过罚球两次，只中了一次。

    接下来，又是谢晨的表演时刻了，谢晨知道对手开始更加在意谢晨的三分球，但是没用，他们对自己三分球的能力完全不了解，而斯蒂芬库里的三分球能力又是史无前例的，所以，三分球的表演，还是会继续！

    “这次他应该会投两分。”迈克尔乔丹暗暗道。

    但是谁知道，谢晨刚过了半场，就直接扔进了一个三分球。

    “什么？”乔丹吓了一跳，汉密尔顿也愣了，他是很想防住谢晨的三分球，可是，在距离三分线这么远的位置，汉密尔顿根本想不到谢晨会投三分！

    “这……这该怎么防？”汉密尔顿望向乔丹问道。

    “我怎么知道！”乔丹也郁闷不已，他不知道谢晨这个球是运气好，还是真的有远三分的能力。

    9:1，开场就领先8分，似乎半场2o分也不是很难嘛。

    乔丹再次强突谢晨，乔丹认为自己块头大，对抗也会占优势，但是拥有着阿泰斯特防守能力的谢晨，却生生挡住了乔丹的去路，并瞬间下手断球，然后，快杀向对方篮筐。

    传奇奇才也没有就此放任谢晨，可谢晨的度实在太快了，乔丹、汉密尔顿都跟不上，谢晨过了半场的时候，就已经把所有人甩在后面，这一次快攻，他没有再投三分，而是使出了一记罚球线起跳大风车扣篮！

    现场球迷立刻沸腾了！

    想象一下扎克拉文的罚球线大风车扣篮，早十年出现会是什么样的效果，就知道现场的球迷有多惊叹了，当前，年轻的乔丹也是罚球线扣篮的高手，所以当他看到谢晨复制年轻时他做过的动作之后，心情尤为的感慨。

    “这小子的滞空恐怕跟我巅峰时期不相上下。”迈克尔乔丹惊叹不已。

    随后，谢晨接连让传奇奇才的球员们见识了他的各种能力，詹姆斯的上篮能力、威少的急停中投、乔丹的后仰跳投，甚至青青的背后投篮都拿了出来。

    当传奇奇才的球员们认为自己已经了解这个对手然后采取相应的防守办法的时候，谢晨就会立刻再使出一招他们没见过的，让他们始终不知道该如何去防守谢晨，最后包夹也没起到什么效果。

    湖人在第一节就取得15分的领先优势，第二节再领先5分，已经不是什么难事。

    这个时候，迈克尔乔丹也不得不被谢晨的球技所吸引，对谢晨说道：“很好，你是第一个挑衅我让我心服口服的人。”

    谢晨笑道：“我不是挑衅你，我真的只是想跟你喝杯咖啡。”

    乔丹道：“不用说这么多了，总之我会尽全力阻止你的。”

    乔丹开始亲自盯防谢晨，以他年迈的身体，很难跟上谢晨闪电般的度，不过乔丹防守却很拼命，宁愿犯规也要阻止谢晨投篮得分。

    这就是乔丹的风格，当年科比拿下81分之后，有人问乔丹，如果那一场是由乔丹防守科比，结果会是怎么样？乔丹说，他也不确定是否能阻止科比，但是他不会由着科比这么得分，最大的可能是他会六犯罚下。

    如今面对不可阻挡的谢晨，也是如此，他一次又一次的犯规，就是为了阻止谢晨，哪怕将谢晨送上罚球线，随着乔丹犯规次数一次比一次多，而且教练丝毫没有要把乔丹换下去的意思，最后只剩一分钟的时候，乔丹第六次犯规，湖人得分比传奇奇才多了26分。

    就在乔丹准备下场的时候，谢晨没有去罚球，而是拉住了乔丹，对他说：“我跟你一起走。”(未完待续。)