    第20章父子大作战

    顾子遇还想看烟花秀，可陆知渊一走，他就没兴趣了，不如回家继续宅，他甚至提议顾瓷回家叫外卖。

    顾瓷轻笑说，“你和爸爸互怼一天，怎么他一走，你就兴致缺缺？”

    “他不喜欢我！”顾子遇控诉。

    顾瓷失笑，揉揉顾子遇的头发，“陆知渊从小娇生惯养，众星捧月，他目下无尘，非常傲慢，如果他真的讨厌你，他不会和你多说一句话。”

    陆知渊连她都怼了十来年。

    顾子遇扁扁嘴，似也不是很在意的模样，顾瓷也不多言，带他出游乐场，顾瓷开车出停车场时，看到陆知渊站在路边，他在人群中鹤立鸡群，容易辨认。

    顾瓷开车停在他身边，花灯初上，在陆知渊身上笼着一层黑暗，他戴着口罩，那双总是含情脉脉的桃花眼里，如月光微凉，又像寒潭幽深。

    “陆知渊，黎江还没来吗？”

    陆知渊看着她，冷漠地点了头，一言不发，顾瓷说，“子遇说不在外面吃饭，我们回家，要不你上车吧，让黎江掉头就行。”

    陆知渊的声音低沉而冷，言简意赅，“不必了。”

    顾瓷困惑地看着他，他是遇上什么烦心事，为什么高冷成这样，谁又惹他了？黎江的车缓缓而来，看到顾瓷正在陆知渊交谈，脸色微变，匆匆下车而来，“三爷，路上有点堵。”

    陆知渊越过黎江，带起了一阵冷汗，黎江只觉得背脊都凉了，轻笑着和顾瓷打招呼，“顾瓷小姐，小少爷，慢走。”

    他匆忙回车上，顾瓷也开车进了车流中，顾子遇说，“妈妈，爸爸怎么了？他怎么变得好冷漠？”

    “可能遇上什么烦心事吧。”顾瓷轻声说，手指轻轻地在方向盘上敲着，若有所思。

    顾瓷和顾子遇叫了烤肉，顾子遇吃得肚子圆滚滚的，顾瓷邀请他一起去散步消食，被顾子遇无情地拒绝了。

    顾瓷无奈，只好一个人去训练馆，正好看看陆知渊晚上怎么训练的，可她到了训练馆，空无一人，这几乎是陆知渊个人训练馆。

    她见一名保洁在整理器械，忍不住问，“阿姨，陆知渊今晚没训练吗？”

    保洁阿姨说，“三少都是白天训练，晚上从来不训练。”

    顾瓷挑眉，陆知渊和黎江明明说，他们晚上都会训练，偶尔还会通宵，谁在撒谎？

    顾子遇又在攻击黑鹰集团的武装基地安防，黑鹰集团每年花费在网络安全的钱不计其数，就是为了防止黑客攻击和数据泄露。顾子遇已连续几天在晚上攻击他们的网络系统，面对着几十人组成的安防，顾子遇差一点就让他们系统瘫痪，可下一秒他的电脑黑屏了。

    一行中文出现在他的电脑屏幕上。

    “为什么攻击黑鹰集团的安防系统？”

    顾子遇纵横网络世界多年，他是黑客帝国的王，第一次遇到有人能反追踪到他的位置，对方是一个比他还要恐怖的黑客。

    不可能！黑鹰集团上一世从未出现过这么可怕的黑客，他也从未在网络世界里失手，他是谁？

    “你是谁？”顾子遇镇定后，开启他的攻击系统，反追踪，顾子遇的胜负欲被完全激起来，他一一筛查黑鹰集团的黑客名单。

    “我是谁，不重要。你只要知道，有我在，没有人能摧毁黑鹰集团的防护系统。你想做什么？你能承担后果吗？”

    顾子遇感觉到久违的嗜血念头，那是一种雄性的攻击性，他手指飞快地在另外一套系统上输入指令运行。

    “停止你的攻击！”

    电脑屏幕上，又浮现出一句话，顾子遇唇角冷酷地扬起，他明白了，黑鹰集团的安防系统只能挡住他第一波攻击。这一套新的运行指令是十年后的科技，他们还没办法破解，只能防御，他只要找到几个人和他配合，他依然能够摧毁它。

    顾子遇的血液都要沸腾起来，有趣！

    原来，这就是棋逢对手的感觉！

    他正要把最新的运行指令发送，电脑屏幕上，出现一张照片，正是顾瓷。

    “你想她死吗？”

    “你敢！”顾子遇断开攻击，迅速发出一句话，“你敢动她一根头发，我和黑鹰集团不死不休！”

    “停止你的攻击！”

    “好！”顾子遇会审时度势，“希望你能遵守诺言，否则，不管你在哪儿，我也能找到你。”

    顾子遇的追踪系统一直都没运行，他眯起眼睛，看到了最后定位的地方，唇角微微勾起，“毕竟，你也在A市。”

    高手过招，只在一瞬间。

    顾子遇的电脑屏幕恢复正常，幽冷的光映在他的眼眸中，令人胆战心惊，在网络世界里，他未逢敌手，这人横空出世，是谁？

    楼上，黎江在书房门上敲了敲，“三爷，宵夜好了。”

    “进来！”陆知渊的声音低沉而冷静，黎江捧着托盘，推门而进，陆知渊的书房有八台电脑，隔壁是一个设备完善的机房，主屏幕上，黎江看到屏幕上有一个红点闪烁，并和陆知渊的位置重叠，黎江看不懂黑客技术，小心翼翼地把宵夜放下。

    “三爷，你找到黑客了吗？”

    陆知渊安静地坐着，沉默不语，神色平静，却给人一种巨大的压迫感，“黎江，把顾瓷身边的小孩，来历一五一十地查清楚，我要他所有的资料。”

    “小少爷？”黎江一头雾水，怎么突然要查小少爷，可他不敢质疑，“是，三爷！”

    黎江出去后，陆知渊眯起眼睛，深深地看着屏幕上几乎重叠的两个红点，眼底不见一丝情绪。

    *

    顾瓷的社交平台发布了几首早年录制的小提琴曲后，被一名酷爱小提琴的周礼转发后，意外走红，周礼是乐坛小天王，十八岁出道，长红七年，成为了万千少年的梦，被无数粉丝追捧。顾瓷发的几首小提琴曲子，混有古风元素，或如泣如诉缠绵哀怨，或大气磅礴如沙场点兵，很快就受到追捧。

    樱桃苹果这个账号一夜涨粉五十万，且多是活粉，都是古风和小提琴爱好者，顾瓷也没想到，而且她的小提琴作曲，除了两三首改编，都是原创。

    (本章完)

