    “累死我了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    好声音那边的事儿处理完，此时已经是晚上9点。

    哼，大色狼，你等着。

    想到中午碰到的那个大色狼，苏婷拨了一个号码：“哥，有人欺负我。”

    “汗，婷婷，在魔都还有谁敢欺负我们苏家小魔女，老哥好累，要睡了。”

    “哥，你是不是我哥呀……真有人欺负我了。”

    苏婷跺脚：“有个大色狼占了我便宜。”

    “啊，什么，真的还是假的？”

    “当然是真的，要不然我怎么敢麻烦你这个魔都市刑警大队长。”

    “那好，我马上出警。”

    “啊，别，哥，这种事儿怎么好声张出去，万一被别人泄露了风声，多影响我们苏家的声誉就。你一个人过来吧，我看那小子弱不禁风的，哥绝对一个人就可以将他拿下。”

    “那也行，你在哪，我过来。”

    “我在魔都电视台，哥，你快点过来，晚上一定要给这家伙一个厉害看看。”

    与哥哥苏辰通话结束，苏婷又打给了一个备注是“色狼”的人。

    显然，这个备注是“色狼”的人正是莫白。

    “你在哪？”

    嘴角露出一丝得意，苏婷暗道，哼哼，我将我当刑警的哥哥给叫来了，看你怎么跑。

    苏婷现在打这个电话，就是想问清楚莫白的住宿地址。

    只是，就在苏婷等着对方回应之时，电话里面却是传来了一个很怪异的声音。

    “我在天上人间呀。”

    “什么天上人间？”

    苏婷一愣。

    随后，电话那头便来了一连串的业务介绍：“我们天上人间提供各色服务，请问您是老客户吗，有您熟悉的小姐吗？”

    “小姐，什么小姐？”

    苏婷仍是有些莫明其妙。

    “哦，不好意思，不好意思，刚才误会了，原来是小姐您要找服务呀，您是要男技师么，我们这里也有……”

    “啊……”

    恨恨的，苏婷挂掉了电话。

    到了此时，哪怕再不搞不清楚状况的苏婷也知道了，当时莫白给自己的电话并不是他的，而是给了一家娱乐场所的电话。而且，这个娱乐场所还是有颜色的娱乐场所。

    “你个大色狼，我跟你没完。”

    差一些苏婷就要暴走，忍着气，苏婷便又给自己的哥哥去了个电话：“那个……哥，今天晚上不用来了。”

    “啊，什么情况，我正准备出门呢，你不是说被哪个家伙欺负了吗。哼，敢欺负我苏辰的妹妹，我非得剥了他的皮不可。”

    “不是，哥，刚跟你开玩笑的。没有欺负我，真的……”

    “开玩笑，我说……不是，婷婷，怎么又拿哥开玩笑。哥在刑警队很累的，以后你再这样，哥就不理你了。”

    “一定，一定，下次一定不会啦。好啦，好啦，哥，我挂了。”

    赔着笑脸，苏婷郁闷的挂掉了电话。

    “没想到这个色狼还挺机智的。”

    “只是这次没有找到他，下次要想再见到，还真是有些困难。”

    不过，当想到莫白前来魔都电视台的时候，苏婷又是露出了笑容：“行，就让你再蹦跶几天，既然你想来好声音，以后我有的时间跟你玩。”

    ……

    天辰游戏公司。

    “随时将天辰o1国际版的一切数据信息汇报给我。”

    董事长办公室内，苏静雯一边玩着游戏，一边吩咐助理说道。

    是的。

    天辰oL国际版免费开测第一天，做为天辰游戏公司董事长的她也在第一时间进入到了游戏。

    半个小时之后，助理回复说道：“苏董，天辰oL国际版目前在线人数突破3万人。”

    苏静雯点了点头：“充值购买道具的人有多少？”

    第一天同时在线人数突破3万已经是一个非常不错的数字，如果放在之前的游戏，这已经证明这一款游戏已然火爆。但此时非彼时，这会儿的天辰oL国际版却是永久免费版本。哪怕就是有3万个人同时在线，如果没有人充值点卡，那他们还是亏的。

    “目前充值人数较少，只有1oo来个。”

    “1oo来个。”

    苏静雯内心一沉。

    1oo来个充值能做什么？

    1oo来个充值，他们游戏公司要亏死的节奏。

    不过，做为董事长的她仍是沉着应对，不露一丝声色说道：“知道了，继续监测。”

    一个小时之后。

    “苏董，同时在线玩家已突破5万人。”

    “充值人数呢？”

    “已经突破1ooo人。”

    助理有些激动的说道。

    听到这个数据，苏静雯暗暗松了一口气。

    充值人数终于升上来了。

    虽然她也有一些奇怪，这个充值人数怎么这么快就提升这么多。

    但想到这应该与在线人数有关，在线人数越多，越是能激起玩家的充值**。

    同理，在线人数越多，游戏也就显得越为的有趣。

    “继续监测。”

    虽然内心已经略微放松，但1ooo个人的充值最多只能保持收支平衡。

    晚上8点。

    助理再次将接收到的最新数据汇报了出来。

    “苏总，天辰oL同时在线人数突破1o万，充值玩家数量已达到1万。”

    “1o：1。”

    到了这时，苏静雯这才完全放下心来。

    虽然游戏是免费，但能有1o：1的付费比例，这已经证明这款游戏成功了。

    同时，他们也能凭着这一款游戏稳定盈利。

    不过，助理的数据汇报却并没有结束。在汇报完具体的数字之后，助理再次说道：“初步统计，在1万个付费玩家当中，最少充值的为1o元人民币，而最多的则达到了3o万人民币……”

    助理说完，苏静雯一下子还没有反应过来。等过了一会，苏静雯却是赫然站了起来：“你说什么，最高玩家充值额度达到了3o万人民币？”

    哪怕是在做游戏这一块的苏静雯这会儿也觉得有一些不敢相信。

    这完全颠覆了她的游戏世界观。

    在她做游戏这几年时间，哪怕她知道有不少玩家很土豪，但充值的费用也有限。

    加之大家运营游戏都是通过点卡模式，所以土豪不土豪的人对于他们游戏公司来说没什么作用。他们只要提高同时在线人数，提高点卡付费人数就可以。而哪怕苏静雯推出了永久免费模式，她也觉得，玩家购买道具也与使用点卡一样的每个月十块钱，或者每个月二十块钱，三十块钱这样的计算。但现在，当3o万充值额度出现之时，苏静雯这才终于明白了当时“莫白”跟他说所的道具消费无上限的意思。