    温尘回来的时候就发现江离暖心不在焉的，明显和他早晨去公司前的情绪不一样。

    他还以为是因为《天性》公开了女主角她看见底下的评论而难过，结果等江离暖说清楚之后，温尘不禁哑然失笑。

    他看着眼前委委屈屈的江离暖，一时心生不忍地把她抱到自己腿上，安慰说：“明天你又不是一天都呆在录制室里，我们总有时间可以过节日的。”

    江离暖皱了皱小鼻子，闷声道：“可是我本来都计划好了的，这一上节目，都打乱了。”

    温尘失笑地看着她，“有没有人说你傻？”

    “啊？”江离暖一脸懵逼地看着他。

    他笑着捏了捏她的鼻子，“这些都是男人该做的，你只要好好等着做美丽的公主就好了。”

    江离暖眼睛一亮，双手揪住他的衣服问：“这么说明天有玫瑰花巧克力？”

    温尘点点头。

    “有烛光晚餐？”

    “有。”他含笑道。

    江离暖眼里狡黠一闪而过，她声音痴缠地问：“那是不是也有tt？”

    温尘一怔，转而挑挑眉看着她，声音一点也不比她的要平静多少，他暧昧地笑了笑说：“暖暖若是想，也未尝不可。”

    江离暖先是反应迟钝地眨了眨眼睛，等反应过来他说了什么的时候，直接吓的“啊”了一声从他身上跳起来跑回房间了。

    望着她惊慌的背影，温尘眼里闪过一抹笑意。

    跑回自己卧室的江离暖坐在床上一阵傻眼。

    自从她大姨妈走了之后，江离暖就从主卧里搬回旁边的客房住了，温尘更是为了她的绅、体天天给她熬药喝。

    这种事情，就算她提了，温尘想必为了她的绅、体也不会答应的。所以说，她这是让温尘给耍了吗？好丢人啊啊啊！

    想明白之后，江离暖捂着脸倒在床上一阵后悔。

    吃晚饭的时候，江离暖的眼神一直躲闪着，不管温尘说什么，她就是丝毫不敢看他。

    温尘眼里笑意连连，也不再逼迫她。

    就在江离暖以为自己躲过一劫的时候，温尘端着一碗黑乎乎的中药走了过来。

    她好看的秀眉死死皱着，“能不能不喝？”

    “可以，亲我一下。”温尘挑眉看她。

    江离暖小嘴微张，似乎不相信这种轻佻之语竟会是出自于温尘之口。

    还不等她反应过来，温尘低下头大饮一口，接着俯吓、身来扣住江离暖的后脑，用自己的唇覆上、了、她的。

    霎时间，中药的苦涩夹着丝丝甜意弥漫在两人的口腔里，本来是江离暖最讨厌的味道，此刻却勾起丝丝缕缕的甜意，令她不再抗拒。

    也就是这个法子，让她喝完了一整碗的中药。

    等喂完了药，温尘揽住她纤细的腰肢，轻轻擦去她嘴角残余的药汁，这才说：“良药苦口，下回可不能喝了。”

    江离暖羞赧地点点头，突然想起来又抬头问：“你喝这个，不会有什么问题吧？”

    想来温尘也没有多想，此刻也是愣住了，片刻后他笑了笑，“少量应该没什么影响。”

    闻言江离暖皱了下眉，接着举手保证道：“那以后我自己喝，你放心，我肯定一滴都不剩！”

    他宠溺地揉了揉她的头发，“好。”

    节目录制在下午，江离暖还是比较幸运地睡了个懒觉的。

    出了卧室，她反手关门的时候看见卧室门上贴了一张便签，江离暖心里一动，接着取下来细看。

    入目是她熟悉的笔迹，笔走龙蛇，力透纸背。

    “来大厅。温”

    江离暖嘴角轻轻一勾，拿着这张便签便朝楼下客厅走，这会她才注意到走廊护栏上挂着彩色的气球，两旁也摆满了红玫瑰，花瓣上还带着清晨的露珠。

    她俯吓、身抽了一支放到鼻间细细嗅了嗅，才起身继续往前走。

    入目是挂着各种口味包装不一的巧克力的楼梯护栏，两侧还摆着漂亮的蓝色妖姬。

    站在这已经可以看见装点一新的客厅，悬挂的气球，铺了一地心形的粉玫瑰，可爱的玩偶，旋律优美的音乐盒……

    江离暖会心一笑，缓缓走了过去，第二张便签就贴在最显眼的位置。

    “我在花园等你。温”

    看着上面的字，江离暖嘴角的弧度不由慢慢放大，也来不及细看一番装扮漂亮的客厅，她径直跑去门口推门走了出去。

    今天阳光正好，照在身上暖暖的，温尘别墅的前花园种着不少花，不过现在这种时节，当然是枝桠光秃秃的。

    然而江离暖看见的却并非这样，只见光秃秃的树枝上几乎都挂着大小如照片一般的纸片，她颇是好奇的走近去看，这一看目光就收不回来了。

    如她所想一般，那确实是照片，只不过全是她江离暖近三年来的照片。

    拍戏的剧照，广告的，出席活动的，参加综艺节目的，以及她当年拿最佳新人奖、最佳女配奖，得视后的，包括最近一届飞天奖她走红毯的照片，甚至在片场看剧本背台词的都有，或喜或忧，或嗔或怒只有她想不到，没有她看不到。

    另外还有一些是二人回乌镇的时拍的照片，古镇里的她神情恬淡，一颦一笑惊艳了整个水乡。

    而最后几张照片，是江离暖在住进来之后拍的，具体什么时候，江离暖并不知道，估计是温尘趁着她不注意的时候偷偷拍的。

    有她皱着眉苦大仇深喝药的，在厨房认真煮饭的，窝在沙发上背台词的，以及她睡着时，睫毛遮掩，脸颊红润的。

    她看得正入迷，身后突然传来一声娇气的猫叫，江离暖闻声回身。

    温尘就站在她对面不到五米的地方，身姿颀长，模样温润，眉眼如画。待他缓缓走近，江离暖才看清他身后跟着一只模样漂亮的布偶猫。

    湛蓝色的大眼睛，毛茸茸圆滚滚的身子，活脱脱的一个猫美人。

    还想多看几眼的时候，温尘从身后拿出一大束香气袭人的香槟玫瑰递到她跟前，成功地夺走了她的注意。

    江离暖捂着嘴神色激动地看着他，不是没有人给她送过花，可这种喜极而泣的幸福还是第一次。

    温尘看着她，嘴角噙笑，他薄唇轻启，声音清晰而温润：“我有没有说过我爱你。”

