    好一会儿。

    两人才先后回过神来。

    “咳咳，小白还在这呢……”

    许苒只觉得脸上有些发烫，被秦少辰撩的有些招架不住，不知道为什么，接触的越久，她发现她越来越喜欢这个男人了，他太优秀太有魅力了，他的一举一动，都那么的撩人心弦。

    打住，这个场合不适合犯花痴……

    意识到自己刚才的小心思，许苒连忙从他怀里挣扎出来，保持了一个相对安全的距离，这才做贼心虚般地打量了一眼四周。

    还好没有旁人在，这要是被秦家的其他人看到了那该多羞耻，她怕是要当场钻地缝了，许苒微微松了一口气。

    “吁，啪啦啦……”烟花在夜空中绽放处五光十色的绚烂，映照着两人的眸子都光彩熠熠。

    许是烟花的缘故，映着许苒的脸蛋红红的，眸子清澈又明亮，比平常多了分可爱，让他忍不住调戏道：“怎么了，我亲我自己的老婆，还要经过这个小崽子同意了？”秦少辰故意面露不愉，提高了话音，余光瞥了瞥秦小白。

    “噗。”许苒忍不住一笑，这话怎么听着像是在吃他儿子的醋？

    她正了正色，解释道：“我可不是那个意思，小白毕竟还是个孩子，咱们还是得避讳着些。”

    心里忍不住腹诽，就是长大了，那也不能当着他的面亲热吧？

    “没事，他习惯了就好了。”说着，秦少辰又一把将她揽入怀里，按着她的脑袋，一个蜻蜓点水，完了还深深地看了一眼秦小白。

    又来了！

    秦小白见两人又再亲热，连忙捂上眼睛，不过还是忍不住透着手掌的缝隙盯着两人看，紧紧绷着的小脸蛋儿红扑扑的，一副敢怒不敢言的样子。

    见老爸朝他看了过来，还似笑非笑不怀好意的模样，秦小白连忙把手掌的缝隙闭的严实了，嘴里还在咕囔着，“太过分了，怎么能当着小孩子的面做这种事情呢？会教坏小孩子的！”

    心里却想，老爸又在占苒苒的便宜了，还连占了两次便宜，当着他的面宣示主权，真是太过分了，太欺负人了！

    想着，秦小白绷着一张小脸，是可忍孰不可忍，今晚就趁他不注意，用他的牙刷刷马桶。

    不，他现在就去。

    刚走几步，他又一脸纠结地停了下来，不行啊，这样的话，大坏蛋要是再亲苒苒，那不就……

    或者，要是亲他……

    一想到这里，秦小白头都摇成了拨浪鼓，不行不行，得换个招。

    唉，他还是个孩子啊，大过年的，就受到了来自老爸的“爱的暴击”，还要想办法对付他老爸那么难对付的老狐狸，他简直太难了。

    简直是生命不可承受之难，不过再算在难，他也不能放弃，苒苒是他的！

    见秦小白脸色一阵变幻，眼睛滴溜溜地转，最后似乎还下定了决心做什么，秦少辰就知道他指不定在想什么坏主意了，当下也是冷哼了一声。

    有什么招尽管使出来。这么个小屁孩，还想跟他玩儿？再修炼个十几年都还不够看的。

    秦小白冷着一张小脸，一本正色的样子，不过他脸上还有些红晕没有褪去，看起来一点也没气势。

    “夜深了，苒苒该回房睡觉了，在待下去该着凉了。”说着，秦小白就要上前，拉许苒回屋里。

    谁知，秦少辰竟然一把将许苒搂在怀里，“没事，我抱着冻不着的。”

    一时间，火花四溅，父子两人间似乎有一股硝烟的味道弥漫开来。

    夹在两人中间的许苒勾了勾唇角，一边吃着瓜，一边有些无奈地摇了摇头，这两人还真是……

    对视了片刻，秦小白鉴于两人力量的悬殊，将求救般的目光转向了一旁看戏看的津津有味的许苒。

    嘴巴撇了撇，一副委屈的模样，宣示着他被老爸欺负着的悲惨境况。

    许苒神色一顿，战火这么快就蔓延到她这儿了？

    想了想，她还是决定站在秦小白这边，这孩子今晚上受到的伤害太大了，瞧把孩子给委屈的。

    “咳咳，出来也挺久了，我有些累了。”许苒没敢看秦少辰的脸色，她怕自己看了后左右为难。

    “嗯，我抱你回屋。”说着，秦少辰作势就要抱许苒。

    这举动，将许苒都吓了一跳，赶忙要躲开，秦家人都在，就这么被抱进去她还要不要见人了？

    一旁的秦小白见状，眼睛一转，似乎想到了对策。

    眸子里闪过一抹犹豫，不过，为了不让秦少辰得逞，他一脸即将英勇就义的模样地嚷嚷道：“玩了这么久，我也好累啊，走不动路了。”

    “你歇会儿，不累了再回屋。”秦少辰哪能看不出他的小把戏。

    “爸，你不爱我了！”秦小白这下子真的有些绷不住了，有一言不合就要掉小豆豆的趋势，不过，他还是记着男儿有泪不轻弹的。

    他就是委屈，越想越委屈！

    哼，爸爸抢他的女人，还一点也不关心他，爸爸不爱他了，他真是个小可怜鬼！

    别的小朋友都有爸爸妈妈疼爱，他却这么惨，被抢女人，被秀恩爱，还被嫌弃冷落，他可真委屈。

    “好了，别逗小白了，大过年的别给孩子整哭了。”许苒实在看不过去了，说着，拉着秦小白的手，往屋里走去。

    秦小白撇了撇嘴，还是苒苒好！

    一家三口回屋的时候，迎面就撞见林若虚抱着慕容羽，面色匆匆地往外走。

    林若虚喘着气，虽然慕容羽这阵子还瘦了些，但毕竟是有身孕的，真的不轻，而且抱着走了这么大段路，他从小也没做过什么重活，此时真是累的不行了，只能停下来缓口气。

    林若虚一眼就看到秦少辰这一家子，感受到他们溢于言表的幸福甜蜜。再想想他这里，大过年的却遇到这么个破事儿，脸色都黑了下来。

    他现在更加后悔了，毕竟，许苒可以说是他亲手推到秦少辰身边的，这本该是属于他的幸福生活，却被他硬生生送给了旁人，光是想想就不甘心。

