    戴青颜原本同宫御一起出了宫门赶去七王府参加婚宴，却不料进了七王府便迷迷糊糊地睡了过去，而醒过来看清人影之后她微微有些懵了。

    “怎么会是你们？绫罗呢？”

    这两个人戴青颜是认识的，曾经在狩猎刺杀的时候拼命保护自己，最后回了凤藻宫她也没有多做安排，毕竟是宫御的人她不好插手。

    兰英看着她醒过来提着的心也放下了一些，那种香只会让人昏迷，可娘娘昏迷的时间也太长了一些，好在如今总算醒了过来。

    “娘娘，这里是霓凤公主的府邸，至于绫罗此时应该在霓凤公主身边随侍，毕竟她假扮您去了七王爷的婚宴。“

    戴青颜从她只言片语里面也悟出了几分，这次七王爷大喜之日必然是又一次角逐，而宫御不知道出于什么原因让月灵儿代自己去参加了，至于绫罗跟着去恐怕也是为了吸引敌人的耳目。

    “本宫怎么从七王府出来的？”

    她记得自己当时被一个小丫鬟打翻了茶盏去里间整理了一下宫装，可怎么下一刻便到了月灵儿的府邸？

    ——而且身上的宫装早已经不翼而飞，取而代之的是一件普通的水蓝色纱裙。

    “陛下早些时日让人在七王府和公主府挖了地道，为的就是将娘娘完好无损地从这次动荡中摘出来。”

    听着兰英的话戴青颜眉宇微皱，薄唇轻抿：“那边可有消息传过来？”

    “七王妃的凤驾已经从宫中启程，至于七王府现如今一切均按。”

    这个点怎么说也没有到了收网的时间，不过夜空暗下来恐怕又是一场生杀予夺，不过这一切应该很快便会过去。

    “镇国公府去了谁？”

    小李子看着皇后娘娘面色凝重的模样忙着应答：“陛下交代镇国公府的人绝对不会有危险，让娘娘莫要忧心。”

    宫御居然将自己想的都算到了，他到底是怎么做到的？她原以为自己重活一世应该有应付他的手段，可如今看来简直就是不自量力——这个男人的城府与野心绝对不是她可以理解的，也无怪乎祖父会那般推崇备至。

    由于霓凤公主的府邸与七王府邸相距不远，所以戴青颜便让小李子时刻观察着那边的情况，大概太阳西沉之时七王府终于传来了刀剑相加的声音。

    听到那激烈的声响戴青颜的心被紧紧地揪了起来，都说刀剑无眼，镇国公府今日参加婚宴的人应当不在少数，可别出了什么事情。

    那滔天的声响持续了大概一刻钟慢慢化为寂静，就在这时戴青颜明显感觉到自己的脖颈一凉，然后便不晓人事。

    聂宇蒙望着昏迷过去的人影无奈地叹息了一声，唇角轻轻勾起了一丝弧度：“对不起，可我要救他。”

    那个蠢货居然让人去凤藻宫将人带出来，岂料凤藻宫那个假的戴青颜不过是宫御移形换影之计，至于七王府那个如今已经明白那是月灵儿了。

    ——他一直觉得自己的易容术可以说天下无双，却不料月灵儿居然还有如此的手段，当真让他大开眼界。

    聂宇蒙来无影去无踪，等兰英和小李子发现人丢的时候已经知道事情坏了，陛下出宫的时候不着痕迹地减弱凤藻宫的部署，甚至将心儿公主送往畅园殿，为的就是让敌人将假娘娘绑走，可如今真的没了！

    “兰英，你看，这里有信……”

    “通知陛下，我们怕是被人识破了。”

    戴青颜醒来的时候在一辆马车上，她感觉到气氛不对刚想撩开帘子却被外面的声音打断：“已经出了皇城，你撩与不撩没有一点意义。”

    “是你？”

    聂宇蒙的声音戴青颜过于熟悉，岭南那几日的朝夕相伴并不是幻觉。外面赶车的人，她由声音便能判断出何人。

    “嗯。”

    “你们……”

    “失败了。”

    戴青颜抿唇望了望车顶，自己这是因为失败遭受的无妄之灾吗？可他们是不是错了，自己于宫御来说不过是可有可无罢了。

    “你难道不觉得你这一步走错了吗？明灏是何等重要的人，宫御不会因为一个小小的后妃便放虎归山。”

    大坤兵力强盛，是此时的大乾没有办法抵抗的，可国中无大将，兵力强盛又何妨？宫御这次是想利用这次机会，直接断了大坤的后路。

    “不过是赌而已，输了我认栽。”

    这天下大势说的便是一个‘赌’字，况且他不相信自己的知觉会出现错误？车里面的女人，对宫御的意义是不同的。

    ——身怀有孕，国公之女，中宫皇后，而且极有可能是埋心之人……不管哪一个身份那个帝王都不能等闲视之。

    “那么祝你输的愉快。”

    在戴青颜来看聂宇蒙没有一点胜算，接下来找机会自己逃走吧！可她即将面对的是临盆之苦，若是出了岔子后果真的不敢设想。

    七王府。

    宫御听到戴青颜被劫走的时候，手中的青锋顺着聂宇蒙便是几剑，望着他身上冒出来的血丝他双眸冒火：“你居然有后着。”

    明灏听到他冷凝的声音也微微一愣，刚才暗卫带过来的皇后是假的，陪着宫御的皇后是月灵儿，自己所有的后路都被斩断，哪里来的后路？

    ——当初他也想从禁宫里面多带几个人出来要挟帝王，可那九阙城岂是那般容易的？权衡之下只能带走戴青颜，却不料居然是一个假冒的。

    看着他眼眸微顿的模样宫御便知道此时同他无关，想到那个凭空出现的祸害宫御的神情更加冷冽了几分，看向云昭言的眸光都不一样了。

    “让人往北疆一带追查，务必保证皇后的安危。”

    他对着白启泽吩咐，现如今身边能用的人也貌似只有白启泽了，戴家的人在这件事情上他自然可以信任，可戴青凌不在，一个戴青铭根本无法主持大局，至于镇国公也上了年纪舟车劳顿怕也经受不住。

    他顿了一下又道：“带上明灏秘密前往。”

    宫御的话虽然简单，可在场的众人也都明白他这话里面的意思，要是救不出皇后娘娘，那么只能交换人质了。

    ——简而言之，皇后娘娘的安危才是重中之重的事情。

    等人群差不多散尽，宫御才将眸光瞥向了宫轩：“这次的事情多亏你的相助，否则也不会把这般顺利。”

    “你应该知道我不是为了你。”宫轩声音依旧冷清，那淡淡的声线让人看不出多少情绪在其中。

