    张敬业愤怒的红了眼，他本来人就老实，平时对同学和师妹师弟掏心掏肺的，能帮忙的地方就义不容辞。

    冯教授让他看着唐宁的试验田，是对他的信任，可他莫名其妙的拉肚子，拉完回来试验田就被人刨了，那个杀千刀的畜生把田里的成果毁的干干净净。

    张敬业心里的愧疚感无时无刻不在啃噬着自己的内心。

    虽然唐宁没有怪他，但他心里，总觉得是自己的责任，自己不争气贪嘴吃坏了肚子，才没及时发现坏人。

    虽然他也怀疑过赵一帆，但这位备受老师同学喜欢的师兄，实在是做人滴水不漏，对待他也从头到尾都热情的很，张敬业还为了自己的小人之心感到羞耻过。

    可这会儿，听到唐宁爆出来的惊天消息，张敬业还有什么不明白的？

    如果唐宁说的都是真的，赵一帆简直是该死，就是个阴暗到极点的小人、毒蛇！

    更何况唐宁不可能撒谎！

    从那块田被毁了以后，唐宁的每一步，无不昭示着她磊落的为人作风，张敬业早已将唐宁当做自己的学习对象，唐宁在项目上取得成功，他比谁都高兴。

    此时新仇旧恨涌上心头，拳头也越来越狠。

    等到张敬业被人拉开的时候，一向风度翩翩的赵一帆已经被打成了猪头。

    支持他的女生们看到也忍不住侧目的程度，还有不少人议论，原来赵一帆风光霁月的表皮下包藏了祸心，居然那么卑鄙无耻，两面三刀，自己使坏还要倒打一耙，把脏水泼到唐宁身上……实在是太恶心了。

    赵一帆迫于猪头脸和舆论压力，请了假，躲在宿舍养伤。

    他本来以为可以等到学校对张敬业的处分，没想到等来了公安上门。

    吴志军供出了赵一帆，查实两个人是表兄弟关系，赵一帆就算死不承认，他也已经身败名裂。

    而唐宁对此事的关注到此为止，她正在清点自己的小金库。

    张敬业和赵一帆打架，让她又赚了一笔系统的奖励，想到那五千亩地，唐宁干脆把粮食全部换成了红薯。

    降级兑换，200KG精米精面，换了2000KG红薯。

    这下好了，种子不够的窘境得以大大缓解。

    “宿主，你要加把劲儿啊！”

    恋爱万岁系统一觉醒来，已经看不懂这个宿主了。

    说她不努力吧，回回得奖励也开心的很，也是想到努力完成任务的。

    可说她努力吧……怎么看来看去，她净搁着种田呢！

    唐宁没顾上搭理它，它就自顾自的说了些自己的想法。

    “宿主，不是我说你，之前你说林盛文吧，大院子弟，高干，长得好能力强，到哪不得混个男主当当呀？最次也得是个男二，你刚开始还表现挺好的，就是中间路线给走岔道了，把人给变成哥了，还是一个户口本上的那种。

    还有个郑飞，浪荡子，x二代，长得也不差，人设就很像那种对全世界轻浮唯独对你认真的情种啊，浪子回头金不换，你永远不知道一颗在红尘里打滚仍然炙热滚烫的心有多珍贵……”

    yue。

    唐宁觉得有必要终止这场突如其来的肠胃虐待了。

    “停停停。你的意思我明白了。”

    “你终于明白了我的宿主！”恋爱万岁系统简直想哭，它都多久没闻见恋爱的酸臭味儿了？

    为啥这个宿主哪哪条件都不差，身边也有潜力优质男，怎么就干净成这样呢？

    它百思不得其解，它想不通啊！

    “那你知道接下来要怎么做了？”

    “知道。”唐宁肯定的回答，“我会吸取教训，总结经验，继续努力的。”

    吸取试验田失败的教训，总结成功的经验，继续努力扩大种子优势。

    “好好好，这就好！”知道上进就好！这孩子还有救！

    恋爱万岁系统理解到位，十分激动，“你有什么男女关系上不懂的一定记得问我，千万别客气，咱俩可是死死绑定在一块的关系！”

    此刻两人的内心达到了一致：要不是死死绑定了，谁想跟你在一块呢？

    唐宁微微一笑，不再搭理系统。

    开始种田！

    春风吹绿了干枯的嫩芽，春雨滋润了干涸的土地，唐宁以最大程度的热情投入到了种田事业中。

    不知今夕何夕，时光终于走到了丰收的时节。

    整整五千亩地，出产了整整一百万斤红薯！

    这还只是非常普通的土地，甚至相对贫瘠的土地！

    没有系统的施肥除草，一个大一学生头一次项目成果做种子！

    唐薯一号，震惊夏国！

    陈校长和冯教授激动的紧紧握手，热泪盈眶，因为他们都知道，这意味着什么，饱经风霜的夏国，太需要这些高产的粮食作物了！

    唐宁还稍稍有些不满意，和她预估的产量还要低了一些，一调查才知道，原来是有些村民不大相信这些，不想要把好地给种上红薯，就用了自家不太好的地。

    没想到是这个结果，后悔不迭。

    “一百万斤，这可是一百万斤啊。”林国峰不住的念叨着。

    一百万斤，足以能够满足整座京市的供应，也不用每次头疼要地方支援了。

    建国以来，他还从未听过哪个同等面积的地方敢报这个数，就是放卫星也没敢这样放的。

    可这样的事，就这么被小唐宁给做成了，还是头一回，小试牛刀的结果！

    可见她天赋之高，能力之强。

    嘿，小唐宁，他家的！

    林国峰喜气洋洋，乐得不行，摩拳擦掌要给他家小唐宁挣个头等功。

    天气一天比一天明媚，温度也越来越高，唐宁就是在一个午后，丝毫没有预兆的，被人通知说有大人物要见她。

    她坐着小车进了一个十分幽静的大门，里面有假山，有静谧的湖，湖边还有垂柳。

    风轻轻吹着，外面的燥热都远去了，仿佛人的心情也跟着安静凉爽了下来。

    唐宁下了车，跟着人往前走，不远处有个亭子，亭子里有人在等她。

    两杯清茶，一个精神奕奕的老者，正笑眯眯的看着她。

