
　　收留一个小女孩，不算多大的事，只要租个房子，给她住着就行了。

　　“你会做饭吗？”

　　“会的。”女孩眼巴巴地点点头。

　　“那就没问题了。”

　　只要会做饭，食材什么的，都可以通过网上订购。每天早上在自己家门口的物品栏里去取就行了。

　　在精英区这种地方，各种各样的服务完全可以让你享受到最悠哉的宅生活。

　　当然，就算不会做饭也没所谓。每天让人送餐也可以。

　　现在也都是智能机器派送，也不用担心自己被人认出来。

　　总之就是一句话，只要有钱，这些都不叫事。

　　“谢谢你，大哥哥。”

　　“你叫什么名字？”

　　“我叫郁佳琪。”

　　“多大了？”

　　“12岁。”

　　果然，只是个小不点。

　　当即，凌纪就在手机的同城软件上找了个租房信息。

　　在高桥市这种地方，租房子，并不贵。

　　毕竟精英区地大物博，

　　就算贵，也只是贵在门槛，你平民区的进不来。

　　但只要够资格进来，很多东西都是很便宜的。

　　翻看了好几条信息，凌纪发现他们都差不多。都只要500万星元一个月，养她这样一个小不点，加上伙食费（不加营养餐），一个月满打满算1000万也顶够了。

　　“想住哪个区？”

　　高桥市，有四个区。

　　最老的城区是西城区，最繁华的城区是北城区。

　　东城区和南城区，基本是工业园，当然，住户也还是有的，只是比不上西城和北城而已。

　　“能回西城区吗？我对那一片比较熟悉。”小女孩小心翼翼地问。

　　“当然可以。”

　　租房信息很多，大把的空房子。

　　值得一说的是，在地球时代的时候各个国家都在炒房产。

　　后来人类移居到靖元星后，这里的地大物博，让曾经最贵的东西立刻就变得最便宜。

　　房产回归本源，变成了住的，而不是炒的。

　　曾经讲究什么地段，什么风景。

　　现在完全不需要。

　　因为交通太发达了，有些人故意选择偏远的地方建房子，反正通行有飞行器。

　　距离并不是问题。

　　“可是，大哥哥，如果回西城住的话，会……不会被人发现啊？”

　　“你只要好好待在家里别出去，谁会发现你？”

　　“嗯，我一定不出门。”

　　大概的挑选了一下后，凌纪就开始往上下单了。

　　他以自己的名义下单，凭圣天学院在读学生这个身份，租个房子还是没问题的。

　　下完单，给了钱，基本也就立刻可以去住了。

　　至于说房东会不会找你？

　　基本是不会的，靖元星时代了，房东很少会像地球时代那样上门找你。

　　出租房的防盗门，是根据合同而生效的。你续租交了钱，它的识别功能就能生效。你若是不交钱，它也不会准许你进去。

　　凌纪骑着机车一路蹿到了西城区，他租的房子，就在西城公园附近。

　　他一路过去，完全避开了道路监控。

　　到了位置后，带人上楼，进了屋子，家电用具一应俱全，只要自己搞个清洁就行了。

　　“行了，你就在这住着吧，我会给你每周订一些食材。你到时候之要在门口拿就行了。我不在的时候你最好别出门，因为这门只能识别我的容貌，一旦关了，你可就进不去了。”

　　“哦，好。”

　　郁佳琪双手捏着裙角，其实在刚进门的那会儿，她还挺紧张的。

　　这个大哥哥看着很善良，可到底也是个男人。

　　而她穿着这样的衣服，又在这样的出租房里，万一他要是对她做点什么。

　　那可是完全反抗不了的。

　　令她惊喜的是，这个大哥哥是真的很善良呢，把她送到之后，他就要走了，并没有要留下来过夜的意思。

　　“对了，你们做实验需要一点什么用具呢？你可以列个清单给我，改天有时间，我就一并买过来。”

　　凌纪见她没手机，也给她在网上订购了一个立马派送的。

　　包括食材等物，下单后，基本会在20分钟之内被送到这里。

　　在郁佳琪记号了他的电话号码后，他就离开了。

　　没一会儿，他就接到了杨佳龙的电话。

　　电话里杨佳龙很愤怒地在质问他，去了哪里。

　　“有事说事！”凌纪没理会他的怒火。

　　“你赶紧过来，冷东公路上出事了。”说完，他就挂断了。

　　冷东公路？

　　一听地名，凌纪就知道出了什么事了。

　　——这事跟他有关，也正好是他做的。

　　骑上机车，花了十多分钟的时间，他赶到了现场。

　　这里，已经来了很多人了。有万商会那边的人，也有靖安局这边的人。

　　靖安局如今没有齐队坐镇，替他位置的，是一个叫【石永信】的老靖安卫。

　　资历是挺老了，跟齐队是一个岁龄段的人。

　　只是，能力嘛，就差了齐队不是一点半点了。

　　这种人撑门面，是撑不起来的。

　　只是靖安局的现状是蜀中无大将，也只能把他拎出来凑数。

　　至于说浅羽慎一教官？他来这里是办特殊案子的，并不会参与靖安局其他的事情。

　　因此，这会儿他们也并不在场。

　　凌纪过来后，就被他给喊了过去。

　　杨佳龙一见他，就指着他说道：“石队，这条路是他巡的，真不关我的事。您要问，就问他吧。”

　　石永信双手负背，肥头大耳的形象，在故意作态之下，倒也有几分领导模样。

　　“你怎么巡逻的？这条路上出了这么大的事，你到现在才过来？你知道这里出了什么事了吗？”

　　一开口，就是严厉地质问。

　　在石永信的旁边，有一伙子万商会的人，其中有两个黑佬，也恰好是认得凌纪的。

　　因为凌纪上次就拦过他们的车。

　　这次再度相会，而且恰好这条路就是他巡的。

　　出了事，当然要找他问说法。

　　凌纪朝前边看了一眼，出事的车还停在路边，但死掉的那两个人，已经被放在路上，盖了一块白布。

　　“石队你问这话是什么意思？他们出了事，跟我有什么关系？”

　　凌纪骑在机车上，连车都未下。

　　“你的责任区域，你还敢说出了事跟你没关系？”石永信责备的声音突然就加了几个分贝。天籁小说网

　　凌纪冷笑一声：“石队我觉得你应该要弄清楚一件事情。上次我拦了他们的车，是齐队告诉我们，万商会的事不要我们管。

　　既然不要我们管，现在出了事，你却火急火燎带着人过来用热脸凑人家冷屁股？

　　靖安局难道是给万商会当保姆的吗？

　　他们做那些见不得人的事的时候，就不要我们管。等他们出了事，又要我们拿说法。

　　我也想问一句，靖安局到底是干什么用的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，75章 靖安局算什么免费阅读。https://www.23sk.net 