    静思片刻，陈风打开自己属性面板，比较一番：

    ——————————————

    角色名字：程云

    ——

    修炼境界：金丹后期，金身后期，炼魂三转

    血气：206基点

    法力：199基点

    神识：203基点

    物理天赋

    力量：5932

    敏捷：6246

    体质：6539

    体质特殊性：五行灵体（中级），真视之眼（中级）

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：95

    木系亲和度：94

    水系亲和度：100

    火系亲和度：100

    土系亲和度：96

    特殊亲和度：雷系 92

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:10

    ——————————————

    拂袖挥起灵光，将这些傀儡收入手指的储物戒指里，陈风离开万化炉空间。将自己的家当简单整理收集，陈风带上自己的同伴和化身。目光从案台上的一排玉简拂过，陈风负手走出竹林小山。

    张口无声默念了几句，陈风释放出风影飞舟，很快就腾空而去。新邦城，城主府石殿里，正在与二个长老商议的洪晏，耳里传来声音：“本尊去也，小竹林里留下了一些秘密。如果你们有缘进阶到四阶境界，那里一些秘密馈赠！”。

    洪晏闻声猛地站立起来狂奔到石殿门口，两个长老见状莫名其妙，当飞步来到大殿门口。

    “城主大人！这是...”，年轻的长老纳闷地疑问道。

    洪晏望着空空如也的紫红色虚空，失落无比；片刻后，这位城主大人跪地膜拜不语。作为城主，他非常清楚尊者大人在种族中有如天神的地位；如果贸然传开消息，对族人没好处。两个长老若有所思，但见城主闭口不言，便沉默地跟着行跪拜礼。

    ......

    半年后，一群强者迎着烈焰的灼热，向万渊火海深处飞遁。

    “华浔老弟，没想到螣氏一族，还隐藏着你这样的强者！观你神识之力，简单切磋隐隐对夙某形成压制；传承怕是不简单吧？”，一位狮羽族中年男子煽着金翼，兴致勃勃对一名颈部带着青鳞的蛇人说道。

    身侧十丈外的青鳞蛇人头上罩住一件黑面纱，叹声道：“华某虽然也是得到了一些传承，并机缘巧合之下进阶灵核境。但华某曾经得罪了一个大部族，只能以孤魂野鬼的方式过日子”。

    “华兄！如不介意的话，可以跟随小妹到妲佶部族安家吧，我族也是螣氏三大部族之一。就算华兄得罪的最强的太启分部，我们妲佶也不在乎”，左侧的皮肤淡紫女子在一月前机缘巧合之下，见到了青鳞蛇人。两人短暂交往之后，对这个华兄非常欣赏，遂即起了拉拢之心。

    她们妲佶分部，也才四名四阶老祖坐镇；如果再添加一人，有机会坐上螣氏第一部族的宝座。更何况，这位华兄的神通和广博的见识，让这位蛇人女子有点心动。

    狮羽族男子对此心知肚明，他对这位靓丽的蛇女也是心动，可惜种族血脉界限有如鸿沟。螣氏族与狮羽族每个千年都族战一番，要想和平共处很难！只有万炎城这种冒险者聚集地，才有短暂的机会，做跨种族交往合作。

    心思一动，他转移话题对另一边的人首龟身的火亀老者说道：“硅隐道友！您是我们阎焱域少有的阵法大师，咱门此行有几次机会进入那里？”。

    “这可不好说，火海涡流和火灵暴动会时常爆发...”，这位长着赤红长须的火亀族老者，在众人之中寿元最长，所以阅历也最丰富。这次探索行动，此老算是主事人。

    螣氏蛇女见“华兄”不说话，也看他身边像个石头一样只会默默赶路的岩鹰，心里颇为失落。他哪知道，躲在“华兄”胸口的万化炉里的陈风，见到外面一番光景，暗自觉得好笑。

    所谓“华兄”和岩鹰，不过是陈风炼制的血肉傀儡罢了。为了方便行动，陈风干脆让两个四阶傀儡伪装成高阶修炼者，自己躲在万化炉中，暗地里操控局面。

    总而言之，进入万炎城后，一切都很顺利。聚集众多不同种族修炼者，在某个神秘组织的严控下，规定万炎城千里之内，禁止一切争斗，否则轻者驱逐出境永远不得入内，重者废除修为甚至灭杀。陈风见识过万炎城繁华景象后，猜测背后有一名五阶强者在坐镇，否则无法在火灵族主导的无边火海中立足。

    一些外界难得一见的千年火精芝，赤火荆棘，千年炎玉，火髓莲这类火系灵物，在这里出现不少。陈风甚至支付一枚四阶火心核后，换到了一株万年金焰花。

    ......

    几个人正聊着，下方的橙红色火海开始变异，原本不过丈许的高岩浆之火，突然翻腾不止。一道冲天火柱突然猛地出“华浔”身前喷出，“华浔”眼疾手快一把将一团白色的火焰捞到身前。其他人定神一看，分别是一团地心火！

    手掌上有青色幽冥阴火护着，地心火无法伤到“华浔”。众人撑起火系灵盾在身前，羡慕之余，纷纷将目光打量着下方火海。那位名叫硅隐的火亀族老者沉声道：“诸位小心了！寻宝重要，但切不可贪心！”，此老虽然打出法诀，不断将喷出的火灵石和火灵晶摄取，但不敢飞得太低。

    五个人互相应承后，分身到十里范围内，各自施展神通抢夺火海喷出的火系精华宝物。三个时辰之后，五人再次相聚眉开眼笑；显然，大家收获不少。

    “华浔”掂量着手里一枚枣核大小的二十四面体，品味着其中浓郁至极点的火系灵力和神秘光晕符文，对众人说道：“华某用千层金，末根银，风魔铜，秘银精髓...换取诸位手上的极品火灵石。如何？”。也只有阎焱域这种极端条件下，才有机会诞生这么多极品火灵石。

    经过几个月交往，陈风知道极品火灵石虽然珍惜，但每个四阶以上强者，多少都收藏一些。这点，陈风扫荡大部族，从敌人缴获那里已经明白。因此，陈风乘机提出交易；阎焱域火系材料充足，但其他各系宝物极为匮乏。

