    弥罗宫、通明殿。

    仙雾缭绕的大殿中，

    一队仙娥奏乐，一队仙娥起舞。

    玉帝穿着月白色长袍，半躺在软榻上，微闭着双眼，身体随着歌谣轻轻晃动，很是惬意。

    “陛下，出事了。”太白金星从殿外进来，悄悄地走到玉帝身边。

    “嗯？”玉帝蓦地睁开双眼，眼眸中似有星河流转，又隐于无形。

    太白金星心中惊骇，稍退了一步。

    “都下去吧。”玉帝挥挥手。

    那些奏乐起舞的仙女连忙躬身退下，

    通明殿内，只剩下玉帝和太白金星两人。

    “何事？”玉帝坐起身子，轻轻锤了锤额头。

    “弼马温孙悟空，打断……不，打碎了武曲星君的四肢，然后下界了。”

    “终于有动静了，不过他为什么要这么做？”

    “据御马监的暗子来报，说是武曲星君有羞辱孙悟空的举动，孙悟空心中不忿，才做出如此凶残之事。”

    “太乙金仙敢去羞辱大罗金仙？”

    “陛下圣明，这便是问题所在！”太白金星连忙称赞一声，“而且昨日孙悟空在御马监的宴席上，曾经发怒，说是谁给他安排了这么小的官。”

    “这弼马温的官，是武曲星君举荐的。”玉帝点点头。“现在又这般反常的去挑衅一个大罗金仙，如此说来，他真的有问题。”

    “差人给武曲星君送一颗九转金丹过去。”玉帝又道，“上品太乙金仙的四肢碎了，可不容易恢复，别真成人棍了，

    嗯，后面这话，要一字不差的都传达一遍，就说是朕的意思。”

    “陛下仁慈！”太白金星又称赞了一句。

    玉帝没有说话，轻轻捶着额头，像是在思考什么。

    太白金星也不敢多言，就在旁边等着。

    半响之后，玉帝才沉吟道：“可以确定，石猴孙悟空身上有他们的布局，

    朕将孙悟空招上天庭，就摆在面前盯着……

    太白，你说，这是不是因为他们担心孙悟空身在天庭，会影响他们的布局，

    所以才激怒孙悟空，让他下界？”

    “陛下，臣觉得……”太白金星皱眉道，“他们的局，可能在天庭，也可能在下界，总之肯定和孙悟空有关。”

    玉帝微微喊声，然后问：“那你说说，现在要怎么处置孙悟空？”

    “这个……”太白金星掐着胡子，很纠结，“陛下，还是招安吧，放在身边稳妥些。”

    “哦？为何？”

    “他们布的局，和孙悟空有关，既然我们还没找出他们的布局所在，那孙悟空就不能死……额，好像现在想杀他，也不容易。”

    听完这话，玉帝摇摇头，“不，还不能招安。”

    “你觉得李靖如何？”他忽然转了一个话题。

    “啊？”太白金星有些措不及防，没猜到玉帝陛下的心思。

    果然圣心难测啊！

    不过，太白金星是老江湖了，他很快反应过来，连忙道：“陛下圣明！”

    “朕都没说什么，有何圣明之处？”玉帝轻笑。

    “陛下所做一切，皆是圣明之举！”太白金星行了个大礼。

    “那行吧，明日朝会上，就让李靖……嗯，还有哪吒一起，带着他们李家的家将，去下界擒拿孙悟空。”玉帝道。

    ……

    离开通明殿之后，太白金星只觉得后背发凉。

    他感觉如今这个玉帝陛下，越来越难揣摩了，实力也愈发深不可测了。

    “难道……”太白金星眼中闪过一丝吃惊和欣喜。

    他很快又将这些惊喜压到心底，然后抬头看了看毗沙宫方向。

    “且看你们老李家，能不能过这一关咯。”

    太白金星摇摇头，背着手向自己的府邸行去。

    他明白玉帝陛下的意思，

    当初东海东王和阎罗王上来告状，引出了妖王孙悟空的问题，

    那个时候是李靖主动站出来，请求下界捉拿孙悟空。

    此举，和武曲星君保举孙悟空做弼马温，好像没什么两样。

    玉帝陛下自然会起疑心，所以正好借着这次孙悟空怒而下界的机会，试探一下毗沙宫李家。

    ……

    次日，凌霄宝殿。

    玉帝高坐在九天宝座之上，一众仙官神将分列两边。

    一番简单奏报之后，张天师领着御马监的监丞和监副，来到大殿中。

    两位小官是第一次经历这种场面，身体颤抖着跪在下面。

    “陛下，新任弼马温因嫌官小，打伤了武曲星君之后，反下天庭了。”监丞道。

    正说话间，又见南天门外的增长天王，来到大殿中，同样奏报道：“陛下，弼马温不知何故，离开天庭了。”

    玉帝面无表情的点点头，“妖猴不服管教……”

    托塔天王李靖想了想，正要站出来，然后又忽然想起什么，连忙止住脚步。

    却听玉帝又道：“李靖。”

    “臣在！”李靖心里咯噔一下，连忙上前一步。

    “着你与哪吒，率领众将，即刻下界降伏妖猴！”玉帝沉声道。

    “臣遵旨！”李靖当即转身离开凌霄宝殿。

    ……

    离开凌霄宝殿后，李靖便急速返回毗沙宫，同时派人通知正在看守南天门的哪吒。

    回到毗沙宫之后，他命令巨灵神召集李家的家将，

    而他和哪吒，则进入毗沙宫的一间遮掩天机的暗室。

    “父亲，下界征伐，应是地煞部的事，怎么陛下把这个差事交给我们了？”哪吒率先问道。

    “是为父的错。”李靖面色严肃。

    “嗯？”哪吒不解。

    “为父用力过猛了。”李靖叹了一声，“本想着尽职尽责，却没想到，引来了陛下的怀疑。”

    “陛下怎会怀疑？”哪吒更疑惑了。

    李靖摇摇头：“我到此刻才发现，原来这孙悟空身上，可能有问题，

    上次我与你说，山雨欲来，这山雨可能就是孙悟空带来的，”

    “孩儿还是疑惑。”

    “你可知，武曲星君因为挑衅孙悟空，四肢都被打碎了？”

    “这……”哪吒有些惊讶，他一直在守着南天门，并不知道此事。

    “他一个太乙金仙，也敢挑衅大罗金仙？”他很快发现了问题点。

    “所以这里面有问题啊，武曲星君有问题，孙悟空也有问题。”李靖叹道，“陛下肯定早就注意到了，所以上次才会同意招安孙悟空。”

    “难怪。”哪吒点点头，他也明白了，“父亲上次就主动请旨，要去捉拿孙悟空，想必就已经引起陛下的怀疑了。”

    李靖神色郑重：“今日我本来还要主动站出来请旨下界，忽然意识到这些，便止住了脚步。

    却没想到，陛下竟主动点名，让为父和你下界，去擒拿孙悟空，

    看来，这是有试探之意。”

    “那父亲，我们该如何做？”

    “自然是全力出手！”

