    她转回身，露出一脸顾客至上的微笑：

    “凌先生你还有什么吩咐？”

    “回来！”

    凌西顾见她溜的那么欢快，看穿了她的伎俩，若是如了她的愿，不是让她以后都拿这个来气自己？

    “你当我是声控球吗？一嗓子打发出去，又一嗓子召唤回来？”

    她脸上的笑瞬间消失了，生气问。

    “别再让我说第二遍。”他一手撑着犯疼的额头，冷峻的脸，不耐。

    夏雨墨看着他现在沉怒的样子，撇嘴，还是关上了主卧室门，不情不愿的走了过去。

    倏然，她被扯倒在他怀中！

    凌西顾极少如此失控，除非真的触及到了心里的底线，他严厉、正经的警告她：

    “女人，你最好别跟我玩火，也不许再提起你跟他的任何事！

    再有第二次，我先废了他，再废了你！！”

    震慑的话音落，将她放开，命令：

    “过来睡！”

    “……”夏雨墨打了个冷颤，看了眼门口，很不情愿的爬去床头，钻进一个被窝。

    看了眼他，倒下，将被子拉过头顶，严严实实的盖着。

    算了，鉴于某人的战斗力太强，还是识趣点吧，她心里哼哼想着。

    凌西顾眸子深邃看了她一眼，胸口有些闷疼，就像是被什么压在心上了，怎么也挪不开。

    她怎会知道，那句话，就像两把带毒的利剑一样，被她亲手刺在他的心上……

    这一晚上，他并未碰她一下。

    翌日清晨

    这会儿，夏雨墨已经坐在某人的劳斯莱斯上，和他一起去公司的路上。

    她身穿一条白色直筒短袖中裙，微卷的黑长发蓬松散在身后，额间少许空气刘海，雅致而清丽，骨子里透着一股子清傲的书卷气。

    这身国际大品牌，是他别墅里的管家给她准备的。

    自早上起床后，这男人一个字也未对她说过，甚至没看她一眼！冷漠得好像身边没她这个人一样。

    这老祖宗还在生气！！

    车里的气氛又冷又压抑。

    夏雨墨感觉浑身都冷嗖嗖的，转头看了他一眼，受不了他，主动搭话：

    “那趁着这个时间，我跟你商量个事吧？”

    “……”

    凌西顾两眼直视着前方，两腿优雅叠加着，双手环胸，冷酷的靠在椅背上，冷峻的脸没一丝表情，性感的薄唇动都没动一下。

    他在等她道歉……

    夏雨墨其实已经妥协了，不就差一句道歉么？

    不用那么较真吧？

    见他不应声，她只能继续说道：

    “你看，你是DR集团的总裁，我是里面的小员工，为了不影响生活和工作，我们最好是隐婚吧？

    反正，过段时间就要离婚的！”

    凌西顾依然没说话，但车里的气氛，好像又冷了几度！！

    “那我当你同意了。”

    夏雨墨见他还不理自己，也很是无奈，这男人还跟以前一样，难哄！

    坐在驾驶位和副驾驶位上的保镖和林特助，也不敢乱出声，凌少和夏小姐，就像是火与水的碰撞。

    明明两人性子完全不合，却偏偏要在一起，这瓜强扭得……啧啧！

    到了集团大厦。

    DR，是享誉世界的奢侈品品牌集团，旗下有珠宝、香水、服装、还有皮具等系列。

    凌西顾之前都在国外，他用两年的时间，带领DR冲进世界奢侈品排名前五！

    他下了车，身后牛逼叉叉的跟着五六个黑衣墨镜保镖，霸气张扬的进了大厦。

    远远跟在他们身后的夏雨墨，暗暗撇嘴，算了，他要生气就气好了。

    随便。

    凌西顾身边的林特助突然退了回来，在她身边小声劝道：

    “少夫人，你一定是惹凌少生气了吧？这可不是在学校，是公司！你现在是他手下的员工吧？

    回去后，你还得跟他躺一张床上睡，一张餐桌上吃饭吧？

    你现在可是每天二十四小时在凌少眼皮子底下存活，你确定，要让他一直生气？”

    “……”夏雨墨听着他的话，秀眉紧紧皱了起来。

    确实如他所说。

    她现在的处境，真是应了那句‘人在屋檐下，不得不低头’的写照！

    “少夫人，要不，我帮你订一束花送给凌少怎么样？”

    林特助笑眯眯问她，凌少和这位夏小姐的爱恨情仇，他可是见证者。

    “这么肉麻？不都是男人送女人花吗？”夏雨墨搓了搓胳膊，鸡皮疙瘩都冒起来了。

    “谁说只能男人送女人了？我保证，凌少收到你的鲜花，一定会心情大好！”

    他打了个响指说道。

    “咳……那随便吧。”

    她再妥协的撇嘴，挥了下手，向大厦里走去，现在已经过打卡时间半个小时了。

    凌西顾有自己的专属电梯，他的保镖都守在那里，并未跟着上楼。

    夏雨墨在一楼等了好半晌才得以上楼，设计部在六十七层，这会儿，全公司的人都激情澎湃的在迎接总裁！

    “小墨墨，你今天怎么来这么晚？凌大总裁已经来了，你快点混到人堆里去！”

    嘴里叼着一根棒棒糖，一头金色长发，中英混血的设计部总监--艾伦，见她来了，过去抓着她手腕就快步进了大办公室。

    “……哦，今天睡过头了。”夏雨墨只能配合着他演，装着不认识某个大神。

    两人刚走到门口，众星捧月的凌西顾一转头就看到了他们！

    锐利的目光移到了他们的手上……神色骤然黑了几分！

    “……”

    夏雨墨愣了下，顺着他的眼神低头，这才注意到，艾伦正抓着自己，她立马拿开了他的手。

    “凌西顾是在看你吗？你们认识？”艾伦又凑近她，小声问。

    “不认识。”

    她往边上移了移，小声回，有意拉开距离，免得某人不高兴。

    “我跟你说话，你跑那么远干什么？快回来……”

    艾伦突然将她扯了回来，一边小声跟她说着悄悄话，一边笑抬手，对凌大总裁挥了挥！！

    他和凌西顾早在巴黎的分公司就认识了，两人关系还不错。

    那男人既然不是在看夏雨墨，那肯定是在看自己了，当然要挥手打个招呼啊！

    “……！”

    凌西顾见他一边勾搭着自己的女人，还一边对自己挥手致敬，也对他回笑了一下。

    只是这笑，在夏雨墨看来却是--毛骨悚然！

    “艾伦，你过来，我们聊聊。”凌西顾两手背在身后，突然叫他。

    “好啊，当然没问题。”

    艾伦屁颠屁颠的跑了过去，还以为这男人要跟自己叙叙旧。

    “不错，越来越帅了。”

    凌西顾勾了下唇，抬手，很‘友好’的在他右肩上拍了一下！

    “嘶……”艾伦的右腿突然一弯，当即单膝跪在了地上！

