    当达姿将自己的目的解释完毕之后，长舒了一口气，这个时候的他抚摸着“蛇神彝”那巨大的脑袋，在他眼中此时对手的样子非常有趣，可以说这在结局已定之时，这么做完全是出于达姿自身的恶趣味。』』『

    达姿他，从来就没有想过使用一场决斗来清算所有的一切，尽管决斗是从古代就传承下来的魔法仪式也是一样。达姿的国家就是被决斗精灵们反攻而毁灭，他会用仇人的武器来决定自己万年大计的命运才怪。

    决斗，从一开始就是达姿的工具，这位亚特兰蒂斯的皇帝也从来都没有在意过决斗者的身份。

    “怎么办，惠？”此时的决斗仍旧是在武藤游戏的战斗阶段中，他额头滴汗地看着就在自己身边的黎惠，现在的这个局面可不是用决斗就能够解决的了，如果使用战斗来破坏“蛇神彝”的话，那么世界就会在顷刻间毁灭；如果败给达姿的话，世界就会在一段时间后灭亡；如果使用非战斗的方式来除掉“蛇神彝”的话——“奥利哈刚·托利托斯”已经随着游戏使用那张“传说之心”的效果后被毁灭了，现在的“蛇神彝”脆弱到“炸裂装甲”都能轻松怼死他——但这里可是达姿的地盘！达姿他有一万种方法让他们再和他展开决斗，直到结果变为之前那两种情况为止。

    可谓是真正的进退维谷，前后两难！

    面对这样的情况，无名的法老王开始变得迷茫了：论决斗的话，他自信不会输给任何人，但现在的这种情况，并不是决斗能够解决的……

    “游戏……你，愿意相信我吗？”即使是在这样的情况下，黎惠仍旧不打算放弃这场决斗，她稍稍抬起了头，用清澈的眼神看着这名古代王者的英灵，缓缓地承诺道：“给我一个回合，我会还你一个世界。”

    “惠……”暗游戏咬咬牙，道：“一切交给你了……我盖上一张卡，回合结束！”

    “我的回合，抽卡！”达姿面前又多了一张新的石板，“虽然我之前使用了‘给死者的供物’跳过了我的下一个抽卡阶段，但由于无名的法老王你之前为了能让在主要阶段二召唤出来的传说三骑士动攻击而使用了‘时间女神的恶作剧’，所以我被跳过抽卡阶段的那个回合已经早就过去了，既然如此我现在就能够抽卡；嗯……我刚才看得很清楚，无名的法老王你是想打算将一切都托付给那东风谷惠吧？呵呵……这种想法就让我在这个回合粉碎它吧！进入战斗阶段，我将我卡组最上方的十张卡送入墓地，然后进行攻击宣言：使用我场上的‘蛇神彝’对东风谷惠你场上的‘冥界龙·龙亡’动攻击！”

    然而就在达姿想要对将黎惠场上的“冥界龙·龙亡”撕碎之前，暗游戏后场的覆盖卡被打开了，“我动陷阱卡：‘威吓之咆哮’！你在这个回合不能进行攻击宣言！达姿，你的‘蛇神彝’的确是无敌的，但是如果无法进行攻击宣言的话那一切都是浮云！”

    “哼……”达姿看着停止攻击之后闷闷不乐的“蛇神彝”，无所谓地耸了耸肩，“既然这样的话我进入主要阶段二，就先使用我的手牌吧，我使用我手牌里的‘贪欲之壶’，将我墓地里的五只怪兽返回卡组，然后抽两张卡。”

    五块石板从地上冒出，随后窜到了视野看不到的天际；随后又有两块新的石板掉了下来，“哦，看来你们的运气很糟糕呢……”达姿看着自己面的新石板后道：“我使用魔法卡‘二重魔法’，根据效果我如果舍弃一张手牌里的魔法卡的话能够使用对手墓地里的一张魔法卡：我舍弃我手牌里的‘增援’，我要使用的……自然是你们墓地里上个回合无名的法老王使用的那张‘时间女神的恶作剧’！”

    覆盖已久的石板被重新打开，而此时达姿手上唯一的一张没有被使用的石板也碎裂开来，化作一道魔光滋润着这块特殊的石板，随后时间女神的力量被这股魔力从墓地里再度唤醒，只是这一次她选择了不同的主人：“然后，我再度进入战斗阶段！将卡组最上方的十张卡送进墓地，再见了，东风谷惠！”

    “攻魔法动！”黎惠后场的最后一张盖卡打开了，果然是之前大家都猜到的那张被“影依的原核”所检索回来的攻魔法卡：“‘与神之假身的接触’！我将我场上的‘冥界龙·龙亡’和‘神影依·拿非利’送入墓地，融合召唤控弦的魔法师：‘神影依·米德拉什’，呈守备表示！”

    巨大的炼金人偶的内核被打开，与此同时“冥界龙·龙亡”的力量也被吸了进去，炼金人偶拿非利的内核打开之后，从中走出的是操控着拿非利的凡魔法师——“神影依·米德拉什”。

    “然后当‘神影依·拿非利’被送入墓地时，我动她的效果将墓地里的‘与神之假身的接触’再次拿回手牌；”黎惠重新拿回这张过劳死的魔法卡之后，达姿的攻击也卷回了，他能够再次选择攻击“神影依·米德拉什”，或者什么都不做就结束。

    “守备表示吗……”达姿皱了皱眉头，他抬头看了看自己的卡组最后点头道：“如果不在这里攻击的话我的卡组剩余数量可不够打死你们三次的……所以我不放弃这次攻击机会，‘蛇神彝’攻击‘神影依·米德拉什’！”

    “嘶！！”“嘤啊！”米德拉什“蛇神彝”的毒波贯穿，但她很好地护住了在她身后的黎惠，让她的Lp没有减少一丝一毫。

    “‘神影依·米德拉什’在被送入墓地之后，也能选择墓地里的一张‘影依’魔法陷阱加入手牌。”黎惠选了选自己的墓地里的卡，捻出了其中一张，眯着眼睛微笑着看向对面的达姿：“嗯，我将我墓地里的‘影依的原核’加入手牌。好了，现在你的场上只有这只‘蛇神彝’了，手牌里也没有牌，之前盖的那张‘魔宫的贿赂’也在之前就被游戏使用‘旋风’破坏掉了，这种情况下，你，还能，干什么？”

    “切……我就看看，你能怎么破这局，回合结束！”达姿拂袖，恼羞成怒地看着黎惠。