    万古！

    隔世莫测。在

    那一世有太多天才，挤满星空，被称黄金大世，可在末法来临时，整个天地枯竭，一位位天才殒命。但

    。

    有些人物还是活了下来，焚天尊是靠着通天手笔以及天国的伟岸，才能够熬炼过万古岁月，正因清楚这些岁月的可怕，他才知道这岁月有多么难熬。

    可。

    让其惊奇的是竟然还有一些人物活过万古，于此世出现，虽然不知道他们用了什么办法，但能够活到现在，势必有其可怕的地方。

    然而。这

    些自万古活下来的人物，并非是来与焚天尊谈论道法，而是来诛杀他。还

    真是让人悲哀的事情呢。这

    是一位雄壮的中年，气血旺盛，仿佛并非是万古前的人物，而是当世才问尊成功，而且来自于一些强大的种族，否则没有这等气血。“

    蛮荒古兽族？”

    焚天尊道目惊疑不定，但那男子身上的气血与万古前蛮荒古兽族很像。

    “正是！”

    那雄壮中年满脸得色的狂笑道：“由万古走来，势必要镇天下。”

    蛮荒古兽族。

    被列为十二凶兽种族，在万古前的确有逞凶的资本，只不过他们对上鼎盛时期的天国，直接被天国镇压，整个万古抬不起头来，沦为附庸族。直

    到天国湮灭。

    直到末法消散。天

    国目前仅有焚天尊还活着，而蛮荒古兽族竟然还活着一位天尊。这

    本是值得开心的事情，但蛮荒古兽这位天尊可不这么觉得，万古前遭受的侮辱，此世自然要血洗回来。“

    万古前的附庸族而已，此世竟是这般猖狂，凭你够资格吗？”焚

    天尊冷言相对，完全没有将那蛮荒古兽族放在眼里。万

    古前，天国虽然镇压蛮荒古兽族，却并未对其施加任何侮辱，还曾对其颇为照顾，没想到蛮荒古兽是一族养不熟的白眼狼。

    镇压整个星空？

    在整个万古也仅有天国能够办到，而在当世则属于逆神。

    “焚天尊，这不是万古前，没有天国还有谁能够镇得住我蛮荒古兽族？”蛮青冷喝道。

    “可你仅有一个人！”焚天尊讥讽道。

    “试问天国在镇压整个星空前又有多少人？”蛮

    青冷傲的说道：“我一个人便可繁衍种族，一个人便可封一族！”“

    那就过来一战！”焚

    天尊勾勾手指，直视着那蛮青，对这一族没有任何好感。

    但。

    他更睥睨，完全没有将蛮青放在眼里，更加自信，处于问天前的道，他可俯视天尊，这可远比几十年前要可怕的多。蛮

    青脸色骤然通红，盯着焚天尊片刻，很想直接打过去，但最后还是叹息一声，眼睛微微一暗，不敢直视。他

    的确不错。

    但也仅仅局限于后世而已。他

    虽然来自万古，却并非是万古前的天尊，而是在后世问道，利用奇门及各种药草才能够坚持到现在，真要对上焚天尊这种级别的人物，只怕多半是要殒命。想

    要一个人打造一个种族，不仅要够强大，还要够苟。“

    怎么？不敢吗？”焚

    天尊懒散的笑道：“万古前，蛮荒古兽大多也就是你这种人吧？”

    显然。那

    个时候蛮荒古兽仅有部分真心臣服，而更多的则是假意，正试图逆袭，不过他们也仅仅是敢怒不敢言而已。一

    心想着逆袭，可真等到机会，他们又没有这样的勇气。“

    杀你，仅仅我一位哪里够诚意呢？”蛮

    青奸诈的笑道：“我们是来铸就你辉煌战绩的，十八位天尊，还是二十位天尊？”“

    如果都是你这种货色，应该不是多么困难的事情。”焚天尊凌厉回应。

    “……”蛮

    青脸上青红皂白，非常难看，焚天尊这种蔑视让他心中非常气愤。

    但。

    此刻的焚天尊就像是一弯洪水，让人看不透摸不着，深邃如同星河，让他万分忌讳。

    “那就不要废话了，敢上前的尽皆诛杀！”

    焚天尊向前一步，九天颤鸣，仅仅一人，却像是千军万马，恐怖的气势横推九天，让万道同颤。

    “来战！”咚

    ！

    焚天尊再次向前一步，生猛的气势如同洪水猛兽向前推荡。

    “来战！”

    他再次迈步，气势更上一层楼，让整个空间都在崩塌，碎片四散纷飞，铸就无比可怕的画面。

    整个星空失去颜色，地藏星都因这三步而变得轰鸣起来。

    三步！

    而已！可

    当焚天尊每迈出一步时，那些天尊们便向后倒退一步，当他迈出三步，人们不知觉的退后三百里，一个个心颤，那种气势太吓人，那种气质太疯狂。那

    个人如同一尊仙。

    这就是焚天尊！一

    个人敢逼退数十位天尊的人物。

    地藏星上的人物早已看的热血沸腾，他们只知道焚天尊很可怕很强大，但从未知道焚天尊到底可怕在什么地方强到什么地步，而此刻他们终于领略到。一

    尊镇数十尊。“

    不要被他夺了气势，我们镇压回去！”蛮青强势说道。但

    。

    满场寂静，人们并未这么做，焚天尊在展现的是人们可望而不可及的力量，只有真正接近问天级别，才能够体会到那种气场。夺

    势！焚

    天尊逆推的不仅仅是空间啊。“

    此人不可留！”终

    于，先前那位老人开口，认真而严肃的说道：“应尽早将其除掉！”“

    不错！”

    其他人额首，正合他们的心意，仅仅一两个人可没有这个能力，他们需要更多的表态，至少是老人这种极具分量级的人物。“

    动手吧！”当

    那位老人率先动手时，其他人物也立刻跟上，不是一两位，而是真的有二十来位天尊。

    遮天蔽日。满

    天尽是天尊。那

    画面形同末世。

    但。

    焚天尊却张开双手，满目神往，满目追忆，更是的则是嗜血的疯狂，以前他要问天需要时间与大量精力，但此刻不同。

    只因。

    一座宫阙浮现，古老的意志迸射出九天战音，自虚空中垂落下来，整个宫阙完全复活，激射出让万道哀鸣的气势，爆发出让天尊悲叹的力量。

    真正的天国！

    落在凌风手里与焚天尊中手里，完全就是两个概念。

    那是众生意志。

    那是万古天国的辉煌！

    “以我天国意志助你问道！”焚

    天尊飞落在宫阙间，力量直接崩散而出，无穷无尽冲向远方，而那宫阙则是被点燃，快速放大，纵横方圆五千里，而在其中，一位位人物终于活了过来，只是很多人物很虚淡，且神采空洞，没有任何意识。这

    是在天国中熬干精血的人物。

    但。

    此刻，他们已经到最危险的时刻，需要点燃天国古老意志方能够熬炼过去。毋

    庸置疑。仅

    凭焚天尊一人是不够的，因为他能够感应到在远方还有更多的天尊，神武大陆这片“肥沃”的土地，从未被开发过，星空中那些人物自然要盯上。

    因而他要唤醒古老人物的意识，让他们为后世古武尽最后的力量。

    “以你精血唤醒古老意志！”

    焚天尊满目欣慰，凌风当真很出色，短短几十年就问道，这在逆神历史上都是罕见的，更何况还诞生出仙力这种逆天神物。

    他道目耀眼。

    他自怀中祭出一个玉瓶。他

    自玉瓶中倒出殷红的精血。

    那精血落在宫阙中心，由那里蔓延向整座宫阙。仿

    佛整个宫阙亮了起来。

    仿佛那些众生的意志闪亮。那

    是后世古武的鲜血，沾染着逆道的力量，沾染着仙力光雨，更染上完美虚空的力量。仅

    仅后世古武是不够的。但

    当众多力量融为一体，万古前的那些人物本能意志便能够感应到，处于执着的本能，他们将为后世这天才古武而战，倾尽所有。

    “啊，后世古武！”

    “古武的盛世终于来临了吗？”“

    古武走向终极，这一世我们能够争渡而过？”一

    位位古老的人物醒来，他们披着甲胄，有些道目流出殷红的血，有些道目空洞被人生生挖空，有些失去手脚，但此刻他们眼里便仅有激动。

    后世古武精血属于后世古武的意志。凌

    风在告诉他们，当世将走出不同于万古前的道。

    凌风在倾诉，这一世他们将效仿古人，踏上征途。但

    。后

    世古武危在旦夕，他需要万古前众生意志。

    “后世出了一位领军人物，他们在流血征途。”

    “请众生合力！”“

    我等要发挥出最后的光热！”恢

    宏的气势在虚空中炸响，古老的意志在蒸腾，人们第一次感到惶恐，这些仅仅是意志而已，就让他们心慌，要是真正的天国出现，将是何等辉煌？现

    在。万

    古天国将为后世逆神一战！

    焚天尊流着血泪，悲痛不已，他知道这将是众生意志最后一战，此后便会烟消云散，那曾经都是他的战友袍泽啊。在

    神武大陆上。

    凌风仰面流血，他同样能够感受到天国众生意志，他们在尽最后的力量，而他又如何能够让这些先辈们失望呢？

    “我愿逆道而上，打开逆神真正的局面！”凌

    风凌空而立，神目释放出海量天光，而禁土飞向天宇，一束花盛开，万花齐放，像是拱卫像是俯首。

    白昼与永夜交替出现，那一刻九天沉沦。 

