    与二人道别之后，林云离开了青龙镇。

    在离开之前，林云还顺路买了一些看起来有些用途的东西。

    让他的这次行程，不至于空手而归。

    经过了这次的调查，林云得知现在玩家的数量还很少。

    一时间翻不起什么风浪。

    目前来说，他的处境还是比较安全。

    不需要过多因为这些沙雕玩家而担忧。

    除了这一点，这次的行程，林云也算是收获不少。

    得到了不少有用信息。

    例如，灵田里种出的入品灵药，非常稀有，是很有价值的东西。

    其次，在这个小镇的不远处，还有一个城，算是一个新地图。

    现在青龙镇的人物实力，都对林云造不成什么实质性的威胁。

    林云有做过简单的查探，在镇上的那家武馆里的武师，也不过才淬体四五重的实力。

    完全不是林云的对手。

    除此之外，也没见到什么修炼者。

    当然，这只是在明面的，可能有一些高手隐藏也说不定，不过这只是猜想。

    而新地图乌坦城，林云可以确定，一定会有实力比他强的人，所以他要多加留意才行。

    还有过一段的拍卖会，也需要做一些准备。

    林云打算在拍卖会上，进行一次大量采购，对自身的实力，进行一次补强。

    以至于在玩家大量降临，天下混乱的时候，都有更多的统治力。

    心里打好了算盘，林云便启程返回山寨。

    开始为不久后的乌坦城拍卖会做准备。

    ……

    稻花村。

    村子外围。

    徐芊芊走在沙地上，身形有一些狼狈。

    她的额头上冒出了一些细汗，发丝凌乱，胸口正在起伏着，大口的喘着气。

    “咕咕咕……”

    突然，她的肚子因为饥饿，响了起了。

    徐芊芊苦着小脸，心情有些无奈。

    这游戏也太难了！

    她的心里不停的吐槽。

    她本想要去触发任务，完成后得到《淬体法》开始修炼。

    但是让她没有想到的是，任务并没有想象中那么好触发！

    她已经走了一早上，不停的和农民们搭讪交集，甚至是好心的去帮别人的忙，或是混入村民的八卦之中。

    却没有任何作用，反而被一些人给嫌弃了。

    这让徐芊芊很受伤。

    这个游戏一进来，就直接让玩家自强了，除了一开始的提示让玩家去触发任务外，就再也没有给出任何提示。

    徐芊芊溜了一上午之后，现在的体力已经是下降了许多。

    而且肚子还非常不合时宜的叫了起来。

    她饿了！很真实的饥饿感袭来。

    徐芊芊可以感觉到，她现在非常需要吃一些东西补充一下体力。

    不然的话，她还真有可能会在这个世界饿死。

    一想到这，徐芊芊的脸色更加难看了。

    她一直觉得自己的游戏水平还不错，饿死这种事情，自然不可能发生在她身上。

    不然的话，未免也太丢人了！

    这么想着，徐芊芊决定不先去触发任务。

    而是换了一个目标，先去找食物，填饱肚子再说！

    她不禁自嘲的一笑，一个打怪升级的玄幻游戏，竟然被她玩成了生存饥荒类游戏。

    放眼望去，扫视四周。

    忽然，徐芊芊眼前一亮，像是饿狼发现了猎物。

    就在她的不远处，有着一片鸡群。

    在那片区域里，散落着不少的大肥鸡，正在草地里踱步啄虫。

    看见这些鸡，徐芊芊顿时想到了香喷喷的烤鸡，嘴里不由的分泌出口水。

    她决定去抓鸡。

    那片区域，看起来并没有人经过。

    这些鸡，很可能就是生成在此的无主之鸡，专门用来给玩家刷怪得经验的。

    眼下徐芊芊动起了心思，去杀鸡填饱肚子，然后顺便获取经验值，岂不是一举两得？

    徐芊芊当即动起了身。朝着鸡群走去。

    在半路上，她还随手捡了一根木棒，作为她的武器。

    虽然徐芊芊性格彪悍，但毕竟也是女孩子，赤手空拳和鸡斗，还是有一些不智的。

    而且有工具不用，难道是笨蛋吗？

    走近了鸡群，徐芊芊才发现，这些鸡长的都还挺大。

    体型大概有现实世界的一点五倍，而且非常有神气，目光炯炯有神，尖啄和利爪，彰显出这鸡并不是那么好惹！

    这让徐芊芊想了小时候被大鹅支配的恐惧，不过现在，是大公鸡！

    她鼓起了勇气。拿着木棒，朝着其中一头大公鸡击去。

    一棒落在公鸡的背上，令在安逸啄地的公鸡吓了一跳，开始扑通起来。

    相邻的一只鸡也受到了惊吓，开始挥舞起了翅膀。

    被攻击的大公鸡，回转过身，非常敌视的看着徐芊芊，两爪踏地，朝着小姑娘奔袭而来。

    徐芊芊完全没有想到，这鸡居然这么生猛，受到了攻击，竟不是害怕逃窜，而是反击。

    她连忙拿起了木棒进行迎击。

    就在这时，忽然在她的身后，又有一只鸡对她发动了袭击。

    对她丰满的小翘臀上，凶凶的来上了一啄。

    “哎呦！”

    徐芊芊吃痛的叫了一声，连忙捂着了自己的屁股。

    公鸡的这一啄，让她疼的眼角都溢出了泪花，实在是太疼了。

    这疼痛的拟真度，都快有百分之七十了吧？！

    徐芊芊有些震惊，一般的全息感知游戏，一般不会用这么高的拟真度。

    吃了这一击，徐芊芊可不想再被伤害。

    连忙打起了十二分精神，非常严肃的面对这些大肥鸡。

    刚刚的那一击，也把徐芊芊的怒气值点满了。

    竟然攻击女孩子的那个地方，实在是太没有礼貌了！

    徐芊芊握着木棒，开始挥舞起来。

    她现实学过格斗与剑术，作战能力并不低，一般的同龄男生，还真不是她的对手。

    现在即是在游戏中，也是能够施展出来七八分效果。

    当下用作她的技能，对付起了这些凶猛的肥鸡。

    徐芊芊就像是一头发怒的小老虎，很快鸡群就对她产生了畏惧，不敢与之对敌。

    在她的疯狂追打之下，不一会，就有一只公鸡被打焉了，完全丧失了战斗力。

    徐芊芊惊喜的走上前去，拿起了战利品。

    就在这时，忽然，响起了一阵尖锐的叫喊：

    “喂！！！你这女娃，在这里干嘛？怎么把我的鸡给打死了！想偷我的鸡？造孽啊……”

