    列队迎接。

    三百名行星级分身分裂两旁。

    陆戈就站在青蜂佣兵团驻地的门口。

    能让他亲自出来迎接的人不多。

    这也算是他对洪和雷神过去对人类所做贡献的一种尊重。

    洪扭头看了一眼雷神：“你多虑了吧，青蜂团长没那么小气。”

    雷神摸了摸大光头：“没想到啊，青峰团长竟然在门口亲自迎接我们。”

    当他看到那三百个分裂两旁的身影，还是感到相当震撼。

    “洪哥，你说青蜂佣兵团一共有多少行星级高手？”

    洪坦然说道：“以青蜂团长的品性，他手下的行星级高手越多，对地球就越安全，不要纠结这些。”

    “我们出去吧！”

    赤红色战机悬浮半空。

    洪和雷神一步跨出，从高空中轰然而落。

    两人来到陆戈面前。

    洪双手抱拳行古礼：“青蜂团长，我二人贸然来访，希望没有打扰到你。”

    陆戈哈哈一笑：“当然不会，里面请。”

    三人进入基地大楼落座。

    陆戈也打量着洪和雷神。

    这两位可是从大涅槃一点一滴厮杀过来的。

    能成长到今天的地步，属实不简单。

    洪简单客套两句，就直奔主题道：“青蜂团长，听说你已经去过宇宙，可曾见识过其他宇宙中的强者？外面的环境如何？”

    陆戈想了想：“就知道你二人有此疑问，我也给你们准备了两件小礼物。”

    雷神很惊讶：“我们两个也有礼物？”

    陆戈让人把两个连接虚拟宇宙的连接头盔拿了上来。

    “两个不记名账号，我已经充值了一百年的网费，带上这个就可以连接虚拟宇宙，从里面可以找到你们想要的答案。”

    洪和雷神都神色动容。

    在地球上有那么多先进的武文明飞船，俩人当然知道宇宙中还有更多强大的武者。

    但具体如何并不清楚。

    现在居然可以通过连接头盔进入虚拟宇宙，实在是有些喜出望外。

    在陆戈的教导之下。

    两个人戴上头盔，顺利的进入虚拟宇宙。

    差不多两个小时之后。

    洪和雷神同时摘下头盔，眼神之中是难以掩饰的震惊。

    在虚拟宇宙中的所见所为，大大的颠覆了他们的认知。

    他们已经知道地球在银河系中的地位。

    也知道银河系之外还有黑龙山星域。

    黑龙山星域之外还有乾巫大星区。

    以及1008个宇宙国……

    相比之下地球是那么的渺小。

    跟有甚者。

    在地球上最为强大的行星级强者放在宇宙中竟然只是打手和护卫的角色。

    强大如恒星级才能勉强混口饭吃。

    这一切都简直太震撼了。

    尤其是他们经过奴隶市场，看到一些远比地球人更强大的种族被奴役后，他们的后代从出生就成了奴隶。

    洪和雷神感到不寒而栗，心中更是升起一股危机感。

    两个人都明白。

    如今的地球太过弱小，地球的坐标绝对不能轻易暴露。

    否则那些种族的命运就是地球的前车之鉴。

    陆戈笑着问道：“二位，感觉如何？”

    雷神叹了口气说道：“如今方知宇宙之浩瀚，之前简直如同坐井观天，小看天下英雄了。”

    洪的身上却爆发出一股冲天战意：“实在是出人意料，想不到宇宙中有如此多的高手，真想去跟他们较量较量，我们现在实力弱，不代表以后也弱。”

    洪目光炯炯的看向陆戈：“青峰团长，我们有个不情之情。”

    陆戈道：“想让我带你们去宇宙？”

    洪和雷神点点头说道：“如今也只有你能做到，只要能带我们去宇宙，什么条件你尽管提。”

    陆戈顿时就笑了：“什么条件都能提？”

    洪和雷神对视一眼：“只要我二人能够做到，只要不违背我们的原则，我们绝无二话。”

    “好！”

    陆戈站了起来：“我的条件很简单，你们陪我打一架。”

    洪和雷神都有些意外：“就这个要求？”

    “没错！”

    洪也笑了：“那简直太简单了，我也早就有和青蜂团长较量一下的心思。”

    “这里施展不开，咱们离远点儿。”

    三道身影顿时破空而去。

    半个小时之后。

    三个人的身影先后出现在茫茫大海上。

    陆戈速度最快，洪次之，雷神落在最后。

    三人成三角形站在大海的上空。

    洪问道：“咱们谁先来？”

    陆戈直接说道：“为了节约时间，你们两个一起上吧。”

    洪和雷神同时眉头一皱。

    两人一起上？

    这未免太狂妄了。

    尤其是洪，他虽然没有离开过地球。

    也知道宇宙中强者无数。

    但是在行星级，他还真的不惧任何人。

    他也知道。

    陆戈既然敢提这样的条件，想必是有自己的考虑。

    “好，既然如此我们就不客气了。”

    洪和雷神默契的对视一眼。

    瞬间向陆戈闪电般冲去。

    陆戈哈哈一笑，从容迎战。

    洪和雷神都是武者，那么他也不打算动用精神念师的手段。

    否则就太没意思了。

    洪在地球上的确是行星级无敌，不光是因为他拥有领域，还因为他超高的发力技巧，作战意识。

    偏偏这些陆戈都不缺。

    反而这也是陆戈的优势。

    陆戈的领域比洪更高，作战意识和发力技巧更是无数分身在生死边缘领悟总结融合的结果。

    在这种情况之下他不可能会输。

    果然双方一交手。

    陆戈就处于绝对的上风。

    “领域？”

    洪没想到陆戈也有领域，并且比他的领域更加强大。

    这也激发了洪的战意。

    他不再留手，火力全开。

    双方更加激烈的厮杀在一起，三人化作三条模糊的身影。

    能量碰撞，海面上激起滔天巨浪。

    在他们战斗范围内的海中怪兽纷纷被震死。

    三个人越打越激烈。

    雷神首先支撑不住，被陆戈一拳淘汰出局。

    接下来就是陆戈跟洪的个人较量。

    差不多一百回合之后。

    洪主动跳出圈外。

    他认真的说道：“青蜂团长高招，在下领教了，我认输！”

    陆戈双手抱拳：“承让了。”

    洪摇摇头，也笑着说道：“输了就是输了，我总不至于连这点度量都没有。”

    陆戈哈哈一笑：“走吧，我们回去！”

