    “不能动她？”

    听到陆天龙这么说，浑天族首领就觉得心里咯噔一下。

    他刚才可是亲眼所见，赤血族首领斩杀那个叫影的丫头，结果突然冒出来的杀神殿老婆婆，直接就将她斩杀了。

    浑天族首领之前就已经猜到了影的身份，可还是不知道为什么陆天龙会有杀神殿的人做手下。

    难道这个叫苏凌月的丫头，也有特别硬的后台吗？

    “是，动我可以，别动她。”

    陆天龙很认真的点头回答道，说完还补充了一句，“别怪我没提醒你。”

    噗！

    看着他一本正经的模样，浑天族首领更觉得陆天龙这张脸欠揍了。

    他还真就不信了，陆天龙身边的人都这么牛？都有那么牛的背景，都有那么牛的人在暗处保护？

    不可能！

    要是这样的话，陆天龙这群人早就不至于被逼到这种绝境了。

    “我今天还真要动她了。”

    浑天族首领觉得陆天龙是在虚张声势，也不相信他身边每个人都会这么拽，所以他还是决定要对苏凌月动手。

    “哼哼！”

    “真以为能够唬住我？”

    “不可能的。”

    “等我拿住这个丫头，利用她的天命之体，帮我突破了生死劫，那我将会是这天罚之地第一人。”

    “到时候，就算有人想要保护她，也不是我的对手。”

    浑天族首领一副胸有成竹的样子，冷笑着开口道。

    他也已经想好了退路，要速战速决，先拿下苏凌月突破了生死劫再说。

    一旦突破生死劫，就能够彻底摆脱这天罚之地，到达另外的世界之中。

    到时候，就算是苏凌月背后有超强的高手或者势力，想要找他也不容易！

    “那你就试试。”

    陆天龙再次轻描淡写道。

    说话的时候他扭头朝着苏凌月的方向看了一眼。

    这丫头正专心致志无比认真的盘膝坐在地上，控制着半空之中徐徐旋转的白莲帮陆天龙恢复，仿佛完全没有听到陆天龙跟浑天族首领两个人的对话一样。

    事实上，陆天龙确认她是能够听到的，因为刚才听到浑天族首领侮辱陆天龙的时候，这丫头紧紧抿了抿嘴唇明显心中很愤怒。

    但她没开口没睁眼，这就让陆天龙的嘴角不由自主的扬起一道小小弧度。

    “好，那我就试试！”

    “我倒是要看看，谁能阻拦我。”

    “就算是之前杀神殿的老婆婆，也不行，我可不是赤血族首领那样的废话！”

    说时迟那时快，已经彻底被陆天龙弄的失去耐心的浑天族首领，猛然就朝着苏凌月扑了过去。

    他的速度很快，快的几乎要超过人体的视觉极限，几乎是一眨眼的功夫，就已经冲到了苏凌月的面前。

    他并非是想要直接斩杀苏凌月，因为他还要利用苏凌月的天命之体突破生死劫，因此此时的浑天族首领，周身并没有太强的能量涌动，只是突然伸手直接朝着苏凌月抓去。

    不远处的晴儿等人仍然在拼命跟玄月族首领拼杀，却也一直关注着这边的情况。

    看到浑天族首领竟然没有对陆天龙动手，而是直接朝着他身后的苏凌月冲去，心里也马上全都明白了，这个混蛋竟然是想要对苏凌月不利。

    很卑鄙无耻，可他们却无法阻拦，甚至因为浑天族首领的速度太快，他们甚至都来不及开口。

    完了。

    但所有人心中都觉得有些悲哀。

    晴儿等人刚才都感受到了浑天族首领能量爆发时候的恐怖威压，在他面前，就算是圣族首领等人都无法比拟，更不用说苏凌月了。

    如果没有奇迹发生，苏凌月必定会被浑天族首领直接拿下！

    陆天龙还在，但如果苏凌月出事，战龙的兄弟们同样会痛苦。

    但他们却什么都做不了，只能眼睁睁看着浑天族首领冲到了苏凌月面前，伸手直接朝着她抓了过去。

    但就是此时，奇迹真的发生了！

    “嗡！”

    半空之中，苏凌月控制的徐徐旋转的白莲，突然发出一声清脆声响。

    这徐徐旋转的白莲，原本因为苏凌月体内能量消耗太多，已经变得非常不稳定，时隐时现光芒微弱。

    但就在这响声出现之后，原本仿佛一阵风就能吹散的白莲，突然瞬间爆发出耀眼光芒，就像是凭空之中多了一个小太阳。

    下一秒，那白莲爆射出来的白色光芒，直接洒下来将苏凌月整个人笼罩在了其中！

    那光芒是如此的凝实，远远看去，苏凌月整个人已经完全看不到，那白色的耀眼光芒就像是一个茧，将她直接包裹在了其中。

    “唰！”

    下一秒，就是那仿佛茧一样的白色光芒突然发生扭曲，隐隐约约，一个长发飘飘的白衣少女出现，虽然只是隐约的虚影，却也是如此的妙曼。

    “她终于出现了！”

    刚才还稍稍有些担心的陆天龙终于长出一口气。

    她终于出现了。

    这个她，自然就是之前圣龙神安排的，一直在培养苏凌月，而且带苏凌月去圣龙神曾经修习之地的那个她。

    曾经有人对陆天龙说过，那个她，可能就是苏凌月的姐姐！

    她曾经说过，在苏凌月彻底蜕变之前，她会一直保护苏凌月。

    这也就是陆天龙之前无比淡定的原因，因为他知道她肯定在。

    若是浑天族首领对陆天龙动手，陆天龙还真不敢保证在她会出现，但陆天龙知道，若是浑天族首领对苏凌月出手，她一定会出现。

    果然，她来了！

    “嗯？”

    突如其来的变故，让浑天族首领大惊，甚至都呆愣了一下。

    他刚才出手的速度已经非常快，但是没有想到白莲的光芒更快，一下就隔断了他跟苏凌月之间的空间。

    不好！

    浑天族首领瞬间反应过来，但他已经冲到了面前，已经不可能再后退。

    心中迅速思索，也在同时下了决定，狠狠一咬牙，直接发动力量朝着前面的白色光芒轰了过去。

    看到浑天族首领发动了攻击，后面的陆天龙眼睛一亮。他很想看看，圣龙神身边的人，他的姐姐，实力到底有多强！

