    不过很快，她就想到了办法，“我二哥，二哥可是种地的一把好手，再说了，还有我娘呢，现在我侄子侄女都上学了，娘现在天天在家说闲的快长毛了，正好过来帮我。”

    “二哥？二哥现在有工作了，肯定没办法放下手里的工作，来帮着你弄菜的。”韩穆怀皱着眉头，随即又说：“娘倒是可以，但是娘岁数大了，得辛苦她了。”

    这要是劳烦丈母娘，他得亲自去请才是。

    “重活都我来，我娘就在旁边儿给我指导工作就成了。”他们家的院子也不大，撑死了弄个三分地。

    韩沛都能种，怎么她就不行了。

    “那没问题，我有时间也回来帮着你弄。”韩穆怀没准备让李之玉一个人忙活。

    虽然李振兴和李振国都要上班，但是两人听了李之玉的事儿之后，每天请假半天，特意过来帮李之玉盖大棚。

    因为大家都没有建过大棚，所以都是在摸索中前进，硬是用了两个星期才把一个迷你大棚在李之玉家的院子里盖好。

    期间来了不少人问，李之玉几人硬是一点儿口风没漏。

    看着眼前奇奇怪怪的建筑，李振兴疑惑了，“我说小妹，这玩意儿真能种出菜来，你别不是被人骗了吧，大冬天的上哪儿种菜去啊？要我说咱就老老实实的吃咱的白菜大萝卜不挺好呀，非得瞎折腾这玩意儿，花了不少钱哟。”

    李振兴实在不明白，小妹好好的日子不好好过，非得东折腾一下，西捅咕一下。

    “二哥，做什么事儿想要有收入那是一定要投入的，你不投入你怎么获取收益呀？再说了，咱们这不是摸着石头过河吗？先盖一个小的试试，万一真弄成了，咱们冬天不有点儿差样菜吃吗？”

    李母在旁边听着女儿的话，不住的点头，“你懂个啥子？你小妹说的就是有道理，要是你懂你怎么不弄？”

    李振兴被李母的话噎的一愣，他怎么没弄呢？这房子不是他跟大哥一起盖好的吗？他咋就不会弄了吗？

    他妈就是偏心啊。

    “再说了，弄不成的话以后咱们可以养花吗？我看这棚子就非常适合养花，我在咱村里的花，你们都没给我带来，咱们那院子也小，根本就没地方种花，还是小玉他们院子大了好，这盖了个大棚吧，还有这么多地方。”

    李母看着盖好的大棚，心心念念的全都是种花，不过女儿先种菜看看吧，要是能种菜能种出来最好，种不出来她就养花！

    “娘啊，这棚子花这么些个钱，就给你种花，那不糟蹋了吗？要我说小妹，你可好好的研究研究，争取要把这个青菜给咱们种出来，也没费大哥二哥这份力气啊。”

    李之玉笑眯眯的，看着斗嘴的一家人说道：“放心吧，二哥，咱们肯定能把这个菜种出来的。只要有信心，有什么事是做不成的，愚公还能移山呢，咱们一年种不出来，那就两年，两年种不出来，那就三年，反正有的是时间。”

    李振兴被李之玉的话震惊了，合着她想弄一辈子哦！

