
　　郑学的拜年话，让秦动想起来该做什么了。

　　刚才电话里马丁也是这样拜年的。

　　大年初一，是农历正月的头一天，又因为它是第一个朔日，所以又称“元朔”。

　　春节俗称过年，是华夏最重要最盛大的传统节日，主要的民俗活动有拜年，放鞭炮，贴春联，给压岁钱。

　　隋代杜台卿在《玉烛宝典》中说：“正月为端月，其一日为元日，亦云正朝，亦云元朔。”

　　拜年是中国民间的传统习俗，是人们辞旧迎新、相互表达美好祝愿的一种方式。

　　古时“拜年”一词原有的含义是为长者拜贺新年。

　　拜年一般从家里开始，初一早晨，晚辈起床后，要先向长辈拜年，祝福长辈健康长寿，万事如意。

　　长辈受拜以后，要将事先准备好的“压岁钱”分给晚辈。在给家中长辈拜完年以后，人们外出相遇时也要笑容满面地恭贺新年，互道“恭喜发财”、“四季如意”、“新年快乐”等吉祥的话语，左右邻居或亲朋好友亦相互登门拜年或相邀饮酒娱乐。

　　虽然现在讲究没有古代那么多，不过该做的还是得做。

　　只是思思还没起床，所以秦动也不下楼，不然万一父母只看到儿子，没看到未来儿媳妇，弄不好还对思思有意见呢，所以秦动得等着思思起床再下楼。

　　不过也不是什么事都不做，现在都早晨八九点了，中老年人睡眠很浅，都是早早就起了，估计五六点，六七点大部分都起来了，所以秦动拿出手机。

　　开始一一给长辈们打电话拜年。

　　先从导师刘军，然后中影的韩总，高主任，暗线的王总，博纳的于总。

　　这些人都是年龄大秦动一个辈分，不管身份的情况下，秦动也该主动给人打电话拜年，这是礼节。

　　打完电话后，秦动又编辑条短信，给手机电话簿里其他人统一发了条拜年短信。

　　他的身份，不适合给其他人打电话拜年，地位在这了，圈内的演员除了个别老前辈老戏骨值得尊敬，可以让秦动主动拜年外，其他人得主动打电话给秦动拜年。

　　不过有个年龄不大的人，倒是值得秦动打电话啊。

　　再次拨打手机的男人脸上露出温柔的笑容：

　　“喂，宝贝，还没醒呢？”

　　手机里传来一个迷糊的好听女人声音：

　　“没呢，老公，你怎么这么早打电话来，思思呢？”

　　“她啊，跟你一样，还在睡觉呢，你昨晚上也是看春节联欢晚会到12点多吗？”

　　“嗯，12点后不得放鞭炮吗，每年的12点刚过，就要放，很多老人都讲究这个呢。”

　　“也对哦，我昨晚上也是，一家人都是到12点后才睡觉。”

　　“老公，新年快乐，我想你了。”

　　“宝贝，我也想你，明年的过年，我带你来我家过年，这个事情，我都跟我爸妈提前说过了。”

　　“啊...叔叔阿姨都知道了啊，那思思呢？”

　　“思思不知道，也许知道，不过不是重点，她应该没有时间想这些，思思打算明年，不对，现在就是新年的第一天了，思思打算今年备孕。”

　　“...生孩子啊，思思真的勇敢，我现在对于生孩子没有想法，我还不想那么早生呢。”

　　“呵呵，这个不急，我尊重你们，你们想什么时候生，就什么时候生。”

　　俩个人腻歪了一会才挂断电话，秦动站起身伸了个懒腰，朝着卧室走去。

　　“嗯？宝贝，你什么时候醒的？怎么都洗漱好了？我还说来叫你起床呢。”

　　本想着时间也差不多了，思思睡觉也有九个小时了，差不多可以叫起床了，哪想到秦动进了卧室后，就看到思思正在化妆。

　　一身新衣服已经穿好了，正坐在化妆台前化妆，一看就是洗漱好了。

　　“你电话响了那么久，哪里还睡得着啊。”

　　思思一边对着镜子化妆，一边随口说了句，然后停下手里的动作，转头看着秦动，露出笑容：

　　“亲爱的，新年好。”

　　“宝贝，你也新年好。”

　　秦动笑着摸了下女人的头发。

　　“亲爱的，快去洗漱吧，这个点起床其实算晚的了，新年第一天，我们要早早的去跟叔叔阿姨拜年。”

　　思思提醒着男人，说实话这种礼节事情，女人很细心，早就记在心里了，只是睡迷糊了，其实她昨晚就想好了，今天一定要早点起床给俩个老人拜年的。

　　“好，我洗漱很快。”

　　秦动点点头，懂了女人的想法，脱下羽绒服走进卫生间里。

　　男人洗漱，除了少数，大多数都很快。

　　哪怕是洗澡也一样，真是三下五除二，冲一下，一分钟洗头，俩分钟打沐浴露，一分钟冲洗，一分钟擦干，其实洗澡对于男人来说，五分钟搞定，是正常的操作。

　　这种天冷的季节，洗澡就没有了，刷个牙，擦把脸，俩分钟搞定。

　　然后脸上抹点爽肤水，或者来点大宝。

　　大宝，华夏知名老品牌，价格实惠，冬天又保湿，又没有伤皮肤的化学物品，那真是老少皆宜。

　　好吧，秦动没用，因为思思帮他抹的看不懂什么品牌的营养液。23sK.com

　　别看平时出门在外，秦动穿的人五人六一样，其实在家里面对这些东西真不熟系，也不在意。

　　男人，本就皮实，哪需要跟个女人一样那么麻烦呢。

　　嗯，男明星除外，这些人可能比女人还夸张。

　　三分钟搞定衣服。

　　思思也帮男人整理下。

　　前后花费没有十分钟。

　　“嗯，真帅，亲爱的，走吧，给叔叔阿姨拜年去。”

　　刘思思整理好自己男人的穿着后，退后几步打量下，发现不错，很帅气，一身新衣服很配自己的男人，满意的点点头，搂着男人的胳膊朝外走去。

　　一楼，秦建军跟刘兰，其实早早就醒了，六点多就醒了，中老年人大多都是这个点自然醒，想睡懒觉都睡不着。

　　不过俩个老人起床后动静很小，也知道年轻人嗜睡，尽量不吵到孩子们睡觉。

　　“叔叔阿姨，新年快乐，祝愿二老身体健康，万事如意。”

　　刘思思搂着秦动下楼后，就看到客厅里俩个老人正在包着水饺，汤圆，立刻拉着秦动走过去，正式的，恭敬的开始给二老拜年。

　　“诶，思思啊，你也新年好，来，阿姨给你红包。”

　　早就等着这一刻的刘兰顿时喜笑颜开，连忙擦把手，从身上掏出俩个大红包，其中一个给了秦建军，然后俩个老人把红包一起递给思思。

　　“...”

　　思思有点不好意思，看了眼秦动，发现自己的男人对着她笑着点头，才伸手接过去：

　　“谢谢叔叔阿姨。”

　　“一家人客气什么的。”

　　刘兰很喜欢这个未来儿媳妇。

　　懂事，知书达理，能做家务，做饭手艺也不错，长相漂亮，身高也不错，真是怎么看怎么满意啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百六十六章 大年初一拜年免费阅读。https://xs.23sk.com 