    罗夏日记——

    “1992年，十一月二十二日，也可能是二十三日。

    街道上挤满了一具具皮囊，人们的脑子都被子虚乌有的侵略者所带来的荒诞噩梦所煮沸，末日时钟再次拨动，我们曾有过机会，但被他们随手抛弃。他们所有人！

    毫不值得怜悯的嘈杂声，充斥于他们自己的耳朵，构成了震耳欲聋的回音室。

    他们责备对方的原因，只是出于对方拥有的事物，而不是他们的身份。

    他们的容忍，是一条单行道。

    与此同时，极权主义者坚守着自己的立场，装聋作哑，宣扬着大同社会的复辟，却没有意识到，对于那些不同于他们的人而言，美好的过去也没那么美好。

    这一切取决于你的视角，上帝转过身，留给我们一座天堂，就如同送给五岁孩子一把折叠剃刀。

    我们切开了世界的腹腔，秘密便倾泻而出，一条充满真相与狗屎的肠子把我们缢死。

    很快世间将只剩下臭虫，蟑螂和蝇蛆展开恶战，争夺平凡者的残尸败蜕。

    随后他们会吞食自身，直至因此噎死。

    除非我们能唤回上帝。

    打砸吧，尖叫吧，因为我们也许配不上它，又或许这个世界大限将至。

    我们打碎了美国梦，现在成了美国噩梦。”

    男人合上日记本，拿起一个涂满墨迹的面具。

    它的原主人，已经死在南极，连完整的尸体都没有留下。

    “当局已在全国发布强制撤离令，我们敦促大家召集家庭成员，撤离我们标定的红区。如果出现在屏幕下方的紧急求救电话占线，请联系当地警方……”

    电视里循环播放着有关城市居民疏散、撤离的紧急通知。

    男人看也没看，只是戴上墨迹不停变动的面具。

    这个世界正在变得越来越糟糕，不知道是从曼哈顿博士离开后，还是从罗夏日记泄露后。

    反正，它就像一个癌症晚期的病人，身体每一天都在恶化。

    嗒嗒，嗒嗒嗒。

    男人双手插在棕色大衣的口袋里，大步走出房门。

    他下了楼梯，离开破烂的公寓，外面的世界一片混乱。

    各种打砸抢烧，各种暴乱四起。

    核战要来了，末日要来了，所有人都变得疯狂。

    男人面无表情穿过大批的狂欢队伍，没有理会发生的暴力行为，他有别的事情要做。

    世界越发堕落，总有英雄要站出来。

    既然戴上这个面具，就要选择拯救一些什么。

    比如，世界。

    男人行走速度很快，最终停在警局的门口。

    警察正在忙着撤离工作，刺耳的电话铃声此起彼伏，比华尔街的证券公司还要夸张。

    他们面临一个很严峻的问题，那就是关押在牢房里的犯人该怎么处理？

    留给市民撤离的时间都不够，哪里顾得上那帮穷凶极恶的恶徒呢！

    一个警察拎着大串的钥匙，警局不可能把这么多人押上囚车，就地转移。

    为了事后不担上谋杀犯的罪名，局长决定释放他们。

    反正鬼知道东方阵营会不会选择轰炸这座城市！

    “把钥匙给我！”

    一个光头佬把手伸出铁栅栏，牢牢地抓住警察的后衣领。

    牢房里的罪犯都在喊叫，用力敲打着栏杆，制造尖锐的噪音。

    他们知道外面发生了什么，谁也不想被困在这里，要么被饿死、渴死，要么被核弹炸成一具焦尸。

    嘭！

    光头佬一拳砸在警察的脸颊上，打掉几颗牙齿。

    他想抢夺对方的钥匙，打开禁闭的牢门。

    可用重拳把警察打倒后，那一串钥匙也跟着飞了出去，落在远处的墙边。

    “谢特！”

    光头佬狠狠地咒骂了一句。

    他正想着用什么办法，捡起那串钥匙，已经有人这样做了。

    戴着墨迹面具的男人捏着那串钥匙，望着关在牢房里的光头佬。

    “你想出来？”

    他沙哑着问道。

    光头佬退后两步，用力地摆手，这家伙的装扮很显然是早已过时的变装英雄。

    与其出去被揍上一顿，自讨没趣。

    他宁愿待在这里，想些其他的越狱办法。

    男人似乎很满意这个回答，把那串钥匙放进口袋，继续向前走。

    他来到警局监狱的原因，是为了营救一对男女。

    他们叫提线木偶和哑剧。

    当然，这只是代号。

    变装英雄不会透露真名，那些戴上面具的恶棍也不会。

    尽管男人并不知道，法老王为什么会需要对方。

    但，这是拯救世界所要完成的任务之一。

    所以，男人还是照做了。

    “还有三个小时零三十四分钟……”

    他抬手看了下表，这个时间代表核弹升空的期限。

    失去曼哈顿博士的掣肘，世界不可避免滑落向深渊。

    没过多久，男人就找到了目标人物。

    他用法老王给出的筹码，成功让那两个缺少诚信和怜悯之心的罪犯，跟着自己离开牢房。

    乘坐一辆早已准备好的汽车，一行人进入下水道，停在一扇写着“危险”的防洪门面前。

    轻轻地敲击两下，铁门打开，男人率先进入。

    被营救出来的提线木偶和哑剧，这对男女也跟了上去。

    他们看到了一座布满灰尘的秘密基地，各种乱七八糟的零件、设备和仪器。

    “我说，传言是真的吗？”

    代号“提线木偶”的金发女人，有些神经质的问道。

    “罗夏自杀了，这是真的吗？”

    这是罗夏日记公布以后，广为流传的谣言之一。

    因为那本打碎法老王乌托邦的日记，最后并没有写到罗夏自己的遭遇。

    “维特就是幕后的主宰。为什么？他到底想要什么？我想不出还有更可怕的对手。他曾经开玩笑说自己快到能抓住子弹，他自己就能够在雪地里干掉我们。那就是我们现在要去的地方：南极。不管我今后是生是死，我希望这个世界能够坚持到你们看到这本日记的时候。我活的时候绝不妥协，现在赴死也不会后悔或抱怨。”

    这就是罗夏的最后一篇日记。

    有人揣测他是被法老王杀死，也有人说他精神崩溃，选择自杀……

    总而言之，众说纷纭。

    “不是。”

    男人言简意赅回答道。

    他虽然带着罗夏的墨迹面具，可并非本人。

    “那你口中的搭档是夜枭？”

    提线木偶再次问道。

    她看到了那艘被防尘布盖起来的夜枭飞艇。

    “不，他的搭档是我。”

    一个声音从角落里传来，穿着礼服似的高大男人走了出来。

    他好似古代帝王，穿着华贵袍服，点缀黄金配饰，透出不凡的气息。

    双手捧着一只长相奇特，红色毛发的猞猁，如同撸猫一样，不停地抚摸着。

    “法老王？”

    提线木偶认出了这个经常出现在新闻里，或者报纸上的传奇人物。

    对方曾经是最有名的变装英雄之一，后来一度成为金融巨子，慈善大亨和国家智囊。

    现在，则是丧心病狂，屠杀三百万人的冷血刽子手，受到全球通缉，臭名昭著的反人类罪犯。

    法老王，阿德里安-维特。

    “没错，是我。”

    高大男人优雅地点头。

    他出现在此，让戴上墨迹面具的罗夏二代特地营救提线木偶和哑剧，是为了再一次拯救世界。

    曼哈顿博士离开了这颗星球，进而离开了这个宇宙。

    曾经的阿德里安认为，那个蓝人是世界上最大的威胁。

    现在他改变了想法，人类需要一个“上帝”。

    这样才不会重蹈毁灭，开启战争。

