    “夏尔……你不喜欢米娅吧。”希瑟不知道为什么突然说道。

    “为什么这样说？”

    “因为你的眼睛里没有那种感觉，就像是夜晚的流星不再发光那样。”希瑟接着说道。

    夏尔扭过头直勾勾的看着希瑟，这种感觉有些别扭。

    就像是被人一览无遗了一般。

    希瑟的表现有些怪异，仿佛是换了一个人一般。

    “……”夏尔没有说话，而是静静的看着她。

    希瑟长得很漂亮，从夏尔第一次见到她就发现了。

    就像是一只任劳任怨的小白兔一般，略带些婴儿肥的小脸，大大的眼睛，说气话来慢条斯理的。

    现在的希瑟带上了一丝妩媚，这种感觉有些怪异，但并不冲突。

    但很快这种感觉就消失了，希瑟又回到了那个人畜无害的小白兔。

    ……

    ……

    希瑟在卫生间用冷水狠狠的洗了一把脸，这让她瞬间提起了精神。

    看着镜子里的自己，她喃喃自语道。

    “你干了什么？”

    这一幕看起来有些诡异，随着残留水滴落下，镜子那头的希瑟居然改变了动作。

    即使拥有一样的面容，但气质确是天翻地覆。

    【我只不过是在帮你罢了。】

    “帮我？”希瑟一下子不知道该怎么回答。

    【无论我们如何改变，该发生的事情还是会发生，但是最起码……不要再让自己后悔罢了。】

    “夏尔.洛克南和你有什么关系？”

    【你应该说是过去的夏尔.洛克南，他啊……他就像是一束光！】

    “真是个奇怪的比喻。”

    【我就是你，即使我们在不同的时代里，但我们的本质是一样的。】

    “不，我怎么可能变成你这样的人！”

    【你以后就会知道的，反正还是八九不离十。】

    “下次不要再用我的身体干一些奇怪的事情了，你之前答应过我的！”

    【好啦好啦，下次不会啦。】

    看着镜子里无所谓模样的自己，希瑟不知为何觉得有些滑稽。

    另一个希瑟就像是突然出现的一般，她可以短暂的获得身体的控制权。

    但大部分时候她只会在希瑟耳边叨叨个不停。

    但希瑟无论如何也想象不出自己为什么会变成那个样子，就像是一个玩世不恭的大小姐一般。

    为什么镜子里的她怎么在乎夏尔呢？

    真是奇怪呢。

    希瑟沉默了片刻回到了自己的床上，房间里看起来有点单调，除了必要的东西之外什么都没有。

    简约的有些让人不舒适。

    希瑟的家庭是有些畸形的，母亲的软弱配上父亲的压迫。

    见风使舵的父亲在外面是一副卑躬屈膝的样子，但回到家里他就是说一不二的君王！

    任何让他看不顺眼的事情就会让他大打出手，哪怕只是端饭的时候伸错了手。

    他还喜欢把自己无法完成的目标强加到希瑟身上。

    但希瑟并不讨厌她的父亲，因为在她的世界里没有人会在乎这个糟糕透顶的自己。

    软弱的母亲除了哭泣外无所作为，那些男孩也只是看上了她的样貌而已。

    不知道何时起，希瑟接受了这种生活。

    或许她本就该这样。

    就在脑子胡思乱想的时候，她并没有听到另一个自己小声的呢喃。

    【绑架犯先生，终于找到你了。】

    ……

    ……

    “这个给你。”米娅把一张精致的邀请函扔到夏尔桌子上，故作不在意的说道“我的父亲叫我邀请你的。”

    “谢谢。”夏尔虽然有些疑惑，但并没有多说什么。

    这让米娅有些不开心了，明明其他人受到邀请都是手舞足蹈的，为什么夏尔一副平淡的样子！

    但很快她的心情就平复下来了。

    米娅把家里的电影院扩建了整整一大圈，还把那些最高级的屏幕都安上了。

    还有没有发售的《床下有邪神3》，那是夏尔最喜欢的恐怖片。

    米娅还买了好多好多的书放在图书室里，多到她甚至数不过来！

    还专门请了一个巧克力大师为她专门制作巧克力！

    那些东西夏尔曾经看过都有些走不动路了，那这一次晚会让夏尔看到他肯定后悔死了！

    ……

    ……

    有些究极纯爱战士觉得上一世的爱情到这一世觉得有些牛头人的也不用担心了。

    理论上这一个世界的夏尔只会和这一个世界的女孩们在一起。

    那些只能算推动剧情的罢了。

