    伊凯塔纳托斯看着天空翱翔的天马，慢慢思量。

    随后在女子的注视下，伊凯塔纳托斯取出所留下的龙筋，将它充作绳索，又去林间找来来一根九米长短的直木，用剑削成木杆。又在木杆最顶部绑上一根木梢，木梢上拴套马用的龙筋，一个简易的套马杆就做好了。

    伊凯塔纳托斯随手将套马杆头的木梢一抖，龙筋索套被抛出去，正好勾住潭边的巨石，伊凯塔纳托斯用力提拉，巨石轻易的被掀起。

    “这个马杆也可以接受，万事俱备，只欠东风了。”

    伊凯塔纳托斯转头对着女子道：“美女姐姐，这天马喜欢吃什么，我去多找一些回来，也可以喂食一下姐姐的白马？”

    “咯咯咯，你这个小家伙，鬼点子不少。”女子轻笑道。

    “我的白马喜欢吃山林里汁水丰盈的灵草灵果，至于那黑马嘛，我不小心给忘了……，哈哈哈”，女子哈哈笑道。

    伊凯塔纳托斯“………”。

    “姐姐……”面容俊美可爱的十三四岁少年发动起自己的魅力，即使是女神也无法抗拒。

    “好了，告诉你。那匹黑马也喜欢灵草灵果，但是跟我的白马不同，它也爱吃山妖、海妖那些富含神力的血肉。”

    “你别看它外表无害，内里可是称得上凶残，只是在我这里有所顾虑才显得无害，正因此姐姐我才对它不感兴趣，不然哪里还有你的机会。”

    听到这些信息，伊凯塔纳托斯已经明白了，这其实是一只正在扮无害的凶残猛兽，有白马在这，给它血肉也肯定不会吃。当然，那些强大又稀有的血肉，它还未必克制得住，但是伊凯塔纳托斯这会儿也找不来那些血肉，只能去寻找一些灵果，来尝试吸引它了。

    伊凯塔纳托斯说干就干，立即外出寻找了不少奇珍异果。

    金珠子一般颜色油亮，味道甜美的樱桃；红黄相间果肉成熟酸甜可口的梅子。

    肉甜皮薄的新鲜龙眼；核小囊红的荔枝。青碧的沙果，浅黄色的枇杷。兔头大的梨子，鸡心似的枣。香桃烂杏、脆李杨梅。红囊黑子的熟西瓜，四瓣的黄皮柿子。石榴芋栗，胡桃银杏，椰子葡萄。榛松榧柰，橘蔗柑橙……

    林林总总，种类繁多，即使是那貌美的神女也是看的呐呐无言。

    看着这些果品，伊凯塔纳托斯微微皱眉。这果子种类虽然很多，但是缺少真正吸引强大妖兽的果子。

    想到灵果，伊凯塔纳托斯忽然心思一动，这希腊顶级的神果自己就有一个。

    “母神德墨忒尔送的金苹果还带在我的身上，我一直舍不得吃，这希腊还有什么灵果比得上金苹果。”

    “如果用套马杆驯服不了，就再加上金苹果吸引天马臣服，恩威并用，成功率必定会大增。如果金苹果也吸引不了它，那它就是跟我无缘了。”

    伊凯塔纳托斯担心灵果弄脏了，又将披风解下来，铺在木屋之前的空地，又将搜集来的奇珍果品分门别类摆在披风之上，仿佛堆起了一座小山。伊凯还将套马杆掩在密草之下，站在果堆前面。随后请求神女招来天马。

    一声长哨——

    远处，夕阳西斜，映照出片片红霞。白马黑马一前一后腾空冲起，带着疾驰的马蹄声，踏着晚霞奔腾而来，踏云伴日，气象万千。

    迅疾如雷，如万龙腾跃，眨眼之间，两匹天马就已经来到水潭岸边。

    伊凯塔纳托斯第一次这么近距离观察到这匹天马。这匹黑马马身肌肉隆起，线条流畅，背上双翼被收了起来，额前一根长长的独角散发着浓郁的神力。马毛浑身墨黑，油光闪亮，颈项修长，黑目就像铜铃。长满柔顺的黑色鬃毛和长长的马尾，只要轻轻一甩，就像一道黑色的闪电出现在眼前，潇洒至极！

    “唏律律——”

    “唏律律——”

    在黑色天马的注视下，白马踏步走到神女身前，低头蹭蹭神女的手掌。

    看着女神微微笑着抚摸着通体雪白的天马，当真是一副震撼人心的美景。

    “乖马儿，今日你的食物不用去找了，有人已经给你准备好了，赶快去吃吧。”随后轻轻一推，示意马儿去吃披风上的果品。

    白马上前又蹭了蹭伊凯塔纳托斯的手掌，让其开心不已，随后才开始啃食灵果。

    “嚓嚓嚓”听着白马啃食灵果的声音。

    站在一旁的黑色天马，侧偏马头装作浑不在意，两只马眼不住地掠过果堆。

    随着时间流逝，看着灵果越来越少，黑马马蹄也略显急躁的开始刨地。

    伊凯塔纳托斯感觉时间成熟，拿起一个西瓜，送入黑马面前，黑马也不禁喉头涌动，但却仍然没有动口。

    伊凯塔纳托斯见此将那西瓜瓜蒂轻轻一掐，成熟的西瓜瞬间四分五裂，粉红丰润的瓜瓤暴露出来，取出一块递给一旁看戏的女神，一块递给白马啃食“吭哧、吭哧”，将一块放到黑马面前，再取出一块自己啃了起来，一口下去，丰盈的汁水渗出，伴随着啃食西瓜的声音，黑马再也忍受不住，张口就啃上了面前的瓜瓤。放开了的黑马再也不客气，走到果山前开始大吃大喝。

    小山般的果堆，越来越小，黑马也安下心来。

    伊凯塔纳托斯看着两马不断的啃食着灵果，知道时间到了，这个时候再不套马，等果肉明显变少后黑马就该准备逃走了。

    伊凯塔纳托斯蹲下身体，右手摸上密草下的套马杆，缓舒一口气，牢牢握起杆子。

    伊凯塔纳托斯清楚，如果这次不成功，那么下次想要捕捉天马就难了，天马不会给自己下一次机会的。

    状态调整到最佳，伊凯塔纳托斯迅若闪电的举起套马杆向黑马套去，同时发动时间之力，瞬间定住黑马。刹那间，黑马就被套的老老实实。

    太快了，快到两匹天马和神女都没能反应过来，黑马就被套牢了，

    黑马受惊发出一声长嘶，如雷鸣般震动这片山地，所有人都能感受到它的怒火。

    黑马腾跃而起，比海碗口还大的蹄子瞬间蹬向伊凯塔纳托斯的胸口。这哪里是什么马，腾跃起来跟龙一般，气息恐怖。

    伊凯塔纳托斯没有躲避，一手拉杆子，一手握拳头，撞在了马蹄子上，天马顿时一声嘶吼，浑身剧震，露出不可思议的声色。

    “轰隆隆”巨大的爆炸声响起。

    旁观的神女看着武力非凡的伊凯塔纳托斯暗暗点头。

    跟伊凯塔纳托斯搏斗的黑马展开双翼，运起全身的力气，开始奔向天空，伊凯塔纳托斯手拉套马杆，借着巧劲翻身跳上马背，他双腿死死箍住马腹，腰胯用力，趴在马背上，同时双手抓紧龙筋，将套马木杆弃之不用。

    黑马感觉到伊凯塔纳托斯骑上马背，头上的独角环绕电光，那雷电呈做网状罩向伊凯塔纳托斯，同时在空中抬起前蹄，妄图将其甩下马背。

    重心一偏，伊凯塔纳托斯瞬间向后一仰。

    “好个畜生！”

    下一刻，他两手死抓套在马首的龙筋，，面色发狠，两腿发力，腰胯收缩，大腿内侧死贴着黑马，同时死死扛住雷电的击打。

    “啊—”

    即使伊凯塔纳托斯身体被多次洗练，坚若钢铁，也不禁大声痛呼。

    见无法甩下伊凯塔纳托斯，黑马又飞向地面，撞向数十里外的石山，只因它太快了，将前方数座大山都给撞的崩塌了，不久后声音才传过来。

    这是一种恐怖的景象，这匹天马的神威超乎想象，追风逐电，撞击的巨山变为碎石，弱小些的神灵都难以镇压它。

    轰隆隆碎石破碎的声音不断响起，封印神力，同时也没有披风护体的伊凯塔纳托斯，神体也受到创伤，咳出大口雾化的彩色淤血，但他就像粘在了马背上，黑马无论如何无法将他颠下。

    伊凯塔纳托斯知道不能再继续被动了，他挥起拳头，彩色的光辉聚起，重重的砸在黑马的头颅上。

    “砰”

    天马躯体一震，四蹄略一踉跄，依然冲向远方，嘴角溢出血迹，但依然气血强盛，只是受伤而已。

