<!--go-->听到玄月鱼的话语，秦逸尘也是理解的点了点头，他遗憾的看了骨池一眼，最后也没有停留，身形一掠而出。

此时，在骨池之中虽然还有着金光弥漫，但是，那种光芒比起之前显得要稀薄了许多，显然，在其中的能量已经被秦逸尘给吸收得差不多了。

不过，对此那百余尊大能眼中的热情却没有半点减少。

在他们看来，秦逸尘这是机缘不够，即便吸收了那么多能量，也没得到什么太大的好处，而他们都是困在顶尖巨擘这个境界，说不定运气好，他们凭借一点至强者精血，便可成功突破到那万人敬仰的境界！

“先离开这里。”

玄月鱼低喃一声，直接是对着山顶下走去。

在其身后，秦逸尘望着那一道道灼热的目光，也是不由的微微摇了摇头，旋即，他与雷云幽相视一眼，身形一动便是跟在玄月鱼的身后，对着下方掠去。

对于他们的离去，山顶上的那些大能们没有一个胆敢去阻拦的，甚至，在玄月鱼的身形已经消失在视线之中后，这些大能们方才是越过那道巨大的沟壑。

“轰！轰！”

在秦逸尘三人消失在山顶范围的瞬间，原本还一片安静的山顶，转瞬便是变得极为的热闹了起来，一道道身影皆是猛的暴掠而出，与此同时，一道道狂猛的波动不断的肆虐而开。

即便这座精血池里面的能量已经被吸收了十之七八，但是，剩余的一些，也足以让这些顶尖大能们为之争夺了。

毕竟，在许多顶尖大能看来，他们都只差一步便可突破那一步，甚至有望成为地境至强者！

而这一步，只要他们运气好，说不定只需要一点点精血就够了，毕竟，酝养出皇极天这等奇特地域的精血，可不是寻常至强者精血所能比拟得了的。

其实，在历届皇极天开启之中，也不乏有一些只吸收了一些精血，便是得到感悟，从而一步突破的大能。

……

在白骨山上风波肆虐之际，还是有着数之不清的身影正源源不断的对着这个方向赶来。

在白骨上下方的那种拦路之物，早就被成百上千的顶尖大能给推平了，也是有着越来越多的大能，加入到山顶上的争夺之中。

而在这种惨烈的争夺之下，有着三道身影却是与那些蜂拥而来的大能们截然不同，反而是飞速的离去。

这三人的反常行为，也是吸引了不少异样的目光，不过，当感受到他们身上的气息波动时，一些本来想要上前询问情况的大能们也是生生的止住了身形。

这三人，正是玄月鱼。秦逸尘与雷云幽。

在飞掠了几十里的范围，他们所遇见的强者数量逐渐的开始减少了起来，而此时，玄月鱼的速度，也是开始逐渐的放缓了许多。

“多谢了。”

而这个时候，秦逸尘也是追了上去，轻声道。

“我可不是白帮你的忙。”

玄月鱼淡笑一声，并没有半点遮掩。

“不知道前辈所说的条件是什么？”

对于玄月鱼的坦诚，秦逸尘并没有排斥的心理，而是直接问道。

因为他知道，如果不是玄月鱼的出现，他能否斗得过惊战还是一个问题，而且，即便最后他惨胜惊战，在那么多虎视眈眈的大能注视之下，他想要独占那座精血池，恐怕也不太可能。

而玄月鱼的出现，却是让得他获得了这个机会，秦逸尘是个知恩图报之人，只要后者的要求不是太过分，他力所能及，肯定不会推辞。

“下去说。”

玄月鱼微微点了点头，旋即身形一动，径直对着下方的一座山峰落去。

“小心点。”

见状，雷云幽却是有些不放心的对秦逸尘提醒道。不过，后者却是微微摇了摇头，示意她不用担心，身形一动，也是落了下去。

见状，雷云幽有些无奈的摇了摇头，在她心中，秦逸尘是个极为警惕之人，只是她也想不明白，在这种地方，后者竟然会对一个抱着不明心思之人如此信任。

难道仅仅是因为刚才的那种相互利用？

对于秦逸尘的心思，雷云幽又是有些捉摸不透了。

玄月鱼的身形落在一块巨石之上，望着从天际上落下的那道修长身影，他脸上涌起一抹淡笑之色，一道轻笑之声，也是自其口中传出：“小家伙，敢跟着我，你就不怕我对你不利吗？”

“前辈如果要对我不利，就不用等到现在了，是吧？”

秦逸尘淡笑一声，脸上并没有什么畏惧之色。

“真是好胆魄啊，看来对于你的传言，并未有夸大其词之说啊。”

见到他的模样，玄月鱼也是轻笑一声，旋即指了指身旁，示意后者坐在那里。

见状，秦逸尘也并未推脱，他似乎一点也不担心这个百强榜第二的猛人会对他不利，直接是落在了其身旁。

而雷云幽则是落在一株参天大树之上，目光有些警惕的盯着玄月鱼，不过，她也并未再出声提醒什么。

“不知前辈需要我做什么？”

在落下之后，秦逸尘并未绕弯，直接问道。

“你的精神力修为如何？”

对于秦逸尘的问话，玄月鱼却并未急着说出自己的要求，而是反问道。

“尚未突破到圣级。”

秦逸尘微微沉吟，如实的说道，不过，他也并未说，自己的精神力造诣，即便是圣级丹师之中，也没有几人能与他相比。

听到秦逸尘这轻描淡写的话语，玄月鱼眸中不由的闪过一抹惊异之色，神武双修，还都有不错的成就，他真是有些怀疑这个妖孽是不是打娘胎里修炼的。

“天级丹师，嗯，应该也差不多了。”

在微微沉吟后，玄月鱼也是直接说出了自己的目的：“我想要你帮我探寻精血池所在。”

“探寻精血池？”

听到这话，秦逸尘微微一愣，在其眸中也是闪过一抹疑惑之色。

这一次出现在皇极天中的精血池，陨天阁不是已经将讯息告知他们了吗？还需要探寻什么？