
        所以萧辰觉得，以这样的方式是最好的，不会引起别人的注意，将危险降到了最低。

    而且自己的事情做完之后，拍拍屁股走人，也不会有人注意到。

    毕竟萧辰所考虑的那件事，不是没有发生过，一些天赋好，却没有背景的阵纹师，只要被抓住控制住，那一辈子都别想要离开了，只能是为其所在的势力去劳心劳力，费力还讨不到好，与奴隶没有什么两样了，只不过是高一等的奴隶罢了。

    所以一般一个势力的客卿，不仅是阵纹一道厉害，他的自身势力同样不可小觑，这样的人，才有自保的资本，这些势力也不敢乱来。

    “好了，想来大家都十分的期待，我也不过多的占用大家的时间了，现在我宣布阵纹学院的选拔正式开始！”谢文东大声宣布到。

    场下准备进行考试的人都欢呼了起来。

    “好了，既然阵纹学院组织了这么一场选拔，参加的人数也是十分多的，我们特意准备了一个场地，大家可以去那里，进行第一场测试。”大长老也是适时宣布到。

    如今在阵纹学院外，就已经是人山人海，虽然不是全部都要参加考核的，有相当一部分是来看热闹，或者是来看谢文东的，但是也有不少想要借此机会进入阵纹学院的。

    这么多人，鱼龙混杂的，阵纹学院自然不可能将这些人全部都接纳到阵纹学院内部，万一有心存歹意的人就不好了，所以大长老也是早有准备。

    “大家跟我来。”大长老对着马致远点点头，他自然不可能所有事情亲力亲为。

    “阵纹学院果然富得流油，这可是翡城最大最豪华的场地了，一般都是翡城举行盛大活动的时候才会动用的。”有人感叹道。

    “没看到谢文东和朱敏的关系吗？估计城主府也出力了。”有人猜测道。

    不过阵纹学院动用的只是分部，这个主场地在翡城的城中心，还有四个分场地，坐落于翡城的四大方向。

    主场地只有城主府的人才能动用，至于分场地，其余势力给足了报酬，就可以动用的。

    毕竟放在那里，也不会有收益，一般平时的时候，城主府也会在这里举行拍卖或者斗技之类的活动。

    “虽然只是分场，但也给足了阵纹学院的面子了。”有人感叹道。

    “好了，想要参加阵纹学院考核的人直接进入场地，其余的人可以落座白虎馆的观众席位上，观看此次阵纹学院的招生。”马致远对着大家说道。

    “啧啧，大手笔呀。”这要是以前，他们想要进入这样的地方，可是要话费不少灵石的，但是如今似乎他们可以免费享用一次了。

    人群分为两波，一波则是走上了观众席上，坐在座位上，等待选拔的开始。

    另一波人，大多都是年轻俊杰，他们是要参加选拔，最后加入阵纹学院的，他们通过白虎门，直接进入场馆的中央位置。

    那里有着阵纹学院准备好的石碑，随着不断有人涌入，这些石碑慢慢飞向众人面前，场景可以说相当的壮观。

    虽然这个场馆是封闭的，但当所有人都进入场中，白虎馆也被启动，这个天蓬发出震动，渐渐打开，露出了天空。

    而在观众席和场地之间，形成了一个透明是光幕，在场地的四大方向的上空，还有着投影，可以清晰的看到场上的所有发生的事情。

    虽然武者的视力极好，但观看选拔的人，都是为了来享受的，白虎馆就很好的做到这一点，虽然面积很大，但人们无需动用自己的力量，或者是耗费神识，就可以看到偌大的场地上发生的所有事情。

    在场上，萧辰与叶荷站在一起，他也发现，像他这样的有不少，很多人都是两个或者两个以上的人占用一个石碑。

    显然不是与萧辰一样当做真正考个者的器徒，就是奴隶了。

    虽然去处了观众之外，但留下参加考核的人依然不少，毕竟这是千载难逢的好机会，可以在这么多人面前大展身手。

    不过白虎馆足够大，那怕这么多人，但所有人站在这里，一点都不显得拥挤。

    “第一轮考验，是你们的阵纹基础知识，试题会直接出现在石碑上，你们和你们所带来的人，可以直接作答，之后没有通过的人，石碑会消失。”马致远宣布道。

    马致远说完，在萧辰和叶荷面前的石碑上，出现了一堆文字，确实都是关于阵纹的问题。

    而为了公平起见，所有的问题都会在大屏幕上显示，证明每个人的题都是一样的。

    “你也来看看吧，虽然是考试，但是也是应证自己修习成果的最好的办法。”叶荷对着萧辰说道。

    “好，你主答，我来辅助。”萧辰答应道，像萧辰与叶荷这样是规则允许的。

    “哟，没想到叶荷你真的来参加阵纹学院的选拔了，看来在丹堂那怕有你爷爷在，你也是过得不舒心呀，不过谁让你这么废呢？”

    在萧辰和叶荷沉浸在答题的时候，一道熟悉的声音传来。

    正是之前萧辰碰到了那个尖酸刻薄的女子。

    “陈丽我无心和你争吵。”不过叶荷现在只想好好的去完成答题，不想与她争辩。

    “哼，这些基础的阵纹问题，还要专心去答吗？果然是个废物，没有想到还带了另一个废物，我看你们两个真是绝配。”这陈丽也认出萧辰了，她也没有想到这两个人会凑到一起，但显然这件事对于她来说，又是多出一个嘲讽的话题。

    “叶荷，虽然你炼丹和阵纹都不怎么样，但凭借你的身份还是可以找一个不错的下人吧，这么随便找一个不太好吧。”陈丽笑着说道。

    大家都在认真答题，反到是她显得十分的轻松，似乎这上面的考题，对于她来说很简单。

    “抱歉了，把你也牵连进来了，她是翡城陈家的人，在丹堂陈家与我爷爷是竞争对手。”

    。九天神皇
  