    一封信，出现在刘危安的办公室内，却无人得知是谁送来的，调查监控也看不出任何问题，这封信仿佛凭空而现，一直躺在刘危安的办公桌上。

    信是刘危安早上上班发现的，这件事震惊整个总督府。

    总督府是整个刘危安集团的核心，哪怕是临时的，也是戒备森严。最外面的一队平安大军守护，队长是大象，接着是石虎的公安局人员，最后是由吴丽丽掌控的内卫，三道防线组成一张密不透风的网，就算是一只蚊子都进不来，更不用说还有密布各个角落的摄像头，一般的人，敢靠近总督府就发现了。但是现在，一封信出现在刘危安办公室，竟然没人发现，这岂不意味着如果有人想刺杀刘危安，这些守卫全部无用。

    一时间，总督府内外，如临大敌。

    石虎、林中虎亲自来到现场调查，用了各种手段，结果一无所获。林中虎怀疑是内鬼，但是这封信昨天晚上刘危安下班的时候还没有，而他是最后一个离开的，唯一能够进入办公室的人只有秘书罗梦，但是昨天晚上黄玥玥找罗梦有事，罗梦比刘危安下班还早，而且一晚上和黄玥玥在一起，不在场。

    此外就没有人了。

    刘危安实力超群，他的办公室没有守卫，也无需守卫。

    “好了，查不出来就不查了，应该看得出来，此人没有恶意。”刘危安看了一眼昨晚上没有关闭的窗户，隐隐有所察觉。

    总督府占用的是一个会所，原主人是金融大鳄，在末日开启的时候，是第一批离开火星的人之一。并不高，但是占地面积极大，从他的办公室道外面最近的建筑，也有接近两公里的距离，如果是一般人，是无法隔空传物这么远的距离，但是如果实力足够的高，又经过特殊训练，还是可以做到的。

    这等人的实力，避开摄像头是轻而易举的事情。

    信封上写着七个字：刘总督先生亲启！字体是比较少见的瘦金体，这种字体极难炼成，很难模仿。

    “不妥——”林中虎、石虎、白灵同时出声，黄玥玥、罗梦等人露出担忧的神色，但是刘危安已经把信拿起来了。

    这件事影响太大，所以白灵特意过来一趟。

    “这类人心高气傲，不会使用下作的手段。”刘危安一点也不在意，启开了信封，露出了一张略发发黄的纸出来。

    没有任何异常出现，众人都松了一口气，白灵和吴丽丽都有些埋怨刘危安如此冒险，本来这种事，应该叫其他人做的。

    石虎、叶荣修、张安道却盯着纸张看，露出诧异的表情。如今的人，基本上使用宣纸，坚韧、轻薄、光洁，早已经是通用纸张了。这张黄色的纸，是古时候才会用的纸，那个时候受到造纸术技术的影响，纸张颜色偏黄。后来，技术提升上去了，却有一批人喜欢上了这种淡淡的发黄色，所以黄色宣纸还是有少量生产，但是一般都是自用，基本上不会流通的。

    而这批人，都是身份极高的大人物才会

    使用，比如贵族，而且是有爵位的贵族。

    家祖120岁寿辰，特邀请刘危安先生、黄玥玥女士、白灵女士等参加，望准时来！后面是时间**年**月**日11:30分。

    最后面不是名字，而是一个符号，由图案和线条加文字组成，挺复杂的。

    “想必你们认识这个符号！”刘危安看完之后，把纸张放在桌面上，让所有人都能看到。虽然他一人看的时候，其他人也能轻易看见，毕竟除了黄玥玥都是高手。但是没人会做这样的事情，因为这回对刘危安不尊重。

    “公爵府！”石虎沉声道。

    “大公爵！”叶荣修脸色凝重。

    “老天，竟然是他们！”张安道身体一抖。

    其他人虽然表现好一点，但是表情也都变了。

    “大公爵府都出世了！”白灵喃喃道。

    “老家伙的命真长。”白疯子道。

    “你们在说什么？”就大象一脸迷糊。

    “火星因为是一些历史原因，贵族数量很少，地位最高也就是侯爷，最有名的就是玄泽省的哪一位，不过，却很少人知道，有一位公爵留在了火星。”叶荣修道。

    “公爵留在火星，这是了不得的大事，竟然无人知晓，其中有原因吧？”刘危安问，他和大象一样，也没听过什么大公爵。

    这没办法，底蕴不足，很多东西都被上层隔绝了。

    “具体原因，外人已经不知道了，只是传说，大公爵留在火星是因为和当时的领导人发生了分歧，领导人换届后，地球本来发出邀请让大公爵回去的，但是恰好那个时候发生了大将军的事情，这件事就不了了之了。”白灵道。

    “这件事还牵扯到大将军身上？”刘危安好奇起来。

    “大将军年轻时候，做过大公爵的书童。”黄玥玥道。

    “这么厉害！”刘危安大惊。这个大公爵牛逼了，按照这总逻辑，大公爵岂不是大将军的主人？这身份得多大。

    要知道，公爵的身份虽然尊贵，水星、地球还是能够拎出十个八个的，但是大将军却是独一无二的，三大星球，被冠以大将军称号的仅此一人。

    这等盖世英雄，竟然只是大公爵的书童，他心里本来也和白疯子一样，叫大公爵为老家伙，现在不敢叫了。

    “难道大公爵不为外人所知，是因为和大将军的事情有关？”刘危安问。

    “我不清楚，小时候隐隐听爷爷讲过一些，但是不记得了。”黄玥玥道。其他人都是摇头，这等内幕，估计只有金字塔顶端的那些人才知道。

    “大将军之所以老老实实去地球受审，是因为大公爵发了话的。”吴丽丽忽然道。见到众人诧异看过来，解释道：“我父亲是教授历史的，特意查过那段时间的资料，不过也只能接触一鳞半爪，很多文件都是绝密。”

    众人恍然。

    “真没想到，我们身边还藏着以为公爵，我以为侯爵已经很惊人了，这等大人物，必须见一见。”刘危安道。

    对于刘危安的决定，没人反对。以大公爵的身份地位，不要说一个省长，就算是黄副总这种级别的人接到邀请都会与之俱荣。

    大公爵可不是什么好相与的人，要不然，年轻的时候也不敢和元首闹翻，而且在火星，过着半隐居的生活。很多省长去拜见，他都不理会的。

    这次公然祝寿，想必会邀请不少大人去，甚至很多数十年不出世的人都会先生，到时候必有一场龙争虎斗，白疯子、大象隐隐期待起来。

    因为寿辰的时间在三天之后，这个时间说长不长，说短不短，如果顺利，也就五六个小时的是，如果途中发生意外，一个星期都到不了。如今的世道，没人敢保证一路平安。刘危安也没耽搁，很快就把人选定下来了。

    他自己，白疯子、大象、李恶水、坦克祝坦之、雪女、郑莉、不死猫、浪子闫世三、黄玥玥还有穿山甲一共11个人，当然，到时候出发，还会加上佣人、司机等，估计最后20人左右。

    人不能少，担心路上遇上危险，世道险恶，不能不防。但是也不能太多，毕竟是去祝寿，如果带一支大军去，不知道的人还以为打架呢。

    再说，家里还得有人守着。

    白灵知道自己肯定去不了，没什么失望，吴丽丽却嘟着嘴巴不开心，她是很想跟着刘危安到处跑的。但是刘危安也有顾虑，吴丽丽的不死草移动不便，如果分开，威力大打折扣。吴丽丽守在家里，他也能更放心。

    事情就这样定下来了，第二天一大早，20个人，五辆战车组成的车队就出发了。大公爵的府邸在大冶省，目前来说，整个大汉王朝的七个省，除了炎岩省，就大冶省最混乱了。

    车队离开黑月省，进入大冶省的境内，众人立刻感觉到了不同，空气中的腐朽味道浓烈，连天空看起来都阴暗几分。

    没走十几公里，就遇上了一股二十多只的丧尸。丧尸听见汽车的轰鸣声，悍不畏死冲过来，但是他们却不知道车上的人都是杀丧尸的祖宗，还在百米之外就被能源枪轰碎了脑袋。

    国道上，到处都是废弃的车辆，路边上，腐烂的骨头随处可见，苍蝇围在腐烂的尸体上大餐，汽车经过的时候一哄而散，隔着窗户让人感觉恶心。

    “可惜虚空还是不稳定，要不然开悬浮汽车就好了。”黄玥玥叹息，即使在黑月省境内，悬浮汽车也不敢随便开，很多时候，速度不敢提上去。

    大冶省情况不明，更是不敢乱来，一不留神遇上了虚空风暴或者裂缝就死翘翘了。

    深入大冶省五十多公里开始，沿途的丧尸骤然多了起来，不过，五辆车顶都有神枪手在，一枪一只，到现在都没丧尸能够靠近。忽然，一阵爆炸声传来。

    “去看看！”刘危安下令，车队离开离开国道，朝着爆炸声的方向而去。

    <!--over-->

