
“提诺斯乌鸦？”恩佐心中一动。　　他曾在[群鸦幻影]的图书馆中，看过一本名为[鸦科图鉴]的书籍，上面几乎记载了巫师世界中全部的鸦科生物，其中有一种就是提诺斯乌鸦。　　那是一种第一纪元时，就存在的古代鸦科魔怪。　　据说，提诺斯乌鸦寿命很长，而且拥有不亚于人类的智商，喜食具有能量的矿物，有些巫师喜欢培养它们作为魂宠。　　“还有人能拿出更多太阳花吗？”　　恩佐对提诺斯乌鸦的兴趣不高，但在询问过后，大厅内拥有太阳花最多的人，就是白袍学徒伦恩·坎贝尔，所以只能选择和他交易。　　眼看[蔚蓝药剂]被伦恩得到，几个二级学徒再次陷入失落。　　随后，这场交流会也即将结束，恩佐将自己这几天炼制的魔药全部出售，换取一大笔魔石的同时，又得到了3株太阳花。　　“8株太阳花，至少可以炼制5支[蔚蓝药剂]！”　　恩佐心中计算着5支[蔚蓝药剂]所需的材料，在雷尔夫宣布交流会结束后，他也起身准备离开魔药协会。　　然而，他刚走出大厅，便被几个人拦了下来。　　“恩佐阁下，请您等一下。”一个灰袍学徒上前一步，递上一张纸条，恭敬道“：我叫比尔，这是我在雷光城的住址，如果您再次炼制[蔚蓝药剂]，请务必与我联络！”　　一旁，另外几个学徒也纷纷如此。　　“如果我炼制出[蔚蓝药剂]，一定通知几位。”手上被塞了一堆地址，恩佐心中苦笑，但面上却一脸郑重道。　　得到恩佐的承诺后，几个二级学徒才离开。　　“看来，[蔚蓝药剂]比我想象中，还要受欢迎啊！”恩佐唇角微微上扬，脸上泛起一丝轻笑，随手将一堆纸条揉成团。　　......　　阴冷潮湿的地下废墟，空气中弥漫着青苔腐烂的味道。　　这里是一片位于幽暗森林下方的地底世界，周围一片漆黑，到处都是岩石，偶尔能看到一些植物，也都是生长于岩缝间的杂草，或者几乎与苔藓一样大小的蘑菇。　　忽然，一抹光明在黑暗中绽放。　　“堕落巫师就生存在这种地方？”一个雷光城二级学徒皱眉，望着周围荒凉，潮湿的环境道。　　“一群老鼠而已，也只配生存在这种鬼地方。”另一个学徒嗤笑道。　　绿袍巫师伊德鲁一言不发，目光环顾四周，似乎有所察觉一般，他忽然抬起一条手臂，不远处的地下，一根灰色藤条破土而出，刺穿了一只地精的身体。　　身后一众学徒顿时打起精神，警惕的望向周围。　　黑暗之中，浮现一双双眼睛，数不胜数的地底生物缓缓出现，其中有被堕落巫师进行生物改造的狂暴地精，佝偻身躯的穴居人，以及蜥人，豺狼人之类的存在。　　轰隆隆！　　随着一阵岩石滚动的声响，两只体型庞大的独角峥嵘从地下钻了出来，在它们的头顶，分别站着两个三级堕落学徒。　　“地表巫师，这不是你们该来的地方！”　　独角峥嵘头顶，一个三级堕落学徒目光警告道。　　伊德鲁连看都不看他一眼，随手打了个指响，一团血花忽然在堕落学徒胸口绽放，他顿时发出一声惨叫，从独角峥嵘头顶跌了下去。　　“呜！”眼看主人受伤，独角峥嵘发出愤怒咆哮，庞大躯体冲向伊德鲁。　　然而它刚有动作，身下便窜出一根根细长荆棘藤条，几乎一瞬间就将独角峥嵘困住，那些尖锐的荆棘刺入皮肤，在血肉中绽放出一团团花朵。　　“滚出来吧，贾斯丁！”　　伊德鲁声音冰冷，目光望向一处，面无表情道“：你该不会以为，这样可笑的把戏，就能隐藏自己的气息吧？”　　半晌后，空中传来一阵沙哑笑声。　　“果然骗不过你呀，伊德鲁学长！”一团黑雾在半空浮现，而后扭曲化作一道人影，身披一件黑色巫师袍，脸上被一张鬼脸面具遮盖。　　“你永远都是这样藏头露尾，就像是一只见不得光的老鼠。”　　望着半空中出现的欺诈者贾斯丁，伊德鲁不屑地嘲讽道。　　“呵呵，像我这种人，怎么可能和你这样的天才相比呢？”贾斯丁不为所动，笼罩在黑袍中的双脚，落在一块岩石上。　　“既然知道，那就跪下投降吧。”　　伊德鲁整了整衣领，道“：虽然以你曾经犯下的罪孽，无论如何也不可能得到赦免，但看在咱们俩都曾在[群鸦幻影]求学的份上，我可以让你死的简单一些。”　　“呵呵，你还是这么骄傲，伊德鲁学长。”　　贾斯丁并没有被伊德鲁轻蔑的态度触怒，反而摇了摇头，轻笑着道“：虽然我只是一个废物，但终究是和你一样的正式巫师，如果不拼一下就投降，实在太没面子了吧？”　　“正式巫师？哼！你也配？”　　伊德鲁面露不屑，嗤笑道“：你不过是一个骗子，通过那些卑劣手段，窃取了格罗瑞亚的力量，才晋升正式巫师的垃圾罢了。”　　“既然你不打算投降，那就死在这里吧！”　　话音刚落，伊德鲁便发动了巫术，地面上一根根藤条破岩而出，朝着贾斯丁的方向激射，而与此同时，周围那些地底生物，也涌向了一众雷光城学徒。　　一时间，激战开始了。　　......　　雷光城，城北庄园。　　从魔药协会归来后，恩佐来到了实验室，但他并不打算炼制魔药，而是找出一件类似于花盆的容器，并在里面装满黑土。　　“培育吞灵花，需要一个阴冷的环境。”　　他转身来到小花园，随后驱走周围巡逻的护卫，直接纵身跳进了枯井，在三秒的下坠过程后，恩佐平稳的落在了井底。　　“这里的环境很合适！”　　常年荒废的枯井，潮湿而阴暗，除了那扇石门内的黑夜女神雕像外，非常适合作为培育吞灵花的地点。　　恩佐抚摸着下巴，目光望向那扇石门。　　“设下一道符文，亡魂就无法进入其中了。”沉吟片刻后，他咬破手指，用鲜血在石门上画下了一枚符文，随后从怀中取出怨魂之书。　　打开后，里面的几十只怨魂都被放了出来。　　“咦？这里是？”奥卡斯刚被释放，就发现周围环境有些熟悉，他看到前方一扇石门，顿时心中一喜，立刻冲了过去。　　“呃...啊！”　　然而，本应穿门而入的奥卡斯，却发出一声惨叫，半透明的躯体刚触碰石门，便感受到一阵灼烧般的痛苦，石门上的符文也一阵闪光。　　“怎么会这样？”奥卡斯心有余悸，转过头，忽然看到恩佐一脸似笑非笑的表情，顿时吓得全身一抖，磕巴道“：巫师大人，我...我其实没想逃跑......”　　“留着你还有用处。”恩佐打开怨魂之书，将奥卡斯单独吸了进去。　　枯井内阴风阵阵，几十只怨魂来回飘荡，这些怨魂都是卡马拉多年累积，如今却成了恩佐用来培育吞灵花的养分。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366168"  chaptername="第一百八十五章：结束">加入书签</a>
</div>
