    来到了百货大楼，找到里面的负责人，陈昂直接提出，要跟百货大楼达成合作。

    他打算将整个二层，往北朝向接近一大半面积的店铺，全部给租下来，想要直接租十年。

    未来，这里就是国宁电器，复县的销售总部了。

    负责人没想到来人这么年轻，还这么有实力，要知道，这一片少说得有二十个铺子呢。

    这样一大笔买卖砸下来，那肯定同意的。

    不过十年不可能，按照规定，最高年限只能是五年。

    面对这个问题，陈昂只能认了。

    实际上，陈昂是希望租期越长越好的，因为伴随着商人的暴利，店面的租金只会是水涨船高。

    每一年，几乎都是呈几何倍数往上翻了翻的上涨。

    按照每个铺子每年六百块的租金，五年就是三千块。

    二十个铺子，这五年的租金就是六万块钱！

    合同签完，这六万块就没了，看的一旁的刘忠诚直咋舌。

    这都还没算上盘下来店铺，后期的装修费用。

    所以开会的时候，陈昂给他们十万，确实不多。

    未来，陈昂打算除了留下靠外面的几个铺子留作土特产和海产品的集中卖场，剩下的都预备搞大规模电器销售。

    店铺的装修，按照现代的风格弄。

    当然，现在装修的材料可能无法达标，但陈昂觉得能弄到什么程度，就弄到什么程度。

    总之，新店开张的时候，一定要给人一种耳目一新的感觉。

    装修这一块儿，他还得去找正在给张爱国盖房子的工头帮忙。

    经过这段日子的了解，陈昂已经知道了，这个工头叫单业成，四十岁人，老家是庄县的。

    嘴上虽然很跳，喜欢开玩笑，但人还算不错，起码是一个有良心的工头。

    只要单业成不动歪脑筋，好好跟着陈昂干，涉及到建筑和装修方面的活儿，陈昂基本都会交给他来做。

    卖场的事情搞定后，这一小天的时间也就差不多过去了。

    这之后，一行三人回到了公司，由陈昂带头，准备连夜召集起各大股东，开一个股东大会！

    没错，就是股东大会，但凡在工厂有股份的，都必须参加这场会议，这是陈昂的要求，也是他们的权利。

    至于受伤的张良，则是由他的爱人张娜代为参加。

    另外，除了股东外，张翠翠和吴春梅以及沈淑燕，都被陈昂安排落座，显然，这三个女人，陈昂也有着一定的安排。

    现场一共二十五人，全部落座后，陈昂开始说话了。

    “召集各位股东兄弟们来，主要跟大家宣布一个事儿。”

    “我准备以咱们三轮车工厂作为起点，扩散开花，做一个多元化的企业。我承诺，不管企业未来做的有多大，各位手里的股份该是多少还是多少，不会差半点儿。”

    “今天白天，我跟复县的第一电器有限公司签了份合同，以后主要帮他们销售电器。”

    “之后，我在百货大楼，租了二十个店铺，连成片儿，扩大规模，增加影响力，在销售电器这一块儿，打开一条大销路。”

    “咱们的销售品牌我都想好了，叫做‘国宁’，相关手续，我会安排苗大少帮忙办理。”

    “就是因为出现了这样一个销售品牌，为此，我需要做一个人员职位的任命和安排！”

    “国宁电器销售有限公司，总经理由我老婆张翠翠来任职。”

    “我？！”张翠翠直接就懵逼了，她怎么都没想到，自己的男人居然会让自己干这个大差事。

    但很快，就咬紧牙关回道：“成！我肯定好好干！”

    自己的男人都这么相信自己，而且她张翠翠也不是一个甘于平凡的女人，自然是当仁不让。

    “总经理助理，淑燕嫂子就交给你了。”

    “知道你平时带孩子很忙，但如果你有时间，就多帮帮我媳妇，你毕竟也是个有文化的大学生，更是我们李总的贤内助，私底下我都听李总说了，你经常给他出谋划策。”

    “而且这段时间在店铺上，你也帮忙打理的井井有条，最主要的是我家翠翠最听你的话，所以你是助理的不二的人选。”

    “好咧！”沈淑燕倒也是爽快。

    “后勤保障，就交给吴春梅了。你和张娜一样严谨细致，我相信你会越来越好的！”

    对于突然落在自己头上的职务，吴春梅先是惊愕，然后点了点头。

    “都说三个女人一台戏，以后你们三个女人就要撑起半变天了，大家鼓掌鼓励鼓励咱们的女战士。”

    陈昂这么一说，其他人都热烈的鼓起掌来。

    掌声落下，陈昂继续任命。

    “国宁电器的维修部经理，还是你刘忠诚。”

    “销售部经理，我交给张良，等他出院的，跟人打交道的这个活儿必须安排他来干，他就是这方面的天才。”

    “另外，我特别设了一个分期保障部，部长是王德龙，副部是孟冬。”

    “我擦？我……我都当官儿了？”王德龙一脸的不可思议。

    同样惊讶的还有孟冬，本来他们这些‘便宜’股东到这地方就是走个过场的，没想到，还特么当官了？

    见王德龙和孟冬一脸懵，陈昂笑道：“这个部门还就适合你俩去干。”

    转头他对着大家道：“大家都知道，咱们做电器销售后，主要的销售手段之一，就是分期付款。”

    “咱们这个政策是互利的，对于我们，能够刺激销售，增加销量。对顾客，能解决无法一次性拿出大笔现金的尴尬局面。只要他们按时间期限还钱，就都不是问题。”

    “但谁都无法保证，有些赖人的存在！面对这样的人，你跟他讲道理没用，只能用特殊的人去对付。”

    “王德龙就是这样的人，一脸凶神恶煞的样子，人高马大，膀大腰圆，往那一站，就够吓人。一旦有不守规矩的赖人，你王德龙就得摆上面儿去！”

    “但不是让你去打架，而且咱们坚决不能打架，咱不惹事，只是走了过场，镇镇场子，吓唬吓唬也就是了。”

    “真解决不了，可以通过相关部门，采取法律的手段。”

    “安排孟冬做你王德龙的副手，是人家孟冬为人比较稳，万一你王德龙脾气上来了，他能压住了。咱们是正经生意人，不是地痞流氓，别把事儿整大了！”

    听陈昂这么一介绍，哥俩也都明白了，满脸红光的同意了。

    打从今天开始，他们哥俩也是干部了……

