    绿人组织现存驻地很小，半小时不到就逛完一圈。

    最后，老松鼠人带客人来到一栋乳白大理石墙体的两层小城堡外，对龙女说：“您的先祖曾在这座城堡住过一段时间，就让穆德与维斯特林家族款待您和两位白骑士，如何？”

    “维斯特林？峭岩城的维斯特林？”大熊一惊。

    “当年四五百个王族，其实一大半都还有血脉传承，若非安达尔人入侵，现存下来的家族估计会超过八成。”丹妮表情很平淡。

    比如，戴瑞城的戴瑞，在英雄纪元之前就是国王家族。

    与其叫国王，称之为部落酋长更贴切。

    片刻功夫，一名花白头发的老妪急忙从石头城堡里走出，身边还有七八个男女。

    老妪的貂皮坎肩上还停留一只顾盼自雄的红睛大乌鸦。

    这些人并非茹毛饮血之辈，都有中产以上的干净衣服，面色红润有光泽，自信的眼神中不乏傲气。

    说到底，千面屿就在河间与君临之间，并非什么绝世隐秘的蛮荒之地。

    岛上的人类都穿丝披麻，仪容整洁，待人接物有礼有节，不仅生活无饥寒之忧，几乎所有人都读书知礼。

    甚至有成年男性身穿皮甲，腰悬铁剑，与外界的贵族骑士没啥区别。

    丹妮就在白发老妪的外袍上看到贵族的徽记，镶嵌祖母绿的金色王冠，属于消亡在河间的穆德家族。

    带着一家人向龙女王行礼问安后，老妪介绍自己的家族与姓名。

    她叫亚丝娜·穆德，今年七十二岁，嫁给一名维斯特林，现在与侄子、侄孙、儿子、孙子孙女一大家子一齐生活。

    最后，老亚丝娜伸出布满老人斑的枯瘦手掌抚摸肩头的大乌鸦，眼神柔和地说：“我与我丈夫都是易形者，这只乌鸦是我丈夫的第二生命，二十年前他死后，乌鸦又成为我的动物伙伴。

    他很聪明，与森林之子乌鸦一样通灵，陛下您离开的时候可以带上他。”

    丹妮一边跟着老妪往城堡客厅走，一边好奇道：“你知道我用乌鸦做什么？”

    一般情况下，她不会进入时间之河查看眼前之人的所有信息。

    那可能会触动对方的灵觉? 显得不礼貌。对她自己而言? 保持“四维人”状态也太耗费心神。

    “我们能通过树木知道外界发生的事。”老松鼠人解释道。

    丹妮点点头，又问：“他是你的丈夫? 你舍得与他分离？”

    “能开启真正的第二生命? 对他也是美好的归宿。而且，我的年纪也很大了? 很快就会回归母神怀抱。”老妪笑着道。

    “岛上还有很多大乌鸦吗？”丹妮问老松鼠人。

    “出现过很多，但都去了塞外? 在三眼乌鸦麾下效力。”

    捞一笔外快的想法落空? 丹妮有些失望。

    城堡大厅荒芜，大门紧闭，他们直接从侧门去了饭厅。

    也就百平米左右，没有玻璃窗? 墙壁上的火炬与壁炉保证了亮度? 却让空气显得有些浑浊。

    老旧的橡木长桌不知经历多久的岁月，擦拭过一遍，也难掩表面又黑又厚的油污。

    龙女王坐首席，一把腿脚有些摇晃的金丝楠木高背椅，老松鼠人的位子在她左手第一个? 老妪次之。

    两名白骑士先解下披风与剑带挂在壁炉边，才在主人家对面坐下。

    穆德与维斯特林家没有仆人? 除老妪之外，几位妇女都去厨房忙碌了。

    “其实我是简妮的妹妹? 亲妹妹。”等待晚宴的时候，老妪主动与几位客人拉起家常。

    “荒石城的简妮？”杰洛·戴恩之前就有所猜测? 可此时依旧十分震撼。

    “没想到简妮殿下来自千面屿? 难怪荒石城的农人都不认识她。”

    众所周知? 简妮来自荒石城，在荒野的废墟中安家。

    荒石城曾经是河间某个国王的城邦，毁于安达尔人入侵之时。荒废五千多年，除了残缺的城墙，什么也不剩下。

    那样的环境，完全无法养出发际插满鲜花、神秘迷人、优雅知性的简妮。

    更何况简妮无父无母、无产无业，连啃老都做不到。如果她是普通女孩，几乎无法养活自己。

    即便能凭打猎、耕种活下来，也必然把自己折腾成大手大脚、粗脖子重体味、黄牙齿抠鼻屎的农妇。

    如何让龙芙莱王子一见倾心、再见倾国，为了佳人，连王位都不要了？

    简妮还自称是早已灭亡的先民国王的后代，可荒石城毁灭快六千年了，没封地与家族，有后代也断了传承。

    就像现代随便从街上抓一个人，问他五千年的祖先是谁，谁能回答得出？

    而且，荒石城荒废了，周围却还有村落。那里的人都嘲弄简妮是一个喜欢做白日梦的疯子，甚至可能是森林女巫。

    没人能确定她的来历。

    就像雨后的蘑菇，简妮忽然从地里冒了出来。

    可即便出身成迷，简妮还是顺利嫁给皇长子。

    诡异的是，当时的国王激烈反对一阵后，又迅速接受这个儿媳妇。

    不仅王室接纳了她，简妮进入红堡后，还很快获得所有贵族的认可。

    王室接受她，贵族喜欢她，全国平民尤其崇拜敬爱她。

    杨锦鲤都还有一大堆黑粉呢！

    这至少说明一点，简妮不仅是锦鲤，她的才华、仪态、气度也一定都达到甚至超越了优秀太子妃的要求。

    平民的教养能做到？

    维斯特洛农民连字都不认识。

    那么，就剩两种可能了。

    要么简妮真的出身不凡，至少中等以上且历史及其悠久的老牌贵族，要么简妮参加了Amy姐的太子妃培训班。

    好吧，强大如Amy姐，也只能培养出满足暴发户天王的女神。

    太子妃的气质与能力，很难通过拼包、拼酒店，人为的培训出来。

    居移气，养移体，可不是说着玩的。

    ......

    老松鼠人叹息道：“简妮与薇拉从小一起长大，是最要好的一对朋友。

    嗯，薇拉就是高尚之心现任看护人。

    旧神的圣地位于高尚之心，那里本来不属于绿人组织的责任。

    但安达尔人将高尚之心屠戮一空后，颈泽以南仅剩千面屿有旧神信徒。

    于是，每一代都有易形者或森林之子离开千面屿，去高尚之心守护旧神遗迹、培养山上的鱼梁木。

    虽然高尚之心比所有地区都更安全祥和，但河间民众一般会避开那地方。

    因为一直有传言，被‘弑亲者’艾瑞格杀死的森林之子的鬼魂经常在周围出没。

    陛下您明白的，森林之子的鬼魂绝不会在某地停留，要么在动物伙伴体内开启第二生命，要么回归天地。

    从来不存在易形者与森林之子鬼魂出没人间。

    偏偏传言持续了数千年，何故？”

    “你们在捣鬼？”大熊道。

    “算不上捣鬼，我们从未伤害一个平民，反而保护进入森林的旅人免受野兽袭击。

    爵士能想象普通人在河间发现森林之子的后果吗？我们只想自保。”老森林子摇头叹息。

    就这说话的功夫，已经陆陆续续有换上新衣服的绿人来到穆德的城堡。

    他们向龙女王行礼，然后男人与年长的老人加入客厅的交谈，年轻妇女去厨房帮佣。

    不仅有人类，还有换上新鲜蔓藤衣服的森林之子与光着身子的古灵精怪，他们提着松子、水果干、酒葫芦与花斑鳜鱼等做礼物。

    最后饭厅坐不下人了，一群妇人和少女又把布满灰尘的主厅打扫一遍，让所有人都转移过去。

    “千面屿很少举行室内宴会，也没有外宾到来，所有城堡的主厅都荒废了，没人力进行日常管理。”简妮的老妹妹歉意地说。

    其实之前三十一根鱼梁木撑起的圣庙，就很适合搞宴会活动，奈何对旧神信徒而言，在神木林举行宴会是一种亵渎。

    就连信仰七神的安达尔人，也不会在神木林举办宴会。

    “上次有外人来千面屿，还是六十年前，简妮与她的丈夫邓肯王子，新婚后来这里住了两个月。”

    老松鼠人又继续之前的故事：“简妮与薇拉是一同离开千面屿的，两人不愿分离是一个原因。

    更主要的是，薇拉拥有绿之视野，尤其精通预言。

    简妮还未成年时，出于少女心性，曾悄悄央求薇拉帮她预言未来的夫君。”

    “啊，简妮早知道自己要嫁给邓肯王子？”大熊惊呼道。

    “不知道是邓肯，只确定她会在荒石城遇到真爱。”老松鼠人苦涩摇头。

    “预言其实是对命运的一种选择，未来不定，本有很多可能，顶级的预言家却可以通过观测，来确定被预言者的命运。

    而绿人组织又是最受母神眷顾的一群人，在千面屿，从来不缺少拥有绿色之梦的高级易形者。

    为了不对命运之河造成难以预测的影响，千面屿有一条不成文的规定，禁止绿之梦帮其他人预言。”

    “高尚之心的薇拉可没半点顾忌，一壶价值一枚铜板的劣酒，能从她那换一箩筐预言。”丹妮吐槽道。

    “她小时候嘴还比较严的，”老人尴尬笑了笑，“简妮求了她许久，薇拉才在潜意识中，帮好友选了最美丽、最梦幻的一个未来。

    ——简妮将在最美好的年华遇到最英俊、最高贵、最正直勇敢的王子。他们情投意合、心灵交融，她的爱情将得到所有人的祝福。在遇到他后，她会永远生活在笑容与鲜花中，直到死亡降临得那一日。他们会手拉手，同时离开人世，临死的那一瞬，也不会感受到痛苦，只有满足与幸福。”

    “这，似乎完全实现了？”杰洛·戴恩又惊又骇。

    “简妮离开千面屿后，主动与薇拉分离，就是为了在荒石城等那位王子。”丹妮感慨万分，“她等到了，一切都如预言中一样。”

    “结局似乎不怎么美好吧？”大熊道。

    杰洛摇头道：“盛夏厅大火时，他们已经在一起幸福生活了20年，几乎算一辈子。一生美满，同生同死，还有什么不满足的？”

    这话连丹妮都没法反驳，简妮两口子被烧死在盛夏厅时，都快四十了，什么福都享过了。

    “高尚之心鬼魂为简妮的预言更像一种祝福，就像古灵精怪的三个愿望。”黑暗之星叹道。

