    杜家人摆宴席为杜若飞接风洗尘。

    几个月不见，杜若飞又长高了不少，走时还是稚气未脱的孩子，如今已然是成熟稳重的少将军，举手投足间，满满的男儿气概，女孩子看上一眼就会脸红心跳。

    长辈们都欣慰他终于长大成材，兄弟姐妹们则羡慕他远行的经历，围着他问远方是什么样的，有什么风俗人情，有什么奇闻趣事。

    少年人总是向往远方，远方在他们心中是充满神奇和传说的地方。

    杜若飞这趟回来真的懂事不少，给家里每个人都准备了北地特色的礼物。

    之前一直热热闹闹的，他没有发觉家里少了两个人，送礼物的时候才发现二伯母和杜若贤不在，便当场问了出来。

    席间气氛有些凝滞，大家脸色都不太好，老夫人沉着脸不准提这两人，二老爷摇头叹息不语，杜晚烟则是以袖掩面默默流泪。

    云氏小声简短地把原因告诉儿子，让他不要多问，吃完饭回去再说。

    杜若飞便听话地不再打听，主动起身给大家敬酒缓解气氛。

    云氏很欣慰，承认儿子确实长大了。

    杜若飞的生辰是二月初二，十八岁生辰远在边关没法庆祝，云氏便和老夫人商量，过几天给他补办个生辰宴，顺便请亲戚们来坐坐。

    老夫人知道云氏的意思，孩子大了，该说亲了，借着办生辰宴的机会相看相看合适的姑娘。

    她当然是极赞成的，就是不知道儿子赞不赞成。

    杜关山在家里装病，为了防止嘉和帝派人突然袭击，身上的伪装一直都带着，家宴也没来参加。

    老夫人便说让云氏回去后征求征求他的意见，看看他对长子将来的前程有什么规划，再决定要不要现在说亲，说哪家的姑娘最合适。

    按理说，别人家的孩子通常都是十三四岁就定好了亲事，十五六岁有不少已经成亲，就算家里娇宠，想让孩子多自在两年的，十七八岁差不多也都成亲了。

    杜家的孩子在亲事方面都很晚，除了大房的几个孩子成了亲，二房三房还都没有动静。

    说起来也是受杜关山的影响，大家都知道他看似显赫，实际上在皇上面前并不受重用，挂了个五军都督的头衔，也不过是个闲职，皇上根本不把实权交给他，说得难听些，没准儿什么时候就被抄家灭门了。

    有头有脸的人家，谁会愿意和这种住在刀尖上的人家结亲？

    没头没脸的自知高攀不起，也不会上赶着自讨没趣。

    大房几个孩子结的都是大夫人娘家的表亲，二房二老爷是庶出，二夫人的娘家都不太愿意和他们结亲，至于三房，云氏娘家倒是不嫌弃他们，杜关山却并不想让孩子们太早成家。

    因为他要做的事很凶险，前途末卜，生死不定，万一最终没有成功，孩子们成了家，只会让更多的人受到牵连。

    云氏当然不会明白他心中所想，家宴结束后，便去前院找他，征求他的意见。

    另一边，从昏迷中醒来的嘉和帝正在御书房大发雷霆。

    他认为刘远肯定是杜关山害死的，却苦于没有证据，他甚至怀疑，那场刺杀说不定也是杜关山搞的鬼，目的就是要假借刺客之名除掉刘远和随军史官。

    倘若他的猜测属实，那么杜关山的伤就是装的。

    因此他恼羞成怒，不肯接受自己有可能被杜关山愚弄的事实。

    是，他承认杜关山确实是个老狐狸，可是他和江潋宋悯三个人，难道还算计不过一个杜关山？

    何况他还有别的心腹臣子出谋划策。

    杜关山有什么，放眼朝堂，放眼大周，他连一个志同道合的同伴都没有，到底凭什么一次次化险为夷，甚至还能反杀？

    “朕就是想不明白，明明是板上钉钉的事，为什么会变成这个样子，朕已经忍了杜关山十年，难道还要继续再忍他十年吗，朕不想忍，也忍不了，朕要他死，朕想要他立刻马上死！”

    嘉和帝歇斯底里地怒吼，额头青筋暴起，御案前的地板上躺着一地碎瓷片。

    江潋一身红衣，和吐过一次血后脸色越发苍白的宋悯并肩而立，默默承受皇上的怒火。

    眼看着嘉和帝的火气越来越大，声音越来越高，再不控制又要气昏过去，江潋才上前一步劝道：“陛下息怒，您刚有过一次急火攻心，眼下不宜再动怒，否则虚空道长都没法子了。”

    方才嘉和帝突然昏厥，连沈太医都束手无策，最后还是江潋把虚空道长请来，烧了一碗符水就着仙丹喂下，才将他救醒。

    虚空道长说，修行之人最忌怒形于色，心气浮躁，皇上若再不控制自己的脾气，怕是要走火入魔，连他也爱莫能助了。

    嘉和帝被江潋提醒，接连做了几个深呼吸，极力压住火气，郁郁道：“朕心里实在憋屈，杜关山一日不死，朕这口恶气就出不来。”

    “臣明白陛下的心情。”江潋道，“臣认为一定是有人走漏了风声，不然杜关山不可能知道咱们的计划。”

    “江大人什么意思？”宋悯嗤笑道，“这个计划只有你我陛下知道，你突然来这么一句，是想把自己先摘出去吗？”

    “不是我做的，我当然要把自己摘出去，宋大人不摘，莫非就是你干的？”江潋反唇相讥。

    宋悯气结，不管不顾道：“江大人才是贼喊捉贼吧，满京城谁不知道你和若宁小姐走得近，想当初皇上要将那位小姐指给你，你还信誓旦旦说自己对女人不感兴趣，结果呢，你却三天两头和她见面，大庭广众举止亲昵从不避嫌，难道不该向陛下解释解释吗？”

    此番话说出口，御书房的气氛有片刻的凝滞，江潋原本漫不经心的神情陡然变得阴冷，一双水波潋滟的眸子也瞬间冷到冰点，仿佛春水荡漾的湖面突然被冰雪覆盖，万物都失去了生机。

    “宋大人！”他冷冷开口，“咱家大年初一亲自送人心给你下药时，可没想到有一天会被你反咬一口，怎么着，宋大人是属蛇的吗，就喜欢对自己的恩人下口？”

    他把恩人二字咬得极重，虽然没有挑明，宋悯却知道他在暗指对自己有知遇之恩的明昭帝和长宁公主。

    这话说得太狠了，一字一句全是刀子，还暗含着威胁，意思是宋悯若敢再攀扯他，他就要把大年初一的真相说出来，让皇上看看到底是谁对那位小姐有非分之想，到底是谁心心念念想做定国公府的女婿。

    宋悯气得浑身发抖，指着他连说了几个“你”，终是不敢再和他纠缠。

    “你们两个在做什么，眼下是同仇敌忾的时候，你们怎么自己斗起来了。”嘉和帝将书案拍得啪啪响，“朕相信你们都不是泄密的人，还是快想想办法怎么对付杜关山吧！”

    “臣有罪，陛下息怒。”两人躬身赔罪，停止了争执。

    嘉和帝道：“想要查清刘远是不是被杜关山所害，首先得证明杜关山是在装病，朕前两天派小五前去探视，小五到底年纪轻，经验少，看不出什么端倪，因此朕寻思着，还是要弄个大动静出来，让杜关山装不下去，自个从床上爬起来。“

    “陛下圣明，不知陛下可想到什么好法子？”江潋问道。

    嘉和帝十指轻叩桌面，沉吟一刻道：“赐婚，给他女儿赐婚。”

