    “认输了！我的人都交给你了，以后，你就是他们的当家人了，我就这么的下野了！”

    大当家就算是心有不甘，那也没有用！他这样子的攻击，那可是将攻击力达到了极致！

    但是，人家可以躲避下去！那就说明，人家还有这样子的能力可以直接朝着你的身上展开反击反杀，人家可以分分钟的功夫就将你给打残了，人家这是跟你闹着好玩呢！

    只要是人家一跟你来真的，你早就完犊子了！

    这么的道歉认错，可能或许呢，这未来还有点希望是可以活下去，要是这么的一直的叫板下去，就人家这么的一个德行外带这么多下属看着呢，啧啧啧，不顺势而就是将你给斩杀了，那是绝对不可能的事情！

    现在呢，这也是生命处在了这对方的掌控之中，人家想要是怎么揉捏你，就可以怎么揉捏你，这种感觉，其实也是不怎么好！

    但是，再不怎么好，大当家又是能怎样？只能是这么的顺着这对方了！

    不开心，也只能是忍着，这，这可真的是太特么的是让人糟心了啊。

    这么的长此以往的下去这感觉人生简直就是没有任何的希望！

    是没有希望啊！

    不知道是过去了多久的这么一种样子！

    这不，这朱楹原谅了大当家，随后呢，这是打道回府了，嗯，不闹了！

    在这打道回府了以后，生活那就是归于平静！

    大当家以后的道路到底是如何，那就真的是要等着这大家的审讯才行，不是这么的一言堂随便的一开口就可以决定的。

    时间流逝！

    眨眼之间就是到了第二天！

    今日，和硕那是要出去玩一玩，转一转，这里大概率就是以后要生活的地方，这是要在这里共度余生，那在这么一种情况之下，自己要知道自己的地盘都有什么，有几条小巷子，有多少个流氓！

    这以后一定一定是要好好地将自己的地盘给经营了起来才行。

    这就是和硕的这么一个想法了。

    和硕的双眸，直不楞登的盯着前方看着。

    这不，这是遇到了一些小纷争。

    这么一个撒泼的货色，见谁就是骂谁！

    此刻看见和硕是在看着她，啧啧啧，开始了！

    “小骚蹄子，你看什么看？你想要得到老娘男人的宠爱么？不可能！老娘额的男人，就算是没有女人也不会是稀罕找你，你这身上没有二两肉玩起来也是不过瘾，并且是要长相也是没长相的女人，老娘都看不上！”

    “正经点！”

    朱楹冲着泼妇说道。

    真的是不想跟对方计较所以没出手的，他不出手，那是他的选择，他希望对方是可以懂事一点！就对方这么的一种狗德行，一旦是惹毛了一个不应该惹毛的人，真的是连死都不知道是怎么死的，情况就是这么的一个情况。

    “我不正经么？我很正经啊！怎么了，你想得到我？就你这样子的，我也看不上啊，你这浑身上下没有二两肉的感觉，你有什么冲击力？你连任何的一个女人都满足不了，你就不是个男人！”

    “你好？你长得跟男人一样的，你就是个纯爷们啊！”

    这不，朱楹回答了一句。

    对方的怒火，真的是蹭蹭蹭的就起来了，这，这意思就是她没有女人味了，是吧？这意思就是她不是女人了，是吧？

    就冲着你是这么的一种德行可真的是不会这么的轻易地就将你给放过，绝对不会，这是一定一定是要将你给拿下的这么一种样子啊，你可真的是死定了啊！

    嗯，死定了！

    必须是要将你给碎尸万段才行啊！

    五分钟的时间，这么的就过去了！

    十分钟的时间，这么的也是过去了！

    二十分钟的时间，这么的都是过去了。

    对方就这么的一直的紧握双手，右脚就这么的跺脚在了地上也没有制造出来地动山摇的效果来，这朱楹呢，那是从一开始就没正眼去多看对方一眼，那感觉，我是稀罕将你放在眼里么？

    不可能！

    绝对就是不可能的事情！

    气疯了！

    真的是气疯了！

    那忍无可忍气疯了的这么一种情况之下，出手了！

    别看人家是个女的，这长得跟男人一样的女的，那战斗力可是比普通的男人都要来的厉害，这不，这是一双铁拳直接就是摆拳攻击而来，刷刷的就是朝着你的身上招呼了上来，这是一次比一次要来的那是吓人，那是让人抓狂的这么一种样子。

    失败，还是失败！

    一直失败！

    这，这怕是要这么的一直的失败下去都不会是有成功的可能！

    砰！

    人家一掌，轻松地就是打在了这胖女子撒泼女子的身上！

    这是轻松地就是打得这女子一下子就坐在了地上，那简直就是没有回过神来的眼神可是死死的盯着这朱楹看着呢！

    这个男人打女人，是的，这个男人打了自己！

    就从未是见过打女人的男人，可以看得出来对方也不会是有任何的出息！

    这种男人，啧啧啧，想也知道，这未来简直就是一场游戏一场梦啊，这是不稀罕是正眼多看对方一眼的这么一种感觉，看着这对方就是心里烦的那可不是一点半点的样子啊！

    “保镖，保镖啊！”

    这胖女子一声大喝。

    这不，这保镖顿时就是到来了！

    这是竖立在了这胖女子的身后，这么的，这是直勾勾的盯着这朱楹看着，这么的，这是锁定了这朱楹这感觉简直就是要将朱楹给拿下，是拿下哦。

    那，朱楹在乎么？

    朱楹不管是欺负这对方还是对方的保镖真的是一点难度都没有，他可以轻松地将攻击朝着这对方和对方的保镖的身上干上去。

    “道歉认错，此刻你要给我跪下！”

    胖女子指着这朱楹大喝。

    “我又没有错，干嘛是要跟你跪下！倒是你，你这么的一个狗德行你要跟所与人都跪下！”

    “我尼玛！”

    胖女子看出来了，这个人，这是坚定了这想法不知道死活啊。棒棒的，对方死定了！

