    楚姣杏满眼费解地怔在原地。

    她在搞什么？

    楚姣梨走到景月面前，抬起头道：“殿下喝了好多酒，趁他现在神志不清，这碗醒酒汤你要给他喂下去，否则他明早醒来定会头痛欲裂，早朝怕是去不了了，明天让他好好休息。”

    “谢谢。”景月点了点头接过醒酒汤，看着眼眶红肿的她，亦有些于心不忍，蹙着眉叹了一口气，道，“姣梨，殿下与你怕是有什么误会，殿下平日里对你有多好你是知道的，要不我去和殿下说说……”

    “没有误会。”楚姣梨打断他，缓缓低下头，道，“没有任何误会，这汤请你不要说是我做的，说了……他就不会喝了。”

    语落，她缓缓转过头，却两眼一黑晕了过去。

    景月及时扶住了她，楚姣杏更是满脸慌张，道：“她、她怎么了！”

    景月凝眉，将醒酒汤给身后的丫鬟拿着，瞧了一会儿，道：“无碍，只是醉倒了，扶她回房休息吧。”

    语落，景兰从她身边走了过来，背起了昏睡过去的楚姣梨，往卧房走去。

    楚姣杏咬着牙恶狠狠地瞪着碧落殿的房门一眼，不悦地朝景月道：“给我！”

    景月微愣，轻轻挑了挑眉，道：“什么？”

    “我妹妹做的醒酒汤！我要端走给她自己喝！”楚姣杏朝他吼道。

    景月面色有些纠结，道：“可是……这是姣梨做给殿下的……”

    楚姣杏直接伸手抢过了碗，冷哼一声，道：“想喝就自己做，欺负我妹妹算什么本事？”

    语落，她便转身走向景兰去往的方向。

    景月望着她的背影咽了咽口水，小声嘀咕了一句：“女孩子家家的，手劲儿真大，你们真的是亲姐妹么……”

    屋内烛光晃动，楚姣杏端着醒酒汤，一口口地吹凉，小心翼翼地喂进楚姣梨口中。

    待瓷碗见了底，她缓缓呼出一口气，将碗勺放到桌上。

    打量了一下屋子，楚姣梨住的是独立的房间，装潢得倒是挺精致漂亮，比她在齐世子府的侍女房要宽敞得多。

    她抬手摸了摸被子的料子，也并不便宜。

    这些置办甚至比她楚府嫡女的屋子置办要好，见此，她不禁有些费解地蹙起了眉，按理来说，北宫腾霄并不会对她太差。

    可是……

    她咬了咬唇瓣，略带忐忑地抬起了楚姣梨的右臂，悄悄掀开了袖子。

    看到了那一点守宫砂，她复杂紧锁的眉蓦地舒展开来，望着楚姣梨安睡的容颜，她稍稍放下了心来。

    难道……是她误会了么？

    她微微侧首，看向站在一旁的景兰，道：“你是北宫腾霄的护法，你可知道我妹妹与北宫腾霄发生了什么？”

    闻言，景兰轻叹了一口气，道：“这也不是什么秘密了，我若不说，你早晚也会知道的。”

    听到这句话，楚姣杏不禁更加好奇，听着她的下文。

    景兰望着楚姣梨，道：“这太子府内上上下下，但凡长了眼睛的都能瞧得出殿下喜欢姣梨，大家也都明白，姣梨是殿下的人，封妃是早晚的事，谁知她欺瞒殿下不善舞，转身便入宫献舞撩拨皇上，眼下的她日日出入清心殿，殿下自然是难以接受的。”

    楚姣杏瞳仁渐缩，满目的震撼，她蹙着眉，难以置信地望着楚姣梨，道：“你说我妹妹……勾引皇上？！她怎么会……”

    “你妹妹可真是魅力无限，把这皇室父子俩迷得团团转。”景兰意味深长地道，“不过就算姣梨真的爱上了陛下，可她毕竟才豆蔻年华，将来真的要为陛下殉葬，香消玉殒么？我言尽于此，望她好自为之。”

    语落，她便转身离开了屋子。

    楚姣杏思绪顿时一片混乱，楚姣梨方才说的不想赎身，难道是因为在太子府做事更能接近北宫烈么？

    翌日。

    楚姣梨扶着头起了身，看了看外头刺眼的光线，微微蹙起了眉，道：“什么时辰了……”

    “姣梨姐姐，你终于醒了，已经过了午时，你可睡了好久。”紫林声线略带焦急地道。

    闻言，楚姣梨倏地睁大了眸子，道：“殿下怎么样了？”

    “殿下已经出门了，不过他早上的时候来看过你，见你迟迟未醒，他可担心你了，立即传来宫里的太医把脉，开了安神的汤药，药煎好了，还是他亲自喂你喝下的。”

    楚姣梨微愣，抬手抚了抚自己的唇瓣，道：“他……亲自喂我？”

    紫林点了点头，略带羡慕地道：“我还从来没见过殿下用那么怜爱的眼神看过一个女子呢。”

    楚姣梨抿了抿唇瓣，昨夜明明对自己说了那么重的话，又何必再……

    “不过……”紫林微微蹙起了眉，道，“听景月大人说，宫里的蓝公公奉陛下旨意接你入宫，殿下听到之后脸都黑了，让景月大人传话，说你身体抱恙，近日不能进宫为陛下献舞，随后便气冲冲地离开了，临走时还吩咐我转告姣梨姐姐……”

    楚姣梨眉头微挑，道：“何事。”

    紫林咬了咬唇瓣，纠结了一番道：“说今日的晚膳……让你做。”

    “晚膳？”楚姣梨睁大了难以置信的眸子，道，“我一个人？”

    紫林点了点头，道：“殿下还说，谁要是帮忙，一律杖刑伺候。”

    闻言，楚姣梨紧紧握着双拳，沉默了半晌，她轻轻闭上了双眸，轻声道：“知道了。”

    帝都的街道繁华兴盛，一眼望尽这熙熙攘攘的人群，好不热闹。

    一座雅致的茶馆二楼，除却冗杂的声音，一处僻静的雅间内，一盏茶被店小二轻轻放到了桌面。

    北宫腾霄手指轻轻点着桌面，望着斜对面一处热闹的赌坊门口。

    见到一袭淡紫色衣裙的女孩徘徊于门口，他缓缓眯起了精致的凤眸。

    见女孩踟蹰了半晌，正欲踏上台阶，他抽出桌上竹筒之内的筷子，轻轻一掷。

    掺杂着内力的竹筷如箭般刺破了空气，以迅猛之速往女孩方向飞去。

    只听“笃”的一声，竹筷横在女孩的眼前，狠狠扎进她身旁的柱子上，柱子已然裂开些许。

    “谁！”白月莹睁着惊恐的双眸，捂着跳得飞快的心脏。

