    星斗大森林，中心湖泊区域，古风十人，还有大明二明两位魂兽，待在了这里，至于为什么他们会待在这里，而不是生命之湖中。

    这就得从古风的修炼开始说起了，他们来这里已经有三个多月的时间了，因为生命之湖中的绝佳修炼环境，众人的实力也有了非常大的提升。

    奥斯卡跟朱竹清两人，来到了八十四级魂斗罗，马红俊来到了八十五级。小舞八十六级，戴沐白则是来到了八十七级。

    至于白沉香，早就提升到了六十级魂帝，在二明的帮助下。吸收了一头三万年左右的飞行类魂兽，让她的修为来到了六十一级，同时在生命之湖修炼，让她来到了六十四级魂帝的魂力。

    其中叶泠泠，在前不久到达了七十级的瓶颈，并在万妖王的帮助下。猎杀了一头四万年左右的植物系魂兽，来到了七十一级魂圣。

    其中唐三在前不久刚好冲到了八十九级的地步，宁荣荣的魂力，同样来到了八十九级。

    至于原先魂力等级最高的古风，魂力才达到八十九级，他又遇到了新的瓶颈。他本来就是压缩魂力上来的，等级虽然只有魂斗罗，可是已经不比九十二级封号斗罗的魂力差了。

    至于他们出现在中心湖泊的原因，那就是古风了，他需要找到突破的契机，所以来到了这里，至于其他人则是修炼了这么久了，得好好活动一番才可以，自然就离开了生命之湖的区域。

    现如今的古风，双手当枕躺在了草地上，眼神怔怔的看着天空的白云，脑海里在想些什么。

    “古风，你在想些什么呢。”宁荣荣的声音传了出来，打断了古风梦游的思绪，并让他转过了自己的视线。

    在古风的视线里，宁荣荣迈着缓慢的步伐，面带轻柔的笑容走了过来。

    看到荣荣的笑颜，古风的心情，不知道为什么好像好多了，也是露出了轻松暇意的笑容，坐起身濑后开口道：：“是荣荣啊，怎么不跟小舞她们待在一起，到我这里来了？”

    宁荣荣听到这句话，笑容涣散，顿时撇了撇嘴，有些埋怨的嘟囔了一句：“还不是你不过来陪我，小舞她们都找三哥他们去了。就你像个木头一样，傻愣愣的躺在这里，不知道来陪陪我。”

    听到这，古风的眼神看向了其他地方，发现确实入荣荣所说。他们全部都去找自己的爱人去了，只剩下荣荣一人，不知道该干些什么了。

    “好好好，我的错。”主动道歉后，又用手拍了拍旁边的草地：“一起过来坐吧。”

    宁荣荣自然没有拒绝，走到古风的旁边后，整理了一下长裙，然后就做到了古风的旁边。

    坐下后，宁荣荣就把头靠在了古风的肩膀上，然后说道：“古风，你说突破九十级的瓶颈，到底要怎么打破啊，我感觉好难啊。”

    本来以宁荣荣的天赋，此刻应该到达了九十级才对，可是跟古风一样。好像陷入了一个瓶颈，导致她停在了八十九级这里，让她有些苦恼。

    顺势伸出一只手，搭在了荣荣的另外一边肩膀后，古风才回应道：“我也不知道，就像刚刚的我，就是躺在草地上思考着我们突破九十级，所缺少的一些东西。”

    听到这话，宁荣荣的小嘴张了张，虽然没有抬起头，可是语气里却是有些尴尬：“那...那我是不是打扰你了呀...”

    听出了荣荣语气里的尴尬，古风轻点了一下荣荣的额头，宠溺的说道：“没有的事，荣荣提醒我的还算是时候，要不然我可能就会一直躺在这里了。”

    被古风夸赞，还有轻点额头，宁荣荣的心里特别的高兴。嘴上也是一直笑着，随即说道：“那我还是很有用的嘛，我还以为一直帮不上你的忙呢。”

    荣荣的这话说出后，古风的语气也是轻柔的说道：“怎么会呢，如果没有荣荣的话，我说不定都走不到这一步了。”

    想到小时候，荣荣的陪伴，让自己从父母的死亡中走出。冰神考核中，宁荣荣的一语一笑，时刻都在鼓励着自己，他才有了如今这一番实力。

    同时他不断的提升实力，就是为了不像原来道路上的唐三一样，什么也守护不住。

    虽说到最后，对于唐三来说一切都是皆大欢喜，可古风并不喜欢这种无力的感觉，所以才会不断的变强。

    当然，除了荣荣外，古风的心里还有爷爷，宁叔叔还有伙伴们。当然，现在可能要在加上一个人，那就是...

    看向了武魂圣城的方向，古风的心里也是想念道：“你过的还好吗，雪儿...”

    见两人就在哪里一起坐着，小舞看到了也是特别的满意，起码宁荣荣的表现，没有辜负她的一番计划。

    本身待在一起的时候，宁荣荣无时无刻，都会用眼神。看向躺在草地上的古风，可是她又有些不敢过去。

    于是小舞跟朱竹清三女合计了一下后，开始孤立荣荣，在找上自家的爱人。让对方迫不得已的去找古风，然后就有了这么一幕。

    “嗖嗖嗖嗖——！！！”

    突然间，不远处的森林中，传出了一阵阵人影走动的声音，同时这这个动静自然惊动了一些人。

    天青牛蟒大明，突然从湖泊中出现，并用凝重的眼神，看向了东方不远处的森林中，仿佛有什么可怕的东西，在靠近这里。

    泰坦巨猿二明同样如此，眼神也是朝着东方看了过去。唐三的精神力强大，同样观察到了这一情况。

    当然，古风也是察觉到了，突然的起身，让宁荣荣有些不解。但是很快，精神力不下于古风等人的她，也察觉到了这股异动。

    变化突然的大明、二明、唐三、古风还有宁荣荣五位，让戴沐白等人也是警惕了起来，同时身上的魂力也是叙事待发，随时应付着突发状况。

    “怎么回事小三，是不是有什么敌人来了？”他的精神力很弱，所以并没有察觉到什么，只是感受到周围的气氛，让他忍不住的问了出来。

    “一共有九股实力非常强大的魂力，正在慢慢的靠近这里。”唐三的这句话，虽然没有明说。

    可是众人都明白，这里是星斗大森林的中心区域，让古风跟唐三，还有两头十万年魂兽都警惕的存在，那么一定就是封号斗罗了。

    至于那个势力有九位封号斗罗，同时目的地是这里的人，只有武魂殿的比比东她们了。

    生命之湖的中心处，这里因为迷雾的原因，其他人是不能用精神力探查这里情况的，可这不代表帝天等人不能够探查。

    “九十三级三位、九十五级两位、九十六级三位，还有一位九十九级的存在，全都冲着中心湖泊靠近。”

    帝天探查到了入侵者的所有实力，并跟其他几位魂兽伙伴说明了一下。

    熊君见状，开始提议道：“既然如此，我们还是赶紧出去帮忙吧，要不然光靠古风他们还有大明二明，根本就不会是他们的对手。”

    妖灵、赤王、紫姬还有万妖王听到后，纷纷的点了点头，觉得这个时候救援是没错的。

    只有一旁的碧姬，看到帝天的面容，心中有了一个猜测，然后说道。

