
黑剑。

这个名字……

真是太久没有听过了。

泰尔斯趴在桌上，怔怔地想着记忆中那个奇怪的男人。

听着蒙面人的话，瑞奇和克雷对视一眼。

这一次，却轮到坦帕愣住了。

“你们早就知道了？黑剑，和他的黑街兄弟会？”

他疑惑地看着雇佣兵们。

“我们遇到他了。”

瑞奇平淡地道，视线却停留在同一个角度，久久不移：“还有他那把不同寻常、大有来历的古代佩剑。”

“就在不久之前。”

蒙面人抱起双臂，冷哼道：“印象深刻。”

趴在桌子上喘气的泰尔斯惊疑不定。

黑剑。

他曾是个……雇佣兵？

九巨头。

而这群人——鲜血鸣笛跟他又有什么瓜葛和恩怨？

以至于他们不惜以身试法，劫持坦帕，也要逼问那个男人的情报？

一脸懵懂的坦帕看看这个，又看看那个：“既然你们知道了，那为什么还……”

瑞奇举起手，打断了他。

“之前只是确认，确认你知道他的现状。”

“而现在，我们想知道他的过去，坦帕。”

瑞奇合拢双手，认真地看着他，语气之肃穆，神态之庄重，像是在做一个神圣的仪式。

“特别是他在兄弟会之前，在雇佣兵时代的事迹：每一次任务，每一桩生意，每一个故事。”

坦帕眼里的疑问越发严重。

“他的来历，他的身份，他的底细。”一旁的克雷默默地补充道，语气如临大敌。

坦帕的眉头越来越紧。

“不止。”

蒙面人抬起头，生冷地开口：

“还包括他的身手，他的剑术，他的武器，尤其是他的……”

蒙面人顿了一下。

他面罩外的深目里泛着冷光：“终结之力。”

黑剑的……

终结之力。

泰尔斯的呼吸急促起来。

而且……

听着另外两人的话，瑞奇同意地点了点头。

“换言之，我们要一切，坦帕，”瑞奇看着酒馆老板，眯起眼睛：

“关于黑剑的……一切。”

坦帕似乎意识到了事情的不同寻常。

“你们不是为血瓶帮才做的这事儿，对么？自从紅蝮蛇被赶出男爵的卫队……”他瞪着眼睛：

“可是现在看来……”

瑞奇和他的两位同伴们对视一眼，失声而笑。

“你们到底是谁？”

坦帕不解地看着他们，想要从这群刀口舔血的雇佣兵脸上找到答案。

但他失败了。

为首的三人依旧沉稳，周围的雇佣兵们则各自沉默。

坦帕只得叹息道：“黑剑——他跟你们有多大的仇？值得你们摆出这么大的场面，乃至毁掉自己的名声和前途？”

瑞奇轻哼一声。

他缓缓摇头，目现精光。

“你想象不到。”

“你想象不到，他身上有着多少我们感兴趣的东西。”

话音落下，克雷和蒙面人的眼神凌厉起来。

“你也想象不到，他所代表的是怎样的奇迹和契机。”

坦帕凝重地望着他。

瑞奇翘着嘴角，轻点桌面，仿佛沉浸在自己的世界里：

“对我们而言，他将会是旧时代的终结，与新世纪的开端。”

泰尔斯呆呆地听着这一切。

他感觉，自己好像又搅进什么不得了的大事里了。

“这是什么邪教团体吗？”

快绳在桌子上咬着耳朵悄声道：

“我在瓦里尔邦见到过，一群疯子高喊着恶魔和邪神的名号，然后给祭品放血……”

“不知道，”泰尔斯低声回应他：“我也不想知道，我只想赶紧离开这儿。”

快绳在桌子上轻叹一声，小心翼翼地瞥着周围：“我也想，但他们人太多了。”

看着杀气腾腾的数十个雇佣兵，观察着他们沉稳有序的呼吸和训练有素的动作，泰尔斯心中一紧。

对。

他们人太多了。

无论对谁而言。

正在此时，先前拦下泰尔斯等人的雇佣兵桑尼走了上来。

“瑞奇，”桑尼绷着脸，他并没有要压低声音的意思，让酒馆里的所有人都听得清清楚楚：“我们的客人来了。”

“一个人来的。”

那个瞬间，瑞奇的眼神无比锋利。

克雷和蒙面人也有所反应，前者轻轻按上腰间的剑柄，后者的视线停在桌面上。

“真快，比说好的时间还快上一个小时。”

克雷冷冷地道：“我猜他们的人也到位了——我跟那家伙打过交道，他绝对不是一个人来的。”

泰尔斯明显感觉到：酒馆里的气氛变了。

如果说先前的鲜血鸣笛显得外松内紧，扣押坦帕和泰尔斯等人时，他们在紧张沉闷里带着游刃有余的轻松……

那在桑尼一席话之后，这里的空气就只剩下了带着压迫力的死寂。

许多雇佣兵们的呼吸变得粗重，脸色愤然，不少人都站了起来，甚至按上自己的武器。

“收敛一点，你们全部！”

瑞奇环视了一圈，表情不悦，仿佛呵斥着不听话的野狗：“我们的计划不会因为这点意外打断。”

“不管他们要做什么。”

躁动的鲜血鸣笛这才安静下来，面面相觑，重新归位。

泰尔斯奇怪地看着他们。

客人？

谁来了？

他们的计划又是什么，不止是绑架坦帕吗？

快绳同样投来疑问的眼神。

“我猜，我们的友好谈话要留到下一次了，老朋友。”瑞奇回过头，恢复了那个很好说话的表情。

“下一次？”

坦帕咬牙道：“你们就不打算放我走了，对么？”

瑞奇没有理会他。

玛丽娜走上前来：“我把他们带上楼去……”

泰尔斯心中一动：如果把他们隔离关押，那要面对的对手就会少一些……

但他的希望落空了。

“不，他们就留在这里，在所有人的监视下。”

克雷打断了玛丽娜，看来他的地位在这里仅次于瑞奇。

“坦帕在这里经营太久了，太了解自己的酒馆，而他的角色对我们又太重要，”克雷谨慎地道：“破晓之前，我们不能冒哪怕一丁点险。”

破晓之前？

泰尔斯注意到这个细节。

破晓的时候……他们要做什么？

玛丽娜微微蹙眉，看向瑞奇。

瑞奇没有反对，他只是沉吟了片刻，然后对桑尼缓缓点头：

“接他进来。”

“小心些，”同一桌的蒙面人冷哼道：“那群该死的蟑螂，最擅长出其不意。”

终于，在泰尔斯的浓浓疑惑中，“我家”的门被打开了。

一个藏在斗篷里的男人，在身后雇佣兵们的监视下，走进这家被鲜血鸣笛所控制的酒馆。

如同泰尔斯初来时一样，雇佣兵们的凶悍目光和铁血气势，瞬间向新来的客人压迫而去。

但斗篷里的客人依旧步伐平稳，姿态淡然。

雇佣兵桑尼拦住了客人。

“搜身。”他冷冷道。

客人耸了耸肩，顺从地举起双手。

“算了，桑尼，”克雷摇了摇头，神色不善：“我敢说，如果真想藏点武器，你哪怕扒光了他，这家伙也能从**里掏出一把匕首来。”

桑尼这才让开道路，不忘丢给客人一个恶狠狠的眼刀。

客人似乎有些无奈，直到他走进酒馆中央，看见瑞奇、克雷、蒙面人以及坦帕共坐的一桌。

“我打扰了什么吗？”

客人看着表情各异的四人，又看看明显是被迫坐在这里的王子二人组，声音自信而淡定，带着点乐曲般的起伏。

泰尔斯感觉得到：他身旁的玛丽娜露出嫌恶的神色，双手按住剑柄。

“你什么也打扰不了，”雇佣兵里的那个蒙面人冷冷地道：“因为这儿没有你的座位，阴沟里的蟑螂。”

面对众人的慢慢敌意，客人轻笑出声，把双手伸出斗篷。

这个瞬间，他身后的雇佣兵都摸出了武器，咬牙切齿地盯着他的动作。

“放松，”客人似乎被吓了一跳：“只是我的兜帽。”

他说着话，慢慢放下自己的兜帽，露出一张白净而普通的脸。

看到这张脸的瞬间，泰尔斯只觉得有种熟悉感一闪而过。

奇怪。

泰尔斯暗自咬牙：他见过这个男人。

绝对见过。

只是不知道……是什么时候。

作为首领，瑞奇好整似暇地看着站在原地的男人，转头向克雷问道：

“是他吗？”

克雷站起身，走到客人的面前。

新来的男人露出顺服而恭谨的笑容。

克雷盯了他好一阵，面色慢慢绷紧。

“是他。”

北地的剑手点头道：“六年前，见过几次。”

他的脸色不怎么好看。

六年前。

泰尔斯的心慢慢被扯紧了。

是巧合吗？

男人注意到了克雷，露出恍然的神情。

“是你啊，萨兰德·克雷，”男人显得颇为高兴：“还真是老相识……”

可相比起瑞奇的冷淡和蒙面人的敌意，克雷并没有好上多少，丝毫不给他的“老相识”任何面子。

“少套近乎，”克雷坐回座位上，不客气地回绝：“我们都知道你们是什么货色。”

男人的表情一滞，语气尴尬：“真是令人感动的重逢啊。”

“说话吧。”

瑞奇依旧表情平静，仿佛只是接待一个需要除草服务的农场主顾：“你的来意。”

新来的客人眨了眨眼。

泰尔斯看着这个男人，越发眼熟。

他到底是谁？

“我看得出来，你们还有些事务没处理完，”白净的男人看了看面色难看的坦帕和不情不愿的泰尔斯两人，搓了搓手，就像一个销售员向酒馆老板推销着他的劣质酒水，小心翼翼：

“而我现在要说的事情又很重要，所以我们为什么不找个小小的密室……”

瑞奇笑了。

“我相信我的兄弟们，也没有什么见不得人的事情。”

“除非你们有？”

酒馆上下的雇佣兵们齐齐露出威吓式的冷笑。

男人的脸色微微一滞。

“请原谅，但我接下来要说的，可不是什么小事，”他环视一圈，似乎有些为难：“这不仅关系到你们今晚的行动……”

男人的表情变得阴翳：“更关系到整个刃牙营地的安稳。”

此言一出，雇佣兵们纷纷躁动起来。

克雷与蒙面人对视一眼，看出彼此眼中的担忧。

男人转过身，面对着全场的不善目光。

“对，我知道你们将要做什么，也请你们相信我：我的到来和我的提议，只会让你们的计划锦上添花。”

男人愉快地微笑着：“在那之前，我们需要谨慎而周密的计划——您意下如何？克雷？还有这位……”

“就像他们一贯的卑鄙，”泰尔斯听见，身后的玛丽娜和桑尼低声说着什么，语气里尽是咬牙启齿的恨意：“分化、挑拨，无所不用其极。”

“而我们所需的，”男人表情诡异地举起手指，拇指和食指轻轻搓动：“只是一点小小的沟通与合作。”

酒馆里的骚动越来越大，矛头指向场地中央的男人。

然而瑞奇发话了。

“那更好，大庭广众地说出你的提议。”

瑞奇不动声色举起手，压下其他人的异议：“激励一下我的兄弟们——为我们将要做的事情。”

男人顿住了。

他看了看周围，失望地发现鲜血鸣笛的雇佣兵们毫无异议。

“哼，好吧，既然你们都无所顾忌……”

男人叹了一口气看，似乎颇为惋惜。

他倏地一怔，像是突然想起了什么。

“哦抱歉，年纪大了，记性也差了，我都忘了自我介绍了，”男人不好意思地摇摇头，拍了拍头：“如各位所见，我是个普普通通的北地人，大家不妨叫我……”

男人鞠了一躬，微微眯眼，眼缝里露出一丝精光：

“钎子。”

那个瞬间，泰尔斯微微一颤！

快绳奇怪地看了他一眼，但泰尔斯丝毫没有反应。

他只是死死盯着那个新来的男人。

那副白净的长相，鞠躬的动作，说话的口吻，还有这个奇怪的名字……

泰尔斯想起来了。

这个男人。

他确实见过。

就在六年前！

“钎子？”

玛丽娜冷哼着：“这算什么狗屁名字。”

钎子尴尬地摸了摸头，表情颇为抱歉。

但酒馆中央的人却发话了。

“钎子，”瑞奇左手边的蒙面人身体前倾，细细打量着身份不一般的客人：“木匠和石匠用它借力，在一次次的敲打中，凿穿哪怕最坚不可摧的实木与顽石。”

蒙面人的语气里透露出深恶痛绝的意味：

“对你们这群蚕食世界的害虫而言，还真贴切。”

雇佣兵们纷纷冷笑。

钎子无奈地呼出一口气。

“别在意，”雇佣兵的首领，瑞奇平静地点点头：“塞米尔比较直率。”

钎子晃了晃肩膀，示意他毫不在意。

“那我可以问问，与我对话的先生，是哪位吗？”他笑容如故。

瑞奇跟他的同伴们对视一眼，轻笑出声。

“我现在的名字是瑞奇，至少我的兄弟们都这么叫我。”

瑞奇叹了一口气，在椅子上慢慢坐正。

“但是你，钎子先生，出于对你背后之人的尊重，以及对你所在组织的敬意……”

他似乎浑不在意眼前的人，右手轻轻弹动着桌子旁的一柄长剑。

“你不妨叫我……”

在雇佣兵们的全员静默与崇拜眼神中，瑞奇轻声开口，吐出一个泰尔斯从未听过的陌生名字：

“克拉苏。”

那一刻，钎子的脸色变了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9756116"  chaptername="第121章  新客人">加入书签</a>
</div>
