    江桦去追所谓的可疑人物了g。

    沈昭慕便单独送池芫到她闺房。

    因为脚崴了，池芫只能牵着，他的袖子。

    “你，脚严重么？”

    看池芫一瘸一拐的，沈昭慕不禁暗骂厉北宴多事，只让他去找秘籍下卷，他倒好，还有闲工夫整人。

    等他找到秘籍下落了，再收拾他。

    池芫慢吞吞地走着，系统为报答她的“不关之恩”，和她举报了暗算她的人就是男主，不会武功的她，才会在四师兄去追人时，确认了沈昭慕出卖队友。

    她现在就想抄起鞋底呼男主顶头上司脸上。

    管教不好你手下，就知道嚯嚯我，你俩蛇鼠一窝，给我捆死别解绑了！

    “没事。”

    池芫见沈昭慕这闲庭散步的模样，便暗自啧了声。

    你家护法大人要是找不到东西，就好笑了。

    正想着，就到门口了。

    婢女听见动静，出来相迎，看池芫一瘸一拐的，忙上前一左一右地搀着她。

    沈昭慕正好收回袖子，他低头看了眼被握得皱巴巴的袖口，眉心几不可察地打了个结。

    但看向池芫时，又是那副君子温雅的浅笑。

    “进去吧，早些休息，让婢女给你抹点药酒。”

    他白衣飘飘，婢女光是看了一眼就红着脸别过了眼神——

    小姐可要把握住啊，这么俊秀又这么温柔体贴的姑爷，多好啊！

    池芫嘴角扬起营业的笑，“好，多谢沈公子。”

    “你我之间，无须这般客气。”

    目送池芫进去，等门关上了，沈昭慕立时嘴角往下一沉。

    忽然，门又开了，他立马嘴角又扬起。

    “沈公子。”

    池芫扭扭捏捏地咬着唇，目光带着几分难为情地看着门外的沈昭慕。

    沈昭慕有些不适应，甚至想拔腿走，但生生钉在原地不动。

    他维持着浅笑，“怎么了？”

    “今日，还是要多谢你了，改日，我请你吃饭吧。”

    “嗯？”沈昭慕笑意微凝，表现出受宠若惊的神色来，“我说过，你不必同我这般生分的。”

    池芫嘴角含笑，美目含春，看着，就是一副情窦初开对他改观的模样。

    她摇头，“不，要谢的。”

    说着，又将门快速合上，似是害羞了。

    门一关上，沈昭慕笑容就从脸上消失，甚至想冷笑——

    这般容易就移情别恋，还真是……

    “沈公子！”

    但门忽然又开了。

    沈昭慕差点嘴角抽筋了，好在他变脸的技艺已经谙熟于心。

    反应迅速地就挂着笑，眼睛更是温柔，甚至语气还带着几分宠溺无奈的笑，“又怎么了？”

    她是不是想死？

    这门能不能不开了？

    他可不可以直接走？

    系统：哈哈哈哈哈哈你再多来几次，我真担心他要面瘫！

    宿主，这是用魔法打败魔法啊。

    碎片片用绿茶嘴脸恶心她，她就拿花痴嘴脸回馈他，别说了，这俩绝配。

    给它统爷锁死！

    池芫：小样，我让他演，累不死他！

    “没什么，你，路上小心，还有，早些歇息。”

    小女儿状的池芫，垂着美目，灯下看美人越看越美，本该是赏心悦目的一幕才对，但沈昭慕却一只手默默在身后握拳。

    很想运气，一掌将这有完没完的女人劈死。

    面上却还不得不作出温柔好脾气的样子，点头，“嗯，好，天色不早了，快回屋歇着吧，我走了。”

    这次真的走了！

    听出他言下之意，池芫差点没忍住，笑出声来。

    但她还是能忍，手扶着门框，脑袋小幅度地点了下，然后关上门。

    她故意将门即将关上时，放慢了动作。

    于是，就只看到一道白影一闪而过，快得……都晃出了虚影。

    “……”

    好吧，看来她成功捉弄到他了。

    只不过，用得着跟见鬼似的跑这么快么？

    她这张脸，搁在四师兄的生意经里，那就该是门口办展，江湖人士门外排队拿着门票进来参观的好么！

    年少不知未婚妻美，有的是他后悔的时候。

    系统：没事，我每个位面最喜欢看的就是，碎片片真香时的情节。

    简直就是百看不厌。

    池芫：巧了不是，我也喜欢。

    沈昭慕离开池芫的院子后，就放慢了脚步。

    他抬手狠狠地抖了几下他皱巴巴的袖子，看着上面残留的指痕，眉心的褶皱能夹死苍蝇。

    要不是对南北神功下卷抱有执念，他怎会陪着一个草包演这腻腻歪歪的戏？

    正不爽，斩一从暗处走来。

    四下无人，他才行至沈昭慕身侧。

    “厉北宴进入藏书阁了。”

    “嗯。”

    “要不要掩护他……”

    想着厉北宴今晚的恶作剧，再看自己皱巴巴的袖子，沈昭慕便恶意从胆生。

    “不用。”

    也叫厉北宴吃点苦头，正好试探下，这藏书阁是否内有乾坤。

    探路石罢了，何必搭上他的心腹，万一暴露了，就不好了。

    斩一似懂非懂地点了下头，心想，可能教主另有安排吧，亦或者，厉北宴行事小心，知道怎么隐匿踪迹地进出藏书阁。

    只能说，他想多了。

    再说厉北宴，他施展着轻功，几下便来到藏书阁。

    他扫了眼府中巡逻的弟子，暗暗算着他们交接的时辰，然后趁换岗的空隙，他身形闪了几下，便一跃，到藏书阁一侧的树上。

    扒开树叶，他定睛阁，里面竟无一人看守？

    哦，也不是，有个正在扫地的老头儿。

    他观察了下四下，确定没有人，便屏息，飞身一跃，至藏书阁二楼屋檐之上。

    那扫地老头儿还在一楼扫着，厉北宴便从靴中抽出匕首，将窗户上的栓抵开，等栓落，他手轻轻一推，便从窗户外翻身跃入。

    身体在地上滚了两下，没有什么声响，轻轻起身，他将窗户合上，然后便在书架之间穿梭，一面面地翻，找秘籍的下落。

    池悟这老头，一习武之人，书可真多。

    他看着这没有成千也有上百的各类书，不禁头大。

    残卷残卷，应该是比较破的那种吧？

    他想着，便专找那些破败老旧的书，一一快速翻开，但皆是未果。

    “什么人？”

    他看着最里侧书架上落了灰，胖乎乎的木娃娃，这娃娃看着有些突兀，想着，便伸手要碰，这时，有人上楼了，似是听见他碰到架子的动静，高喝了一声。

    不好！

    厉北宴不禁暗道了一声衰，眼睛飞快地扫视着四周，找寻可以躲藏一下的地方。

    （K的番外元旦发，好多宝宝说不用微博，如果大家愿意，就同步放到章末。

    新书《快穿：主播又被坑了》也1号开，3g书城首发，和女配一样的授权，大家在用什么app看女配，新书陆续也能看。

    月底几天女配加更，顺便发下新书的文案大家瞅瞅，谢谢支持，鞠躬。女配不到500万字不会完结，不用担心！）。。

