    当阿隆的班主任知道阿隆居然挂上人偶志愿之后还是有些惊讶的，和他在办公室稍稍谈了一会儿后才放阿隆离开。

    阿隆回到班级，午休的教室里，除了个别趴桌上打盹的人以外，大部分人要么背书要么做题，高考临近的氛围有些紧张。

    然后阿隆就开始收拾东西了。

    “阿隆，怎么回事？”有人听到他的动作，回过头。

    “不学了。”

    “啊？”顿时班里大多数人都放下了手头的事情，或是不解或是好奇地投来视线。不要误会，并不说阿隆私下里在班里多有人气，纯粹是在高考临近的期间突然听说班里有个学生不学了，收拾东西要回家了，出于八卦以及对同伴同学的一种下意识的担心，一般人都会投以关注。

    阿隆没有过多解释，拿出早上带来的麻袋，把书、笔记和各类纸张一股脑往里塞，随后单手拎起这份充满知识的重量扛在肩上。

    “各位再见。”笑着摆摆手，他离开了教室。

    教室里顿时窃窃私语，猜测着到底是什么原因。

    “他挂上人偶师志愿了吧。”这时，木苟声音不大不小地说了一句，惹得班里又是一静。

    “什么？阿隆？他挂上了？”

    “那个不是说名额有限么，我认识的隔壁班一个人去报都被学校拒绝了。”

    “靠他那只小泥人？”

    有些人来问木苟，但木苟也只是耸肩，表示不知道内情。

    在这种几乎所有人一头雾水的情况下，阿隆离开了学校。

    扛着一大袋麻袋走在路上还是有些惹眼的，麻袋本身是一个因素，但更多的还是那个能一只手把麻袋完全提起离开地面的少年。

    这个世界的法师因为只能专精驱动型魔法的原因，身体强度普遍是比较差的，除去个别怪胎以外，即使是二等人偶师，身体强度大概也就比普通人强上些许，而其中较差的可能还无法达到一般情况下的“人体极限”。

    真到了需要锻炼身体的时候，那也是为了能赶上身体内魔力的增长和回路的开发，基本就是够用就好，因为肉体练再多，到时候也是人偶上去打，又不是人偶师冲锋陷阵。

    阿隆轻轻松松地提着麻袋回了家，把知识的重量往家里储物间一放，还没来得及收拾，老式的翻盖手机就收到了短信。

    原身是在这个时代还在用翻盖手机，支付用银行卡的人，相当原始，但从记忆显示他其实挺乐在其中的。

    短信显示包裹已经送达，于是阿隆下了趟楼在快递存放点找到了自己的快递，一个大箱子。

    挺沉的，可惜离知识的重量还是差了点火候。

    搬着箱子回到房间，正在玩泥巴的月墓听到声音好奇地凑了过来。

    “别乱碰，去洗手，我说了让你别玩这坨泥了。话说明明我之前打扫过了你怎么总能搓出泥来……”阿隆看着在地上踩出一串脚印的月墓，以及它那双脏兮兮的小手，这次是真的嫌弃地说道。

    “呜！”月墓倒是一点愧疚都没有，自己在外面帮人偶师承担了所有“开团火力”，天天被讽，在家放松点咋了？

    不过它还是听话地跑去洗手洗脚了。

    阿隆把箱子放在客厅的小茶几上，没着急开封，先把地上月墓玩泥巴的烂摊子打扫了一下。

    他打扫完差不多，月墓也从洗手间里出来了。

    “呜呜？”

    “好奇吗？这个是你更进一步的台阶。”阿隆说道。

    “呜呜！”月墓本来就亮的大眼睛更加闪耀了。经过了昨天的事情，它还是觉得，自己不能被人偶师的糖衣炮弹击溃，自己强才是根本，它不能当有事被人偶师召出来欧拉，没事就解构遣散的替身！

    所以知道自己能变强后还是很有期待感的。

    阿隆拆开箱子，里面静静地躺着几块金属和矿石，用特质的薄纱包裹着。

    检查核对无误后把东西拿了出来。

    搬出一张折叠桌张开，打开笔记本电脑，调出之前存好的初学者视频，阿隆保险起见再度看了眼视频，随后拿起第一份材料开始手操。

    这是一份需要精细操作的手艺，需要注意的细节十分多，新手一上来一边要在脑中回忆要点，一边要让手跟上大脑的运作，同时还要处理拿到手的材料的一些个别情况，往往结果都是失败。简单来说就是孰能生巧，经验在手艺活上的加成是十分可观的。虽然只是人偶制作这个大纲中的最下层的小项分支，但以小见大，人偶制作的困难程度也展现在了阿隆眼前。想起这个世界旧时代人偶制作师的地位，不得不感叹他们确实有这个价值，更别说即使是新时代，人偶制作师的地位也没有下滑太多。

    第一次接触这种精密的工艺，即使是阿隆也不得不稍稍打起精神，毕竟是一门入门相当难的工艺……

    成功了。

    没错，这个世界上总有一些人是不讲道理地打破常人认知的。

    “嗯，和炼金比确实比较需要手的协调能力，但施法方面的要求就没有那么高了，总体而言应该还是炼金术难一点，不知道真正的人偶制作怎么样。”阿隆熄灭了自己为了方便调用而在身边临时凝聚出来的元素团后，说出了自己第一次尝试的感受。

    他的手中拿着一块大拇指指甲大小的碎片，上面闪烁着点点紫色光点。

    阿隆看着光点，眼底闪过暗金色光芒。

    【类属：魔力驱动机巧适用信息装载容器】

    【效果：承担一定量的信息，并刻印在魔力驱动机巧的原核内】

    【成功率：70%】

    “紫色品质，大概是手头这些材料能做出来的最高水平了，再高就要进购更高级的材料，但那就有点支付不起了。”阿隆有些遗憾。

    芯片也是有分类的，蓝紫金红四色，决定了芯片的装载量和刻印成功率。虽然自己第一次尝试有值得改进的地方，但紫色确实已经是自己买的这批材料能做出来的最高品质了。

    “紫色……真的承载得了巨人族的东西么？而且万一被那些好面子的家伙知道我用紫色的芯片装他们的‘荣耀’，会不会打我啊。”阿隆望了下天花板有些怀念又有些恶趣味地想。

    于是他进行了尝试。

    “啪嚓”一声，芯片报废，手掌间多出了一块冒着黑烟的焦块。

    “果然不行。”

    阿隆看着桌上剩下的材料，沉思片刻，叹了口气：“补习这个世界的魔法材料学吧……”

    他准备自己手搓高级材料制作芯片。

