
　　罗峰一瞬移出现在大殿内，看到周围接连瞬移出现的一道道身影，仅仅片刻，包括大殿之上站着的混沌城主，一共19位宇宙之主……竟然一位都不少，这令罗峰不由震惊。

　　因为，是有数位宇宙之主在呆在‘初始宇宙’的。

　　可现在，都是‘神力化身’第一时间赶到。

　　“到底生了什么事，老师竟然召集了人类族群所有宇宙之主。”罗峰感到压力，就算此前出征三族联军，也从未人类所有宇宙之主齐聚在这。

　　一时间，大殿内，个个表情凝重。

　　寂静。

　　没有一个宇宙之主开口。

　　无形的压力……令在场所有宇宙之主都沉甸甸的，他们都看着混沌城主。

　　“诸位！”混沌城主走下台阶，环顾周围一名名宇宙之主，缓缓道，“局势，生大变化了。”

　　“什么变化？”龙行之主忍不住问道。

　　“混沌，出了什么事了？”

　　“到底出了什么情况？”

　　“老师！”一个开口，个个开口，罗峰都开口追问，显然这场景让所有宇宙之主都很担心。

　　混沌城主郑重道：“刚刚得到消息，大量的闲散族群……”

　　罗峰他们一个个顿时心中疙瘩一下。

　　闲散族群的宇宙之主，是此次最终战争的关键！人类阵营和联军阵营，谁能争取足够多……那么优势就更加大。现在看情形，难不成很多闲散族群投靠联军阵营了？

　　“共282个强大族群、近万个普通族群、海量弱小族群……”混沌城主郑重道，“它们竟然组成了一个联盟！”

　　“什么！”

　　“联盟？”

　　“闲散族群组成联盟？”

　　顿时一片哗然。

　　罗峰他们都震惊了。

　　那亿万闲散族群，所谓的‘普通族群’‘弱小族群’是很弱小的，就像生活在人类疆域内的‘金角族群’等许多一样，这些族群连一名宇宙之主都没有。所以在宇宙中，朝不保夕，更多是附庸依靠着强大族群，乃至依靠着巅峰族群。

　　所以，说是亿万族群，实际上主要是282个强大族群的联盟！

　　“怎么会这样？”

　　“怎么会生这种事？”

　　“闲散族群，这，这么闲散的族群，竟然也能组成联盟？他们竟然能联合？”

　　一时间，大殿内一片混乱。

　　大家都震惊混乱了。

　　这消息太震撼了！

　　原始宇宙之前一共九大级势力，每个级势力，像鸿盟、虫族联盟等，都是约4o名宇宙之主左右。北疆联盟宇宙之主最多……却也1oo位左右罢了，且较为松散！所以原始宇宙还算很平静的。23sK.com

　　那无数闲散族群的联合，太难了，他们的疆域，分在原始宇宙各个角落，有些彼此仇怨还极大。

　　联合？

　　人类阵营、联军阵营之前就没想过！毕竟在极短时间内，让无数闲散族群联合……这实在太艰难了。

　　“282个强大族群，这，这得有多少宇宙之主？”冰峰之主忍不住道。

　　“怎么做到的。”罗峰都不敢相信。

　　形成一个联盟。

　　不是嘴巴一说就能搞定的，牵扯那么多族群，恩怨利益纠葛，谁地位高、谁地位低，谁领导？

　　……混沌城主郑重道：“事实已生，很快就会公开。当初闲散族群没受到足够的压力，而现在受到两大阵营影响，逼迫他们站队……自然就有一些宇宙之主，想两不相帮，可又担心势单力薄。所以开始拉拢一些宇宙之主，拉帮结派，之前虽有这些征兆，可我没当回事。”

　　“没想到，这一转眼，整个都形成联盟了。”

　　“并且……这联盟的‘盟主’是始化岛主！”

　　此话一出，大殿内更是一个个蒙。

　　始化岛主？

　　独行最强者之一，且一直很是神秘的始化岛主？在独行最强中，始化岛主、坐山客、北疆盟主，这三位堪称是最神秘的。如此神秘的一家伙，竟突然成了如此一级联盟的盟主？

　　“这一级联盟……有六大次一等势力，还有更多小势力汇聚而成，共282强大族群，宇宙之主数量4oo位！”混沌城主郑重道，“并且，我人类阵营和联军阵营，都有部分宇宙之主脱离，加入那级联盟。”

　　“脱离？”罗峰他们更是脸色难看。

　　“混沌，我人类阵营宇宙之主减少了？”荒鉴之主追问。

　　混沌之主点头：“你们也知道，投靠来的附庸族群，毕竟只是附庸！战斗时，可以扣押部分宇宙之主在‘初始宇宙’当人质。可是之前和三族联军战争结束，自然没理由一直不允许他们回原始宇宙。”

　　“此前……他们面对两难选择，最后咬牙选择投靠我们。可是这一联盟暗中窜连时，自然联系了些投靠我们，投靠联军阵营的宇宙之主。稍微一拉拢，就有些宇宙之主脱离了。”

　　“前段时间，我人类阵营宇宙之主的总数量，已经上升到18o位。”

　　“可现在，加上我，也才162位，且还在持续有宇宙之主来辞别。”混沌城主叹息道，“他们要走，难道我人类阵营能拦？”

　　死一般的寂静。

　　罗峰他们一个个心头压抑。

　　当初那些闲散族群来投靠，仅仅只是投靠，人类给出承诺。但是也不可能说永远卖身给人类！那些闲散族群为你人类都战斗过一场了，也没要丝毫好处就离开。即使不准他们走，他们也能飞出‘初始宇宙’进入宇宙海。

　　难不成，人类要杀死他们？

　　若人类真的敢这么干，那恐怕会引起更大风波。

　　……大殿内一片安静。

　　19位宇宙之主，一个都说不出话来，也不知道说什么。

　　终于，还是混沌城主开口了。

　　“就在这些天，宇宙海中各大势力，很多都联系过我族。”混沌城主道，“他们索要脱轮回的远古文明修炼指引，他们中，很多都知晓‘原始宇宙本源意志’的影响，所以都要求能修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验。他们愿以‘至强至宝’来做交换！”

　　宇宙海中各大势力强大。

　　像神眼族、骸族等诸多族群，都有好几个宇宙最强者，拿出一件至强至宝，交换修炼到‘宇宙最强者极限’的修炼经验，他们是很愿意的！毕竟面临大限，他们岂会舍不得？

　　“可恶的宇宙海势力，就是在这最关键时刻，来和我族谈判。”虚金之主冷声道，“他们知道，我们现在处于困境。”

　　“就是困境，才来诱惑我们。”黑暗之主低沉道。

　　“不但是他们……”罗峰道，“就在之前，那东帝圣地又再次联系我。”

　　“东帝圣地？”

　　顿时一个个看向罗峰。

　　人类不愿和其他势力交易，是因为将部分传承给其他势力，是给自己未来竖立强大对手！可是给‘东帝圣地’不同，因为东帝圣地已经有了脱轮回的存在，早就有了修炼到宇宙最强者极限的经验。

　　人类再给些简略的部分经验，仅仅是锦上添花！对人类族群本身没影响。

　　“东帝始祖很狡猾，很贪婪。”罗峰叹息摇头，“很难从他那，再得到至强至宝。”

　　“都是看准此刻我人类困境。”幽侯之主咬牙道。

　　宇宙海各大势力，其实很眼馋。

　　只是他们无法掺和，所以只能凑准了关键时机，看准人类处于困境中，然后拿出‘至强至宝’来诱惑！毕竟对宇宙海各大势力而言，他们要合作只能找人类，像联军阵营根本就没各大势力想要的。

　　至于借给联军阵营至强至宝？就怕借了，一去不还！

　　“我们等！”混沌城主缓缓道，“只能等。”

　　“等这闲散族群组成的级联盟的反应！之前单独一个个闲散族群，没什么底气和我们提要求。可现在……足足4oo名宇宙之主，比联军阵营还要多！是一股真正能影响最终战争的力量，可以说，他们加入哪一方，那么，哪一方就会赢！”

　　“他们的底气足了。”

　　“特别是那始化岛主，悄无声息，就成了这一级联盟的盟主。这个神秘的始化岛主，能做到这一步，怎能无所求？他定有目的。”

　　“所以——”

　　“这一级联盟，很快就会有动静。”混沌城主郑重道。

　　罗峰他们一个个点头，心中都很沉重。

　　其实大家都猜到，对方底气足，那么条件要的就会高！难道人类真的要给？可不给……这过4oo名宇宙之主若加入到联军阵营，对人类族群而言，就是一场灾难！

　　妖族疆域，血牙星。

　　一股股意念降临在这，北疆联盟则是黑莲之主的一化身在这。

　　“可恶。”

　　“竟，这些弱小的小势力，次一等势力，竟然联合了！形成这么一级联盟，甚至原先投靠我联军阵营的部分宇宙之主都脱离了。拦也拦不住，劝也劝不住！”

　　“始化，始化，始化这家伙……早知道他手段非凡，竟给他弄出了这一级联盟。如此级联盟，要弄成非同一般……我估计，巨斧一陨落，可能他就意识到将来情势，估计就暗中开始布置此事。”

　　“现在，主动权都在这级联盟手上了。”

　　“我们就等着。”

　　“等这级联盟，到底要干什么。”

　　联军阵营、人类阵营，同样是措手不及。

　　半月后。

　　级联盟成立，正式对整个原始宇宙公开讯息，这级联盟起名为‘自由联盟’，一成立，直接成为原始宇宙的第一大势力。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第三十四章 大变局免费阅读。https://xs.23sk.com 