    第904章厌食症大佬暗恋成瘾

    “洛洛姐，我等着你的电话啊，你千万别忘了我。”

    只要花店需要她，跨越千山万水她都会来的。

    洛水也很满意她这个合作对象，闻言点了点头。

    “不会忘了你，重新装修好，我就打电话给你。”

    楚韶还想说什么，看见了背对洛水而来的顾掣。

    男人看着被烧的乌黑的店面，那张俊脸都黑了。

    眼底蒙着一层森森冷意。

    “洛洛，这是怎么回事？？”

    楚韶吓得背脊发凉，连忙收回视线，看向洛水。

    “洛洛姐，我先走了，你别忘了我哦！”

    小老板的男朋友太恐怖了喂！

    说完，不等洛水回答，头也不回地拔腿就跑。

    洛水目瞪口呆，“……”

    不讲义气了啊！

    她扭过头看向顾掣，心虚地摸了摸鼻子。

    “我们先找家店坐着说？”

    顾掣对上洛水漂亮的水眸，眼底的冷意消散下去，微微启唇。

    “……带路。”

    两人进了一家茶室。

    茶室很清雅，提供茶具，客人可以自己煮茶。

    洛水叫了一壶茶，拿出自己做的花茶，给顾掣泡了一杯灵茶，递给他。

    “喝杯茶压压火。”

    别那么气嘛！

    顾掣接过茶杯的手顿了一下，清冽的眼睛看向自己右手侧的女子。

    “说说吧，是李甜甜还是你那个‘弟弟’？”

    洛水叹了一口气，无奈道：“……昨天李甜甜带着一个人，那个人好像是你的母亲。

    我们说了几句话，发生了口角，闹得不太愉快，今天我到店里的时候，就看到成那样了。”

    “李甜甜不知道从哪里得到我的手机号码，不久前打了通电话给我，说……只是个小警告。”

    顾掣听完眼睛已经冷的快凝成冰了。

    他薄唇抿得紧紧的，浑身散发着一股几乎抑制不住的暴躁戾气。

    母亲？那人也配。

    “洛洛，对不起，这事我会解决，不会让你白白受委屈。”

    洛水看见男人又愧又怒，浑身的冷气几乎要溢出来。

    “那我就不管了，交给你了啊！”

    她跟那些人生活没交集，还赠回去太浪费时间了，还不如交给顾掣。

    也免得他一直愧疚。

    反正这人不会让她吃亏的！

    顾掣当然知道洛洛把事情交给他是信任自己，唇角勾起，冷冽的风眸出现点点笑意。

    洛水见他这么好哄，一双水眸弯成了月牙。

    在茶室待了快一个多小时，顾掣把女友送回家，没多待就回了顾家。

    顾宇还在休假中，公司的文件被助理送到了家。

    他忙了一早上，出来倒水时，看到顾掣冷着脸进了家门。

    “弟啊，你这脸色怎么回事？这都黑的能当墨水用了，谁招惹你了？跟女朋友吵架了？”

    不能吧？

    这才确定关系多久！

    他弟被甩了？！

    可怜的呦！！

    顾掣淡淡扫了一眼看热闹不嫌事大的大哥，“收回你脑子里那乱七八糟的东西，我有正事。”

    十万火急的正事。

    顾宇瞧见弟弟认真起来了，表情顿时严肃起来。

    “发生什么事了？”

    “段女士和李甜甜去找洛洛了，威逼她离开我，昨晚上洛洛的花店被烧了。”顾掣眼神冷冽如冰。

    (本章完)

