
　　“砰……”的一声。

　　本来虚掩着的别院大门，被严京这狠狠一脚，直接踹了开来。

　　“陈海，滚出来……”

　　大摇大摆，趾高气扬，严京带着向东白晓航两个，一脚踏入院子之中。

　　他扯开嗓门，一句话才刚刚吼到一半，就如同被人掐住了脖子似得，他浑身冷汗之流，接下来的话，他已经说不下去。

　　跟着板凳叔，一起过来的那两名黑西装男子，不是保姆，而是受过专业训练的职业保镖。

　　他们这样的人，平日里保护的，基本都是政要。

　　陈海叶青青两个，在院子内的凉亭里面，与板凳叔闲聊，这两位保镖，一直严阵以待，在附近戒备着。

　　严京那辆车，才刚刚在别院附近停下，便已经落入了这两名保镖的关注之中。

　　一脚踹开大门的严京，才刚刚踏入别院里面，黑乎乎的枪口，已经顶在了他的脑门上面。

　　“两位兄弟，误会，绝对是误会……”面色苍白，额头之上满是细密汗珠，严京连连解释道。

　　真要说起来，他也算是见过大场面之人。

　　可是现在，当他见到那两名黑西装男子，摸出来的带有国徽的专属证件之后，他这心里是彻底凉拔凉拔了！

　　据他所知，这种某某警卫局的特殊证件，被民间不少人称之为杀人执照。

　　手持这种证件之人，在执行任务之时，开枪杀人，不触犯法律。

　　现在这个时候，那两名黑西装男子，仅仅只是将枪口对准严京几个，没直接开枪，便已经算是他们的运气了。

　　向东白晓航两人，都是以严京为马首是瞻。

　　此刻的严京，既然已经摆出一副认栽的模样，他们两个，自然不会去自找死路，和人家拿枪的硬干。

　　两名黑西装男子，一左一右，押着严京三人，走到凉亭附近，距离陈海板凳叔几人，还有七八步的位置，他们停了下来。

　　陈海板凳叔三人，早已经结束了闲聊，在严京几人闯进来的第一时间，几人的目光，都已经落到了严京他们身上。

　　“难得抽空，出来外面转转，你们却一言不合，往这里硬闯？”

　　“怎么？你们是对我不满？觉得我腿脚不方便，好欺负吗？”M.23sk.com

　　“看样子，太长时间不在外面走动，我京都板凳哥这块招牌，已经不起作用了。”

　　“什么阿猫阿狗，都敢跑到我头上来拉屎拉尿了！”

　　……

　　轮椅稍微转了转，板凳叔冷哼了一声，他目光如刀，落在了严京几人身上。

　　和陈海叶青青两个闲聊的时候，板凳叔乐呵呵的，一直都是一副很好说话的样子。

　　可他这一发火，他身上那股子威势，真的恐怖到了极点，一般人仅仅只是看着，都感觉有些不寒而栗。

　　“板凳哥，不，板凳爷，误会，真是误会，我真不知道，你老人家在这里啊……”

　　身为土生土长的京都人，又是道上大佬之一，哪些人不能招惹，严京自然心中有数。

　　没吃过猪肉，猪走路他肯定还是见过的。

　　眼前坐在轮椅上的这人，他虽然还是第一次见到。

　　但是，京都小板凳的赫赫威名，不要说他，就算他背后被倚为靠山的那几位公子少爷，都要被这个名字，吓得的瑟瑟发抖。

　　‘扑通……’一声。

　　牙齿都被吓得打颤不已的严京，二话不说，已经直接跪了下来。

　　“晓航，东子，你们还愣着干什么，赶紧跪下啊！”

　　他自己跪下不算，他身边被他倚为左膀右臂的向东与白晓航，同样在他的怒斥之下，老老实实，跪在了地上。

　　像他们这种人，身上背的事情，本来就有着不少。

　　平日里，他们能风风光光，在普通人面前，也能耀武扬威一下。

　　但是，这主要是有人保着，上面还不想动他们而已。

　　得罪了眼前坐在轮椅上的这位板凳哥，可以毫不夸张的说一句，只要人家一句话，严京他们，便肯定会被清算总账。

　　到那个时候，仅仅只是资产被收缴充公，那还算是好的。

　　真要遇上最坏的情况，进去呆个十年八年，又或者被直接枪毙，都不是没有可能！

　　在此刻这样的情况之下，只要能获得板凳哥的原谅，让他能逃过这一劫，严京脸都已经不要了，他哪还会在乎什么面子不面子的！

　　“怎么？我不在这里，你就敢随便乱闯，跑人家这里捣乱吗？”

　　依旧沉着脸，板凳叔冷哼了一声。

　　不过当他转头，看向身边的陈海与青青两个之时，他的面色，顿时变的和颜悦色起来。

　　“青青，小陈，你们岭南叶家的名头，在这京都，似乎不大好使啊！”

　　“一帮地痞流氓，都能欺负你们头上来了。”

　　“要不，去跟叶城那小子说一声，找他借几个人，给你这里当警卫好了！”

　　冲着两人，板凳叔开玩笑道。

　　虽说陈海与叶青青，现在还仅仅只是男女朋友，并未真正结婚，但已经认可了他们两个在一起的板凳叔，却已经自然而然，将陈海当成了叶家的女婿。

　　“我才不找我大哥呢，他手下的兵，就只知道打打杀杀！”

　　“找他借人过来当警卫，那不是当电灯泡，妨碍我和陈海两个吗？”

　　“再说了，不是有陈海在吗？真有什么事情，他肯定会保护我的！”

　　知道板凳叔是在跟自己开玩笑，叶青青捂着小嘴，嗤嗤笑道。

　　至于老老实实跪在不远处地上的严京几个，她是根本就没怎么放在心上。

　　本就面色白的不见丝毫血色的严京，听到岭南叶这几个字，他这身子，明显抖的更加厉害。

　　现在的他，手中要有把刀，他绝对会二话不说，给跪在他旁边的向东，狠狠来上几下！

　　让他去调查一下陈海的背景？他调查出来的，都是一些什么玩意儿？他这根本就是在坑自己这个老大，好不好？

　　又是京都板凳哥？又是岭南叶？

　　要早知道，陈海后面的背景这么恐怖，借他一万个胆子，他都绝对不敢耀武扬威，跑来这里主动找虐！

　　“青青，板凳叔，这几个家伙，我认识，他们过来这里，应该是找我的！”

　　目光瞟了瞟严京几个，陈海笑着说道。

　　白晓航那家伙，不愧是天生猛将。

　　在严京这位老大的怒斥之下，他虽然不情不愿跪了下来。

　　但此刻的他，却是脸红脖子粗，一副随时都想要暴起伤人的暴虐模样。

　　那两名黑西装男子，作为来自某海的专业保镖，自然将白晓航的神情，尽皆收入了眼底。

　　他们两人，早已经将白晓航当成了重点关注对象，只要稍微有一点点不对，他们或许就会直接开枪，将子弹送进白晓航的身体之内。

　　“晓航哥，上午才刚刚见面，下午，又在这种情况下遇到你，真是蛮巧的！”

　　与严京的那点小矛盾，陈海自然还有点印象。

　　不过对严京，他仅仅稍微多看了一眼，便随即掠过他，将目光落在了白晓航的身上。

　　对于白晓航此人，他一直都有些兴趣，想将其收为己用。

　　上午的时候，白晓航才刚刚拒绝了他的招揽，可现在，又在这种情况，与其相遇。

　　或许，这就叫有缘吧！

　　白晓航怎么想，不知道，反正陈海自己，就是这么觉得的！

　　耷拉着脑袋，白晓航眼神飘忽，躲躲闪闪。

　　上午，陈海招揽他的时候，他还自吹自擂，说什么自己混的很好，在外面风风光光，别人在他面前，都得恭恭敬敬叫他一声晓航哥。

　　可是现在呢？不仅仅是他，就连他一向敬重的大哥严京，都老老实实，跪在了陈海的面前！

　　对照他上午说的那些话，此刻这一幕情形，是何等的讽刺？

　　在陈海面前，白晓航感觉丢脸到了极致，连与陈海对视，他都已经欠缺了一些勇气！

　　“大好爷们一个，跪天跪地跪父母，你跪在我们面前，成什么样子？”

　　“起来吧！晓航哥，不用继续跪着了！”

　　对白晓航性子本就有些了解的陈海，自然想的明白，此刻这家伙心中大致在想些什么。

　　他轻叹了一声，冲着白晓航吩咐道。

　　当然，在这句话出口的同时，他自然没忘记，知会板凳叔一声。

　　“小陈，这里是你的地盘，人家又是来找你的！”

　　“想怎么处理，这是你自己的事情。”

　　“无需顾忌我，我就是一过来窜门的，最多在旁边看看戏而已！”

　　呵呵一笑，板凳叔说道。

　　真要说起来，严京带着两个手下闯到这里来，除了一脚踹开大门，这事情做的有点过分之外。

　　其他事情，他们好像根本还没来得及去干，便被枪口顶住脑门，老老实实跪在了这里。

　　能够站着，当然没人想跪在地上。

　　有陈海开口，白晓航虽然起身站了起来，但他依旧低着脑袋，一言不发。

　　“严总，交流会上的那点小矛盾，你不会依旧还记在心里吧？”

　　“带着人，你这大摇大摆，一脚踹开我家院子大门。”

　　“还嚷嚷着要我滚出去，你这是想干什么？是准备来报复我吗？”

　　……

　　目光从白晓航身上挪开，落在了严京身上，对于他，陈海则是不客气许多，他沉着脸，厉声质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百章 吓得跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 