

    看向沈婠的眼神，更添畏惧与惶恐。

    似乎……

    这个坐在面前的女人已经妖魔化！

    “你……”嘴唇哆嗦，满腹惊疑，却吐不出一句完整的话。

    而沈婠就这么用一双幽黑冷邃的眼睛看着她，仿佛深渊在凝视——

    进一步，悬崖峭壁；退一步，死无葬身。

    终于，郦晓昙僵直的肩头骤然一垮，精神防线彻底崩溃：“我、不知道为什么会变成这样……但是再恨她，我也不会杀人啊！”

    “恨？”沈婠敏感地捕捉到其中某个字眼。

    女人眼神一滞。

    “说说，你们之间到底有什么恩怨？”

    郦晓昙抿了抿唇，难以启齿的样子。

    沈婠再加一把火：“你现在不说，等警察找上门，不说也得说。”

    “……她抢了我男朋友，”顿了顿，又补充，“在京平的时候。”

    当初，郦晓昙和高唯秋在这一行齐名，却分属两个不同的场子，背后的夜总会势力竞争残酷，自然两人的关系也好不到哪里去。

    王不见王，倒也相安无事。

    直到，郦晓昙交了个男朋友。

    名牌大学研究生，一米八，会打篮球，是个连笑容都带着阳光味道的男孩子。

    在两人认识之初，她就将自己的工作和盘托出，男生表示并不在意，但是希望她能尽快从这行脱身。

    许是在阴暗潮湿的环境里待得太久，一点点亮光都能让她像飞蛾扑火般不惜一切去追逐拥抱。

    就这样，郦晓昙打算从良。

    彼时，她已经赚了不少钱，拿着这些钱随便做点小生意，开个美容院、火锅店之类的，过个一两年再买套房，然后结婚，生小孩儿……

    在无数个失眠的夜晚，郦晓昙就这样一遍又一遍不厌其烦地规划未来。

    好像这是支撑她跳出现状的唯一勇气来源。

    她不敢有丝毫懈怠，因为，一松手，就会重新跌入泥潭。

    可即便这样小心翼翼，现实仍然给了她一个响亮的耳光。

    那个男孩子终究没能忍住诱惑，爱上了别的女人。

    郦晓昙惊讶于自己的平静，也许从两人开始的那一刻，她就已经为这一天做好了准备。

    她想，那么优秀的男孩子确实不该属于她这种肮脏的人，应该有一个同样美好的女孩子与他相亲相爱。

    但郦晓昙后来才发现，男孩儿的出轨对象并不是什么好女孩儿，而是同她一样艳名在外的坐台小姐——高唯秋！

    “……这个女人不仅欺骗秦松的感情，还诱惑他染上毒瘾，最后死在一个郊外的公厕里！两年前我辗转得知这个消息，恨不得一刀砍死高唯秋这个贱货，可惜，我人在宁城……”

    沈婠没想到郦晓昙还有这么一段过去，上辈子她对这个小姨没什么感情，也没兴趣探究她身上发生的事。

    这辈子，她早早决定不再同她有任何交集，却没想到无关的人和事一次又一次将两人拉到一起。

    难道这就是命？

    沈婠自嘲一笑。

    郦晓昙看在眼里，将这抹笑当成了对自己的讽刺：“听到你说高唯秋死了，我既惊讶，又高兴，因为——她该死！”

    “昨天下午，我在商场碰到她，看着她像贵妇一样穿金戴银、颐指气使，我就忍不住想，为什么这种人还能活在世上？明明内里已经烂得不成样子，外表却比谁都光鲜亮丽。老天爷为什么不能公平一点？”

    “没想到，第二天就听说她死了？哈哈哈哈……”女人笑得前俯后仰，泪水浸润了眼角，她却仿佛停不下来，“死得好啊！早就应该这样了！”

    沈婠冷静地看着她发泄，等她笑够了，重新平静下来才缓缓开口——

    “警察会怀疑是你做的。”

    女人抬手擦掉眼尾的泪水，唇畔笑意不减：“我知道。当时商场那么多监控录像，我跟那个贱人还差点打起来，警方怀疑我，合情合理。但没做过，就是没做过，我可以配合调查，等真相大白，水落石出，我就能全身而退。”

    “呵……天真！”沈婠嗤笑出声，毫不掩饰自己的讥讽与轻嘲。

    郦晓昙皱眉：“什么意思？”

    “你以为那个地方进去了，还有重新出来的机会？”

    “为什么没有？只要我是清白的，警方查明属实，自然就会放我离开！”

    “如果你不清白呢？”

    “可我根本没杀她！”

    “只要证据说你杀了，那就是你杀的！”沈婠一字一顿。

    郦晓昙似懂非懂地看着她：“……我还是不明白。”

    “你很快就会明白了。”

    话音刚落，咖啡店的门就被一群警察推开。

    客人被吓得愣在原地，不敢出声，只见几个身穿警服的大汉径直走向靠窗那一桌，最后停在两个女人面前。

    “郦晓昙，现在我们怀疑你跟一桩杀人弃尸案有关……”