    紫禁城，文渊阁内，‘兵部左侍郎，兼左春坊大学士，内阁辅臣’商弘正于阁内一角忧心忡忡的端坐着。

    而在他的眼前，次辅高谷与礼部尚书，同为内阁辅臣的王文，正在激烈争论，

    “——陛下实在过于任性了！如今北直隶的人力军械何等紧缺？那七千绣衣卫与内厂精锐不拿来稳固京城城防，却被送去南口关送死。

    还有那七千火枪，居然也被送了过去。没有这批火器，我们该如何守城？”

    王文闻言则是冷笑：“不去南口关，呆在北京城就能够守得住吗！只需蒙兀铁骑顿兵城下，你信不信这京城内满城皆叛？

    即便他们不攻城，在北直隶大肆掳掠，搜刮粮草，我大晋自景泰初年以来的形势也将毁于一旦。老夫倒是以为，我们非但得去，还去得少了。这个时候无论丢多少条命，都得把这个口子给堵住。”

    随后他又把目光，向商弘投射过去：“你身为兵部侍郎，在于杰北上之后代掌兵部，难道不知道这个道理？

    既然任命了靖安侯李轩接手南口关，为何就不能多给点人力，多给点资源。”

    商弘却是苦笑不已，道理他自然是知道的，否则也不会以那么快的速度，应允了李轩几乎一应所请。

    可此时他也为此承受了巨大的压力，兵部与五军都督府许多人认为这是乱命，将宝贵的人力与物力，投在了注定守不住的南口关上，备受指责。

    一个时辰前他曾批文，让人将兵部库藏的两千把弓弩，三千火枪也送到南口关。结果却被那些兵部给事中驳回，他们认为这是乱命。

    就连他政治上的盟友，次辅高谷也无法理解。不过这位的怒火，更多是针对王文。此时他一声怒吼：“王文！你还在说你那套歪理邪说，未来如京城失陷，老夫必率满朝清正，问你王文乱政之罪！”

    王文就一声嗤笑：“乱政的非是老夫，而是你高谷高世用！罢了，我也不与你争吵，稍后我便要出京，与蒙兀人死战——”

    也就在这个时候，他望见一位绣衣卫千户正从外面匆匆走入进来。

    那是天子与左道行的亲信魏白龙，这位脸色苍白的跪在了阁前：“诸位老大人，太上皇率一众宫人闯出南宫，扬言敌酋已至，北京城难保，他要出宫南下去江南。还有——”

    他双手抱着拳：“正阳门与朝阳门的车辆已至千数，都是京中权贵，在城门中鼓噪生事，末将来请令弹压！”

    文渊阁内的众多阁臣不由都皱起了眉头，感觉棘手之至。

    “老夫允你！即刻起全城宵禁，敢擅入街道者杀无赦！”

    这竟是最上首处，如泥胎一样的内阁首辅陈询，这位捻着胡须，睁开了杀机森然的眼：“至于上皇陛下那里，我亲自去劝！还有商兄，兵部那边有什么东西，都给我调过去，所有责任，老夫一身担待！”

    商弘神色一凛，而就在他欲躬身遵命的时候，外面却传来了一声惊喜的大喊：“喜事！喜事！南口关左道行左都督来信，靖安侯已经击沉三艘云中炮舰，并重伤两艘，蒙兀人的炮舰已经不足为患。”

    这个太监的声音有些尖细，可听在内阁诸臣的耳内，却是如闻仙音。

    “果真？”

    内阁次辅高谷第一个闯出去，将太监手中的符箭抓在手里，以神念细细感应着，然后他的神色就变得异常复杂。

    是真的！他认得里面左道行留下的神念印记，这绝不会错。

    可那位靖安侯是怎么办到的？按照信中的说法，这位是远隔二百五十里，以一门名叫‘超电磁炮’的神物将那五艘炮舰击伤击沉。

    商弘第二个走出去，他看到高谷的神色，就知道这一定是真的了，于是他的心情也为之一松。紧绷的心神，终于稍稍缓了几分，狂喜的意念，在心内滋生。

    那位靖安侯，还真得办到了！

    再然后，他就疯狂的往兵部方向飞遁。

    这个时候商弘只有一个念头，用最快的速度，将兵部掌握的人力与物力都调到南口关！

    哪怕是某些程序不合规矩，也不用管了。

    在这之后，他还得亲自去南口关参与战斗。

    就如王文所说的，他们无论任何代价都得将这个口子堵住！

    ※※※※

    南口关前。

    当居庸关参将李彦从地面站起来的时候，浑身都沾满了鲜血与肉酱，脑袋里面则是一阵晕沉昏胀，恶心欲吐。

    刚才那枚从南口关射出来的炮弹，几乎是从他身边不到一丈处擦掠过去的。

    那罡风气浪不但将他的人掀翻到一丈之外，还震伤了他的脑髓与五脏六腑。

    当李彦站起身，将眼前的景象收入视野，就不禁两眼茫然，久久都无法回神。

    他望见了一片血肉与碎骨铺就的鲜红‘地毯’——从这个步军方阵的第一列往后，躺了足足一千多具尸骸，看起来就仿佛是被铁犁犁了一遍。

    他们的血肉被轰成了泥浆，断裂的手脚与残躯飞射的到处都是。

    这还仅仅只是他麾下的这些居庸关降军，后方的蒙兀军阵同样惨烈无比，李彦往那边扫了一眼，估测至少有七百多人连带他们的坐骑，都被这一炮轰到糜烂！

    更深处应该还有许多死者，毕竟蒙兀人的阵型比他们更厚实，可李彦看不到。

    那炮弹其实只有人的大腿粗细，在它直射的一条线上其实也没多少人。唯独那炮弹因极速带起的罡风气浪，不知因何故形成了两片宽大的罡刀风刃，仿佛是缠绕在炮弹之上的两片羽翼，它们可以轻而易举将周边三丈之内的人，活生生的轰杀，撕碎，震死！

    李彦是因修为踏入了第四门，武力高强，才免过了这场杀身之劫。

    可这个时候，他的心情却比死了还要难受。

    极致的惶恐与不安抓住了他的心脏，李彦心想这种情况下，他们还能够攻破这座关城吗？

    “都愣着做什么！”

    李彦一声狂吼，歇斯底里：“给我攻上去，都给我攻上去！听见没有！”

    他不能失败！绝不能失败！

    此时他李彦与他李氏全族都站在悬崖边上，进则公侯有望，退走坠入深渊，全族夷灭！

    李彦心想他的选择绝不会错，他绝不能输在这里！

    可此时前方的南口关，又是一声轰鸣声响。一道蓝红二色相间的疾光轰飞而至，一样的罡力澎拜，一样的气浪潮卷，一样的血肉横飞，那弹丸所过之处全数糜烂！

    第二条血肉地毯出现在了李彦的视野当中，这次是方阵左侧的位置，整整九百人被那炮弹带出来的罡刀风翼收割。

    这让方形步阵中的许多人直接心神崩溃，开始放下兵器往后逃散。

    而后面的蒙兀骑军，也是一片兵荒马乱，人喊马嘶。原本严整的军阵，一片骚乱。

    李彦的眼中不由满布血丝，一口银牙几乎都被磨碎：“畜生！关破之后，一定宰了你们，宰了你们！给我回去，后退则死！后退则死！”

    可在他们的后方，居庸关总兵袁军却是哈哈大笑，更加的快意舒畅：“就是这样！就该这样轰，把这些狼心狗肺，背祖忘宗的杂种全都宰了！”

    “老狗！”

    李彦胸中怒极，疯了似的向袁军扑了过去。

    可就在这个时候，袁军却蓦地挣断了他身上的所有铁锁，从旁边拿起了一把铁枪。在李彦猝不及防中，直接一枪洞穿了他的胸膛。

    就在所有人都被那大炮震撼之时，竟已有人帮他取出了身上的所有镇元钉，解开了穿着琵琶骨的锁链。

    “死在老夫手中，真是便宜了你！本该让你给朝廷锁拿，在菜市口千刀万剐才对！然而老夫死前不杀你，还是难泄我心头之恨！”

    袁军一枪捅穿李彦胸腹，又一脚将他踢飞到地面，然后将李彦的头颅当成西瓜一样，直到将之跺入地面，所有血肉渗入到泥里面才罢休。

    他将李彦杀死之后仰天长啸，以宣泄胸中的快意，然后他又发出了雷一样的震吼。

    “我居庸关诸军听令！但凡还有点血性的，就随我回身杀敌。横竖是死，倒不如死得像条汉子！”

    此时四面奔逃的降军被他的吼声惊住，纷纷向袁军看了过去。可绝大多数人还是四散而去，他们或奔往居庸关方向，或避到了峡道两旁，往山上攀爬。

    只有大约一千七百多人，都面色漠然苍白的聚到了袁军的身后。

    袁军的眼中，则满含失望之意：“一群没卵蛋的东西！获罪于天，无所祷也！”

    他回身看着最后这一千七百部众：“总算还有点血性，可惜人太少了。你们退到城墙下面去，靖安侯应该会接纳你们。

    如果关城里面拒而不纳，那就在城墙下面杀敌赎罪！此战之后，朝廷至少不会问罪你们的家小。”

    之后他就又探手一招，抓起了远处的十几把红缨大枪，然后整个人势如流星，撞入到蒙兀人的军阵之内。所过之处竟是腥风血雨，人仰马翻。

    “你们当中如有人幸存，可以帮我转告于尚书，本将愧对于他，也愧对天子！而今我袁军唯有以死相报，杀！”

    城墙之上，看着这一幕的左道行，目光不由微微晦暗：“这位袁总兵，倒是一条血性汉子，可惜了。”

    “就不能把他救回来？”

    这是张岳，他的面上也现着几分佩服之意：“好歹也是一位伪天位，就这么死了真可惜。”

    左道行侧目看了张岳一眼，原本他是不屑搭理一个区区伏魔都尉的。

    可此人是李轩身边的近人与发小，左道行也就高看一眼：“此人已经心存死志，救不回来的。居庸关失陷，他难辞其咎。这位袁总兵自知即便生还，也得被捕拿问罪。

    他是宁死都不会接受这种耻辱的，倒不如战死在这里，朝廷反而会全其名节。倒是那些退到城墙下的兵卒——”

    他稍稍犹豫了片刻，还是吩咐道：“按说该通告靖安侯，可靖安侯他正在操炮。此事就由我做主了，放下绳索把他们接上来吧，希望他们能够知耻而后勇。”

    南口关游击将军王源就等着这一句，他当即领命而去，给关墙上的兵卒放下绳索。

    就在这个时候，左道行望见远处几个身影，飞落在了关城的前方。

    他的眼神微凝，目光冷冽。

    认出那为首一人，正是前元天师张观澜。在他身后还有两人，一个浑身上下覆盖黑甲，只有一双眼睛露在外面；另一个则是穿着黑衣，头戴着斗笠，都难以辨识身份。

    左道行不由手握住了腰刀，知道这些蒙兀人还是不甘心，最后一搏即将到来。

