    直播间内，游客们同样笑成一团。

    “数学鬼才！”

    “这导演的数学是体育老师教的嘛？”

    “外卖三十，我先给你一百，你给我七十，我再给你三十，你把一百退给我，没毛病，一点毛病也没有。”

    “今天就算是天王老子来了，园长也是正确的！”

    “逻辑清晰，思路明确，合情合理！”

    “你们都在笑什么，我觉得导演和园长算的没错啊！”

    “楼上的，以你的数学水平，也可以去当导演了！”

    ……

    其实也不能怪这位传话的导演，毕竟接二连三被李嚣忽悠，大脑一时半会儿反应不过来，也属于正常的。

    而李嚣可不管那么多，反正自己没有亏本，还替大家赚了份外卖。

    几个人坐在院子里的凉棚低下，开始吃起晚餐。

    导演组准备的外卖还算丰盛，有米饭，也有荤有素，应该是导演组自己做的。

    毕竟导演组也是要吃饭的。

    当黄三石做的饭菜较多的时候，他们还能趁机蹭一点。

    若少的话，他们自然要自己准备。

    李嚣几人有说有笑，吃的很愉快。

    就在这时……

    又一个导演走了过来。

    何日火小声嘀咕，道：“完了完了，导演组反应过来了，意识到被园长忽悠了。”

    导演火急火燎的冲到众人面前，吆喝道：“不对呀不对呀，刚才外卖钱不对呀！”

    李嚣壮着胆子问道：“哪儿不对了？”

    “算错了！”

    导演一脸诚恳，开始认真解释起来，道：“刚才园长先给了我那位同事一百块，又接着给了三十块，一共给了一百三十块钱，那么我同事之前找给了你七十块钱，就等于他收了六十块钱。”

    “而外卖钱只要三十，所以，还得退给你三十块钱！”

    李嚣：“……”

    听完这位导演所说的，李嚣当场石化。

    再看黄三石等人，一个个眼睛圆瞪，眼珠子都快要弹出来了。

    “卧槽！这数学算的骚的一批啊！”

    “额……这么算的话，好像也有道理！”

    “我竟然被这位导演给绕进去了，绝对没有任何问题！”

    “好家伙，我也被饶懵逼了！”

    “又来了个数学鬼才！”

    “有卧龙的地方，必定有凤雏，二者全部收入麾下，可比肩西虹市首富王多鱼！”

    如果说刚才那位导演的操作是小雨点的话，那这位导演的便是倾盆大雨。

    雨滴便是笑点，尽数的砸在直播间每一位游客的身上，没有一个可以幸免。

    有的笑的肚子疼。

    有的笑的没了声。

    有的大姨妈驾到，躺在床上疼的打滚，顿时笑的疼痛感全无。

    李嚣张张嘴，问道：“导演，你这个数学是怎么算的？”“没错！我和我同事的数学一直很优秀！”

    说完，这位导演将三十块钱拍在桌子上，潇洒转身，迈着六七不认的步伐离开。

    自始自终，都觉得自己算的没毛病！

    ……

    晚饭过后，黄三石邀请李嚣泡脚。

    这一季的房间太小，属实没有其他娱乐项目。

    唯有泡脚，可以让人放松。

    在此期间，导演组再也没有派人过来。

    可能他们已经想明白了怎么回事，只不过为了节目的戏剧效果，再加上也就几十块钱而已，也没有再深究。

    毕竟一个地方能够冒出来卧龙和凤雏足以！

    要是在蹦出幼麟、冢虎、鬼才、毒士，那还得了？

    “园长，我来给你捏捏！”

    李嚣刚坐下，彭彭就坐在了对面。

    经过刚才的事情，他对李嚣是打心底的服气，只希望跟着李嚣学个一招半式，从而以后方便忽悠导演组。

    因此，主动要求按摩拿捏。

    连黄三石和何日火还没有过这待遇。

    李嚣正准备推辞，可彭彭已经上手。

    不得不说，彭彭的手法真的很好，很地道，很专业，只捏了几分钟，李嚣就感到挺舒适。

    好歹彭彭也是演过《沐浴之王》的男人。

    师承‘大保健之父’乔杉！

    作为一个演技派加实力派，为了拍好《沐浴之王》，彭彭可是专门去澡堂里进行过专业的学习，手法自然不会差到哪儿。

    身为演员，在年轻一辈中，他绝对称得上敬业。

    至少要比那些拿着上亿片酬，却在剧组只呆了几周，全程靠抠图替身，台词数着一二三四五，就连头发都不肯进行处理的某些明星要强上百倍！

    “我去给园长整理床铺！”

    子枫妹妹更是乖巧，主动去给李嚣铺床。

    看着勤快的子枫妹妹，李嚣一时间想起了《向往的生活》导演曾说过的话，具体所说的李嚣记不清，大致说的是：在我的综艺里，几乎很少请女明星来做常驻嘉宾，男人之间状态比较松，女人心里藏着千根针，我实在猜不透，而子枫妹妹则是例外。

    这番采访在播出后，迅速引起了一些女权人士的抨击。

    有说导演嘲讽女性的。

    也有说导演翻车了，以后不看《向往的生活》了。

    可其实仔细想一想，导演所说的并没有错。

    可以参考前几季的《极限挑战》，六个大男人去任何地方玩，都玩得很开心，节目效果也被拉满，一度被称之为国民综艺。

    虽然中途会加入一些女嘉宾，但仅仅只是录制一两期，绝对不会常驻。

    而反观《奔跑吧》，节目自始自终都是加入常驻的女嘉宾。

    可不管是一开始的Baby，亦或是之后的热巴，节目组都是通过他们来炒CP，来赚取热度和流量。

    Baby和小猎豹是周五情侣。

    热巴和小鹿则是陆地夫妇。

    一个综艺，加入一两个女孩还好，可随着女孩增多，一定会产生明里暗里的撕逼。

    就连粉丝都会在背地里撕起来。

    最重要的一点，部分女明星需要化妆、服装等等这些，而男孩刚起床胡乱搓搓脸，基本上就可以立刻参加任务了。

    遇到麻烦人物，男孩必须上。

    而有的女明星则可以以例假来了为理由，一而再再而三的逃脱任务。

    子枫妹妹没有上述女明星的所有麻烦事情，一直都是素颜，且不管什么任务，她都愿意勤勤恳恳的干。

    乖巧懂事。

    勤劳善良。

    连李嚣都挺欣赏，也难怪导演一直将她留下来做常驻嘉宾！

