
　　因此对于岳宏盛而言，对于即将到来的合作自然是无比期待的。

　　当然，他也很好奇，陈江海和赵东岭合作的项目究竟会是什么？

　　毕竟一个是享誉华夏的青年企业家，另一个则是国内顶级的笑星。

　　岳宏盛真的很难想象，究竟是什么项目能够让二人凑到了一起。

　　他按捺住心中的好奇，开开心心的回答道：“好的，陈总。”

　　陈江海看向赵东岭，伸出手说：“老赵，请坐。”

　　赵东岭立马笑着坐了下来，但可以看出，他比上次面对陈江海的时候拘谨了一些。

　　赵东岭略显慎重地说道：“陈总，我冒昧前来，希望没有影响到你的工作。”

　　“也不怕你笑话，自从上一次你和我说了合作的计划之后，我最近就翻来覆去的在研究这个问题。”

　　“这越研究内心越火热，就越是迫不及待。尤其是这几天，为了这件事情我翻来覆去睡不着，忍不住就来找你了。”

　　“而且，这事情我觉得咱们当面说比较好，因此也没有提前打电话，直接找上门来了。这一点还请您恕我冒昧！”

　　陈江海无所谓的摆了摆手，笑着说道：“老赵，我完全能够理解你的这种心情，其实我也惦记着咱们之间的合作，只是有些细节还没有想好，所以也没给你打电话过去。”

　　“没想到你就来了，那也正好省去了麻烦。今天咱们就把合作的事情好好的聊一聊，研究研究，争取能够拿出一个让双方都满意的方案。”

　　“你有什么想法吗？可以先说一说，畅所欲言，集思广益嘛。”M.23sk.com

　　赵东岭也不扭捏，皱着眉头想了一下之后说道：“陈总，按照之前咱们说的大概框架，我是这么想的。”

　　“咱们合伙成立的传媒公司，如果你这边没有问题的话，我想把总部成立在我老家东岭，在那边我有关系以及人脉，很多事情比较方便，能够省了不少麻烦。”

　　“而且我的手底下还有一帮徒弟，他们大部分也是二人转出身，手上的活儿也都不错，是可以直接登台表演的，以他们为主体，传媒公司可以很好的做起来。”

　　“然后，从我们这边开始建造剧场，稳扎稳打，慢慢将绿色二人转推向全国。”

　　陈江海听了赵东岭的想法之后，默默点了点头。

　　这其实就是前世赵东岭的发展轨迹，只不过被提前拿出来了。

　　或许在赵东岭的心里，早就有了类似的想法。

　　不过，现在陈江海可不打算这么慢悠悠的发展。

　　既然手里全是王炸，哪需要一步步试探着走，白白浪费宝贵的时间。

　　所以，他很是干脆的开口道：“老赵，将总部建到你那边没什么问题，既然要以二人转为主体发展剧场，你的那些徒弟自然也是最好的选择。”

　　“在这方面我肯定是插不上手，一切都得靠你。”

　　“不过，剧场地址的选择上我有不同意见。”

　　陈江海指了指窗外说道：“第一批就建立在你们那边，确实足够稳妥，但发展的速度势必会很慢。”

　　“毕竟你们那边是二人转的主场，再加上咱们主要发展绿色二人转，想要打败当下主流的二人转，彻底改变二人转的主流方向，需要漫长的时间，而且也更耗费精力和资本。”

　　听到这里，赵东岭忍不住的插话道：“那陈总的意思不会是想从平山或者陵海这边建立剧场吧！”

　　陈江海摇了摇头说：“当然不是！这边的市场太小了，不符合我心中的条件。既然要干，咱们就干大的。”

　　“第一批先从各大一线城市开始，而且要选择最好的地段，人流量最密集的地方。”

　　“只要在这些地方打开局面，绿色二人转很快就能成为主流。”

　　“这是一线城市拥有的特性，它们代表着潮流，代表着时尚最前沿。只要能征服这些大城市，小城市自然而然的就会跟随。”

　　赵东岭瞪大了双眼震惊道：“什么，要从一线城市开始？！呃……那得需要多少启动资金呀？”

　　“剧场所需要的地皮面积可不小，光买地皮都得耗费不少钱，更不用说还需要盖剧场，解决配套设施。”

　　“这万一要是打不开局面，没人喜欢看二人转，估计赔的连裤衩子都不剩。”

　　赵东岭此时的心在颤抖。

　　他这几年大红大紫之后，的确是赚了不少钱，积攒下来的也不少。

　　但是，也顶不住这么造呀！

　　关键是他觉得风险太大。

　　一旦不成功，完全没有了后路，算是把他全部身家都搭进去了。

　　陈江海怎么会不知道他的想法？

　　他大手一挥，财大气粗地说道：“所有建立剧场的资金都由我来出，不用你花一分钱。所以你根本不需要担心因为这个原因赔钱的问题。”

　　“实际上就算赔了那点钱对我来说也不算什么。”

　　“况且，我认为根本不可能赔，你老赵的名声在那摆着呢！这可是一面金字招牌，我相信会有粉丝买账的。”

　　“也许二人转刚开始在一线城市发展，大家不是太了解，但只要有你东岭大叔演出，大家肯定会来捧场。”

　　“到时候无非就是你多辛苦点，前期多跑几场，同时多带一带自己的徒弟，让大家慢慢喜欢上二人转就好了。”

　　陈江海对老赵的名声是极其有信心的。

　　只要他愿意折腾，肯定能够大受欢迎，在这些地区掀起一股二人转的热潮。

　　况且，现在一线城市的地价房价跟后市比起来，简直是小巫见大巫，还差得远。

　　说白了，就光占地方也不可能赔。

　　这就是为什么陈江海坚持要将地址选在最繁华地段的原因之一。

　　而赵东岭也终于见识到了陈江海的强势一面，以及大老板的气魄。

　　外面都在传言，陈江海是华夏首富。

　　现在看来，人家确实财大气粗，有着相当的底气，他自然也就不再纠结这方面，干脆的说道：

　　“行，既然有陈总兜底，那我还怕什么？那咱们就先这么弄起来？”

　　陈江海微微一笑，摇了摇头，说：“老赵啊，你忘记了，上次我还和你说过，传媒公司不仅要涵盖剧场演出，同时也要做影视方面的业务。”

　　“所以，除了选地方盖剧场外，咱们也要将影视部成立起来！最好是能够拿出一部影视作品来抢占市场。”

　　“现在咱们国内的市场还处于初步发展的阶段，如果咱们能够现在抢占到市场，对以后的发展，好处就太多了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千六十一章 要干，咱们就干大的免费阅读。https://www.23sk.com 