    站在门口，看着满脸愁容的崔敬之和杨文章牵马消失在黑暗里，孙思邈慢慢的收回目光，转向了萧寒身上。

    “你真联系不上柴绍和李孝恭么？”

    萧寒一愣，然后看着孙思邈苦笑一声道：“这个，当然能。”

    孙思邈闻言，眉头紧皱，有些生气的道：“那你刚才为什么还说联系不上？”

    萧寒叹口气，摆摆手道：“我虽然能联系上，但又不可能让他们过来帮忙，这跟联系不上又有什么区别，还不如说联系不上……”

    “什么意思？你怎么不能叫他们帮忙？难道是……”

    不得不说，老孙确实是个聪明人，虽然平时心不在此，但此时一听萧寒这话，立刻就猜到了几分。

    果然，萧寒苦笑一声，伸手指了指南方，然后吐出两个字：“岭南……”

    “岭南？冯家？”

    老孙眉头一皱，他虽没去过岭南，但岭南冯家的大名，他也是早有耳闻，此时见萧寒提起，他立刻就明白了其中的意思。

    “对，就是冯家！”萧寒点点头，接着说道：“我这也是后来才想明白的！听说以往太上皇在位时，冯家每年都会派遣使者入京，偏偏今年新皇登基，却没有人来。

    再加上前一阵子李孝常造反，朝中便有传说冯盎也要反，所以才有李孝恭他们下江南一行。

    这个时间，他们估计在忙着防备冯家，所以不可能回来，我也不可能为了一万海寇去烦他们。”

    “那，城外的百姓该怎么办？”

    老孙不是迂腐之人，他知道岭南一旦叛变，后果要比一万海寇严重太多！所以对于萧寒不找他们帮忙的怨气顿时就散了。

    只是一想到外面的百姓即将被贼寇掳掠，一向慈悲为怀的老孙就心如刀割。

    “百姓？自然是要保护的！”

    萧寒这时也看到老孙愁苦的模样，于是笑着安慰了他一句。

    不料，老孙却不领情，只是冷哼了一声：“怎么保护？你又没有人去打退他们！难道还想周围人全弄城里？刚刚那姓杨的县令又不是没说，其中有些人宁愿被劫掠，也不肯背井离乡！”

    萧寒被老孙呛了一顿，无奈的翻了一个白眼道：“谁说我没有兵？您老忘了，我是新火卫大将军？”

    老孙瞪了瞪萧寒：“你这大将军，手底下有几个人？够一卫了么？”

    萧寒再次语塞：“咳咳……不要在乎那些细节，兵在精，不在多嘛！”

    “好，那你的精兵，现在在哪？”老孙再问。

    “在秦岭啊！喂？喂，孙道长？老孙，别走啊？再聊两块钱的？”

    看着一言不合，拂袖而去的孙思邈，萧寒嘴角不免露出一丝奇怪的笑容。

    这些家伙啊，就是心急！在秦岭又怎么了？不就千百里路么？咱的新火卫，又岂是那些普通府兵所能比的？

    叫不住孙思邈，萧寒也不费那个力气了，在几个侍卫怪异的目光中，几步回到府里。

    先绕到小东房间踹醒这个睡得跟死猪一样的家伙，再去书房，从书架上翻出一本普通书籍，照着上面写了一串奇怪的数字。

    等萧寒到把这张写有数字的纸条吹干墨迹，还穿着睡衣的小东，就提着一个蒙着黑布的硕大鸟笼从外面跑了过来。

    “喂饱了么？”桌子后面的萧寒抬头看了小东一眼，随口问道。

    提着鸟笼的小东连忙点头：“侯爷放心，已经喂得饱饱的，三两天不吃饭都没事。”

    萧寒点点头，然后把字条封进一只小拇指粗细的竹管里，再将竹管递给了小东，看着他小心的把竹管绑在笼中鸟的腿上，这才说道：“不用三两天，以它的速度，一天足矣！”

    小东缩回手，眉开眼笑的道：“那是那是！比它飞的更快的，我还从没见过！嘿嘿，没想到那狗头将军不养狗，养鸟也这么厉害，以后依我看，不如叫他鸟头将军好了！”

    萧寒闻言，不置可否的道：“好啊，要不你下次见他这么叫叫试试？”

    不过，听萧寒这么痛快就答应了下来，小东却怂了：“呃，算了！我可不想晚上睡着睡着，床上突然多出条毒蛇或者蝎子什么的！

    上次愣子那个傻瓜不知怎么得罪了他，半夜房间里就多了好几只碗口大的蛤蟆，差点没把这小子吓尿了，过来跟我挤了好几天才敢回去！”

    萧寒哈哈一笑：“哈哈，他那也是活该！不过你也别贫嘴滑舌的，赶紧把它拿出去放了，咱们从明天估计就要忙起来了！”

    “好嘞……”小东一口答应，然后提着鸟笼就往外走，晚风吹起黑布一角，赫然露出里面一双尖锐的眼睛。

    这不是一只信鸽，而是一只成年的鹰隼！

    估计能用桀骜不驯的鹰隼来送信的，普天之下，除了拥有通晓兽语怪才的萧家，别无分号。

    深夜，一只大鸟从萧府中腾空而起，盘旋两周后，便箭一般往长安方向飞去。

    平静，却又不平静的一夜终于过去。

    第二天，一向慵懒的扬州城里，明显就看出了些许的不一样，往日在街头闲逛的才子佳人不见了，却多了不少行色匆匆的路人。

    外面海寇来袭的消息，衙门已经散布出去了，所以满城人都知道海寇要来了！

    在这种情况下，首当其冲的就是城中的各家粮店。

    原本的秋后时节，是该储备新粮，处理沉粮的时候，粮食价格也该是最低的！

    可一接到海寇的通知，所有粮店不约而同的都将粮价提高了三成，任谁来买，就咬死了不还价！

    那些购粮的居民虽然大骂粮店黑了心了，但也不得不拿着粮食口袋，乖乖的跑来排队买粮食。

    虽然衙门说这次绝对不会打太久，但谁知道他们说的对不对？

    这要是断了粮，那家里可就完蛋了！

    “萧寒，我听外面都在买粮食，咱们用不用买？”

    萧府中，薛盼抱着闺女逗弄了一阵，突然冒出一句话来。

    萧寒这时正在看一本扬州县志，闻言放下书笑着道：“放心，咱们家今天一早，就买了几百石粮食，还是在涨价前买的。”

    薛盼惊讶：“啊？几百石？咱们能吃了么？”

    “能啊，过不了几天，咱家就要来不少人，狗子他们都会来，不多存点粮食，到时候他们吃啥？”

