 粗大的狰狞的血色巨虫出现了，一股股澎湃的九幽之气，从巨虫身躯上散发而出，像是来到了地狱一般。

且，在它巨大犹如脸盆般的血色眼瞳，看到苏浩的那一刻，那犹如锯齿般的牙齿，便是暴露而出，气息更为狰狞。

“刷！”

速度实在是太快了，粗大的血色巨虫，犹如闪电一般，向着苏浩爆冲而来，锯齿般的牙齿撕咬而下。

只是一下，虚空直接粉碎，出现了巨大的牙印，这只地狱虫，比之苏浩当初遇到的那一只还要可怕。

事实上，这只地狱虫，本在第三十六重天上，被阴皇转移到了此地，很属于此地的地狱之虫，已经被眼前这只吃掉了。

它是两只地狱虫的合体！“可怕，速度可怕，力量可怕，我只是看到了一道残影，那锯齿般的牙齿已经撕咬而下，如果换做是我，直接被一口咬中了。”

东皇府的一名太上长老震惊，他可是仙皇四重修为，但远远看着，便觉得自己无法挡住此物。

足见那地狱虫真的可怕。

事实上，下一刻，那地狱虫再次冲出，速度却是更快，那老者连残影都无法看到了。

似乎那虫子眨眼间消失。

而当他再次出现的时候，已经在苏浩面前，且这一次，苏浩似乎无法反应，根本不曾躲避过去。

那锯齿般的牙齿，直接撕咬在他的手臂上，鲜血顿时喷洒。

“不好！”

下方有人大叫，苏浩被咬中了。

秃毛鸡几人顿时震惊，落连风精神紧张起来。

北玄冷笑道：“那是两只地狱虫的合体，即便是我上去，想要躲避它，也要付出一些手段。”

这句话，让得现场更为的震惊，毕竟北玄可是仙皇第六重的大高手，在整个东荒都是有数的高手之一。

他都很难躲避地狱虫。

难怪阴皇如此放心，原来是有了如此可怕的准备，那只虫子守护，逆命的修为的确是难以登顶。

“不过如此。”

阴皇摇头一笑，他高看了那个家伙，看来逆命比起他的想象，差了很多。

然而！“阴皇，想要挡我，拿出你真正的底牌来。”

一道浩大的声音，带着嚣张跋扈，从那三十五重天上冲击而下。

正是苏浩开口。

他被地狱虫咬中，鲜血喷洒，竟然还敢张扬？

“大言不惭，他怕是还不知道地狱虫的可怕，此物一旦撕咬，立刻吸收精血气息，乃是真正的夺命地狱虫，连我都忌惮。”

北玄再次冷笑，毛头小子就是毛头小子，无知无畏。

不只是他，很多人都摇头嗤笑起来，地狱虫他们没见过，但全部听说过，的确是可怕的东西。

而且那是两只地狱虫的合体，阴皇既然让他封锁在那里，必然是超级不简单，阻挡逆命不在话下。

“开始了。”

忽然，有人大叫起来，地狱虫咬住苏浩的手臂，身躯冒起了刺目的红光，犹如鲜血一般灿烂。

事实上，远在三十六重天下的众人，在这一刻，都察觉到了可怕的血腥气息，甚至一些修士，都觉得头昏脑涨。

这鲜血气实在是太浓烈了。

也不知道吞噬了多少人，才能散发出如此可怕的血腥气息。

地狱虫爆发了。

这种状态，代表他要吞吸。

吸收人的精气。

血气，修为气息，甚至神魂之精，全部吞吸。

地狱虫，拉人入地狱。

这种可怕的怪物，天地罕见。

落连风眼神眯起，已经暗暗运转修为，似乎下一刻，他便要立刻冲出，也不在乎什么隐藏了。

他是苏浩的暗棋，但在他生命受到威胁的时候，暗棋留下也没有半分作用，必须出手。

暴露就暴露！“死吧。”

阴皇嘴角也扯了起来，地狱虫的吞吸之可怕，他一清二楚，何况他还特意培养了一下。

他冷笑的向着上空望去，不过，一眼之下，脸上的笑容瞬间的凝固，而在凝固的同时，震惊随之而现。

僵硬的冷笑，与乍然出现的震惊，融合在一起，阴皇那副神色，简直是精彩之极。

事实上，不只是他一个，那些冷笑的修士，在这一刻，全部愣住了，眼中带着浓浓的不可思议。

甚至，很多人觉得自己似乎在梦中。

尤其是北玄，那嘴巴大大的张开，足以塞下几颗蛋蛋了，他的震撼，无法用言语去形容。

地狱虫，的确是爆发了。

但苏浩的精气，半分都未曾消失。

事实上，不只是没有消失，反而是强大了起来，逆命的气息，在众人感觉下，在快速的增强。

而对面的地狱虫，粗大的身躯竟然在一点点的缩小。

“这，这……不是地狱虫吞吸他，而是他……吸收地狱虫！”

有老者大惊，逆命在吸收地狱虫的精华。

实际上，这根本不能称之为吸收，而是一种吞噬，速度实在是太快了，在那老者声音落下后，地狱虫的身躯，足足缩小了三分之一。

更在众人的倒吸冷气爆发而起的同时，地狱虫的身躯，缩小到了三分之一的地步。

那地狱虫身上，血色气息澎湃，化成了一道道红光，像是血河一般，向着逆命体内汇聚而去。

反吸收！“这，这到底怎么回事，他竟然要吸干地狱虫？”

北玄整个人都傻了，连他都忌惮的地狱虫，竟然被一个毛头小子反吸收了。

阴皇眯起眼睛，脸色阴沉下来，道：“原来如此，这逆命可以一次次的破解危局，从绝境之中活下来，并非是运气，他有本事！”

不得不承认，他是小看了苏浩。

秃毛鸡等人，以及那已经准备出手的落连风，再次淡定了下来，看来这一关，苏浩安然过去了。

事实上，当地狱虫彻底吸收后，苏浩的身形已经再次登高，巨大的步伐踏下，登入了第三十六重天上。

“阴皇大人。”

北玄紧张下来，第三十六重天，便是此地巅峰，若是被逆命这么登上去，那他们可就输了。

不只是得不到那十万年仙药，为此还要颜面扫地，东荒第一霸主出动，无法奈何一毛头小子。

甚至，阴皇亲自出现，都败在了人家手中。

这种话，将快速传到东荒的每一个角落，整个太阴教都要成为人人口中的笑柄。

“淡定。”

阴皇脸色恢复，他本来就高看了逆命一眼，自然不会仅仅有这一步准备。

他敢赌，那就万无一失！事实上，在他声音落下后，北玄便是已经发现，苏浩登上第三十六重天，身躯便快速颤抖了起来。

实际上，那已经不能称之为颤抖，他给人的感觉，便如在风中挂在树梢上的枯黄落叶，随时都可能被吹飞下来。

在这里，苏浩身上猛然出现了一股巨大的压力，似乎在他的头顶，出现了一片青天，向下压落。

“天外天，逆命，你能上去，便算你赢！”

阴皇的声音再次响起，带着得意。

这才是他为逆命准备的大餐！ 