    额头滚烫，她有些睁不开眼，只觉得手腕被人按着，动弹不了。

    总觉得耳边有人在说话，像是在现实中，又像是在梦中。

    现实与梦，她有些分不清。

    就像是刚刚，她做了一个很长又很甜的梦，就有点不愿意醒来。

    “难受……”她低声呢喃。

    容锦承抓住她的手腕，另一只手摸了摸她的额头，还是很烫：“这么烫，不难受才怪，也怨不得别人，自己作死。”

    他不是没发过高烧，五岁前，乡下条件不好，他经常发烧，而且没有太好的药来治。

    那时候他妈妈会用土方法给他降温。

    虽然土方法治疗效果不算太好，但他也没有什么怨言，难受的时候就钻到妈妈怀里。

    想到这儿，他的手竟然用了一下力，一不小心掐到了韩雨柔的手腕。

    她疼得皱起眉头：“疼……”

    韩雨柔脸色苍白，细细的柳叶眉微微蹙着。

    发烧很难受，他知道。

    “你以后还作死吗？”容锦承语气肃冷，“说，以后会不会听我话。”

    迷迷糊糊中，韩雨柔听到了容锦承的声音，她紧紧闭着眼睛摇头，很排斥这个声音。

    “你！”容锦承看到她摇头，气不打一处来，真是欠扁。

    “我难受……”韩雨柔声音沙哑得厉害，像是要哭的样子，“很热……”

    韩雨柔的另一只手想要掀开被子。

    但，容锦承一把按住：“发烧了都不消停，像你这么不听话的女人，是得有人管管。”

    韩雨柔听出了他的声音，使劲儿摇头：“你走开，我不要看到你，你走开……”

    是他。

    他的声音，她已经很熟悉。

    包括他身上那独特的香水味，她也熟悉。

    她已经从梦中醒了过来，梦里没有容锦承，但现实中……有他。

    “这种时候还跟我较劲？韩雨柔，你为什么不想见到我？你以为我想见到你？天天跟我摆脸，蹬鼻子上脸，我还真不待见你这样的女人！”

    韩雨柔毕竟在发着烧，扑腾了一两下后也折腾不动了，闭着眼睛，难受地皱眉，一句话都说不出来。

    耳边是容锦承的声音，刺激着她的耳膜。

    “小爷来看你，是给你面子，你要感激，要对小爷态度好点，懂吗？”容锦承很生气。

    但不知道为什么，明明来的一路上情绪很复杂，甚至低沉，这会儿在暖暖的灯光下，倒渐渐安定下来。

    他的目光一直落在韩雨柔的脸上，从她的额发看到眼睛，看到嘴唇。

    她的脸色虽然苍白，但嘴唇还是很美，犹如刚刚成熟的果子。

    目光往下移时，他竟看到韩雨柔下意识地将手放在小腹的位置。

    容锦承心里头滑过不明所以的滋味，是一种从未有过的感觉。

    他没有再开口，也没有换衣服，只是静静地坐在床边，一直看着韩雨柔。

    头一次他发现，她长得是真漂亮，不愧得过选美比赛的冠军。

    她要真生了个孩子，大概也很漂亮吧。

    不过不好说，如果是个丑老公，孩子怎么可能漂亮。

