一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第884章搜捕，反击！

    俩人现在身上都没有武器防身，所以，只能赤手空拳上。

    不过叶安倒是有戒指上的利器。

    俩人悄然靠近了办公室，里面只有一个人，穿着白色的衣服，应该是个助手，手里正在看着什么报告。

    “姐，我们的东西在里面。”叶飞压低了声音。

    叶安的方向也能从窗户窥视到办公室里面，当然也看到了。

    打了几个手势。

    叶飞立刻意会往前弯腰走了过去。

    而就在这个时候，监控系统像是察觉到了什么。

    原本囚禁叶安他们那个地方走廊的摄像头像是一只眼睛一样开始扫描。

    “察觉到异常情况，启动高级监控模式。”

    系统声音在控制中心响起。

    同时，一个穿着公主裙的小女孩儿也出现在了控制室。

    好看的如宝石一样的眸子，盯着眼前的监控画面。

    而那双眼睛在盯着监控画面的一瞬间，就变成了蓝色的数据流。

    就在这时，摄像头突然锁定了囚禁室的门。

    紧接着无限放大，目标锁定了门上的一个洞口，再放大进去，看到了囚禁室的监控金属碎片。

    “叮——叮——”系统声音开始响了起来。

    “001号囚禁室被破坏，发现有犯人越狱——”

    一时间，系统立刻发出了广播。

    “001号监禁区有犯人越狱。”

    “001号监禁区有犯人越狱。”

    ……

    冰冷的广播声音不断响起，发出一阵警报声。

    紧接着，这一片区域都进入了戒备状态。

    武装人员也整齐出现开始搜捕。

    在办公室里正在查看文件的助手刚听到广播，正要抬起头打算出去看一下。

    可刚抬起头，眼前就被一道阴影压了过来！

    叶飞从桌上拿起一支笔，左手掐住这个人的咽喉，右手直接用力插进了他的咽喉！

    这个人瞪大了眼睛连一点声音都没有发出，就已经死了。

    叶飞把冷笑了一下，把他的尸体扔在了地上。

    在这种办公室出现的人，而且还是自由人，必然是跟蓝研所有密切关系的。

    所以叶安本来也没有打算留活口。

    更何况他们现在的状况也不允许他们留活口。

    叶飞转身看了眼办公室外，听着系统广播，心也不禁跟着突了一下，沉声道：“他们已经发现了。”

    “拿了东西快走！”叶安快步走进来直奔放着他们随身物品的玻璃箱。

    一拳直接把玻璃箱打碎，把自己的手环和一些其他随身物品拿了出来。

    叶飞也丝毫不敢拖延时间，立刻把自己的枪，军刀，和其他设备取出装备在了自己身上。

    这个办公室距离囚禁他们的地方不远，既然他们逃跑被发现了，那么很快对方就会搜捕过来。

    离开的时候，叶安往桌子上扫了一眼，没有什么值得注意的东西。

    不过看到桌面上有一张打着会议报告的字眼，倒是让她多看了一眼。

    之所以他们刚刚从囚禁室内逃出来的时候没有被发现，可能是因为蓝研所得高层在开会。

    不过这个已经无关紧要了，因为现在他们已经被发现，对方也已经知道了。

    俩人相视了一眼，立刻离开了这个办公室。

    这一片区域内现在已经是一片混乱，不过对于整个偌大的蓝研所的来说，并没有什么太大影响。

    蓝研加上海底的建筑一共有一百层。

    每一层的直线拉伸距离足足有三千米。

    而每一层楼里又有无数走廊通道和几十个办公间。

    所以，即便是把你放在蓝研所内自由活动，你也很难从这个地方走出去。

    更别说还有中央系统所控制的重重机关，无数陷阱。

    因此，蓝研所内工作的人，除了安保部门以外，都只会在自己的区域内活动。

    可叶安的越狱却是惊动了整个蓝研所的，这对整个蓝研所来首都是第一次发生这种情况。

    这只能说明上面的重视。

    系统广播播报到蓝研所的每一个角落。

    就连技术区域那边的科研人员，都有些好奇。

    中央系统也在到处捕捉叶安他们的踪影。

    但是很难捕捉到，刚要捕捉到的时候，人就消失了。

    这是也是中央系统第一次在蓝研所内无法完全锁定一个人的位置。

    叶安是有操控系的能力的，只要察觉到有附近有监控的一仪器，要么会直接打掉，要么会直接控制它的方向，把自己和也分隐藏起来。

    所以中央系统才没有办法锁定她。

    对于这种智能系统，叶安并不是第一次见，在高科技发展到顶峰的末世，人工智能已经很普及。

    而现在傅云深的公司人工智能也已经都发展到了一个想当顶尖的水平。

    虽然跟人工智能的交手她也有一定经验，但她根本不敢大意。

    对付这种东西有时候比对付人还要难。

    “记住，这些人，直接取致命点，不要让他们有活命的机会。”叶安压低了声音在叶飞耳边说。

    “嗯。”叶飞一边点头，一边把军刀抽了出来冷冷的盯着前面的人。

    前方是一支小分队，只有三个人，正在四处巡查。

    俩人现在已经换上了和对方同样的衣服，在刚刚他们赢遭遇到了一支正在搜捕他们的队伍。

    在解决掉人以后，就扒了两身他们的衣服穿在了身上。

    而目前中央系统只锁定了发生战斗的方向，和死去的人位置。

    在通过一次教训后，叶安他们发现，杀死的蓝研所的死士也要隐藏起来，否则系统会根据尸体监测到了状况捕捉和判断他们的行动路向。

    同时，她也在通过和蓝研所死士的交手一边检查叶飞现在的实力。

    按理来说，俩人现在是在玩儿命呢。

    但却在一边玩儿命一边跟老师考核学生似的。

    一边考核，也在一边教学。

    叶飞的表现也让她相当满意。

    不过要知道，能让叶安亲自教导的人，也就只有叶飞了。

    龙牙的成员是叶安直接训出来的。

    只有叶飞是这么“温和”的手把手的教导。

    要是让单鬼他们知道了，估计都得嫉妒死。

    而两个人的配合行动，其实对叶安来说压力减弱了不少。

    叶飞的行动能力在她的预估之上，而且通过军校的历练，叶安不需要告诫他什么常识。

    很多时候不需要开口，他就知道应该做什么。

    叶飞直接从拐角走了出来，朝着前面的那三名武装死士走了过去。

    对方三个人立刻警觉，不过见到是穿着他们统一制服的自己人，也就放松了警惕。

    正要准备开口打招呼询问一下情况。

    但对方却突然抬起头举起了枪支！