    　　大排档中，大家一起喝到了中午两点，这才互相勾肩搭背的回到了宿舍中，然后倒头便睡，不多久，宿舍中就变成了一个水塘，各种蛙声与蛤蟆声不绝于耳，就连附近的宿舍都可以隐隐听见这不断接的呼噜之声。

    　　“呜呜呜……”

    　　陆涛正在沉睡，突然床头上的手机便传来一阵震动，迷迷糊糊接通了电话，苏云的声音传来道：“陆涛，事情办得怎么样了？”

    　　“什么事？”

    　　陆涛迷迷糊糊的问了一句，苏云立马便听出他正在睡觉的声音，不由感到有些无语，心想，自己在这边一直惦记他，但他倒好，大白天确在睡觉。

    　　“陆涛，你不是在去办学校的事嘛？难道今天没去办。”

    　　“你是谁呀？”

    　　此刻，陆涛还不知道是谁在电话中一直喋喋不休，不由迷迷糊糊的问道。

    　　“我是你的女人苏云。”

    　　苏云被气到了，提高声音，没好气的大叫了一声。

    　　顿时高分贝尖锐的声音便让正在睡梦中迷迷糊糊的陆涛一惊，将手机远离耳朵，彻底清醒了过来，看了看手机，见是苏云打来的，立马便没好气的骂道：“你有病呀，叫什么叫，没见到爷在睡觉嘛？”

    　　说完，便将电话给挂断，不想这理会这发神经的女人。

    　　听着电话中传来的盲音，苏云心中一阵委屈，不过想想，自己刚才好像的确做的有些不对，毕竟这是小男人，跟别的男人不一样，纵然自己想要将他的心给霸占，但也不能再他面前强势，不然别说得不到这小男人的爱，最后还会将他逼如别的女人的怀抱。

    　　想到这里，她努力平静了一下心情，然后再次拨通了陆涛的电话，轻声的说道：“陆涛，刚才我态度有些不好，你现在醒了嘛？”

    　　被吵醒后，陆涛便睡意全无，闻点上一根烟，沉声说道：“苏云，千万不要试图掌控我，爱我可以，但是不要任性，有什么事就说吧，”

    　　苏云将心中委屈压下，知道自己的性格非常强势，但像陆涛这样的男人很是骄傲，不会接受一个强势女人的，所以她尽量的控制住自己的情绪，轻声的说道：“学校的事办的怎么样了，有没有空过来一趟？我想你了。”

    　　“学校的事办了一半，还有另一半在办。”

    　　头枕在床头上，吐出了一个烟圈，陆涛语气淡淡的回答了一句，然后继续说道：“晚上吧，去你那里吃晚餐。”

    　　“好！那我等会就去买菜，五点钟去海大接你。”

    　　“嗯！”

    　　应了一声，挂断电话，陆涛下床将烟头掐灭，然后上了个卫生间，站在阳台上看了看时间，已经是下午四点，见几人还在睡，换上衣服便离开了宿舍。

    　　夕阳洒在身上，微风轻拂，带来一阵清凉，在校园中瞎逛到了四点五十分，估计苏云也该差不多来了，便走出校园，点上又跟烟站在路边等待。

    　　一根烟还都没抽完，就见苏云的跑车出现在不远处，眨眼间，便来到了自己的近前，打开副驾驶的门，坐了上去，跑车立马就像是脱了缰的野马一般，很快就离开了海大。

    　　“刚才你在电话中说学校的事只办了一半，还有一半没办事什么意思？我有些不明白。”

    　　撇了一眼坐在副驾驶的陆涛，苏云一只手理了一下秀发，一只手抓着方向盘，语气狐疑的问道。

    　　陆涛点上一根烟，语气淡淡的将事情原委讲述了一遍，最后说道：“好再来饭店还好，只要是有人流的地方基本都可以开，但是快送111就有点难办了，想要开展新的业务不是那么容易的，加上资金问题，哎！头疼呀。”

    　　“资金问题我可以投资，不过开展新的业务，这的确是有点难办，不管哪个行业，蛋糕就那么大，想要挤进去分一块，那就要有人退出，所以不好办。”

    　　苏云秀媚微皱，将事情分析了一遍，不过对于快送111，她还是依旧不死心，见有机可乘，就想要投资。

    　　将烟头弹了出去，陆涛撇了一眼她，嘴角上扬露出了坏笑说道：“姐姐，看来你对我的快送111还是不死心呀，要不我卖给你？”

    　　“我可不可以也将你一起给买了？”

    　　苏云微微一笑，似笑非笑的看向陆涛问道。

    　　陆涛撇了撇嘴，动了动身子令自己坐的舒服一点，双手垫在头上笑着道：“哎！竟然你总是那么惦记着我，干脆我以后什么都不做了，整天吃软饭得了。”

    　　“好呀！我养你。”

    　　苏云没有一点犹豫，美眸流转的看向陆涛，笑着点了点头，那神情简直就像是恨不得他吃一辈子软饭一样。

    　　陆涛顿时无语，不想在与这女人讨论这个问题，闭上眼睛思考着快送111的事情。

    　　十分钟后，跑车缓缓驶入高档小区，俩人下车，现在时候还早，苏云牵着陆涛的手，甜蜜的在小花园中散步。

    　　“陆涛，明天我陪你买车吧，对了，你喜欢什么车？”

    　　漫步在鹅卵石上，她就像个小女人一般，头轻轻依附在陆涛的宽阔的肩膀上，语气温柔的询问道。

    　　闻言，陆涛摇了摇头说道：“之前还可以考虑一下买车，但是现在如果要将快送111的分部开到海城了，那用钱的地方很多，所以暂时先不要考虑买车的事。”

    　　苏云本想说自己出钱买，但是这样又担心上这个小男人的尊严，想想，所以还是没有开口。

    　　很快，俩人便走到一张长椅边坐下，感受着晚风的轻抚，一起看夕阳缓缓落下，偷偷看了一眼这小男人，她轻声说道：“你没辆车的话，跑来跑去总是坐大巴车这样很不方便，这样吧，上次那辆路虎你先开着，反正一直停在车库中也是浪费，还要时不时的去驱动一下麻烦。”

    　　陆涛转头看了一眼她，心想，这女人现在学聪明了，担心会伤自己的自尊，没有直接说给自己买一辆，反而说要借辆辆车给自己开车，不过虽然说是借，还不如说是给，只是没有直接说而已。

    　　“好呀！车在哪里？咱们去兜兜风。”

    　　他没有拒绝，反正自己其实也是需要一辆车来代步，所以干脆接受算了。

    　　见他如此爽快就接受，苏云反而一愣，原本还以为自己会多费一点口舌去说服这小男人，但却没想到没有犹豫就答应了。

    　　回过神后，她心中大喜，笑着站起身说道：“走，就在别墅的车库里。”

    　　说着，便高兴的拉起陆涛朝别墅而去，很快，车库打开，她顺便将跑车开了进去，然后在将路虎车开出来，下车笑着说道：“爷，您请试试您的座驾。”

    　　陆涛笑着上了车，感觉一下宽大的内室，心中有些小激动，前世活了几十年，都还没开过那么好的车呢。

    　　一脚油门，车子缓缓驶出了小区，然后在宽大的道路上行驶，十多分钟后，熟悉了车况，他便加速，路虎车就像脱了缰的野马般，在道路上飞速行驶。

    　　“怎么样！喜欢这路虎车嘛？”

    　　看着他脸上掩饰不住的兴奋，坐在副驾驶上的苏云也是跟着一阵开心，在海边的道路上兜风了将近一个小时，俩人这才重新回到别墅，然后吃晚餐，当然，吃完晚餐后，俩人免不了又开始打起了扑克。

    　　清晨，苏云脸上洋溢着幸福，早早就起床坐好了早餐，见这个小男人还在沉睡，不由轻轻的走到了床前，闻了一下他额头，柔声叫道：“亲爱的，起床吃早餐了。”

    　　“啊！”

    　　她话音刚落，突然被陆涛一把抱住，突然双手不老实的上下游动。

    　　“陆涛，不要！”

    　　苏云被挑逗的浑身一阵无力，忍不住的轻吟了一声，然后紧紧抱住陆涛的脖子，言不由衷的求饶。

    　　但是陆涛怎么会放过她，笑着将真丝睡衣一扒，突然便是朝开始冲锋，很快就占领了双峰高低接下又占领了沼泽地，半个小时后解决战斗。

    　　“陆涛，你好讨厌呀。”

    　　浑身无力披头散发的躺在柔暖的床上，看着身边笑嘻嘻的小男人，苏云脸色红润的娇嗔了一声，几分钟，俩人这才爬起床收拾，然后吃早餐。

    　　“我今天要回一趟丰县，然后跟快送111的投资人讨论一下再海城开分部的事情。”

    　　吃完早餐，陆涛坐在沙发上点上一根烟，看着屋内正在化妆的苏云说道。

    　　闻言，苏云走了出来坐在沙发上，想了想问道：“那东港那块地皮还要嘛？”

    　　“这个先看看再说吧，我今天回去顺便和好再来饭店的几人也商量一下这件事。”

    　　“嗯！那好，我等你消息，开车回去慢点。”

    　　苏云点了点头，然后起身回屋黄衣服，还不忘的嘱咐了一句。

    　　半个小时后，俩人一起出门，苏云开着自己的小跑往前太子城，而陆涛却是开着路虎，离开海城往丰县方向而去，本来想要叫上赵龙这憨货，不过想想还是作罢，觉得不要去打扰这憨货了，反正他参不参加商量都不重要，到时将商量结果告诉他一声便是。

