    

    看着出现在舞台上的蒋云龙等人，冷芊秀的脸色一变，她没想到蒋云龙竟然会因为自己来找陈玄的麻烦，而且还是在迎新会这种大庭广众之下，这分明是想狠狠的羞辱陈玄。

    瞧着那探照灯落在自己身上，陈玄也是一愣，他朝着身后的秦南三人问道；“这马大哈是来找我的？”

    秦南三人同时点头，盯着他说道；“陈玄，难道你小子不知道你今天干了啥吗？平民校花可是他蒋云龙看上的女人，以往接近平民校花的人几乎都被这小子弄残了，而且他今天已经在校园论坛上发布了悬赏令，摆明是想动你小子。”

    闻言，陈玄有些无语，他不过就是和冷芊秀走得近而已，就因为这个这家伙要动自己，莫不是认为他这个新来的人好欺负？

    “这家伙惨了，蒋云龙现在都亲自找上门来了，只怕不死也得脱层皮啊！”

    “嘿嘿，以蒋云龙这家伙的手段，即便咱们这些老生都不敢得罪他，这个新来的小子敢泡他的女人，可想蒋云龙这家伙心中有多愤怒。”

    会议室里面全场的目光都有些幸灾乐祸的看着陈玄，平民校花冷芊秀同样也是他们心目中的女神，现在有人敢摘这朵花，他们自然也希望陈玄遭受一些教训。

    舞台上，姬旋月有些好奇，作为东陵大学四大校花之一，虽然她和冷芊秀并不是很熟悉，只能算大家都知道对方，不过她很清楚一点，她们这所谓的四大校花里面真要说谁最难追的话，那无疑就是这位有些内向，有些自卑的平民校花了。

    在东陵大学，对方不知道拒绝了多少追求者，哪怕是蒋云龙这样的人物狂热追求都无法打动那颗芳心，而这新来的少年是如何做到的？

    姬旋月很好奇，原本准备离开的她反而留了下来，因为她很想看看一个能搞定冷芊秀的男人究竟有什么出色的地方？

    “蒋云龙，你不要胡言乱语，我什么时候是你的女人了？”这时，冷芊秀忽然站了起来，鼓起勇气的对着舞台上的蒋云龙大声说道。

    闻言，蒋云龙的脸色更加阴沉，不过他不会针对冷芊秀，而是看着陈玄冰冷的说道；“没用的东西，连与我蒋云龙一战的勇气都没有，你有什么资格靠近芊秀？如果你是一个男人就上来与我一战。”

    听到蒋云龙这话，不少人都翻了翻白眼，整个东陵大学除了另外九个高手之外，还有谁敢接下你蒋云龙的挑战？那不是自己找死吗？

    不过正所谓看热闹的不怕事大，不少人纷纷起哄。

    “我靠，这就是平民校花看上的男人？没想到居然是这么一个没骨气的家伙，面对蒋云龙连话都不敢说一声。”

    “小子，就你这样的也好意思追求平民校花？太孬了！”

    “小子，如果你不想让咱们看不起你就上去和蒋云龙打一场。”

    “切，瞧他那怂样儿，他敢上吗？”

    周围传来了不少冷嘲热讽的声音。

    听着这些话，秦南、刘氓、杨伟三人怒了；“操，一群咸吃萝卜淡操心的玩意儿，关你们他妈什么事儿？”

    “陈玄，别理这些家伙，那蒋云龙下手黑着了，咱们走。”

    陈玄没有动，在探照灯的照射下，他眯着眼睛看着舞台上的蒋云龙。

    见此，舞台上的姬旋月暗自摇了摇头，眼神中的好奇减弱了大半，这样的男人，的确有些孬，即便是追到了冷芊秀这样的女人，也根本守不住。

    不过就在姬旋月准备离开之际，陈玄开口了，他站起来朝着舞台上的蒋云龙笑眯眯的说道；“你想挑战我？”

    闻言，蒋云龙一脸戾气，说道；“就凭你还没有让我对你发出挑战的资格，不过我可以给你一个机会，只要你能接我三招，本社长就饶你狗命。”

    “啧啧，别说三招，蒋云龙如果出手，恐怕一招就能让他这辈子都爬不起来。”

    “这小子绝对不敢去接蒋云龙的三招，那就是在找死。”

    “陈玄，别答应他！”秦南三人的脸色有些着急。

    冷芊秀虽然知道陈玄很能打，但是她也知道蒋云龙同样能打，这两人谁更厉害一些她心中没谱，说道；“陈玄，你别理他，他这完全是在找借口对付你。”

    “呵呵，那得看他是不是真有那个本事了？”陈玄咧嘴一笑，然后朝着舞台上的蒋云龙一脸爽快的说道；“好，那我就接你三招。”

    说完，陈玄朝舞台上走去。

    见此，全场的人都是一愣。

    “不会吧，这小子居然真敢答应，找死是吧？”

    “嘿嘿，他既然想自己找死，与咱们何干，坐下来好好看戏吧。”

    “陈玄，快回来……”秦南三人脸色大变，然后他们急忙跟了上去，冷芊秀也是如此。

    舞台上，蒋云龙看着朝这里走来的陈玄，他狰狞一笑，他已经决定了，等下非得打残陈玄不可，最后就算赔钱他也不担心什么。

    在众人的注视下，陈玄走到了舞台上，秦南三人和冷芊秀也跟着来了。

    “陈玄，别冲动，这小子本就是一个练家子，他这完全是激将法引你下套，你要是敢出手，这小子非得下狠手不可。”秦南站在陈玄身边低声说道。

    “是啊陈玄，没必要与这小子死磕，不划算！”刘氓和杨伟连连点头。

    “没关系。”陈玄一脸轻松的笑着，然后他看着蒋云龙说道；“现在你可以出手了，让我看看你这三招究竟有多厉害？”

    见到这里，秦南三人叹息了一声，不过他们已经决定了，等下无论如何也要把陈玄带走，绝对不能让他落入蒋云龙的手中。

    “找死！”蒋云龙的眼中闪过一抹残忍之色，然后只见他原地跳起，而后，极其强大的一腿猛然朝着陈玄爆踢而来。

    “这小子惨了，快，赶紧录下来，这可是大新闻啊！”

    “蒋云龙这一腿只怕都能要了这小子的半条命！”

    舞台边缘位置，姬旋月摇了摇头，原本她以为这少年只是没胆量，有点孬，但是现在看来，胆量是有了，但就是没脑子。

    刹那间，就在秦南三人有些不忍去看接下来那一幕的时候，陈玄也动手了，在蒋云龙那强大的一脚即将落在陈玄身上时，陈玄的脚已经先一步踢在了蒋云龙的身上。

    砰的一声，蒋云龙如遭重击，口吐着鲜血，倒飞下了舞台！

    见此，正在拿着手机录像的人傻眼了，原本等着看陈玄下场的跆拳社那群学员也傻眼了，旋即他们的眼神里面都同时闪过一抹骇然之色。

    “就这？”陈玄满脸不屑。

