    “给吾滚出来！”

    莫名其妙的一句话，顿让整棵都疯狂地摇动起来，仿佛是被激怒了的凶兽。

    双瞳异色的凤眸，闪过孤傲的不屑。

    毁灭二话不说，直接将所有的毁灭瘴气往树身里灌注。

    瘴气锋利，带着不可匹敌的毁灭属性，无坚不摧，万物不毁。

    只在刹那，巨大的树身硬生生龟裂出蛛网斑驳的裂痕，那些裂痕从树根处，一直蔓延到树冠，如同被震碎的玻璃。

    “轰隆”一声巨响。

    大树轰然炸裂，四分五裂，残肢碎片漫天飞舞。

    无数的落叶缤纷，翠色葳蕤，像是一场盛大的树叶雨。

    “沙沙沙”枝条虬结，婆娑摇曳，似乎在悲愤和控诉。

    毁灭扬起下颌，单臂抱着奶团子，将人严严实实得拢在怀里，不受半分风雨的侵扰。

    他立在树叶雨中，带着不可一世的霸道专制：“姑且不论汝伤吾体之仇，吾之宝贝，世界唯一的神明，她喜欢汝，便是无上恩赐。”

    顿了顿，他又说：“汝奉上虔诚，吾可让汝成为，神明象征树，同受宇宙法则的庇佑。”

    这话一落，整个场中的飞扬的叶片，呼啦席卷盘旋而上。

    在大树断裂的根部，无数碎片残渣中，一股幽幽翠色恍恍然然冒出来。

    狭长如柳叶的叶片，卷着压在上头的树身碎片，用力往上顶挪开。

    一株通体碧色，叶片狭长的小树苗，从树身中央伸展出来。

    那小树苗非常小，只有二十来公分高，树茎细细的，像是一株草，根本就不像一棵树。

    它委委屈屈地迎风招展，叶尖卷着指指奶团子，又怂怂地点了毁灭一下。

    显然，它有些怕这个毁了树身的怪人。

    不过，它倒是非常喜欢奶团子，团子身上的气息纯净，叫它不自觉就想靠近。

    盖因这个，才有大树主动给团子两颗果子的事。

    毁灭轻哼：“你当感谢小崽对你的喜欢。”

    不然，他早已镰刀劈了它当柴烧。

    小树苗犹豫了下，两片叶子像人胳膊一样，支撑在地上，浑身一抖一扭，竟是生生把自己从土里拔了出来。

    根须舒展，虬结成两条小细腿的模样，蹒跚跌撞地朝奶团子走来。

    毁灭没耐心，他大手一抓，掐着树苗尖，提拎着就往外走。

    小树苗剧烈的挣扎起来，它还拿根须去抽毁灭的手背。

    毁灭挑眉，直接扬手一甩。

    小树苗全身颤抖，仿佛是被气坏了。

    然，它一落入那堆灵魂球里，无形之中的某种牵引带动下，那些灵魂球全都争先恐后，往树苗尖里钻。

    须臾，吸收完灵魂球的小树苗，以肉眼可见的速度抽条生长。

    它将根须扎到土里，欢快地摆动着叶片，最后一直长到半人高才算停止。

    小树苗此时又有了变化，它长出了好些叶子，还抽了分叉枝条出来。

    那些枝条节点上，凑近了看，能看到芝麻大小的小鼓包。

    再过不久，就会有果子从那小鼓包里冒出来。

    小树苗，就又会结果子了。

    此时，奶团子醒了。

    她只小眯了会，睡得虽然熟，但是不太安心。

    “爸爸，”团子揉着眼睛，小呆毛懒洋洋地转了转圈圈，“爸爸……”

    她眼睛都没睁开，就伸着小手到处摸索。

    等摸到爸爸的脖子，小胳膊一圈，动作熟练的就趴直起来，将毛茸茸的小脑袋搁爸爸肩膀上。

    软糯糯又黏糊糊，还撒着娇呢。

    这是奶团子最软萌可爱的时候，怎么rua她都不会反抗，活脱脱就像刚睡饱的小奶喵一模一样，肚子是可以随便挠的。

    毁灭爱极了她这惺忪不清醒的小模样，双手穿过腋下，将人抱起来，亲了亲小脸脸。

    亲完左脸脸，又偏头亲她右脸脸。

    喉结滚了滚，还恨不得就在那张白嫩的小脸脸上，再咬上一口。

    毁灭清楚知道，这股来自灵魂的饥饿谷欠，那是丧尸本能在作祟。

    好在他意志够强大，一时半会还造不成很严重的影响。

    奶团子也噘起小嘴巴，亲了亲爸爸大脸。

    这会她清醒了，一低头就对上那棵半人高的树。

    树苗拼命挥动枝条和叶片，整株都扭来扭去，像是在抽风一样。

    明佑：“……”

    他面无表情走过去，提拎着树苗一把将之拔起来。

    树苗挥动叶片抽他，明佑手上长剑哐啷出鞘。

    锋锐剑光，当时就将半片叶子给斩断。

    小树苗：“！！！”

    艹！太欺负树了！

    奶团子忽的恍然大悟：“是大树树！”

    见奶团子认出了自己，树苗转头又高兴了，它伸着长长的树尖尖，企图去够团子。

    毁灭云淡风轻拂开，抬脚从树尖尖上踩过去。

    小树苗：“……”

    过分，侮辱性太强了啊。

    毁灭解释说：“出去后，小崽找个地方把它种下去，等它结果子了，宝贝救的那些信徒，就会从果子里复活。”

    奶团子睁大了眼睛，趴在毁灭肩膀上，往后看明佑手里的树苗。

    “啊，濛濛知道了，”她忽然说，“大树树就是种种长出来的树树，可以治好爸爸病病的。”

    毁灭低笑，揉了揉团子小脑袋：“小崽崽真聪明。”

    屠夫和尉迟风等幸存者，此时跟在明佑后面，慢吞吞往外走。

    此时，听了两人的对话。

    屠夫一懵：“可是，真的生命之种不是被戚流萤拿去了吗？”

    尉迟风也很疑惑，他时不时瞥奶团子一眼，想问又有点顾忌什么。

    奶团子皱了皱秀气的小鼻子：“坏姨姨拿坏种种，她的种种都不会跟濛濛说话。”

    没人能懂团子的话是什么意思，唯二懂的毁灭和明佑，又一副懒得解释的模样。

    除此之外，最关注团子的系统，也是突然恍然大悟。

    戚流萤玩的那一手，起初连它都骗过去了。

    它真以为生命之种落到了戚流萤手里，还为团子暗暗担心。

    此时，系统反应过来，小崽儿从前就能跟动物和植物沟通。

    她说戚流萤那枚种子是坏的，那就是一定是有问题的。

    但是其他人就很懵了。

    戚流萤拿的不是生命之种，那她拿的又是什么？

    ……

    戚流萤拿的是什么，眼下她也想知道。

    逃出了楼兰古都后，戚流萤找了一处气候适宜，土地肥沃的地方，小心翼翼将那枚种子种下。

    每日，她细心照料，浇水松土，还浇灌了造价昂贵的营养液。

    数日后，种子没动静，她又找来末日第一木系异能者，让其将充满生机的异能输送给种子，催生种子发芽。

    然后，半个月过去，那枚种子仍旧毫无动静。

    与此同时，整个末日开始在盛传，能让人死而复生的生命树被种活了的消息。

    种活生命树的不是别人，正是小濛濛！

    戚流萤生出不好的预感。

    她憋忍了几日，实在按捺不住，将那枚种子重新挖出来。

    此时，种子外皮起皱，散发出一股腐烂的恶臭味。

    她一碰种子，那种子外皮蓦地掉落，露出空空如矣的内芯。

    以及，一小团发烂发臭、干涸了的黑色血块。

    戚流萤指尖颤抖，她一把捏碎种子空壳，怨毒的仰天大喊——

    “嬴战，嬴濛濛，我要你们死！”

    “我要你们死！”

