    逼死李资谦，自己站到了陛阶上百官之首的位置，现在又朝堂上代表大王提出来应当征伐金国，拓俊京感觉自己的人生已经达到了巅峰。

    然而朝堂上的反应却出乎拓俊京的预料——

    身为高丽国主的王构继续保持沉默，左正言郑知常却从朝班中站了出来，躬身拜道：“启奏王上：拓司徒虽然反正有功，但是不足以掩其罪。如今擅自站立陛阶之上，其行与李贼何异？臣以为，当杀！”

    同样站在陛阶上的妙清和尚同样开口道：“启奏王上，拓司徒虽与李贼决裂，但是拓司徒与李贼乃是儿女亲家，如今李贼伏诛，拓司徒却公然自登陛阶，只怕难免有瓜田李下之嫌，请大王明断。”

    “请大王明断！”

    “请大王明断！”

    随着越来越多的朝臣开始站出来附和郑知常和妙清，拓俊京的心头莫名闪过李资谦在自裁之前说的那句话——

    “老夫在九泉之下等你，到时看你又如何下场！”

    自己刚刚帮着王构解决掉权倾朝野的李资谦，现在却又轮到了自己。这才当真是现世报，来的快。

    拓俊京望着王构苦笑一声道：“大王好算计！”

    “大胆！”

    郑知常指着拓俊京喝斥道：“汝身为臣子，如何敢这般与大王说话！”

    拓俊京却不屑的瞥了郑知常一眼，冷笑道：“你算得什么东西？也敢这般与我说话！”

    训斥了郑知常，拓俊京又望着王构道：“微臣生死，如今尽操于王上之手，请王上定夺。”

    王构沉默了半晌之后才开口道：“拓司徒有功，却也有过。暂且将拓司待送到岩堕岛思过。来日，寡人还要多多仰仗拓司徒。”

    简简单单的一句话，先是给拓俊京定下了有功有过的基调，又表达了自己即便处置拓俊京也是被逼无奈的态度，甚至还给拓俊京留下了几分面子。

    待到拓俊京也被殿前武士拖出去之后，王构才开口道：“金夷掳我百姓，诸卿以为当如何？”

    说完之后，王构似乎又想起来什么，望着郑知言道：“今日之事，郑卿多有功劳，寡人以为郑卿可为我高丽百官之首，请上陛阶。”

    郑知言心中一凛，赶忙躬身道：“臣不敢。陛阶者，王上之基，臣子不可立于上。”

    听郑知言这么一说，原本还站在陛阶上的妙清和尚也赶忙小跑着跑下陛阶，躬身拜道：“妙清有罪，望大王恕罪！”

    “今日之事，原本便多亏了妙清法师与郑卿。妙清法师又何罪之有？”

    王构也就坡下驴，任由妙清和尚跑下陛阶，跟郑知言一起站在朝臣之中，绝口不再提起什么百官之首，也不再提让二人登上陛阶的说法。

    “只是，金夷掳我百姓，欺我高丽若斯，寡人年幼少智，却不知该如何应对，还望诸卿有以教我。”

    但是朝堂上的高丽诸臣却没有谁敢真的认为王构年幼少智。

    驱狼吞虎，一石二鸟，前刚利用拓俊京彻底除掉了权倾朝野的李资谦，后脚便将拓俊京被流放孤岛，还借机彻底废掉了陛阶上所谓的百官之首，这种心智，几乎近妖！

    跟妙清和尚对视了一眼之后，郑知言才出班奏道：“臣以为，之前妙清法师所言极是，王上乃高丽之主，金夷原本高丽之臣，如今金夷势大，又屡屡欺我高丽，王上正该建元称帝，以伐金国！”

    妙清和尚同样站了出来，附合道：“启奏王上：妙清以为王上应当迁都西京，再建元称帝，以天子之尊，吊民伐罪，征讨金夷！”

    尽管心中十分意却，然而王构却只是唔了一声，没有立即应下二人的提议。

    王构当然知道建元称帝意味着什么，但是王构的心里也清楚，除了一个皇帝的名号之外，建元称帝也很可能是一道催命符。

    扫视了一眼朝堂上的诸多高丽臣子，王构又接着问道：“诸卿可还有其他看法么？”

    眼看着没有人出来答话，王构干脆站起身来踱了几步，又将目光投向了门下侍中金富轼：“金卿便没有什么想说的么？”

    金富轼被王构问的有些懵逼，抬起头悄然打量王构一眼，却见王构正用满是鼓励的目光望着自己。

    心思电转，金富轼忽然福至心灵，躬身拜道：“启奏王上，臣以为建元之事不急，当先整军备战，遣使往金国申诉的同时再遣人出使宋国。”

    “说明白一些。”

    王构望着金富轼道：“先整军备战么，寡人倒是可以理解，只是为何要遣使往金国申诉，又为何要遣使宋国？”

    金富轼悄然打量了王构一眼，却见王构已经坐回了龙椅上，嘴角上挂着一抹淡淡的笑意，金富轼也中也有了底气，当下便躬身拜道：“启奏王上，遣使往金国申诉，乃是因为我高丽之前已经向金国称臣，若不遣使往金国便直接向金国宣战，便是以臣伐主，不义。遣使之后，金国必不会对其边军加以约束，再战，便是吊民伐罪。此其一也。”

    “遣使宋国，乃是因为臣曾听闻，金国遣黏没喝与斡鲁补等南下攻宋却大败而回，如今金国又欺我高丽，却正好与宋国结为兄弟之邦，两者也可守望相助。”

    “伏惟王上圣裁。”

    等到金富轼说完之后，郑知言和妙清和尚却一齐皱起了眉头。

    草率了。

    之所以劝着大王建元称帝，郑知言和妙清和尚自然也有自己的想法。

    一人之下和一人之下能一样么？

    皇帝之下的一人之下，那是真真正正的一人之下。像高丽国王之下的一人之下，上面最起码还有一个太上皇，甚至可能有无数个太上皇，见着哪个都得叫爹。

    然而郑知言和妙清和尚又不得不承认金富轼的话有道理——

    如果现在就建元称帝，就会彻底把金国得罪死，而且还很可能得罪宋国，到时候高丽面临的可就不仅仅只是金国打草谷的问题了。

    尤其是两人也曾听说过金国攻宋却大败而回的消息。

    如果宋国真的就此厉害起来，等哪一天灭了金国之后，建元称帝的高丽不就成了宋国的下一个目标？

    这种事儿，不怕一万，就怕个万一！

    尤其是还有高句丽装逼不成反被艹的前车之鉴——从隋到唐，那可是连续打了好几代人，高句丽最终还是灰灰了……

