    三月了，北返的清兵主力都已经要脱离齐鲁了，永城的刘超叛军也日暮途穷，接连被黄刘大军杀败，现已经只能困守永城一地了。

    声势复振的张献忠虽然距离淮西之地只一步之遥，却到底没有跨越出这一步，他带兵夺取了汉阳府，正虎视大江对岸呢。

    李自成也同样没有发兵东向的意图，接下来席卷中原才是他的第一目标。

    没有了外来威胁的江淮彻底恢复了往日的繁华。

    这对很多人来说都是最好的时候。

    比如那些歌照唱，舞照跳的士绅豪门，比如秦朗这种手中握着大把银子却花不出去的人。

    因为这个时候啊，只要你有钱，你就能得到自己所想要的一切！

    清江浦一处码头。

    几十艘小号沙船正在紧张的装载着物资。

    一袋袋粮米被强壮的苦力们送入船舱，还有还有成箱的布匹，大量的盐油等其他物资。

    一万五千两银子的购买力啊。

    那可是很了不得的。

    如果光是购买粮食，那就能买到一万两千石，淮安是大明最大的粮仓之一。

    而布匹呢，上好的松江布也才三钱银子一匹，普通棉布只需要一钱五分到两钱之间，而粗麻布的价钱就更是低廉。

    上万匹粗细布也仅仅是千把两银子。

    所以千万别把后世影视中拿钱不当钱的事情跟真实联系在一块。

    秦朗一万五千两银子的手笔，在淮安这座大明有数的一线城市当中，那都是挺有牌面的。

    何况这还仅仅是他诸多手笔中的一笔。

    也是靠着这大把的银子开路，叫他轻松的打通了淮安城内的关系。

    码头边上，一名穿着石青色绸袍的胖管事，看着自家的货物都已被送上了船，当下与手下人叮嘱了几句，而后向着旁边站着的两名同类中人抱拳寒暄几句，就乘上马车，打道回府了。

    作为卫家的家生子，胖管事早在先老爷卫一凤在时就已经打理卫家的买卖了。现在是卫廷宪当家做主，胖管事依旧备受重用。卫廷宪来到淮安当上了知府，作为官宦名门子弟，深知道淮安城的水有多么深的他，根本就不去向一些热门行当去伸手，而是只在盐糖油料这些小盘子上下功夫。

    他老子当过金陵的兵部尚书，卫家又是河东人，扬州的那些个河东籍的盐商们还是肯卖他个面子分润点盐钱的，有了“盐”这个主心骨，糖和油料为家人就慢慢的来经营，如此小一年的时间，胖管事在清江浦好歹是站稳了脚了。

    年前来到淮安活动的秦德，一眼就看中了卫廷宪这刚来淮安半年多点的知府老爷，双方勾搭，是一拍即合。

    而粮食布匹着两样大头，秦德也全挑的是背后有门路的店砸银子，所以秦朗之前能那么快的名扬江淮，这都是有原由的。

    大把的银子砸在淮安，秦朗于淮安官场的名声还是挺不错的，谁也没把他那支武力视为威胁。尤其是在史可法表明态度之后，物资往来就更加繁多了。

    包括硝石、硫磺这些东西都光明正大的装船送来了纪庄。

    ……

    纪庄的西侧，贴近司吾山的地方。

    这里是纪庄的大后方，外人根本就接触不到这里，一座不大的土窑正在开窑。

    被烧制的石灰石、黏土已然从生料变为熟料了。

    秦德看着取出来的熟料，整个人完全不明白所以然的，不过秦朗安排啥就是啥了。

    熟料还要加以研磨，跟铁矿渣一起研磨，然后就得出了一大批粉末样的东西。

    如果这个时间还有第二个穿越者的话，那么他现在肯定明白这是啥了。

    起点男穿越的必备神器——土法水泥。

    虽然它的强度根本就不能与后世的标号水泥相比，但你要拿他与现下的同类建筑材料做对比，它可就是绝对的完胜了。

    有了这东西，日后修城铺路盖房子，全都省了大力了。

    但秦朗从看过的网文中纵然知晓了这土法水泥的配方，但他也没记住配料比例啊。

    这事儿就还需要一点点的来实验。

    纪庄作为今后的一个战略支撑点，这里是不需要任何‘工业’的。

    秦朗也没准备在这里搞什么工业。

    这一切都是在为日后的海州‘大开发’做准备。

    就像秦朗手中明明握着被优化的良种和良畜，可一直到现在他都没有把之具现。

    那就是因为纪庄不是地方。

    这里的‘自由空间’太小太小了。

    距离土窑不远的另一处院子里，一群匠人师傅正紧张的盯着眼前的铁模。

    这些人都是秦朗花重金从淮安金陵拉来的大师傅，有着一定的铸炮经验，虽然不是这个时代大明最先进的红夷大炮，可对眼下的秦大官人讲，那也是绝对的高科技人才了。

    这些人来到淮安之后的第一个任务，并不是从事自己的老行业，而是接触了一个新科技——铁模铸炮法。

    这东西说起来并不稀罕，在中国都已经有很多年的历史了，只不过过去没人会想着用这个法子来铸造铁炮这种大件。

    所以这个技术对于这些大师傅们来说，毫无困难。

    短短十天了，秦朗就拿到了二十门品相质量都很不错的虎蹲炮。

    面对着一群大师傅衷心的夸赞，秦朗一点也不骄傲，因为他清楚的知道铁模铸炮法的缺陷。

    别看这东西的速度比之泥模高出了十多倍甚至几十倍，而且它还能反复的利用，大大降低了铸炮的成本。

    同时也一定程度上拉高了成品的质量。

    众所周知，泥模铸炮不仅速度慢（泥模阴干慢，且一件泥模只能使用一次），还容易产生大量的气孔，炮壁中有着大量的气孔，这炮还能用吗？你是炸人啊，还是炸自己啊？

    铁模铸炮在一定程度上就解决了这个问题，直接把泥模铸炮的合格率提升了十倍。

    从一些角度上讲，铁模铸炮法绝对是当之无愧的神技，超越泥模太多了。

    但是它的缺陷之大同时也叫你不能忽略。

    上辈子秦朗看网文，那铁模铸炮法一开始的时候简直是被作者们抬上了神坛，但很快它就又坠落了下来，就是因为铁模铸炮法有着一个巨大的缺陷。

    出品火炮的质量太差，耐久度太差。

    完全是白口铁。

    而白口铁意味着什么？那就是脆性增大，火炮的性能严重下降。

    泥模铸炮还能铸出灰口铁呢，白口铁的品质太差劲了。

    所以这东西你捧都捧不上去，死撑着，也不过是自欺欺人的满足自己的意淫心罢了。

    你必须去正视问题，机械加工才是未来军工发展的正确道路。

    不过网友都是神通广大的，随着道理越辩越明，解决方法也随之被给了出来。

    用烧木炭缓冲。

    说是抗战时期我根据地兵工厂就使用过这个技术来解决铸件脆性问题。

    秦朗也不知道这能不能成，只管把事情教给专业人士去做。

    感谢谁叼他、夕阳落雪、斩马剑的打赏，感谢支持！

