    众所周知，只有无上大帝独创之法，才能称得上经。

    也只有独创出自己的绝世之法，才能领悟天道，无敌称帝！

    而万化魔经，能够称得上是经，可见其多么强横。

    “千年前那一场争夺天地气运的准帝之战，使得我们整个玄天界笼罩在恐怖的毁灭阴云中，大地和海洋都因此发生了位移！虽然万化准帝最终败北陨落，但其强大手段，至今都广为流传！”

    “没想到消失了千年的万化魔经，居然在我们黄龙域重新出世了！”

    所有人都激动万分，脸上充满了动容之色。

    时隔千年，并不算太久远，一些活了几百年的老家伙，还是发现了万化魔经的端倪。

    “传说万化魔经，能演变万法，能隔绝乾坤，更能驾驭万物之力，拥有通天绝地之神威！”

    “刚才苏晴雪所使用的，就是那种力量，虽然还达不到以身化道，御使万法的地步，但在同阶之内，绝对是攻防无敌，先天立于不败啊！”

    刚才所有人都看的清清楚楚，苏尘使出了所有的手段，领域之力，吞天秘术，甚至剑道杀伐之力……都无法对苏晴雪造成一丝一毫的损伤，甚至不能限制她的行动。

    几个回合下来，反而是苏尘身受重伤。

    这就是万化魔经的强大之处。

    虽然还不是真正的帝经，但也只差一步了，绝不是一般武者所能抵抗的。

    “万化魔经！准帝法吗？”

    苏尘也很震惊。

    世间万物，只要和帝字沾边，都必定非同凡响，更何况是准帝之法。

    与之相比，他的葬天神功虽然是神功，但他也刚修炼没几年，自身的修为底蕴都太薄了，根本无法发挥出多大的威能。

    反观苏晴雪，却仿佛完全掌握着准帝法的精髓和力量，给人一种少年大帝般的强大压迫力。

    这样的存在，如何抵挡？

    “这次，你可以死个明白了。”

    高高在上的苏晴雪，神情淡漠的说道。

    此刻，她在人们的眼中，已经变得无比超然，好似一尊未来帝皇，浑身散发的光芒太耀眼了，让所有人都下意识的低下头去。

    苏晴雪身上的气息变得愈发恐怖，周身仿佛汇聚了浩瀚的天道之威，犹如少年大帝临尘一般，将天地万物都尽在掌握。

    嗖！嗖！嗖！

    千丝万缕的秩序神链，如神剑一般凌厉，此刻骤然收紧，瞬间就将虚空切成了无数碎片，继而朝着苏尘斩杀而来。

    死亡的阴影，骤然笼罩了下来。

    “难道真的无法抵御？”

    “难道我会再次折在她的手里？”

    “难道我这些年的努力，都是在为他人做嫁衣？”

    在死亡的威胁面前，苏尘的心中涌现出强烈的不甘。

    尽管他来之前就做好了最坏的打算，尽管苏晴雪表现出来的手段实在太过夸张，但他就是不甘失败！

    嗡！

    苏尘猛然抬头，双眸若剑光洞虚。

    一股不屈的意志，如同海啸般突然爆发。

    “我心不死，战意不灭！”

    苏尘低吼了一声，体内的葬天之力全部爆发，瞬间在他的周身汇成了千万道黑暗神剑，一道道金色的符文神光烙印在剑锋之上，迸发出一股绝天灭地的恐怖锋芒。

    铮铮铮……

    强烈的剑意，蕴藏着一股埋葬诸天的强大意志爆发了。

    刹那间，虚空中万道神链与万道剑光直接碰撞到了一起，恍若两张巨网交织，迸发出无尽的毁灭力量。

    噗噗噗噗……

    虚空崩塌了，光芒湮灭了。

    在那片天地间，万物都不复存在，一切都化作了尘埃。

    最终，两张巨网同时破灭，力量完全抵消。

    “嗯？”

    看到这一幕，原本已经心如死灰的楚天瑜和李淳风等人，全都眼神一亮。

    “怎么会？”

    “他的力量怎会突然暴涨那么多，而且打破了万化魔经的绝对压制！”

    天龙君王等人，此刻也是惊骇万分。

    然而还没等众人反应过来，湮灭的虚空中，突然亮起了一道璀璨的极光。

    呼哧哧！

    那道极光，蕴藏着贯穿寰宇，绝灭九幽的恐怖锋芒，若匹练神虹一般，瞬间就落在了苏晴雪的身上。

    噗噗噗噗……

    那一道剑光袭来，苏晴雪也是猛然一惊，周身七彩色的光芒闪烁，似乎将周围的世界都完全封禁隔绝了开来。

    随着一阵金铁交击之声爆发，虚空中一圈圈涟漪弥漫开来，最终还是将那一道剑光湮灭了。

    “这是大荒剑道，洞虚劫光？”

    楚天瑜猛然认了出来，但脸上充满了疑惑：“怎么会突然变得这么强横？”

    “不对，他的剑锋中多了一种神秘的力量加持，是万化魔经也无法压制的力量……”

    天龙君王这个老古董，见多识广，但此刻也感到匪夷所思。

    “难道是……”

    倒是大罗君王和罗晨，此刻对视了一眼，颤声说道：“剑心通明？！”

    对于剑修而言，剑心通明是他们毕生追求的目标。

    也只有剑心通明，才能算作真正的剑修，可封号剑王！

    都说修剑修心，但那是一种极为玄妙的境界，一种看不见摸不着，却又真实存在的意境。

    我心即剑，剑心化道！

    这是一种不同于任何武道体系的力量，但却于武道万法中脱颖而出，游离于万物之外，不受万法影响。

    这就是心的力量！

    “是的！确实是剑心通明，他身上的剑意都已经凝为实质了。”

    不久，大罗君王惊呼道。

    此刻在苏尘的周身，萦绕着无数神秘的剑气，不是法力凝聚，也非天地之力所化，而是剑意凝实。

    剑心通明之后，剑意完全融入武学、法力、肉身甚至血脉，威能倍增，而且不受任何限制。

    “剑王！一位剑王啊！”

    “苏尘这家伙，居然临阵突破，剑心通明，还真是一位剑道天才啊！”

    “这下子，又有变数了！”

    天龙君王等人的目光汇在苏尘的身上，充满了异样的神采。

    虽然底蕴稍差，但苏尘的实力并不弱，而且在某方面还强过苏晴雪。

    苏晴雪最终也只能是靠万化魔经的力量，才能将其压制。

    但现在，那相差不大的优势，似乎要被剑心的力量所抹平了。

    “剑心通明？”

    苏晴雪的眸子之中满是冰冷的杀意。

    刚才那一剑确实非同凡响，若不是她反应及时，万化随心，恐怕也要吃个大亏。

    此时此刻，她才猛然意识到，苏尘身上的光芒丝毫不弱于她。

    苏尘的功法底蕴，武学手段，天赋悟性，同样堪称绝世，对于她产生了致命的威胁。

    “这种感觉……千年未曾出现了！”

    苏晴雪忽然发现手心中流出了汗，却是冰冷的。

    轰！

    突然，七彩色的霞光汹涌澎湃，周天自然之力在苏晴雪的周身汇成了大海汪洋，一朵朵血色莲花生出海面，喷薄出无尽的血色光华，映照出万千魔影，似乎将这片天地都纳入到了尸山血海之中。

    而与此同时，苏晴雪身上的气息也陡然变得古老而威严，犹如一尊古代的帝皇苏醒了一般，令天地万物都在为之颤抖。

    “魔花绽放，天地同悲！”

    “这是万化魔经中的绝学！”

    “这……不是大帝法，也是圣术啊！根本不是普通武学可比。”

    “这苏晴雪到底是何方神圣？”

    武学最高只到王级层次，而再往上那就是圣人的圣术了，是武道至圣的象征，拥有着毁天灭地的威能。

    然而圣术，可不是谁想修炼就能炼成的。

    不能超凡入圣，武者终其一生也难以掌握其中奥妙。

    更何况苏晴雪才多大？

    不仅炼成了万化魔经，连其中的绝学秘术居然都能掌握，而且还如驱臂使，简直匪夷所思。

    不过，苏晴雪施展出这种杀招，也证明了她被逼到了绝境。

    “杀！”

    苏晴雪手捏玄印，朝着苏尘大喝一声。

    怒海翻腾之间，血色莲花完全绽放，从中生出万千魔王，裹挟滔天魔威，发出悲鸣哭喊之声，似乎要将这方天地都灭绝。

    在那魔音悲鸣之下，所有人的负面情绪都被点燃，有一种心痛如绞，想和周围一切同归于尽的冲动。

    显然，这一招还带有恐怖的精神攻击，难以抵御。

    “大荒剑道，天地光寒！”

    苏尘剑心无畏，精神不屈，似乎完全不受影响，直接爆发出强烈的战意，仗剑横击九天。

    嗡！

    无匹的剑光，照亮天地四极。

    绝世杀伐之力显现，裹挟着不朽剑心，涤荡乾坤。

    噗噗噗噗……

    怒海湮灭，无数血色莲花连同上面的魔影，尽皆陨灭。

    那一道剑光，切开了天地，瞬间磨灭了一半的魔花。

    “杀！杀！杀！”

    一剑不行，苏尘继续仗剑猛攻，他身如游龙，横扫天地，令万物光寒失色。

    最终道道剑光和那万千魔影，都同时湮灭开来。

    “挡住了！”

    “剑心的力量，果然抹平了两人的差距！”

    大罗君王等人，都极为振奋。

    战到这个份儿上，苏尘还能有如此手段，和强烈的战意，让人敬佩。

    “虽然如此，但万化魔经始终先天不败，苏尘也根本无法伤到苏晴雪，耗下去，苏晴雪的修为占优，结果不言而喻。”

    天龙君王意味深长的说道。

