    只听一声轻响后，南山长老瞳孔猛然一缩，伸手捂着脖子，只觉得脖子间有什么东西在用力往里面钻，他立刻运转体内真气抵挡，但还是没挡住，意识几乎在两秒内消失！

    ”南山长老！“顾筱忍不住惊骇出声。

    而那黑影也随之离开，这一幕，即便是陆羽天都不禁吞了吞口水，低喃道：”这么猛吗……“

    顾筱赫然抬起头，冲陆羽天喊道：”你对南山长老做了什么？你竟然敢对他出手？你不怕他报复吗？“

    陆羽天吞了吞口水，冷笑两声：”跟我作对，就是这个下场。“

    说完他赶紧离开，有些惊慌。

    南山家在华北代表什么，他心里自然清楚，这一步走的绝对算是险招。

    那原本要解除合同的两个人，一看陆羽天走了，一时间也不敢在这里待着，立刻跟着离开。

    ”南山长老？赶快通知南山家，找医师过来！“

    顾筱大喊道，南山家的人第一时间赶来，南山月立马联系了华北最好的医师。

    而陆泽，也在不久后回到了华北。

    军区那边，只是有一些樱岛的人试探罢了，他过去处理了几天便平定下来。

    说到底，他是心系华北，而不是军区那边的防御，剑神都未出现，便说明事情并不算严重。

    而他回来后，便通过顾筱和南山月知道了南山长老的事。

    此刻，在南山长老的房间中，一群人等待着。

    而陆泽在给南山长老检查过后，脸色并不好看。

    他陆泽再怎么会炼丹，也只是个高武二重天罢了，而给南山长老下毒之人的实力比他还要强大。

    而在南山长老旁边，还有一位年轻人，那是南山月的弟弟，也是南山家的下一任继承人，南山澜歌，为人正直，且看向陆泽的眼神很恭敬。

    他注视着陆泽毫无迷茫的眼睛，仿佛在他的眼中根本没有困难两个字般。

    ”不用救我了，我知道自己将死了。“南山长老低声道，脸色难看的像个死人。

    良久之后，南山澜歌正准备询问时，却听陆泽说：“下毒的人实力比我强，我不会去跟那些人硬碰硬，但我有的是手段让他们将毒药的配方说出来。”

    ”先把你的死讯放出去，让陆羽天他们认为自己成功杀了你，肆无忌惮的开始行动，我的机会就来了。“

    “我也不需要他们的解药，只要让我知道毒药的配方，我就能炼制出解药，纵然如此，你还是不打算救救你自己么？”

    陆泽看到了他眼中一闪而过的悲伤，知道他心中做出的决定一定不是想让自己活命。

    所以，陆泽也在这个时候开口。

    南山月和南山家也帮了他不少忙，南山长老变成这样，他自然不会放着不管。

    南山月也接着陆泽的话说：“爷爷，这种时候你就不要固执了，难道你想让我再也看不见你吗？还是说……”

    “你再也不想看见我了……”

    听着孙女这话，南山长老哪里还有拒绝的理由，连连说道：“好好，我都听你们的，既然你们这么打算，那就在明天宣布我死亡的消息吧。”

    “让你父母回来操手此事，不要让对方发现我没有死，至于他们究竟想从我身上得到什么，这点我也不清楚，不过……”

    他说到这里顿了顿，目光凝视着旁边的陆泽，郑重道：“陆羽天身边的那个男人，实力很有可能达到了高武四重天甚至是高武五重天境界。”

    “如果你不小心碰上了他，一定要想办法逃走，我没有跟他交手，但我知道，我绝对胜不过他。”

    陆泽听着他这郑重的话语，剑眉也微微皱了皱，高武四重天乃至高武五重天，比他高了足足两三个小境界，对付起来的确麻烦。

    以他现在的实力，还没办法跨越两三个小境界去对付高武四重天的人。

    “我知道，还不至于去挑战我赢不过的。”陆泽沉声道。

    随即南山长老像是困意来袭了一般，眼睛缓缓闭上说：“我累了……你们都出去吧……”

    南山月还想多说两句，但黑暗中有人抓住了她的胳膊，并说：“我们先出去。”

    耳边的声音是陆泽的，她听到陆泽都这么说，那到嘴边的话又咽了回去，跟着陆泽离开了屋子。

    而屋子内，南山长老上半身的皮肤，又开始腐烂了。

    即便是有陆泽的帮助，也只是帮他推迟了死亡的时间而已，腐蚀依旧在继续。

    当南山长老的五脏六腑被腐蚀一半，南山长老就已经算是一个死人了。

    离开房间后，南山月和陆泽来到楼下客厅中坐下，南山月给陆泽倒了一杯水说：“我爷爷他这是怎么了？”

    “腐蚀之气又开始作乱了，你爷爷每次醒来的时候，就代表他在恢复自己的真气，我喂给他的丹药固然能帮他恢复真气，但大部分的药效还是需要他自己醒过来的时候主动去吸收。”

    “刚刚醒来只是在吸收药效罢了，现在则是在跟腐蚀之气斗争。”

    南山月听到陆泽的解释，轻轻咬着自己的红唇，眼中满是担忧。

    “明天就宣布南山长老的死吧，南山家之中的强者应该不少。你多派一些去冲天城各个地方观察，尤其是之前陆家所在之地，看看陆羽天和那神秘人是否出现。”

    “一旦发现他们的踪迹，一定要第一时间通知我，不要让你的人对他们动手。”

    南山长老应该是南山家实力最强之人，连他都无可奈何，南山家其他修炼者过去只是送死罢了。

    南山长老实力在高武三重天，那南山家之中就绝不可能只有两个高武一重天的修炼者，只是他们躲藏着，让他无法发现。

    南山月听到陆泽说她南山家还有其他修炼者时，眼中也明显闪过了一丝惊讶，显然没想到陆泽竟然能看出来。

    “真的要宣布吗？”南山月咬着红唇说。

    “当然，反正只是对外宣称而已，你连这都不敢做么？”陆泽疑问道，这一家子人不会都那么矫情吧。

