    “你先起来再说，我正在想办法帮你。你不要担心，我当然不会见死不救！”

    徐辉祖说着安慰的话，将朱照扶了起来。

    朱照的神色好了不少，可好的程度有限。

    坐在徐辉祖的旁边，不停的叹着气。

    时至今日，朱照也不知道徐辉祖能想出什么好的办法来帮自己。

    不管怎么说，朱照平时也是一个遵纪守法的商人，那些税务，也从来没有遗漏过。

    和玻璃局有关的各项政策，朱照总是第一个赞同，这样的商人，要是眼睁睁的见死不救，也不是一回事，更会寒了和朱照一样的商人的心。

    可是，魏国公府也真的没有什么好的办法来帮助朱照。

    思来想去，徐辉祖想到了陈松。

    眼睛瞬间就亮了，玻璃局是陈松弄出来的，在徐辉祖看来，陈松的本事可不小，当初能凭空弄出玻璃局，那么就能帮到这个朱照。

    “富平侯最近不是在搞什么宝钞吗，而且还有什么大明钱庄，说不定，他还真的有办法！”想到这里，徐辉祖看向垂头丧气的朱照。

    “行了，你也别这幅样子了。我想到了好办法，这个办法绝对能够帮到你，你也不要再这么担心了！”徐辉祖安慰道。

    朱照的眼睛瞬间就像是大红灯笼一样，脸上的阴霾消失了很多。

    “世子爷，到底是什么办法？还请世子爷能够救我！”朱照开始顺杆子爬，这个时候，也顾不上什么了，哪里还在乎什么脸面不脸面的，只要能够活下去，就算不要脸，又能如何呢？

    “是这样的，你可知道富平侯？”徐辉祖看着朱照。

    朱照脸上的兴奋比刚才要炙热很多，陈松的大名谁人不知，谁人不晓？

    若不是不认识陈松，没有门路，朱照肯定会跑去找陈松了。

    “世子爷的意思是……”朱照一脸期待。

    徐辉祖喝了一口酒，润了润嗓子，道：“这样吧，我介绍你过去，到时候你问问富平侯，看他有什么办法。

    你可要珍惜这次的机会，富平侯的本事可大着呢，平时想走富平侯关系的人数不胜数，我这可是豁出去了老脸！”

    “那是那是，我肯定不会乱来。这可是富平侯啊，我怎么能乱来呢？”朱照连连保证。

    “世子爷，多谢世子爷！”

    朱照满上一杯酒，朝着徐辉祖一敬，说道：“所有的话都在这杯酒里了，小人敬世子爷！”

    说罢，将杯中的酒一饮而尽。

    ……

    天空大亮，陈松下了早朝，坐着马车往宝钞行事衙门走去。

    今天朱雄英倒是没有跟着陈松一起，差人给陈松传了个话，说是有事。

    陈松也没有多想，也就没有等他。

    马车缓缓的行驶在京城的道路上，街道上的行人纷纷避让。

    朱照早就蹲在了陈松的必经之路上，陈松建立了宝钞行事衙门是众所周知的事情，而宝钞行事衙门的地址也很明显，稍微一打听就能知道。

    所以，在半路等着准没错。

    朱照站在道路旁边，一脸焦急。

    本来，徐辉祖给朱照的建议是，让他亲自带着礼物登门拜访，可朱照压根等不及。

    站在道路边上，身后是他带来的礼物，几个伙计站在他的身后。

    朱照从怀中摸出来一封信，这是昨天晚上徐辉祖写的介绍信。

    将手中的这封信看了又看，脸上的焦躁少了很多。

    抬起脚尖往道路看去，陈松的马车从远处而来。

    昨天晚上，朱照已经向徐辉祖打听到了很多东西。

    所以对陈松的马车也稍微了解。

    看着过来的马车，朱照的脸上闪过兴奋，急忙往路中间跑去。

    马夫驱赶着马匹，速度很慢，可突然之间冲出来一个人，也确实将马夫吓了一跳。

    马夫一脸愤怒，急忙拽住手中的马缰绳，控制着马匹停了下来。

    看着站在马匹前面的朱照，破口大骂：“你是想干什么？你是想找死吗？也幸亏速度不快，这速度要是快的话直接把你撞死在这儿。你这是想要讹富平侯？还是说你心里不痛快，想要自杀？”

    坐在马车当中的陈松帘子，朝着前方看去。

    一眼就看到了站在前面的朱照。

    皱着眉头，正准备询问，却看到朱照拿着一封信，朝着这边跑了过来。

    跑过来的时候，脸上的那个表情，实在让人心生疑惑。

    那个兴奋劲，就好像自己高中状元一样。

    来到陈松马车的旁边，朱照朝着陈松恭恭敬敬的行了一礼，然后将徐辉祖书写的那封介绍信高高的举过头顶。

    “小人拜见富平侯大人，小人是魏国公世子爷介绍过来的，这是世子爷的介绍信！”

    说完话，朱照看向路旁边的伙计，冲着他们招招手。

    那些伙计们心领神会，带着那些礼物，立马横在了马车的最前方。

    陈松见此，鼻子差点被气歪。

    这是什么？这是当街赤裸裸的行贿。

    陈松的目光从那些礼物上面又转到朱照的身上，脸色难看，真想破口大骂。

    “这人是傻子吗？徐辉祖怎么把这一个傻子介绍过来？”陈松暗骂道。

    忍着心中的愤怒，对着李三娃道：“直接走，别管他！”

    当街行贿，这可是大明立国以来头一遭啊。

    以前还没有发生过这样的事情，这可真是出了稀奇。

    周围看热闹的那些百姓们不嫌事大，全都围了过来。

    坐在车辕上的李三娃阴沉着脸，指着朱照，破口大骂：“你个腌臜货，还不赶紧滚蛋。什么魏国公世子爷？从哪个犄角旮旯里跑出来祸害人的东西，还不赶紧滚！”

    说完话，从马夫的手中接过马缰绳和马鞭，控制着马匹，绕过前面的朱照等人。

    朝着宝钞行事衙门而去，速度快了几分。

    朱照愣在了原地，他没有想到陈松的反应竟然这么大。

    可能是最近实在是太过焦虑，已经将朱照逼到了绝境，所以在做事的时候，忽略了很多。

    看着离开的马车，朱照又急了。

    一个伙计来到朱照的面前，指着马车离开的方向，问道：“东家，咱们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？赶紧追呀，赶紧追上去！”朱照带着他的这些伙计，又朝着陈松追去。

    ……

    事情很快就在城中传开了，陈松被当街行贿，这可是开国以来头一遭。

    如此惊爆的消息，又如何不夺人眼球呢？

    很快，御史们就开始上弹章。

    一封封弹劾陈松的奏折，就像是雪花一样飞上了朱元璋的桌面。

    坐在御书房中，朱元璋看着送上来的奏折，脸色古怪。

    今天朱标没在，去应天府下面的州县巡查去了。

    陪伴的是朱元璋的孙子朱雄英。

    朱雄英蹲在朱元璋的旁边，锤着朱元璋的大腿。

    他敏锐的察觉到了朱元璋的变化，小心翼翼的询问：“爷爷，这是发生什么事情了？可是有朝中的那些官儿做乱了？”

    “什么朝中的官儿？是你的老师！”朱元璋拍着桌面，一脸惊奇且疑惑。

    其实朱元璋并不相信陈松收受贿赂，如果陈松真的是那样的人，早就表现出来了，为什么要等到这一步？

    陈松不是蠢蛋，就算收受贿赂，也不会做到如此嚣张的地步。

    从古到今，有哪个奸臣在收受贿赂的时候，大张旗鼓的放在了大街上？

    所以这件事让朱元璋感到更多的是惊奇，同时也非常好奇那个向陈松行贿的人是谁？

    “你自己看一看吧，看看你的老师！”

    朱元璋将手中的奏折交给了朱雄英。

    朱雄英蹲在旁边，看着奏折上面的内容。

    “这不可能，这根本就是不可能的事情！这是有人在陷害老师，肯定是有人的陷害老师！”朱雄英脱口而出。

    朱元璋正准备说话，忽然升起了考教的心，心思一转，又问道：“你说这是有人陷害你的老师，你是从何处得来？又如何证明这是有人在陷害你的老师？你是怎样想的？

    如果这人真的陷害你老师，你觉得应该怎么处理？而且像这样的事情如果是真的，那该如何处理你的老师？”

    一连串的问题从朱元璋的口里蹦了出来。

    朱雄英将手中的奏折交给了朱元璋，强迫着自己冷静下来。

    这已经成了他的习惯，虽然他非常愤怒，可不得不保持冷静。

    烦躁的表情消失，脸上没有多余的表情。

    看到冷静下来的朱雄英，朱元璋满意的点了点头。

    右手捋着下巴上的胡子，静静的等待着朱雄英的解释。

    朱雄英站了起来，没有急着回答，右手托着腮帮子，皱眉沉思。

    “爷爷，孙儿是这样认为的。这人肯定是陷害老师的，但凡事都要讲究一个证据，空口白牙，很难让人信服。

    所以想要查清楚到底是不是陷害老师，就得先调查。然后根据调查结果来看。

    如果是陷害老师，那背后肯定会有人指使。平白无故的，那怎么可能会突然出现？

    孙儿以为，老师乃是朝中勋贵，地位不是普通人能够相比的，如果真的是陷害，那么代价就会很大。

    君子不立于危墙之下，除非那人和老师有着不可调和的矛盾，有着类似于杀父之仇的仇恨，不然不可能直接跳出来。

    如果那人真的只是行贿，就要先查清楚他和老师之间有没有什么利益关系……

    孙儿并不觉得这是行贿，除非是傻子，不可能做出当街行贿这种事。

    ……”

    朱雄英不急不躁，缓缓地说出了自己的看法。

    朱雄英的表现被朱元璋看在眼中，脸上的笑容愈发的浓重，也越来越觉得自己这个大孙儿是个可造之才，越来越觉得自己这个大孙儿以后定然能带着大明走向辉煌。

    甚至在一瞬间，他竟然觉得自己这个大孙儿已经超过了他的儿子。

    “说的不错，本来还以为你会意气用事，直接否认。可是没有想到你竟然能冷静下来一步一步的分析，为君者最忌讳的就是意气用事，你以后是要当皇帝的人，治理朝政可不能意气用事，你今天的表现很好，爷爷很满意。

    说说吧，想要什么赏赐？”朱元璋看着朱雄英，眼角上扬，一脸微笑。

    “孙儿不要赏赐，人常说，做人不能贪得无厌，要知足常乐！

    爷爷平时给的赏赐已经够多了，又怎么能再要赏赐呢？”朱雄英那脆生生的声音在朱元璋的脑海当中不停的回荡。

    不由得感叹了一句，“真是好圣孙！”

    如果陈松在这里，定然要给朱雄英竖起大拇指。

    同时还要说一句话，“秀儿，你可真是秀了为师一脸！”

    “哈哈哈，不骄不躁，不急不恼，这正是为君者最需要的东西。你今天能做到这些，爷爷已经很满意了，你可要比你爹好很多！”朱元璋拍着朱雄英的肩膀，连连夸赞。

    “那爷爷准备怎么办呢？”话说了那么多，朱雄英对陈松还是有些担心，所以又问朱元璋。

    “你刚才说的那些都非常的对，也是在你最冷静的时候说出来的。可是呢，有些时候事情有很多种的解决办法，你刚才所说的只是其中一个，算不得高明。

    接下来，爷爷就让你知道，什么叫做高明的办法，什么叫做帝王心术！”朱元璋俯下身子，面对面的看着朱雄英。

    “爷爷的办法就是，什么也不做，将弹劾的奏折全部烧掉，装作这件事情没有发生一样！”

    朱元璋的脸色非常和煦，听的朱雄英一脸茫然。

    “这也算是办法吗？”朱雄英疑惑。

    “这当然是办法，而且这是天下间最好的办法。

    爷爷给你解释解释，为什么要这样做。

    首先，爷爷相信你的老师是清白的。有些时候为君者不能只靠自己的主观臆断来判别，所以必须要有证据。

    但是呢，在某些时候，证据又不重要。你的老师是个什么样的人，爷爷比你清楚。

    爷爷也不相信他会做出当街受贿之事，可问题在于，朝中的那些御史们不相信，那些给事中们不相信。

    如今又是宝钞改革的关键时期，所以你的老师不能有任何问题。这个时候，不管你的老师有没有问题，都要让他先将事情做完……”

