    蒋宜涵直接来到了刚才周青停车的地方，拿出钥匙正准备上车，后面的周青就追了过来。

    “跑这么快干嘛？”周青过来后就说道。

    “呵呵！”蒋宜涵冷笑一声，转过头来，用生气的脸看着他。

    “我不走的快点的话，岂不是打扰了你们两个在那里好好发展？”

    “你听我说！事情不是你想的那样！”

    “你不用解释！”蒋宜涵摆了摆手。

    “本来你跟我之间就没什么太多的关系，我们俩只是在互相借用对方的名头而已！”

    “你不欠我的！我也不欠你的，你爱跟谁好跟谁好，这是你自己的自由！”

    说完这些话，蒋宜涵就转过身去打算开车门。

    “我倒不是想为我辩解什么，我在你心中是怎样的形象都无所谓，主要是你不能冤枉人家姑娘啊！”

    周青立马改口。

    “刚才你也说了，你压根就不在乎我怎样，其实我也明白，不过你不能误会人家姑娘跟我有什么吧，这样人家听了还不高兴呢！”

    周青换了种方式表达。

    “你想想看，那姑娘出现以后，就连你父亲都退走了，那姑娘能是什么普通人吗？”

    “不可能的！”

    “这样的人刚才纯属就在跟我闹着玩儿呢，人家能看上我才有鬼呢！”周青随便三两句话，蒋宜涵的动作就停了下来。

    她稍微想了想，发现周青说的好像有道理，那个姑娘一看就不简单，那样的人能看上周青属实有些说不过去。

    “你想想看是吧？就算我看得上人家，人家也看不上我啊！”

    周青继续说道。

    “你爱怎样怎样，反正我又管不着！”蒋宜涵一边说着，一边将眼神移到别处去。

    不过表面上虽然这样，但是周青还是可以感觉到蒋宜涵已经松口了不少，态度也变得缓和了。

    至少没有刚才那么冲的火气了。

    “现在你来开车吧，反正事情都解决了，把我送回去！”

    蒋宜涵发现周青在看她，又将头转到另外一边去，钥匙丢给周青以后，自己就上了副驾驶。

    周青也只能上车。

    “我发现你开车技术还是挺不错的，不知道这些年来在外面哪儿学的这么好技术！”

    坐在副驾驶中享受着周青开车的技术，蒋宜涵也忍不住夸赞。

    “那是自然了！”周青哼哼一声，刚好没什么话题可说，他打算借着这个话题吹嘘一番，手机铃声就响了起来。

    这次他拿起手机，发现上面显示的号码以后，表情瞬间就严肃了起来。

    在他重新回到鹰城过后，这号码一直都没给他打过电话，严格说起来这还是第一次。

    只不过现在这实在不是时候啊。

    “怎么了？”

    蒋宜涵也能察觉到周青脸上微表情的变化，故意问道。

    “是你小女友给你打电话了吗？”

    “算是吧！”

    周青点了点头，打给他电话的人是苏巧芸。

    这让他有些意外，没想到苏巧芸居然会给他打电话。

    “没关系，你接吧，反正我又不会打扰你们的二人生活！”

    蒋宜涵并未多想，以为是兰芳给周青打的电话，毕竟周青和兰芳已经同居了，而且在公司之中走的极为亲近。

    所以，自然而然就认为周青在外面勾搭的小女友是兰芳。

    周青也懒得说些什么，直接就将电话接通。

    “喂？”

    “猜猜我在哪？”对面传来了苏巧芸的声音。

    “……”

    周青有些无语，这哪猜得到啊？

    “你忘了吧，当时还在高中的时候，可是你把我带到这里来跟我表白的，现在忘得这么快啊？”

    苏巧芸带着几分假装的恼怒这样问道。

    周青这才反应过来，原来苏巧芸在木名湖。

    当年还在青涩时光的他，就是将苏巧芸带到那里，两个人互相表白才在一起的。

    “你快过来，我有话跟你说！”

    苏巧芸并没有直接说理由，只是让周青过去。

    周青也没什么理由拒绝，看了看旁边的蒋宜涵，露出了一个“你懂得”的表情。

    蒋宜涵甩给他一个白眼，然后点了点头。

    “行，那我等会就过去！”

    说完周青就挂断了电话。

    “看样子你那小女友等得很着急吧？”蒋宜涵故意用阴阳怪气的语气问道。

    周青并未答话，只是将车停了下来。

    “切，那你快去吧，也省得在我面前一直碍眼！”

    看到周青不理自己，蒋宜涵如此说道。

    “注意安全啊！”

    周青扔下这句话以后就走了。

    蒋宜涵看着周青离开的背影，脸上露出了鄙夷的表情。

    “天天就知道和自己的小女友腻在一起，什么正事都不做，真是不知道这10年时间都学会了什么！”

    她坐在车里，原本想自己重新开车，但是想了想自己的技术，算了，还是打电话通知肖曼吧。

    周青很快赶到木名湖。

    “还挺快的嘛！”苏巧芸看到周青过来，脸上又露出了笑意。

    “还行吧！”

    其实就是因为苏巧芸主动喊周青过来，他才这么迅速，不过这种肉麻的话，他现在是不太能说得出口，就只能随便找个理由说一说。

    “对了，你来找我干嘛？”周青到现在才想起来问苏巧芸原因。

    “想你了，想看看你不行是吧？”苏巧云白了他一眼。

    “怎么样？跟你那个未婚妻生活还幸福吗？”

    听到这明显有些送命的问题，周青直接选择了无视，听到权当没听到，只在一旁呵呵干笑。

    “今天有个男人来找我！”苏巧芸突然画风一转，脸上含着淡淡的笑，这样说道。

    “谁啊？”周青随意一问。

    “他来找我，允诺给我一些好处，让我在你面前替他求情！”

    听到这里周青就更加好奇了，抬起头来，用好奇的眼神看着她。

    “至于那个男人嘛……”苏巧芸用下巴努了努，朝着不远处的某个方向。

    “进了那里面！”

    听到这话，周青才反应过来，又将头转过去看着那里。

    城首府。

    这里是他的老宅，那家伙也来找过苏巧芸了吗？

    “他没为难你吧？”

    “这倒是没有！”苏巧芸摇了摇头。

    “相反他还对我很恭敬，在我面前仿佛都不敢大声说话那种！”

    周青听到这里才点了点头，在他看来这才是那帮人应该有的反应。

    “不过最近我的生意确实是越来越好了，来买蛋糕的人越来越多，想必应该也有他们的功劳在里面！”

    苏巧芸继续说着，而周青只在旁边听，目光依然是看着那个方向。

    这帮人心里应该还在盘算着某些东西吧？

    还有上次，鬼手他们的事情……

    “苏巧芸！”

    就在此时突然有人喊了苏巧芸的名字，他们两人同时都将头转过去看着那边，声音的来源处是一个打扮的很时尚的女人。

    那个女人穿着一身华贵的衣服，脖子上手腕上全都是些价值不菲的装饰品。

    此时那个女人正在挥手和苏巧芸打着招呼。

    “杨倩倩！”

    苏巧芸也笑着和那个女人打招呼，挥了挥手。

    听到苏巧芸这么说，周青才将目光转过去，因为他对这个名字还算是有些记忆的，这名字是他高中时期的一个同学，当时在班里面一直默默无闻的那种女生。

    虽然一直在班里默默无闻，不过周青记忆力很好，所以还是能记得住有这么一个人存在。

    在他心里想着这些事情的时候，对面那个女人也走了过来，一脸笑意，看了看苏巧芸，又看了看旁边的周青，脸上露出了若有所思的表情。

    “你……好脸熟啊，你是当时的某位同学吧？”

    “他是周平安！”苏巧芸笑着介绍。

    “周平安？”杨倩倩听到这个属于周青10年前的名字的时候，明显有些吃惊，然后又上下打量了他一眼。

    “你不是躲出去了……”

    这明显是个问句，不过似乎是考虑到场合不太合适，他就没有完全问出来，只是上上下下打量了一下周青，穿的衣服还算不错，心中默默点了点头。

    “真的好久没见了！”

    杨倩倩一边这么说着一边走了过来，先是和苏巧芸来了个大大的拥抱，然后看了看周青。

    “真是不简单啊，当时你就和周平安在一起，现在过了10年你们还在一起，当时我只听说周平安，出去了一段时间还不知道发生了什么呢，你们这些年一直都在一起吗？”

    苏巧芸当然点了点头，搞得周青也有些无奈。

    “那真是太棒了，模范情侣呀！”

    杨倩倩笑了笑。

    无论这女孩子笑得多甜，周青总感觉她有种皮笑肉不笑的感觉，所以在旁边只是看着，却一直没有说话。

    “对了，今天有个小型的同学聚会，因为你平时间生意太忙了，而且毕竟是班花，大家都不太好意思叫上你，都怕你不来呢！”

    杨倩倩突然这样说道。

    “现在周平安也来了，你们俩也依然在一起，那要不然一起去参加个同学聚会吧，大家都很想你们！”

    苏巧芸听完这些话，转过头来看着周青，她主要是采纳周青的意见。

    周青原本来这里的时候还没想这么多，也没想到会遇到曾经的高中同学。

    不过现在听说有同学聚会的时候，心里还是有些意外，而且也多了点莫名的情绪。

    毕竟那可是属于他的青涩时光啊。

    在混乱战场，血拼了这么多年，其实他心里对当时的那份纯真的友谊，也有些怀念。

    现在既然有这样的机会，他也有些心动，经过了简单的犹豫以后，他点了点头。

    “那行，反正都已经有10年没见过了，去见见大家也无所谓！”

