    “杨团长，请起吧，我会尽快安排两个营带着相关的枪械物资一起过来。”

    “是，大帅。”

    杨克难被收服后，江林事情就好办多了，由着小三儿和杨克难去解决普城的硬骨头，然后让杨克难安排的人带着他和五十个警卫一起前往义庄。

    义庄是位于普城一个人烟稀少的角落位置，毕竟是不太吉利的事情，周围的人也很少来这里，导致义庄附近看起来就很是凄凉。

    “咣咣咣。。。”

    大门口，江林亲自上前敲门，手里还提着一个小箱子，没人知道里面是什么。

    “谁啊，大中午的也不让人睡个午觉。”

    开门后，一张让江林熟悉而又陌生的脸出现在门后面。

    林振英疑惑地看着眼前这个穿着一身西服的帅小伙。

    “怎么这小子这样看着我？我脸上有花儿吗？”

    “喂？小伙子，你有什么事吗？”摘星道人无奈，只好开口提醒道。

    江林有些激动地看向英叔：“是这样的，道长，我能进去说吗？”

    摘星道人看着门外围着的五十个警卫，有些皱眉地问道：“这些人都是跟你来的？”

    江林闻言直接对着众人一挥手：“退下吧，你们去旁边找个客栈住下等我。”

    他在看到摘星这熟悉的英叔脸庞的时候，心里就泛起了学习道术的心思，也许这也是为什么系统会签到给他一把千年桃木剑的真正原因。

    道术不仅仅可以降妖伏魔，关键是还可以长生啊，君不见茅山许多祖师都能飞升上界，成为天界正神，长生久视，何其快哉。

    “是，大帅。”经过刚才杨克难这么一喊，众人哪里还愿意叫他团长，直接就叫大帅了。

    不过他们也不敢真的离开，有十个人直接钻进了旁边的小路，仔细地盯着义庄，其他人则是去找客栈休息，众人换着来，倒是可以五班倒。

    “你是大帅？”摘星道人看着这个小年轻，还真看不出来这家伙这么有能力。

    江林尴尬一笑：“其实我是南明镇保安团的团长江林，只不过大家抬爱，叫我一声大帅，算不得的，算不得的。”

    “我不管这些，只是想问一下你来义庄有什么事情。”

    摘星道人手背在身后，没有关注江林什么大帅不大帅的。

    “一般来义庄的，不是家里死人，就是有人要死，或者就是婚丧嫁娶等，请问你来是？”

    “请坐，喝什么？”客厅里，摘星先行坐下，然后挥手示意道。

    “白水就行。”

    不等摘星道人倒茶，江林就迫不及待地说道：“是这样的，道长。”

    “我过来是来拜师的。”

    江林直接说了自己的目的，然后就见摘星倒茶的手一抖。

    他意外地看向江林：“拜师？你要学道？”

    江林的身份不低，他看得出来，这样的身份不好好当自己的大帅，学什么道术啊。

    他们茅山虽然名头响亮，可是过的都是清苦的日子，平时念诵道经都是一件不小的工作，学成些许还要面对恶鬼僵尸什么的，哪有这种有身份有地位的人会想做一个道士的？

    江林从他带来的箱子里面，直接拿出了一本厚厚的《玄都道藏》。

    “咦？”摘星眼前一亮。

    江林直接开口道：“道长，这是我废了大力气才得来的《玄都道藏》，是一位道家高人集齐了不少道家真义和原来的《玄都道藏》编纂的，是不可多得的道家经典，这也是我的拜师礼，请师傅收下。”

    摘星道人眼睛盯着《玄都道藏》，然后又看了下江林，江林作为一个大帅，能来拜他为师，其实摘星也非常高兴。

    “唰！”

    只见摘星道人上前一掌就盖在了江林的额头上，要不是江林直到摘星是一位高人，必定会吓得跳起来，不过他也是勉强强自镇定。

    摘星微不可查地点了点头，这份心性还行，就是不知道天资怎么样了。

    突然，江林感觉天灵盖有什么东西钻了进来一样，凉飕飕的。

    “别动。”

    摘星拍了拍江林的头，然后仔细探查起来。

    不多时，摘星一丝喜色一闪而过。

    他收起手，咳了一下说道：“资质还算不错，可是你能坚持学道吗？”

    这话一出口，江林就知道成了。

    “当然能坚持，师傅，我向道之心可表日月啊。”

    “你要知道，学道，很辛苦的。”

    “弟子不怕辛苦。”江林岂是那种半途而废的人。

    摘星点点头，然后走到供桌旁，从旁边的道经中仔细挑选了一下，然后拿了一本太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经递给了江林。

    “这是我茅山必诵法经，你在三日内如果能诵读顺畅，背诵自如，那我就收下你了。”

    江林一喜：“真的吗？”

    “福生无量天尊，我怎会骗你？”

    说的也是，江林拿着太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经，看了起来。

    然后就傻眼了，这本经书开篇就是渺渺超仙源，荡荡自然清，皆承大道力，以伏诸魔精，看起来就比较难懂。

    果然，要想学习道术，道经的学习必不可少啊。

    江林没有说其他的话，而是拿起太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经就看了起来。

    摘星满意地看着江林陷入经书的世界中，两耳不闻窗外事，一心只读太上经，这小子不错，资质更不错。

    想着刚才摸骨摸到江林那上乘的资质，摘星笑了笑。

    不多时，江林突然想起了这里还是在义庄中。

    然后抬起头说道：“师傅……”

    “等等，我现在还不是你师傅，等你过了考验再说。”

    “是，道长。”

    “那道长，我就待在这里学习三天怎么样？”

    摘星想了想：“也好，那你就住下吧。”

    他这个义庄，不像其他师兄弟的都有自己的徒弟，这里只有他一个人，如今江林住下还让义庄显得有了些人气。

    江林也不客气，直接把义庄厢房当成了自己的房间，反正他肯定能经过考验的，到时候自己就是义庄半个主人了。

    太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经是茅山上清一派的必修一经，修得此经者，能够明神清心，让人心旷神怡，是不可多得的道家经典经书之一。

    之所以让江林通读这本经书，就是为了考验江林的同时，让他明心正性，充分考虑自己的决定，而且正好看看江林能否明白道家真义。

    如果连这本经书都通读不下来，明白不了其中些许真义，那江林也没必要修什么道了，好好回去做自己的大帅多好。

    这两天，也只有小三儿来的时候，江林出了门，吩咐好小三儿尽快去南明带人和物资过来普城后，又陷入了闭关之中。

    不过，江林有青莲子在身，通读甚至背诵太上洞玄灵宝天尊说救苦拔罪妙经都没有问题，有问题的是理解这经书其中的经义所在。

    一遍又一遍，江林读了不知道多少遍后，在青莲子的辅助下，终于略微懂得了其中一些道理和经义，整个人看起来都精神了不少。

    “嘎吱。。。”

    打开大门，江林愣愣地看着，门口正笑吟吟盯着他的摘星道人。

    “师傅。”

    这师傅他喊得很有底气。

