    段文俊不知道，巩县知县孙大福和影子门之间到底有什么关系。

    可是，凭借着前世执行任务而养成的敏锐觉察力，他知道自己的处境，可能十分危险。

    若是再进一步跟孙大福接触，搞不好就会触动影子门的利益，从而对自己不利。

    可是，孙大福和影子门的人，杀了段家堡两个护卫，还伤了骆良平。

    这事情，不能就这么完。

    这些护卫都是秋云当年找回来的退伍军士，若是自己不能为他们讨回公道，必然会让所有人寒心。

    这些人都是秋云留下来的，他们都相信秋云。

    他们称呼自己一声少东家，自己自然不能让他们失望。

    而且，段家堡的两百多护卫，他还有大用。

    所以，他必须去找孙大福，必须去要一个说法。

    当然，他知道，若是自己去找孙大福，他或许并不会认账了。

    那么，他相信，墨守成的那柄剑，会有办法让他开口。

    尤其是，被抢走的李德明，是揭开上次绑架自己幕后人物面目的关键人物，段文俊也不能就这么放弃。

    墨守成推门从外面走了进来，看着段文俊道“我已经给山门传去信息了，想来最多三天便有回信。”

    他的话语顿了顿，然后又接着道“文俊，要不然，这一次巩县，你就别去了吧！”

    段文俊知道，墨守成是在关心自己。

    相处了这么久，他们已经将彼此当成了好哥们。

    影子门的人，个个都不是省油的灯。

    若是墨守成一个人去，以他一流巅峰的身手，即使不能有所斩获，想要全身而退，应该也不是难事。

    带上自己，就仿佛带上了一个拖油瓶。

    不但有可能影响他发挥，搞不好还会让两人同时陷入险境。

    可是，段文俊觉得，巩县此行，自己必须去。

    自己，必须去会一会孙大福。

    打架，墨守成是一把好手。

    可是论到盘问和推理，段文俊坚信，他肯定不如自己。

    到时候，即使墨守成能够成功制服孙大福和影子门的人，控制住李德明，也不一定能够得到自己想要的答案。

    当日，他便是仗剑前往月亮岛，直接砍下了一阵风的脑袋，使得他幕后的人，变成了谜团。

    “没事，我跟着你一起去。”段文俊皱了皱眉头“孙大福的嘴，恐怕没那么容易撬开。”

    墨守成没有再多说什么，只是微微点了点头。

    “少东家，我带人跟你们一起去。”骆良平自告奋勇。

    “我和老墨两个人，目标小，不容易被人发现。”段文俊直接回绝了他“而且，这孙大福好歹也是朝廷命官，若是太过张扬跟他发生冲突，影响也不是很好。”

    “还有，我一会写一封信，你帮我连夜送往凌霄城睿王府，一定要亲手交给柴二公子手上。”想了想，段文俊又道。

    巩县知县孙大福，跟月亮岛上的人有勾结。

    可是他已经烧了琳琅镇的酒坊，还将里面的人杀了个干净。

    自己也不能够确定，能不能找到证据。

    万一孙大福一口否定，而且以他朝廷命官的身份要挟自己，那么自己就会显得十分被动了。

    所以，他想着给柴静云一封信，或许他可以帮忙查到点什么。

    至少，万一自己去巩县之后，跟孙大福有什么冲突，柴静云也能够帮忙从中斡旋。

    匆匆写上一封信交给骆良平，段文俊便和墨守成直奔巩县县城。

    骆良平说，他受伤之后，曾经偷偷尾随，发现孙大福他们回巩县县城了。

    马车一路狂奔，注定又是一个不眠夜。

    东方刚刚发白，巩县矮小的城墙，出现在了两人的跟前。

    城门已经打开，几个趁早赶路的人，行色匆匆，朝里面走去。

    一个守城门的军丁，穿着一件陈旧的铠甲，抱着一杆破旧的长枪，正站在城门口的位置打盹。

    听闻到清澈的马蹄声由远而近，马车轱辘跟地面摩擦的声音越来越清晰，守门军丁皱了皱眉头，微微睁开朦胧的睡眼，瞅了一眼远处的马车，又接着睡去。

    随着马车越来越近，他的眉头锁得越来越紧，仿佛很是郁闷，这马车声打扰了他的清梦，

    巩县，不如望江那么繁华。

    长街显得有些破旧。

    地面上都是铺着坑坑洼洼的碎石，并不如望江县城那平坦的青石板街道。

    此刻，已经有商铺陆陆续续打开了大门，准备开始张罗一天的生意。

    东街街口的位置，一个包子铺老板，打开了蒸笼，露出里面热气腾腾的白面包子，一股浓郁的香气顿时四散开来。

    一个挂着两条鼻涕虫的小男孩，走到包子铺前，快速从口袋里面摸出一个铜板。

    看着老板递过来的，那冒着热气的包子，他舔了舔嘴唇，露出了灿烂的笑容。

    在包子铺旁边，是一个五十多岁卖菜的大婶。

    她挑着的竹筐里面，放着几颗极为新鲜的蔬菜，依稀还可以看到上面挂着几滴晶莹的露珠。

    大婶的旁边，是一个满脸如同松树皮般的老大爷。

    前面摆着一个篮子，里面放着一篮子鸡蛋。

    清晨的巩县，是如此安静，如此祥和。

    仿佛就连小贩们都舍不得吆喝，打破这一片宁静，只是静静地等着顾客上门来。

    只是，就在此刻，惨叫声瞬间响起，划破长空，打破了整个巩县县城的宁静。

    “杀人啦！”

    “来人呀！杀人啦！”

    巩县的县衙，就在东街的尽头，段文俊曾经来过一次。

    而此刻，那恐怖的尖叫声，就是从县衙那边传过来的。

    一股不祥的预感，顿时涌上了段文俊的心头。

    手中长鞭猛地一抽，马车在碎石街道上狂奔起来。

    马车刚刚在县衙门口停下，他和墨守成已从车上飞跃下来。

    走上台阶，大门口的位置，站着一个穿着捕头衣服的人，正在瑟瑟发抖。

    刚刚的喊叫声，便是从他嘴里喊出来的。

    亦是因为他这一嗓子，县衙大门前，此刻已经聚集了许多人。

    县衙的大门虚掩着，从门缝朝里面看去，院子里面横七竖八躺着许多尸体。

    墨守成皱了皱眉头，率先推开了大门。

    大门推开，一股浓郁的血腥气，顿时迎面扑来。

    院子里面，一共有八具尸体，从身上的服装来看，应该都是县衙的捕头和衙役。

    墨守成蹲在尸体旁仔细打量了几眼“凶手是个高手，都是一剑毙命！根本就没有留给他们反抗的机会。”

    看着段文俊眉头紧锁，没有说话，墨守成又补了一句“这人的武艺，恐怕比我更厉害……”

