    

    第1041章有个地方你知道吗

    此言一出，全场一片寂然，大家都知道，今天的重头戏终于要上场了！

    何玉堂微微点头！

    既然刚才把话送到秦初的嘴边，他自然是明白秦初想要得到什么，也做好了给他的打算。

    不过不欲于器宗堂彻底撕破脸皮的何玉堂还是对关青波说道，“关宗师，这事，你们器宗堂不会插手吧！”

    关青波微微一笑，“古玄尘又不是我们器宗堂的人，我们怎么可能插手！”

    关青波模棱两可的回答立刻令众人品出其中的味道。

    显然他是在暗示古玄尘，想活命，就放下尊严，收回刚才的话来求自己。

    “古公子，现在不是意气用事的时候！”龙云小声对古玄尘说道。

    古玄尘目光扫过龙家众人，其他人虽然没有说话，显然也是同意龙云的意思。

    “多谢关宗师好意，不过我古玄尘说过的话，从不反悔！”古玄尘随即微微一笑！

    顿时楚家众人脸上立刻显露出喜悦之色！

    他们知道，古玄尘这句话等于已经断决了他和龙家的生路！

    而龙家这边众人却是脸色一变！

    他们万万没想到，拥有如此惊人天赋的古玄尘居然会如此的迂腐，事情都已经到了这个地步了，他居然还端着傲气不放。

    “不对啊……”

    但就在这时，龙云却开口说道，“我们龙家虽然看在你古玄尘乃是年少俊杰的份上，帮你提供了炼器材料，但也仅仅只是欣赏你而已，和你又没有什么关系！”

    “你得罪了秦公子，与我们有什么关系？”

    此言一出，在场立刻有不少龙家人点起头来。

    龙莹月却是脸色一变，“二叔，你也太无耻了吧？这样的话，你也说得出来？”

    “二弟，住嘴！”龙辰也是眉头一皱，“我龙家的人可以死，但不能被人看轻！”

    “大哥，莹月，你们怎么这么傻？现在的形势你们还看不清楚吗？他犯浑，你们也要跟着他犯浑吗？”龙云没好气地说道。

    看着龙家这般闹剧，楚天娇也是眼前一亮，“龙二叔说得不错，我们讨厌的只有古玄尘一个人，只要和他没关系，我们自然不会为难！”

    楚天娇很清楚，有了龙祖斋当靠山，什么时候收拾不了龙家？

    若是能借此机会再羞辱龙家一番，到也能令楚家人多出一口气。

    “大哥，莹月你们看到了吧，楚大小姐已经发话了！”龙云说着已经向后退出一步。

    龙云不傻，他自然能猜到楚天娇的心思，但那又如何？

    只要先过了眼前这关，事后再去献媚讨好，那也不一定保不住性命，自己好歹也是九星炼丹师，对楚家也有点用吧？

    在说，就算再不济，过了今天自己直接跑路，一辈子不再回千魂城，这总可以了吧！

    “是啊，还请家主三思啊！”有了龙云的先例在场龙家也有一半的人向后退至龙云的身后，这才向龙辰说道。

    显然，他们要先表明态度，再来做戏说龙辰之事。

    看着人家轻飘飘的一句话，就令龙家近乎一半的人叛变，龙辰眼中也满是怒意。

    不过他也知道，在今天这样的形势下，纵然自己再怎么生气，也改变不了这个结果。

    突然龙辰哈哈一笑，向着众人抱嘴道，“家门不幸出了这等软骨头之辈，让大家见笑了！”

    看着大哥还在那里冥顽不灵，龙云不屑冷哼道，“你骨头到是硬，只是人若是死了，再硬又有什么用？”

    龙辰狠狠瞪了龙云一眼，不再理会于他，随即看向何玉堂，“何宗师，我龙家势与古公子共同进退……”

    原本龙辰还准备说几句豪气的话，但面对着宗师，虽然嘴唇还是张合了几下，但终究还是没敢说出口。

    “龙家主的情意真是令人佩服！”关青波此刻也是微微一笑。

    接着说道，“如果是我，就一定不会让愿意为我拼命的人轻易赴死！”

    嘴上虽然是夸赞龙辰，但关青波的目光却是落在古玄尘身上，仿佛在告诉古玄尘，这是他救下自己和龙家的最后机会。

    古玄尘这时也微微一笑，“关宗师说得对，我自然不会让龙家为我而死！”

    听闻古玄尘之言，关青波脸上一喜，但马上又充满着傲气，斜眼看向古玄尘，不紧不慢地说道，“这么说，你是改变主意了？”

    古玄尘不屑一笑，“如果我现在改变主意，那岂不是成了言而无信之人了？”

    关青波目光一凝，“好……好……那就让我看看你还有什么本事吧！”

    古玄尘微微一笑，转向何玉堂，“何宗师，有个地名不知道你听过没有？”

    “你所指何地？”何玉堂有些奇怪地看向古玄尘。

    他也有些不明白，到了这个关头，古玄尘还要给他聊什么地理知识！

    “南域，青龙州，具体是哪个城，我不太记得了，只记得那么分斋的斋主叫洪中！”古玄尘说道。

    的确，进入无上神界，古玄尘已经经历了太多的地方，太多的城名，他根本没有放在心上！

    此言一出，何玉堂和九鼎大师顿时脸色皆是一变！

    洪中这个名字他太清楚了，整个龙祖斋可以都十分清楚！

    这并不是洪中本人有多了不起，而是因为在洪中的分斋出现过一个九鼎共鸣的天才，这些年南域那边龙祖斋的人几乎已经把南域掘地三尺了，但那个天才仍然毫无音讯！

    两人都明白，古玄尘在这个时候提起洪中，绝对不是偶然！

    难道他就是……不对，以他的修为，怎么可能从南域走到东赤。

    但马上两人又意识到，就算他不是，他肯定也知道那个天才的消息，否则他绝对不可能在这个时候还如此淡定！

    只可惜楚天娇所站的位置根本看不到何玉堂的神情，当即冷哼道，“你是不是疯了，你以为你和一个南域的小斋主有点交情，就想陈宗师放过你？”

    “南域那是什么地方？鸟不拉屎的地方，那里的分斋主是几星炼丹师，能比我过吗？”

