    “啊！！”

    赵大刚不知道对方在自己背上还有手臂上倒了什么，零星的液体溅到自己脸上，伴随而来的是极致的灼烧刺痛感。

    甚至他感觉，也许死了还能更舒服点。

    “好疼……疼……啊……”

    “救命……”

    “救我……”

    ……

    刘成带人去追跑走了的森村裕介，祁钰清低头看着地上的赵大刚，借着灯光，祁钰清已经看到此时他的惨状。

    背上原本就被刺了一刀，鲜血横流，此时不知名的液体正在他的伤口以及裸露的皮肤上腐蚀起泡，伴随着还有些酸味。

    “硫酸？”皱眉看着地上的赵大刚，祁钰清也不是很确定。

    陈炜低头仔细观察了下，虽然近看那伤口血肉模糊更可怕了，“是硫酸，还是强度很强的那种。赶紧带回去冲洗一下伤口，不然指不定命都保不住。”

    “救我……求求你们……救我……我好疼……”

    赵大刚哭着求祁钰清等人，就算他不知道眼前的都是谁，但是他很清楚，如果这些人不管自己的话，那他就死定了。

    “带走。”祁钰清径直道。

    赵大刚哭得眼泪鼻涕横流，是庆幸自己不用死的，但是也是疼的。特别因为怕赵大刚身上的硫酸碰到，抬他的动作也说不上太温柔，总之还是让他庆幸更多一些。

    陈炜离开时，看到地上有只新鲜流血的手指头，指腹一圈血红一片，亦带着酸味。

    “赵大刚手指头断了？”陈炜问道。

    闻言，秦风低头看了眼赵大刚的手指，“不是他的。”

    “这只手指新鲜得很，应该是刚切的，不会是刚刚那个人吧？”陈炜不由好奇。

    “先带回去再说。”祁钰清道。

    很快，几人回到了车子所在的位置，陈炜到车里翻出了几瓶矿泉水，打开后，直接往赵大刚的背上手臂上冲。

    “啊——疼疼疼，别用水冲别用水冲！”

    “废话真多，堵上。”陈炜直接没好气地说了句。

    等到把几瓶水全用完了，赵大刚整个人就跟从水里捞出来似的，此时的他焉了吧唧的，不仔细看还以为是个死人呢。

    那边，带队去追森村裕介的刘成等人也回来了，黑灯瞎火的，人没抓到，倒是不意外。

    另一边，进到农舍里的几人也罢赵大刚一家给抓了出来，此时一个个绳子一绑，丢到了车上带走。

    赵大刚奄奄一息地坐在车上，感觉着浑身冰凉凉的，又是一阵一阵的痛，他觉得自己可能快死了。

    可他不想死，不管做过多少坏事，他怕死，很怕死。

    “求求你们……送我去医院……”赵大刚虚弱地恳求着。

    这辆车上只有秦风跟另一个保镖，此时听到赵大刚的话，副驾驶座上的保镖直接朝着他呸了一声，“你什么东西，还去医院，你特么配吗？当初杀人的时候你怎么不知道把人送医院去。”

    “别跟他废话。”秦风淡淡说了一句。

    “我不想死……求求你们……”赵大刚低声祈求着。

    深夜小巷。

    森村裕介撑着摔断了的腿走在巷子里，脸上有着一条新鲜的血痕，是刚刚他为了躲避身后追来的人，毅然从旁边的一个坡跳下去时受的伤。

    他原本没想到对方会把他追得那么紧，谁知道那些人似乎都是专业的，硬是阴魂不散地追了一路，以至于遇上绝路的自己只能跳了个坡。

    结果虽然是躲过了，但是摔断了一条腿，脸上也受了伤。

    小镇的夜晚本就安静，不像大城市，就算凌晨时分街道上依旧有着来往的人群。

    医院他是不可能去的，所以现在能找的就是那种私人小诊所，他倒是不担心赵大刚还活着，他相信苏温远的食人鱼酸，足以把他化成水。

    就算他们能及时赶到又怎么样？他可是把那瓶食人鱼酸倒在他的背部，他们能把他的背切下来吗？

    远远地，森村裕介看到一家还在营业的小诊所。

    听到门口的动静，正坐在吧台后边的男人看向进门的森村裕介，当瞧见他脸上那条足有十几公分的伤口时，便皱了眉，“你这伤太严重了，得去医院缝合。”

    “我走不动了，你帮我处理一下，我可以给你很多钱。”森村裕介沉声道。

    “R本人？”男人看向森村裕介的脸，显然有些意外，随后看向他明显不正常的腿，“你腿断了？”

    紧接着，又看到森村裕介左手食指位置流着血，“你手指……”

    “闭嘴！”森村裕介脸色黑沉地看着男人，随后直接从口袋里拿出了手枪，“让你处理你就处理，再废话一枪崩了你。”

    他也是吐血啊，之前被追到头，他就想着拿枪把那些人都杀了算了。谁知道，他有一把枪，可对面却不止一把。

    他有些怀疑，那些可能是警察。毕竟训练有素，又有枪。

    看到枪，男人明显被吓到了，“我……我就是小本生意，没什么钱。要不，我把钱都给你，你别杀我就行。”

    “我让你处理伤，别废话！”森村裕介咬牙切齿道。

    男人连连点头，虽然因为枪抵着头有些颤抖，但知道自己的小命还悬着，他也只能尽量让自己稳住！

    等到简单处理好伤口，又取出了手臂上的一颗子弹，森村裕介拿了些止痛喷雾喷在伤腿上，等到处理得差不多，森村裕介也不打算久留。

    祁钰清回到家时，已经是凌晨三点多的事情，洛玉笙原本等到了十二点多，没等到人只好先去睡了。

    等到第二天醒来，祁钰清已经躺在身边了。

    许是回来得晚了，洛玉笙起床时，祁钰清还在睡。

    见状，洛玉笙也没吵醒他，而是去厨房做了早餐，等到两个小家伙下楼吃早餐时，祁钰清也下来了。

    “怎么不多睡会儿？”洛玉笙替他拿了双碗筷，轻声道。

    接过筷子，祁钰清道：“下午还有会议，早上得把事情都处理了。”

    替小灵夹了个蛋卷，洛玉笙问道：“昨晚几点回来的？我也没等到你。”

    “回来差不多三点多，不用等。”祁钰清笑道。

    “赵大刚找到了？”洛玉笙问道。

    “嗯。”祁钰清点了下头，“人已经被抓回来，等一下该问的问了，就送去警局给他们审。”

    闻言，洛玉笙终于安了心。

    等到吃完早餐，司机送两个小家伙去上学，洛玉笙跟祁钰清去到了不远处的别墅。

    虽然是一大早，但是这里可比祁钰清那边热闹多了，早起的保镖们都已经在自发训练，刘成瞧见祁钰清两人到来，便走了过来。

    跟着刘成去了关着赵大刚的地方，避免赵大刚死掉，昨晚祁钰清让人来给他处理过身上的伤了，但更好的待遇是没了。

    头顶的灯大亮，刺得赵大刚险些睁不开眼。

    洛玉笙刚看到地上的赵大刚时，也是被他现如今的尊荣吓了一跳，“他怎么这幅样子？”

    “昨天要杀他那个往他身上泼了高强度的浓硫酸，没死已经是运气好了。”祁钰清道。

    在两人说话时，赵大刚已经看到进来的两人，特别是洛玉笙那张脸，一看到他就认出来了，“洛玉笙……你是洛玉笙……”

    “没错，我是洛玉笙。”洛玉笙坦然承认，随后道：“你现在，还想替那个人卖命吗？”

    洛玉笙一说，赵大刚就知道她是什么意思。

    只要一想到昨晚差点死了，以及直到现在依旧残留在身上的痛楚，赵大刚想也不想道：“你们想知道什么我全说，只要你们帮帮我，我不想一辈子坐牢。”

    “以你的罪行，如果你把自己知道的事情全交代了，说不定可以争取有期徒刑。”洛玉笙想了想道。

    “有期徒刑……不行，那样要在牢里待几十年，等出来我都老了。你们如果不答应帮我走点关系，我就什么也不说。我知道，你现在被人冤枉成凶手，如果没有我的指认，你这个罪名就背实了。”说到这里，赵大刚得意了起来，“你必须得帮我，帮我就是在帮你自己。”

    不过他的话刚说完，就直接被踢飞三米远，直到撞到墙上。

    “咳咳……”赵大刚没想到对方这么不客气，这一脚把他刚刚的得意都踢散了，也让他认清楚了自己到底现在是什么个地位。

    刘成踢完人，冷冷看着墙角的赵大刚，“清醒了吗？”

    “醒了……醒了……”赵大刚本就不是什么有骨气的，欺软怕硬，说是怂货也不为过。

    此时被收拾完，明显整个人都瑟缩了几分，“我都说，我全都说……”

    “昨天想杀你的人是谁？”洛玉笙问道。

    “我只知道，他说自己姓森。具体的身份不清楚，不过……我有时候觉得他的口音怪怪的，有点像……像R本人。”赵大刚没有见过森村裕介的脸，所以并不清楚他就是个R本人。

    每次赵大刚见到的森村裕介，都是他戴着的面具。

    姓森，而且这姓真假都不知道，实在没什么用处。

    想了想，洛玉笙让他把事情从头到尾都说一遍。

    赵大刚也不敢有所隐瞒，见洛玉笙要听，他也就说了。

    原来，一开始找他的就是这个森先生，赵大刚平时没什么正经工作，难得有赚大钱的买卖，虽然涉及了人命，但他还是义无反顾地答应了。

    关于杨璐，并不是他抓的人，而是对方把人抓了，然后才让他去收的尾。在赵大刚看来，自己就是在收尾。

    因为在他进到关着杨璐的屋子时，杨璐早就被玩过了，衣服裤子都脱在了一边。至于对方到底是谁，他就不知道了。

    之后的事情也简单，他趁着杨璐昏迷跟她发生了关系，然后再把人杀了，最后趁着夜里抛尸。

    而他一开始并不清楚自己账户里的钱居然是洛玉笙的账户转来的，还是事情发生后才知道的这件事。

    可以说，赵大刚知道的事情真的不多，但聊胜于无，能让对方要杀他灭口，他也是有价值的。

    事情讲起来也很快，关于那个森先生，祁钰清他们问了好几个问题，得到了一些数据。

    等到问得差不多，洛玉笙跟祁钰清也离开了屋子，刘成那边负责把人送去警局。赵大刚是关键性的存在，他们留在手里没用，只会招惹麻烦，还是送到警局最为稳妥。

    与此同时，上交警局的还有现场捡到的那根手指，很有可能这就是那个人留下的。

    晨间有新闻报导，昨晚抓赵大刚的附近小镇，镇上发生了一起火灾，火灾具体引发原因还未知，火灾中死亡人数一人，为该诊所的医生。

    同一时间，夜家那边也给祁钰清送来了消息，关于周助那边的暗查结果。

    据说，周助近段时间曾私下见过祁振澣和另一个叫森村裕介的人，那人身份神秘，但对方跟祁振澣似乎是朋友。而那人最让人注意到的是，他是个R本人。

    “R本人。”洛玉笙注意到了这点。

    “这个森村裕介很有可能就是昨晚那个人。”想到昨晚的事情，祁钰清想到了另一件事，“玉笙，苏温远应该知道昨晚那个人是谁。”

    “可你觉得他会说吗？”洛玉笙跟祁钰清都知道，他们跟苏温远其实算不上朋友，可以说隐隐地还是敌人。

    只能说，苏温远这个敌人似乎没有太认真地站稳自己敌人的位置，做出的事情也多了几分随心所欲，让人有些摸不着头脑。

    而让他们全然相信苏温远的话，似乎他们也做不到。

    “会不会不知道，不过，他这次帮我们，肯定有所图。”祁钰清不相信有无缘无故的帮助，特别是立场隐隐对立的情况下，凭他站在白宛童那边，苏温远从一开始就是站在他们的对面。

    洛玉笙也知道对方有所图，眼下赵大刚也抓到了，洛玉笙道：“我等一下给他打电话，之前说过赵大刚如果抓到，我也得谢谢他。”

    “不管他要什么，你都得跟我商量，就怕他暗地里设计什么。”祁钰清沉声道。

    苏温远给他的感觉很危险，所以面对苏温远这个敌人，祁钰清是防着的。

    “放心。”

