    月光涟漪的海面上，一艘货轮静静地随波起伏。

    雅致的第三层房间里，燕少烜坐在轮椅上，手抵在颧骨处，眉头紧皱。

    “少烜，已经过子时了，下面没有任何动静。”

    绿衣女子端着一壶刚沏好的茶走了过来，同样面有忧色，“你说今晚会不会又出事？你真的相信他们说的话？”

    燕少烜回过神来，接过她递过来的茶，却没喝：“不信，但也不得不信。”

    “为何？”绿衣女子不明白。

    “你才五境化天，自然感觉不出来那两人的修为，但我已经八境至尊了，只能勉强猜出那女子的修为，这说明了什么？”

    燕少烜自问自答，神情凝重：“这说明，那女子修为最少和我相当，而那白衣男子，他的修为甚至连杨慎都看不透。”

    绿衣女子脸色微变，燕少烜又道：“如此年轻，却如此厉害，他们绝对来头不小。如果是吉祥商会的对手派来的，此行我们所有人都凶多吉少，但如果不是……”

    他脸色更难看了：“那就证明凶手是冲着他们而来，我们更对付不了。”

    绿衣女子终于懂了：“所以，少烜你才愿意配合他们，让他们找出凶手？”

    “是的，如果真有一个强大的敌人，那也只有他们自己才能……”话没说完，燕少烜忽然闻到了一股怪异的味道。

    幽香沁人，他从来没闻过这么好闻的香气，直透天灵盖。

    眼神一动，燕少烜看到了琴架上，竟然长出一根藤蔓。

    藤蔓摇曳，叶片舒展，快速向上生长，很快开出一个花苞，绽放出层层叠叠的花瓣来。

    这花，竟然是妖异的黑色。

    绿衣女子也看到了这花，微微一惊，还没来得及走过去查看，就闻到了一股异香。

    身子一软，她倒了下去。

    燕少烜顿觉不对劲，刚要喊人，眼前却一黑，也瘫倒在轮椅上。

    “呼呼……”二人睡得很香沉。

    ……

    当燕少烜两人沉睡过去时，萧清羽第一时间察觉到了。

    透过影像的视觉，她看到了恐怖的一幕。

    货船的某个房间里，一个强撑着不敢睡着的船工忽然晕过去了，在他的床下，一朵妖异的黑色花朵冒了出来，快速爬上了他的床。

    船工明明闭着眼睛，却爬了起来，摸出了藏在枕头下的匕首，开始割着自己的手腕。

    他的力气极大，手腕割得鲜血淋漓，却毫无痛楚，一点声音都没发出，犹如梦游。

    “果然来了！”

    萧清羽眼神一凛，瞬间想起了自己做的那个噩梦。

    这黑色的花，分明和她梦中的花朵一模一样，花瓣中间，也有一只诡异的眼睛。

    紫玄卿看她震惊的样子，就知道出事了，因为他也察觉到了一阵波动。

    没空浪费时间，萧清羽腾身站起，拉着紫玄卿就开门冲出去，边跑边道：“果然是冲着我们来的，而且对方早就盯上我们了。”

    她没有直接去那个船工的房间，而是朝货船三层冲去。

    在影蝗的视线下，至少有七八个房间里都发生了变故，她根本来不及一一救援。

    萧清羽冲上甲板，直接朝第三层飞去，心急如焚。

    在她的感知中，妖异的黑色花朵越来越多，一个个房间里的船工、水手开始做出无意识的自残行为，只怕最多一刻钟过后，整条货船的人都会死得干干净净。

    对方是故意恐吓他们，用这种恶心又血淋淋的场面来震慑，为的就是扰乱他们的心神，才好突然下手。

    “这个死变态！”萧清羽咬牙切齿。

    她已经猜到，多半是黑冥域的妖族下的手，不然不至于牵连无辜的同时，手段这么血腥歹毒，令人发指。

    萧清羽一脚踹开了窗户，刚好看到绿衣女子拿着一柄长剑，正要刺向燕少烜。

    “住手！”

    一道灵光激射，打掉了绿衣女子手里的长剑，萧清羽和紫玄卿已经冲了进去。

    琴架上那朵黑色的妖异之花，飞快回过头来，对准了他们。

    正中间那只眼睛缓缓睁开，变得滚圆如球，布满血丝的眼白中，黑色的眼瞳直勾勾盯着萧清羽他们，发出了阴森的诡笑：“妖帝大人，我这份薄礼，您可还满意？”

    原来是冲着紫玄卿而来！

    萧清羽迅速制住燕少烜和那绿衣女子，将他们用绳子捆起来，扔到墙角。

    紫玄卿也没留手，一掌朝那眼球斩下。

    轰！

    琴架被劈成两半，黑花犹如烟雾般消失了，他劈了个空。

    紫玄卿长身玉立，站在房间中，神色未变，却放出神识感知着周围的一切。

    忽然，他飞身而起，凌空朝刚才站立的位置点去。

    一朵刚刚冒出来的黑花炸得粉碎，黑烟袅袅。

    轰轰轰……

    黑花诡异地从房间中各个位置冒出来，悄无声息，紫玄卿毫不留情地下手，虽然炸毁了十几朵花，却有更多的黑花冒了出来。

    一阵阴森的笑声响彻整个货船，在幽暗的大海上飘荡：“妖帝大人，你既然在三十万年前就死了，为何还要出现……死人就该沉睡在地底，湮灭在历史的洪流中，才叫永恒。”

    整个房间里，墙上、地面，钻出了密密麻麻的黑色花朵。

    每一朵花中间，都有一只眼珠。

    紫玄卿停了手，紫眸中闪过一抹杀意：“谁派你来的？梦魇妖王？”

    所有的眼珠齐齐一顿，而后疯狂地在花间跳动。

    那声音没有再说话，无数花藤却朝紫玄卿和萧清羽涌来，几乎将整个房间都充斥。

    浓郁的花香飘散房间里，萧清羽开始觉得头晕。

    她猛地咬了一下舌尖，拉起紫玄卿就朝窗户外冲：“走，别呆在这里！”

    二人破窗而出，飞上了高空，俯瞰下去，整个货船已经长满了黑色的花朵，无数藤蔓正在疯狂地从窗户里钻出来，朝着天空伸展。

    萧清羽心头一沉，再让这鬼东西继续下去，整个货船都要被毁了。

    “他的目标是你，我们得赶紧离开这船。”

    萧清羽忽然想起了燕少烜的话，往东南方向行船一百里，有一座珊瑚礁岛，他们可以暂时去那里，这鬼东西必定跟着来。

    飞快地看了一眼天上最亮的那颗星，萧清羽一拍紫玄卿的肩头：“跟我来。”

