
在琦伊丝娜带领的武装部队和步罗塞恩带领部队安全护送精灵封印长枪回到米奇妙妙拍卖行之后，她让颜铁龙跟她一起去书房。

咚咚！“请进！”在书房里琦伊丝娜听到敲门声就回应道。

颜铁龙进入书房看到琦伊丝娜就开口直接问道：“琦伊丝娜小姐，不知道您找我有什么事？”。

琦伊丝娜听到颜铁龙询问，她面无表情开口道：“颜铁龙阁下，这一次你擅自将精灵封印长枪移动到外面没有通知我，这让我十分不满，不过鉴定于你为了保护精灵封印长枪不被盗，我就不追究了。”。

颜铁龙听到琦伊丝娜语音停下来，他内心嘀咕道：“不是吧！这叫我就只是说这个？”。

“对了，这东西也该交还给你了！”琦伊丝娜将小型人形傀儡拿出来放到颜铁龙面前道。

颜铁龙看到人形傀儡，他能感觉到眼前的人形傀儡就是制约自己的东西就直接开口问道：“琦伊丝娜小姐，你是什么意思，难道我们任务失败了？”。

“不，不，你们的护卫任务转变成维护米奇妙妙拍卖行秩序以及巡逻任务，精灵封印长枪的保护我已经交给其他保护，这样一来你的契约也没有必要留在我这里，当然佣金和先前答应条件都不变。”

颜铁龙听到琦伊丝娜的话，他放心收下自己契约傀儡回应道：“既然琦伊丝娜小姐，您这么决定啦，那我们会遵守您的决定！

对了，如果没有其他的事，我想先告退通知我的同伴。”。

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她只是挥了挥手，而颜铁龙看到琦伊丝娜挥手动作，他自己行礼告退。

颜铁龙出了书房门将书房门关上，他拿出傀儡人偶契约向上抛，接着他用风刃将傀儡人偶一分为二，接着二分傀儡掉落地面就自燃化为灰烬。

当傀儡人化为灰烬之时，颜铁龙就感觉到自己精神轻松不少，接着颜铁龙呼出一口气，脸部带着微笑自言自语嘀咕道：“我的枷锁终于被消除了，真是太好了。”。

“什么！团长我们不在负责精灵封印长枪了！那，那团长，这算不算是我们任务失败了！”在颜铁龙告诉自己雇佣兵团成员，他们已经不在负责精灵封印长枪之后，风图库斯就紧张的询问道。

“不算我们任务失败，琦伊丝娜小姐已经我们的任务转化维持秩序以及巡逻任务，当然雇佣费用和条件不变。”颜铁龙对风图库斯回复道。

“那就是太好了！”。......。

“好了，不要高兴太早，现在我们安排任务分配！”颜铁龙看着自己成员就拍拍手道，接着颜铁龙安排自己成员巡逻任务和维持秩序任务。

下午11点左右在铂罗特斯要塞贵族区一栋华丽三层楼房里，兔力力斯男爵正在让女仆整理自己礼服，同时他对身边管家询问道：“管家，我让你准备的东西这么样？”。

“少爷，东西已经完全准备好了，而且马车已经准备就绪了。”

兔力力斯对身边的女仆挥挥手，而女仆看到自己主人的动作，她们分分告退。

兔力力斯进入马车里，在出发前对自己管家吩咐道：“管家，记得一定让厨娘准备好精致晚餐！”。

“是！少爷。”管家回应道。接着兔力力斯马车向莉莉伊雅所在的旅店赶去。

只是当兔力力斯男爵所坐的马车还距离莉莉伊雅一半路程之时，他的赶马的马夫位子突然多了一个人，而兔力力斯男爵的马夫面无表情的机械一样赶着马车。

接着在马夫身边的神秘人在街道没多少人之处进入马车，而兔力力斯看到有人进入，他刚要有所动作之时，他就感觉自己浑身无力，眼神有些模糊，接着他直接晕倒。

“哎呀呀，夜莉雅伊那女人真是麻烦啊！非要我以这个，这个家伙身份来激请才行她才行。”神秘人说完就开始脱兔力力斯男爵的贵族衣服。

当兔力力斯男爵马车到达莉莉雅伊所在的旅店门口之时，早已等候多时莉莉伊雅上了马车看着坐在马车里的兔力力斯男爵就行礼试探道：“兔力力斯男爵，真是抱歉，让您久等了！”。

“哈哈，夜莉雅伊小姐，我装的不错吧！”冒牌的兔力力斯看到莉莉伊雅淑女的行为，他突然哈哈大笑没有形象道。

而莉莉伊雅听到被假扮的兔力力斯男爵的话，她开口道：“W字怪盗阁下，你这样一点不像一个贵族。”。

“哦，是吗，那莉莉伊雅小姐，我们是不是可以该走了吧！”姆库迪伊听到莉莉伊雅的话，直接以贵族绅士方式开口问道。

莉莉伊雅小姐并没有回应道，接着马车开始向米奇妙妙拍卖行方向前进。

当马车到了米奇妙妙拍卖行大门门口之时，兔力力斯男爵带着淑女打扮的莉莉伊雅进入米奇妙妙拍卖行。

而在兔力力斯男爵带着莉莉伊雅进过颜铁龙身边之时，颜铁龙就感觉两人一丝的不协调，而且那贵族的背影让他感觉十分熟悉，接着颜铁龙就对身边欧斯派恩道：“欧斯派恩，这么就交给你了，我去里面看看！”。

“团长，放心，这里就交给我了！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的回应，他就进入内部。

颜铁龙跟踪兔力力斯男爵和他的女伴来到举行拍卖的大厅，而举行拍卖的大厅已经开始拍卖物品。

颜铁龙就坐到兔力力斯男爵他们身后的位子，他强然眼神看着柜台正在拍卖物品的拍卖师，但是他的精神力全部放在兔力力斯男爵那边。

只是兔力力斯男爵跟莉莉伊雅一直看着举办拍卖行柜台的拍卖师对物品介绍以及出价，并没有开口意思，并且两人并不像情侣一样亲密，而颜铁龙越来越感觉前面两人有问题。

颜铁龙等了一会儿，看到眼前两人没有任何互动，他就打算试探眼前两人。

只是当颜铁龙要动手之时，他突然听到眼前贵族男爵开口道：“颜铁龙阁下，我们身份是要买东西的客人，我们并不想破坏现在的气氛，希望你能明白。”。

颜铁龙听到前面的贵族男子的话，他已经知道贵族男子的身份就带着威胁的语气道：“希望您能说到做到，不然我可不会放水了，你现在应该知道这里有一位大剑师和四名独角飞炎翼龙骑士以及三十二名剑师级高手，希望你们也能明白！”。

“呵呵，我真是好怕啊！，不过你放心好了，今天我们真的只是普通的客人。”姆库迪伊回应保证道。

“希望如此！”颜铁龙回应道。

“颜铁龙阁下，我终于找到你了！”一名米奇妙妙拍卖行员工来到颜铁龙身边庆幸道。

颜铁龙看到来人就问道：“西历尔斯阁下，请问您找我有什么事？”。

“颜铁龙阁下，这是大小姐让我交给您的！”来人将一份请帖交给颜铁龙道。

颜铁龙打开请帖发现居然是下午5点珍品拍卖入场券，他就对要离开的西历尔斯问道：“西历尔斯阁下，想要获得这个请帖资格需要什么要求？”。

“颜铁龙阁下，你为什么这么问？”

“哦，我外面有几个有钱朋友想要参加下午，但是他们不知道是什么条件，所以就拜托我来问问。”颜铁龙回应西历尔斯道。

“原来是这样啊！想要这请帖，必须在今天拍卖上花百金币才能得到。

对了，颜铁龙阁下，你的朋友想要参加下午拍卖会，那要请他快一点了，毕竟下午四点后就会截止。”西历尔斯告诉颜铁龙，并提醒道。

“西历尔斯阁下，感谢您的提醒！”颜铁龙感谢道。

“颜铁龙阁下，要是没有其他的事，那么我先走了！”西历尔斯说完行礼离开。

颜铁龙看到西历尔斯离开，他就自言自语小声开口道：“我也只能帮你这里，还有记住你刚刚所说的话。”，然后他也起身离开了。

而在坐在姆库迪伊身边的莉莉伊雅好奇对姆库迪伊问道：“W字怪盗阁下，您的身份好像被人发现了！”。

“呵呵，是啊，这家伙就是我曾经说过米奇妙妙拍卖行请来的对付我们的高手！”姆库迪伊神情轻松回应道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096109"  chaptername="第一百二十五章:  普通拍卖会进行时《一》">加入书签</a>
</div>
