    比赛结束，LCK四支队伍的成员都登上了领奖台参加夺冠颁奖。

    不得不说，这是李旭参加过领奖台上人最多的颁奖仪式了。

    四个队伍包括教练组的成员加起来超过三十人，将圆形的舞台都围了半圈，拳头官方人员上来每人发一块纪念奖牌。

    洲际赛的颁奖仪式自然不可能像联赛冠军那样挨个采访，每支队伍派一个代表接受简短的采访后就是例行的捧杯环节。

    漫天的彩带纷扬，舞台中央的奖杯被围了个水泄不通，李旭也就是找机会凑上去摸了摸奖杯就退了出来，看上去倒是很平静。

    笑话，旭哥什么场面没见过？

    MSI冠军都拿了，至于拿一个三十多人分享的冠军就激动？

    最主要的是，真的好挤啊。

    颁奖仪式结束，李旭跟着队友回到休息室，时间已经是晚上八点多了，众人匆匆忙忙的收拾东西准备聚餐。

    教练金正勋已经先一步去联系餐厅了，一大群人聚餐就是麻烦，每次都必须要先订好大包间才行。

    看李哥一副神思不属的样子，李旭拍了拍李哥肩膀，凑到过去小声道：“唉呀！想走就走嘛，颁奖这么久，赵恩静都等半天了。”

    李哥点点头，“要不你跟我一起去？恩静小姐让我也邀请你，今天我们吃中餐你可以给点意见。”

    “不去。”李旭果断摇头拒绝当电灯泡。

    “赵恩静让你带上我你就真的执行啊？李哥你已经不是那个电话号码都要我去帮忙要的瓜皮了，你是个成熟的男人了，该学会一个人去约会了。”

    李哥面无表情的瞪了李旭一眼，这货真是个阴阳大师，说出的话总是让人会忍不住多想。

    李哥告辞离开，众人也收拾好东西赶往停车场。

    路过其他队伍的休息室，里面都是一副人声鼎沸的样子，看得出来各个队伍在休息室里还很激动。

    李旭：“啧啧！都是一副没见过世面的家伙，拿个洲际赛冠军乐成这个样子。”

    MATA呵呵一笑：“这三支队伍的人大多都没有什么夺冠经验，激动也是正常的。”

    Teddy也与有荣焉，“确实，他们不像我们，今年冠军已经拿到手软了。”

    “走快点，我好饿啊，早点去吃饭。”Clid催促。

    这几个人与其说对这个冠军不是很在意，不如说对吃饭更感兴趣。

    金敏娜和朴智宣正好迎面走来，一边走一边讨论着什么，看到SKT一群人堵住通道，停了下来。

    “哟！敏娜小姐、智宣小姐。”李旭打招呼，SKT一众瓜皮也停下来问好。

    “你们怎么这么快就要走了？”

    金敏娜笑意莹然，在人前她总是能够保持一副亲切微笑的模样，显示出专业主持人的素养。

    “我们准备聚餐，你们要不要一起去？”

    “算了，你们全队聚餐我们去不好，不过还是谢谢你的邀请。”朴智宣笑嘻嘻的道，她的年纪和SKT的队员差不多大，平时也是活泼的性子。

    李旭摆摆手：“没关系，你也是家属嘛，裴俊植好歹还算SKT自己人。”

    朴智宣：“····”

    金敏娜打趣：“那我又不是家属，邀请我干什么？”

    李旭拍拍胸口：“我以朋友的身份邀请你，我们教练请客，人多他更高兴嘛。”

    说完李旭回头打了个眼色，SKT一众瓜皮赶紧跟着点头，动作整齐划一，场面很壮观。

    此时，先行打车去餐厅忙活着订位子的金正勋忍不住打了喷嚏，“谁想我了？”

    抬头看了看餐厅的布局，金正勋下意识的摸了摸口袋里的钱包，“李旭这家伙说要吃垮我，选在这里会不会太高级了点？”

    金敏娜让SKT众人整齐点头的样子逗乐了，“算了，开个玩笑，我们还要等至贤姐和希然小姐，就不和你们去凑热闹了。”

    “那好吧，祝你们开心。”

    李旭也不勉强，和队友晃晃悠悠的赶向停车场，坐上了大巴。

    赶到新沙洞，金正勋选定的是一家特色韩定食餐厅。

    餐厅并不是坐落在高楼大厦中，而是一大片传统的韩屋院落连结而成，庭院中小桥流水，绿树成荫，圆木柱子支撑着青色的砖瓦屋顶，透露出浓浓的传统气息。

    “哇！教练这是下血本了呀。”

    “这里快比得上上次吃宫廷料理的地方了吧？”

    “这里的脊骨土豆汤听说非常出名。”

    “李旭你加油啊，吃垮教练的钱包。”

    “客气客气，大家共同努力。”

    金正勋出来就听到自己的队员不怀好意的讨论着清空自己钱包的话题，赶紧咳嗽一声打断众人的讨论，带着众人进入包间。

    餐桌上，众人边吃边聊，气氛好不热烈。

    Clid一边往嘴里夹菜，一边目不转睛的盯着手里的手机。

    MATA：“太敏你在干嘛呢？吃饭要认真，沉迷手机要不得。”

    Clid：“敏娜小姐在INS上发了一段视频，居然给Nuguri戴奖牌，看起来还挺亲密的。”

    “啥？我看看。”

    李旭掏出手机打开INS，果然看到了金敏娜才发不久的一段十多秒的视频，视频里面她把洲际赛冠军奖牌给Nuguri戴到脖子上，两人还合照一张。

    “呸！这只狸猫太得瑟了。”

    李旭哼哼一声，Nuguri在韩文里面是狸猫的意思，此时显然旭哥的心情不太美丽。

    紧接着，李旭看到Clid给这条视频点了赞。

    “金太敏你啥意思？为什么点赞？”

    Clid茫然地抬头：“为什么我不能点赞，看完点赞是美德。”

    “····”

    李旭在视频下面回复：为什么只有点赞？为什么不能点踩？INS就是辣鸡软件。

    金敏娜：？？？

    李旭：敏娜小姐为什么不给我戴奖牌啊？（打滚）我嫉妒到质壁分离。

    金敏娜：····你们不是急着去吃饭吗？

    “李旭这酸溜溜的语气笑死人了，哈哈。”

    “李旭吃醋了，小崽子对敏娜小姐姐果然贼心不死。”

    “李旭：Nuguri是你？下次见面请小心点，我怕控制不住我自己。”

    “旭哥为了一顿饭，错过了什么？”

    “最骚的是Clid点赞了，SKT上野分崩离析的预兆？”

    “INS官方：？？？我特么得罪你了？为什么骂我是辣鸡？律师函警告。”