    第233章又遇胡列娜

    之前的猎魂行动是和去星斗大森林是一起进行的，所以现在比比东想要知道的是星斗大森林那边的动静。

    红衣主教战战兢兢地回答，“还没有收到两位长老传回来的消息，应该还在寻找。星斗大森林是大陆最大地魂兽森林，想必两位大人需要一定的时间进行搜索。”

    “命令天斗城那边的武魂殿收敛一些，继续渗透我们的计划。”比比东又道。

    “是。”

    ......

    天斗帝国皇宫内，此时也弥漫这一股怒气。

    雪夜大帝愤怒地险些将自己的椅背拍碎,“太明目张胆了，太明目张胆了！武魂殿要干什么？难道他们想要统治整个大陆么？真当我天斗帝国不敢与之宣战？”

    大师和宁风致的脸色都格外阴沉，脸色都很难看。

    那天，大师和柳二龙赶到宗门的时候，看到的是血流成河。

    原来武魂殿的计划，是同时对七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族动手。

    七宝琉璃宗有唐皮休和史莱克的保护，算是逃过一劫。

    可惜了，蓝电霸王龙家族就没有这么好的运气,他们也没有唐三的暗器，最后还是被覆灭。

    多年没有返回宗门，再次回去，却已与亲人们天人永隔，这样沉重的打击令柳二龙直接陷入昏迷，至今仍然重病卧床，心中的痛苦不言而喻。

    大师虽然坚强一些，但宗门的惨象却令他险些疯掉，同样痛苦不堪。

    众人经过一番商议后，也定下了一些决策。

    至于宁风致和大师，依旧没有打草惊蛇，还是小心注意雪清河。

    ......

    星斗大森林。

    看着面前郁郁葱葱、绿意盎然的广袤森林，唐三不禁心情大好，心中也是大为震动，他呼吸着清新的空气，心却早已经飞到了小舞身边。

    小舞，五年了，你还好吗？

    不知道你现在怎么样,我终于可以来见你了。

    大师曾经说过，星斗大森林中心的魂力最为充沛，适合魂兽修炼。

    所以，越强大的魂兽，就会居住在靠近中心的位置，只要往中心的位置走去，应该要不了多久就能看到小舞。

    唐三已经不是以往的吴下阿蒙，现在的他已经完全拥有了在星斗大森林中生存的实力。

    哪怕是遇到超强魂兽，凭借着两大领域以及蓝银皇右腿骨的飞行能力，逃脱还是可以的。

    但是，他在森林中并没有选择飞行的方式前进，并不是因为飞行会消耗他大量的魂力，相反蓝银皇右腿骨本身的强悍能够令他在飞行中的消耗几乎忽略不计。

    这么做的目的，就是为了降低自己的危险。

    星斗大森林，无论是地理环境还是所处位置和面积，都是最适合魂兽生长、修炼的地方。

    正似乎因为如此，在星斗大森林之中的魂兽，不论是数量还是质量都相当高。

    夜幕降临，唐三找了一个地方休息,脑子里牵挂了两个人。

    不知道唐皮休现在有没有赶过来，他拿出小丫头分别前交给他的五彩石手串,现在上面只剩下三颗石头了。

    唐三心里很清楚，小丫头这手串不是一般的东西，必定是很贵重的。

    只是，为了他，已经用了两颗。

    剩下的三颗，无论如何都不能让她再用。

    小丫头总是无私地对他好，以后他不管怎么样，都要好好照顾她，小丫头也永远都是他的女儿。

    明天应该就能见到小舞，希望小丫头能够一起赶到。

    对于唐皮休的速度，唐三一点都不担心，而且也不担心她来星斗大森林的安危。

    之前她在这里住了一年的时间，估计里里外外的魂兽都成了她的小弟。

    休息后，唐三继续赶路。

    忽然发现了一点不对劲的地方，他赶紧释放自己的蓝银领域查看。

    奇怪，长期与强大魂兽共生的蓝银草，竟然产生了紧张恐惧的情绪。

    如此一来，那就说明，森林里必然出现了对它们而言，强大又陌生的事物。

    或者是，人！

    唐三飘身跃起，找了一株大树上先隐藏起来，然后才将自己的蓝银领域彻底释放，精神力与周围的蓝银草完全融合为一。

    寻找了许久，唐三不断往前深入。

    这一次，他终于看到了那令蓝银草提供警兆的目标。

    目标很大，确实是人，而且还不止一个人，整整二十多人在树林中悄无声息的前进着，逐渐朝唐三所在的方向靠近。

    更诡异的是，其中还有二十名左右魂圣级别强者。

    整队人马之中，为首的竟然是月关和鬼魅，他俩不但是封号斗罗，同样是武魂殿的长老，看来他们就是武魂殿的人了。

    只是为什么，他会亲自带队前来星斗大森林？

    莫非，是知道了小舞在这里？

    不过现在唐三的蓝银领域没有发现小舞的踪迹，那就说明他现在根本就不在这个地方。

    可是武魂殿应该是正在排查小舞的位置，唐三一时间有些疑惑，不知道怎么做的好。

    因为无论是隐藏跟踪，还是绕开他们偷偷去找小舞，亦或是与他们对战，在这支小队面前，成功的可能都不大。

    唐三决定，直接跟他们开打。

    在唐三思考的过程中，武魂殿一行人却停下了脚步，就在距离唐三不到五百米左右的地方停了下来。

    随即，唐三从树上跃下，悄然收回蓝银领域，他不再掩饰自己周身的气息，只是做出一副小心地样子，快速朝着武魂殿驻扎的营地走去。

    武魂殿的人很快就发现了唐三，也将人拦住。

    一番打斗后，月关和鬼魅打算对唐三出手，唐三也准备好了子母追魂夺命胆。

    “真的是你？”惊喜的声音响起。

    三道身影从树林深处走了出来，正是武魂殿黄金一代。

    由于身份的变化，现在走在最前面地已经不是当初地邪月，而是那与唐三共同获得了杀神领域的胡列娜。

    唐三脸上流露出一丝冰冷地神光，看到胡列娜眼神中的蓝光顿时收敛起来，改为一副惊诧的样子。

    “你怎么会在这里？”唐三询问了一句。

    似乎，对于胡列娜的出现很意外。

    (本章完)

