    一根铁线桥，道尽修道的艰难。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    修士一生，或许正是如同行走在这根飘摇不定，伸缩弹射的铁线桥上一般，来不得半点马虎。

    稍不留意，就会被桥下虎视眈眈的远古凶兽撕裂碎片，吞入肚中。

    排位金丹，无一退缩，顺铁线而过。

    而下方远古凶恶的鳄鱼，每隔不到十位修士就会爆一次突袭。

    突袭的花样也是越来越多。

    而修士也并不是每一个都有朱玲王远一般的炼体战力。

    不可避免地，排位金丹还是出现了伤亡。

    孙豪虽然很想出手相助，但是最终还是选择了袖手旁观。

    一来是很多排位金丹跟孙豪并不熟悉，交情不深，孙豪并不是圣母见不得血腥；二来是现场修士，各怀异心者怕是不少，孙豪过早暴露自己的底牌，怕也并不是很好。

    至少，一直没有过河而去的洛鹏，双眼之中就不时闪动异样的光芒，恐怕又在动什么歪心思了。

    前后又陨落了三名金丹。

    所有幸存的金丹修士无不露出了凄然神色。

    现场每一个修士，无不是大6精英，死一个，就是一个巨大的损失。

    而外边天榜之前，四艘战舟之上，响起了哀然的歌声，代表了他们的荣耀和希望的排位金丹，已经长眠在了葬天墟之内，再也回不来了。

    所幸的是，独玖和剑百锻运气较好，过河之时，并未遭受突然袭击，安然抵达了第一棵巨树横枝。

    而跟孙豪有些纠葛的魔修卢山，居然也遭受到了巨鳄袭击，也被迫腾空，关键时刻，他的身上冒出丝丝奇异气息，奔袭而来的巨鳄不仅仅没有吐出水箭。居然连嘴巴也闭上了。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    卢山险之又险，过河而去。

    横枝之上，卢山稍稍站定之后，遥对孙豪。微微鞠躬。

    孙豪脸上，淡然一笑，这卢山，悟性倒是不弱，稍稍点拨一下。他居然能自行领悟出来止杀之道，也算是一个魔修奇才。

    前后陨落四位珍贵的排位金丹之后，第一次金丹过河接近尾声。

    留在河这边的，仅仅只有了四位修士。

    曾祥武、洛鹏、孙豪还有大师兄赵诛魔。

    赵诛魔说：“我殿后。”

    洛鹏说：“我不急。”

    孙豪淡然笑着：“祥武兄先请。”

    曾祥武微微一愣，然后爽快地说道：“好，那我先行一步。”

    双臂一展，落在铁线之上，迅向大树横枝滑翔而去。

    孙豪正欲起身跟上，却现洛鹏已经一展双臂，赶在自己身前。紧随曾祥武身后，跳到了铁线蛇上。

    脸上淡然一笑，孙豪拍拍腰间，收起小火小猫，稍稍错开一段距离，跃身而上。

    孙豪身后，赵诛魔殿后，庞大的身躯也是轻盈地尾随而来。

    修士们齐齐看向殿后的几个修士，只等这几人安全抵达，大家就可以向第二棵巨树转移了。

    四名修士之中。实力最强的应该是赵诛魔，以他的修为，没有丝毫悬念的可以渡河而来，其次就是曾祥武。曾祥武乃是一方王庭排位第一的金丹，实力不俗，前面，但凡是排位第一的金丹，渡河都是游刃有余。

    夹在两人中间的洛鹏还有孙豪，就实力相对较弱了。

    乃是南大6正道排位后两位修士。八一中文网  ｗ、ｗ、ｗ、．-８`１`ｚ`ｗ`．、ｃｏｍ一旦被鳄鱼进攻，能不能逃脱，还真的就很难说了。

    曾祥武双腿踩着铁线蛇，快滑翔，十丈距离，如果一切顺利，并不需要多久。

    很快，三分之一距离过去。

    一半距离也安然渡过。

    曾祥武到了铁线蛇三分之二处。

    因为曾祥武一路上以来，展示了极强的组织应变能力，得到了不少修士的拥戴和敬佩，此时，这些修士脸上都露出丝丝欣然，稍稍放下心来，看来，祥武真人可以安全过河了。

    曾祥武心中正在稍稍放松的时候，耳边，十分熟悉的声音已经传了过来：“祥武真人，小心。”

    曾祥武心中凛然，高度警觉。

    而几乎同时，原本很平静地河面之下，猛地，他的身下，三只巨鳄，窜天而起。

    而几乎同时，他身后洛鹏、孙豪还有赵诛魔身下，也纷纷跃起巨鳄，血盆大口，咬了过来。

    或许是最后一批修士过河的缘故。

    凶鳄们此次攻击来得十分凶猛。

    前后八只凶鳄，猛攻而上，尤其是曾祥武，更是攻击的重点，三只凶鳄，差点横空压住铁线。

    铁线尾巴飞快放松，高高弹起，空中划过一道巨大的弧线，躲避凶鳄。

    要是被凶鳄压住，就算不会被压断，也会被压到河里，到时候是什么状况，就真的很难说了。

    铁线的动作幅度好大。

    空中四人，如同玩杂技一般，被高高地抛了起来。

    横枝之上，所有修士齐齐凝神，紧张地看向空中。

    如此大幅度抛起，换成是谁，都不会太好过。

    最前面，面临最大危机的曾祥武距离横枝也是最近。

    一脸沉着，丝毫不管下方三只扑击而来的凶鳄，曾祥武凝立空中，手腕一翻，手中出现一把长弓，几乎没有任何瞄准动作，单臂一拉，一把利箭，带着一条长线，飞射而出。

    准确无比，利箭破开一闪，已经“垛”的一声，深深扎进了横枝之中，曾祥武手上用劲一拉，拉着长线，准备飞身而去。

    耳中听到孙豪一声清喝：“祥武，小心。”

    身后一阵气流急冲了过来。

    曾祥武不敢怠慢，一拉丝线，人向上一飘。

    下方，被铁线抛起的洛鹏貌似不由自主，手持一把飞剑，从他刚刚的位置急冲而过，刮起一阵旋风。

    或许是慌不择路，洛鹏身剑合一，居然刚刚好划过了曾祥武的丝线，狼狈地落向铁线蛇。

    孙豪双脚粘在铁丝之上，心中一动，掌上暗劲一涌，向洛鹏落脚的铁线蛇上冲了过去。

    但没等孙豪继续暗中算计洛鹏。

    猛地，只觉得双脚脚底，传来一股穿透力极强的炙热力量。

    暗道一声糟糕，身子一个踉跄，孙豪不由自主，随着铁线蛇抛击的动作向前扑去。

    电光火石之间，孙豪心中，有着丝丝凛然，自己大意了。

    孙豪以为，凭借自己的修为实力，没人能逃脱自己的感知，就算是河流之中的凶鳄，孙豪都能提前感知一二。

    所以，在铁线蛇上，孙豪一直有着淡淡的心理优势，一直觉得，局势会在自己掌控之中。

    但是现在，孙豪现自己小瞧了天下英雄。

    从脚底传来的力量，绝对是真龙之力。

    力量之强，不弱孙豪半分。

    而且，能避开孙豪感知，无声无息攻击过来，出手之人的手段隐秘，更让孙豪心惊。

    向前一扑，用扑击动作化解脚下力量。

    只是没等孙豪重新稳住身体，又有一道暗流，从背后冲了过来。

    要不是孙豪高度注意，还真可能被暗流击中。

    身体一侧，孙豪迫不得已，也腾空一旋，避开暗流的同时，肉身落空。

    四名排位金丹铁线过河。

    凶鳄暴起一击。

    瞬间，四人之中的三名修士齐齐被迫，脱离了铁线，腾身空中。

    横枝之上，关心三位修士的金丹们，齐齐精神紧张起来。

    曾祥武下降最快，他万万没想到自己的利箭飞线会被洛鹏斩断，准备不充分，身体不由自主下落。

    下方，两只凶鳄，张开了大嘴，叼了过来。

    万分紧急的时刻，曾祥武双眼之中，一片清明，好像回到了昔日千军万马厮杀的战场，双手度飞快，抬手拉弓。

    此时的曾祥武，如同战场大将一般，决战之时，有着绝对的冷静，漂浮的同伴，咬过来的凶鳄，自己拉弓的动作，都印入脑海。

    如同战场的战局预判一般，曾祥武明细地判断出，接下来，自己应该可以脱困而出，但是，很可能的代价，就是自己右腿会被鳄鱼生生咬断。

    拉弓，射箭。

    曾祥武心中飞快闪过丝丝黯然，能保命就已经不错了。

    崩，利箭飞射而出。

    鳄鱼的大嘴已经咬了上来。

    曾祥武的耳边，再次听到一直在帮助自己的声音，在耳边一声轻哼：“祥武，跃……”(未完待续。)