    一个又一个的念头，在凌霜雪脑海里冒出。

    便是叶笑也是从大红花轿里脱困了。

    并且，他还轻易地用心神跟黑白无常进行了沟通。

    无非就是叮嘱黑白无常莫要暴露他的身份。

    黑白无常对于他的话言听计从。

    这《西游》世界之主的身份果然好使！

    只不过，看黑白无常面容凝重，难道危机还没有解除吗？

    “叶笑，你没事吧？”

    凌霜雪导师也是关心起了叶笑的安危。

    叶笑摇了摇头。

    “没事就好，此番我们能够得救，全都是多亏这黑白无常出手。”

    凌霜雪又说了句，她也是感到万分庆幸红嫁衣、白无垢两只道行高深的厉鬼，她可远远不是对手。

    她这样一说，叶笑佯装出一副很紧张很吃惊的模样，似乎是见到黑白无常，他感到莫名的惊悚。

    “叶笑，莫要担忧，黑白无常不是我们的敌人。”

    对于叶笑的反应，凌霜雪却也觉得在正常不过。

    良久，叶笑的心绪好像才平稳下来，脸庞上也是显露出一副忐忑不安的表情。

    他开口询问道，“恩，老师这两只厉鬼是什么来历？”

    说话间，他目光也是落在被黑白无常所制伏的红嫁衣、白无垢身上。

    “这两只厉鬼，乃是鬼域之王妒的手下。就是不知道她们为何会出现在怒焰地狱了！”

    凌霜雪回答道。

    她黛眉轻轻蹙起，好像倍感压力。

    她在心底猜测，鬼域之王不会是成为地狱之王、猎杀之王的盟友了吧？

    若真是如此，龙国的处境真就是愈发不妙。

    叶笑脸庞上露出思考的表情，似乎也是在思考着鬼域之王妒的手下为何会出现在这怒焰地狱？

    “沙！沙！”

    这时，周围却是吹响起了一道又一道肆虐的狂风。

    这样的场面，让被铁链锁住脖子的白无垢，笑了。

    “王来了！来了，你们都要完蛋！”

    她的笑容透露出来一抹阴狠的味道。

    甚至，说着话她还狠狠地瞪着黑白无常。

    这黑白无常真就不愧是神话里的神灵，手中所持有的铁链威力太非凡了，竟是让她体内的力量完全无法施展开来。

    “王，来了！来了！”

    被五花大绑的红嫁衣，那一张漂亮的面孔上，露出一抹抹狰狞之色，她的双眸更是充满着怨毒。

    王既然来了。

    那么，这黑白无常绝对必死无疑！

    这一刻，黑白无常神色平静不为所动。

    似乎便是来者再厉害，他们也不会惧怕。

    而这时候，现场周遭更是出现了一道又一道白色的影子。

    这些影子飘舞不定，不停闪动。

    这分明就是一道又一道的鬼影！

    “你怕吗？”

    “你畏惧我了吗？”

    “我知道，你怕了，你们都怕！”

    一道沙哑的声音，更是忽然间响起。

    只见，这些白色的鬼影竟是组成了一道身影。

    这道身影看起来显得枯瘦无比，只不过在身影的周遭却是萦绕起一道又一道恐怖的气息

    叶笑也是第一时间动用起系统的扫描功能，想要一探究竟。

    这道枯瘦的身影到底是什么来头什么来历！

    【目标：鬼域之影】

    【战力：未知】

    【评价：鬼域之王的一道影子，实力恐怖，请宿主远离】

    鬼域之影！

    鬼域之王的影子！

    战力未知！

    这一行行的文字，简直就是在冲刷着叶笑的认识。

    好说歹说，目前的他可是具备有一亿点战力，可却无法看穿这鬼域之影。

    那么，这道鬼域之影的战力有多少？

    五亿点战力？

    十亿点战力？

    或者更高。

    那么，鬼域之主本尊的战力点数，绝对会十分惊人！

    百亿点战力？

    千亿点战力？

    或许，还有可能更高更高！

    一时间，叶笑脸庞上露出一副紧张的模样。

    他从《西游》里所召唤出来的黑白无常会不会是这鬼域之影的对手？

    便不是对手也不要紧！

    他还能够召唤出地府神灵阎罗王！

    不单单是地府神灵阎罗王！

    便就是《西游记》的十殿阎罗他可都能够进行召唤！

    想想，叶笑一颗忐忑不安的心也算是镇静了下来。

    “找死！”

    黑无常范无赦阴沉着脸，也是挥动起了手中的一条铁链。

    铁链就宛若一条行动敏捷的毒蛇，朝着鬼域之影冲了过去。

    “唰唰！”

    瞬间，这一条铁链竟是将鬼域之影捆绑于其中。

    “放了我的手下！黑白无常吗？”

    虽被铁链所捆绑住，可是鬼域之影那佝偻的身影也依旧好像是一副无动于衷的模样，甚至它还开口说话了。

    它身影显得很沙哑。

    “想让你八爷放人，不可能！”

    黑无常语气冷傲地回答道。

    “哈哈哈！”

    鬼域之影却是笑了，笑地很是疯癫，而这时候鬼域之影周围的恐怖气息也终于消散开来了。

    因此，也是露出了鬼域之影的庐山真面目。

    这竟是一道影子！

    一道让人感到害怕惶恐的影子！

    “咻！”

    一晃眼间。

    鬼域之影的身影消失了。

    不！

    不对！

    那些铁链所捆绑住的竟不是鬼域之影，而是黑无常！

    “死！”

    鬼域之影低声说了一个字。

    “嗤啦！”

    一瞬间，被铁链所捆绑住的黑无常竟完全被什么可怕的东西，不停地吞噬一样。

    不过两三秒的功夫。

    黑无常不见了！

    真就不见了，他的身影就仿佛凭空消失一般！

    “你！”

    白无常也是怒了，他跟黑无常关系素来可是非常不错，那能够眼睁睁地看着黑无常出事。

    因此，怒火中烧的他也出手了。

    他手持着一个勾魂爪。

    这个勾魂爪上有弯弯的尖钩，以及一根又一根锋利无比的钩爪。

    这勾魂爪对付厉鬼向来也最是管用。

    便就是鬼王，都被他收复过好多。

    只不过，白无常的身影也是如同黑无常一样，仿佛被什么怪物吞噬了一样，竟缓缓地再消失。

    一晃眼过去。

    白无常的身影也不见了。

    饶是这样的场面，叶笑见了也是感到莫名惊愕，甚至惊悚。

    黑白无常不见了？

    无了吗？

    这一刻里，他收到了两条系统消息。

    【宿主所召唤出来的地府黑无常，已阵亡，若需要复活，需支付10万橙晶】

    【宿主所召唤出来的地府白无常，已阵亡，若需要复活，需支付10万橙晶】

    叶笑心情真是有些炸。

    黑白无常真就阵亡。

    这鬼域之影未免也太可怕了吧！

    而且，复活黑白无常竟是需要一共20万橙晶。

    他可记得当初，创造秦广王、阎罗王等十代冥王，还有牛头马面孟婆黑白无常等人可仅仅就花费了10万橙晶。

    这复活的价格未免也太昂贵了吧！

    可没办法。

    这20万橙晶却是必须要花下去的。

    《西游》可不能够少了黑白无常！

    一支付完了这20万橙晶，果然瞬间系统消息就弹出来了。

    【恭喜宿主，成功复活地府黑白无常】

    一眨眼间的功夫，就花费了20万橙晶，也是让叶笑感到很肉疼。

    “走！”

    鬼域之影，语气低沉地说了一句话，也是在示意红嫁衣、白无垢随同它离开。

    对方这是装完逼，就要跑路吗？

    这怎么能行！

    叶笑直接动用了《西游》世界之主的召唤能力！

    这一位他要召唤地府神灵阎罗王！

    【恭喜宿主，身为《西游》世界之主，成功召唤地府阎罗王】

    系统消息瞬间出现。

    在鬼域之影的跟前也是形成了一道漩涡。

    从漩涡里行走出来了一名相貌冷酷的中年男人。

    他浓眉大眼，头戴着一顶礼帽，礼帽上一串又一串的玉串，正在飘动。

    他更是身穿一身阎罗官服。

    他可不就是地府阎罗王！

    阎罗王也是第一时间与叶笑用心神进行交流，领悟到了叶笑的意图。

    这也是让他脸色当场，沉了下来。

    “杀了吾的手下，还想轻易离开？”

    “哈哈哈！”

    鬼域之影却是笑了，笑容让人毛骨悚然，笑容更是让人感到莫名其妙，完全就是摸不清楚头绪。

    “果然！《西游》世界之主，一直一直在注意着这里的变化。只是，便就算派出阎罗王，也拦不住我！”

    “恐惧我吧！畏惧我吧！”

    鬼域之影说着话。

    它的身影竟化为了一团黑气！

    而这团黑气也是迅速地席卷于阎罗王的周身！

    黑气的笼罩。

    阎罗王却是不慌不忙，直接从怀中取出了一本小册子。

    这小册子封面上有一条又一条的线条花纹。

    并且，还有让人感到触目惊心的三个字——生死簿！

    取出生死簿后，阎罗王手中更是凭空出现了一只笔头尖细、笔把粗圆判官笔！

    手持判官笔的他，似乎是在奋笔疾书，竟在生死簿上不停地在写！

    “唰唰！”

    他所写出来的文字，古怪而又玄妙，让人根本就无法参透其中奥妙。

    这样的场面，也是让叶笑觉得有些紧张。

    阎罗王会是这鬼域之影的对手吗？

    “死！”

    阎罗王口中吐露出来了一个字。

    他也是停止了手中书写的动作，眼眸中透露出无尽杀机！

    此言一出。

    那道鬼域之影，竟消失不见了！

    阎罗王胜了吗？

    叶笑满脸诧异，又震惊。

    果然，阎罗王还是有几把刷子的。

    而且，阎罗王此番能够取胜，似乎是由于手中生死簿的缘故。

    生死簿，这可是掌控生命的鬼书，更是地府至宝！

    紧接着，受到叶笑的示意，阎罗王也是暂时消失了。

    阎罗王的身影一经消息后，凌霜雪导师脸颊上也是露出一副如释重负的感觉。

    刚才阎罗王的出现，可是让她受到了一种强烈的压迫感。

    她更感觉到了死神就围绕在她的周围，死神的镰刀仿佛随时随地都有可能朝着她挥舞而来。

    这地府阎罗王真是厉害！

    倒是叶笑的表现，让凌霜雪导师感到很吃惊，太镇静了，并没有太多的慌张。

    难道，这《西游》世界之主跟叶笑有所关联？

    她脑海里更是冒出来了一个无比荒唐的念头。

    只是这一念头才刚刚出现，就被她打消掉了。

    这如何可能！

    《西游》世界之主根据推断，这很有可能是一位九星超凡投资家。

    怎么可能会是叶笑。

    叶笑如今可仅仅只是三星超凡投资家啊！

    之后，凌霜雪與叶笑也是在焰城城外寻找到了好多位昏迷不醒的超凡投資家，并且焰城外面那浓浓的雾氣也都消散开来了。

    鬼域迷宫，死亡鬼城。

    在这一座宛若人类的城池里，竟也是见到任何生机，能够见到得只有一道又一道晃动的阴森诡异。

    甚至，这死亡鬼城的天空是猩红色的。

    一座充满无尽阴森气息的大殿上。

    一尊人影端坐于王座之上。

    “《西游》世界之主竟敢出手对付我的影子，就不怕我吗？”

    这道人影，看不起来长相，只能够隐隐听出来，这好像是一道低沉的男声。

    “我要离开这死亡鬼城，要……”

    他说着话，可愈说愈是双眸中闪动着无盡的怒火！

    他想离开这死亡鬼城，可却无法离开！

    只因为，一旦他踏出死亡鬼城一步，人族强者姜虚空便会拦住他！

    姜虚空便就在死亡鬼城城外！

    “该死的人类！”

    他咆哮着，他怒吼着。

    “人类该畏惧我才对，怎么我竟会畏惧人类！”

    这道身影咬牙切齿，浑身发颤。

    最终，他整个人仿佛四肢失去了力量，竟直接瘫坐在属于他的王座上。

    这道身影的身份，不言而喻，便就是这鬼域之王妒。

    “我要离开，我要离开这死亡鬼城，这是我的牢笼啊！我不愿意继续呆在这牢房之中了！”

    下一秒钟，鬼域之王妒眼眸中燃烧起了一连串的战火。

    他要跟人族强者姜虚空较量一番。

    看一看孰强孰弱！

    “咻！”

    他动身了。

    仅仅一个闪身，就出现在了死亡鬼城的城墙上。

    倏地。

    他的双眸不由地紧缩了起来。

    因为，他注意到了这城门外竟也是出现了一道身影。

    这道身影，是他的噩梦！

    是他挥之不去的噩梦！

    “滚回去，回到你该去的地方！”

    这道身影说话了，声音冷酷，不带有一丝人情味。

    “吼！”

    鬼域之王愤怒了，整座死亡鬼城竟都能够听见他嘶声竭力的咆哮声。

    显而易见的，最终他还是乖乖的，回到他的王座上。

    身为王者，他却不敢离开死亡鬼城！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天一更……明天真真真爆发一波了

