    第一百零三章买肉趣事

    郑老沉思一下说道：

    “那把你们的八字说一下，回头我也好给你们算一算，你们那个地基与你们合不合呀？”

    苏小婉和袁弘毅对看一眼，然后双双低了一下头说道：

    “我们不知道自己的八字。”

    “郑老，我是被牙婆卖给袁家的，而卖我之前，牙婆给我一顿毒打，我受过伤，养了大半个月才清醒了。所以，我不记得我以前的事了。”

    “我也是从小家里变故，逃难到了这个村里，因为年纪小，连自己的生辰都不记得。”

    郑老愣一下，倒是没想到两个都是苦命人。马上就挥手说道：

    “那没关系，到是我去看看地形就行了，只要不是占在煞方，那就对你们无防碍。”

    苏小婉原本也不信那些什么相生相克之说，但经过这次的穿越之行自己也对一些事有些敬畏了。

    “好，那我们明天来接郑老去看看可好。我们那村里的路有点远，马车都进不了，只有个小牛车，只怕是要委屈郑老了。”

    这郑老还真没想到那个村那么穷。连马车都没有不说，还进不了马车。但还是点头道：

    “没事，入乡随俗。我也是从乡下走出来的。”

    郑老倒是很随和，苏小婉此行算是很高兴了。回头到市场上买了些菜，去买猪肉的时候，正好听到有个卖肉的在说道：

    “你们说奇怪不奇怪，现在猪头当肉卖了。还有那猪大肠，这些人现在都吃啥了？”

    “不知道，不过听说吃了这两个治病补体呢。昨天我就留下了肥肠没卖，叫我那婆娘弄来吃。我呸，臭死了。也不知道那些有钱人怎么吃得下去。”

    “很臭吗？我今天也留了，如果不好吃，我还是不弄了吧。”

    正好苏小婉走到面前，听到了就笑道：

    “老板，你家肥肠今天没卖呀？卖给我行不行？”

    那老板转头看看苏小婉，这小娘子前两天还在自己这里买了很多肉呢，忙道：

    “小娘子，不瞒你说，还真的留了一只猪的，只是刚刘三说弄了不好吃，小娘子，你也算是我的老顾客了，我不能胡弄了你。你还是买肉吧？今天我给你算便宜一些。”

    苏小婉知道这个老板也是好心，但淡淡的笑道：

    “这样，你今天先把这肥肠给我，然后我再买点肉和骨头。”

    “呀，你要买骨头？”

    对他们卖肉的人来说，最不好卖的就是下水和骨头了。看看放在一边背篓里的骨头，平时可没有人要卖的，都是人家卖肉自己送还有人不要呢。

    苏小婉点点头，然后要了一大块五花肉，老板还真的把肥肠给到了苏小婉，只是收了一点点钱，买骨头时，小婉把他这里的八根猪蹄全买走了。

    这对老板来说，这可是大生意呀，平时这猪蹄都没人要，又没肉，又费柴火，还有一根大骨头在里面。

    但这个小娘子看着精明的样子，怎么就买这种不划算的东西，看在小娘子常在自己这里买肉的情况下，老板还特别的提醒了小婉。

