    听到这话，别说其他人，就连岑诺都有些震惊，她抬起头认真地看着那些被标注的地方，眉头一皱。

    那些地方天南地北的都有，每两个地方之前相隔的距离都很远，换句话说，每一波人应该只能够探查一个地方。

    她把目光投向路钧延，发现路钧延脸色似乎也不太好，旁边的方沐薇紧绷着神情，也意识到了问题不太妙。

    “所以我们接下来的任务就是分配每个小队应该去的地方。”

    男人敲了敲黑板，严肃着一张脸开始分配。

    “太好了，地方虽然多，但是我们好好找一找，还是会找到的。”

    “就是，总算有了一点希望。”

    “希望我们这次能够尽快找到吧。”

    ……

    大家你一言我一语的，显然对男人带来的这个消息很开心，随着男人开口，又渐渐安静下来，只有一小部分人冷着脸，从头到尾没有露出喜悦的表情。

    会议差不多进行了两个小时左右，路钧延一对被分配到了一个叫做昆乘的地方。

    昆乘丛山环绕，位置偏远，四周的交通却极为便捷，更重要的一点是，昆乘附近的矿场资源极为丰富，环境清幽，用作实验室的选址来说的确适合。

    离开了会议室之后，方沐薇转过身朝着他们说道：“时间也不早了，大家一起聚一聚吃个中饭吧。”

    “路夫人，这难得听到你请人吃饭呀。”

    正说着呢，一个熟悉的声音从不远处传来，岑诺往出声的位置一看，发现是刚刚在台上主持的那个男人。

    方沐薇笑了笑：“都是我儿子的朋友，刚回基地请一顿就当接风了。”

    “时间不早了，我先回去了，你那边有时间忙吧。”

    男人点点头，也没有继续寒暄下去了，很快离开了众人的视线之中。

    在路上走着的时候，方沐薇突然开口说道：“刚刚那个人叫做骆坤，是骆家现任家主的弟弟，掌控着骆家一半的权力。”

    “一半的权力？骆家其他人没有意见吗？”

    阮鹿一听就觉得有些不对劲，按道理说大家族最为忌讳权力失衡的问题，一个家主弟弟掌控家族一半的权力，未免有些奇怪了。

    “骆家家主骆清之前生了一场重病，是骆坤救了他，为此骆清甚至想过把家主之位传给骆坤，最后还是其他人极力阻止，加上骆坤并不想要这才罢休。”

    路钧延对这些事情似乎很了解，三言两语把整个骆家的基本情况都告诉了岑诺一行人，顺便把基地之中的其他高层情况也简单说了一遍。

    岑诺发现路钧延对那些家族似乎都没有什么好感，每次提起来都是紧绷着脸，一脸不悦的模样。

    回到了路家，中饭已经在准备了，路敬海过了一会才从楼上下来，身上穿着一件藏蓝色的唐装，整个人看着气质儒雅，颇有几分学究气。

    “会议怎么样了？”

    路敬海刚坐下，便看着路钧延问起了会议的情况。

    “骆坤说已经确定了一些地方，核心实验室就在那些地方之中，我们被安排到了昆乘。”

    路钧延把会议上的事情都跟路敬海说了一声，同时也不忘追问道。

    “我记得这件事不应该只是骆坤一个人负责，其他人呢？为什么都没有出现在会议上？”

    有关于实验室的消息，顶层的家族早就拿到手了，甚至还专门建造了一些能够用来日后建立基地的建筑，在末世爆发之后，大家族顺理成章地搬去了基地之中，并且借助之前的屯下的物资以及武器人员，将基地的一部分权力抓在手上。

    帝都基地是成立最早同时也是规模最大的基地之一，同样的内部的关系也错综复杂，路敬海有心想要插手也不方便，只能暂时控制那些夺权手段不会祸及有关实验室的活动之中。

    可是眼下的事情总看着有些奇怪，路敬海也不由得多留了一个心眼。

    “出了一点问题，跟骆坤一起负责调查核心实验室位置的另外三个人之前出了一个任务，被实验室的人发现重伤昏迷。”

    路敬海叹了口气，对这件事也有些遗憾。

    “骆坤因为身体出问题暂时留下，躲过一劫，事情已经调查清楚了，看不出来有其他人插手的痕迹。”

    四个人一起调查核心实验室的位置，唯独骆坤刚好避过一劫，大家心里或多或少都有些怀疑，甚至有人暗地里调查了一遍又一遍，可到了最后还是什么都没查出来。

    “如果临时加入新人，难保其中不会有实验室的卧底在，所以这件事就暂时单独交给骆坤一个人了。”

    听完了路敬海的话，路钧延心里的疑惑还是没有打消，但碍于目前也没有什么证据，说再多也没有用处，他也没有继续开口问了。

    “路爷爷，昆乘这个地方您之前去过吗？”

    岑诺好奇地看着路敬海，之前见路敬海听到这个地方的时候脸色似乎有些不对劲，她便忍不住追问道。

    “算是去过吧，第一研究所之前带着大部分的研究员去了一趟昆乘进行秘密研究。”

    路敬海也没有隐瞒的想法，直接开口回答了。

    “但是中途出现意外，一些研究员还有碰巧随行的家属死在了泥石流之中，我当时候去处理了一下。”

    研究员丧生吗？岑诺若有所思地点点头，手指微弯，指甲轻轻划动着掌心，像是在记录着什么。

    方沐薇见他们说得正欢，早早起身去厨房看中饭怎么样了，并没有在旁边。

    阮博轩笑了笑说道：“我们被分配到了昆乘，来回可能需要一个月甚至更久，基地这边万一出事恐怕赶不过来了。”

    听到这话，大家都沉默着没有开口，所谓的“救世主”在猖狂，一旦出了基地，大家随时都可能会被实验室那些人劫走，一个个基地的放弃，带来的就是行动范围愈加缩减。

    去昆乘道理不畅又路途遥远，万一实验室真的想要动手，那只要派人在沿途劫杀或者拖住异能者就够了。

