    “不好！”韵音仙祖突然惊呼出声。

    辰星老祖、连云道祖二人闻声齐齐望向她。

    “天籁尚在祖神山密室中闭关！”韵音仙祖的脸色已经十分难看。

    方才被夏跃催动着天空之城突然袭击，她方寸大乱，再加上其本性自私，修道时间太长，有些漠视亲情，一时间竟然忘了亲生女儿尚在祖神山密室中闭关修炼。

    这可是她同星斗道结盟的关键，怎能有失啊！？

    此时心神镇定后，恍然发现女儿还没逃出来，她心下第一念头竟是该如何弥补同星斗道的关系。

    其实所谓的道门三祖，是正邪大战时正道七子实力垫底的三人。昊天子、正气子、大至子、天罡子、星辰子、连云子、音韵子，当年正邪大战中，排名靠前的四位当场战死，倒留下垫底的三人继承了前者的底蕴，现在成了称尊道祖的大能。

    太初山在寒武深渊中迅速下沉，夏跃仅用阵法收取了部分寒武真气便不再管外面的事情，转身朝某个方向突然开声喝道：“姑娘窥伺了这么久，还不现身么？要知道，这太初山是夏某的法宝，其中一草一木、一砂一石全在某掌控之中，姑娘怕是藏不下去的！”

    禅银纱一愣，旋即眉头紧皱，顺着夏跃开口的方向看了过去。

    接着，只见空气波动，一道身影从虚空中走了出来。

    此女体态五官均无比匀称，按照现世说法，那就是五官、身材全都是按照黄金比例分配，看起来无比完美，绝对是传统华夏人心目中公认的美人。

    沉鱼落雁？

    闭月羞花？

    世间一切语言在她面前都黯然失色，一切美好的语句都无法形容她的美丽！

    “天下居然有这样漂亮的女子？”就连同为女人的禅银纱都嫉妒羡慕了。

    “可是天籁仙子当面？！”夏跃拱手笑着问道，其实天空之城吞噬祖神山时，他便发现山中一处殿堂下有密室，也察觉到了此女的存在，因此排斥三派门人时，并未将其一并排斥出祖神山。

    此女微微点头，问道：“你们是什么人？从哪儿来的？为什么要抢夺祖神山？”

    声音非常好听，缭绕在人耳边，能够让人不自觉的随着她的语气改变自己的心情。

    原来误打误撞，还真把这天籁仙子捉住了。

    天籁仙子乃是韵音仙祖和正气子所生，传说韵音子怀上此女的时候，正气子采集万种妙音，大千世界之中历朝历代美貌仕女的神韵，汇聚成了一道灵气，保护滋养胎儿。因此，天籁仙子出生之后，就有无穷法力，并且有着大千世界第一的美貌和气质。

    当然，这还不是关键，关键之处在于其天籁法音体和天籁真气的效用非凡，无论谁同她结为道侣，所得到的好处都难以估量。也正因为如此，辰星老祖大弟子唐海龙才心心念念不忘要同此女联姻。

    “在下夏跃，这位乃是夏某好友银鲨王，我等来自大千世界，到此自然为的是空的武道遗蜕和婆娑宝树！至于抢夺祖神山，呵呵，一来这祖神山本就是寒武深渊凝聚的天生宝物，原是正邪大战时正道众多高手一起炼制，并不属于所谓的道门三祖；二来嘛，天下至宝，有德者居之！既然三祖保不住祖神山，说明此宝与三祖无缘，合该归夏某所有！”夏跃说起这强取豪夺之事，那是面不改色。

    天籁仙子也被他这无耻的模样震惊了，但旋即便镇定下来，她修习的天籁真气本就有清心宁气的功用，再加上她天性沉静深思，倒也不会被外物影响心境。

    禅银纱本来看他对天籁仙子的态度亲和，略有些不满的，但因着这番话反倒是忍不住噗嗤一笑，原本的不满瞬间烟消云散。

    “阁下这番理由倒是清奇不凡！”天籁仙子寒着脸暗暗刺了他一下。

    接着，她又转向禅银纱，上下打量一番后，说道：“天下八大妖仙之一的银鲨王，竟然只是一劫鬼仙，倒是出乎了小女子的预料！”

    后者听到她这番带着暗讽意味的话，立马就炸了，“你连一次雷劫都未渡过，有何颜面来指点我！？”

    天籁仙子一挥衣袖，“那是因为这九渊神域中没有雷劫，否则，我早已渡过五次，甚至是六次雷劫了！”

    “唐海龙既然能够在这里来去自如，你为何不同他一道去大千世界渡劫？”夏跃一面操弄着太初山向着第七层神域中心深渊飞去，一面帮腔禅银纱反问道。

    果然，他这一开口，禅银纱便找到了缺口，开始发动反击了，“你既然是唐海龙的未婚妻，进出九渊神域等闲事儿，我看你是害怕不敢渡雷劫吧！还什么五次六次雷劫，那唐海龙自己就不过是一次雷劫鬼仙，难不成你是怕伤及未婚夫的颜面？！或者说，你不过是吹牛罢了！”

    天籁仙子瞥了她一眼，竟没有反驳，而是悠悠一叹，“我同唐海龙之间的婚约是我母亲和辰星老祖商议的，事实上放眼九渊神域，年轻一辈修士中，也确实没有比他更优秀的人。至于出入九渊神域，就连三祖都无法办到，只有唐海龙可以……”

    说到这里，她望向夏跃，神情有些复杂，“祖神山一失，我们再无前往大千世界的机会，只能在九渊神域等着慢慢老死，然后神念！或许，我会选择嫁给唐海龙，因为我想出去，去大千世界看看，也去大千世界渡劫！”

    她此时所言，极为真诚，真诚到夏跃、禅银纱都不明白她为什么要说这些。

    对比九渊神域中正邪之战后成长起来的年轻一辈修士，大千世界大乾世家子弟自然要优秀得多，所以天籁仙子对唐海龙有些许好感，倒是并不奇怪，毕竟矮子里拔高个儿没得选嘛！

    祖神山已经没有了，正道九十九宗门迁往大千世界的希望被扼杀。眼前这位年轻强者，显然已经是六劫鬼仙甚至是造物主境界的强者，三祖都没办法应付，自己更加没有可能。

    那么，出去大千世界的机会，似乎只剩下留在此人身边，或者是真正嫁给唐海龙，只有这两个选择。

    对比一番，她扪心自问，似乎更倾向前者。

    但是，很可惜，夏跃没有回应她，而是转向太初山之外，禅银纱、天籁仙子的注意力也随之转向山外。

    太初山已经抵达了第九层神渊！

