    艾琳把玩着手中的精灵女王长弓，虽然心里面早就明白了秦羽的秉性。

    但是每当看到这种情景的时候，还是忍不住想要多说两句。

    这心里面就是不得劲。

    就感觉自己的东西好像被分享了一样。

    就想着将秦羽给拉回来。

    想要独自霸占！

    这种心态，很迷离，却也显得格外真实！

    一旁的莎琪自然也听出了艾琳言语中的意思，不知怎么的，她的目光突然忍不住飘忽起来，随即阿紫秦羽身上多看了几眼。

    就感觉像是自己的那点小心思被人看穿的一种窘迫感。

    “别瞎说。”

    “在莎琪会长面前，不可胡言乱语。”

    “莎琪会长，你若不弃，我自会践行承诺！”

    “今后你若是需要什么高段武器、弓弩或者是各种甲胄、珍宝之类的作为上位的资源的话，大可以和我说。”

    “我尽管给你安排。”

    “当然了，你那边也尽可能地给我搜寻更多的铁锭、铜锭、硝石和星耀石。”

    “这些东西，有多少我要多少。”

    “无关乎金龙，多少金龙都可以。”

    “我只要货物。”

    秦羽眯起双眸，锐利的目光在莎琪身上扫视一圈，一边说着话，随即默然颔首，紧跟着已经将自己的诸多思绪表达地非常清楚了。

    接下来就看事态的全面发展了。

    莎琪坚定地点了点头，美眸中多了一丝好奇。

    “领主大人，我随便开出什么高端商品需求你都能为我拿到货？”

    龙藤商会驻松花城分会会长莎琪忍不住多问了一句，她总觉得在秦羽身上笼罩着一层神秘的面纱，总也看不清。

    “当然。”

    “只需要给我三天时间准备就好。”

    “当然了，你还要为我准备几件样品才好。”

    “这样我才好为你准备那些高端商品。”

    “希望我们之间的合作能一直这么愉快。”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    “如此说来，领主大人背后应该有一个很强大的供货渠道？”

    “既如此的话，为什么还要通过我来寻觅那些铁锭铜锭硝石了？”

    “领主大人莫非是醉翁之意不在酒？”

    “嗯？”

    “领主大人究竟在谋划些什么呢？”

    “我总感觉好像是已经落在了领主大人的某个阴谋中。”

    莎琪抬了抬眉毛，一边说着话，嘴唇忍不住嘟囔起来，说话间，心中的各种思绪跟着飘扬，想的越多，感触显得越深刻。

    一时间，节奏慢慢地跟着混乱起来。

    “谋划你，可以吗？”

    秦羽随口说道。

    这种事情，他确实不好说的太明确。

    只能简单地变道出自己的想法。

    毕竟牵扯到的东西太多了。

    各种节奏若是混乱起来，可就真的要出问题了。

    当下，一定要将节奏稳住！这才是重中之重！

    唯一领主天赋【铁手指lv1】的事情，他总不能和莎琪直接表明吧？

    这种事情，太玄乎了。

    就算是秦羽愿意说，恐怕莎琪也不一定能接受。

    既如此，倒还不如打个哈哈算了。

    “领主大人可真会说笑。“

    “你这样说，我可是真的会当真的！”

    “领主大人就不怕您的红颜知己生气么？”

    “回家之后，莫不是还要跪搓衣板？”

    莎琪捂着嘴，突然笑了起来，一边说着话，目光忍不住在一旁的艾琳身上看了好几眼。

    艾琳咬着银牙，反正就是在一旁疯狂催促着秦羽。

    不能让领主大人和这个小妖精继续说下去了！

    真的会出事的！

    秦羽耸耸肩，淡然笑了笑，闲谈了两句，秦羽就开始回归领地。

    领地中还有一堆事呢！

    长途奔袭数小时，领地还是原来既定的样子。

    领地之中，六阶内政官萧何正在指挥着领民们在周边进行着劳作。

    伐木、采石、采集食物……

    乃至于对两个兵营的全方位处置。

    “领主大人，您回来了！”

    “此次出征，还顺利吧？”

    萧何连忙走上前来关怀道。

    “嗯！还行。”

    “敌军溃退了，松花城保住了。”

    “不过更大的危机来了。”

    “这一次我们溃败的是圣诺王国维多利亚领领主卡修斯公爵军队。”

    “这个人自救必报，必定不会善罢甘休的。”

    “按照当下的形势，应该很快就要卷土重来。”

    “所以此刻还不能松懈。”

    “一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营怎么样？”

    “我们的军队规模要持续扩大。”

    “领民稀少的话，我继续招募。”

    “两个兵营，不能停！”

    秦羽眯起双眸，一边说着话，表情逐渐变得肃穆起来。

    事已至此，必须要将全局崩住。

    “按照领主大人您的吩咐，一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营都在满负荷运转中。”

    “现如今一阶火枪兵兵营满负荷训练的话，一天能训练288名一阶火枪兵。”

    “二阶朴刀兵兵营满负荷训练，一天能训练出48名士兵。”

    “这些都是摆在明面上的数字。”

    “一阶火枪兵倒是还行，对兵员素质的要求不高，但是二阶朴刀兵要求兵员必须死一阶八星以上的……”

    “照着这个趋势进行下去，恐怕要不了多久，我们领地的一阶高阶领民和二阶领民的储蓄就不够用了。”

    “哦对了领主大人，您离开之后，又成功训练了两百名一阶火枪兵，已经成功再度编制了两个火枪兵中队。”

    “至于二阶朴刀兵的话，差不多训练征召了四十个，勉强组建了半个朴刀兵中队。”

    “这就是当下的情况。”

    “无论是一阶火枪兵兵营还是二阶朴刀兵兵营，训练士卒的速度都很快，这一点毋庸置疑，但是…但是我们的资源和储蓄都不够啊。”

    “训练一阶火枪兵需要硝石。”

    “训练二阶朴刀兵需要高端领民。”

    “这些都是我们目前稀缺的东西。”

    “领主大人，要不然我们…我们将这两大军营停歇一段时间吧？”

    “这样下去，可不仅仅是在穷兵黩武了，而是在全民皆兵了。”

    “这会将我们整个领地都拖垮的。”

    “这根本不利于领地的良性发展。”

    领地首席内政官萧何一口气将领地的情况报备了一波。

