    近乎千世至尊的修为，可战界主……

    原本以为是风传，现在幽羽才意识到林墨有多可怕，至少在千世至尊境界下，已经算是近乎无敌的人物了。

    虽然千世至尊之下不算什么，可若是林墨修为再度提升的话，那就相当可怕了。

    因为达到这个程度的人物，随着修为提升，能耐依旧不会有太大的起落。也就是说，林墨在千世至尊境界之下近乎无敌，等破入千世至尊之后也是如此。同层次者，几乎很难与之抗衡，除非是界主这般层次的人物。

    轰！

    林墨拳头重重砸在九幽圣石上，恐怖的冲击力，震得九幽圣石表面剧烈晃动了起来，幅度之大，令幽羽等人脸色都变了。

    特别是幽羽，紧张的盯着外面，看着九幽圣石晃动了片刻后，依旧还是完好无损，不由深深的吐出了一口浊气。

    还好，还好……

    其余人也是如此。

    林墨这一拳之势确实太恐怖了。

    “我就说了，我族圣石就算是两位界主出手，都没办法打破，更何况是其他人。”一名至尊境强者面露冷笑道。

    “永恒城主，我还以为有多强，原来就这点能耐。”另一名至尊境强者哼声道。

    “九幽圣石乃是我族无上至宝，岂是谁都能随意打破的？”九幽一族的强者们纷纷开口了，皆以身为九幽一族的一员而自傲，同样也为本族能拥有九幽圣石而自傲。

    面对九幽一族强者们的讥诮和嘲讽，林墨充耳不闻，而是浑身绽放出了更强的力量气息，这一幕看得幽羽等人脸色微变，没想到刚刚那一拳竟然不是林墨最强的力量。

    “没想到他还留有一部分力量……”

    “确实有些可怕，不过也是在白费力气而已。”幽羽沉声说道。

    轰！

    林墨一拳砸下去，这一次九幽圣石颤动的频率远超先前，幽羽等人嘴上说不怕，可是心里还是一阵机灵，目光死死的盯着九幽圣石，直至它停止颤动。

    还没等幽羽等人开口，林墨身上又绽放出了比刚刚还强的力量气息。

    “他的力量又变强了……”

    “怎么会这样？”

    九幽一族的强者们顿时预感不妙了，林墨每出一拳就变强一些，是故意在隐藏力量？如果是故意的话，完全没这个必要。

    难道说，林墨的战力会随着交手不断上升？

    “有消息说，永恒城主和九天界主交手之前，先和九天界主的镜像交过手了，而且还击碎了镜像。虽然镜像蕴含的力量远远无法和九天界主本体相提并论，可能击碎镜像，那说明永恒古城的力量在镜像之上。不但如此，永恒古城是耗费了一些时间才击碎镜像的，也就是说，永恒城主很可能是属于那种越战越强的类型。”有至尊境强者沉着脸分析道。

    听到这般分析，众人脸色顿时变得难看起来，特别是幽羽。

    这个时候，林墨第三拳已经砸落了，相比起前面两拳，这一拳威力更加恐怖，随着拳头砸落，九幽圣石猛然一颤。

    幽羽等人的心也跟着一颤，然后他们眼睛睁得大大的，只见林墨拳头处的九幽圣石，突然出现了一丝丝裂痕，这裂痕看起来不大，只有一点点而已，但裂痕的出现，却让幽羽等人的心悬到了嗓子眼上方。

    “看来，九幽圣石并没有传说中那般坚硬。”林墨说话间瞥了幽羽一眼，这一眼让幽羽浑身一颤，他感受到了强烈的不安。

    轰轰轰……

    林墨再度出手了，不过不是一拳一拳的砸，而是拳如狂风暴雨轰入，九幽圣石剧烈颤动，只见那一丝裂痕疯狂蔓延向四周，犹如蛛网般逐渐蔓延开去，仅仅片刻的时间，九幽圣石已经蔓延道了千丈之外了，裂痕也密集至极。

    幽羽等人脸色难看到了极致。

    林墨举起拳头，似笑非笑的看着幽羽等人，不等幽羽等人反应过来，已经一拳砸落了。

    嘭！

    九幽圣石被这一拳砸出了一个缺口。

    当然，林墨不可能彻底毁掉九幽圣石，这个缺口出现后，九幽圣石就开始复原了。但是，仅仅一个缺口，已经足够了。

    林墨出现在九幽一族内。

    幽羽等人面色紧绷，浑身上下不由自主的颤抖起来，他们感受到了可怕的危机感，特别是为首的幽羽，脸色要多难看就有多难看。

    “我刚刚是不是和你说过，等我破开这九幽圣石后，第一个拿你治罪？”林墨望向了幽羽，后者面色紧绷，牙齿紧咬。

    这时，林墨一巴掌拍向幽羽。

    早已有所准备的幽羽，释放出了全部的力量，爆发出来的力量砸向林墨，他没有跑，身为九幽一族的幽圣，他不能跑。

    然而，这些力量在接触到林墨巴掌的那一刻，当场被震散了，幽羽此时此刻才意识到二者的差距到底有多大。

    林墨的巴掌印在幽羽胸膛上。

    就在这个时候，幽羽身上爆发出了一道独特而古老的印记，这印记中蕴含着千世至尊的力量，那是幽羽原本的力量。

    “要杀我，你也得付出代价。”幽羽吼道，同时释放出了原本的力量。

    轰隆……

    天道力量呈现，就要盖压而下。

    然而幽羽千世至尊的力量已经早一步打在林墨身上了，他不由露出喜色，就算你近乎千世至尊接近无敌的程度又如何，承受了千世至尊的力量，你必死无疑。

    可是接下来的一幕，却让幽羽的笑容凝固了，只见林墨身躯爆碎后，又迅速恢复如初，像是没被打碎过一样。

    这怎么可能……

    幽羽呆若木鸡的看着林墨，他实在不敢相信，林墨能承受得住千世至尊的力量。那若是如此的话，他如今的战力岂不是可以抗衡千世至尊了？

    一个九百九十九世至尊，竟能完全抗衡震住的千世至尊……

    界主虽然也能做到，但必须得耗费不小的代价，甚至得施展出杀手锏。而林墨呢，却是凭着自身的躯体和力量达到的。

    “你放心，我不会杀你。”林墨一巴掌拍碎了幽羽的身躯，将他打成了重伤，然后在幽羽恢复之后，将他提了起来。

    

