    

    高阁老这次回京带给京中许多官员的感觉，真如山雨欲来风满楼，又似黑云压城城欲摧。因此京中官员，但凡有些身份的，也不管此前表现如何，至少今天大多选择前来迎上一迎，毕竟不管怎么说，有礼总不会比无礼坏事。

    也许是听到了前方的人声鼎沸，高务实悄悄掀起车帘一角，偷眼望了一望，当时就呆了一呆，继而心中一阵窃喜，转头双眼发亮地对高拱道：“三伯，来了好多红袍大官呢！”也不管高拱怎么回答，又朝车帘外探出小半个脑袋瞟了一眼，补充道：“哦，还有一群穿青袍和绿袍的。”

    高拱端坐不动，只是微微一笑，道：“着红袍者，乃我四品以上同僚、下属之类；着绿袍者不过八九品，想来都是些翰林院的庶吉士们，以及当初我在国子监时的下属；至于着青袍者，那是五、六、七品，其中多半估计都是都察院的御史言官……嘿！他们也来迎我？只怕是来看看风向吧，也不想想一年多前我那等处境，还不都是拜他们所赐！”

    高拱这话可不是无的放矢，回想一下当初他的处境何其悲惨，可谓众叛亲离，声名毁尽。可是当时齐康案的走向已经完全失控，再和言路纠缠下去根本于事无补，只会牵连更多，甚至连袒护自己的皇帝也会跟着声名受损。于是高拱不得不最后一次上疏，对于被指控的种种罪状不再做任何辩解，只称自己病重，请求辞去。

    当时皇帝见疏之后大为惊惶，数问左右：“高先生真的病了吗？”左右服侍的人回答：“病得很重。”皇帝听了很难过，又不敢冒着“群情汹汹”的风险去亲自探视，只好说：“请御医为先生诊治吧。”派了御医还不够，又派人前往赏赐，希望宽慰和挽留高拱。

    但高拱这一次是铁了心不肯再受煎熬了，坚持求去。皇帝这才意识到不可挽留，失魂落魄地批准了，当天心情之差，连临幸后宫都免了——对于被外界戏称“小蜜蜂”的皇帝陛下来说，这真是伤心之极的表现了。高拱那时候的心情，可能真是觉得“解脱”，为了这次辞职，高拱前前后后所上的辞呈足有十二道之多，可见徐高两党之间拉锯战打得多么胶着。

    高务实从史书上知道当日高拱离京时的惨状，也因此对今日高拱回京时的心情有个大致猜测，就如同幼时在家乡一直被人瞧不起的孩子，长大后总希望有朝一日衣锦还乡、扬眉吐气的心态类似。

    其实当日高拱黯淡离京，当真是落魄之极，几乎所有门生故旧都因为心有忌惮而不敢相送。只有一个叫吴兑的门生，一路送他到潞河的船上，泪泣作别。而且这件事传到徐阶耳朵里之后，徐阶还对这吴兑记恨在心（史载为：“深恨焉”），将其冷冻在原来的职位上久久不予升迁。另外高拱还籍途中经过某郡，地方官知道他是因为触怒当朝首辅徐阶这才黯然下野，便故意轻慢他，非但不像对待一般致仕高官一样拜谒送行，还故意寻找借口刁难，硬是滞留了两天。左右问其缘故，该官嗤笑作答道：“此公得罪了朝廷，我有什么理由对他客气吗？”如此种种，世态炎凉的滋味，高拱一路上尝了个遍。

    堂堂帝师、内阁辅臣，受了这么大的委屈，今日终于能上演一出“王者归来”，高务实觉得以高拱耿直火爆的脾气，心里还能打定主意选择“做事”，已经颇为难得了。不过这并不代表他不会在今天给某些人一些脸色看看，只是这却是高务实觉得最好不要去做的。

    高务实心中暗道：“史书都说高拱脾气差，而且说话一贯不怎么顾忌旁人感受，我这一路下来可算是开启了‘卖拐’模式，好话说尽，一路忽悠啊，就希望他跟这些甭管有用没用的同殿之臣们不要闹得太僵。可现在听他这语气，该不会还是要趁机散发一下王霸之气，抖一抖帝师威风吧？这可不是什么好主意，就现在这个气场已经吓死一个了，可别把这群明显还想观望一番的人也给直接逼上梁山了才好。”

    但麻烦在于他高务实现在只是个六七岁的小孩子，很多话说出来明显没有分量，只能从旁影响高拱，让他自己意识到“给他们一个下马威”不仅没有必要，还很可能会坏事，从而使自己接下来不好“做事”。毕竟，高拱脾气虽差，原则性却强，如果他意识到了这一点，相信是不会乱来的。

    心念及此，高务实再不迟疑，连忙哈哈一笑：“看风向好啊，看风向说明他们有服软的可能呀！这可不正如三伯您希望的那样，有机会把他们也引入正途么？我瞧呀，三伯您下车之后，不如就让他们看看什么叫宰相气度——不管当初他们是怎么做的，您现在压根儿不与他们计较！要知道，这些人平日里也许威风八面，可如今在您老面前又算得了什么？您不跟他们计较，旁人也只会说您雅量高致，谁还能蠢到认为您治不了这些人吗？可您这样不去计较的话，不仅能让他们放了心，对您心存感激，将来您做事的时候，他们将心比心也不会跳出来捣乱；而您自己呢，也能顺便得个美名，岂不是两全其美、皆大欢喜？”

    高拱稍稍错愕，摇头笑骂道：“我岂是贪慕虚名之辈！”说着下意识捋了捋那把标志性的大胡子，又傲然道：“不过你这样想也没错，眼下我自然是不会与他们计较那些旧事的。嘿，路上听这个叫陈矩的传旨小太监说，海刚峰在应天干得是有声有色啊，徐华亭对这位无懈可击的海青天可是头疼得厉害了，我看应天府这出大戏还有的唱！在这个时候，我可没工夫去跟眼前这些人斗法。务实，言路这些人，高谈阔论磨嘴皮子，那是一个顶俩，可真要让他们去做点什么事儿，恐怕倒有多半都只有去碍事儿能耐。所以啊，这些人就像刀一样，可以伤人，也可以伤己，若有朝一日，你也在朝为官执掌大权，就一定要记得：刀很危险，只能由你自己拿着，而且你得保证自己拿得稳它。你懂这句话的意思吗？”

    高务实笑道：“大概懂一点。”

    “嗯，懂一点也不错了，这事儿以后得空我再跟你细说。”高拱还算满意地点了点头。

    不待高务实再说什么，高拱已经笑容忽敛，顿时少了此前那种伯父对侄儿慈爱的气息，宰执天下的雍容端肃之气，迅速回到他的身上。

    原来是马车已经停了。

    很快，传旨宦官陈矩恭恭敬敬的声音传进车厢：“高阁老，咱们到了！李阁老、张阁老、陈阁老还有各部院诸公都亲自来相迎了，您看……”

    “知道了。”高拱语气平静之极，回答了一声之后，对高务实道：“务实，陪我下去见见这些操持天下大权的衮衮诸公吧。”

    “是，三伯。”高务实说着，心中却是一突，暗道不对。倒不是因为怯场，怕跟这么多朝廷大臣见面，而是高拱此次回京影响如此之大，但现在内阁的四位大学士，今天居然少来了一个赵贞吉，这意味着什么？

    据说赵贞吉是徐阶的人，现在他不来，是不是表示徐党仍然对高拱抱持很强的敌意？如果是这样的话，那恐怕三伯重回内阁之后也未必能全然如愿地安心做事啊。难道此前那种相互倾轧还要继续？可是……张居正按说也是徐党，他怎么没跟赵贞吉同进退呢？        

