
　　在这空间裂缝之中，黑暗是永远的主题，当然了，这个宇宙空间的景象是一样的。

　　在这以黑暗为主题的空间之内，出现任何一个不一样的东西，都很容易被发现。

　　赵岩刚刚看到这个光点的时候，它只有米粒一般大小，而经过了长时间的靠近，此时赵岩所看到的这个光点，已经有西瓜那么大了，只不过他看上去更像一个白色的圆盘，如果就想地球上每月十五才会出现的圆月一般。

　　但是赵岩相信瞒着绝对不是月亮，也不是一个类似于月亮的星球。天籁小说网

　　空间裂缝不同于宇宙空间，他属于是宇宙空间的缝隙，是宇宙之外的空间，没有人知道这空间风到底是如何产生的，但是每一个达到皇级的修行者都知道，这空间裂缝是相当的危险的。

　　不过，一旦达到了皇级，便有能力找到这空间裂缝的节点，并且选择一些相对稳定的空间裂缝，炼制成一个小世界。

　　利用空间裂缝炼制出的小世界，和须弥小世界是完全不同的两个概念。

　　空间裂缝炼制的小世界，是需要一个芥子空间来容纳本来便存在的空间裂缝，来形成小世界。

　　而须弥小世界，则是由拥有空间知道的帝者，利用芥子物质，开辟出来的小世界，而小世界的大小和品质，则取决于帝者本身的实力。

　　现在赵岩所在的这个空间裂缝，存在着强大无匹的虚空乱流，而且其疆域无边无际，这已经不是一个普通的空间裂缝了，这里甚至可以说是一个辽阔无垠的宇宙。

　　在这样的一个除了虚空乱流之外几乎没有任何物质的“宇宙”，赵岩发现了个圆盘似的光球，他的好奇心越来越大。

　　但是同时，他的内心也预感到了危机。

　　可他的好奇心远远超过了他对危机的预感，这种情况驱使他前行的速度更快了。

　　渐渐的，赵岩发现，那白色的光盘之上，有一道道细微的亮光，在圆盘周围穿梭，很快没入虚空之中，凭借着自己超强的目力，赵岩发现，那些类似于光线的东西，竟然是一个个发着亮光的飞行器。

　　越是靠近，他越能够能够清楚的看到，越来越多的飞行器，从那圆盘的周围飞来飞去。

　　“这……居然是一个星球！”最终，赵岩终于分辨清楚，那是一个星球，是生活着很多高智能生物的星球。

　　因为只有高智能生物，才可能制造出能够在虚空乱流中穿行的飞行器。

　　这个发现既让赵岩感到兴奋，有让他警惕。

　　兴奋的是，有这样一个星球，赵岩便可以通过这里，离开这空间裂缝了，而他之所以警惕，那是因为，这些人既然能够制造出如此先进的飞行器，定然不是弱小的种族，

　　如果是人族还好说，可如果不是人族的话，自己很可能就变成砧板上的鱼肉，任人宰割了。

　　正当赵岩思考着是否继续靠近的时候，赵岩警觉的发现，有一个飞行器已经朝着自己飞了飞了过来。

　　“被发现了吗？”赵岩心道。

　　可是他并没有逃跑的打算，因为无处可逃。

　　首先，他本身就利用剑之力在保护着自己的身体，然后他在这乱流之中飞行，又极大的消耗了他体内的能量，他无法在这种先进的飞行器追赶之下逃离。

　　其次，这虚空中没有任何可以隐藏的地方，即便是他想逃，也逃不了，最终还是要被追上。

　　“见机行事吧！”

　　赵岩只能这样安慰自己。

　　很快，外观精致的飞行器便来到了赵岩的面前。

　　这飞行器并不大，大约就想一辆小轿车一样的大银白色的外观，看上去还非常的养眼，甚至在看到这飞行器的一刹那，赵岩就有一种想要据为己有的感觉。

　　当然了，赵岩并不会表露出来。

　　飞行器上有两个人，一男一女，看上去是人的模样，但是赵岩还是不确定这两个是不是人。

　　如今宇宙中的修仙文明极其发达，任何种族只要达到了一定的修为，都会化形为人，因为人形更有利于吸收天地能量，也就更有利于修行。

　　这两个人面无表情的看着悬浮在飞行器前方的赵岩，不过他们眼底，却透露出一丝惊讶。

　　或许是他们无法理解，赵岩竟然能够没有任何防护的待在这乱流当中。

　　相互对视了大约五秒钟，那飞行器两侧突然出现两个类似于喇叭一样的东西，那喇叭一出现，便立即发出一阵叽里咕噜的声音，赵岩听不懂。

　　听不懂，赵岩便只能摇头。

　　于是，那喇叭中又传出另一种语言。

　　赵岩继续摇头。

　　知道第十种语言出现的时候，赵岩终于听懂了。

　　“你是人族？”这便是那喇叭中发出的声音。

　　终于，赵岩也不再摇头，而是点头。

　　看到赵岩点头，那飞行器中的人立刻露出了怪异的目光，却并没有敌意。

　　只见那飞行器中的女子拿起话筒继续说道：“你怎么会一个人呆在这空间乱流之中，你不怕死吗？”

　　其实这就是一句废话，但是赵岩却并不能这样说，毕竟，他还要将离开这里的希望寄托在这些人的身上的。

　　“我出现在这里，纯属意外，因为听说虚空兽会侵袭我们的位面，所以便进来布置了一个防御阵法，谁知道遭遇了虚空兽之后，便迷路了！”赵岩简单解释了一下说道。

　　听了赵岩的话，女子和男子再次露出怪异的目光，甚至还有一些不可思议的表情。

　　随后那喇叭中再次传来女子的声音：“你是阵法大师？”

　　这语气似乎是很意外。

　　当然意外了，在他们这些人的眼中，阵法大师一般都是长着白胡子的老家伙，他们那里见过这般年轻的阵法大师？

　　“略懂，略懂！”赵岩憨笑着回应。

　　“看不出来，你不仅天赋了得，肉体强悍，连阵法也精通，我们正好缺少一个阵法大师，你要是能够帮助我们进行虚空探险的话，我们可以帮助你回到你原来的位面，你以为如何？”那女子声音再次传来。

　　赵岩一听，有门。

　　但是他却不敢大意。

　　想想看，在这到处都是虚空乱流的空间裂缝之中，他们发现赵岩可以在这虚空乱流中自由飞行，这足矣说明了赵岩的实力。

　　而赵岩却时候知道，无论是在下界位面还是在神域，尊者后期，虽然不是顶尖的实力，但却也算是一方豪强。

　　而现在，这两个人仅仅只是简单询问了一番，就敢邀请自己去探险，这说明，飞行器里面的两个人，同样拥有者非凡的实力，并且很是自信。

　　只有这种实力和自信，才会让他们不介意赵岩会不会在将来反水。

　　赵岩警惕的看了飞行器中的两人，然后陷入了沉思。

　　看到赵岩在考虑，那男子似乎很是不满，他不知道和女子说了什么话，便和女子争吵了起来。

　　很显然，两人产生了分歧，不过最终好像还是女子赢了，停止了争吵之后，女子的声音再次响起：“朋友，实话告诉你吧，我们来自神域，前方的星球，是神域各大势力共同建立起来的虚空补给站。”

　　“每年都会有大量的神域子弟来到这虚空补给站进行历练和探险，如果你愿意的话，我们甚至可以帮助你进入神域修行。”

　　“至于说我们是什么宗门，这点现在给你说了也没有用，因为你对神域没有了解。”

　　“不过有一点我却可以保证，那就是，只要你跟着我们，你一定可以离开这空间裂缝。”

　　虚空补给站？

　　一听到这样的一个名称，赵岩心中便开始感慨神域的强大。

　　能够在这虚空中建立起来一个虚空补给站，这得有多少的帝级强者才能够做的到。

　　要知道，普通的尊者，可是无法在这虚空乱流当中生存的，之前那那四个牛妖，已经算是非常强大的尊者巅峰的强者了，连他们都无法安然的横渡虚空。

　　虽然神域的强者要比其他位面的强者相对强大，可他们也不一定能够适应这虚空乱流吧。

　　这样想的话，也只能是帝者来做这件事。

　　帝者，那可是站在宇宙间修行之路尽头的存在，哪一个不是一方巨头，而他们竟然能够出现在这里给别人“建筑工人”？

　　可见，神域的那些大势力是多么的强大和强势。

　　而且，赵岩听着这女子的语气，他们在神域所在的宗门，定然也是一个比较强大的宗门，否则的话，他不会如此自信的说能够想自己带到神域修行。

　　赵岩无法透过飞行器的保护层看出两个人的修为，但是他猜测，这两个人也必然不是帝者。

　　一者，这两个人太年轻，这点从他们的眼睛中便能够看出来。

　　二者，帝者也不需要这样出来历练，况且还是成群结队。

　　神域就是再强大，也不可能帝者如牛毛吧？

　　思考了一会之后，赵岩点了点头说道：“我同意！”

　　听到赵岩的回应，那飞行器中的女子微微一笑，露出一个得意的表情，好像得到了什么宝贝一般，他还朝着男子看了一眼，似乎在炫耀。

　　赵岩对于这些并不在意，只要两人不是帝者，他们即使是要对自己不利，他也不怕。

　　“那好，既然你能够不用任何保护的待在乱流之中，那么跟着我们回到补给站应该不成问题吧？”女子继续说道。

　　赵岩点点了点头，他能够理解，这些人的肉身不一定能够比得上自己，他们要是走出飞行器的话，必然会受到伤害。

　　“你现在跟着我们的飞梭前往补给站登记一下，然后就可以和我们组队了！”女子很随意的说道。

　　赵岩再次点头。

　　然后，便跟着两人朝着虚空补给站赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1391章 虚空补给站！免费阅读。https://xs.23sk.com 