    “真热闹啊。”悠哉的躺在一把躺椅上面，郑逸尘瞥了一眼旁边放着的魔兵召唤书，上面播放着即时的信息，在他另一边放着的是一个半透明的球体，里面装着的是不死魔女……后者表情和石头一样，看着外边的世界，一点反应都没有。

    虽然郑逸尘好心的在自己的随身空间里给她来了个播放显示器，让她能够看到一些节目或者是新闻的东西，不至于在绝对无法脱离的封存中更疯狂，可这种好心她只会呵呵两声，多好理解的事情啊，凭着这种小手段来消磨自己的意志，短期内不会有任何的效果，可是十年二十年甚至五十年呢？

    不说那么久的时间，她自己都意识到了一些问题，比如说放在自己面前的那本书里播放的视频，她以前是嗤之以鼻，可现在却带着一种评价的心态去看了，虽然那些东西是随机的，可这没关系啊，看不到那些东西她就什么事情都没得做，所以看就看了，既然看了那也趁着什么事情都做不了，做一些评价也行。

    比如说每天准时播放的影视剧，就是魔女联盟的崩溃那个，那个算是她唯一看到的连续性的剧场了，每天能够看到一集新的，至于历史还原什么的，她没有在意那种事情，在意那个干什么？搞的谁不是从魔女联盟时代活过来的魔女呢，不过多主角的视角看影视剧的感觉，还行吧。

    算是对自己以前没有经历过的事情进行的一种额外的微末补充。

    “说吧，需要我做什么。”不死魔女盯着郑逸尘，虽然世界屏障碎片隔绝了外界的一切关联，但是那东西的外层刻印了一个魔法阵，能够让她说的话给传递出去，当然这种传递很安全，不会给她任何脱离的机会，同样的外边说的话也能传递进来在，当然她也可以拒绝……

    拒绝的方式很简单，不在世界屏障内部使用那个魔法就行了。

    “哦，快到两点了啊。”郑逸尘看了一眼时间，坐了起来将手边的世界屏障碎片拿了起来，看着里面迷你形态的不死魔女：“我这里有些事情需要向你了解一下。”

    “呵～不怕我骗你？”

    “信不信是另外几名魔女的事情。”郑逸尘耸了耸肩，继续说道：“诅咒异界，你知道嘛？”

    不死魔女卡莎轻轻的一拨自己的头发：“没听说过。”

    “先别急着回答嘛，等我详细的说一遍你再回答。”郑逸尘将诅咒异界的一些详细信息给不死魔女说了一遍，之所以来问是之前帮卡林清除后续麻烦后，他将看到来的情报告诉了安妮她们，倒是让她们的研究有了新的突破，而那种新的突破就是发现诅咒异界和死亡沾了一些关系。

    死亡魔女已经死了，尸体还是郑逸尘现在的收藏品呢……剩下的和死亡关联最深刻的就是不死魔女了。

    “诅咒异界嘛？如果你说的内容完整的话，那我以前应该有过接触。”卡莎思索了一下，随后稍稍的摇了摇头：“不要指望从我这里得到太多的信息，不是不告诉你，是我知道的并不多，不过你倒是可以让我了解一下那个诅咒。”

    “这个嘛，当然不行啦。”郑逸尘立即拒绝道，那个诅咒是不能让不死魔女知道的，毕竟诅咒异界本身就很奇怪，让她知道了那个诅咒的详细信息之后，天知道不死魔女会不会借助着诅咒异界的特点脱离世界屏障碎片的禁锢，为了预防万一，能不让她知道就不让她知道，除非她签订了丹玛丽娜早就准备好的一份契约。

    让她强制性的绑定到了自己阵营这边。

    “你只要告诉我你是如何接触到诅咒异界的就行了，还有八分钟的时间，不能回答的话你可能就要错过今天的影视剧了。”

    “无聊的威胁手段，告诉你也没关系，我没有直接接触过你说的诅咒异界，间接接触是在魔女死亡的时候隐约感知到，就这样。”卡莎很淡然的说道，也不担心说了这件事之后她就会别当场弄死……那不现实，想要当场弄死她只有打开这个世界屏障碎片。

    而打开这个的话她有自信逃脱控制，即使要付出相当惨痛的代价，甚至可能沉睡个几百年，但能够脱离这个破球就行了，沉睡的时间对她而言并不长久的，沉睡的时间里她根本感觉不到多少时间的流逝，甚至可以说是俩眼一闭一睁，就醒过来了，醒过来之后才会察觉到自己沉睡了多久。

    就现在来说，她是巴不得郑逸尘做点什么冲动的事情。

    “好的，感谢告知。”郑逸尘二话不说在身边拉出来了一个裂缝，将世界屏障碎片重新放进了里面，也就是那本留在随身空间的魔兵召唤书前面，人家都配合的回答了一些问题了，自己也不能做一些败人品的缺德事，有来有往才能长久嘛。

    只是她是在魔女死亡的时候才发现了诅咒异界，所以说魔女实际上和诅咒异界也有什么特殊的关系？郑逸尘揉了揉自己的额头，谜越来越多了，这个世界本身存在着历史大断层的，那个大断层怎么出现的没有记录，魔女是在大断层之后出现的，她们也没有机会去了解。

    有些事情只能去主动的摸索，不是向别的什么作品中查一些秘密的时候，托点关系找点特殊的人物就能调查到一些独特的信息，他这边很多事情都要慢慢来。

    将这一次的访问结果发给了安妮她们，郑逸尘继续关注起来魔兵论坛上面的事情了，圣堂教会和黑暗教会怼了起来，觉醒魔药这种东西现在出现了一种特别的竞争，关于人造魔女能够依靠觉醒魔药变向的觉醒这个秘密还没有泄露，圣堂教会和黑暗教会彼此都很默契的保留了秘密。

    圣堂教会是担心这件事被公开了，会让事情变得一发不可收拾，即使那会给黑暗教会带来很大的压力，可压力之后则是新的利益牵扯了，各大帝国绝对会闻风而动，黑暗教会被逼急了，未尝不会和帝国进行一些暗中PY……到时候事情会变成什么样？

    魔女的力量不再是稀缺的，难以掌握的，而是成为一种泛用性的力量？洗脑控制的确是很好的掌控魔女力量的方式，可那种方式的隐患也很大，魔女的灵魂和身体都相当的特别，洗脑控制能够在她们成为魔女之前带来足够大的影响，成为魔女之后影响虽然也会保留，可是想要持续性的施加新的影响就很困难了。

    这就容易出现一个弊端，遭到洗脑的魔女重新被唤醒一些记忆或者是情感，不说记忆了，只要情感复苏了，被洗脑的魔女就很容易出现问题，而教会的记录中，情感魔女现在还活的好好的，隐藏的一直都很好，外加命运魔女也活动在外，情感魔女能够直接唤醒洗脑被洗去的情感，命运魔女的话则是能让人造魔女出现连连意外。

    兴许今后魔女的力量泛滥了，那些真正的魔女突然做点什么事情，又重现了魔女联盟时代，这就有够折腾了。

    所以圣堂教会先保留了这个秘密，黑暗教会那边同样保留秘密是他们想要先掌握到了足够多的力量，到时候什么压力啊，在魔女力量下都不是事情了，于是两者就因为这种事情相互杠了起来，这一次黑暗教会的反击额外的强烈，让很多势力都有些不明所以，黑暗教会这是吃错药了嘛？

    竟然和圣堂教会保持着要全面开战的样子，打得过嘛？这一副要硬杠到底的样子，很多人都能看到接过了，黑暗教会没有赢的机会，哪怕借助着魔女联盟存在的时期，他们抓住了机会起飞了，可是和圣堂教会的差距依旧有些大，他们将自己拼没了的话或许能够重创到圣堂教会。

    但是黑暗教会肯定是不复存在了，所以真要是打起来，对黑暗教会有什么好处？绝对有什么猫腻，于是各方势力风云涌动，就为了弄清楚这里面隐藏了什么秘密，让黑暗教会愿意作死一样的去杠到底！

    郑逸尘就是在魔兵论坛和暗贴上面循环了解这这些事情，圣堂教会和黑暗教会的战斗打的相当的热闹呢，甚至因为这种没商量的战斗，还牵扯到了一些其他的问题，一直让郑逸尘看了好几天的好戏，之外就是那些有些懵逼的纯血家族了，他们都做好了相当充分的准备了，就是为了在之后的觉醒魔药上面竞争到足够多的数量，可现在圣堂教会和黑暗教会的战争，让他们发现自己完全挤不进去啊！

    纯血家族的底蕴的确很强，可比起两大教会来说就不怎么够看了，抢不到觉醒魔药，那就查咯！好好的调查一下，到底是什么原因，能让两大教会和疯狗一样抢占觉醒魔药的份额。

    “呼呼～打吧打吧，打的越是激烈我这边就越是轻松。”郑逸尘啧啧的说道，紫萝商会这几天因为两大教会的战争也受到了不少骚扰，只是那些骚扰都已经被琴给解决掉了，紫萝商会纵然没有完全的将自己摘出去，可是目前作为唯一一个觉醒魔药提供的商会，眼下来说倒是挺安全的。

    即使圣堂教会想要从中做点什么，黑暗教会也不同意，他们在圣堂教会和某些势力做点什么的时候，反倒是主动的出手将那些问题给解决掉了……黑暗教会现在很需要积累觉醒魔药。

    一个个的对人造魔女使用太不稳了，这些天黑暗教会都测试了几次了，哪怕是相当隐秘的实验，也都被圣堂教会的千里眼发现，在魔女觉醒的时候就被找上门来，然后就是圣女压阵，灭杀部队动手，教会的白月之光储备很丰富！

    外加人造魔女觉醒成为真正的魔女后，并没有正牌魔女那活的很久积累的战斗和对力量使用的经验，虽然有着和魔女一样的力量，可刚觉醒的前提下，这力量发挥程度并不高，一名圣女都能和刚觉醒的魔女战斗，甚至能够借助着白月之光的辅助完成单杀……

    虽然出现的数名魔女中，只有圣女迪雅一个人做到了这个，但这也是了不得战技了。

    郑逸尘托着自己的脸颊，总之……觉醒魔药这种东西，就像是打开的潘多拉魔盒一样，又像是以头发颜色和长度判断战斗力的种族那样，出现了一个能变黄的后马上就出现了一群，今后魔女也会成这样嘛？

    这算不算是好事？郑逸尘在意的很，更重要的是这件事里面有着丹玛丽娜的影子，丹玛丽娜不至于意识不到这个问题吧？可她做了什么？没有阻拦，反倒是直接或者是间接的在这件事的背后推了一把。

    就这些天，郑逸尘从暗贴里了解到的信息中，教会的圣女死了两个……黑暗教会的人造魔女死了六个，六个里面还有四名是因为觉醒魔药而觉醒的，其中一名是被圣女迪雅单杀的。

    大陆上的局势在这短短的几天内发生了极大的变化，人类更是对魔女战力有了新的了解，魔女那近乎无敌的神话……好像被打破了的感觉呢，毕竟以前数十年都不见得死一个魔女，可这几年的时间，死了不少魔女了吧？那些觉醒的人造魔女，在外人看来就是真正耳朵魔女。

    不是人造魔女那种冒牌货，这意味着什么？魔兵论坛上面就激烈的讨论着这些事情呢，说是魔女存留的数量比起他们所有人想的都要多很多。

    圣堂教会和黑暗教会开战的原因，也是因为圣堂教会发现了黑暗教会那边得到了太多的魔女战力才悍然出手的，总是各种分析帝不断的跳出来，说的东西也是相当有道理，但就是这些说的有理有据的分析帝数量太多了，让整件事变得更加朴素迷离起来，不是知道真相的，基本上是每个人每个说法。

    具体哪个是真的，谁都说不出来个所以然。

    “算了，我先管好自己的事情就行了。”郑逸尘小声嘀咕着，圣堂教会和黑暗教会的事情，他不想要插手的，毕竟两个大佬掰腕子，自己闲着没事掺和进去是搞毛呢？无论掺和到哪一方都会打破一些平衡，他要的是中立，闷声发大财的那种中立，目前为止还没有人主动的打破平衡。

    事情的根源是觉醒魔药，但郑逸尘却没有受到任何的额外影响，很显然圣堂教会和黑暗教会都绕过了郑逸尘，倒是那些纯血家族和帝国找过郑逸尘的一些麻烦，可郑逸尘现在拳头也够硬，威胁？对他有用嘛？

    “呼……这事真是吓人。”罗格坐在自己的办公室里，看着最新的新闻，有些唏嘘的说道，幸亏当初在觉醒魔药的事情上面，他直接将魔药师协会摘了出去，甚至都没有让艾米丽去额外的表现一下，证明一下她的能力，在罗格看来证明也不用那么着急的，先看看情况之后再说。

    郑逸尘从以前表现的人品，也不至于去抢小女孩的功劳，他要做的就是先让热度降一降再说，看看觉醒魔药带来的后续影响，毕竟他都能够预见到觉醒魔药今后会带来什么样的变革，那东西就是一把让人类职业者开启一扇新大门的钥匙啊，所以在不确定能不能抗住压力之前，露头是不对的。

    现在罗格很庆幸自己的这个睿智的决定，压一波热度可能会让艾米丽少一些‘能力表现分’，换来的却是一种稳定的安全啊，艾米丽根正苗红的，不需要什么过激的经历，她只要稳稳当当的提升自我就好了，少了那么一点因素影响不了什么。

    如果之前艾米丽就一起出面展现自己的能力，那么魔药师协会现在多半要炸窝，纯血家族，各大帝国，黑暗教会不好动郑逸尘是郑逸尘背后有龙族有魔女，可他们还动不了魔药师协会嘛？

    即使有郑逸尘的关系，不会直接出手打压，可间接的影响也够魔药师协会受的了，边境长城那边？嗯……边境长城那边的确算是魔药师协会的另一个后盾，可是这件事闹腾一下，魔药师协会不付出极大的代价，边境长城未必会干涉这件事，即使干涉了，之后魔药师协会上面可能也要多一个边境长城，而不是现在的这种协作。

    所以啊，艾米丽还是继续低调着吧，她依旧是魔药师协会的天才，但是她和觉醒魔药目前没有任何的关系！至于今后有没有关系，那看看今后的情况再说咯，就现在圣堂教会黑黑暗教会打的火热的样子，魔药师协会站出来了就是自寻死路。

    死不了也要半残改姓了。

    唔，也不知道那个时候一直划水的魔药师协会的会长会不会跳出来呢？罗格陷入了沉思，敲门声让他回过神来，他立即坐正了身体：“进来。”

    “罗格爷爷。”

    “哦，艾米丽啊，什么事？”看到到来的人是谁后，罗格露出了一个淡淡的微笑，艾米丽这几天的压力也不小的，虽然最初的低调选择让她避开了这件事的漩涡，可她毕竟是知情者，小姑娘自己吓自己也让她产生不少额外的压力了。

    “我有件事想要对您说一下的，是关于觉醒魔药的事情……”

    “觉醒魔药和你没有任何的关系，你只要记住这一点就行了。”罗格脸色一肃，挥手打断了艾米丽之后要说的话，甚至在她的话还没有说完的时候，已经开启了办公室自带的保密结界，防止这边的话被别人听到：“我们魔药师协会能够知道觉醒魔药，纯粹是和紫萝商会以及康纳阁下建立的契约合作关系，有着契约的限制，别人不可能从我们这边得到什么。”

    契约这种东西让很多人都感觉到头疼，特别是商业方面的敌对势力，契约的存在无形中让一些商业机密的窃取变得困难起来，甚至难以窃取，但不得不说在某些时候，契约又是一种独特的保护力量，能够保护住某些知道秘密的人，契约力量的限制让那些知道秘密的人不能泄密，即使抓到了对方也难以了解到什么秘密。

    这还有什么抓的价值？抓的时候付出的代价和收获的完全不成正比啊，毕竟知道秘密的人除了有契约的限制外，多半还有额外的保护力量，付出不少人命将目标带走了，结果得到了一个傻子……

    可想而知，契约这种东西在某些时候多让人愤恨或者是庆幸了，现在魔药师协会就仗着保密契约得到了一个不被卷入漩涡的机会，他们直接让自己定位到了‘员工’的位置上面，对他们做了什么也得不到想要的，何必动那个手呢？

    “这个罗格爷爷您都给我说好几遍啦，我早就记住了。”艾米丽有些无奈的说道，没有厌烦的情绪，她知道这是老爷子为了保护她的，魔兵论坛里的新闻她也天天看，两个教会打的那么激烈，魔女和圣女都有伤亡，她说没有压力是不可能的，可除了压力之外，她还有另一件事很纠结。

    “那是什么事？”罗格双手交叉放在桌子上，脸上带着慈祥的笑容问道，本来他还打算让艾米丽接手一些魔药师协会的事情，就当做是练练手，不过这次的事情嘛，他觉得自己还是继续替这名非血亲的孙女继续遮风挡雨一段时间吧。

    “嗯～其实觉醒魔药的突破研究，并不是我一个人完成的。”艾米丽低声说道，觉醒魔药是秘密的配方，她从郑逸尘这边接触到了，但不意味着那种东西就能被别人了解了，虽然郑逸尘没有弄契约的限制，可她一直都将其当做是最大的秘密，可就在这件事上，出了一点意外。

    一点她拒绝不了的意外。

    “……嗯？咳咳，什么情况。”罗格愣了一下，双眼随即睁大了一分：“这件事有别人的参与？谁这么厉害？会长吗？”

