    转眼就到了宴请白雨的日子。

    傅云请了三个厨子过来，嘴上说得好听，怕累着李婶。

    其实就是不信任李婶，怕李婶暗地里给她使绊子。

    今天的菜单都是傅云定的，如果李婶故意不好好做菜，菜不好吃，李婶可能会说，是菜单订的太有难度。

    那岂不是太尴尬了。

    李婶乐得清闲，索性在严妍房间仔细打扫着卫生。

    “真让傅云当了女主人，估计她第一件事就是赶我走。”李婶一边打扫一边吐槽。

    严妍笑了笑，没当回事。

    当初让李婶跳出来跟傅云对着干是有原因的，如果不让傅云将反对自己的人踏在脚下，不体会到这种快感，她怎么能够嚣张到极点呢！

    话说间，严妍的电话响起。

    程木樱。

    “严妍，听说你住在程奕鸣家里？”程木樱开门见山的问。

    严妍“嗯”了一声，但觉得有很多需要解释的地方。

    “你不用说，我都明白，”程木樱接话，“早上我听到一件事，我觉得有必要跟你说一声。”

    “什么？”

    事情大概是这样的，如今程家就属程奕鸣的公司发展尚可，程家很多人都想在他的项目里捞上一笔。

    前不久公司有一个地产项目，程奕鸣的两个表哥都想入股进来，程奕鸣谁也没答应。

    也不知道是谁（大概率是傅云）在传傅云和程奕鸣有点那个关系，于是这两个表哥不约而同找到了傅云。

    傅云拿腔拿调，将送礼少的那个表哥驳回去了，而接受另外一个表哥的厚礼。

    她对对方承诺，今天会让他拿到程奕鸣签字的合同。

    严妍慨然无语，傅云这是真把自己当一根葱了。

    “今天不会出什么问题吧？”程木樱问。

    “反正今天，她会知道之前欠下的，总有一天要还回来。”严妍回答。

    放下电话，严妍想到什么，冲李婶问：“李婶，今天大概有多少客人？”

    “我正奇怪这件事呢，”李婶蹙眉，“说是请白雨太太吃饭，可那三个厨师准备的饭菜分量，看着像十几二十个人。”

    严妍想起那天听到傅云打电话，瞬间明白傅云想办派对。

    她要让程奕鸣当众承认她的身份。

    当然，她既然想让程奕鸣当众承认，必定会当众被打脸。

    这跟严妍最初的目的也是一样的。

    可是，严妍的心头却隐约泛起一阵不安。

    天边的云也沉沉压着远处的高山，仿佛随时会风云色变。

    此刻，傅云正在房间里挑选衣物和首饰。

    她挑中了一套碧绿的翡翠首饰，戴上后立即显出雍容华贵的气质。

    今天来的化妆师其实是她的闺蜜，闺蜜打量了她一下，啧啧摇头：“你这样出去，恐怕会压了白雨的风头。”

    第一次和长辈见面，气势凌人不太好。

    “那你说选哪套？”傅云是没主意了。

    闺蜜拿起了一套粉色葡萄石。

    傅云蹙眉：“这是不是太低调了，程奕鸣的女朋友就戴这种不值钱的东西？”

    “拜托，你要真成了程太太，你不管戴什么，也不会有人提意见，”闺蜜撇嘴，“高调有好处吗？你不记得那个一心想嫁给程奕鸣的那个女人了？她最后是什么下场！”

    傅云当然记得，她仔细的了解了整件事的经过，也许别人觉得那个女人是咎由自取，但她却认为，是严妍的手段太过高杆。

    否则，怎么到了现在，严妍还和程奕鸣藕断丝连！

    所以，她也留了后手。

    “我让你办的事，你都办好了？”傅云问道。

    闺蜜点头：“你就放心吧，来，把这套月光石戴上。”

    下午六点左右，两辆车先后开到了屋外。

    程奕鸣下车后，转身将白雨从车里请了出来。

    “……你刚才说什么，”白雨忙着问他：“严妍也住在这里？”

    话说间，傅云已经笑意盈盈的迎上前，“伯母，您好。”

    白雨转睛打量傅云，深色小礼服大方简约，淡淡的粉色月光石衬得她皮肤很白，但又不过分夸张。

    尽管如此，白雨一眼便看出了她的本质，嚣张傲慢，狠毒愚蠢，这是骨子里带的东西，根本遮盖不住。

    就这样的，还想当她白雨的儿媳妇？白雨心里及其不屑。

    如果不是程奕鸣跟她说明白了事情缘由，真让她来见未来儿媳，她肯定调头就走。

    “你好，”白雨微微一笑，“我好像见过你。”

    “我长得比较普通，很多人都觉得似曾相识。”傅云开了个玩笑，将可能引起尴尬的话头岔了过去。

    白雨也不追究，转而说道：“我看房子里好像很热闹。”

    “对啊，”傅云回答，“为了迎接您，我请了一些亲朋好友过来，有些您还认识呢。”

    白雨瞥了程奕鸣一眼，“奕鸣没说今晚上是派对啊。”

    “伯母，您不喜欢热闹吗？”傅云很抱歉，“我应该提前询问您的意见。”

    “我只是担心我的衣服不适合这个场合。”

    “伯母您的气质出众，穿什么都好看。”

    好低级的恭维！白雨在心中撇嘴嫌弃！

    走进屋内一看，客厅和餐厅都按照派对需要的氛围布置了一番，小会客室里放着节奏感极强的音乐，一些年轻人在里面玩。

    大客厅里则坐着程家的几个亲戚，他们三三两两坐在一起，低头商量着什么。

    见白雨露面，亲戚们立即起身上前打招呼。

    有两个中年女人，按辈分应该算是程奕鸣的七婶和九婶。

    七婶说道：“白雨你真好福气，傅云什么都好，能帮奕鸣不少呢。”

    “听说奕鸣很喜欢朵朵是吧，”九婶啧啧摇头，“我看这就是命中注定的缘分。”

    “七婶九婶，你们别这么说，我都不好意思了。”傅云故作娇羞的低头，又暗暗去看程奕鸣的反应。

    只见他神色正常，嘴角还噙着一抹若有若无的笑意。

    一看就是很有戏！

    “你家儿媳妇不是也很好吗，听说快生了是不是？”白雨很自然的将话题带开了。

    傅云感觉有一道目光紧盯着自己，转头一看，严妍也来了，倚在门边朝这边看着呢。

    她不是应该躲在房间里睡觉吗！

    傅云跟白雨告了个假，抬步往小会客室里走。

    今晚上她还得让程奕鸣签一份合同。“傅云，今晚上你开心了。”从严妍身边走过时，她听到严妍一声冷笑。

    她现在没工夫搭理严妍，然而严妍又说：“朵朵还那么小，你怎么忍心让她半夜独自待在酒店走廊？”

    傅云一愣，脑中顿时警铃大作。

    “你调查我！”她质问严妍。

    严妍提了她一桩私密的丑事，她和情人约会的时候，厌烦朵朵吵闹，将不满三岁的她推到了走廊……

    如果不是找人调查，根本不可能查出这种事。

    “彼此彼此。”严妍冷笑。

    她要让傅云知道，她明白傅云也找人查了她。

    傅云冷下脸：“你想把程奕鸣抢回去吗？我劝你认清现实，你和程奕鸣不可能再在一起了！”

    “就凭你做过的事，你以为能和他结婚？”严妍反问。

    傅云笑了，显然她对这一点非常自信，“严妍，你知道你为什么不可能和程奕鸣在一起吗？因为你根本不了解他，你甚至不如朵朵了解！”

    “你以为你和他在一起过，其实你是一只只懂得索取不懂回报的可怜虫！你终将失去所有爱你的人！”

    说完，傅云转身离去。

    她现在就要证明给严妍看，她究竟能不能嫁给程奕鸣。

    严妍半晌没回过神来，傅云的话字字句句打在她心上，如同狂风肆掠过境，仿佛什么也没留下，但似乎又留下了许多……

    “小妍。”这时，白雨走了过来，冲她使了一个眼色。

    严妍会意，跟着她来到了露台。

    “我没想到，你还会愿意距离奕鸣这么近。”白雨感慨。

    严妍不以为然的轻笑，“那又能说明什么问题呢？”

    “朵朵的事我也知道一些，奕鸣愿意帮你……”

    严妍打断她的话，“他愿意帮的人是朵朵，我们正好目标一致而已。”

    白雨沉默的看着她几秒，眼里闪过一丝失落的神情。

    “严妍，也许我这样说你会生气，但我还是想说，这么久了，你对奕鸣的了解没有增加得更多一点……”

    严妍微愣，今天晚上已经有两个人连着对她说，她不了解程奕鸣了。

    她该怎么了解？

    她该了解他的什么？

    “小妍，你真心爱过一个人吗？”白雨问。

    严妍点头。

    白雨接着说：“当初我父母反对我嫁给奕鸣的爸爸，而奕鸣爸也有心退缩了，觉得没法给我理想的生活。我明白他是因为手头的项目波折重重，所以我找人帮他度过了难关，也过了我们感情的难关。”

    严妍疑惑，原来白雨在感情关系中占据主动的位置。

    “你也许会说，一个男人有心退缩，一定不是真的爱你，”白雨耸肩，“当时很多人劝我放弃，我只相信我自己。输赢是我自己的事，跟别人无关。”

    “而你，小妍，你连正视自己的感情都还做不到，所以你永远不会真正的了解奕鸣。”

    严妍说不出话来。

    这时，客厅里传出一阵不寻常的动静。

    白雨吐了一口气，“你们今晚搭的好戏开始了，先去看看吧。”

    白雨抬步离去。

    严妍呆呆的站了一会儿，才跟了过去。

