    这番话出口，苏晚璃就知道完了。

    被人辱骂误会她都可以不在乎，但是这笔生意对她而言太重要了。

    “设计稿？晚璃你什么时候成设计师了？”苏晚萤满目讶异，“你该不会又像毕业那会儿抄袭网上的作品冒充是你自己画的吧？晚璃，你怎么越来越堕落了。”她一副恨铁不成钢的惋惜模样。

    听到这话的司画情脸色更差，她极为不悦的瞪了苏晚璃一眼，就牵着宝贝女儿的手转身。

    苏晚璃被司画情这道厌恶的目光一瞪，莫名觉得心口一疼。

    她想追上去解释，却被人一把拉回来。

    见边上没人了，苏晚萤才露出奸狡的笑容，“小野鸡你看到了？就凭你这种货色，还想跟我抢祁少奶奶的位置，苏晚璃，你很快就会知道和我抢男人会有怎么样的下场？”

    苏晚璃捏着被退回的设计稿，盯着苏晚萤得逞的笑脸，忍无可忍的扬起手掌“啪”的一下落在苏晚萤的脸上。

    “我会有怎么样的下场还是个未知数，但是你现在脸上印着我的手掌印是肉眼可见的！”

    “苏晚璃！你这个贱人居然敢打我！”苏晚萤恼羞成怒。

    苏晚璃淡漠冷笑，“打你就打你，又不是第一次打了，收拾收拾可以跟祁慕尘去告状了，他最喜欢你的绿茶表演了。”

    “……”

    苏晚萤摸着脸颊，气得咬牙切齿。

    她想打回去，但苏晚璃轻松避开，转身就走。

    苏晚璃知道这绿茶婊肯定会向祁慕尘告状，只是没想到，祁慕尘的电话会来得那么快。

    “立刻，来苏家。”

    男人的语气听来很平静，但苏晚璃知道，这是暴风雨前的宁静。

    自打那件事发生后，苏晚璃再也没有回过苏家。

    此刻一进门，她就看到苏玖和田蕊满脸凶神恶煞的盯着她，恨不得把她生吞活剥了似的。

    而祁慕尘就坐在沙发上，浑身冷厉气息，苏晚璃就靠在他身旁，正伤心的啜泣。

    苏晚璃被苏晚萤这虚伪的表演看得恶心的翻了个白眼，她走了过去，很是坦荡的开口，“我来了祁总，您现在是要为了这个不要脸的小三教训我这个原配吗？”

    话音落下，苏晚萤啜泣的动作微微一顿，祁慕尘抬起眸子，那双深邃的桃花眼，寒光四射。

    “苏晚璃，忘记我告诫过你什么了？”他语气酷冷到令苏晚璃心跳打颤。

    “慕尘，算了，我不怪晚萤，都是我的错，你到底已经是晚璃的丈夫了，我不该再爱着你，可是慕尘，我做不到不想你。”苏晚萤假惺惺的伸手拉住起身要教训苏晚璃的男人。

    “晚萤你这个傻孩子！这时候你还帮着这个恩将仇报的白眼狼，你看看她都把你打成什么样了！”苏玖又气又心疼的走了过来。

    苏晚璃这才看到苏晚萤脸上夸张的手指印，她只是打了她的左脸，可现在苏晚萤脸上两边都有深红的手指印，而且脸颊泛肿，嘴角还有血丝。

    显然这张脸上的伤势已经被人为“加工”过了。

    苏晚璃不禁嗤声一笑，“知道是你的错你还缠着我老公干什么？苏晚萤你恶不恶心？”

    “……”苏晚萤脸色尬住，眼底闪过一抹不甘。

    苏晚璃有些痛快，但还没舒服几秒，脸上就重重地挨上一个巴掌。

    “啪！”

    苏玖的力道很大，苏晚璃当即眼冒星光，嘴角尝到一丝血腥味道，还来不及消化这一个巴掌，另一边脸颊又被狠狠地甩了一手掌，跟着一脚踹在苏晚璃的腘窝上，迫使她跪了下来。

    苏晚璃猝不及防的踉跄跪在地上，正要爬起来的时候，右手竟被苏玖猛地一脚踩住。

    “你这个贱人就是用这只手打晚萤的是吗！”

