    通往温泉浴室的小路是鹅卵石铺成的，木屐踩在鹅卵石上，发出的的嗒嗒的声音，如同马蹄，声音在这山间的夜晚，显得空阔而又辽远，在四周溅起了回声。

    张向北抬头看看，天空一片澄澈，是深蓝色的，月亮又大又圆，一副无辜而又冷寂的样子，似乎根本就不在意你看它或不看它，又似乎也在看着你，疑问，你看什么看？

    不知道是不是因为这山谷里，有温泉潺潺的原因，整个山谷都笼罩着一层白雾，无论是眼前的牧场还是房子，周围的树和山影，都是带着毛边的。

    张向北站在那里，深吸口气，空气清冽，又有一股淡淡的硫磺味，在白天感觉不到，但到了这夜里，就变得若有若无。

    张向北走走停停，走动的时候，的的嗒嗒的声音响起，这个声音好像是多重的，是从自己这里发出，又好像是有好几个人，在跟着自己一起走。

    停下来的时候，顿时就万籁俱寂。

    因为薄雾的原因，月亮把他的影子投在地上，影子也是带着毛边的，看上去湿漉漉的。

    张向北站在那里朝四周张望，朝头顶张望，天空辽阔得让人想哭，想笑，想放肆地就在这空间里，无拘无束地游荡，就像一条鱼。

    张向北这个时候有些感叹，他叹息自己没有老爸和小树舅舅那样的本事，要不然，他就可以把这一切都画下来了。

    张向北轻轻地叹了口气，马上，他听到某处有人也叹了口气，张向北赶紧朝四周张望，除了他自己，就再没有其他的人。

    张向北一点害怕的感觉都没有，他站着想了一会，明白了，不禁笑了起来，是这里太安静了，就像一池静水，一点点的声音都可以荡起涟漪，激起回声。

    张向北轻轻地笑了一声，果然，某处有人也跟着笑了一声。

    温泉浴室没有窗户，有门框但没有门板，里面亮着一盏昏黄的灯，也许不是灯光昏黄，而是那里有更浓重的雾气，把灯光也过滤得昏黄了。

    张向北看着门口的那一团昏黄，一时分不清楚，从门里弥漫出来的，到底是灯光还是水汽，那一扇门口，有一个雾球，张向北就朝着这个雾球走去。

    张向北走进了温泉浴室，硫磺味似乎比外面更重了些，张向北把身上的浴衣脱了，挂在门边的衣帽钩上，把浴巾也挂在了那里，张向北走到池边，从池边伸到池底，有一个台阶，张向北站了进去，水稍稍有些烫，张向北适应了一下，然后一步步朝下走。

    张向北在水池里站着，水没过了他的腰，如果是老桥，水应该是到他的胸前。

    张向北往前面走了几步，走到了对面，池对面有一个石磡，坐在上面，就像是坐在椅子上。

    石磡很宽，张向北把屁股往前挪了挪，整个人就可以保持一个很舒服的半躺的姿势，头往后仰，靠在池壁上，下面的水是在缓缓流动的，似乎要把你的身子托举起来，又不够力，让人就处在和下面石磡若即若离的状态，有些轻飘。

    水池里的水温高，加上水面又荡过来阵阵的硫磺味，身上也滑腻腻的，好像被裹上了一层薄翳，刚开始的时候，人的呼吸会有些急促，想爬出这水池，但没过一会，就有了一种慵懒的感觉，张开双臂，感觉自己的双手就像鱼鳍在水里，顺着水流划动，几乎是无意识的。

    这一间浴室整个都是木头的，连房顶也是木板拼成的，时间久了，这些木板和木板之间都有了缝隙，张向北从板缝间，可以看到晶亮的一线月亮。

    如果是下雨或者下雪天，雨雪大概会从这些缝隙里漏下来，但没有关系，人躺在温泉里，根本不会感觉到困扰，反而会觉得是别有一番的风味。

    张向北半躺在那里，闭上了眼睛，他听到有水从石磡的缝隙间汩汩涌出的声音，有水流动的细微的唼唼声，不时还有凝结在木板顶上的水珠滴落下来，发出的“叮咚”声响。

    张向北双手划动着，水发出了“哗哗”的声音，双手停止，世界又恢复了原样，他睁开眼睛的时候，看到雾气缭绕，闭上眼睛，就只能听到自己的呼吸声。

    水缓慢地流动着，水滑过他的肌体的时候，就像是有一双白皙纤细的手指，从他的身体上轻轻划过。

    张向北想起来了，他和向南经常会玩这样的游戏，张向北趴在床上的时候，向南的手会立在的背脊上，两根手指交叉，开始娉婷地走，就像在舞台上走着台步，有时急促，有时细碎，有时又像是蜻蜓点水，张向北常常会在这样的步点下，沉沉地睡去。

    张向北吁出了一口气，他不知道向南现在在做什么。

    逐渐适应了水温，也感到这硫磺的味道没有那么刺鼻，反而让人感觉有一点微醺，加上张向北昨天晚上，和老桥两个喝酒喝到了很晚，今天为了赶路，起了个大早，这时张向北感觉有些困了，半躺在那里，后脑勺搁在池沿上，都快要睡着了。

    朦朦胧胧之间，好像听到有木屐的声音，不是的的嗒嗒，而是轻巧了一些，特特踏踏地自远而近，张向北半躺在那里没有动，他想，一定是老桥报告写到一半，写不下去了，要过来问他一些内容，或者是先泡会温泉再说。

    来人走进了温泉浴室，张向北眼睛微微睁开了一条缝，顿时就愣住了，他看到进来的不是老桥，而是穿着浴衣的姐姐。

    张向北顿时紧张起来，半躺在那里一动也不敢动，他以为姐姐因为这浴室里光线不好，雾气缭绕的，没看到他，他不敢睁开眼睛，又不能完全闭上，装作是睡着了，脑子里就一个念头，希望姐姐能看到他挂在门边上的浴衣和浴巾，转身走出去，这样他才可以从水里出来。

    要知道他身上什么都没有穿，因为老桥和他说过，在日本泡温泉是带点神圣意味的事情，身上什么都不能穿，因为任何的衣服都是脏的，这也是对其他人的不尊重。

    张向北连招呼也不敢和姐姐打，只能继续装作是睡着了，但眼睛还是留着一条缝，注意观察着姐姐的一举一动。

    姐姐朝这边看看，笑了一下，张向北不知道她是不是在和自己笑，如果那样，那就肯定是看到自己了。

    姐姐接下来的一个动作，让张向北不仅断定她肯定是看到了自己，而且，张向北顷刻间就脸上火辣辣的。

    他看到姐姐转过身，脱下自己的浴衣，苗条的白皙的身影在雾气中朦朦胧胧的。

    姐姐把浴衣挂在了张向北的浴衣边上，接着拿起浴巾，在身上齐胸围了一圈。

    姐姐转过身，走到台阶边，抬起右脚，把脚背绷直，脚尖插入水里，又迅速拿了出去，似乎是在试水温，她嘻嘻轻笑一下，接着把脚又伸进水里，迈出了第一步，那样子有点调皮，有点憨，她抬头看了看张向北，张向北感觉到自己整个人都石化了。

    虽然有水声哗哗，但张向北感觉整个温泉浴室里的空气都凝固了。

    但姐姐却浑若无事，神态自然，似乎一点也不介意张向北就坐在三四米远处，继续一步步地往下走。

    张向北心念电转，这时候想起来了，老桥以前和他说过，在日本，泡温泉的时候，有男女共浴的风俗，就是在公共浴室，一大帮男的和一大帮女的，也会泡在一个池里。

    想到这个，张向北松了口气，自己和自己说，风俗，风俗，这是人家的风俗，人家心无杂念，倒是你自己肮脏和小气了。

    张向北不再装睡，坐直了身子，和姐姐打了一个招呼，同时把双腿夹紧，双手装作是随随便便地挡在了自己的前面。

    姐姐也朝张向北笑笑，脚踩到了池底，水正好没过她的胸前，她伸手把围着的浴巾解下来，放到了池沿上，人接着朝张向北走过来。

    张向北霎时又紧张了起来，但这时他已经逃无可逃，已经和人家打过招呼了，再装睡也不可能，水池只有这么一点点大，他也根本没地方可避。

    姐姐越走越近，张向北朝自己下面看看，赶紧从坐着的石磡上滑了下去，站在水里，这样，至少可以把自己的下身藏在水里。

    姐姐走过来，整个身子都清晰可见，张向北笑得有点僵，把头稍稍抬起来一点，让自己的目光就留在姐姐的脸上和头顶，不朝下看。

    姐姐还是那么温和地笑着，她走到了张向北的边上，转身坐在石磡上，也和张向北前面一样，半躺在那里，头朝后仰，深深地吸了口气，一副很享受的样子。

    张向北背靠着石磡站着，尴尬极了，他只能悄悄地移动一下位子，让侧对着姐姐，不敢扭头朝那边看。

    姐姐身上的气息很好闻，和硫磺味一起缱绻而来，钻进了张向北的鼻翼，张向北能听到她均匀的呼吸声，和着从顶上落下来的水珠的“叮咚”声。

    两个人谁也没有说话，张向北觉得空气里有一种危险的味道，这种迫近的危险很奇怪地，却让他浑身都感觉热了起来，要是对着镜子，张向北知道自己这个时候，一定是满脸绯红。

    张向北想着向南，他闭上了眼睛，让自己的脑海里都充满向南，他自己和自己说，没事的，没事的，风俗，这都是人家的风俗。

    这样想着的时候，一分神，眼前看到的不知道怎么回事，却已经不是向南，而是姐姐，那个尽在咫尺，像一个明星一样的姐姐，朝他温和地笑着。

    张向北摇了摇头，把姐姐的影子从眼前驱赶开，重新去想着向南，他想着向南的手指在自己的背上，一摇一晃地走着，窸窸窣窣，窸窸窣窣，就这样走着。

    张向北一个激灵，他感觉到了，在他的背上确实有什么在移动，却不是向南的手指，而是一下一下，喷在他背上的轻微气息，姐姐不知道什么时候，也站在了水池里，她就站在他的身后，张向北感觉得到。

    张向北站在那里呆若木鸡，大气也不敢出。

    姐姐从后面伸出了手，抱住他，接着，脸贴到了他的脖颈上。

    张向北能够感觉到她比温泉水更热的身体，感觉到她滑腻的肌肤，感觉到她的胸部一起一伏……

    没事的，没事的，这是人家的……张向北站在那里一动不动，他不停地自己和自己说，却已经苍白无力，不可能的，这不可能是什么风俗，张向北努力去想着向南，眼前却全是姐姐的影子。

    张向北站在那里没有动，心里又有一种欲望，似乎在促使他转过身去抱住姐姐，张向北竭力和自己说，没事的，没事的，张向北，你能够经受住考验。

    姐姐的身子微微地颤栗，接着，她的脸贴在张向北的后背，轻轻地啜泣起来。

    张向北浑身一震，突然想到，有些东西是不能考验的，特别是自己不能考验自己，因为考验万一失败的代价，是你承受不起的。

    张向北伸手握住了姐姐抱着他的手，把她分开，张向北慌乱之中，用中文说了一声“对不起！”

    他哗哗地蹚着水，朝台阶那边走去，走上了台阶，也顾不得浑身湿漉漉的，一把抓过浴衣就套在身上，走出了门去。

