    “哎，你这就不懂奎子了吧！他岂是会因为这种小事，跟你计较的人？”三大爷豁达一笑，大概明白了何雨柱的顾虑。

    当初吴奎当众跟何雨柱决裂的时候，字字诛心的话，在场的院里人都是听在耳朵里的。

    三大爷也不例外。

    但是现在情况不一样了。

    吴奎愿意把何雨柱放回轧钢厂，就说明他不再计较何雨柱当初的愚蠢行为了。

    兴许何雨柱做了什么弥补的行为，但这不是三大爷关注的地方。

    他只看到吴奎的态度缓和了。

    这就足够何雨柱去开口了。

    这院子里，除了一大爷家和老太太跟吴奎关系近，也就是何雨柱才有这个话语权了。

    他好好把握，准不会出错的。

    “也是啊，他从来没跟我计较过这些事。我自己在这里胡思乱想，哈哈，笑死人！”何雨柱原以为三大爷是嘲笑自己，但静下心来仔细一想，还真是。

    吴奎从来没翻过旧账。

    反倒是何雨柱自己磨磨唧唧，扭扭捏捏的，不像话。

    “你这样，要是不放心，你可以挑个合适的日子，去看看雨水，也就顺便让她帮你在吴奎那里问了。这样一来，你不也就不用在吴奎面前尴尬了吗？”三大爷看何雨柱不自觉地一杯接一杯喝，笑着摇摇头。

    年轻人，就是这样，顾虑来，顾虑去，其实什么事情都是要亲自问过之后，才能得到明确的答案。

    “行，听您的。不管之后结果如何，我敬您一杯！”何雨柱听得茅塞顿开，整个人的精气神都拔高了不少。

    经过三大爷这么一点拨，何雨柱也觉悟了。

    他现在其实就是跟着吴奎混的。

    从吴奎同意借给他钱开始，他们其实就是一家人了。

    一家人，还说什么两家话。

    何雨柱只要坦坦荡荡地对自家人好，就行了。

    三大爷开开心心地跟何雨柱碰了杯，气氛轻松又愉快极了。

    尤其是何雨柱状似不经意地提起许大茂跟秦淮茹走得近的八卦时，三大爷先是一琢磨，随即大笑着拍了拍手。

    “许大茂这人，最爱打肿脸充胖子。这回，可让他踢到铁板上了。柱子，这事可别声张。免得秦淮茹回头又说你的不是，到人前哭诉，装可怜。”三大爷是笑有人接手秦淮茹一家，那省了院里不知道多少事。

    大家乐意装这个糊涂。

    他也就提醒何雨柱，千万别再掺和秦淮茹家的事情。

    现在就不得不说一说，在院里人的眼中，何雨柱能顺利跟秦淮茹家撇清干系，这背后少不了吴奎的推动。

    一招釜底抽薪，直接让秦淮茹一家的真实丑恶嘴脸，全部暴露在何雨柱面前。

    而正处谷底的何雨柱，也不得不清醒了一回。

    既然他现在能脱身，可别因为闲言碎语，再陷进去了。

    这是三大爷担心的。

    老实说，什么邻里之情，那都是在大家能和平相处的前提下，才能达成的虚幻东西。

    秦淮茹一家，或者说，被贾张氏一手操纵的贾家，整个都不招院里乡亲们的待见。

    大前提都完全被破坏了，谁还乐意跟你谈情说爱。

    这也是贾张氏陷入的一个自以为是的迷局。

    旁人都不稀罕叫醒她。

    “您教训的是。我也就闲来无事跟您聊一聊，没跟第三个人说的想法！”何雨柱赶紧点头。

    他现在也决计不能犯糊涂了。

    有些事情，还是得自己争气。

    这边何雨柱愈发能从泥潭中抽身，还遇到更多愿意帮助他的人。

    而另一边，秦淮茹跟许大茂却没有这么幸运了。

    砖厂的门卫先是阻止了他们两个的探访，在百般解释下，才勉强同意帮忙通报。

    然而秦淮茹并没有盼到棒梗的脸。

    门卫冷冰冰地告诉她，棒梗不愿意见她。

    “什么？怎么可能？我是妈妈啊，我是他的亲妈呀！他怎么可能不愿意见我呢！”秦淮茹一听，人都傻了。

    一瞬间，她的怒气从脚底窜到了天灵盖。

    秦淮茹一边嘶吼着，一边自不量力地要去抓门卫的脸。

    这是什么地方？

    门卫又不止一个。

    岂能容忍秦淮茹放肆。

    三五个门卫注意到动静，立马就围了过来。

    哪怕许大茂再怎么竭尽所能地解释，又是递烟，又是说好话，秦淮茹还是被一众门卫打了一顿。

    连带许大茂也挨了几个莫名其妙的巴掌。

    “秦淮茹，你耍什么疯呢？还不嫌丢人现眼？真不想活了，你自己死，我先走了。”许大茂没想到自己的伶俐巧嘴也有失算的一天，裤兜都掏干净了，却劝不住撒泼的秦淮茹，索性烟屁股一吐，自顾自地要走。

    “等等，你俩一起来的，把她带走，我们这里不收留人。”门卫们却是收了手，架着秦淮茹，把她扔了过来。

    “哎哎，你们怎么这么野蛮啊！”许大茂不得已地扶住秦淮茹，还虚张声势地冲门卫们嚷嚷。

    可惜，那些门卫回到各自岗位，再也不搭理他们。

    “秦淮茹，真有你的啊，干什么不好，青天白日的，跟几个男人打架。你打得过人家？也不算算自己几斤几两！给，捂一下吧，不然回去可太难看了。”许大茂生拉硬拽地把秦淮茹拖走，在一处阴凉地把她甩下，买了两根冰棍，一根给了秦淮茹。

    秦淮茹却是看着那支冰棍，眼泪唰唰地往外流。

    “怎么了，刚才打架不是特能耐吗？现在哭什么呢又？”许大茂自己叼着冰棍，胳膊都举酸了，也不见秦淮茹反应，一低头，才看到她在无声的哭，登时烦躁不已。

    早知道今天不宜出门，他就该装哑巴，把这份陪同的美差让给傻柱。

    也省了挨这一顿殃及池鱼的打。

    许大茂这么想着，又盘算着什么时候找回场子。

    但一想可怜的钱包，再加上寡不敌众，又只能作罢。

    真是倒霉。

    跟着秦淮茹，霉气十足。

    “我不回去。我见不到棒梗，说什么都不会回去的。”秦淮茹见许大茂也不哄自己，哭了一会儿，还是不想认命。

    她不认为棒梗会不愿意见自己，一定是有人胁迫了他。

    作为母亲，秦淮茹不愿意认输。

