
        “没事了。”萧逸柔声说着，喂她服下几粒高品疗伤药。

    杜悠悠身上的伤痕，触目惊心。

    白嫩的肌肤上，一道道鞭痕，渗着深红血水。

    萧逸手中光芒一闪，一套衣服出现，轻轻包裹住了杜悠悠。

    “师父…”杜悠悠只来得及叫了一句，已晕厥了过去。

    萧逸感知了一番，脸上松了口气。

    杜悠悠的伤势已经在丹药下稳住，问题不大。

    如今只是身心疲倦下，晕了过去。

    只是，往日那张活泼的脸庞上，此刻多了几丝恐惧和痛苦。

    萧逸咬了咬牙，站起来，转身看向老者。

    “许秋长老。”此时，玉临风也来到，冷冷地盯着老者。

    “宗主。”许秋对玉临风行了一礼，随即便是愤怒地看向萧逸。

    “小子，前些天杀我孙儿许南。”

    “今日竟还敢闯我风舞剑宗，毁我宗门？”

    “黄泉无路你偏闯来，哼。”

    许秋说罢，看向玉临风，道，“宗主，待我拿下这小子再慢慢与你解释。”

    话音落下，许秋化作一道疾风，朝萧逸攻去。

    “许秋长老，被冲动。”玉临风大喝了一声。

    然而，已经迟了。

    萧逸冷笑一声，手中一道剑气打出。

    许秋还未来得及反应，已被剑气分尸。

    “许秋长老。”周遭风舞剑宗长老，惊呼一声。

    “大哥。”一道身影，疾速越来。

    正是许长老。

    “小杂碎，我要你的命。”许长老愤怒地冲向萧逸。

    萧逸又是一道剑气打出。

    许长老应声毙命。

    “许长老。”周遭长老脸色剧变，齐齐盯着萧逸。

    “阁下连杀我风舞剑宗两位长老，不觉得太过分吗？”

    “过分。”萧逸脸色冰冷，“你们有资格与我说这话吗？”

    话音落下，一阵气势压下。

    周遭长老，纷纷被压得脸色难看。

    玉临风横跨一步，挡下了萧逸的气势，沉声道，“阁下，此事到此为止吧。”

    “此事是我风舞剑宗理亏，但你徒儿已被救出，你又杀了我宗门两位长老，便算两两扯平吧。”

    萧逸没有回答，抱起杜悠悠，转身离去。

    “不能走。”好些长老怒喝一声，齐齐看向宗主。

    “宗主，我风舞剑宗乃是风絮王国第一宗门，又是剑道宗门。”

    “何时有人敢挑衅，有人敢前来放肆？”

    “此番这小子杀了我们宗门两位长老，一旦此事传出，我风舞剑宗必定威名扫地。”

    “还请宗主为我等作主。”

    许秋和他的弟弟许长老，显然在宗门内的威信极高。

    除了十大长老外，其余数十普通长老，纷纷叫嚣了起来。

    包括大部分宗门弟子，亦怒目相对。

    “还请宗主为我等作主。”

    玉临风皱起了眉头。

    萧逸冷笑一声，“若要战，尽管来。”

    “可恶，真真欺人太甚。”几个宗门长老，欲要出手。

    “欺人太甚？”萧逸微微转过头，冷冷看着这几人。

    一股恐怖的气势，狠狠压出。

    “炎龙大陆，实力为尊，我的拳头大，欺人太甚又如何？”

    “别说欺你，就是将你捏死，也无人敢说我什么。”

    刚才还嚣张无比的几人，当即被压得嘴溢鲜血。

    “阁下。”玉临风盯着萧逸，脸色难看了起来，“适可而止吧。”

    萧逸嘴角泛过一道戏谑，不再多言，转身离去。

    他不喜惹事，但不代表谁都可以欺负到他头上来。

    捉他徒弟，加以酷刑，他自然不会对许秋和许长老留手。

    但他懒得解释什么。

    这些个风舞剑宗长老、弟子，还如此嚣张，欲要留下他，他自不会客气。

    他甚至不介意开战，不介意屠了风舞剑宗。

    “不能走，布剑阵，给我拦下这小子。”几个长老，怒喝一声。

    一众宗门弟子，当即拔剑结阵。

    数千宗门弟子齐齐拔剑的威势，还是相当惊人的。

    霎那间，整个风舞剑宗内，剑气飞扬。

    “不要冲动。”玉临风脸色一变。

    他深知宗门内的弟子，往日骄傲惯了。

    作为风絮王国第一宗门，这些弟子们，无论在哪行走，都是万众瞩目，自然无比骄傲。

    加之，他们年轻气盛。

    这一下子便结起了剑阵。

    “该死。”玉临风脸色难看，“难道真的要开战？”

    他自问没把握赢萧逸。

    一旦大战打响，后果难料，且此事本就是他风舞剑宗理亏。

    不远处，本打算离开的萧逸，瞬间被无数道剑气攻击。

    “来得好。”萧逸双眼一眯，眼中杀意大甚。

    刚要出手。

    恰在此时，风舞剑宗之外，一阵密集的响亮马蹄声传来。

    整个风舞剑宗地面，剧烈颤动。

    显然，有相当多的人正往这边赶来。

    嗖…嗖…嗖…

    五道身影，率先而来，守在了萧逸身边。

    来人，正是风絮公主麾下的那五个天元境巅峰老者。

    “破。”五人低喝一声。

    周遭飞扬得剑气，顷刻破散。

    下一秒，嗖嗖嗖…

    又是上百道武者飞跃而来。

    锵…锵…锵…

    上百人，拔剑而出，直指风舞剑宗长老。

    剑宗长老眉头一皱，“风絮公主麾下的风絮卫？”

    “宗主，不好了。”恰在此时，一个风舞剑宗弟子，慌张跑来。

    “怎么了？”一丝不好的预感，涌上玉临风心头。

    “禀宗主。”这位弟子脸色着急道，“我们宗门之外，被大批城卫军包围了。”

    “人数不下十万，且全是精锐，带兵的正是风絮公主。”

    “什么？”玉临风惊呼一声。

    嗖…一道曼妙的身姿，从半空中缓缓落下。

    正是风絮公主。

    “参见风絮公主。”周遭所有人，除了寥寥几人外，其余人等，悉数躬身行礼。

    包括风舞剑宗各大长老弟子。

    玉临风，则只是对着风絮公主点了点头。

    “萧逸公子，你的高徒可有损伤？”风絮公主问道。

    萧逸脸色冷漠，不语，身影一闪，御空飞离。

    “萧逸公子。”风絮公主一急。

    “在下明日会去寻公主。”一道传音，传入风絮公主耳中。

    “呼。”风絮公主松了口气，随后，冷然看向玉临风。

    “玉宗主，风舞剑宗，最近可是太目中无人了。”

    “拿人竟然拿到我王宫之外？”

    “公主息怒。”玉临风沉声道，“此事多有误会。”

    “哼。”风絮公主冷哼一声，道，“此事，就此为止吧。”

    “如今，萧逸已贵为我风絮王国供奉，玉宗主亦是我王室供奉之一，不要再起波澜了。”

    “我晓得。”玉临风点了点头。

    不错，玉临风也是风絮王室供奉之一。

    风絮公主转过身，带人离去。

    玉临风皱眉站在原地，身旁，一个长老解释了一下许长老与萧逸之间的恩怨。

    “唉。”玉临风叹了口气，道，“许南以往就总是借着宗门威名，在外嚣张跋扈，四处闯祸。”

    “许秋长老和许长老，不仅不加以约束，还处处宠溺，方惹下今日大祸。”

    “他们惹下这般强者，死了，亦是与人无尤。”

    “唉。”玉临风再次叹了口气，道，“算了，散了吧。”

    ......

    第三更。
  