    “对了，差点忘了那个憨憨了，糟了！”

    庄义生坐在长椅上，有些苦恼地拍了拍脑袋，然后拿出了手机。

    南大小姐再轻轻吻了一下他的侧脸之后的一会，就通红着脸和他说了句“我，我先回去了！”，然后就离开了。

    长椅上现在只剩下了庄义生一人。

    夜幕已经降临，26号街道上来来往往的人明显变得多了起来。

    天色暗了下来，但是街边的霓虹灯都亮起了光芒，这条街道上也显露出了热闹繁华的姿态。

    庄义生掏出手机，心里突然有些害怕了起来。

    因为被大小姐突然的一吻给弄懵过去了，弄得他都忘了青苓儿大概率还在这条街道上呢！

    要是被看见了就不妙了。

    ……

    -消息时间：11分钟前

    【同桌的憨憨】：那个坏女人没有拿你怎么样吧？

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动

    【同桌的憨憨】：戳一戳.抖动

    【同桌的憨憨】：没事吧？不会已经遇难了？

    ……

    “呼……看起来之后她没有跟上来的样子。”

    庄义生看着青苓儿发过来的消息，看来对方在密室逃脱那里和他们分开，就没有再跟过来了。

    若是跟过来的话，对方或许早就提着柴刀冲过来了。

    想了想，庄义生给青苓儿发过了回信。

    ……

    【庄义生】：暂时没有事，分开后，她就交代我要去好好准备一下序列赛的事情，然后就离开了

    【同桌的憨憨】：那就好…

    【同桌的憨憨】：我还以为你已经遭遇那个坏女人的毒手了呢

    【庄义生】：那可真是谢谢您的祝福了呢

    【庄义生】：死亡微笑.JPG

    【同桌的憨憨】：……

    【同桌的憨憨】：我这是在关心你诶！

    【同桌的憨憨】：差不多得了.JPG

    【同桌的憨憨】：流汗黄豆.JPG

    【庄义生】：阴阳怪气是吧？

    【庄义生】：死亡微笑.JPGx4

    【同桌的憨憨】：……

    【庄义生】：对了，你还在26号街吗？

    【同桌的憨憨】：我在喝奶茶，你要干嘛？

    【庄义生】：熊猫害羞.JPG

    【庄义生】：熊猫暗示.JPG

    【同桌的憨憨】：你要过来跟我一起喝？

    【庄义生】：嗯

    【庄义生】：我之前不是说，周末要和你出来进行羞羞的约会的嘛

    【同桌的憨憨】：约会？？？

    【同桌的憨憨】：？？？？

    【同桌的憨憨】：哦哦哦，我们是情侣来着的，忘了

    【庄义生】：……

    【同桌的憨憨】：对的呢，我们还是情侣，你却晾着我和大小姐一起吃饭呢

    【同桌的憨憨】：死亡微笑.JPG

    【庄义生】：抱歉……我也是被逼无奈啊

    【同桌的憨憨】：开个玩笑啦

    【同桌的憨憨】：都是那个坏女人的错！！

    【同桌的憨憨】：不过既然你这么想和我约会的话，本大人就允许了！

    【同桌的憨憨】：发起了位置共享.小程序

    【庄义生】：小的明白

    ……

    结束了聊天，庄义生马上就往憨憨发来的位置共享的地方走过去。

    也是有点庆幸啊……

    今天又逃过了一劫。

    好像自从交往了五个女朋友之后，他就每天都担惊受怕地过着。

    一不小心，诶，他的两个女友就见面了……

    也是他似乎在时间管理这方面比较有潜质，也算是到现在还没有翻车。

    真是有了士郎的庇护，士道的保佑啊！

    抱歉了诚哥，我不能去陪你了…

    吹着小口哨，庄义生心情很好地前往了下一场约会的地点。

    无缝约会了属于是。

    ……

    ……

    “青大人好！小的来找您了。”

    庄义生走进了一家奶茶店，然后一眼就看到了坐在奶茶店的角落青苓儿。

    不过比较奇怪的是，明明这是角落的位置，但是这个位置周围的桌子旁都坐满了人，而且都是男的。

    似乎憨憨好像还挺有魅力的样子…

    “小声点！这个称呼很社死的！”

    青苓儿抬头看向坐在他身旁的庄义生，压低了声音说道。

    “呦，青大人在企鹅上不是牛的很嘛？”

    庄义生调笑着说道。

    “闭嘴啦！”青苓儿脸色微红地白了庄义生一眼。

    “网上聊天的时候能和现实一个样吗？真的是！”青苓儿喝了奶茶，而后低声说道。

    “确实，网上聊天毕竟不能像这样近距离地观摩黑丝。”庄义生的视线略微往下偏移着。

    他收回上面他的那个不成熟的想法。

    憨憨确实很有魅力……就单单说这个被黑丝包裹着的大腿，有一说一，看起来真的很不错，很让人有一种撕扯的冲动。

    “切，有男朋友了啊，散了散了。”

    看到了突然到来的一位长相清秀的男子坐到了他们一直欣赏的美少女身边，还有说有笑的。

    这让周围的原本抱着欣赏美少女的想法围过来坐的几个人都瞬间瞬间对这个美少女失去了兴趣。

    “喂，你怎么不走啊…？”

    “走什么走，你不觉得那个男的其实……”

    “你想击剑？”

    “有一点想法……”

    “切！我还想牛头人呢！走啦走啦，换个地方看美女。”

    “可是……那个少年真的是长在我的xp上，我想……”

    听者旁边一周的人的交谈，庄义生顿时胆寒了一下，觉得有些那啥一紧。

    虽然他其实天天跟傻吊网友吹牛逼的时候，也是天天“速速与我击剑”什么的，但是现实里他就不敢了。

    没想到还真的有人喜欢击剑……世界之大真是无奇不有…

    “噗嗤……”

    “干嘛，你笑什么！”

    庄义生看着身旁捂着嘴忍不住笑出声来的青苓儿，一时间有些不满。

    “没有，就是想起了高兴的事情。”

    “你明明一直在笑，都没有停过！”

    青苓儿捂着嘴轻笑，看着面前的庄义生急了的样子，看着对方的侧脸……

    一时间青苓儿觉得有些不太能笑出来了。

    这让庄义生一时间也有些愣了，怎么不继续接梗了？

    啾…

    青苓儿把身子凑了过来，轻轻吻了一下面前的少年的脸。

    这让庄义生更加愣住了……然后摸了摸自己脸，脸上还残留有一点湿润。

    看着懵懵的庄义生，青苓儿觉得还是有点不太甘心。

    别的女人也吻过的地方，他在别的女人吻他脸的时候也是这样的懵懵的表情…

    别的女人……

    伸手摘下来了眼镜，随手扔到了椅子边上，青苓儿轻轻环绕住了庄义生的脖颈，而后对准了对方的唇，直接吻了上去。

