    赵家二爷身边的那个追随者，他想要的效果，是萧叶无尽绝望恐惧的模样！

    而不是现在，站在原地，一动不动的模样。

    他是想萧叶，生不如死！

    萧叶这反应，明显让他心中更加震怒。

    “死！死！！死！！！”

    赵家二爷的那个追随者，双手凝结，喉咙之中的吼声，与身上的杀机，也到了一个极致！

    他的怒意，已经燃烧诸天！

    “吼！！”

    然而！

    就在赵家二爷的那追随者，目光已经从地狱鬼犬身上挪开，他几乎已经以为，地狱鬼犬，已经没有了威胁。

    或者说，地狱鬼犬，已经到了山穷水尽的时候！

    地狱鬼犬在身上的骨头，被压碎第一根的瞬间，它整个狗的眸子，刹那之间殷红。

    它身体之中，蕴含的无尽戾气和禁忌之气，在这一瞬间，也幽然全部爆发！

    咔嚓！

    轰隆！！

    那地狱鬼犬的身体也比之前，整整大了一拳，下一刻，那地狱鬼犬一巴掌，再度朝着前方的栏杆上，狠狠拍落了下去。

    随着它这一爪子拍落，它狗头之上，一道惊世异象，赫然一闪而逝。

    它狗头之上的那一片异象，赫然是一座城！

    一座风沙吹起，矗立在沙漠深处的鬼城！

    那一座城，也是它在流浪死亡的边缘，涅槃重生的一座城！

    巴掌落，异象鬼城骤现，那漆黑栅栏，在与它这一爪子触碰之时，那漆黑诡异的符文与法则，刹那之间，居然炸裂了！

    狗爪子上，在那一刻，像是爆发出了一种让在场所有人，都颤栗骇然的能量。

    地狱鬼犬，彻底狂暴！

    汪汪！

    轰！

    那栅栏牢笼，破碎的瞬间，地狱鬼犬仰天长吼！

    那赵家的无上恐怖禁术，竟然就被它，当着所有人的面，直接硬生生的给撕碎了！

    下一个瞬间！

    地狱鬼犬的身体，直接朝着赵家二爷的那个追随者，扑了过去！

    “那一座城！那，那是什么城？禁忌之地？为什么，我从那一道异象之中，看到了一股诡异的禁忌法则波动？”

    “这，这不可能，那狗身上，怎么会有禁忌法则？我刚刚很清楚的感觉到了禁忌法则的波动？”

    “这是什么城？为什么，我从来都没有见过，也从来都没有听说过！它既然能爆发出这种异象，就说明，它肯定从这异象之上，参悟到了属于自己的法则！

    这也就意味着，这座城，在人世间，已经存在过！

    可为什么，我从来都没有听说过？”

    “那狗，破开了死亡牢笼，它朝着赵家二爷的那追随者，灭杀攻击了过去，它，它要杀赵家二爷的那个追随者？”

    祠堂广场之上，所有人的目光，在这一刻，赫然朝着那狗身上，看了过去。

    而在远处，那一栋五层朱楼之上，有四道女人的目光，此时赫然也在远远的看着祠堂广场上的场景！

    “吼！”

    赵家二爷的那个追随者，眼睛赫然猛地圆睁。

    他显然也没想到，自己的禁术，居然会被这一条狗破开！

    他这个禁术，可是用来灭杀，那个叫萧叶的人的！

    这狗，刚刚用什么方式，破开自己的禁术的？

    这狗身上的气息，为什么会在这顷刻之间，又足足暴涨了恐怖两倍，并且，这狗的体型，明显也发生了诡异的变化。

    他脑海之中嘶吼，面对这一条狗的攻击，他显然也已经无法再继续控制自己的灭杀禁术了！

    他只能强行松开手印，他一拳轰击向了地狱鬼犬！

    轰隆！

    地狱鬼犬，一爪子朝着它强行拍了下去。

    他这一拳，与地狱鬼犬的爪子，强行惊世碰撞！

    咔嚓！

    两者碰撞，有一股恐怖的冲击波，刹那之间，冲着四面八方，狂暴冲击！

    赵家二爷的那个追随者，在这一道惊世撞击之中，脸色却不由再度一变，他眼神之中，一抹不可思议的神色，也幽然爆发。

    他的身体，朝着身后下意识暴退。

    他与那大狗碰撞的手臂，在刚刚的碰撞之中，则更是直接爆发出了碎裂的痕迹！

    一爪，重击！

    吼！

    可他暴退，惊骇，地狱鬼犬，却没有停下。

    地狱鬼犬的身体暴动，地狱鬼犬，一巴掌再度强行拍落，它这一巴掌携带的威压，比刚刚那一击更加浓烈。

    同时，地狱鬼犬也已经张开了血盆大口，它直接朝着赵家二爷追随者的脖颈之上，强行咬了下去！

    “你……”

    赵家二爷那追随者脸色一变再变，他身体也一退再退，面对地狱鬼犬这灭杀一击，他显然已经没有了足够的勇气去抵抗。

    他眼神之中，都流露出了一抹恐惧。

    挡不住了！

    他就算倾尽全力，挡住地狱鬼犬那一巴掌拍落，他也不可能，挡住地狱鬼犬，那血盆大口的咬落！

    要死了？

    他堂堂赵家二爷的追随者，神境巅峰的巨头，在外界，也算是一方巅峰巨头的存在，今天，要被一头狗，给灭杀了？！

    “真，真要死了？！”

    “那狗，要，要杀赵家二爷的那个追随者了？就在刚刚，它还差一点，被那牢笼给困杀，现在，就这么一秒的时间，它翻过身，就要杀赵家二爷的那追随者？”

    祠堂之上，很多人目光一滞，对于这强烈的快速变化，一时间很难适应。

    苏家之前开口的那一尊巨头，此时看着地狱鬼犬这双管齐下的攻击，他的眸子，也在这一刻，猛烈一缩！

    如果自己是赵家二爷的追随者，自己能挡住，这恐怖大狗的灭杀吗？

    自己是这狗的对手吗？

    这狗，究竟是什么妖兽，它又是来自什么地方，它身上的那一座残影鬼城，又是怎么回事？

    苏家之前开口的那一尊巨头，脑海之中，在这一刻，闪过了很多东西！

    “够了！”

    轰！

    然而，也就在这一刻，身上穷奇异象爆发的赵家二爷，眼神之中，终于爆发出了一抹震怒！

    他开口！

    他的手，也在这一刻，动了一下！

    他一巴掌，朝着地狱鬼犬的方向，拍落了过去！

    随着他的手拍落，有一道无形的能量，刹那之间，就横隔在了地狱鬼犬与他那个追随者中间！

