    第三百八十二章  兄弟情   

    “林总，过年好啊！”

    

    林凡这边才是一打开门，那边魏应行立刻就是笑着开口说道。

    

    林凡则先是说了一句“过年好”之后，就是直接跟魏应行抱在了一起。

    

    “行了，行了，你们两个人得了哈，这两个大男人抱在一起这么长的时间，也不怕别人笑话！”

    

    张大山看到魏应行和林凡抱在一起那么长时间，立刻就是“不乐意”了，直接就是开口说了几句。

    

    其实，在他这句话还没有说完的时候，林凡和魏应行就是已经松开了，毕竟，这男人之间的拥抱那不过就是一个礼貌性的拥抱罢了，哪里就有张大山说的那样的龌龊了。

    

    所以……   

    在林凡和魏应行之后，便是就不约而同地朝着张大山打了一拳头出去。

    

    “大哥，大哥，我错了还不行吗，小凡哥，魏大哥，这我说错话了还不成么？”

    

    眼看着两个拳头朝着自己集体打了过来，张大山赶紧抱着头朝着屋里头跑了进来，一边跑，这嘴里头还一边就是张罗着。

    

    看着眼前这三个男人打打闹闹的模样，江雪的心里头非但是没有感觉到任何的烦躁，反而还露出了会心的笑容。

    

    林凡在京都的时候，虽然说也过的很开心，但就像是现在这样和另外一个男人打打闹闹的场面，却是非常不常见的。

    

    更准确的来说，那应该不能说是不常见，应该说是从来都没有见过。

    

    两年的时间，江雪从来没有见过这样的林凡。

    

    “嫂子，救命啊，你看小凡哥，这一回来就欺负我，你这可得好好得管一管啊！”

    

    张大山倒是也挺会跑的，眼看着屋里头没有什么地方是可以躲的地方了，所以在看到江雪的时候，直接就是跑到了她的身后躲了起来。

    

    江雪随后也是笑着冲林凡开口道：“好啦好啦，你们这好不容易才见到对方一面，这打打闹闹的，像是一个什么样子，行了，赶紧都进来坐吧！”

    

    话说这会儿要是有人说江雪的话不好用，那张大山和魏应行肯定是第一个就不答应的。

    

    这不，在江雪的这句话之后，林凡和魏应行就真的是直接停了下来。

    

    “你小子，算你厉害，知道找嫂子帮忙！”

    林凡冲着张大山说完了这句话便是就冲着门外看了过去。

    

    “林总，你看什么呢？”

    魏应行看林凡看向了门外，便是开口问道。

    

    林凡看门外真的没有什么人跟着的时候，这才关上了房门，看着魏应行问道：“老魏，大山不是说你这一次回来的时候，会把老婆孩子都带过来的么？

    这怎么就你一个人过来了？”

    

    林凡的这个问题之后，张大山也是看向了魏应行，“对啊，老魏，你年前可是跟我说过，这一次回来的时候，是要把嫂子和孩子都带过来的，人呢？”

    

    魏应行闻言，也是恍然，他就说嘛，这林凡冲着门外这是看啥呢，感情这张大山是把自己要带老婆孩子来的事情说给林凡听了啊！   

    “林总，这不是大山说你回来得早，我这才是赶早回来得么？

    这女人家得事情多，我这说让她跟我一同来南津生活，她这一开始得时候，还是挺不愿意得。”

    

    “你知道的，这一个人啊，在一个地方生活的习惯了，难免就是不愿意换地方了，这我说通她可是花费了好大的口舌的，只是我这回来的急，她要把家里头七七八八的事情都整利索，然后才能过来。”

    

    “再加上孩子也需要办理转学手续什么的，这一耽误啊，时间最少也是要到正月十五之后了，我就把他们娘俩都放在了家里，让她们慢慢收拾，我就先回来了！”

    

    林凡闻言，也是了然，他就说嘛，他这在门外怎么就没有看到人。

    

    张大山、魏应行、林凡那可是有两年的时间都没有见过了，所以这会儿好不容易是聚在了一起之后，就是有了说不完的话。

    

    江雪从来不会掺和林凡的这些事情，所以就直接去了厨房做吃的东西去了。

    

    本来他们是想要出去吃的，这一来吧，林凡他们觉得还是在家里头聚会会让他们更加舒心一些，这二来吧，就是就是这个饭店这个时候开业的还真的就是没有几家。

    

    所以，最终，他们便是就还是留在了家里头吃饭。

    

    虽然说忙活人了一些，但是这过年过节的，家里头不是就得忙活点儿么！   

    这家里头越是忙，那所有人啊，那心里头就会格外的敞亮。

    

    ………………   

    “老魏啊，这两年食品厂也是多亏了你了，这句话我一直都没有跟你说过，那是觉得我们之间也不是外人，没有必要说一些煽情的话，但是这句话我还是要说，辛苦了，来，我敬你一杯！”

    

    江雪的手脚很是麻利，这一会儿的功夫就是做了两个菜出来，这菜既然是已经上了桌了，那也就没有必要闲着了，是不是？

    

    所以，在两杯酒下肚之后，林凡的这话便是就开始多了起来。

    

    对于林凡的客气，魏应行也是有些不太适应的，毕竟，在他看来，他能够有现在的成就，那也是多亏了林凡的。

    

    如果不是林凡，他可能还是那个普普通通的业务员，想来这一辈子都也是不会有什么大出息的。

    

    所以……   

    相比较于林凡的感激，魏应行也是真心觉得没有必要的。

    

    他有远大的抱负，可是在原先的公司，他却是一直都没有机会和平台的，但是偶然的一次机会遇见林凡，却是让他的人生发生了巨大的变化。

    

    所以，对于魏应行来说，要说感谢的话，那也应该是他感谢林凡。

    

    “林总，您要是说这话可就太外道了，我在食品厂工作，那我也不是白干的，我是拿着工资的，那你的钱，给你干活，那是天经地义的事儿，您用不着跟我说这些的！”

    

    “那是从公来说，以私来说的话，我高攀一下，那你我也算的上是兄弟的，兄弟之间，哪里就需要你谢谢我，我谢谢你的了！”

    魏应行干了手中那杯酒之后，便是说道。

    

    

