 秦命突然发出一声像是真实又似虚幻的嘶啸，魂体在这一刻剧烈膨胀，不断成长，震碎了呼啸而来的星辰，颤动着这方星河。骤然之间，虚无与真实交错，星空完全回归沉寂，恢复了平静，那双星辰凝聚的双眼都完全不在了。幻

    觉？

    还是消失了？

    秦命久久的凝望，忽然在深空的尽头看到了一个……东西？那里一片朦胧混沌，明明什么都看不清，却好像真的有什么东西在那里。“

    你是……天道？”秦

    命想要往前走，可星空无边，何处是尽头，那片混沌遥遥无期。可是，越是凝望，越是向前，秦命越是感觉那里有什么东西存在着，是人？还是……什么？

    可是，天道无形，怎么会有实体？

    “发什么愣？”小祖振起道白光，把秦命惊醒。秦

    命意识完全恢复清明，还是站在弑天战神的肩上，周围还是那些破碎的战场，哪有什么星空，哪有什么剧变，哪有什么混沌。“没怎么，有些感慨。”

    “感慨有什么用，你得行动起来。别当我是危言耸听，永恒王国苏醒了十八次，传承了十八代，听起来很有气势，也很执着，可从头到尾就是一个悲剧。每一代王都是些人杰天骄，每一代王都掌控者永恒王道，也肯定都想尽办法用尽手段的战胜天道，可结果呢？一个接一个的死！！你自认为比每一代王都强大吗，比每一代都有智慧有能力吗？如果不，你同样也会死！所以啊，别再执着于王道了，不是说它不强，而是肯定缺点什么。”小祖站在秦命的肩上，难得的认真又严肃。

    “我可能未必比他们都强，也未必比他们都优秀，可是我有他们没有的一个东西。”

    “什么？？”“

    机会！天道缥缈，王道同样缥缈，王道跟天道之间的第一轮较量就是传承者之间的较量。如今古今交错，时空逆乱，正是大好的机会，我可以吞噬更多的奥义。”“

    对你是个机会，对其他王道传承者更是机会。他们如果吞噬了另外时空的相同奥义，等于两个奥义融合，会更强更深奥。还有一点，东煌浩源那小子有句话说的没错，玥晴他们都是天道的传承者，还有我的黑暗奥义，万一最后都被控制了，突然杀向你，你如果不想好怎么应付，肯定会死的很惨的。”

    “看看再说吧，他们如果被控制肯定是循序渐进的，不可能突然就逆变。”

    秦命看着破碎的空间，仙武神血已经充斥了每个角落，放眼望去全是血色，所有飘荡的迷影全部凝固，并呈现出了三十多位战斗的强者，有人族有妖族更有魔族，他们或是保持战斗姿态，或是咆哮的模样，一幕一幕仿佛把当年那场厮杀的情景完整的展现在眼前。“

    这里什么都没有，当年那群仙武煌武临走之前都打扫干净了。他们既然想湮灭这里的一切，就不会留下什么能让弑天战神的魂念附着的东西。”小祖遗憾的吧嗒着嘴，唉，早该想到的啊。秦

    命沉默了一会儿：“小祖，你感觉他们为什么不直接杀死他？为什么要设置这种封印？”“

    你想说什么？”“

    他们不是不想，应该是不能！能毁了他的肉身，斩灭灵魂，可有些东西他们毁不掉，所以把才设置了封印。我进来这里就有一种很奇怪的熟悉感。”“

    哪里熟悉？”

    “这些破碎的山石！它们在这股湮灭力量下坚持了六百年，竟然还能生长出树木。”“

    什么意思？”小祖都被他搞糊涂了。“

    这里……应该就是永恒王国！”

    “什么？？”“

    试试就知道了。”秦命抬起手指，永恒纹戒立刻光芒万丈，化作五十多里的永痕王国，横亘在血色填充的破碎空间里。永恒王国已经恢复了生机，不仅王宫美若仙境，外面的地面都焕发出光泽，而不再是干裂灰暗样子。永

    恒王国悬浮在半空中，被四条巨大的猛兽托举着，威严而浩大，恢弘又壮阔。

    “吼！！”四

    头神兽般的雕像发出清冽的咆哮，仿硕大的眼睛焕发强光，佛要从地层里面挣扎出来。弑

    天战神和其他十七座王像也在此刻发出高亢的呐喊，绽放出无尽的强光。果

    不其然，所有凝固在半空里的巨石大山全部动了，从四面八方汇聚过来，激烈的撞击着永恒王国。它们的数量远比肉眼看到的更多而是更大，仿佛无边无际，前赴后继的汇聚，碰撞着王国。隆

    隆巨响，震天动地，虚空都仿佛在摇晃。王国外围接连的崩塌，在撞击中毁灭着，一直延伸到了王宫附近，不过这些汇聚过来的巨石层层交织，变成了全新的永恒王国。

    秦命脸上露出笑意：“没错了！所谓的仙武战场其实就是永恒王国，他们当年联手杀进了王国，屠杀天翼族、牛山族、风魅族，迎战弑天战神，最后也毁了王国。不过，他们可能发现王宫位置怎么都毁灭不了，那里应该是永恒王道的本源所在，所以他们选择了封印镇压。不过弑天战神的魂念借助王宫重新苏醒，又因为某些原因，最后只带走了王宫，后来又在守望海域自己重塑了外围部分，为了让王国看起来更完整。”

    哦？小祖惊奇的看着暴动的场面。

    各种巨石前赴后继的撞击，在轰轰烈烈中组成了全新的永恒王国，而且面积足有上百里之广。外围看起来支离破碎，非常混乱，可每一块岩石都无比坚硬，更蕴含着难以湮灭的永恒的力量。

    秦命激动的看着，这才是真正的永恒王国！“

    这滴仙武神血应该是弑天战神当年洒落的黄金血，凭借永恒的力量抵抗住了封印空间里湮灭的力量，也汇聚了当年所有仙武煌武遗留的鲜血。它的价值……无可限量……”秦命把永恒王国重新汇聚成了纹戒，带到了手上，并开始用自己的鲜血去喂养纹戒，用全身的永恒力量修复着支离破碎的根基。永

    恒王宫竟然无法毁灭？这个发现真够振奋人心的，看来得好好的研究，好好地加固了。如

    果将来再次迎战天道，这里还会是他的战场。好

    在永恒王宫里面的鬼童正在成长，跟晶界仙石融合的越来越全面，他成长的速度也随之越来越快，而成长到越快，融合的就更全面，相互之间的作用让鬼童的境界和能力日新月异的变化着，等他把整个永恒王国笼罩的时候，这里就会变成真正的战争堡垒。“

    那就回去呗。”小祖遗憾，得了，全部成就了秦命，它半点都没捞着。

    秦命收回仙武神血，放到永恒王宫里，看着恢复平静的破碎空间，这里除了那些漂浮的迷光什么都没有了。“这里既然是个封印空间，自然就会有阵法，既然有阵法，自然就会有阵心阵眼，也会有镇压的东西。”

    小祖眼前一亮，对啊，既然是镇压破碎的永恒王国，肯定是用了什么超级大阵，还必须是用了大威能。“等等！不行！阵法是镇压弑天战神的，怎么可能从内部毁灭！”

    “阵法是镇压永恒王国的！他们以为弑天战神已经死了，镇压的是这座王国！而且阵法可能已经毁了一部分，不然弑天战神的魂怎么带着王宫离开的？”

    “哈！小子突然变聪明了。”

    “这里应该没危险了，你斩断锁链自己看看吧。”

    “你呢？？”

    秦命望着深邃幽暗的深空：“我想……再看看天……”

    “随你！！”小祖果断的崩断封印，冲出了玄武甲，黑暗力量汹涌翻腾，它的体型急剧放大，变成了一头百米场的巨大恶龙，在黑暗里剧烈翻腾一阵，冲向了虚空深处，黑暗奥义释放出无尽的黑暗，要把整片空间控制住。 