    她说完停顿了一下，目光落在陆景晨的身上，眼神里面带了几分试探。

    “还是说你觉得你身边已经有了蓝小姐，所以像是我这种不要求任何名分的人就已经没有任何的作用了？”

    蓝佳婷还不知道她和陆景晨之间的关系，所以婕西现在所说的话完全是在试探陆景晨的态度。

    陆景晨听到婕西的话，脸上的神色多了几分冷漠，随后厉声说道。

    “佳婷是个很懂事的人，不会在乎这些事情，倒是你都和陆景琰说了些什么？”

    婕西见陆景晨的话题还停留在这个上面，唇角勾起一抹微笑，淡声说道。

    “我没有和他说什么，我们之间的事情一个字都没提起，所以你完全可以放心。至于陆景琰现在在做的，估计是因为内心怀疑。”

    婕西说着，目光小心翼翼的审视着陆景晨，在她告诉陆景琰之前，陆景琰就已经知道办公室内有窃听器的事情，所以陆景琰肯定在她之前就知道了什么，现在她完全是可以装作没事人的样子。

    “你若是不相信我的话，我完全现在就可以从陆景琰的身边撤回来。你手里面不是已经拿到可以和陆景琰抗衡的证据了吗？我知道枫叶山庄的管家，也是你的人。”

    陆景晨听到婕西这么说，微微眯起眸子，不过很快他就冷静下来。

    “你不用那么激动，我只是怀疑而已，没有其他的想法，既然你还是我这边的人，那么就乖乖呆在陆景琰身边就可以了。陆景琰很快就会倒台，到时候你就可以回到我身边，我和蓝佳婷的婚约，不过是个幌子。”

    婕西闻言心里面没有任何一丝的激动，她已经不是前段时间的白痴了，对于陆景晨完全的相信。

    现在的婕西非常的冷静，知道就算是自己一直站在陆景晨这边也不会得到任何的好结果。

    虽然她和陆景琰之间什么事情都没发生，但是在G市谁不知道她是陆景琰的女人？

    陆太太就连辛甘都无法接受，又怎么会接受她这种十八线小网红呢？

    虽然心中没有任何一丝的动容，但是她脸上的表情却还是装作很激动，看着陆景晨，轻咬嘴唇，有些隐忍又做作的说道。

    “我就知道你不会那么轻易的抛下我的。”

    她说完略微停顿了一下，脸上带着浅浅的笑容，目光落在陆景晨的身上，小心翼翼的说道。

    “你这段时间也要小心一点，陆景琰可不是那么好惹的，现在他肯定是察觉到了什么，所以在反击呢。”

    陆景晨见这时婕西都还是关心自己的，微微眯起眸子，很快就冷静下来，淡然的扫了一眼婕西，沉声说道。

    “倒是你要小心，陆景琰若是怀疑了什么，你可就千万要小心谨慎。”

    陆景晨说完看了一眼时间，淡声说道。

    “陆景琰现在应该要下班了，你还是先回枫叶山庄吧，有什么事情我会直接给你打电话的。”

    婕西点头，看到陆景晨从自己的眼前离开，深吸一口气，眼底闪过一抹不甘心，果然她想的没错，陆景晨一直以来都把她当做是棋子，招手即来挥手即去。

    她沉了口气，迈步走出包间，看到隔壁包间内，乔沁独自一人坐在座椅上，而霍子君不知已经去了什么地方。

    乔沁抬起头来看着婕西，眼神里面没有太多的变化，只是很平静的看着婕西，红唇微启。

    “婕西小姐比我想象中的要有本事许多啊。”

    乔沁之前完全没想到婕西竟然是陆景晨这边的人，也没想到陆景晨和霍子君竟然联合起来对付陆景琰。

    但是陆景琰这个人绝对没有他们所想象中的那么简单，又不知道婕西若是一切都被拆穿之后到底是如何处理。

    只怕是到时候在陆景晨这边没有讨到任何的好处，到陆景琰那边也是什么都没得到。

    婕西见乔沁什么都知道了，暗自沉了口气。

    她知道乔沁现在在霍深霆的身边地位非常的尴尬，是个心机藏的比较深的人，所以不同于其他女人。

    说白了，乔沁现在所拥有的一切，还不都是因为赶走了叶舒才有的。

    所以她和乔沁是同一类型的人，乔沁根本就没资格嘲笑她。

    “既然乔小姐都知道了，那乔小姐就谈谈今天来找我是为了什么事情吧。”

    乔沁见婕西如此开门见山，而且状态比刚才还要冷静许多，丝毫都不担心她把这件事情给说道陆景琰面前的样子，微微蹙眉。

    “真的难得见到像是婕西小姐这么冷静的人，婕西小姐就一点都不害怕我会把这件事情告诉霍深霆然后转告给陆景琰？”

    婕西端起桌面上自己的茶杯喝了一口，脸上的神色很镇定，丝毫都不担心乔沁到陆景琰的面前去说，因为她一会回去之后会把所有的事情都交代给陆景琰。

    说白了，现在她已经不是陆景晨的棋子了，而是专心为陆景琰打探消息的人。

    所以她丝毫都不惧怕乔沁会到陆景琰的面前说。

    “我若是没有十足的把握，我就不会在乔沁小姐面前说那样的话，乔沁小姐找我来，也不单单只是想要威胁我吧。你想联合我做点什么？比如关系到沈诗情的，或者是沈太太的。”

    婕西一直都觉得沈太太的身体变成现在这个样子，不一定是保姆造成的，其中肯定还有乔沁的手笔。

    到这个圈子的时间久了，可以听到很多关于沈诗情和乔沁之间恩怨的消息，所以婕西本能的觉得，乔沁来找自己，是为了将来做打算。

    不得不说，这个女人的眼光看的很长远，之前甚至还一直讨好辛甘，不过辛甘为人处世不行，所以没给乔沁太多好脸色看，以至于乔沁一转身就要来找她。

    因为乔沁现在已经完全没有讨好辛甘的必要了。

    婕西唇角勾起一抹得意的笑容，只要一想起辛甘现在在陆景琰的面前已经没有任何的地位，她心里面就暗爽。

    她之前还以为辛甘有多难对付，没想到只是那么轻易的就让她滚出陆景琰的视线范围之内。

    比起辛甘来，确实现在还在局子里面的沈诗情才是她要注意的对手，毕竟那个人，在局子里面都可以做出一些让辛甘心情不悦的事情来，又怎么会是简单的角色。

