
　　转眼间，曹玲玲就到了临产的月份了。

　　肚子大的走路睡觉都很不方便。

　　有时候，曹玲玲真的会很崩溃，想着自己为什么要怀孕，为什么要遭这种罪呢。

　　但又想着再忍忍，再忍忍也就过去了。

　　现在胃口什么的都好了点，能吃得下了，就是身体太过于笨重。

　　曹玲玲自己都不敢相信，她怀了孩子，竟然胖了快三十斤。

　　一百二了，她都快一百二了。

　　那个腿浮肿的厉害，胳膊也肥了一圈，就连脸好像都肿了一样。

　　曹玲玲现在压根就不敢照镜子，毕竟真的接受不了自己胖成肥猪的样子。

　　心里开始琢磨着，等孩子生了之后，她一定要去办张健身卡，然后天天去健身，一定要瘦下来。

　　可能别的女孩子孕期的时候，总会担心各种事，甚至会疑神疑鬼的。

　　总担心着老公会不会在外面有了其他人。

　　但是到曹玲玲这完全就没有这种事。

　　毕竟整个孕期，凌珩都陪在她身边。

　　真有回不来的时候，也会视频聊天一整夜的，他要亲自看着曹玲玲睡着他才会安心的。天籁小说网

　　曹玲玲也很相信凌珩。

　　前阵子薛冉已经生了孩子了，是个男孩子，曹玲玲还跑过去抱了抱。

　　看着挺乖的，就不知道大一点了乖不乖。

　　很多时候都在睡觉。

　　曹玲玲等了一天才等到这娃娃睁开眼睛看了一眼，然后又重新开始睡了。

　　“怎么现在一点儿都不好奇这肚子里面到底是男孩还是女孩呢？”凌珩也很疑惑啊，明明之前还说要去拍b超的，结果临出门就又不去了。

　　之后每次去医院体检，曹玲玲都跟着医生打招呼说不用告诉是男是女。

　　“就算知道了也一样啊，反正是男是女都改变不了的。”曹玲玲淡声说着。

　　肚子里面这个说不上来乖还是不乖，反正凌珩在的大多时候都不闹腾，凌珩一走，就喜欢在肚子里面蹦迪。

　　有时候肚皮都撑起来了。

　　曹玲玲真的很无奈。

　　想着难怪现在很多家庭都是独生子女呢，谁能糟的了这罪又去生一个，何况现在养个孩子实在是太不容易了。

　　曹玲玲提前去医院待产的，预产期就这几天，有时候疼的一阵一阵的，都以为要生了，结果下一秒又憋了回去。

　　这天夜里终于是憋不住了，凌珩火急火燎的找来了医生。

　　随后曹玲玲就被带走了。

　　凌珩也换了衣服跟着进去陪她。

　　大半夜的，家里人也都过来了。

　　折腾了整整一夜，天破晓时，孩子生出来了。

　　医生拎着孩子的一只脚，拍她的屁股，被打了好几下，孩子才嗷嗷哭了出来。

　　凌珩已经知道是男是女了。

　　曹玲玲闭上眼睛，胸口小幅度的喘息着，她真的是一点儿力气都没有了。

　　真的快累死了。

　　医生抱着孩子先出来的。

　　一群人都围了上来。

　　曹妈妈红着眼睛看着产房门口。

　　没多久，凌珩带着曹玲玲出来了。

　　“辛苦了。”程岚也红着眼睛替她擦擦汗。

　　“妈，是你想要的孙女。”

　　程岚笑了出来，“傻姑娘，是男是女我都喜欢。”

　　凌珩凌瑜不也养了这么大了嘛。

　　以前程岚确实想生女儿，谁知道生不出来，这么多年早就释怀了。

　　曹玲玲临生产之前，小憩了一会儿。

　　然后在梦里看到了个扎辫子的女娃娃，皮肤白皙，嘴唇嫣红，正拿着小裙子在镜子面前比划，看到门边站着的曹玲玲。

　　笑嘻嘻的扑进了她的怀里，还问着妈妈哪条裙子好看。

　　曹玲玲也就什么都明白了。

　　自从怀孕之后，她这梦一向都挺准的。

　　这孩子反正挺闹腾的。

　　现在生下来了，所有人都松了一口气。

　　曹玲玲产后需要静养。

　　生下来之后简直一身轻松。

　　“我就说嘛，我女儿当然好看。”

　　“偲偲才这么点大，你到底是怎么看出来的？”曹玲玲笑到。

　　“透过现象看本质，我女儿我只要看一眼，我就能看出来她以后长什么样子。”

　　曹玲玲有些无语。

　　但是凌珩倒是没说错，别人家的孩子刚生下来皱巴巴红彤彤的，但是偲偲不一样，白生生干干净净的。

　　才三天，看到人已经会笑了，不过大多时候都是在睡觉。

　　程岚几乎整天都守着她，毕竟太萌了啊。

　　宋欣洛和楚煜跑来看孩子，眼睛都直了。

　　没办法，真的太可爱了。

　　一直都很受宠的小之之第一次失宠了。

　　不过他不难过，因为妈妈说他有妹妹了。

　　之之趴在婴儿车边，探头看着可爱的小妹妹。

　　想着等她大一点自己就可以带着她玩了。

　　没多久，凌珩就跑了出来，“行了行了，我女儿又不是动物园的动物，一天天的都不让人歇歇啊，给她睡觉不准看了。”

　　之之立马去抱凌珩的大腿，“舅舅，要看妹妹。”

　　虽然有了女儿，但也没忘了之之，凌珩弯腰把人给抱了起来，“让妹妹睡觉好不好，等过一会儿，之之再来找妹妹玩。”

　　“好吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲免费阅读。https://www.23sk.com 