    男人，被吓坏了。

    此刻，叶林正面带笑意地对着他指了指自己的脖子，淡淡地说道：“似乎你的刀片质量不怎么好啊，要不，换一片再试试？”

    “换你妹啊！”男人忽然歇斯底里地大喊一声，而后夺路就逃。

    “呵呵，既然做错了事情，就要付出相应的代价，若是这么让你跑了，怎么对得起那些中毒之人吃的那么多苦头？”

    叶林嘴角擒着一抹冷笑，指尖轻弹。

    下一瞬间，正在夺路而逃的男人忽然感觉到脚踝之处一麻，人就已经跌倒在地上了。

    这一跤，男人是直接脸朝地，一路摩擦了将近三四米的距离才停下，等他惨嚎着爬起来之后，满脸都是鲜血，尤其是他的鼻子，此刻更是完全被磨烂了，血肉一片模糊，看得周围的人都是倒吸冷气。

    好家伙，这看着都感觉到疼啊。

    而此刻，那两个武装巡捕在大佬张的示意下，已经来到了那个男人的面前，一左一右地将男人直接扣押住。

    “你们干什么！”

    男人疯狂地挣扎着，一边挣扎一边愤怒嘶吼：“你们凭什么抓我！”

    “就是，你们凭什么抓人！”

    “你们怎么这么霸道，连反应问题都不让了？”

    “就是，你们是人民的卫士，为什么要保护那些无恶不作的奸商！”

    “他做错了什么，你们要抓他！”

    “放人，立刻放人！”

    见到两个武装巡捕抓住了男人，顿时便有许多人围了上来，一个个怒气冲冲地叫骂起来。

    不得不说，这些人的话语都是极具煽动性，顿时引得许多围观者纷纷附和。那些围观者都是一些不明真相的人，此刻见到男人凄惨的样子，对于弱者的同情让他们根本不去深思其中的原因，就跟着声讨起来。

    “凭什么？”

    叶林微微一笑，笑容显得有些冰冷：“因为他就是这一次集体中毒事件的投毒者之一！”

    叶林的话，动用了真气，声音滚滚激荡在现场的每一个角落，让每个人都能够听到。

    “什么！”

    叶林的话，顿时激起了千层浪，近乎将所有人的目光统统吸引了过来。

    一旁，大佬张神色忽然严峻起来，他对着一旁的武装巡捕队长打了个手势，后者会意，立刻指挥武装巡捕们将此刻那些声讨之人围了起来。

    而见到武装巡捕的动作，之前为那个男人说话的那些人都是慌了，尤其是那些之前不明真相却因为同情心泛滥而胡乱站队的人，此刻更是一个个面色惶恐，连连呼喊：“啊呦，不关我的事情啊，我就是瞎起哄罢了。”

    然而这个时候，他们解释再多也无用，那些武装巡捕一个个严正以待，根本不容许他们退出了。

    至于你究竟是不是无辜的，经过调查，肯定会水落石出的。

    但是，还是有一大批人依旧骂骂咧咧不止，一开口就是各种煽动的言论。

    不过此刻，大家都已经保持了几分理智，所以被这些人煽动的人已经并不多了。

    而且更为重要的是，许多人都已经看得明白，此刻这些不断煽动的人就是一伙的，这些人都有一个特征。

    黑口罩，黑色鸭舌帽。

    之前这些人混迹在人群之中，分散开来看还不明显，现在因为男人被控制起来，这些人聚集起来为男人出头，却是直接将他们彻底暴露开来了。

    此时此刻，只要不是选择性的失明的人，大家都能够品出一些味道来了，望向那些人的目光也是变得不善起来。

    不过这些人敢来带节奏，却是脸皮厚得可以接子弹了。他们不屈不挠地大声抗议着，甚至开始推搡起那些武装巡捕们了。

    而与此同时，一大群手持摄像机的记者围了上来，将这一幕幕记录下来。

    大佬张眉头一紧，他看到了那些记者之中，有着不少的外国面孔。这些人一个个都是一副跃跃欲试的样子，仿佛恨不得武装巡捕立刻就和那些人起冲突。

    身为官方大佬的敏感性，立刻让大佬张意识到不好，这些黑口罩这般有恃无恐，恐怕也有故意的成分在内。

    大佬张有些头疼，这种事情一个处理不好，绝对会变成大事件的。若是武装巡捕放任那些人继续下去，必然会被冠上无能的名声，但若是将那些人抓捕，那必然会给那些外国媒体造谣抹黑龙国的机会了。

    事情，似乎很难办啊。

    而就在大佬张头疼不已的时候，叶林却是再度开口了：“各位稍安勿躁，我们的巡捕都是依法办事的，都是讲证据的。大家请看。”

    随着叶林话音落下，医院之前转播了朱阳直播的大屏幕此刻画面忽然切换。

