    “看来传闻不假，嵇夫人果然宠爱璃美人这个养女，难为嵇夫人一片慈母之心了！”炎帝的声音渐渐温和下来，让嵇夫人紧张的心情一下子放松不少。

    她这次倒是敢抬起头来，情真意切的回道，“月儿虽不是臣妇肚子里生出来的，但与臣妇颇为投缘，臣妇早已将她当做亲生女儿对待。”

    “这不，臣妇担心她身边只有一个丫鬟，照顾不周，还特地带了两名丫鬟来伺候她，没想到她竟是连面都不愿与臣妇相见，还望炎帝恩典，让臣妇进去见上一面！”

    嵇夫人的演技，炉火纯青，说着就要伤心得抹眼泪了。

    但落入炎帝的眼里，却是讽刺至极，不由得冷声反问道，“宫里那么多宫女，何劳嵇夫人亲自带丫鬟进来！嵇夫人此举是嫌宫里的奴才照顾不周，还是觉得宫里的奴才不够格啊？”

    嵇夫人没想到炎帝会在这上面大做文章，给她扣那么大的帽子，吓得脸色一白，急忙磕头，“不不不——陛下误会了，臣妇绝没有那个意思，请陛下明鉴！”

    “明鉴就不必了。嵇夫人既然嫌伺候璃美人的宫女少了，徐满，明日，你就让内务府再掉调两名精明能干的宫女过来，好好伺候着，别让嵇夫人心中挂念，有事无事就往永乐宫跑，扰了璃美人休息，朕唯你是问！”炎帝没有去看跪在地上的嵇夫人，淡淡吩咐一声，威严的气势却是吓得徐公公急忙低头应喳。

    嵇夫人则是一副诚惶诚恐的样子，匍匐在地上大气不敢喘一口。

    好在炎帝并没有真的拿她开刀，而是直接越过她进了东方璃月的宫殿。

    待人彻底走了，同样跪在地上的冯嬷嬷才赶紧起身去搀扶嵇夫人，“夫人，快起来吧，炎帝已经走了。”

    嵇夫人闻言，这才扶着她，努力站起身子，深深看了一眼西侧殿的方向。

    冯嬷嬷以为她是不甘心，不禁低声劝道，“夫人，这次失败了，以后还有机会，你别放在心上。”

    谁知，嵇夫人听了却是勾起一抹冷笑，“失败？谁说这次失败了？”

    “额，夫人的意思是？”冯嬷嬷有些不解了，她们进宫来，就是为了给东方璃月塞两个她们自己的人，哪知道如今连面都没见上，两个丫鬟还被叫东方君沫的贱人给打了，这都不算失败，那什么才叫失败。

    见冯嬷嬷一脸困惑，嵇夫人看了一眼站在后边唯唯诺诺的两个丫鬟，瞳孔跃上几分嘲讽，“你真以为我要把这两个蠢丫头送进宫去？”

    她不过是演一出戏而已，不然她怎么会有见缝插针的机会呢。

    被她这么一问，冯嬷嬷的心思瞬间活络起来，眼睛不由得一亮，“内务府的宫女？奴婢怎么就没想到呢，还是夫人精明。”

    原来，夫人是在明修栈道，暗度陈仓，表面上是送丫鬟进宫，故意在炎帝面前哭诉一通，炎帝本就讨厌后宫被安插上这些家族势力的棋子，自然会非常反感她的做法。

    这不，为了下她的脸面，炎帝特地又让内务府送两名宫女过去堵她的嘴。

    想来，内务府那边嵇家已经打点好了，被送去的两名宫女才是嵇夫人真正要安插在东方璃月身边的人。

    这样神不知鬼不觉，还不让人生疑，不愧是她家夫人啊！

    想到这一层关系，冯嬷嬷脸上的笑容越发灿烂，恭维道，“恭喜夫人，以后那璃美人再得宠也翻不出您的手掌心了。”

    嵇夫人是心满意足的离开了后宫，但东侧殿的邱绮韵却是发着好大的火。

    瓷器玉瓶摔了一地，一屋子的宫女都垂着脑袋，不敢吭声。

    只有红雪在她身边劝着，“小姐，您别气了，为了一个贱人气坏身子不值当。”

    “怎么能不气？你没听见吗，炎帝又去那个贱人宫里吃饭了！这一个月，他们天天在一起吃饭，炎帝怎么就看上那个屁都不是的东方璃月了。”邱绮韵实在想不通，她到底哪里不如那个捡回来的养女了。

    她本以为炎帝只是图个新鲜，所以每次等炎帝来永乐宫，她都去半路截胡，可哪想到他像是认定了东方璃月一样，不管她使什么招，他看都懒得看一下，最后还是进了西侧殿。

    东方璃月到底有什么魔力，能让炎帝如此依恋？？？

    “不行不行，我得想个办法拿掉这个绊脚石。”邱绮韵之前还挺自信能从东方璃月的手里把炎帝抢过来，但现在她剩下的只有迫在眉睫的危机感了。

    红雪显然有一番计策，心平气和的道，“小姐，关键时刻，你可别自乱阵脚。依奴婢看，想要扳倒东方璃月，得先除掉她那个当丫鬟的妹妹才行。”

    “奴婢看那丫鬟玄乎得很，平日里牙尖嘴利，与东方璃月配合默契，指不定在背后出了多少鬼主意。奴婢想，东方璃月正受宠，不好直接动手，咱们可以先从那丫鬟入手，要是整倒了丫鬟，东方璃月无疑失去了臂膀，在后宫中她无依无靠的，连个商量对策的人都没有，到那时咱们再弄她，可就容易得多了。”

    红雪提出这一番建议，除了给邱绮韵支招以外，还有自己的私心在里面。

    从入宫开始，她就与那东方君沫不对付，两三次在口舌上都败下阵来。

    这次她家主子有心想扳倒东方璃月，她当然是乐见其成的。

    “对，你说的对，他们主仆二人，形影不离，平时伺候炎帝，东方璃月也只让她那个妹妹在屋子里伺候，可见十分信任这个东方君沫。若是把她两拆散了，对付东方璃月就简单得多了。”听了这番话，邱绮韵觉得极其有理的点点头，最后兴奋的吩咐道，“这段时间，好好给我监视那个东方君沫，有什么风吹草动，立马报我。”

    “是，奴婢明白。”红雪得了她的首肯，也好无所顾忌的对东方君沫出手了。

    此时正被当做打击目标的苏陌凉却在殿内伺候着炎帝用膳。

    只是她布菜布到一半，竟是听炎帝慢悠悠的开口，“听说，你会武功？”

