    第一更，

    “师父，你的意思是……”

    听到唐僧的话，猪八戒先是微微一愣，紧接着脸上浮现出惊喜之色。

    “去吧！”

    “该来的，终究是要来的。”

    唐僧并没有回答猪八戒的话，只是不着边际的说了一句，旋即便沉默不语。

    “既然如此，那师父我就去帮猴哥了。”

    猪八戒对着唐僧施了一礼。

    随后又嘱咐了二位师弟几句之后，重新返回了花果山之中。

    ……

    ……

    与此同时，现世。

    “师父，小骷已经跟随着黑白无常进入地府了。”

    封灵儿站在任锋身边一脸乖巧的说道。

    “嗯。”

    任锋微微点头，“这第一道禁制，终于要修复了么……学院那边的情况如何？”

    封灵儿掩嘴一笑：“学院那边招收第三批学院非常顺利，不仅如此，银票的价格反而不减反增，在民间更是供不应求。”

    任锋闻言，轻笑着点了点头：“看来我布下的局，终于奏效了……”

    如今，为了应付第二道天地禁制彻底崩坏，任锋一共做了两手准备。

    一方面，禁锢这些仙人和佛陀的身外身，挑起他们之间的矛盾。

    这样做不仅能够让天庭和灵山的矛盾激化。

    更关键的，是这些灵神佛陀和天庭神仙被特能局关押之后。

    整个现世也只有任锋的系统学院一家独大，形成了垄断态势！

    几乎所有的升龙帝国民众都想尽办法搞到一张银票，进入系统学院之中学习。

    可是，第三次系统学院招收学生的数量。

    也仅仅是几千人罢了！

    足足数十亿人瓜分几千张银票，其珍贵程度可想而知！

    而另外一方面，就是孙悟空和地府那边！

    等这批学员毕业之后，任锋就有足够的信仰之力维持学院运营，并且可以兑换尸皇丹将实力提升至魁的境界！

    到那个时候，任锋必然会前往三大神界，解封三大僵祖！

    而在这期间。

    为了预防变故。

    孙悟空所统领的妖族势力和地府大军，将是任锋的后方保障！

    孙悟空那边先不说。

    地府虽然明面上臣服于天庭。

    但是一旦真的认真起来，就算是天庭也没有把握拿捏地府！

    要知道，地府之中，高手也同样众多。

    先不说齐天仁圣大帝和酆都大帝这两个地府头部力量。

    就算是五方鬼帝齐出，布下万鬼阵。

    也能和三太子哪吒那种战神级别的人，斗个旗鼓相当！

    而且。

    钱保国的实力，直到现在，都是个迷。

    不过任锋心中相信，一旦天地禁制崩坏，就算是钱保国绝对会有一战之力！

    “如今万事俱备。”

    “接下来，就等着仙佛狱那边传来消息了。”

    想到仙佛狱之中，那些仙佛化身之间打的鸡飞狗跳，任锋的嘴角更是露出了一抹玩味的笑容。

    ……

    然而，就在此时。

    在四大部洲和现世的通道入口处。

    “嗡~”

    空气之中，骤然泛起了一道涟漪。

    片刻片刻之后，四海龙王的身影，就已经出现在了传送口。

    “大哥，我们的行踪真不会被天庭那边发现么？”

    西海龙王看了四周一眼，小心翼翼的说道。

    “放心！”

    “虽然如今祖龙已经身死。”

    “但是这块祖龙逆鳞，绝对可以隔绝天庭的查探！”

    “只要我兄弟等人不暴露实力，引发大规模冲突，就不会有什么问题的。”

    东海龙王敖广看到三位兄弟隐隐有些担忧，不由得劝道。

    三大龙王闻言，心中的不安才稍稍降低了一些。

    毕竟这么多年。

    天庭对他们的压迫，已经可以说是到了骨子里！

    纵然有祖龙逆鳞的庇护，他们的心中也不由得有些打鼓。

    “根据孙悟空所说，现世龙王目前就在鬼头山。”

    “我们想办法探听到鬼头山的下落就即可前往，免得恒生变故。”

