    虎山脚下。

    一所破民房旁的水井下，其下面横侧有洞口，水淹不着，李翰、林琳、何潇潇、高世光、韩国茂五人正是乘坐吊篮从横侧洞口进去地窖的。

    地窖很好，通风口透山边一株大树旁，一般人难以目测。

    李翰、高世光、韩国茂都是背着背包来打仗的，背包里有食物，有水，饿不着他们几个。

    进入地窖，他们才有机会说话。

    老伯仅有的一床被铺，给了何潇潇，可能因为那被铺破旧，又是那老伯长期用的，有老人味。

    李翰和林琳扶何潇潇躺下。

    何潇潇闻着难受，竟然呕吐起来。

    众人急忙帮忙打扫。

    何潇潇微弱地说：“李大哥，对不起！连累你们了。”

    高世光接口说：“哎呀，说这些屁话干嘛？只要打鬼子，你就是英雄，就是好人，就是俺妹子。”

    韩国茂也大声嚷嚷说：“好妹子，你了不起，不连累，俺可喜欢你了。你再吐，俺也不怕。”

    哈哈哈哈！众人大笑起来。

    李翰扶何潇潇又躺下，低声说：“妹子，好好休养，千万别客气，等你伤好，我们一起打鬼子。”

    何潇潇微弱的应了一声：“嗯！”芳心暖暖的。

    李翰又从皮包里取出一件长衫，递给林琳说：“这是我的长袍，老伯也穷，你将就着铺地上睡觉吧。”

    林琳接着长袍，感慨地说：“原来你们有逃跑的准备，打仗都背着皮包。”

    李翰说：“目前来说，仍然是敌强我弱。咱们以消灭敌人的有生力量为主。所以，咱们也不算逃命。刚才，我们宰了小鬼子不止一百人，值了。”那老伯认真打量李翰一会，惊叹地说：“你是飞刀小李？打鬼子的传奇英雄！”

    李翰坦诚地点了点头说：“是的，我是李翰，其实也是普通人。”那老伯伸手握住李翰的大手，激动地说：“不不不，你不普通，小鬼子大屠杀那会，你还敢留在金陵，和小鬼子血战，了不起！你太有智慧了。你们歇会，俺出去给你做点吃的，顺便帮你们把把风。”

    他说罢，松开李翰的手，转身而去。

    林琳惊叹地说：“李大哥，这么多人认识你，你竟然还能潜伏在领事馆，身边全是小鬼子，你真是孤胆英雄。了不起！我为你点赞。”李翰含笑说：“我也不是孤胆英雄，呐，我身边不是有两个兄弟吗？他们才是真正的虎胆英雄。”他说罢，侧身扬手指了指高世光和韩国茂。

    哈哈哈哈！

    高世光和韩国茂得意地大笑起来，难得有人表扬他们俩。高世光大笑说：“俺们这辈子的营生，就是打鬼子，算不上什么英雄。能杀小鬼子，心里就过瘾。”韩国茂握紧双拳说：“俺一天不打小鬼子，手就痒。”

    林琳翘指称赞说：“二位大哥，小妹今天开始，就跟着你们打鬼子了。”高世光热情地说：“好，俺们一起打鬼子。俺们的红玫瑰特战队可能打了。以后，大家会合了，你参加红玫瑰特战队。”林琳激动地说：“嗯！”

    众人随即散开，或躺在地板上，或坐在墙角落里，合目养神。但是，何潇潇出了问题，她浑身是伤，原本在圣战医院接受治疗，酒井久香等她稍微伤好再审讯的，第一天，她还耐得住，大家也累，都是吃饱就睡。

    第二天开始，何潇潇就发高烧，伤口化脓，说胡话。林琳急喊：“大哥，李大哥，怎么办？潇潇发烧了，高烧了，说胡话呐。”李翰、高世光、韩国茂纷纷惊醒，急忙起身，走到何潇潇身前，李翰伸手捂捂何潇潇的额头，很烫。

    高世光急问：“头，怎么样？”

    李翰难过说：“不行，咱们得出去，得找大夫。我出去找那老爷子，看看能不能找四爷的驻地，找到四爷的战地医院。”韩国茂慨叹地说：“唉，要是蜘蛛在就好喽。她背包里有药箱。”林琳惊诧一声：“蜘蛛？”李翰、高世光、韩国茂都没吭声，“蜘蛛”是谭玲玲的代号。

    尽管这个代号现在没用了，因为金陵站内讧，李翰及其鬼见愁别动总队已经属于被钱怀踢出了复兴社特务系统，成为无组织的人了。但是，从事特务工作大半年以来，高世光、韩国茂还是很谨慎，不敢泄露“蜘蛛”就是谭玲玲。

    李翰整理背包，然后起身说：“近战是我的强项，我出去找那老爷子，找大夫。”高世光、韩国茂急忙起身，又拎起背包，高世光说：“我也去吧，有个人配合你会更好些。”林琳也起身说：“我也去，就算找到大夫，人家也未必肯来，毕竟外面日军还在搜查我们的下落，大夫过来会有危险。我是女的，我可以以柔克刚，劝说大夫过来。”

    李翰感觉也有道理，便对高世光说：“国茂留下，保护好潇潇，我和世光、林琳出去找那老爷子，找大夫。就这么定了。”他虽然斯文帅气，但是，他是传奇英雄，自然有一种令人心折的气质。“是！”众人接令，随即分头行动。

    这次，外面可没有吊篮。

    因为吊篮被那老人家收起来了，不然，会被日军安现水井里藏人的。所以，李翰掏出一把小飞刀，钻出洞口，望望井口，低头看看深井，侧头对林琳说：“林琳，我背你，井壁很滑，没有吊篮，我们只能徒手爬出去。”

    林琳含笑说：“好！”便趴到李翰的背部上，双手搂着李翰的脖子。

    高世光嘟咙说：“那我呢？”

    李翰头也不回说：“你是男人吗？是的话，就自己爬出去。”

    呵呵！林琳满脸甜笑，心情特好。

    高世光扮个鬼脸，只好在后面跟着走。

    李翰将一把小飞刀叼在嘴里，双臂张开，十指如钩，抓着井壁的缝隙，敏捷地攀爬而上，翻出井口。

    高世光有样学样，也是如此出来。林琳从李翰背部滑下来。

    李翰反手从背侧的皮包里取出两把手枪，将两把M1935递给她，并将两只消声器递给她，低声说：“会用吧？”

    林琳点了点头，赶紧低头，在两把手枪上安装消声器。

    此时，那个收留他们的老伯挑着一担柴回来，气喘吁吁地低声说：“快进去，小鬼子来了。”

    林琳紧张地将一把手枪别在纤腰间，握着其中一把手枪，拉开了保险。

    高世光急忙端起MP36，拉开保险，又单手拎着，另一只手取出一颗手雷，握在手中。

    李翰低声说：“老伯，我们的一个女同志受伤，伤口感染了，发高烧，我们得去找大夫。”

    那老伯说：“不行！小鬼子的媒体现在已经公布了你的死讯，如果再让你露脸，那小鬼子太没面子了。先进去，我应付之后，替你们找大夫。”

    叭叭叭！突突突！叭叭叭！

    就在此时，附近响起了一阵枪声。

    高世光握着手雷，端着mp36就要跑出和小鬼子血战，李翰急急伸手拽住他，低声说：“先进屋。”

    众人急忙握枪跑进破屋里，林琳挨着李翰，身子在颤抖。

    她虽然在市政广场上，和小鬼子血战过，但是，那是在极度愤怒和极度无奈的情况下的求生本能。

    此时，她没有愤怒和极度的无奈求生，反倒有些害怕。

    那阵枪声有三八大盖的响声，有歪把子机枪的响声，有国产仿造的“盒子炮”的响声。

    而且，枪声往另一个方向去了。

    李翰低声说：“应该是游击队的人引开了小鬼子。走吧，咱们潜伏着走，找到游击队，何潇潇的伤就能治好了。”他说罢，掏出手枪，装上消声器，拉开保险，一手抓着一把小飞刀，一手握枪，走出破屋。

    高世光、林琳急急跑着他，躬身小跑，进入密林里。

    那老伯气得直跺脚，“唉”了一声：“气死老子了，唉，这几个后生，唉！”李翰跑进密林，看着那些被人踩歪了的草，便循着那些歪草，尾随着那些日军而去。看看就要追上那队日军，便闪躲在一株大树后，转身向高世光招招手。

    高世光和林琳急急跑上来，蹲在李翰的身前。

    李翰低声说：“待会，记得抢小鬼子的歪把子机枪，如果有可能，就抢他们的掷弹筒和炮弹。我先去暗杀他们。”

    他说罢，便闪身而出，快步跑去，一甩小飞刀。

    嗖嗖嗖！砰砰砰！

    几名日军士兵听到身后动静，堪堪转身端枪，便又弃枪，各自捂着脖子，仰天而倒。高世光将MP36背在背上，俯冲过去，捡起了一挺歪把子机枪。一些日军士兵发现了动静，纷纷端枪转身，高世光端着歪把子机枪，就是一阵狂扫。突突突！砰砰砰！那些日军士兵纷纷中弹而倒，血溅而亡。李翰拉着林琳，闪到了一株大树后。

    高世光扫倒那些日军士兵之后，也闪到了一株大树后。

    顿时，前面的日军士兵纷纷端枪转身射击。

    叭叭叭！突突突！

    前面被小鬼子追着跑的刘文林、龚少彬、史珍香、管彤、鲁亮平也转身朝小鬼子射击。

    叭叭叭！砰砰砰！日军成了腹背受敌，见状不妙，赶紧端枪逃跑。

