    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，以最快的速度冲进了刚刚开启的蓝紫色漩涡之中。

    转眼，赵石穿过隧道，便感觉电驴落到了实地。

    “你是何人！”

    只见有两个女生不约而同地响起。

    一个语调柔软，带一丝甜味。

    另一个，声音清冷，带着几分漠然。

    赵石定睛一看，只见这里是一处炼丹房，中间摆着一口大丹炉，房间里摆放着各种书籍和药材。

    赵石回想起系统对订单的描述，马上意识到，这里正是端木蓉和乌断合力炼制长生不老药的地方。

    眼前这对着丹炉输送内力的二女。

    一个丹凤眼，身材娇小，气质灵动。

    另一个双目冷冽，脸色裹着面纱，浑身上下透着清冷之意。

    想来分别是医仙和月神了。

    如果换做平时，赵石一定会好好欣赏一下这两位风格迥然的美人。

    但现在他心念韩白雪，还有中毒的教官同学老师们。

    哪怕知道此时现世的时间几乎不在流动，都无暇顾及眼前美景。

    “我是万界外卖员，是来帮你们的！但是我要你们也帮我一个忙！”

    赵石毫无保留地释放出自己的气势，北冥神功的内蕴、军人的风采，以及赵石此时强烈的意志，统统混杂在一起，给二女带来不小的震撼。

    端木蓉和乌断也算是老江湖了，却没有见到气势如此凌人的男人。

    甚至那天下第一剑客的聂盖，都要逊色半分！

    “你要怎么帮我们？又要我们怎么帮你？”端木蓉强作镇定地询问。

    现在炼丹正到关键时刻，如果被打断，不但长生不死药炼制失败，连她和乌断都会有生命危险。

    “我能帮你们炼成这长生不死药！现在你们一定又饿又渴吧！我给你带吃的来了！”

    赵石毫不拖泥带水，“而你们要做的，就是帮我破解一种剧毒！”

    “哼！”乌断冷哼，“不知道你是真傻还是假傻，不管你带来什么东西，我们都不能吃。否则会影响内力运转，这丹药必然要废了！”

    赵石却是取出配送箱中的鲜芋仙套餐：“这个你不用担心，只管张嘴就行了！”

    说完，赵石闭上眼睛，发动心眼特技，感受端木蓉和乌断体内，以及这丹炉内的内力走向。

    这种程度的内力变化，以自己的北冥神功，完全可以轻松驾驭。

    赵石端着一碗鲜芋仙，来到端木蓉的面前：“医仙，张嘴吧。”

    “不行！”端木蓉的想法跟乌断一致，她们不能吃东西。

    赵石也没废话，直接伸手拖住端木蓉的下巴，将内力鱼灌而入。

    端木蓉感受到一股强韧而温暖的内力，钻进自己的身体，让自己不由地张开了嘴。

    赵石将一勺鲜芋仙喂给端木蓉的同时，操纵内力引导她的内力，使得丹炉的运转不受影响。

    此刻，端木蓉终于明白赵石的意思。

    “竟是这样！你竟然有如此玄妙的内功！你喂给我的这个，又是什么？为什么会这么好吃？”

    端木蓉露出欣喜之色，但随之而来的，是脸上痛苦和内力的波动。

    “不好，十二奇毒发作了！”乌断惊慌道。

    赵石也感觉道，端木蓉体内有一股奇毒在流窜，这种毒素非常复杂，却是可以被自己的北冥真气所牵动。

    心念一动，赵石便用内力将这些毒素包裹起来，让端木蓉恢复了正常。

    “你竟然可以用内力压制十二奇毒！”端木蓉吃惊得无以复加。

    乌断更是情绪激动起来。

    “不好，她也发作了！”

    赵石有些无语，但也用内力帮乌断压制住这所谓的奇毒。

    他现在有些怀疑这两个女人到底能不能帮到他了。

    毕竟连自己身上的毒都解不了，看起来实在不太靠谱。

    可事到如今，也只能死马当活马医了！

    伴随着赵石的喂食，二女都体验到了这鲜芋仙的甘甜美味，同时她们两人，都是第一次被男人喂着吃东西。

    而她们在这炼丹房里八年，都没有接触过正常的男人，此时不由地有些心思旖旎起来。

    不过两人都算得上是高手，没有表现得太过，目光相对，都是有些尴尬地心照不宣。

    毕竟女人最懂女人。

    喂完鲜芋仙，二女都有了精神，全神贯注地操纵内力炼丹。

    她们告诉赵石，炼丹已经到了最关键的时刻。

    “成了！”

    只听见丹炉中一声轰鸣，整个丹炉变得五光十色起来，又转为金色，期间有龙腾凤鸣之音涌现，最后才趋于平静下来。

    端木蓉和乌断都激动地站立起来。

    “七七四十九天了，终于成了！”

    此时炼丹房大门被推开，冲进来许多人，其中一看起来只有中年，却满鬓花白的人走在最前，第一时间到了丹炉面前。

    “长生不死药已成，你们可以去死了！”

    此人狂笑着对端木蓉和乌断出掌，竟然要同时杀死二女。

    “好恐怖的杀气和内力！”

    瞬间，赵石汗毛倒竖起来，眼前这人，恐怕是自己迄今为止见过最强大的敌人！

    但赵石绝不能退缩，端木蓉和乌断不单是自己的客户，还是解开剧毒的关键！

    特技·黄袍加身！

    心眼·开！

    赵石体内的北冥真气，像是不要钱一样往双手灌去，仿佛汇聚成一条奔腾的大江，浩浩荡荡地涌向眼前这名男子。

    “轰！”

    整个炼丹房就像是炸开了一颗原子弹，里面的药材，书籍，都像是被龙卷风袭击一般，翻飞着向外面窜去。

    冲进来的那些人，除去那白发中年男人，也都被狂暴的冲击余波砸飞出去。

    “……！”

    赵石感觉自己的胸口像是被巨锤重重地砸中，五脏六腑像是翻江倒海一般滚动起来，这还是他第一次，在开启黄袍加身的情况下，遭受伤害！

    果然，黄袍加身并非是无敌的！

    赵石心下震撼，而那中年白发男子却是更加震撼。

    他身为鬼谷谷主，几十年的功力，内力深不可测，竟然撼动不了眼前这个年轻人，甚至因为内力反噬，自己都受了内伤！

    “找死！”

    鬼谷谷主大怒。

    他也顾不上眼前这奇装异服的少年是何人，他只知道，任何人都不能阻拦自己夺取这长生不死药！

    而赵石感受到对方似乎还有余力未出，果断从系统空间里召唤出钢铁侠战甲！

    MK战甲的零部件，转瞬就与赵石的四肢躯干紧密贴合，形成了一副完美无缺的战甲。

    红金配色，流线型的造型设计，科技感十足。

    鬼谷谷主此时又汇聚第二波内力，轰击在赵石的身上，却感到自己仿佛在对着大地出拳，根本感受不到对方的动摇。

    武装了MK战甲的赵石，防御力呈几何倍数上升，就算是两辆高速行驶的火车把他夹在中间一撞，估计也不会有任何损伤。

    这鬼谷谷主的功力虽然了得，却无法再伤他分毫。

    “结束了。”

    赵石举起右手，能量光束炮在他掌心汇聚。

    “这是什么机关！你到底是什么东西！”鬼谷谷主怒吼，在他眼里，区区机关术，根本无法阻拦自己，竟然不信邪地要跟MK战甲的能量光束炮硬撼。

    结果就是连带着他的双手，躯干，都被这能量光束轰击出一个巨大的窟窿。

    紧接着能量带来的灼热，使得窟窿附近的血肉都被瞬间烧毁，发出一股难闻的恶臭！

    世界安静了。

    鬼谷谷主怒目圆瞪，死不瞑目，身躯却随着热血的流逝，直挺挺地倒下。

    站在赵石身后的二女，呆若木鸡，嘴巴张成一个o字，却吐不出一个音节来。

    武功深不可测的鬼谷谷主，就这么两个照面，直接被秒了！？

    此时门外那些站起来的人，看到鬼谷谷主的尸体，也是直接吓傻。

    就这样，赵石穿着MK战甲，站在一群古风人物的中间，虽然违和感爆棚，但存在感和威慑力也是突破天际！

