    一个人留在了元素界的张锋，彻底的发疯了。

    利用暗影神速之翼，和相位之戒，张锋在元素界里大杀四方。

    虽然元素界里有着元素君王的存在，但元素界太过于广袤，哪怕是君王级的实力，也无法看顾周围的一切。

    张锋的战略很简单, 以伪装技能减弱自身的气息和力量波动，使得他人无法在远处发现自己的动向。

    其次，则是利用自身技能，强制转化元素界的高级元素，从它们的口中了解到诸多元素领主的所在。

    然后以高速前往，直接将对方打杀。

    最后将战利品一扫而空，遁入相位世界，然后随便找个偏僻的角落, 躲入自己的小世界里。

    等过一段时间后, 再找个安全的地方出来，继续利用伪装技能，寻找新的合适目标。

    张锋并不担心自己的相位世界和小世界无用。

    毕竟只是一个君王级的强者而已。

    他在半神级的岛屿上被压制，无法使用装备和道具的能力，但那也是因为两者的实力相差太大。

    以红色装备和道具的等级，中级职业者不可能对其造成影响。

    他们的律只能对金色之下的物品产生效果。

    想要压制住相位之戒，至少也得是达到圣域的强者，才有可能做到。

    因此，有着相位之戒和暗影神速之翼的张锋，在元素界可以说是如鱼得水。

    时不时的就可以猎杀一名元素领主，获得新的进度。

    元素君王自然早已发现了张锋的猎杀行动。

    但是任凭他做出了什么举措，都难以抓住这个狡猾的敌人。

    抓狂的元素君王，甚至派出了所有的力量聚在一起，将张锋抓住。

    但很可惜的是，张锋也并不傻。

    他随机出动，大部分的时间都窝在自己的小世界里生活。

    这里有山有水, 又有人服侍，待在这里不知道有多舒服。

    发现情况不太对劲, 就缩上几个月的时间再出去。

    如果外界松懈了，那么一天就办下十几件元素领主的击杀记录。

    当然，大多数张锋所杀的都是元素君王分封的伪领主，虽然也具有真正领主的能力，但实力要稍弱一筹。

    最关键的是，张锋杀死这些领主，同样可以获得进度，所以他也就不在意，甚至心中暗喜。

    毕竟他需要的进度颇多，如果只有那些真正的元素领主，杀光了它们都不一定足够。

    有着这些就算死了也可以再度恢复过来的伪领主，张锋的进度就肉眼可见的即将达成了。

    虽说如此，但张锋也需要避开元素君王的怒火，所以断断续续花费了两三年的时间，才算是将进度提升到了百分百。

    到了百分百，张锋自然而然的就成为了一名真正的四转职业者。

    而在这一刻，他的律也孕育出来。

    出乎意料的是，张锋的律竟然并不止一个。

    律【统御】：招募的士兵数量越多，则实力越强。

    律【全能】：领地所属得到全方面强化。

    张锋获得的两个律。

    一个是统御，提升招募士兵的能力，招募的数量越多，士兵的实力就越强。

    张锋感觉这个和黄巾力士的特性有点相似，但也并非完全一样，似乎有着一定的上限，和张锋自己的实力息息相关。

    第二个律的能力则是全能。

    这个律的能力有点意思。

    领地所属的得到全方面的强化，不仅仅只是张锋的那些巢穴，自身也属于领地的所属，所以自己也得到了全方面的强化。

    但是强化的并不多，战斗力方面大概也就是增加了一点全属性而已。

    自然，他招募的士兵也属于这一类，也能得到相应的提升。

    而以后自己获得了领地，领地上的产出，副业的发展等等，也都会获得一定的提升。

    可以说，张锋获得的两种律不算差，特别是全能律，效果更是强大，可以对领地的所有一切，都提供相应的提升。

    有着律的加持，张锋的实力再度提升许多。

    这些伪领主根本不是他的对手，哪怕是三五个加在一起，都能在瞬间给解决了。

    就算是真正的元素领主，无非也就是多砍几次，照样能要了它们的小命。

    而在元素界中，最强大的元素君王，才是张锋需要注意的敌人。

    君王级的实力远超领主级，光是自身的属性，就可以造就多个元素领主。

    张锋在还未真正达到四转的时候，也和元素君王试探过一次，在短暂相交过后，直接通过暗影神速之翼穿梭空间，飞速的跑了。

    虽然跑了，但他也摸清楚元素君王的实力有多强。

    对方的力量远超自身，可能达到了2万点的程度。

    敏捷稍弱，张锋解封60%的程度时，就已经和对方的速度相差不大，此刻已经完全四转，将所有力量归于己用，已经远超对方的速度。

    至于其他属性，可能比自己高，也有可能比自己低，双方的总属性大概处于相等的地步。

    这可就已经是一件很了不得的事情了，也证明君王级的基础属性，就是领主级的十倍左右。

    凭借着远超对方的速度，张锋与元素君王进行了一场激烈的战斗。

    依靠自身的实力，在耗费许多的时间后，他成功斩杀元素君王，完成了这一次的主线任务。

    在无人知晓的环境中，张锋回到了主城。

    安云枫这边过去数年，竟然不知何时也达成了四转晋升，正在积攒进度条。

    “往后倒是可以再次一起做任务了。”

    张锋笑意盈盈，将安云枫带入小世界中，让她安顿下来。

    随后他直接通过主城，花费大量积攒的积分，回到了地球上。

    他此刻已经成为领主，可以将一些人带入到自己的领地中，从此安心生活，不用担心文明毁灭的事情。

    不过他也只是一名领主，能带走的人并不是很多，只能先紧着亲朋好友，以及一些可以传承文明的学者等人。

    日后等到他晋升成为君王，才能带走更多的人。

    甚至等到他将自己的领地发展到足够繁荣的时候，整个地球的文明都可以打包过来。

    “那么，进入本源大陆，去获取我的领地吧！”

    张锋意气风发，挥手指向远处，踏入新的征途。

    本书完

