    

    张国宾在晚上收工的时候，听闻到阿豪将事情处理完毕，听见阿豪的处理方式，脸上一阵漠然。

    虽然，阿豪做事还是江湖风气很重，但是好歹能理解字面意思了，对了，阿豪一直都是只理解字面意思。

    张国宾叹出口气，知道以江湖规矩而论，大波豪的处理方式，已经手下留情，让底下的马仔一条生路了。

    这次事情主要还是赖皮候惹的祸，若是底下几个马仔私自串通，合力要坑太子宾的产业，太子宾也不会私下包庇祸害，阿公爱怎么用社团规矩处理，就怎么用社团规矩处理吧…

    说到底，他是一位大佬，大佬要讲人情的。

    今夜，张国宾回屋，跟阿宝打了个招呼，晚上便回到楼下睡觉。

    新鲜感，总是要多体验，何况，温壁霞跟朱宝艺的扭捏温柔不同，很放荡，很刺激哇！

    好似天生就有瘾，

    明明情窦初开，

    却食髓知味，热衷游戏，体验强极强，一开始他还顾忌隔壁的赵小姐，动静搞得小一些，待到早上起床被赵小姐撞到两次，也就无所谓啦，赵小姐是生过仔的人，应该懂得。

    你要受不了，搬出公寓喽，反正不是没钱。

    “张先生，晚上好。”

    张国宾洗完澡，穿着黑色睡衣，来到走廊时，正好碰见回屋的赵小姐。

    赵小姐穿着女款白色西装，一双精致的白色高跟鞋，露出光滑细腻的脚踝，此刻正扶着房门，弯腰将高跟鞋脱下，扭头望见张国宾路过，有些尴尬的扭头打招呼。

    “赵小姐，刚刚放工呀？”张国宾指尖夹着烟，眉宇弯弯，睫毛修长，闲暇谈天时，有种大少爷的气质，实则江湖大佬气，有钱佬的阔气，却配上年纪轻轻的容貌，常常让人联想到风度翩翩，天生贵气的世家公子哥。

    赵小姐望着张国宾抖抖香烟的动作，将高跟鞋放在鞋柜上，两只玉足露出西装裤腿，动手摘着耳环，笑道：“是呀，张生。”

    她绝口不提张国宾点会来穿睡袍，到五楼睡觉，张国宾却主动发问：“最近赵小姐心情好些没。”

    言下之意，便是问她什么时候搬出公寓，免得影响张先生房事。

    近期，赵小姐接拍了亚视两部武侠剧，也是担任女一号，片酬比在TVB拿得多。原因是梦工厂抽的少，没有把她当提款机，虽然不如在TVB时如日中天，但是张先生为人很讲义气，二人关系倒还不错，赵雅之却没有点明，而是讲道：“有宝艺陪我逛街，心情好很多了。”

    她工作比在TVB清闲些，自然多出很多逛街，买衫，喝茶，谈天的时间。

    有失有得吧。

    “OKOK，赵小姐开心就得。”张国宾站在隔壁房间门口，抬手轻敲两下，温壁霞头发裹着浴巾，一脸媚意，推开房门抱住张国宾：“张生。”

    赵小姐看得有些羞燥，连忙收回眼神，迈步走入房间，反手将门关上，手中耳环却掉落在地，连忙又弯腰捡起，略显得心烦意乱。

    不知是为乜。

    张国宾一拍温碧霞大腿，

    搂着温碧霞进入房间。

    黑猫盘踞在窗台。

    张国宾一把将温碧霞推向床头。

    “宾哥哥。”

    “我头发还未吹干。”

    “吹头发有乜意思？”张国宾好霸道，阿霞好喜欢。

    “哒哒哒。”门口响起敲门声，大波豪沉声叫道：“宾哥。”

    “操！”张国宾一阵火大，气的打了阿霞一张，捡起床边浴巾裹住身体，转身打开门，喝道：“大波豪，找死啊！”

    “信不信我铲了你的小波豪！”

    大波豪脸色一青，低头道：“宾哥，有人在楼底下摆风水大阵，好像在咒我们啊？”

    “点样，我们是过去看看，还是请两个风水先生？”大波豪忧心忡忡，把事情看的好重，甚至不敢亲自动手，只能让兄弟们先行观望，立即来找张先生汇报。

    张国宾听的眉头一跳，不敢相信：“风水大阵？边个这么大胆，明晃晃的在楼下要咒我？”

    他裹着浴巾回到房间窗台，唰的一下拉开窗帘，温碧霞卷缩在被窝里，表情惊诧，大波豪乖乖守在门口，转身，目不斜视。

    张国宾望着楼底。

    只见一个穿着白色衬衫，敞开扣子，露出白色背心，身材健壮，五官端正的年轻男仔，手中正捧着一束玫瑰花，特意站在一圈蜡烛中间，将周围地面撒满花瓣，鼓足勇气，大声喊道：“阿之！”

    “我好钟意你！”

    “做我女友呀！”

    “元升？”

    “你点解追到公寓来了？”赵雅之呆在房间里，听闻楼下的声音，连忙走到窗台，拉开窗帘，望着底下的情景，彻底慌了神，一扭头，正好对上张国宾冒火的眼神。

    她近期跟黄汉韦正在协议离婚，黄汉韦死咬不放，她又心疼两个孩子，有些犹豫，在感情泥潭中挣扎。

    同为TVB的演员黄元升，却早早盯上靓丽，温柔的之姐，趁着之姐婚变公开追求，穷追猛打。

    还私下写情书给阿之，被剧组人员看见，闹得沸沸扬扬，就连黄汉韦都已经知道，或许是男人间的竞争燃烧，黄汉韦最近也牟足干劲追妻，八卦媒体都刊出《双黄一赵，婚内婚外大激情》的标题，搞得赵雅之已经有些心软，过一阵也许就会搬回家中，跟黄汉韦复合。

    她的梦想就是做一位贤妻良母，曾公开向媒体表明：“女人应当好照顾家庭，我希望和母亲一样做位传统的女人。”

    虽然，她也没做到，但是心里终究有一条底线，一份愧疚，绝不会在未离婚的时候，接受其他男人的追求，

    她为了躲开“双黄”搬进梦工厂公寓，未想到，黄元升追到梦工厂公寓楼底，且黄元升在她前往亚视拍戏以后，也签约到亚视，受到亚视力捧，在电视剧版《少年黄飞鸿》中饰演黄飞鸿，一波出就收视大热，获得空前成功。这让黄元升觉得自己可以了！追求攻势更加猛烈！

    张国宾却猛的一拍窗台，大骂道：“扑你阿母，阿豪！”

    “院子里新到的几匹狼青，晚上正好没宵夜，放出去！”

    “我管你追边个，敢来公寓影响我搞女人，我看你都是活腻歪了。”

    张国宾心里是真的窝火。

    李成豪立即面露凶悍，喝声答道：“是，宾哥。”

    张国宾转身拉上窗帘，点起一支香烟，低头吸着。

    这种事情泥人都有火。

    至于黄元升是谁，名气大不大，关他乜事啊？送上门找死，打断他两只腿，亚视老板都不敢替他出头。

    大波豪却将宾哥的话，听得清清楚楚，一边走，一边挥手小弟吩咐道：“干！”

    “敢来搞宾哥的女人，兄弟们，把几只狼青全放出来，咬死他！”

    在大波豪的潜意识当中，便把整座艺人公寓的妞，全部都当作宾哥的女人了。

    这绝对没错！

    都住进宾哥的楼里，

    定时宾哥的妞。

    有人要动宾哥的妞，能忍？

    若不是宾哥发话放狗，大波豪绝对要放枪！

    几名小弟听见豪哥开口，眼神都露出怒意，下楼将犬舍里的六匹狼青牵出，打开铁门，指向黄元升，对着狼青怒吼：“上！”

    六匹狼青一阵狂吠，饿着肚子，奋力朝黄元升冲去，瞬间就将黄元升扑到在地，黄元升作为武行出声的演员，在六匹狼青的进攻下，竟然还一点还手之力都无。

    伴随着一阵惨叫哀嚎，六匹狼青在原地撕咬了足足十几分钟。

    “衰仔。大波豪方踩着皮鞋，一身白色西装，站在黄元升的面前，一脚踩在黄元升脸上，抽着烟，对着黄元升骂道：“敢动我大佬的女人。”

    “我有几条命够死？”大波豪脚尖用力，甩手将香烟砸在黄元升脸旁，烟火溅入他眼里，阿豪皮鞋不断来回碾压，鞋尖沾上一片鲜血，黄元升早已伤横累累，若不是有武行底子，换个瘦弱的男人，只怕早已被狼青活活咬死。

    大波豪做事可是很懂分寸的，知晓在梦工厂的楼栋门口，警告，警告，不能做的太过火，黄元升却微微张着眼睛，呃呃讲道：“阿之，我真的没不知道阿之。”

    “丢！”大波豪一脚踹向黄元升的肚子：“你现在知道了？”

    “知…知道了……”黄元升支吾道。

    “还不快滚！”

    “要我送你去华人坟场吗！”大波豪怒火一声，松开鞋底，站在门口，目视着黄元升爬到街角，在两名友人的搀扶下，满脸恐慌的乘车离开。

    张国宾在吩咐过阿豪放狗以后，便不再理会外界事情，专心陪靓女开心，赵雅之则在窗台上见到黄元升的情形，急切转身要找张生，却在听闻房间里传出的喘息声后，止住脚步，打电话联系医生。

    “要死了，要死了，阿之竟然被张生包了。”猪皮怀里抱着一台摄像机，躲在街角的一辆车内，满脸惊恐：“黄元升好惨，大新闻来着，报不报啊？”

    他刚刚拍下了黄元升鲜花求爱，大波豪放狗咬人的照片，其他的照片不敢拍，躲在车内，生怕被马仔发现。

    可作为《东方日报》的一名编辑，拍到新闻就是钞票，他跟赵雅之的线两个月，揾到不少钱，热度也很高，老板都要把他升主编，总不能临门一脚，不报吧？

    猪皮躲在车里，左思右想，半个小时后，驱车离开。

    第二天，亚视老板收到黄元升被狗咬伤，重伤入院的消息，大感意外，连打几个电话追问，方知晓昨夜黄元升搞出的事情，亚视老板只得破口大骂，更换演员，将黄元升雪藏。

    这段时间黄元升本来在拍摄《大侠霍元甲》，饰演霍元甲一角，延续《少年黄飞鸿》的热度，乘热打铁，可以预估会取得不错的成绩，历史上，黄元升靠着《大侠霍元甲》，将斩获获得第三届全国电视金鹰奖，却未想到，脸被咬伤，临时换人，《大侠霍元甲》收视率还是挺高，可影视界却再无黄元升的消息。

    黄元升是什么人？一个戏子罢了！亚视可以不把梦工厂，波鞋店放在眼里，却不能不把义海社放在眼里。

    无人会为一个小小的戏子去惹和记匾额！

    张国宾第二天睡醒，几乎都要忘记昨夜的事情，出门前，扭头望了一眼赵雅之的房间，房间好似传来一阵争吵。

    黄汉韦约赵雅之去看戏，赵雅之不想出门，想等张生起床好好聊聊，却未想到，黄汉韦拿两个孩子做筹码，赵雅芝当然不开心。

    张国宾没有兴趣听，同朱宝艺吃过早餐，跟房东阿姨打个招呼撒，乘车离开公寓，回到电影公司的办公室。

    《英雄本色II》的拍摄进度很快，张国宾，温壁霞的戏份已经杀青，只剩档期繁忙的阿发，荻龙还要拍戏。

    《省港旗兵II》则已经正式杀青，即将安排至双楠院线上映，《省港旗兵》系列在台岛的票房很一般，海外票房整体看的过眼，但是既然不打算出口台岛，又何必给邵氏/嘉禾吸血，直接以梦工厂的名义出品。

    可能是梦工厂版本的《省港旗兵》未有针对内地的情节，台岛年轻人不钟意吧…

    张国宾坐在办公桌，正在审核《开心鬼II》的拍摄申请，大波豪抬手轻叩玻璃门：“哒哒哒。”

    “进来。”张国宾喊道。

    “宾哥，有个叫猪皮的小记者要见你。”

    “现在边个小记者都有资格见我了？”张国宾眉头一皱，面露不爽，大波豪却走上前，递过一叠照片，出声讲道：“宾哥，他送来一份照片。”

    “喔？有点意思。”张国宾接过那叠照片，一张张扫过，正是昨夜梦工厂门口的场景，啪嗒，他将照片丢在桌上：“喊他进来。”

    “是，宾哥。”大波豪张口答道，转身带人。一个长相滑稽，有点可爱，穿着白山的小肥仔，两分钟后，便被阿豪带进办公室，点头哈腰的喊道：“张先生，早上好。”

    大波豪将门关好，张国宾夹着雪茄，却抬起头，笑道：“肥仔，你胆子很大啊！”

