    地球。

    蓬莱仙岛。

    如今的蓬莱仙岛，早已不是超凡协会的总部，只是超凡协会在地球上的一个办事处。

    蓬莱仙学院地球总部仍设立在这里。

    距离地面数千米的高空中，一座浮空城漂浮在云端。

    历时一百多年，这座浮空城似乎没有发生太大的变化。

    浮空城中，一座高塔之上。

    一男一女两名修士正凌云眺望下方的蓬莱仙岛。

    “报名了吗？”

    “嗯。”

    陈默应了一声。

    何萱转过头，看向自己的弟子，当初第一次见到他时，他只不过是个普通人，而如今，何萱知道，陈默的实力只怕已经超越了自己。

    何萱不禁笑了起来：“春申界，我不准备去了......”

    “校长！”

    “先听我说完。”何萱抬起手。

    陈默欲言又止，何萱转身看向云海，继续道：“如今的学院看似鼎盛，但比起建立之初，早已不再纯粹。”

    “校长说的是学院内的派系之争？”

    何萱点点头，又摇了摇头：“是，也不是！”

    “学院的派系之争只是疥癣之疾，比起这个，学院内部越来越膨胀的野心，才是我最担忧的。”

    “校长，你是说......学院派？”

    “嗯。”

    说到这，何萱眼中流露出一丝忧愁。

    蓬莱仙学院建立之初的宗旨是教授普通人走上仙道，现在的学院，已经渐渐背离了这个宗旨。

    当初超凡协会建立蓬莱仙学院，旨在将普通人培养成修士，在普通人和修士之间架起一座桥梁。

    一百多年过去，这个目的达到了。

    如今的南瞻部洲，仙凡混居，普通人和修士在地位上虽然有高低，但两者已经融合成一个整体，不分彼此。

    但为仙凡共处做出卓越贡献的蓬莱仙学院，却在这一过程中，疯狂壮大起来。

    原本，为了将更多的普通人培养成修士，超凡协会几乎倾尽所有资源投入到蓬莱仙学院中。

    不管是洪荒中产出的资源，还是异界缴获的资源，除了满足征战异界的修士外，全都优先提供给蓬莱仙学院。

    因为大家知道，蓬莱仙学院代表着超凡协会的新鲜血液，代表着传承。

    大家对此都没有反对。

    今日为蓬莱仙学院提供资源，来日学员成长，必然能更好地为洪荒以及超凡协会做出贡献。

    倘若真的按照这种设想发展下去，蓬莱仙学院将来必然成为修士心中的圣地。

    但，世人皆有野心，修士也不例外。

    蓬莱仙学院终究不再是最初的模样，这一点，连何萱都始料未及。

    不知从何时起，蓬莱仙学院毕业人，已经占据了超凡协会最高层的百分之六十。

    这还不算最恐怖的，最恐怖的是，学院派的人，生出了他们不该有的野心。

    比如......通过学院的影响力，主导超凡协会乃至整个洪荒！

    说实话，何萱有些害怕。

    她害怕超凡协会内部撕裂，发生内战。

    这不是不可能，从上次超凡协会的最高层会议就能看见端倪，新生代的学院派势力代表毕方，和老派势力代表宁道玄竟然唱起了反调。

    毕方敢这么做，元婴后期的实力是一方面，更多的底气，来自于他背后学院派的支持。

    并且，这个学院派的势力庞大到，就连何萱都有些掌控不住的地步。

    因为比起向超凡协会输送新鲜血液，学院派更想掌控整个超凡协会。

    “陈默！”

    “校长，我在。”陈默低着头。

    何萱莞尔一笑，神态温柔：“现在我还能清晰的记得和你第一见面时的情景，转眼已经一百多年过去了。”

    何萱的语气有些唏嘘，旋即，她振作道：“我想让你做一件事。”

    “校长尽管吩咐。”陈默拱手一礼。

    “我想让你拿下此次洪荒天才选拔赛元婴组的第一。”

    何萱语气十分笃定，好像只要陈默想，随便就能拿下元婴组第一一样。

    要知道，整个洪荒，就算不算海族，元婴期修士也要超过十万人，再加上武道修士中的武圣，实际能达到元婴期实力的修士更多！

    她说让陈默拿下第一，陈默居然没有反驳，而是回了一句“是！”

    可见，就连陈默自己，也认为拿下洪荒元婴组第一不是什么难事。

    见陈默如此自信，何萱打趣道：“你回答的这么干脆，要是碰上你师伯，你也能确保胜利吗？”

    陈默知道，何萱口中的师伯，指的是超凡协会会长，宁道玄。

    不知为何，陈默只觉胸口有股气堵得慌，闷声道：“校长让我拿第一，我一定拿第一！”

    听到这话，何萱不禁叹口气。

    “拿到第一后，我希望你能离开学院！”

    “什么？！”

    听到这话，陈默猛地抬起头，脸上露出不敢置信的神色。

    他听到了什么？

    何萱让他离开学院？

    这到底是为何？陈默心思急转，隐隐似乎抓住什么。

    “校长，难道......你想让我加入唐仙子组建的势力中？”

    唐芷柔新组建了一个叫太虚的势力，这在超凡协会高层不是秘密，几乎所有人都知道。

    大家更能看出来，这个叫太虚的势力，就是冲着蓬莱仙学院来的。

    “你很聪慧，应该知道我的意思。”

    陈默默然。

    何萱的意思，他当然懂，拿下元婴组第一加入太虚。

    意味着极大地削弱蓬莱仙学院的实力。

    毕竟，他可是蓬莱仙学院的最强者！

    蓬莱仙学院号称超凡协会第一势力，本身并没有元神期强者，但却有一个足以与普通元神期媲美，甚至更强的元婴期修士，陈默。

    因此，蓬莱仙学院在顶级战力上，并不落后于其他势力。

    当然，这一点，很多蓬莱仙学院的人并不知道，否则他们指不定真的要发起夺权行动。

    元婴期修士绝大部分都是我的人，顶级战力不比其他势力差，甚至比超凡协会会长更强。

    这样一来，超凡协会不让蓬莱仙学院做主，岂不是没有天理？

    至于郑东，则被他们忽略了。

    在超凡协会里，郑东的地位十分超然。

    因为郑东几乎从来不管事，这一百年来，他参加超凡协会最高层会议的次数，好像就那么几次。

    仔细想来，不超过三次。

    换句话，郑东对于超凡协会来说，象征意义更大一些，实际管控力却几近于无，还不如他的弟子唐芷柔。

    至少唐芷柔还是明面上超凡协会的第一强者。

    何萱继续道：“不仅你要离开学院，你那一派系的人，你全都要带走。”

    “校长！这样一来，学院岂不是真的要损失惨重？”

    陈默第一次反驳，他觉得自己离开学院就已经够了，倘若他整个派系的人全部离开，学院的实力至少下降三成。

    这丝毫不夸张。

    别看在学院内毕方一直跳得欢，但陈默从未将对方放在眼里过。

    在陈默看来，杀他只需一剑！

    对于这样的弱者，他又怎么会重视。

    但带走整个派系的人，无疑有些掘学院根基的味道。

    “听我的。”

    何萱看向陈默，苦涩道，“我能感觉到，唐仙子已经对我有些不满。

    但她又怎能体会到我的难处，”她摇摇头，“唐仙子组建势力也好，她的意思我懂，压制学院！

    这个方法不错，既然她想压制学院派的野心，我就助她一臂之力。”

    还有些话何萱没说出来，唐芷柔是郑东的弟子，到底是唐芷柔想要压制学院，还是郑东想要压制学院。

    不清楚！

    这才是何萱想削弱学院实力的原因，毕竟，比起元神期的唐芷柔，她更忌惮郑东。

    唐芷柔的实力尚且看得清，但郑东的实力，根本没有人能看得清。

    