    夜已经很深了，可是林可媚却一点睡意都没有。

    今天本该是她跟言子翼的新婚夜，可是他们却一点没有甜蜜的心情，满腹都是对果果的担忧。

    兰姨跟果果已经睡下了，整个诺大的公寓里静悄悄的。

    林可媚睡不着，干脆爬起身来，推开卧房相连的露台的门，走了出去。

    外面的天色此时是一片漆黑，正如她现在的心情。

    回想起秦伟韬今天告诉他们的事，林可媚的眼里再次升腾起一层层的薄雾，心被狠狠地揪紧了，长长的睫毛在夜色里无助地颤抖着。

    一具温暖的男性身体突然靠近了她，从身后将她包围了起来。

    林可媚身子一惊，诧异地往后看去——

    只见言子翼不知什么时候也已经醒来了，此时正站在她的身后，温柔地搂住了她。

    “言……”林可媚下意识地想要低唤他的名字。

    言子翼却伸出一只温热的手指，覆上了她的红唇，堵住了她即将要喊出了名字。

    他指尖那温暖的温度，她再熟悉不过。

    黑暗里，言子翼深邃的凤眸里有着璀璨如星辰的光，熠熠生辉。

    他深深凝视着她，薄唇掀起。

    “我一醒来就看不到你……”暗哑的声音缓缓说着，在黑暗中只有她能听到，“怎么一个人站在这里吹冷风？”

    “我睡不着！”林可媚低垂着脑袋，心思沉重。

    “为什么睡不着？”言子翼凤眸紧锁住她，温热的手指轻轻抬起了她的下颚，低低问道：“你还在担心果果的事？”

    “我能不担心吗？”林可媚叹了一口气，眸色幽幽：“我只要一想到我们的女儿身体里隐藏着一枚炸弹，万一秦伟韬哪天发神经的引爆了这个炸弹，果果的命就没了，我怎么可能还能安心入睡？”

    言子翼目光一暗，一把将她搂入怀中，低哑地嗓音在她耳边响起：“我不是让你别担心吗？你还有我，果果还有我这个父亲，我怎么会让这种情况发生？”

    “可是秦伟韬他现在已经疯了！”林可媚面上满是凝重之色：“这种事情他如今都能做得出来，他根本就是个疯子。”

    “我知道，但是为了保护自己的妻儿，我也是疯的。”言子翼回望着她，温热的气息喷洒在她的脸上：“你还担心我对付不了他吗？”

    林可媚心下一颤，有些不安地问道：“你想干什么？子翼，你别乱来啊。”

    “现在是秦伟韬，他已经乱来了，他该死的竟然敢对我们的女儿做这样的事，我自然不会放过他。”言子翼眼眸猩红，呼吸粗重，暗咒了一声，表情冷酷锐利。

    如果他现在还什么都不做，眼睁睁地看着秦伟韬伤害他的妻女，那他言子翼还算是男人吗？

    “子翼，你冷静一点，我不希望果果有任何的意外，但我更不希望你有事，你明白吗？”林可媚目光紧紧地盯着他，低声劝道。

    言子翼双手捧住她的脸颊，额头抵着她，哑声道：“我不会有事的，相信我。”

    林可媚点点头，伸手搂住他的腰，依偎进他的怀里。

    月色下，两个人影紧紧地拥在一起。

    *

    “哇哦！”

    第二天，果果一觉醒来，就惊呼了起来。

    她仿佛置身于一个粉色的童话世界。

    这间儿童房是林可媚跟言子翼特别为她布置的，就是想等她正式搬进来之后，给她一个惊喜的。

    整个房间以粉色为主色调，顶上的吸灯是hellokitty图案的，墙壁上贴着粉色的卡通墙纸，小小的衣橱也是卡通图案的，果果睡得这张床是典型的公主床，上面架着一个宫廷式的蚊帐，实木地板上铺着一层白色的羊绒地毯，上面零星摆放着好些个玩偶。

    林可媚正打算去儿童房，看看果果醒了没有，听见了女儿的惊呼声，还以为果果出什么事了，她连忙着急地推门而入。

    “果果！”

    推门进屋后，才发现果果正睁着一双圆溜溜的大眼睛，好奇地打量着这个屋子的环境。

    林可媚稍稍安心下来，知道小孩子是感到惊奇了。

    “妈咪，这里好漂亮啊。”果果笑着称赞道。

    林可媚朝她走了过去，坐在了她的床边上，温柔地询问：“那果果喜欢吗？”

    “喜欢。”果果毫不犹豫地点头。

    “那果果以后都住在这里，好不好呀？”林可媚微笑地摸着她的小脑袋。

    “妈咪，我可以一直住在这里吗？”果果似乎有些不敢相信。

    林可媚立即点头：“当然可以了，这间房本来就是我跟言爸爸专门为果果准备的礼物，以后这里就是果果的房间了，果果可以天天睡在这里，想住多久就住多久。”

    “耶，好哦！”果果眼前一亮，兴奋地扑过来，搂住了林可媚的脖子。

    林可媚顺势抱起了她，向这间房自带的浴室走去：“妈咪带去你洗漱，然后下楼用早餐。”

    “言爸爸也在楼下吗？”果果连忙问。

    “当然了，言爸爸正在等果果一起吃早餐呢。”林可媚笑了笑道。

    她帮果果一起刷牙洗脸，又给她涂抹了一些儿童护肤的面霜，亲手给她换了新裙子，这才牵着果果的小手，离开了她这间公主儿童房。

    母女俩一起来到楼下的餐厅里。

    因为昨晚林可媚跟言子翼都是很晚才睡，今早的早餐是兰姨一早起来做的。

    言子翼已经坐在餐桌边了，看见林可媚牵着果果走进来，他立即起身走过去，一把抱起果果。

    父女俩一阵欢声笑语。

    “该吃早餐了。”林可媚在一旁认真地提醒：“吃完早餐，我们还要去医院呢。”

    “去医院？”果果一听到医院两个字，小眉头立即就皱了起来：“妈咪，你要带我去医院打针吗？可是果果没有生病啊，可不可以不要打针啊？”

    之前她感冒发烧，奶奶带她去医院打针的情景，仍让她心有余悸，果果现在最害怕的就是去医院了。

    “果果别怕，今天言爸爸跟妈咪只是带果果去医院例行检查而已。”林可媚连忙安慰女儿。

