
　　此时此刻，贺云屏住了呼吸，他没有回头，而是坐在那，盯着梁达康的眼色。

　　他见梁达康对着自己微微摇头，心中顿然间明白，那些人似乎还未放弃。

　　“不会吧！难道这些人偷窃不成，准备要硬抢？”

　　想到这，贺云不由得将怀中抱着的行李包捏的更紧了。

　　这包内可是装着他事先兑换的八百美金，要是对方硬来，他可不敢保证自己能不能保住它们。

　　当然，这些钱都是小事，最重要的还是自己的人身安全。

　　万一对方有家伙，那就不妙了。

　　“应该不会吧，现在可是大白天呀，他们应该不至于这般明目张胆吧？”

　　如果是单打独斗，他还能应付，可是万一对方有“喷子”，那他也无能为力了。

　　他可是知道的，随着北方这个国家国内的政局越来越混乱，什么牛鬼蛇神都出来了。

　　后世的那场惊天列车大劫案之所以会发生，其中有一个很重要的原因，就是当时的局势十分的混乱。

　　现在看来，这场动乱应该已经有前兆了。

　　毕竟如今可都已经1989年了，再过几年，这个大国就得土崩瓦解，再也无法和米国抗衡了。

　　“你们几个干什么呢？站在那干嘛？还不回自己座位上去！乱溜达啥！”

　　“对！说你们了！就你们几个，看着我干嘛！还不回去。”

　　这时候，从车厢另一头，又有两名身着制服的列车工作人员走了过来，他们对着车厢那头的几个人大声吼道。

　　此话一出，那几个人一开始还无动于衷，直到不少坐在座位上的人纷纷站了起来，朝他们看过来时，他们这才灰溜溜的离开了。

　　很明显，车厢内的旅客多多少少也都猜到了一点这几个人的身份，可是身在国外，大部分人都并不想给自己惹麻烦，只要对方不损害自己的利益与人身安全，他们就不会去深究。

　　看到这一幕，贺云也不知道该说些什么。

　　他只好把目光再次投向了梁达康。

　　梁达康此刻也不知道该怎么办，他只能叮嘱了身边同行的两人一句，又转头对着贺云说道：“从今晚开始，咱们轮流睡觉，贺云同志，你觉得怎么样？”

　　“我没问题，梁主编，你安排就是了。”贺云点了点头，直接就答应了下来。

　　…………

　　轮流睡觉自然是为了以防万一，毕竟有些事情谁也说不准，贺云可不想拿自己的人身安全去赌运气。

　　时间一天天过去，贺云一行人六人，分为两组，一组睡上半夜，一组睡下半夜，即使是买东西吃，也是只派一人下车，或者干脆就在窗口随便买点，亦或是从时不时路过的小推车那里买点饼干，倒一杯开水。

　　就这样，经过三天三夜，火车总算是有惊无险的到达了莫斯科火车站。

　　贺云一行人下车后，没有多耽误片刻，即刻就让队伍之中懂俄语的人去办理转车手续了，而其他人则带着行李一起行动。

　　前往圣马力诺的路线，事先就已经规划好了，所以手续很快就办妥了。

　　在这之后，又经过了两天两夜，他们总算是到达了意大利境内。

　　之后，他们又花了一天，这才到达了目的地――圣马力诺。

　　这次，他们按照预定的安排，找了一个当地的向导。

　　虽然这需要付钱，可是没办法，在国外，尤其还是在西欧这等陌生的国度，没有向导，几乎寸步难行。

　　好在这名向导原本是意大利的华裔，不过属于第三代了，据说祖上是一战时期作为劳工到的意大利。

　　因为家里特殊的缘故，所以他还是能说汉语的，只是音调有点怪，但交流还是不成问题的。

　　…………

　　在向导的帮助下，他们顺利入住了一家当地最便宜的旅馆，之后，贺云几人就开始聚在一起，商议明天的大会了。

　　第二天一大早，贺云一行人便早早来到了会场。

　　尽管早在1987年，也就是两年前，梁达康就带队参加过在倭国举办的世界科幻年会，可是对于一些事情，他还是有些弄不明白。

　　当然，此时此刻，对于梁达康等人的到来，其他成员国多多少少也有些惊讶。

　　毕竟华夏科幻小说在国际上几乎就没什么存在感。

　　甚至还有人传，华夏这次派人来参加大会，只是来走个形式的。

　　面对各国代表的质疑，梁达康并没有解释什么。

　　直到大会开始之后，轮到华夏代表做竞争陈述时，梁达康不仅把所带的满满一箱子科幻杂志全都拿了出来，还用早已准备好的一番话，有力的反驳了各国对于华夏科幻的质疑。

　　“华夏是人口大国，占据了世界五分之一的人口，而青少年更是高达三亿之多，这比西欧各国加在一起的青少年人数都要多，而我们国家，对于科幻小说也越来越重视，尤其是我们川省科协……”

　　“我相信，如果能够让我们国家举办世界科幻年会，必定能够使得科幻小说真正走向全世界……”

　　梁达康所述说的这番话其核心内容其实就一个，那就是如果能够让华夏举办一届世界科幻年会，必定能够唤起华夏数亿青少年对于科幻小说的喜爱。

　　此时此刻，梁达康的这番话通过翻译后，各国代表纷纷愣住了。

　　他们发现梁达康所说的话好像全都是事实。

　　华夏的人口数可是位居世界第一，如果连这等国家都对科幻小说一知半解，那还谈什么世界科幻。ŴŴŴ.23sk.com

　　这就像后世的奥运会一般，如果连华夏这等人口大国都不参加，不举办，那奥运会还算是世界运动会吗？

　　“我的陈述完了，希望各国代表能够投我们华夏一票。”

　　当梁达康做完陈述后，在场各国的代表纷纷小声交谈了起来。

　　而这时候，身为主席的爱德华兹先生开口说道：“下面我宣布开始投票。”

　　时间一点点过去。

　　投票环节结束后，公示环节也随即展开。

　　贺云等人皆都把目光投向了公示的人身上。

　　而这会，那位世界科幻协会主席爱德华兹先生随即站了起来。

　　而后，就见他从身边一人手中接过了一份文件模样的东西。

　　他一看上边的内容，眼中露出了一丝惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百六十四章：世界科幻年会举办权！免费阅读。https://xs.23sk.com 