    山猫闻言，倒吸了一口凉气。

    他眨了眨眼睛，不可思议地说道：“会长，我没听错吧？你想同时招惹这三个组织？呃——会长，我知道你本人很厉害，但我们的实力可不允许我们做这种事情啊，你得考虑一下咱们啊。”

    阿杰听到这话，嗤之以鼻地说道：“山猫哥，你要是胆子小呢，你就趁早走，咱们不多你一个不少你一个。”

    “去，这说的哪儿的话。”山猫一脸正经地辩解道，“我这是在担心会长！”

    顾毅点点头，也没拆穿山猫。

    “其实我不是没想过后果，是在考虑过对方的实力之后做出的判断。巫王手底下的人除了比较会忽悠，根本没有什么实质性的能力，你们只要衣服穿厚一点，巫王的寄生虫也拿你们没办法。

    金三帮和十四帮是本地的帮派，他们看见有人和巫王起冲突，恐怕会巴不得落井下石，就算真的过来围剿我们，也是会做做样子。当他们看见我的实力之后，那就更加不会尽全力出手了。

    所以，说到最后，我其实只需要专心对付巫王一个人就足够了。”

    山猫挑了挑眉说道：“会长，这未免有些太理想化了吧？”

    “放心吧，一定没问题的。”顾毅耷拉着眼皮说道，“与其跟他们一起去遗迹探索，不如现在就把他们一锅端了，免得到时候和我们抢东抢西的惹麻烦。”

    “呃……但愿能成。”

    “什么叫但愿能成？”阿杰纠正道，“咱们一定能成。”

    众人正在屋子里讨论事情，过了没多久，金三帮和十四帮的人就来了。

    这一次，金三帮的帮主金三水，十四帮的帮主李十四亲自带着一帮手下，站在了酒店的门口。他们手上带着武器，看上去气势汹汹的，但却只敢站在门前的广场，不敢再往前半步。

    “里面的人赶紧出来！”

    金三水扯着嗓子大叫，过了没一会儿，顾毅带着阿杰走出了大门。

    丁一躲在楼房里，手里端着狙击枪，随时待命。

    “你们找我吗？”

    顾毅走到大门口，指了指自己的鼻尖，一脸无辜的表情。

    “就是你在绿洲和平鸽杀人的，是嘛？”李十四站了出来，上下打量着顾毅。

    “没错，是我。”

    “你坏了野火镇的规矩，现在赶紧出来，不然别怪我们动手了。”

    “我就站在这儿，你们过来呀。”

    顾毅朝着二人勾了勾手指，一副嚣张的样子。

    二人对望一眼，踏前一步。

    楼上突然传来一声枪响，子弹砸破了二人面前的地砖，吓得他们往后倒退三步。

    “居然是狙击枪？”

    “他们是来打仗的吗？”

    金三和十四对望一眼，心里写满了问号。

    他们本来就不想管这里的事情，毕竟绿洲和平鸽经常死人，而且还都是巫王的人动手杀的，他们早已见怪不怪。谁知道，今天晚上巫王感应到自己的神像遭到亵渎，这才逼迫他们前来询问此事。

    “你们这是什么意思？”

    “没什么意思。”顾毅耷拉着眼皮说道，“你们就是本地的帮会是吧？我给你们一个人任务。”

    顾毅手指往前一指，看上去就像是大爷一样。

    “去把那个蛆虫给我请过来。”

    “蛆虫？什么蛆虫？”

    “那个……那个……”

    顾毅半天说不出名字，阿杰这才凑了上来，在他耳边提醒了两句。

    “哦，就是那个巫王，喊他过来。”

    金三和十四同时闭上了嘴巴，他们二人沉默片刻，金三跳了出来，愤愤不平地骂道：“臭小子，你想死别把我们给拉着。你知不知道巫王到底多强啊？”

    “知道，一只个头有点大的虫子嘛。我还挺好奇的呢，长这么大没见过什么变异的生物。”

    “那可不是变异生物，那是妖怪，彻彻底底的妖怪。”十四激动地说道，“而且还是那种建立了信仰，即将拥有神格的妖怪。”

    顾毅闻言，不耐烦地挥挥手说道：“我懒得听你们解释，快滚，不然别怪我对你们不客气。”

    “切，你想死的话，那我们就不拦着你了，我们走。”

    金三和十四对望一眼，赶紧离开。

    顾毅这么上路子，他们也乐得清闲。本来他们还以为顾毅要负隅顽抗一下，谁知道这小子居然大言不惭地要亲自与巫王对线。

    既然如此，那就遂他心愿好了。

    “三哥，你说这疯子是不是在说谎？”

    “怎么了？”

    “我觉得我们不能这么轻易地相信他。”十四眯着眼睛说道，“我们各自派一些人手守在附近，免得他们趁乱逃跑。”

    “有点道理。”

    “我守东边。”

    “我守西边。”

    就这样，两个平时水火不容的家伙，在相同的敌人面前很快达成了共识。

    巫王的怒火，总需要有人去承受。

    既然顾毅那小子自己站出来送死，金三和十四开心还来不及呢。

    只要巫王抓住顾毅，出了口气他们也就暂时安全了——至于顾毅的死活嘛——在野火镇上死个人，还不是和死一只蟑螂差不多？

    金三帮和十四帮埋伏在酒店周围，他们拿起望远镜，盯着酒店的前后大门，防止顾毅他们会临阵逃脱。

    午夜十二点。

    盯梢的人都开始犯困了，无论是顾毅还是巫王那边都没有动静。

    他们本想拿出扑克牌，打发一下时间，却突然听见屋子外面传来一阵整齐的脚步声。

    “什么鬼东西？”

    “是军队过来吗？”

    “妈的，野火镇哪儿来的正规军啊！”

    大伙儿放下手里的扑克牌，齐齐拿起望远镜向着屋子外面看了过去。

    远处的街巷里，密密麻麻挤满了人。

    这些人大概四五十人，他们踏着整齐的步子，抬着一团白花花的东西，朝着酒店的方向走来。他们的脸上都戴着巫毒面具，很显然全都是巫王的信徒。

    “他们抬着什么东西啊？”

    “蠢货，那东西你都不认识吗？那是巫王的本体啊……”

    话音刚落，白花花的东西突然扭动了起来，无数食脑虫从他身上的褶皱里掉了出来。

    周围的居民吓得面无人色，纷纷关上了自己的门窗，就连街上的流莺也全都夹着屁股躲进了街角。

    野火镇一片寂静，只有信徒们的脚步声响彻天空。

