    趁着石小磊主动招呼请客的这一次机会，扎博医生第一次来到了位于唐人街的小店里，第一次与自己的亲生女儿黛西·约翰逊搭上了话。

    对于一个苦苦寻亲十几年的老父亲而言，这样的场景有多让人兴奋，自是不言而喻。

    有一说一，扎博医生的心中是真的非常激动，其程度跟女儿当年出生在这个世界上时不相上下。

    不过，想到女儿这么多年来都是一个人过得，心里或许对自己怀有怨恨，也是因为女儿现在的生活已经走上了正轨，不知道该如何在不影响她正常生活的前提下与她相认……总之，因为心里头存着很多不安和忐忑，扎博医生最终还是强忍着内心的冲动，并没有当场拉着斯凯的手说出那句经典的‘我是你爸爸’来。

    来日方长，以后有的是机会。

    觉得在石小磊安排的很好，只要将现在这种状态好好地保持下去，日后肯定还会有更多的机会……一顿饭吃下来，扎博医生已经打好了算盘——先以一个外人的身份跟女儿搞好关系，等到她心里头接受自己了，再找机会向她公开身份。

    当然，计划归计划，行动归行动。不是说订好了计划，就一定能做到滴水不漏，完美的按照这一计划执行下去。

    毕竟化名为卡尔文·扎博的这位老父亲本职是一位医生，并不像科尔森似的，曾经接受过正儿八经的心理训练。再加上与失散多年的亲女儿近距离接触时，心情兴奋激动到难以自控……在席间，扎博医生多少还是露出了一些痕迹，显得对斯凯尤其热情。

    好在斯凯的注意力被一同过来的康娜分散了大半，其他人又不是当事人，感受的不够直接。

    总而言之，虽然表现得并不完美，但就结果而论，扎博医生还是挺幸运的。

    ..............

    一晃眼，时间又过去了两周。

    仙宫四人组按照约定，在圣诞节前带着石小磊定做的那些小玩意儿，再次来到了地球上。

    托那些由矮人工匠制作的精美礼品的福，舰娘们过了个十分开心的圣诞节……好吧，因为石小磊当初留下的定金十分丰厚，按照多退少补的原则，矮人工匠们制作出来的小礼物比他想象的还要多了三成。所以，不仅舰娘们和家里的其他人都从这些精致的小礼物中得到了一份幸福，外边的一些好友也分享到了同样的喜悦，反馈给了石小磊更多的愉悦。

    这不，元旦这天的经历就是最好的证明。

    “欢迎欢迎，石老弟，你可是有日子没来了，最近怎么样，还好么？”

    虽然隔了挺长时间，但在见到石小磊一家子之后，彭明伟和领馆内其他工作人员展示出来的态度，还是一如既往的热情。

    “一直都挺好的，多谢彭哥关心。那什么，这是我出门旅游时带回来的一些小玩意儿，彭哥，你帮个忙，给大伙儿分一下吧。”一边回应，石小磊一边打开后车厢，从后备箱里搬下来两个装的满满当当的大纸箱。

    “哟~。”彭明伟笑了起来：“你看你。来就来嘛，还带东西，这怎么好意思……”

    “就是一些小玩意儿。”摆了摆手，石小磊也笑着说道：“不值几个钱。这不是过年了嘛，有好东西，当然要跟家里人分享一下。”

    一句‘家里人’，说到了彭明伟的心眼里。

    “那我就不客气了。”转头向不远之外的守卫招呼了一声，让他们过来搭了把手，把两个箱子搬进屋里。彭明伟伸手拉住了石小磊的胳膊，向他们几人连连招呼起来：“走，咱们先进屋。一会儿我让厨房弄几个好菜，正好这段时间在搞文化交流，国内派了两个特级大厨过来帮忙，还顺带着送来了不少好材料。”

    “还有这好事儿？”

    “所以说正好嘛，你呀，这趟算是赶巧了。”一边说着，彭明伟一边把视线转向了跟在石小磊身边的康娜：“康娜，有什么想吃的么？我们这里来了两个很厉害的大厨哦，他们的手艺可好了，会做很多很多好吃的哦。”

    “唔……”一听到有好吃的就走不动路，这会儿遇上了好机会，康娜立刻露出了期待的小眼神儿。

    稍稍琢磨了一会儿，小丫头兴致满满的仰起了小脑袋：“我想吃烤鸭~~！”

    “没问题~！”彭明伟又笑了起来，顺便还冲着小丫头竖了个大拇指：“还是你会吃，哈哈~。”

    烤鸭这玩意还是有点费工的，作为家长，石小磊多少有些过意不去：“彭哥，会不会太麻烦了……”

    “不麻烦不麻烦。”彭明伟哈哈一笑：“你要是点了个佛跳墙、开水白菜，我可能还会有点儿为难。烤鸭？哈哈，就四个字，正中下怀。”

    “诶？”

    “你知道的，这边不比国内。在街上随便拦个人问问，提到华国菜，他们最熟悉的几道菜里肯定少不了一道北平烤鸭。交流会嘛，怎么可能少了知名度最广的这道菜？不瞒你说，国内来的那两位大厨都很擅长做这道菜，做烤鸭的各种材料，也一块儿带过来了不少。”

    “这可真够巧的。”

    “可不是嘛，走走走，进屋。”

    领着一行人进了楼里，穿过前边的办公区，直接把石小磊等人带进了后边的生活区，领进了自己的两居室内。

    点心、果盘、瓜子花生之类的，先弄了好几盘，不等石小磊开口客套两句，彭明伟又从柜子里掏出了一个罐子，用自己亲自从国内带来的好茶叶，给几人泡了一壶幽香四溢的清茶。

    “吸溜~。”

    跟注意力都在茶水上的石小磊不同，康娜的视线落在了房间里摆着的一些小装饰上——虽然距离农历新年还有一段时间，但在领馆内部，却是已经装点好了许多华国新年的风俗饰物。比如红色的中国结，精致又漂亮的生肖玩偶。对于康娜这种小丫头来说，显然还是这些玩意儿更有吸引力。

    留意到了康娜的小眼神儿，彭明伟从架子上取下一个玩偶，塞到了她的手里：“喜欢么？给，拿着玩吧。库房里还有不少，全部加起来好几十种呢，一会儿回去之前，我带你去挑挑，给你整整齐齐的凑几套带回去。”

