    “呵呵~麻麻~爱哟！”

    好嘛！我们的小琼琼可是一个小人精，看到妈妈吃醋了，也不在和爸爸腻歪了，而是对着妈妈伸着小手喊着爱妈妈。

    “哈哈~”

    而看到这样的宝贝女儿，项风已经觉得见怪不怪了，因为这样的场面在家里已经发生过了无数次。

    “嘻嘻～果然是妈妈的宝贝闺女。”

    好嘛！看到小家伙对着自己伸出小手要抱抱，思思可是得意了，这不笑着看了项风一眼，仿佛再说，看吧！宝贝闺女还是和我亲一点。

    “哎～”

    看着一副胜利面孔的爱人和笑呵呵的宝贝女儿，项风还能说什么呢！

    “各位～今天我们农家乐的草莓成熟了，还是和以前一样，各位先品尝。”

    中午的时候，孟林带着哥仨就开始在餐厅忙碌了，看着满当当的餐厅，孟林笑着说了起来。

    “孟老弟，不要废话了，赶紧上吧！”

    “孟老板，你们的草莓基地我们可是看见了，早就等着了。”

    “是啊！孟老板，我们都等了很久了，现在草莓成熟了，一会你可得多让我们带一些回去。”

    好嘛！孟林的话刚说完，顿时餐厅就喧闹了起来，而且在场的大部分都是回头客，基本上都已经被以前的水果征服了，现在知道草莓成熟了，哪里还等的了，这不都喊着让孟林赶快的。

    “这么好卖～”

    而在一旁的哥仨看着这样的场景，都是露出一副吃惊的表情，虽然他们知道草莓好吃，也是他们吃过最好吃的，但想不到会这么受欢迎。

    “咳咳～”

    看着喧闹的餐厅，孟林咳嗽两声，然后露出一副很是淡然的笑容道。

    “各位～现在草莓基地那边只是第一批成熟，还是老样子，每人限购五斤，不能再多了。”

    做生意孟林可是行家，而且农家乐可是一贯的采用饥饿营销。

    “老板～你这样就不厚道了，我们看你的大棚这么多，五斤是不是少了点。”

    “是啊！孟老弟，多一点，在给我们多一点。”

    好嘛！现在草莓都还没有吃，客人们就要加量了，在他们心里，农家乐的水果一向都是精品的代名词，而且看到不远处如小孩拳头般的草莓，不用吃就知道肯定不错。

    “咳咳～”

    看着又开始吵闹的顾客们，孟林再次咳嗽两声，双手压了压继续道。

    “虽然大棚很多，但先成熟的可不多，各位就先带一点，等以后一定让各位带个够。”

    有了孟林的保证，也不管真假，众人也不在说什么了，而是开始催着上草莓了。

    “哈哈～还是以前的味道，好吃～”

    “我就知道这里的水果不会让我们失望。”

    “哈哈～等了好几个月了，终于吃上了。”

    虽然草莓和果园里面水果的味道不一样，但和同类比起来，味道不知道要甩几条街，这不吃了第一口之后，众人的感叹声接二连三地响了起来。

    “哈哈～”

    看着草莓如同以前水果一样受欢迎，孟林的心是彻底的放下来了，要知道草莓的价格和其他的水果可是差异很大的，就是平常的草莓一斤也得四五十，更别说农家乐出品的了。

    “老板～这是五百，我的五斤草莓。”

    “哎～五斤就这么几个，到家里还不知道怎么分啊！”

    吃了桌上的草莓之后，客人们就开始掏钱了，明码标价，一斤一百，这不买到草莓的不少人就开始抱怨草莓少了。

    最小的草莓一个也差不多就小半斤，最大的估计的有七八两，这不五斤草莓也就是七八个，像家人多的，这些草莓估计一人还分不到一个。

    “见谅～见谅，等下次来一定让你们多带一些回去。”

    虽然客人们抱怨，但孟林可不会松口，在好的东西，一但泛滥了，那就不值钱了，这不孟林只好抱着手说抱歉了。

    “这～”

    而充当服务员的哥仨看着被围着的孟林，顿时就愣住了，这个生意还能这么做。

    草莓基地有多少成熟的草莓，哥仨心里是门清的，就算这些顾客用车子拉也拉不完，哥仨相互看了一眼，同时心里都感叹着，做生意还真是一门学问，他们哥仨可得好好学。

    “呵呵～锅锅～追～”

    “嘻嘻～追哥哥～”

    前面餐厅忙的热火朝天，而在后院，一行人回来后就坐在院子里开始闲聊，当然了，话题永远都是孩子，而我们的三个小家伙就玩的开心了，这不在小胖子的带领下，两个妹妹跑的可是来劲了。

    “小勇～你去和小风说说，这些草莓能不能多让我们带点回去。”

    现在已经是中午了，但众人一点也没有感觉到饿意，这不闲聊的时候，周墨诗就让李勇去问项风能不能多带一些草莓回去了。

    “妈～我们都摘了这么多了，已经够吃几天了，要是想吃，下个周末我们再来就可以了。”

    听了母亲的话，李勇就有些疑惑了，今天在大棚里摘的草莓可是不少，就他们一家五口人，也够吃上几天了。

    “哎～还不是你李阿姨和张阿姨她们，上次带回去，她们拉家里做客，这不也觉得好吃，所以让我给她们带一点。”

    说起这个，周墨诗就有些为难了，毕竟她们一家在来这里没少给项风添麻烦，虽然说这些草莓在她们眼里不值几个钱，但项风也没有收她们的钱，而要是送人的话，那就有些不知道怎么说了。

    “没事～等下我和孟哥说，让他按照市场价给我们就行。”

    虽然和孟林的关系没有和项风的好，但要点草莓，孟林应该不会拒绝，这不李勇就和周墨诗打包票了。

    “爸爸～我今天吃了好多的水果哦！”

    就在这时，我们的小淑媛跑了过来，扑进爸爸的怀里就开始炫耀她今天的战绩了。

    “媛媛真棒～”

    好嘛！不等李勇说什么，一旁的奶奶就笑着对小淑媛竖起了大拇指。

    “嘻嘻～”

    而得到奶奶的夸赞，我们的小淑媛可是开心了，这不兴奋的在爸爸怀里扭动着小身体，可是来劲了。

    “哈哈～哈哈～”

    小孩子都是家里的开心果，这不看着小淑媛兴奋的小模样，母子二人都哈哈大笑起来。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

