    杨元首工厂里正在组装的导弹，就像给赫秃子打了一管子鸡血一样，让他瞬间亢奋起来，这东西比什么都管用，紧接着函馆战场上美军就倒了霉。

    “疯了，苏联人疯了！”

    美军第七步兵师师长史密斯少将举着望远镜，嘴唇哆嗦着说道，远处大沼防线上一道道恐怖的烟柱冲天而起，就连相距五公里的他，都能感觉到脚下地面仿佛擂鼓一样的颤抖。

    天空中并没有飞机，所以这不是重磅炸弹，而是超大口径火炮。

    他猜对了，在美军防线北部一处山谷中，数十门迫击炮指向天空，正在不停地喷射出一枚枚巨大的炮弹，恍如流星般砸在七公里外那些可怜的美军士兵头顶，这是m53式二四零重迫击pao，虽然不像明军一样，高大上到使用郁金香，但郁金香的前代m53苏联人还是不缺，为了能在最短时间炸开函馆，赫秃子干脆空运了一个营过来，他要用那些一百三十公斤重的炮弹，硬生生砸开米国人的防线。

    “空军，我们的空军哪儿去了，该死的，如果你们一小时之内不把敌人的重炮炸掉，那就准备好给我们收尸吧！”

    大沼防线上，美军第一旅旅长戴维斯准将抓狂一样对着无线电尖叫着，说话间他的指挥部屋顶钢筋混凝土就像沙子般往下不停抖着，巨大的爆炸声震得他耳朵一阵失聪，站在他的位置可以清楚看见不远处一座堡垒，在二四零迫击poa弹轰击下。瞬间变成无数碎块喷上了天空。

    的确。如果空军再不给他们把对面的这些恐怖巨炮炸掉。真就得准备好给他们收尸了，虽然二四零重迫击pao射程并不远，真要玩炮战他们的一零五榴弹炮就能压制，更别说他们还有一五五的了。但这鬼地方全是山，榴弹炮的弹道根本够不着山背后的敌军炮兵阵地，结果只能被压在这里任由那些一百三十公斤重的炮弹一枚接一枚不停落下，然后一片接一片将美军从阵地上抹去。

    接到戴维斯准将的求援，青森机场的数十架美军雷公战斗轰炸机立刻起飞。在战⑧⑧，星机群护卫下直奔海峡对岸，但可惜他们刚起飞呢，设在室兰的雷达站就发现了，紧接着千岁机场上数十架米格21战斗机起飞，不过因为距离关系，它们要比美军战机更晚到达。但这不要紧，因为就在雷公和战星出现在函馆上空的时候，从森町方向骤然飞出了四枚防空导弹，两架被沉重的炸弹限制了机动性的雷公，还没来得及扔掉负担。紧接着就各自被两枚导弹撞上，瞬间化作了坠落的火团。

    这是萨姆2防空导弹。

    天空中的美军战机吓得立刻一哄而散。但就在同时第二轮导弹飞出，第一次遭遇这东西的美军根本不知道它只负责中高空，惊慌之下全部扔掉炸弹打开加力以最快速度逃离，但它们再快也快不过四马赫的萨姆2，转眼间又有两架被打了下去。

    而这时候，米格21机群到了。

    原本越战中的冤家对头们这一次提前在倭国的天空中聚首了，凶悍的米格21就像原本历史上在越战中一样，立刻表现出了它对雷公和战星的优势，这种加速性令人发指的小飞机就像轻盈的雨燕般，在地面雷达引导下不断地向美军战机射出炮弹，飞行棺材也丝毫没有辜负它的这个外号，很快就有四架雷公拖着滚滚浓烟坠落山林。

    倒是战星这一次表现不错，这款实际上除了外形，其他方面跟米格21就像哥俩一样的战斗机，倒是和后者打了个旗鼓相当，不过这并不能让米国人取得胜利，因为它们还得小心下面萨姆2导弹的偷袭。

    天空中混战同时，地面上倭国解放军，或者干脆说苏军的重迫击pao依然在不停轰击着美军阵地，为了尽快打开缺口，这些家伙也不管其他东西了，什么样的炮弹也往米国人头顶招呼，高爆弹，白lin弹，甚至装无线电近炸引信的空爆弹，一枚接一枚不停落下，炸得米国人恍如回到了二战的西线，回到了阿登的森林中。

    除了这些重炮还有倭国解放军那凶悍的疯狂进攻，端着ak47，头上扎着红布条的倭国解放军士兵们，在信仰的力量驱动下，高喊着各种口号，就像海啸怒涛般不停冲击着美军防线。他们根本不在乎死亡，很多人干脆光着膀子，在子弹的呼啸声中，踏着同伴的尸体，一刻不停地向前冲锋，在他们中间，一辆辆t54坦克势不可挡地前进着，用炮弹摧毁着一个又一个美军据点。

    很快美军防线上处处告急。

    陆地鏖战的同时，直接从库页岛开出来，连陆地都没靠近，就在海上更换马甲变成倭国解放军的苏联导弹艇，也在不停袭扰着美军的运输船队。这些装备冥河导弹的小艇，就像伏击的狼群般隐藏在北海道沿岸，根据隐藏青森的特工提供的情报，一次次悄然冲出，在数十公里外向目标发射导弹，发射完之后甚至都不看结果，紧接着就掉头逃离。但它们的每一次出击，都会有不菲的收获，短短几天就有六艘米国登陆舰被击沉在津轻海峡，除了科恩号以外，又有两艘美军驱逐舰被冥河送进海底，一时间这种导弹威名大振。

    不过美军勉强还是能够支撑一会儿，毕竟他们是整整一个师，海上有舰队支援，空中有大批战机，甚至就连b52轰炸机都部署到了倭国，在这样的支援力度下，怎么着还不得守个几天。

    “这样不行，还得给他们添把火才行。”

    杨丰坐在自己的游艇上，拎着鱼竿一脸阴险，的确，单纯倭国解放军的进攻，想要在短时间内实现他的理想有点困难，他们的情况决定了只能从北向南慢慢推，最多在其他地方搞个小规模暴dong什么的，但真想像当年一样星火燎原，恐怕还真就不容易，本州一带已经经历了内战的摧残，老百姓的造反冲动已经得到了释放，这时候都严重缺乏ge命的热情。

    所以真要星火燎原，那恐怕还得想点办法。

    “我们的房子小妹妹现在干什么呢？”

    杨丰很是深沉地问旁边一名亲卫。

    后者的眼睛立刻变成投影装置，在他面前投影出一副立体的活动影像，这是那名负责教导房子小妹妹的亲卫所看到的，然后直接传输给旅行者号，后者再转发给这名亲卫，由她投影到杨丰面前。

    画面上的房子小妹妹，正在穿一件迷彩小背心和短裤，气喘吁吁地站在一头黑熊跟前，浑身都是鲜血，手中拎着一把带血的十八剁，而那头黑熊脖子上一道巨大的伤口，鲜血正不停涌出，很显然刚刚这个伤口就是房子小妹妹那把十八剁干的。他们所在这地方是本州岛北部一带的山区森林里，这些天房子一直就在这里学艺，从徒手搏斗到各种武器使用，甚至包括车辆船只驾驶，未来还得学习各种飞机驾驶，不过这部分课程必须到别的地方去学。

    从她现在的表现看，应该是学有所成了，毕竟让杨丰是绝对不敢拎把十八剁单挑黑熊的。

    既然如此就该给她一个实习的机会了。

    杨丰立刻做出决定，让房子小妹妹展现一下她的恐怖天分，至于袭击的目标，这个很好办，仙台呗，反正离得又不远，而且还是重要铁路枢纽，小松基地还驻有大批美军轰炸机。

    当然这种事情不需要她亲自动手，实际上房子身边也有追随者，她是社工党情报局所属铁血团的成员，这个组织全是由战争中被美军打死的倭国社工党遗孤组成，上一次对杜勒斯的刺杀就是铁血团干的，在她被杨丰的美女亲卫营救之后，很快就和组织取得联系，因为她的明星效应，同样也是为了给米国人后方捣乱，铁血团专门给了她二十多人负责敌后破坏。

    在接到师傅要自己实践一下的命令后，早就已经迫不及待的房子立刻召集部下，她并不知道师傅的身份，那名美女亲卫扮演的角色是前倭国某大财阀家族成员，父亲和两个哥哥都被倭国政府和米国人出卖给了杨丰。她现在是产业继承人，所以很有钱，从小接受家族供养的忍者培训所以才有如此好身手，她现在就是要培养房子来为自己复仇，她给房子自己装备和训练支援，房子帮她杀米国人。

    “杀光米国人！”

    师傅面无表情地说。

    “明白！”

    跪在榻榻米上的房子用力一点头说道。

    “这是我给你们准备的武器，战争期间我的家族工厂曾经制造过一批，所以还保留着全套图纸，现在我希望你们能够和那些硫磺岛上的勇士们一样，用它来狠狠地打击米国侵略者！”

    同样跪在榻榻米上的师傅说着话拍了拍手，一名实际上是锦衣卫的侍女赶紧拉开旁边一扇门，当看到里面的东西时，房子小妹妹的眼睛一下子瞪大了。

    “这是？”

    她惊讶地说。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友狂暴之歌，柴庸，小暮色，加州小牛肉等人打赏uw

    
