    傅泽沛怎么回到家他不记得。只感觉晚上好像下过雨，但不算冷，潮潮的，醒来已经是翌日。

    扒开窗帘看了眼，外面是阴天，灰沉沉的。他伸了个懒腰，觉得时间还早，换了个姿势躺下接着睡。

    过了几分钟，敲门声响起，唐司捷的声音跟催命符似的传进他耳朵里：“崽崽，快起床，要迟到了！”

    傅泽沛蒙着被子，模模糊糊“噢”了声。

    两分钟后，唐司捷的声音再次穿透门板：“崽崽，你真的要迟到了！”

    傅泽沛的美梦被打断，他揉了揉眼，磨磨唧唧开始穿衣服。头有些宿醉后的难受，也不知道张沃的“整蛊饮料”里放了什么鬼东西，一夜过去后劲依旧很上头。

    于是傅泽沛起床后的第一件事是打开窗子，清凉的风吹进来，让他瞬间清醒了不少，头脑中乱成毛线团的思绪也渐渐平复下来。

    昨晚他怎么回来的来着？

    傅泽沛连着拍了好几下脑袋，硬是一片空白，想不起来。

    跟被按了一键删除似的，他全忘光了，只知道一觉睡到了早晨，连个梦都没做。洗漱完出来，他问唐司捷：“妈，我昨天晚上怎么回来的？”

    唐司捷敲他脑袋：“当然是被人送回来的。同学过生日你也不能喝这么多酒啊，不知道今天还要上课的吗？要不是有人送你回来，看你怎么办！”

    “……我就喝了瓶啤酒。”傅泽沛小声狡辩。

    唐司捷显然不信，看他的眼神仿佛在说：接着编，再接着给我编。

    一番思索之后，她郑重其事道：“崽崽，妈妈不反对你跟朋友出去玩，也不反对你喝酒，但是你是个还没有成年的……”

    “还没有成年的omega，我知道。”傅泽沛听她说了八百遍了，“在外边喝醉很容易被人占便宜。”

    唐司捷欣慰地点头。

    接着便听见他说：“但是妈，说真的，谁占谁便宜还不一定呢。”

    唐司捷：“……”不愧是我儿子。

    虽然从傅泽沛出生她就接受了自己十月怀胎的崽崽是个隐性omega这回事，也一直把他当成个beta养，但毕竟在生理上傅泽沛是个omega，omega在社会中终归是弱势群体，醉酒在外碰上不怀好意的alpha后果不堪设想。

    即使不是omega，唐司捷也有这个担心，常常想如果自己生的是个alpha就好了。可惜她是个omega，而丈夫是beta，不然她很想要个alpha宝宝，那样就不用操心这么多了。

    不过看傅泽沛这样，标准的beta身材，alpha气场，一点都没有omega的样。唐司捷稍稍放心了些，又叮嘱他年纪轻轻也少去祸害别人。

    傅泽沛不能喝酒的基因不知道是从哪里来的，明明唐司捷和傅罗都能喝点，怎么基因遗传到他这就变味了，闻到点酒精味就开始脸红头晕，找不着北。

    呃，虽然他不喝酒的时候也找不着北。

    大概因为今天外面没太阳，连时间概念也随之被模糊。傅泽沛坐下吃了两口饭，本想拿出手机刷几条新文，结果不小心瞥见了时间，已经七点五十了。

    “！！！”他手里的小笼包瞬间不香了，“妈，你怎么不早点叫我！我要迟到了！”

    唐司捷：“我说过了呀，我以为你已经知道了。”

    “……”很好。

    很不幸，第一节是物理课，他的死穴，如果迟到，严格又古板的五十岁男beta老师一定会让他在外面站一节课。傅泽沛有个原则，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着。

    宁可在教室里趴桌上听老师絮絮叨叨，也不愿在走廊站着喝西北风。

    关键是，西北风它是真的不好喝。

    傅泽沛立刻冲到卧室换上校服，背起书包就要出门。学校离他家不远，努力一下应该赶得上。

    唐司捷站在门口，不慌不忙的：“对了泽泽，有件事我差点忘了，你还记不记得小时候住咱们家对面，经常跟你玩的那个大哥哥呀？”

    什么大哥哥小姐姐的，现在他哪有心情跟唐司捷扯家长里短：“有事等我放学回来再说！”

    边说着，又往嘴里塞了个包子。迟到归迟到，早饭要吃好。

    第二个原则，绝对不让自己饿着。

    傅泽沛不想在教室外边站一节课，于是拿出体育测试的速度冲下楼，在单元楼门口撞了个人，仓促说了句对不起。

    可事与愿违，他还是迟到了。

    其实走到学校门口他就已经迟到，干脆放慢了速度，开始慢悠悠往教室走。时不时有同样迟到的学生匆匆从他旁边走过，奇怪地看他两眼。傅泽沛不在意，反正都已经迟到，一分钟和半小时似乎也没多大区别。

    到了教室门口，他也没进去，把书包往地上一扔，顺着墙边蹲了下来。罚站对他来说不是难事，就是自己罚站怪无聊的，要是能有个人一起迟到，陪他聊聊天就好了。傅泽沛打着哈欠想。

    脑袋里的小剧场刚落幕，他就看见隔壁班门口来了个人。

    他定睛一看，好像是昨天那个转校生。转过来第一天上课就迟到，够本事的啊。

    傅泽沛虽然跟他不熟，但有方嘉年这个共同好友，至少不是完全陌生，想着怎么也能聊两句。隔壁班这节是老刘的课，老刘是七班八班的班主任，教语文，虽然人不怎么严格，但他决不允许第一天上课就迟到这种事。

    傅泽沛蹲得腿有点麻，站起来抖了抖腿，等着转校生被老刘赶出来，他好幸灾乐祸溜过去聊聊天打发下时间，顺便问问昨天晚上他喝醉后发生了什么事。

    可等了几秒，那家伙竟然抬脚进去了。

    就这么简单？轻而易举？不费吹灰之力之力？

    噢，也不全是，还是废了点力气的。至少他喊了声“报告”。

    真是没天理。

    虽然傅泽沛成绩好，但迟到次数多了，老刘也会让他去教室后边罚站以示惩罚，用老刘的话说就是，他不能总仗着成绩不错就为所欲为，要真有本事，就把年级第一给考回来。

    傅泽沛觉得吧，也不是不能试试。

    一直到下课铃响，物理老师讲完课走人他才进教室。傅泽沛不是胡搅蛮缠不可理喻的那种学生，相反他很乖，如果他态度强硬一点，非常没礼貌地闯进教室也不是不可以，但他本人认为这种行为非常不礼貌且粗鲁，并表示严重谴责。那与他的人设严重不符。

    再说，五十多岁的老师，没几年退休了，再被他气出个什么病可就不值当的了。

    唐司捷对他的家教很严格，从小就教导他要有礼貌，要尊人爱己，人不犯我我不犯人，还教导他不许说脏话。他们家规矩列了很长，如果谁违反了，就要去楼道里面壁反思。

    傅泽沛年幼无知，曾多次违规，主动挑衅其他小朋友啦，跟着大人骂脏话啦，后来发现他妈是认真的，真的次次把他扔到楼道里，还不给饭吃，于是就不敢了。

    毕竟饿肚子是大事。

    张沃见他进来了，忙凑过来：“泽哥，你今天怎么又在物理课上迟到了？”

    “你还好意思说！”傅泽沛卷起手边的卷子作势要打他，“昨天晚上那是什么破饮料，喝得现在胃里还难受着。”

    张沃听完“噗嗤”笑了起来：“不是吧，合着那饮料是泽哥你给喝了啊。可惜啊可惜，那可是我精心秘制的，等着惩罚玩游戏输了的人呢。”

    “放心吧没毒，也就放了点洋酒，辣椒面，山楂汁，芥末，生姜水，哦好像还有番茄酱……”

    “……”傅泽沛回味起那酸酸辣辣麻麻还带点苦的味道，胃里又开始忍不住翻滚。

    “你没事吧泽哥？”张沃看他脸色有点青。

    “你看我像没事吗？”

    张沃幸灾乐祸地笑：“饮料放那，我也没想到会被你给喝了啊。”

    傅泽沛仔细回想了下为什么自己会喝下那杯“整蛊饮料”，几秒钟后，他回忆起来了。

    因为那个转校生看他！

    可再往前回忆，好像是他先偷看对方被抓包了……不管，一定是因为那个转校生看他！他竟然被个beta看了一眼，就匆忙到无措。

    “不过泽哥你不是喝啤酒吗，怎么喝起饮料了？”张沃问。

    傅泽沛想了两秒：“饮料……醒酒。”

    张沃还是头一次听说：“是吗？”

    “嗯。”傅泽沛转移话题，“算了算了，看你昨天还知道送我回家的份上，不跟你计较。”

    他知道张沃家跟他家完全反方向，而且还挺远，扔下那么多omega不送，先送自己回去，够义气！

    张沃听得一愣：“昨天不是我送你回去的，泽哥。”

    “啊？”傅泽沛也愣住，“那是谁啊？”

    张沃道：“祁鹤吧，就隔壁班那个转校生。”

    傅泽沛刚才还得意洋洋的指尖完全顿住，混沌犯困的头脑猛然惊醒：“你说谁？！”

    “祁鹤啊。”

    祁鹤。

    傅泽沛在心里默念了两遍这个名字。

    难怪他觉得隔壁那个转校生这么眼熟，这不就是以前住他隔壁，抢走他的情书，害他约会迟到，还让他喜欢的omega变心的那个情敌么？！

    他怎么转过来了？

    昨天晚上酒吧里灯光太暗，他一直没看清那人的模样，只是觉得轮廓有点眼熟，似曾相识。刚才在外边站着同样没注意，主要是那家伙又长高了，模样也长开了，比以前更加深邃精致，实在跟他记忆中……有点出入。

    还真是冤家路窄。

    张沃不知其中所以然，对傅泽沛的反应非常纳闷，还以为两人以前有恩怨：“泽哥，你真一点都不记得了？”

    “我该记得点什么吗？”傅泽沛才纳闷，“你是不是我兄弟，就把我扔给一个陌生人？！”

    怎么说他也是个B，不担心他占别人便宜，就不怕有人借机对他做点什么吗？傅泽沛脑海里跳出来祁鹤那张冰冷讨厌的脸，好像也……不用太担心。

    就算是喝醉酒，他这辈子也不会占祁鹤的便宜。祁鹤同理。

    这回张沃冤枉死了：“泽哥，这不能怪我啊，是你自己抱着人家不撒手，又是搂腰又是抱大腿的！还撒娇，要摸人家的腹肌，我跟年哥怎么扯都扯不开。”

    话音刚落，教室里一片安静。

    ……

    …………

    长久的沉默之后，傅泽沛心情不太美妙，随着教室里恢复的吵闹声，他压低声音：“我、抱、他？”

    “对啊。”张沃老老实实说，“我也不知道原来泽哥你喝醉酒这么难缠。”

    他看见傅泽沛脸色更差了。

    想了想赶紧补充：“祁鹤说正好跟你顺路，就让他顺便把你送回去了。没事，大家都是beta嘛，b跟b能发生什么啊，哈哈哈。”

    傅泽沛还在苦苦回想，昨天他到底是如何“抱”祁鹤的。很遗憾什么都想不起来。

    他怀疑昨天喝的不是整蛊饮料，是断片酒。

    张沃见他沉默不说话，心里一慌：“卧槽！你俩不会真发生了点什么吧？”

    傅泽沛还是没说话。

    张沃坐不住了，按捺不住内心的激动，小声问：“所以你俩谁上了谁？”

    傅泽沛脑袋还在宕机中。

    “到底谁上了谁啊？”张沃又重复。

    傅泽沛此时才反应过来，直接拿着卷子在他头上呼了下：“整天想什么呢你！”

    “真没有啊？”张沃还觉得有点失落。大帅比跟大帅比，听起来就很带感。

    “没。”

    上课铃不合时宜地响了。这节是地理课，傅泽沛没心情听，趴在桌上转笔看向窗外。明净的窗外一片郁郁，风带动树叶沙沙地响，跟老师在黑板上写字的声音混为一体。

    想起刚才张沃描述的场景，傅泽沛把头埋在了校服里，后悔至极。他这十七年清誉，全毁昨天晚上了！

