
　　曾经有那么一刹那，这名少女怀疑这只磷虾是伴随着雨水而来。

　　她是北冥洲很平常的一名女修，和绝大多数北冥洲的修士一样，她从未出过北冥洲，但无数的典籍带给她美好的想象和丰富的见知，所以她知道，在有些气候温暖的沿海洲域，风暴往往也会卷起海中的生物，伴随着雨水降落。

　　但只是在下一刹那，她就得到了答案。

　　她看到了不远处汹涌的海水中泛起好看的荧光。

　　银色的荧光充斥着她的视野，在海水之中就像是织锦一样铺开。

　　无数像她指尖的这只磷虾一样的磷虾，不断的在海水之中出现，结成群，数量之多，超乎想象。

　　死寂的冥海不断焕发生机，许多和少女一样的普通北冥洲修士甚至飞过了海岸线，他们看到银色锦缎一样的虾群在水下铺开，他们甚至看到了海水之中有一些色彩斑驳的鱼开始游动。

　　让他们陷入莫名的震惊和感动的是，这些虾群和鱼类的生机里，散发着一种原始和古老的味道。23sK.com

　　一名散发赤足的修士落在海边。

　　许多北冥洲的修士看到他都是异常尊敬的行礼。

　　他们认出这名修士是黑天圣地的大能之一。

　　这名修士眼中幽深的黑瞳之中出现了淡淡的绿意。

　　他伸出手来，海水之中一根海草落在了他的手上。

　　这根海草还带着寒意残留，然而在他的手中，一个呼吸之间就变得异常的鲜活。

　　黑天圣主此时在百里之外的一片沙滩上。

　　这片沙滩原本被冻土所覆盖，等到冻土化去，泥壤被海水带走，才露出了大片的沙滩，但很快，海水将永冻海深处的一些冰川就像是巨船一样推送过来。

　　大量的冰川堆积在沙滩上，在后继海浪的推动下，无数巨大的冰块挤压着，朝着沙滩后方的土地蔓延。

　　坚硬的冻原已经变成泥泞的土地，冰川在温暖的风中继续融化，冻原上出现了娟娟的溪流，从高处望去，就像是无数银色的锁链朝着北冥洲的修士聚集地延伸。

　　但更让黑天圣主和无数北冥洲的修士动容的是，许多冰块融化并非只是产生冰水，许多巨大的冰块之中，包裹着岩石，包裹着泥土。

　　大量的岩石和泥土从融化的冰块之中出现。

　　在很多这样的岩石和泥土之中，黑天圣主这样的修士同样很轻易的感知到了古老原始的生命气息。

　　有许多这个修真界从未接触过的植物种子，在泥土和岩石的缝隙之间开始从沉睡之中醒来，和这个世间的元气产生交流，焕发生机。

　　永冻的冥海，死亡之地，变成了生命之海，带来了无数修真界未曾拥有过的生命。

　　和那名少女一样，和那名黑天圣地的大能一样，无论是在海岸线上的寻常修士，还是修为惊人的北冥洲大能，他们很多都开始触碰海水之中的生灵，触碰海水之中的鱼虾，海草。

　　别处的江河湖海之中也有鱼虾，但他们所有人都可以肯定，这冥海之中出现的鱼虾，和修真界别处的鱼虾都不同。

　　除了原始的味道之外，它们充满了自然的气息，那种没有经过任何法则强行改变的自然味道。

　　它们的本源，它们的血脉，陌生而自然。

　　……

　　事实上这场雨持续的时间并不算久，只是持续了十几个时辰。

　　但这场雨的特别在于雨量一直很均衡，一直很大，在这个过程里，没有任何的停歇，而且是没有任何一处不下雨的地方，整个天地都沐浴在雨帘里。

　　伴随着那些禁锢各个洲域元气的元气法则的消失，这场雨带来了惊人的改变。

　　很多平原消失了，变成了海洋的一部分，或者变成了辽阔的湖泊。

　　许多山崩塌了，许多沙尘弥漫的洲域却是变得前所未有的洁净，许多缺水的沙漠干旱地区，却变成了沼泽。

　　而随着雨滴的消失，更多的惊人的改变还在持续。

　　很多酷热的地方变得凉爽，很多冰冷极寒之地，变得温暖如春，而原本有些四季如春的地方，却偏偏开始变得寒冷起来，很多秀丽的高山上，开始覆盖白雪。

　　许多凡夫俗子的城镇消失不见，大量的难民在修士的帮助下开辟新的聚集地，而无数的妖兽和野兽因为生活环境的彻底改变而开始大规模的迁徙。

　　许多修士根本无法进入的区域，因为灵毒和一些元气边界的消散，而变得和寻常地无异。

　　这些区域里面，拥有着很多稀有的灵药，但当修士能够进入时，这些灵药却已经开始溃烂，已经死亡。

　　环境的剧烈改变，也剥夺了它们的生存权利。

　　在这场大雨结束的时候，高空之中出现了星星点点的金光。

　　这些金光坠落在修真界各地。

　　这些金光都是同样的金简，上面都是有同样的字迹。

　　若有若无的圣息让所有的修士明白，这是来自于弥罗圣尊的手笔。

　　金简上的内容极为丰富，阐述了旧时代的许多见知，阐述了修真界和旧时代的关系，接下来，金简上阐述了弥罗圣尊的见解和推测。

　　他阐述了光之党的存在，告知整个修真界那一战结果的同时，也告知所有人，洞神圣尊并未死去，依旧隐匿于修真界之中。

　　与此同时，他还说明了灭世之战有可能是光之党促成，而光之党不仅有可能掌控着因果律武器，还确定的掌握着针对修真界的基因武器。

　　在这张金简之中，他也说明了这场雨的由来。

　　“师姐，如果是你，你会和弥罗圣尊这样做么？”大雨停歇之时，尸鲲还在继续向北，王离看着手中的金简，问道。

　　吕神靓很肯定的点了点头，道：“光之党也好，别的什么阴谋者也好，他们的计划始终建立在对修真界秩序的绝对掌控之上，他们想要做的事情，就是对世间有更为细密的控制，那么要和他们为敌，破坏他们的秩序我觉得是很简单有效的方法。”

　　“可是即便如此，修真界的力量反而会被削弱。”何灵秀忍不住轻声道：“而他们掌握着可以针对任何修行者的基因武器，那按照这个道理，他们面对任何正常的修行者，都是想杀就杀。”

　　“对于拥有基因武器的他们而言，只要在修真界这个基因库之中的存在，在他们的面前都像是一颗炸弹，他们只要按下手中对应的按钮，这颗炸弹就会直接炸掉。”吕神靓平静道：“炸弹面对按钮者的确没有任何反抗的能力，但很简单，按下按钮这个动作，其实就是释放一个信号，只要阻断这个信号，那他就算是将按钮按烂都没有用。哪怕在基因库之中，但只要切断接受他们讯号的接口，他们这种武器就和没有一样。”

　　何灵秀深吸了一口气，她看着吕神靓和王离，一字一顿道：“那有没有一种可能，在我们切断接口之前，他们随时拥有杀死修真界所有土著的能力？”

　　尸鲲上一片死寂，所有异雷山的修士都看着王离等人，在等待这个问题的答案。

　　吕神靓很干脆的点了点头，道：“有这种可能。”

　　尸鲲上所有修士都是无言。

　　吕神靓道：“但如果有这种可能，即便他们能够杀死，能够达到这种掌控的程度，那理论上而言，就算他杀死，我们也有可能复活所有人。”

　　在场的绝大多数异雷山修士还无法理解吕神靓的这句话。

　　但有些对于旧时代的知识体系接受度很高的修士却听懂了，他们的目光都落在了王离的身上。

　　如果天道网络完整。

　　如果天道网络能够掌握这样的基因库，掌握所有修士的数据库。

　　那就像是读档一样重塑所有修士也未必不可能。

　　王离看了一眼吕神靓。

　　他这个时候听到了吕神靓单独传给他的声音，“如果怎么都找不出对付他们的办法，那那种时候，说不定也是没有办法的办法。”

　　王离深吸了一口气。

　　他慢慢的点了点头。

　　他能够理解吕神靓这些话的意思。

　　很多隐匿的东西基于独特的体系，平时根本无法感知和破解，但当对手按下按钮，数据传送的刹那，接口接受的刹那，接口暴露的刹那，那就能感知，就能分析。

　　但他同样明白，就如弥罗圣尊被迫采用这样的手段一样，终究是弥罗圣尊觉得自己和光之党相比都不够强大，更不用说可能隐匿着更强大的阴谋者。

　　而他想要做成吕神靓所说的那些事情，便只有更完整。

　　太过残缺的他是根本无法拥有那样的能力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千九十章 原始之味免费阅读。https://xs.23sk.com 