    这些人参与药材很是宝贵，看风大哥这家徒四壁的样子，恐怕是好些年的积蓄，可能是拿着自家的镇魔符，冒着风险去附近的山上采摘的，又或者其他。

    他看向风大嫂目光更加感激，或许是因为原主，风家夫妇这才这般慷慨，但无论如何现在受益的是自己。

    这一碗参汤下去，他面色也相较之前红润些许。

    风大嫂见此面上带起一丝笑意，三儿也是她看着长大，就如同自己亲弟弟一般，她不盼望着什么，只希望在乎的人能够身体健康便是福。

    没等韩三放下碗，她再次为韩三盛了一碗参汤。

    韩三推迟不过，只得伸手接下。

    很快，二人吃完了午饭，风大嫂需要照顾风大哥，而韩三借故告辞。

    回到家中，韩三紧锁房门，迫不及待想要试试《阳气衍生法》，身体里的药力还未消化。

    他心中暗自琢磨着，这药力若是任用身体吸取，恐怕会浪费许多。

    他脑子里回想着《阳气衍生法》的内容，或许自己可以借助这股药力入门《阳气衍生法》。

    他不在迟疑，在脑海里观想一颗舍利，舍利有些虚幻，需要他自己在上面一点点勾画。

    每一笔一画都很是耗费精神意志，脑海里每刻下一笔，身体里的血气变凝聚一分。

    体内药力化开，过剩的血气蕴养精神，精神一振，让他能够更加持久刻画舍利。

    这入门非常难，需要一口气刻画完第一颗舍利，稍有停顿便会前功尽弃。

    后续的话，便无需这般，有着第一颗舍利的维持，后续舍利都可以随时继续刻画。

    随着一笔一画完成，逐渐可以看出舍利的轮廓，韩三血气与精神意志也前所未有的凝聚。

    当最后一笔刻下，这一刻，血气与精神意志玄之又玄的结合，从而化为阳气。

    韩三面上苍白以肉眼可见速度退去，显出满脸红润之色。

    他可以感觉到自己体内若有若无有着一股股暖流流过，最后这些暖流流至泥丸宫内。

    脑海中的舍利绽放金光，脑海内或者说泥丸宫内，那颗舍利已然形成，其上刻画着一道道符文，这些符文与村口木柱上的符文有些相似。

    而他体内药力也是堪堪用完，若非参汤相助，恐怕想要入门都得猴年马月，毕竟以他的身家可买不起人参等药材。

    韩三起身活动活动了身体，向前空击一拳，力道十足，完全没用之前那种虚弱无力之感。

    大部分血气与精神意志玄之又玄凝聚成阳气，入了泥丸宫，如同一根根散乱丝线拧成一团，远胜以往。

    韩三又是练起了前世所会的军体拳，这套拳法他耍得虎虎生威，练得兴起忘却了时间。

    等到酣畅淋漓之际，这才发现已经精疲力尽。

    “爽啊！”

    自从穿越以来，韩三身体一直虚弱无力，走几步都要喘一会，这下终于有了健康的身体。

    歇息了一会，稍稍回复，韩三从衣服里解下《阳气衍生法》这本书。

    书内除了修行之法，还有斗战之法。

    不过也没有什么如同前世所看的玄幻小说一样，什么内力灵力啥的破体而出，还有施放法术的一类东西。

    只是简简单单阳气恢复体力，还有加持拳脚而已。

    还有如何散发阳气震慑妖魔，这一法有利有弊，利可以震慑弱小妖魔，弊是会吸引强大妖魔。

    最让他感兴趣的还是如何使用妖魔器官，文宣大师的生猛，他还记忆犹新。

    只是很快他失望了，没有妖魔器官一切都是枉然，书中所写特殊妖魔器官乃是阴气与妖魔血肉汇聚而成，平常的妖魔器官一点用处也没有。

    这种特殊的妖魔器官及其难得，不是每一头妖魔都有特殊妖魔器官，是故非常珍惜。

    文宣大师能够得到一颗妖魔心脏，也算是侥幸。

    韩三想到此处叹了一口气，多想无用，等到哪天有了妖魔器官再说。

    他默默记下一些有用的内容，然后再次把这本书缝入衣服之中，他不怕麻烦，就怕那天丢了这本书。

    现在不急于修行《阳气衍生法》，先前修炼是药力弥补血气不足，而精神意志是以往的积累，现在凝聚第一颗舍利这些已然耗尽。

    接下来就是水磨功夫，需要一点点刻画舍利从而一点点打磨精神意志。

    当刻画完最后一笔，舍利形成，血气与精神意志凝聚成阳气时，才会需要血气参与。

    平时就是积累血气，以精神意志刻画舍利。

    韩三伸了个懒腰，打开房门往外走去，一看，原来天色已然黑暗，不知不觉中过去了这么久。

    难怪有句话叫做，修行无岁月，他倒是有了几分感悟。

    这刻画了第一颗舍利，韩三只觉精神饱满，睡意全无。

    “韩三，怎么还不睡觉？”

    “今天刚出了妖魔那档子事，最近还是小心为好。”

    “嗯好，多谢提醒了！”

    几个人巡视路过韩三门前，随意聊了几句，让他们惊讶的是，平常韩三可是都不会理会他们，今天也是出奇了。

    韩三不知道他们的想法，刚刚说起妖魔，他心里想到那头别人看不见的巨大眼球。

    巨大眼球一直在这村子里，这让他很是难受。

    谁知道哪天找上了自己，叫他一个人出村又是不敢。

    韩三在院落内溜达了一会儿，然后径直回屋去。

    …………

    屋内

    韩三回到屋内，眼见天黑了，又想到白天意识到的一件事。

    他怀疑昨晚自己被巨大眼球吸了阳气，这让他不敢睡觉！

    片刻后。

    韩三又盘坐在床上，准备修行，既然不能睡觉，那就修行也不错。

    而且泥丸宫内第二颗舍利刻画非常艰难，每前进一分都无比的困难，只能说是水磨功夫。

    刻画着舍利，没过多久，韩三只觉头痛欲裂，不得不停下刻画。

    歇息一会，他又是继续刻画，如此往复，舍利刻画进度增加着，精神意志也在逐步提升，只是这个增加与提升的量可谓微乎其微。

    “唉，这个速度不知道多久才能完成，难怪文宣大师一把年纪了，也只是积蓄阳气阶段。”

    韩三又一次刻画后歇息，感受到进度的缓慢，心中不由产生一种无力感。

    正在韩三感叹中，夜色也是最浓郁之时，若是换作韩三前世世界时间来算，应该是处于每日交替之际的时间。

    屋内一角，韩三背后，木台上两块灵牌散发着点点灵光，一只长着两张人脸八爪鱼冲出灵牌。

