
萧云哲听了，点了点头，这方法也不错。

多方面下手，效率也能提高很多，只要是有用的方法，都得用一用，说不定，就真的找到了呢。

“行，你去约他们，我上网看看这附近哪儿有合适的餐厅，我订个包厢。”

“好。”耿静书电话立马联系了自己的朋友，邀请对方一起吃饭。

她朋友一听她来了云城，立马就答应了。

很快，几人在附件的一家比较高档的餐厅，帝云餐厅。

她的好友宁柔和其老公，走进餐厅后，一脸的不可思议。

这餐厅，也太豪华了吧。

“柔儿，你什么时候认识了这么豪气的朋友了？”宁柔的老公，悄悄的问她。

他是云城的人，对于这家帝云餐厅，听说过，但是从来没进来吃过饭，因为太高档了，他们可消费不起。

很多有钱人，都喜欢来这儿消费，说白了，能进得起这家餐厅的人，那都是钞票拥有者顶端的人，一般的有钱人，可没资格在这儿消费。

“我，我记得静书的家庭也就一般，她有个男友，听说也很贫民呀。”宁柔也一一头的雾水。

宁柔的老公听了，也一脸的懵，不过对于宁柔来说，能和老朋友相聚，可太开心了，别的什么都不重要。

以前在安锦的时间，她和耿静书的关系是最好的，可当时他的男朋友，也就是现在的老公要会到晕城来发展，她只得跟随而来。

分开的时候，两姐妹还难过了好久，没想到居然还能再见到彼此。

“静书，好久不见了，没想到你都有宝宝了。”

耿静书幸福的摸了摸微微弄起的小腹：“可不是嘛，从你走了，咱两就没再见过了。”两闺蜜说着，开心的拥抱在了一起。

两人说了好一会儿的相思之情，之后，两人的情绪慢慢缓了下了，耿静书赶紧给宁柔把萧云哲介绍给了他们夫妻两：”柔柔，他是我对象，萧云哲，我之前和你提过的那个谈了很多年的男友，就是他。”

宁柔也把自己老公给闺蜜做了介绍：“我家那口子，王德安，嘿嘿。”

做了介绍后，因为耿静书和宁柔的关系本来就好，几个人便自然而然的熟络了起来。

王德安在局子里也算是个小有职位的人，平时的他，面对什么样的人，都能够从容的面对，可在萧云哲的面子，他竟然莫名的有种压迫感。

萧云哲自从和萧铭生活在一起后，他的气质也在快速的发生着变化，再也不是以前那个不管做什么都畏手畏脚的毛头小子了。

不过，气质只是其中一方面，让王德安觉得萧云哲并不是个普通人的依据，还因为他的穿衣打扮。

那只价值不菲的手表和他所定的这家高档的餐厅。

“柔柔，从你离开后，我就再也没见过你了，都两年多了，你可是我唯一的最好的朋友，你走了，我就变成了孤苦无依的一个人，嘤嘤嘤，我太可怜了。”

“我也是，从和你分开后，我就再也没有交到一个要好的朋友，我可想你了。”

耿静书和宁柔，想念的话就好像怎么说也说不完似的，友情和爱情一样，能遇到一个和自己合拍的人，不容易。

她们在彼此心里，都占据了非常重要的位置。

萧云哲和王德安这边，也聊的很开。

在说话间，餐厅的负责人来了，负责人的身后跟着一个餐车，在负责人的吩咐下，服务员开始一个一个的菜往桌子上摆。

很快，桌子上就摆满了美味佳肴。

宁柔和王德安两人看的都傻眼了，别的不说，就无服务员开的那瓶红酒，他们只在电视上见过，非常昂贵，没想到，他们这辈子还能有幸喝到这么好的酒，吃到那么高档的菜。

“静书，你说，你们两这次来云城，是来找人的是吗？”宁柔好奇的问。

耿静书看了看萧云哲后，点了点头：“嗯，我两……”

耿静书把事情的原委说了说，不等耿静书开口找王德安帮忙，他已经自告奋勇的开了口：“那正高，我就是管户籍这一块的，你把名字告诉我，我去帮你查一查，兴许能查到呢。“

“是吗？那就拜托王哥帮忙了。”萧云哲一听，顿时大喜，赶紧给王德安倒了酒，站起来便要向王德安敬酒。

王德安知道萧云哲身份，绝不是个简单的人，哪里敢心安理得的接受他给自己敬酒，忙站了起来回敬道：“这也不费多大的力气，再者，柔柔和静书他们是好姐妹，咱都是自己人，能帮的上忙，那自然是要帮的，不用那么客气。”

坐下后，王德安当即拿起手机开始安排这件事。

“王哥，真的太感谢你了。”萧云哲感激的把一盘看起来很精致的菜推到了王德安的面前。

有了王德安的帮忙，事情就好办多了，说不定比他高价请的那些私家侦探都好使。

而且，多一方力量，就多一个可能性。

之后，几个人便闲聊起了别的话题。

得了将近九点多的时候，大家才准备散场。

这次出来，是萧云哲同意耿静书约的宁柔夫妻两，那萧云哲自然得识趣点提前去买单，耿静书和宁柔夫妻两走在后面。

“萧少爷。”餐厅的经理看到萧云哲走过来，恭敬的给他鞠了一躬。

萧云哲正从兜里拿卡，没注意那个经理恭敬的态度：“刷卡。”

“萧少爷，您在这儿用餐是不需要结账。”经理恭敬道。

走在后面的三人听见这话，均是一愣，萧云哲也是一头的雾水。

王德安暗戳戳的想，这或许是餐厅的经理把他给认出来，为了讨好他，所以不收钱了？

之后，他又想了想，这可能性基本不存在，就他那点职位，人家充其量就是对他客气一点，免单？那是不可能的。

不光是他，就是他的顶级上司来了，也不可能有这待遇。

他仔细想了想，忽然想到，刚刚经理对萧云哲的态度，难不成是因为这尊大佛太尊贵了？

这时，萧云哲也不解的问了一下：“这是怎么回事？为何不用买单？”

“萧少爷，是这样的，你定包厢的时候，留下了您的身份证信息，得知您是从安锦来的，姓萧，订的还是顶级的包厢，我们觉得您这定是贵人到来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700014"  chaptername="第128章  这尊大佛太尊贵">加入书签</a>
</div>
