    谢湫茗不喜欢穿厚的睡衣，也没有太厚的衣服，去年的衣服款式颜色，她都不喜欢了，早就拿去送给需要的人穿了。

    家里的衣柜里，没有太厚的衣服，她只能翻出勉强比夏天的短袖厚那么一丢丢的长袖，急忙套上，才去找一条萝卜裤，也穿上，又找出一双小白鞋，随意穿上，把头发束上，戴上眼镜。

    坐在沙发上，拿出平板，刷着微博。

    ·

    隔壁。

    箫初寒洗完澡，胡乱的擦擦头发上的水珠，就去厨房，开始准备今天的菜系。

    家里冰箱的菜都是他一早去菜市场买的。

    都是新鲜的食材，鱼也是活蹦乱跳的。

    他在国外生活那么多年，早就养成了自力更生的毛病。

    做菜对他来说太简单了，一个多小时，他就做好了三道菜，一看时间还早，就又给谢湫茗做了一道下饭可口解腻的小凉菜，都是酸甜口的。

    等做完菜，他才把冰箱里的馒头，花卷拿出来，放在锅里热了一下。

    就拿出手机，给谢湫茗发消息。

    xiao：菜做好了，过来吃。

    谢湫茗：收到~（可爱jpg）

    xiao：嗯，我等着你

    谢湫茗：你喜欢吃零食吗？我家里有好多，给你分点哦（零食脑袋jpg）

    xiao：不用

    xiao：你也少吃点零食

    谢湫茗：你在剥夺我的快乐！（痛苦jpg）

    xiao：适量吃

    谢湫茗：你一点零食都不吃吗？

    xiao：嗯

    谢湫茗：那你一定错过了很多快乐和满足（开心jpg）

    xiao：你都喜欢吃什么零食？

    谢湫茗：薯片，薯条，炸鸡，肥宅快乐水等等，太多了

    xiao：那你吃这么多，怎么身材还保持的这么好？

    xiao：是有健身运动吗？

    谢湫茗：怎么可能，我是天生的。

    xiao：哦。

    原来是这样。

    箫初寒刚回国，跟谢湫茗接触不多，不然一定会发现，她就是一个懒丫头，放假是不会去健身房健身的，更不会出门跑步锻炼的。

    ·

    门铃声响起。

    箫初寒放下手机，走过去打开门，就看见拎着一堆零食和水果，笑盈盈的同他打招呼的白团子。

    “箫初寒我来吃饭了。”

    “嗯，欢迎。”箫初寒接过她手中的零食袋子，一拎还真挺重的，“你这是，今天都要吃的？”

    “不，是和你一起吃的。”谢湫茗换了一双拖鞋，她经常来他家，偶尔还会跟声声睡在一张床上，他家里有她的拖鞋，睡衣等等生活用品。

    “今天声声又加班吗？”谢湫茗坐在椅子上，理所当然的享受着箫初寒的服务。

    箫初寒也不觉得有什么，他给她盛了一碗红焖鸡米饭，放在她面前，才对她说，“声声，最近都没有回来住。”

    “·········”

    “她应该是住在医院的宿舍。”谢湫茗吃着鸡肉，“还想让声声陪我去逛街，买衣服呢，看来泡汤了。”

    “你明天休息？”

    箫初寒夹起一块鸡肉，就放在了她的碗里，动作是那么自然，就像养成了很多年的习惯。

    谢湫茗看着碗里的鸡肉，瞥了一眼他。

    这个哥哥，怎么跟小时候一样，昨夜，她梦到了她儿时的一些事，梦里就有他。

    “休息啊。”

    “有什么事做？”

    “没事，就是出去买衣服。”

    买衣服吗？

    箫初寒抬起头，看了过去，忍不住想道，她肯定会买凸显她好身材的衣服，只是，总穿那样的衣服，好看确实好看，就是······箫初寒看着她不说话。

    谢湫茗：？？？？

    他的眼神，她真的不懂啊。

