    “对的，所以我们赶紧加油吧。”

    “嗯嗯！”

    唐小月四人再次启程。

    “少爷，要不然我现在就直接冲上去把那个奖励给你拿回来？”保镖自告奋勇的说。

    “那你特么的还说什么，赶紧去啊。”

    “好的。”

    保镖站起来把外套脱下来，然后朝着山上小跑着去。

    众人都看得出来这个人想帮赵东拿到那个第一名的奖励。

    一个个的心里都觉得是非常的不公平，大家都是学生，就算是那些加入的人也只是一些普通人而已。

    赵东竟然让一个训练有素的保镖跟他们抢夺第一名的奖励，简直可耻至极。

    几个体力稍微比较好的男生，他们也是有脾气的，很快就追了上去。

    还有一些有女朋友的男生，他们也想拿下这个第一名的奖励献给自己的女朋友。

    于是在保镖的身后跟着十个多个人，朝着山顶奔跑而去。

    登山的路虽然是台阶，但有的地方极其的陡峭，何况整个登山的路足足有3公里远。

    所以有很多人跑不到五百米就已经不行了，直接累得坐在路边大口大口的喘气，擦汗。

    他们明显是追不上训练有素的保镖，只能够看着第一名的奖励就这么不公平的落入别人的手中。

    负责组织的两个人也不敢说什么，赵东拿到第一就打第一吧。

    反正也只是一个小小的嘉奖而已。

    “大家加油啊。”

    虽然没有什么奖励但是大家都要登上山顶，还要在天黑之前搭帐篷。

    所以每个人干劲十足，开始陆陆续续的往上走去。

    赵东现在根本就走不了，两只脚已经发软。

    “少爷，我们还要继续跟他们吗？”

    “要跟你自己干，我们直接下去开车上去。”赵东已经不想再走了。

    “好的。”

    赵东站起来看宁凡一眼，嘀咕的说：“等会上去我再收拾你。”

    现在已经过去了一个多小时，陆陆续续的已经看到了山顶。

    宁凡依旧十分的悠闲，每个人看着他连一滴汗水都没有，都感到十分的惊讶。

    难道真的感觉不到累吗，不是这汗都不出气都不喘的是不是有点太过分了。

    唐小月几人都没有拿东西，所以她们也是走得很快，相对也比较玩的欢。

    下午三点多钟的时候大家终于登上了山顶，前面还有一座更高的山，可以到上面打卡留念。

    唐小月几人还有精力，立刻迫不及待的爬到更高的山去玩。

    其余人现在累的已经不行了，赶紧安营扎寨，要不然的话等会天黑就麻烦。

    赵东开车已经来到了山顶，他让自己的手下立刻搭帐篷。

    然后自己想要去跟唐小月她们一起玩，结果还没有说话呢宁凡就已经抢先了一步。

    “小凡哥哥，来帮我们拍照吧，等一下我们再帮你一起搭帐篷。”

    “好的。”宁凡笑呵呵的走过去。

    这可把赵东气的不行，整张脸看起来就像吃了十斤狗屎一样。

    “几位同学，我的手机拍照功能很好，我来帮你们拍吧，怎么样？”赵东笑着问。

