    这女人挡在众人面前，还说出这样的话，让大长老等人的脸色顿时难看下来。

    都已经说了不掺和你们的事，竟然还如此咄咄逼人，这是要干什么！

    “呵呵。”

    陆天龙却是微微一笑，又上下打量了一眼这女人，道：“那你想要怎么样？”

    “怎么样？”那女人脸上表情狰狞，道：“不想怎么样，不过你们就是别想这么轻易离开。”

    “对对对，你们不能走！”

    后面的西夏国国王也追了上来，一把拉住了陆天龙的胳膊，痛哭流涕的哭喊着。

    “陆公子，求求你，救救我们西夏国。”

    “你是人皇的后人，人皇曾经镇压过它们，它们欠你们陆家人情，只要你开口，她一定会放过西夏国的！”

    果然如此。

    听到西夏国国王说的这句话，陆天龙嘴角瞬间勾起一抹冷笑。

    站在旁边的大长老等人也是脸色一变，突然意识到了什么，也终于明白陆天龙刚才为何要干脆利落的离开。

    这是个圈套！

    这是个阴谋！

    如果没有猜错，西夏国的国王，是在跟面前这个女人一起演戏。

    他们早就勾结在了一起，怪不得西夏国国王如此盛情邀约，非要陆天龙等人来西夏国，原来就是这个目的！

    至于原因，很简单。

    在皇甫大帝的邀请下，黑龙至尊撕毁当初跟人皇的约定，私自出了恶龙岛。

    在这方面来说，它们是理亏的。

    所以，他们就安排了这场戏。

    让陆天龙等人来到西夏国，然后派人对西夏国进行屠杀，如果陆天龙看不过眼去，要插手这件事，那恶龙一族就顺水推舟，算是弥补了撕毁合约的事情。

    如果真是那样，恶龙一族肯定会说不再欠陆家什么，很无耻的将跟人皇之间的约定一笔勾销。

    偏偏被陆天龙看到了疑点，刚才直言不管这件事，这也出乎那女人的意料，所以她只能拦下陆天龙，却又说不出要让陆天龙干什么。

    “两个白痴，演技太烂，要是你们有本影帝十分之一的本事，也不会被如此轻易看破。”

    陆天龙看了一眼西夏国国王和对面的女人，很不屑的嘲讽道。

    西夏国国王身子一颤，道：“我，我不知道你在说什么，陆公子，求求你一定要救我们西夏国呀。”

    他还在装腔作势，但是站在旁边的大长老却已经出手，毫不犹豫在这西夏国国王后背上猛的一拍，直接将他迫的快速朝着旁边退去。

    “竟然被你识破了！”

    看到这一幕，那恶龙化成的女人发出一声狞笑。

    “我早就跟至尊说过，你们这些人太狡猾，根本没必要跟你们玩这些所谓的战术。”

    她这么说，无疑也是证明，陆天龙之前的推测完全没有错！

    “小子，你就是陆天龙？人皇的孙子？”

    那女人上下打量着陆天龙，似乎看陆天龙太年轻，根本没有把他放在心上。

    “那本圣就跟你说一句，你最好老老实实带着你们陆家人，给我们黑龙一族足够的补偿。”

    “否则，黑龙大军一到，直接灭了你们陆家！”

    说黑龙狡诈残暴，还真不是冤枉它们，你看吧，明明是它们理亏，偏偏理都不理。

    陆天龙表情不变，甚至还带着淡淡笑容，道：“不知道你们想要什么补偿？”

    “什么补偿都可以。”那女人以为陆天龙服软，笑道：“只要能够让我们满意就好。”

    “可以呀。”

    陆天龙又是一笑。

    “我这里正好有一件宝贝，说不定你会喜欢的。”

    宝贝？

    听到他这么说，那女人的眼睛顿时一亮。

    接着，她就看着陆天龙突然翻动手腕，闪烁寒光的龙皇剑出现在他的手中，毫不犹豫猛然挥起然后狠狠劈下。

    “吼！”

    一声龙啸，人皇剑魂出现，仿佛一道闪电，直接奔着前方的女人而去。

    “混蛋！”

    那女人大怒，本能想要还击。

    但是，当感受到人皇剑魂上那恐怖的威压和力量，她身子陡然一颤，几乎毫不犹豫直接朝着后方退去。

    足足退出去几十米，这才勉强敢停下身体，可看向陆天龙的视线之中，却带着掩饰不住的惊恐。

    这女人是黑龙至尊的亲信，别看她看着年轻，实际已经不知道活了多少岁，以前也曾经亲自参与过跟人皇的战斗。

    所以现在人皇剑魂出现，爆发出的全都是人皇之力，她一下子就被吓破了胆子。

    如果她拼尽全力，或许能够对抗人皇剑魂，但人皇是她心中曾经的噩梦，她真的不敢！

    “别跑呀，不是想要补偿吗？我可以再给你一些。”

    看着她如此狼狈，再没有刚才耀武扬威的样子，陆天龙心情大好，心念一动，一道人皇之力出现，慢慢在他周身游走。

    同时，左手一挥，人皇锁链也出现在他的手中，散发着点点金色光芒。

    “吼，吼，吼！”

    人皇锁链出现，半空之中隐隐出现几十接引使者的身影，若隐若现，随时可发动攻击。

    人皇剑魂，人皇锁链，加上当初龙圣给陆天龙的那一道人皇之力，别说对面那恶龙已经被吓破胆子，就算是她真的拼命，也未必是陆天龙的对手！

    “很好，很好！”

    “你们等着，我们黑龙一族重新出世，必定要洗刷曾经的屈辱。”

    “黑龙至尊不会放过你们的！”

    “皇甫世家之行，便是你们的死期……”

    这女人倒也果断，见没有必胜把握，双脚一跺，整个人腾空而起，重新幻化成一条张牙舞爪的黑龙，以极快速度朝着远处而去。

    而且一边走，还一边发泄似得发出怒吼，原本就残破不堪的西夏国都城，再次传来无数建筑倒塌的声音。

    看着它的身影离开，陆天龙的脸上变得阴沉下来。

    现在看来，黑龙至尊恐怕是真的要报复陆家了。

    “为什么不干掉她！”旁边的晴儿问道，陆天龙一向是杀伐果断的，这次面对挑衅竟然没有出手。

    “杀她当然可以。”

    陆天龙嘴角勾起一抹狞笑，道：“但是杀她一个，没什么意思，要杀，就杀一个狠的，再给它们来一个尸横遍野，血流成河！”

