    子弹穿透速度太快，以至于让男人一时间没有感觉到疼痛，只是手掌快速无力得让枪脱手，手中的温热感和鼻间嗅到的血腥味让他脸色瞬间变得难看，慢慢抬头看向子弹打来的地方。

    路口，池非迟用嘶哑声音低声评价道，“恶趣味。”

    本来在接到浦生彩香传递的‘信息’后，他们就可以转过街口，堵在男人面前。

    同样拿枪，男人瞄准、开枪的速度绝对不会比琴酒快，但琴酒偏偏要他指挥着浦生彩香演戏，让对方神经绷紧到放松下来，在对方神经刚放松下来的时候给了出其不意的一枪，还不是打在要害，而是让人丧失反击能力却还活着，就想看别人惊慌、恐惧到绝望的表情。

    极其恶趣味。

    其实要是这个人不跑，琴酒可能还会面无表情把清理行动完成，整个人都透着‘这个工作无聊透顶’的淡定，人一跑，琴酒就来劲了，非得弄出点‘惊喜感’给对方……不，‘惊’是有的，‘喜’可是半点没有。

    “你也不配合着等着看热闹？”琴酒冷笑着着出声，一直盯着男人，也维持着用枪瞄准对方的动作，只是瞄准的地方从背包变成了对方的脑袋。

    男人慢慢抬头间，表情果然从轻松、到惊慌、再转到恐惧，盯着拿枪对准他的琴酒，僵硬地后退一步，“琴、琴酒？”

    池非迟没否认自己也恶趣味。

    尤其是面对这么一个还算机警、也够危险的人。

    刚才要是浦生彩香还按之前那样子伪装，估计这男人早就开枪敏锐察觉异常、并给浦生彩香一枪了。

    从资料来看，这可不是一个心慈手软的人，他刚才还在想这个男人会不会直接跟琴酒硬刚，不管是哪种结果，总比平淡的清理行动让人多一点期待。

    所以他才没评价琴酒‘死变态’，不然就是把自己也一起骂了……

    伏特加墨镜挡了眼睛，嘴角带着戏谑的笑，“川口，我们约见的地点不在这里吧？你不会是因为交给你的工作没完成，就害怕得想逃跑了吧？”

    男人终于感觉到放在背包里的手传来疼痛感，也让他从恐惧中稍微清醒了一些，缓了缓，努力让自己表现得平静一些，但声音里的颤音还是暴露了心里的慌张，“不……只是拿东西的时候，出了一点意外……”

    池非迟见浦生彩香还像个傻子一样站在路边的自行车前，朝浦生彩香走去，嘶声道，“你们继续。”

    在池非迟走到男人身前侧时，男人目光忍不住飘了一下，他是想试试能不能挟持一个人脱身，对方放在衣服口袋里的双手，也不知道有没有拿枪……

    “哦？你可没及时打电话告诉我出了什么意外……”琴酒似乎压根没在意池非迟的离开，只是看着男人。

    他怀疑拉克想抢人头。

    拉克就是想试试对方会不会暴起、意图挟持自己脱身，但对方真要动手，肯定会被拉克反制‘啪’一下弄死……

    但他既然知道了，就不可能让拉克有抢人头的机会。

    最终，直到池非迟和男人擦肩而过、一直往后走去，男人也没有半点举动，脸色也随之变得灰败。

    伏特加不知道刚才男人和琴酒都想了很多，假装不满地催促道，“到底是怎么回事？你说话啊！”

    池非迟没有回头。

    伏特加这……有点像堵住别人要保护费的混混。

    浦生彩香站在自行车旁，看了看那边的三人，又看向走到她前方的人，很高，高到她仰着头才能看到那双冷漠的碧蓝眼睛，“拉克，他是……”

    “组织的叛徒，”池非迟用嘶哑声音说着，转身看向琴酒那边，“路上有没有避开监控？”

    “有的……”浦生彩香扶着自行车，来之前考虑着见面再刷一下拉克猫熟悉度，现在也没心情了。

    池非迟走到自动贩卖机前，蹲下身，拿出小号螺丝刀，动手打开了储币箱的盖子，嘶声道，“晚上八点前后，自动贩卖机的钱币都会被清理一次，下次记得用涂层物或者透明膜把指纹遮住，在这种平时很少有人经过的路口，要特别注意。”

    浦生彩香看着池非迟把里面的一枚硬币拿出来，背后冒着冷汗。

    那边，琴酒耗够了，扣动扳机，子弹穿透了男人的眉心，很快没了动静。

    浦生彩香瞥了一眼，快速移开视线。

    池非迟把储币箱的盖子关上之后，根据浦生彩香手里的饮料，猜到浦生彩香之前按的按钮，起身用一块新手帕把浦生彩香之前按的按钮擦了一下，又把那枚硬币放进浦生彩香的口袋里，嘶哑的声音压低，“没有提前避免留下指纹，就要记得回收这些东西，警方会很重视枪杀案，会想到尽量寻找目击者，很可能提取自动贩卖机储币箱里硬币的指纹，你的指纹现在是没有在警方指纹库，但身在寒蝶会，说不定以后会出现，而就算你不在寒蝶会，也要杜绝一切被调查的可能……”

    这附近的监控不用担心，琴酒选定这里下手，就一定确认过监控的问题，要是有的话，来之前或者来之后就会处理掉，组织其他行动也是一样，但各自的细节问题就得各自注意，谁被警方锁定谁就会被放弃掉。

    0331号教这些的人不太行，要是他不说这些，搞不好浦生彩香还混不到组织完蛋就得死。

    “我、我知道了。”浦生彩香点头。

    “撤了。”池非迟动身往琴酒那边走。

    浦生彩香推着自行车跟上，悄悄抬眼看了看在尸体旁拿起那个男人背包的伏特加。

    伏特加从男人背包里翻出一叠文件，又拿出背包里的手机。

    琴酒从街口出来，手里还拿了一个体积不大的小号炸弹，见池非迟带着浦生彩香过来，随口问道，“那边清理干净了？”

    “轮胎印没法清理干净，清理了反而会显得太刻意，让警方起疑，留下也没关系，今天没有下雨，也没沾带泥渍和碎叶之类的东西，到时候警方也没法肯定是什么时候留下的痕迹，”池非迟嘶声平静道，“其他没问题了。”

    “地上的血迹太多，伏特加留下的痕迹不好清理……”琴酒上前，弯腰把炸弹放到男人身上，“那就撤吧。”

    浦生彩香偷偷打量琴酒，在琴酒直起身的时候，快速移开视线，推自行车离开，“那我就先走了。”

    池非迟看了一眼，收回视线。

    看得出来，浦生彩香还是很难接受自己眼睁睁目睹‘死亡’，但身在组织，早晚要看到，自己不动手就算不错了。

    不过浦生彩香也不算太傻，没有表露得太强硬，再加上年纪小，组织会觉得还有塑造的可能，只要能保持这种‘有点不适应但我很顺从’的态度，不出什么意外的话，被列上清理名单的可能性也不大……

    三人上了车离开附近，等确认水无怜奈和科恩也撤了之后，琴酒就引爆了炸弹，把尸体上的痕迹也清除干净。

    回到家，池非迟洗了个澡，把身上的烟草味清洗掉，回房间时，用手机给朗姆发了邮件。

    【浦生彩香能力不足，如果找不到合适的人教她，就先搁置，顺便作为留在寒蝶会的后手，当然，如果你打算培养，那就交给你。——Raki】

    他这个提议很合理，不合适行动的人掺和行动，只会添麻烦。

    在朗姆重新安插人进寒蝶会、在浦生彩香射击之类的成绩一直不过关的时候，朗姆恐怕也早就有只把浦生彩香当备用的心思了。

    【我这边没有愿意去做小孩子老师的人，如果你不打算教她的话，那就这样吧。——Rum】

    池非迟睡前收到了朗姆的回复，没有再回，收起手机睡觉。

    他拉下水的三个人里，鹰取严男、绿川纱希心智成熟，不用操心，唯独浦生彩香是个麻烦。

    用合理的方式，把浦生彩香从训练基地捞出来，放在一个未来可能用得上、目前也有用处却不容易涉嫌的位置，再合理搁置，让其自由成长，这应该是最恰到好处的结果了。

    省心省力，他不用担心浦生彩香给他惹麻烦，也不用去琢磨怎么把人‘安排掉’。

    而对于浦生彩香来说，被‘搁置’是一件好事，以后就只有‘上学’、‘潜伏在寒蝶会’两个任务，最多帮忙确认寒蝶会内部的情况，不用再掺和组织的其他行动……

    ……

    第二天，8月12日。

    由于学生党放了暑假，才早上九点多，热带乐园里已经人山人海。

    灰原哀换了身无袖连衣裙童装，带着一顶蓝色鸭舌帽，下了巴士，走向热带乐园门口，转头看到乐园广告栏上‘真池医院、动物收容机构’等内容的宣传画，心里了然。

    难怪非迟哥今天不去博士那里接她，估计是宠物医院跟热带乐园有合作，租了广告栏做宣传，非迟哥大概是先过来看情况了。

    从乐园外面的栅栏缝隙里看进去，里面发宣传单的，除了热带乐园的‘大白鲨吉祥物’，还有他们少年侦探团参与设计的蓝白色的‘真池小水龙吉祥物’。

    他们的小水龙怎么看怎么可爱，胖胖圆圆的肚子，萌萌的圆脸和眼睛，小短腿，身后还拖着尾巴……这可不是因为‘自家的怎么看都顺眼’，确实比大白鲨可爱多了。

    灰原哀看了两眼，心里对比出结果，往热带乐园门口走去，然后就……

    看到了一个‘混子小水龙’。

    大门口的左侧，大白鲨站着发乐园宣传单，有小朋友上前还摇摇晃晃地卖萌逗小孩子笑，而右侧，小水龙却是懒洋洋地靠在门上，圆脸上在制作时就留了一副墨镜挡住眼睛，一副酷痞酷痞的样子，小短腿交叠着，宣传单当成扇风的扇子，挥得啪啦啪啦响，有人过来，递宣传单也得瞥一眼，然后就是‘随手一递、懒得理你’的样子把宣传片递过去。

    偏偏混子小水龙这边还挺受年轻男女欢迎，不少年轻情侣宁愿绕过来，都要笑着从混子小水龙手里接一张宣传单……

