    “砰砰砰！”

    在敌人倒在血泊中时，叶凡也一个箭步冲了上去。

    同时一挥第五把军刀，毫不留情斩杀三名冲过来的敌人。

    鲜血溅射。

    叶凡双手一探，接回四把旋回的军刀。

    下一秒，又是双手交叉一挥。

    “嗖——”

    四刀再度呼啸射出。

    “啊——”

    十余名冒头的申屠好手全部一刀两断。

    他们一个个死不瞑目倒地，似乎死都不相信这么快的刀。

    与此同时，叶凡从容不迫前行，军刀不断闪出。

    刺穿一个又一个敌人的喉咙，砍掉一个个敌人的脑袋。

    他看似缓慢，但速度极快，五十多米的距离，转眼就被他抵达。

    无数申屠精锐连影子都没发现就死去。

    这个黑尊医院看似救死扶伤，实则是伤天害理。

    它面向全球，专门给富豪提供身体移植。

    无论东方还是西方医院，身体移植都需要等待，而黑尊医院却从不需要排队。

    这里让无数趋之如骛的有钱人得到新生，但也让无数无辜者像是草芥一样死去。

    所以叶凡下手毫不留情。

    他也认定，这里无论是守卫还是医护，没有一个是无辜的。

    “嗖嗖嗖——”

    刀光凌厉，叶凡连掩体都没有寻找，提着刀，就这样杀向主建筑。

    “敌袭！敌袭！”

    警报已经拉响，整个黑尊医院炸锅了。

    一百多名医院凶徒从各处冲了出来。

    也不知道是他们速度太慢了，还是叶凡境界提升，黑尊动作落在叶凡的眼里实在是太慢了。

    所以叶凡能够密如连珠的挥刀，还能从容躲避射向自己的子弹，实力变态的不像话。

    转眼之间，叶凡就杀了八十多人。

    而敌人却连他一个衣角都没有触碰到。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡只是挥刀，只是旋出，一个个对手就被收割性命。

    他每一次抬手，每一次旋飞，都有好几名敌人惨叫倒地。

    其中一个扛起狙击枪的敌人，更是被叶凡一刀穿破了咽喉。

    敌人越积越多，阻挡越来越强势。

    但叶凡没有停歇脚步，始终稳定向主建筑推进。

    刀刀杀人，刀刀毙命，一路前行，一路鲜血。

    无可抵挡。

    十分钟不到，叶凡就杀光了阻挡的敌人，踏入了黑尊医院的大厅。

    一个躲在暗中的敌人下意识举枪射击。

    “嗖！”

    刀光一闪，敌人身躯一震，连人带枪向后跌飞，然后撞在墙壁不动。

    眼睛瞪大，胸膛染血。

    他的胸膛已经被军刀洞穿，跟墙壁狠狠钉在一起。

    别说开枪了，留遗言的机会都没有。

    “啊——”

    大厅的医护人员尖叫一声，惊慌失措后退。

    “我女儿茜茜在哪里？”

    叶凡无视身上的鲜血，对着大厅吼叫一声。

    “放肆！”

    就在这时，一道怒喝声突然自三楼响起，紧接着，一个白大褂老者从天而降。

    他的胸前挂着黑尊院长的铭牌。

    脸上带着无尽杀意。

    他轰一声落地：“无知小子，你敢在这里撒野？”

    “砰！”

    叶凡突然左脚猛地一跺，整个人扑飞而上！

    阿鼻道一刀！

    黑尊院长脸色巨变，双手猛地一叠，护臂往前就是一挡。

    “轰！”

    刀臂相碰，刀光撕碎了护臂，直接砍人了院长的脖子。

    “扑——”

    一颗头颅飞了出去。

    黑尊院长死不瞑目倒地。

    无数护士尖叫，全场一片骇然。

    叶凡吼叫一声：“我女儿茜茜在哪？”

    “那个西瓜头女孩还在八号手术室……”

    一个中年女子咬着牙站了出来：“我告诉你下落，不是我怕你，是不想死太多无辜。”

    “但你今日对我们申屠家族做的，他日我申屠家族一定十倍还你……”

    她咬牙切齿威胁着叶凡。

    “嗖！”

    叶凡一闪而逝，中年女子威胁嘎然而止。

    她的咽喉多了一个血洞。

    她难以置信看着叶凡，身躯摇晃缓缓倒地，怎么都没想到叶凡对自己出手。

    大厅众人见状全身冰凉，脸色煞白如纸，望着叶凡的眼睛惊恐起来。

    叶凡一抖军刀，鲜血震荡散开：“你没有他日了……”

    说完之后，他抓过一名护士喝道：“带路！”

    很快，叶凡来到了八号手术室，推开大门的瞬间，一股寒气和酒精气息扑来。

    叶凡踏入进去，灯光一开，整个人瞬间颤抖。

    脸色苍白，满脸悲愤，手里的刀，也当一声落地。

    视野中，手术台上，茜茜穿着病服躺着，双眼胡乱缠着纱布。

    纱布流淌着浓郁鲜血。

    麻醉效力散去的茜茜，身子不断发抖，有本能，有疼痛，有害怕。

    可是她好像担心被毒打和折磨，死死咬着嘴唇不敢出声。

    失去血色的脸，充满着人生的绝望。

    “茜茜，茜茜——”

    叶凡丢掉军刀，泪如雨下，一个箭步冲上去，抱住发抖的女儿。

    “对不起，对不起，爸爸来迟了，爸爸来迟了！”

    叶凡仰天长啸悲愤自责：“对不起，对不起啊……”

    一口热血涌上喉咙从嘴角渗出。

    “爸爸……爸爸……”

    茜茜先是茫然，随后欣喜，抓着叶凡的衣服：“爸爸，真的是你吗？”

    叶凡连连点头：“是我，是我，茜茜。”

    “我就知道，你一定会来救我的。”

    茜茜摸上叶凡的脸，很是激动：“爸爸，对不起，都是我不好。”

    “不，不，茜茜，是爸爸不好。”

    叶凡啪啪打着自己的耳光：“茜茜，对不起，爸爸来迟了。”

    “爸爸，别这样，我害怕。”

    “爸爸，你来就好。”

    “茜茜看不见你，但茜茜能听见你，能听到你的声音，就好了。”

    “没了眼睛不要紧，我已经把你和妈妈的样子刻在了心里。”

    茜茜忍着疼痛和黑暗的恐惧，把头埋入叶凡的胸膛安抚：

    “爸爸，我们回家好不好？我们跟妈妈一起回家好不好？”

    她弱弱出声：“这里，我害怕……”

    “好，回家，好，回家！”

    叶凡停止了抽打自己，紧紧抱住了茜茜。

    他把生死石的白芒全部输给她，护住她的生机和体温。

    这一用力，茜茜脸上又抽动了一下，无比痛苦。

    叶凡掀起她的衣衫，发现到处是淤青和红肿，显然挨打了不少。

    叶凡一腔悲愤。

    茜茜拉着叶凡：“爸爸，我有点累，想睡一会。”

    叶凡颤抖着手指一点茜茜脑后勺：“好，你好好睡一觉，醒来就一切都好了。”

    茜茜睡过去之前嘟囔一声：“爸爸，你要好好的，等我醒来，我给你唱虫儿飞。”

    “好好，虫儿飞！”

    叶凡抱紧了女儿，抬起头，望向了带路护士：“茜茜的眼睛去哪了？”

    “下午……申屠小姐临时让院长他们做移植手术。”

    护士颤抖着身子回应：“把茜茜的眼睛移植给了申屠老太君。”

    “手术后，申屠小姐还把申屠老太君运回了申屠花园。”

    她补充一句：“那里有专业的护理团队……”

    低着头的小护士没有发现，叶凡整个人已经变了，

    他眼睛彻底血红，神色狰狞，如刚从地狱里走出来的恶魔。

    而他的头发，更是一瞬白了。

    “报！报！”

    与此同时，卫红朝正冲入叶堂大厅吼叫：

    “叶少手机重现，叶少人在狼国侯城！”

    满堂震惊。

    “门主不在，我来执这权。”

    叶老太君抬头，一拍桌子：

    “来人，传我太君令！”

    “叶堂探子为先，楚门死士为中，武盟高手其后，八千红甲抵边关。”

    “杀我叶家子孙者，杀无赦！”

