
　　“恭喜你加入高台桌，斯托克斯先生。”一个留着一头短寸发型的女人说完这句话之后，放下了电话。在他面前，是两个极为恭敬的男人。一个白人老头，灰白色的头发披在身后，脸色充满了沧桑，一只眼睛带着眼罩。另外是一个黑人，身材高大，虽然是短发，可还是蓬松着，留着山羊胡子。

　　老头叫大温斯顿，但他更喜欢被人被人成为星期三先生，他是纽约大陆酒店上一任经理的兄弟，只不过两人在很多年前就闹翻了。如果可能，他一辈子都不会见自己的兄弟，但在前不久，他得到了消息。自己的弟弟消失了，活不见人死不见尸的那种。

　　星期三很清楚自己的弟弟到底是个什么样的人，这家伙把这栋酒店看作是自己最重要的东西，他信奉规则，信仰规则。哪怕是死，他也不会抛弃自己的信仰，离开这座酒店。

　　所以他猜测，不，应该是确认，自己的弟弟已经死了，被人杀害了！

　　于是他来了。他对这栋酒店没什么执念，但他必须为自己的弟弟报仇。他们兄弟俩关系不好归不好，可他必须复仇。因为他们是兄弟！星期三是一名杀手，一名顶级杀手，而且还是一名从高台桌‘毕业’的杀手，他很早很早以前就是高台桌的杀手。直到他犯了高台桌的铁律，杀死了自己的雇主，而这个雇主恰好是十二主脑之一！

　　按理来说，星期三这么干了，他必死无疑，为了维护十二主脑的威严，高台桌会不惜一切代价干掉他！

　　也是在那个时候，星期三的弟弟，也就是他的弟弟小温斯顿出卖了他。将他抓住送到了高台桌。

　　同时，也是温斯顿，找到了‘长老’为星期三找到了豁免的办法。

　　星期三必须砍去左手的无名指，成为‘长老’手中的利刃。

　　星期三痛恨自己的弟弟，他认为自己有实力杀出去，可他弟弟出卖了他。同时他的弟弟却救了他。所以三十年来，他再也没见过自己的弟弟。

　　现在，弟弟死了。他必须复仇！

　　另外那个黑人男子，叫所罗门。来至于高台桌，是现在大陆酒店现任大堂经理。也就是星期三的副手。这个男子看着很普通，可实际上，他是高台桌自己培养的杀手，绝对忠诚，能力出众。

　　去年，汉尼拔将整个大陆酒店清空！

　　高台桌当然为此震怒，可惜，他们找不到凶手。

　　找不到凶手，日子还是得过，纽约的大陆酒店不可能就这么空着，于是高台桌着手重建了纽约大陆酒店。为此他们特意从总部，调来了一位审判者，一位传奇杀手，和所罗门。

　　那个寸头女人正是审判者，具有最高裁量权，地位极高。

　　“看来，我们要和汉尼拔对上了。”审判者若有所思的看着星期三。

　　在更早之前，高台桌其实并不知道汉尼拔就是凶手。神盾局当时拿走了所有的证据，可就在最近，高台桌突然接收到了那些证据，知道了，他们敌人正是汉尼拔！

　　“正合我意！”星期三表情不变，但声音中却充满了犹如寒冬一般的冷酷。

　　“只能成功，不能失败！”审判者再次强调。

　　星期三没有说话，只是摸了摸腰间，像古董多过像武器的古董左轮。

　　……

　　汉尼拔带着血薄荷很快杀到了康奈尔的住处，理所当然，这家伙不在，但他的小弟却透漏，他在新泽西有一个秘密住所，他就躲在那里。血薄荷一听就要杀过去，可汉尼拔看出来了，这压根就是一个陷阱。

　　理由很简单，真要有这样一个秘密住所，好像没理由让这些被抛弃的小弟知道吧？

　　要不然为毛要叫秘密住所？

　　不过汉尼拔也没在意，陷阱又如何？干就完了。

　　新泽西……一个备受歧视的地方。至少纽约人是这么做的，纽约人认为新泽西都是屌丝，穷鬼。1950年代新泽西的还不是这样，可是自从1967年黑人大暴动之后，很多白人都逃离了那里，自从那之后，新泽西给人的印象就开始急转直下。到2010年代，以新泽西纽瓦克为例，那里黑人的人口占比已经达到了52.4%。

　　当然，新泽西其实是一个挺适合居住的地方，环境优美，气候适宜，最重要的是，生活成本比纽约低的多。很多纽约人其实也不住在纽约，而是在纽约工作，住在新泽西。纽约的房价纽约人自己都扛不住。（新泽西的纽瓦克本身也属于大纽约市的一部分，真的非常近）ŴŴŴ.23sk.com

　　同时新泽西的铁路交通非常发达，基本上从铁路就可以去任意一个城市，纽约州就差多了。

　　所以也导致了很多有钱人开始渐渐在新泽西买房。

　　康奈尔的秘密住所就在新泽西的查塔姆镇，距纽约市西仅24英里的查塔姆像一个新英格兰小镇，与繁华的大苹果(纽约城)似乎没有任何联系。当地人喜欢聚集在贝多芬咖啡馆吃午饭和聊天，周末夜晚，这里是爵士乐之家。咖啡馆位于火车站的对面，人们乘火车往返纽约曼哈顿，通勤者早晨可以在此自取咖啡和松饼，只需把钱放进一个篮子即可。

　　非常适合养老。

　　夜晚的查塔姆非常的安静，街上也没什么人。

　　汉尼拔和血薄荷找到康奈尔的房子的时候，街面上居然连一个人都没有。没有任何犹豫，两人直接翻墙进入了房子。

　　这栋房子很大，房子的大门是那种石质的城堡大门，看着和镇子的风格非常搭，从大门进入之后，是一个非常大的草坪，中间还有一个喷泉，可穿过草坪，却是一栋极具现代风格的别墅。

　　不得不说，这位哈莱姆区教父还挺会享受。

　　这里没有什么保镖，甚至连条狗都没有。好像真的像是普通人的房子一样。

　　汉尼拔和血薄荷走进房子，房子里的灯都是熄的，只有客厅有着电视机的光芒。他们走进一看，有个黑人男子正坐在那里，看着电视。

　　血薄荷似乎认定了那就是康奈尔，刚刚打算冲过去。可凯拦住了她。嗯，是汉尼拔拦住了她。

　　“等等！”

　　凯闻到了血腥味。

　　“看来，真在这里等着我们呢。”汉尼拔若有所思的说道。

　　就在他们进入房间后不久，汉尼拔就感觉到有人从房子外面靠近。

　　不得不说，这些人着实废了一番功夫，为了不惊动汉尼拔和血薄荷，居然藏的这么好，一点端倪都没有！

　　血薄荷也反应过来，她立刻走到那个黑人男子身前……那是一个死人！

　　这家伙当然不是康奈尔，也不知道是谁。

　　或许是这间房子的真正的主人，或者是那些人随便找来的倒霉鬼。

　　砰！哗啦啦！

　　百多米外一声枪响，击碎了落地窗，带出一片玻璃破碎的声音。

　　就在枪声响起的一瞬间，整个房间立刻陷入了黑暗当中。

　　屋外，好几个人心中不由得暗骂：法科！哪个冒失鬼提前动手了？想钱想疯了？

　　这些人都是来自高台桌的杀手。

　　但不是高台桌自己培养的那种杀手，而是通过高台桌接任务的散帮杀手。这些人有的是跑单帮的，有的有搭档，甚至还有人是临时联盟的，总之来历五花八门。可有一点是可以肯定的，那就是素质都很高！

　　这一次，高台桌对汉尼拔和血薄荷开出了巨额赏金。

　　杀手么，为的就是钱，有钱赚自然不会放过。当然，大家也不是傻瓜，这么高的赏额，那些菜鸟弱鸡自然知道这不是自己能碰的，所以敢接任务的，都是行内的行家能手。

　　只不过，他们也没想到，居然还有人这么沉不住气。

　　一击不中，并不算大事。

　　大事是对方可是汉尼拔！先不谈汉尼拔那臭汪汪的名声，可比杀手要凶残的多。更何况，高台桌做事一向讲究，发布任务的时候，会附上详细的情报，不会出现故意隐瞒的情况。这也是为什么高台桌几乎是这一行中抽水最高的组织，还能吸引那么多杀手投靠的原因。

　　百年老店了，信誉杠杠的。

　　很多人在得知了那些情报之后，就打定主意，绝对不仓促出手，他们要等一个机会，一个目标放松的机会。

　　可那边刚刚发现尸体，正是警惕的时候，这个时候居然有人开枪……这得多美脑子啊！

　　……

　　在第一个冒失鬼，百多米外一枪打碎了落地门玻璃后，汉尼拔和血薄荷的身影就消失在外围十多个杀手的视野中。不过，还好，都是老江湖，自然准备充分。

　　红外、夜视的各种设备对着别墅四下巡视着。

　　这个别墅和普通别墅区别不算太大，像落地玻璃门这种花哨玩意随处可见。对杀手来说，这种环境真的太友好了，没遮没拦，视野好的一匹！

　　可下一秒，很多杀手嘴里都发出了美国国骂：“法克！人呢？！！”

　　不管是什么设备，都没看到人！

　　第一个开枪的冒失鬼，也同样如此。他其实挺冤枉的，他不是菜鸟，从业也有十年了，从业之前还是部队的狙击手。可以说专业素质相当过硬，但事情就是那么的寸，这家伙对猫过敏，而他隐藏的位置在距离别墅一百多米外某栋三层小楼，而这里刚好养猫，他这边正在瞄准，一只猫突然从他面前跑过。

　　然后他打了个喷嚏，就不小心开枪了。

　　心态有点炸，特么的，哪来的倒霉猫！

　　同样因为如此，他被盯上了。

　　狙击手这种职业选手，往往是最麻烦的。千里之外取人首级可不是开玩笑的。

　　哪怕是汉尼拔也不太愿意被狙击枪来两下。倒不是因为害怕被击中，而是麻烦，影响效率。

　　所以还是第一时间清理为妙。

　　就在那个猫咪过敏者还在用红外瞄准镜到处在别墅里找汉尼拔他们的时候，他压根没注意到，他身后的阴影中，走出来了一个人。汉尼拔也没打扰他，轻柔地伸出拳头，指节间夹着一把利刃，这是从威利斯那缴获的东西，这玩意非常好用。利刃靠近狙击手的后脑勺，然后短促无比的一击。

　　狙击手从事杀人行当多年，还真有一点战斗本能，可惜晚了。

　　呲！

　　一声非常轻微的响动过后，狙击手直挺挺的倒在了地上，他并没有立刻死去，但他却什么都做不了，连求救这么简单的事都做不了，他的意识清醒，眼睛也能看到东西，可偏偏身体失去了控制。

　　刚刚那一下，凯直接切断了他的脊椎。

　　做完这一切之后，汉尼拔的身形就沉入了阴影当中。

　　与此同时，血薄荷也从一个杀手的身体中拔出战术匕首。她所在的位置，已经有躺下了三个人。

　　这是一个四人组合，其中一个人还带了三个无人机，这三个无人机现在正在别墅周围到处飞，他正通过无人机的摄像头观察别墅里的情况，无人机上还配备了机枪。

　　挺会玩。

　　做完这一切，血薄荷也走入了阴影。

　　现在是晚上，简直就是绝佳的战场。血薄荷刚刚走到了四人的中间，他们都没反应过来。

　　于是被秒杀。

　　血薄荷甩了下匕首上的血液，然后转身再次投入阴影的怀抱。

　　就在周围的杀手们还在关注别墅时，汉尼拔和血薄荷凭借着天时优势，摸掉了外围的十来个人。

　　而其他杀手却什么都不知道。

　　大家都算是竞争对手，所以对彼此都很防备，这也导致，他们都隐藏的很隐蔽，轻易不敢被同行发现。

　　大家彼此都不熟，自然要防备黑吃黑。

　　于是造成了现在这个吊诡的局面。

　　一帮人到处在找目标，可没想到目标绕后偷家了！更倒霉的是，他们没小地图提醒，敌人正在一个个的清理他们，他们还傻乎乎的到处在找人……

　　不过这种尴尬的局面很快就被打破了。

　　一拨很“莽”的家伙出现了。

　　他们并不像其他人一样，在别墅周围打埋伏，而是开着两辆车就冲向了别墅。

　　这批人不是两三个人配合的小团体，而是一个分工专业，配置合理的特种作战小队。而且他们的装备比美军还美军，行动间尽显久经实战的老辣凶狠。

　　这队人直接开着两辆车封堵了别墅前后，两辆车车顶上还升起了两挺遥控的加特林机枪，防备目标跑路。十二个人，直接前后各五人就冲了进去，只留下两辆车的驾驶员。

　　压根不像是杀手做风。

　　其实他们的确不是常规杀手，他们更像是雇佣军，什么活都接，杀手的单子自然也不例外。

　　但和一般的杀手不一样，他们不玩‘悄悄的进村。打枪的不要’的那一套，就是凭借火力，莽一波。

　　看到这些人，其他杀手顿时开骂了。

　　简直给杀手丢人。

　　但大家也都默契的没有做什么动作，而是看着他们表演，摆明拿他们趟路，要是他们得手了，那好办，直接干掉这群家伙，黑吃黑。如果他们和目标开打，那正好浑水摸鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百七十七章：陷阱新的一周票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 