    所谓家族，在你遭遇困境的时候，这确实是一个港湾。

    然而，当你面临抉择的时候，愿意也好，不爽也罢，这都不是你一个人可以决定的。哪怕你是家主，这一点也不会有任何的不同。

    八月二十七日，恒指结算日之前一天。

    这段时间的香江，你可以用乌云盖顶来形容。气势汹汹的国际炒家，这一次似乎打算来一个狠的，就算不能把港纸干趴下，也要把恒指踩翻在地。

    一直以来，香江都是一个国际结算中心。你得到这个地位，当然也是要付出代价，即便你本身的经济没什么大问题，国际市场的波动，也会自然而然的影响到你。

    至于国际金融市场？

    毛子的金融系统崩溃，欧洲哀鸿遍野。日元持续下跌，股票也不太给力。一直煽风点火的鹰酱，自己也遇上了大麻烦。

    如此一个外部环境，你香江怎么可能独善其身。

    上午十点，香江股市刚刚开盘。没有丝毫的征兆之下，排山倒海的卖盘汹涌而出。

    “老大，这群混蛋疯了，十五分钟，三亿美刀成交。”

    “咳咳，杰森，金管局在扫货？”

    “是，我们没有那么多资金的，老大，这实在赌的有点大。”

    “不用理会，小虎手里一张1.5亿的渣打本票，他在附近了，给我继续扫。”

    “好，我知道了。”

    面对狗急跳墙的索罗斯，威廉怀特才不会在意。阴谋算计他或许差点，直接开干的话，真就没有什么所谓。

    “boss，这样下去可能不行，盘口实在不够大。如果，如果他们限制卖空，我们会有大麻烦。”

    “该死，他们这是准备了多少资金。难道说，港纸汇率不用管了。”

    “咳咳，boss，增加了保证金后，汇市已经没意思了。而且，现在有预期，金管局可能出台更为严厉的政策。”

    “该死，该死，现在成交了多少？”索罗斯面容扭曲，没有人比他更清楚，如果正常发生逆转，到底会有多大的损失。

    直白一点说，你能买回股票注销，最多就是亏多少钱的问题。如果买不回来，这就不是钱的问题了。证券欺诈，这是要坐牢的。

    所谓的大空头，并没有那么轻松的。那种动不动就对赌的，不是疯子就是傻子。

    说到底，你的对家如果是威廉怀特，大家各凭本事吃饭。这里参合了一个金管局，情况可就完全不同了。

    尼玛，裁判下场帮着踢球。我们其它不说，你还能保证心态不蹦，就已经算牛13人物了。

    认输离场自然也不可能，还有一天，我看你们能撑多久。混蛋啊，持股超过5%，难道不用举牌的。

    咬牙切齿的索罗斯，郁闷的心情可想而知。如果没人拉偏架，他认为，威廉怀特必死无疑。

    对于这厮的YY，威廉怀特不知道。如果被他得知，也不过赏对方一根中指。

    盘外招？

    你不是也玩的很过瘾吗？

    怎么，你可以利用米联储，我就不能跟在金管局后面捞好处了。

    “局长，半个小时，怀特资本至少投进去一个亿美刀。

    看样子，并不是什么双簧。两边确实存在不可调和的矛盾。”

    任志刚点点头，非我族裔其心必异。这一点上，根本没有什么道理好讲。不过，这个鬼佬倒是有趣，你这么搞，回去不怕别人收拾你？

    当然，作为金管局的老大，他可没有多余的精力分心。威廉怀特，人家是自己的或者拆借的钱，而他动用的救市资金，可全部都是香江老百姓的血汗钱。

    咳咳，不对，还有兔国老百姓的。这要是有一个什么闪失，万死不能恕其罪。现在的压力之大，简直可想而知。

    一次前哨战就杀成这样，明天，明天就是恒指的交割日。

    好吧，现在想这些毫无意义。开市至今只有一个小时，他需要面对的煎熬还远远没有结束，甚至连开始都算不上。

    索罗斯终于发现了问题所在。威廉怀特并不合他拼资金，或者说，根本就没有什么可比性。

    那么，资金占优的索罗斯，为毛束手束脚呢？

    等什么呢，直接冲垮恒指就好。卖出五亿美刀你能接，五百亿呢，我看你拿什么接。

    想多了，这厮如果真这么干，威廉怀特就可以帮他准备后事了。

    买不到股票的可能，你就真没打算考虑一下了？

    如果再玩的过分一点，直接停牌都不是不可以。香江的那群大佬，或多或少都和威廉怀特有点交集。他们更偏向谁，这根本就不需要说。

    索罗斯悲哀的发现，原来钱多也没卵用的。他的完美计划，少掉了一个关键环节，没有了港纸的掣肘，他貌似真有可能输掉这一局。

    相较恒指，汇率的安全边际，才是重中之重。如果一个国家的汇率发生动荡，那就万事皆休。看看现在的印尼和毛子国，不就是这幅样子嘛。

    “老板，他们难道不担心，索罗斯孤掷一注的去搞港纸？”

    “嘿嘿嘿”威廉怀特笑的很邪恶，看的菲尔逊都有些汗毛倒竖。

    “菲尔逊，香江是不同的，港纸是不一样的。它既不是金本位，又不是信用货币，你怎么可能动摇它的币值？

    好吧，有一个可能，那就是美刀崩溃。”

    “额，原来是这样，可是，很多货币都是绑定美刀的，好像也没有这样啊？”

    “索罗斯一早就知道，他的目标从来不是什么港纸。

    其实，他该见好就收的。恒指打落一半，他的收益相当可观了。

    亦或者，赚钱也不是他的目的。”威廉怀特的言外之意，菲尔逊听懂了。事情差不多就是这样了，这厮和米联储的关系，根本就是一团乱麻，要说里面没有什么猫腻，反正在座的两个人是不相信的。

    都已经成了众矢之的，米联储不还在吹捧什么自由市场吗？

    你把这事往大里说，这都已经可以定义成战争行为了。在这种情况下，你再去扯那个花生顿共识，这尼玛有人信才叫见鬼。

    唉，你说你也是的，这都当了老大这么久，怎么还改不了强盗的本质呢。

    和你不对路的，抢了也就抢了，反正人家打不过你。可是，自己小弟的媳妇也要惦记，这就尼玛过分了。

    27日当天，恒指一共成交接近四十亿美刀。这其中，收市前的十五分钟最为惨烈。短短十五分钟，居然成交十亿美刀。

    “上涨四十点，接近八千点关口。老大，看样子，明天的重点就是这个整数关口了。”

    “故意的，如果空方不发力，这个点位没阻力的。至于现在，如果明天久攻不下，会有一波更为惨烈的搏杀。

    没退路的，至少，香江这里没有退路。唉，如果当初救了百富勤，现在的局面就不会如此焦灼了。”

