    原本路易以为，桑普森今天的杀性没那么重。

    然后，尤因在他面前吃饼得分。

    没等路易品味那一刻，麦克海尔跳起来大喊：“联盟第一中锋就这？帕特里克，我感觉你一个人就能搞定他！”

    路易是了解桑普森的，他的确不是乔丹伯德科比那种，喜欢将对手抽筋扒皮的球员，他需要被点燃。

    如果他今晚看起来不太兴奋，那他大概就随便打个25+15这样的数据就满足了。

    麦克海尔多此一举地挑衅之后，事情还有挽回的余地。

    “我也是这么想的！”

    牙买加傻帽如此回应之后，事情就没得挽回了。

    路易看见桑普森肉眼可见地变得兴奋，他冲队友挑了挑眉，眼中开始带着杀意，连慢跑的步态看着都带有“对面有个傻比需要被好好踢一顿屁股”的感觉。

    “你他妈干嘛呢？”路易吼了麦克海尔。

    麦克海尔没意识到自己惹祸了：“教练，帕特里克真是疯了，他居然觉得自己可以搞定拉尔夫！”

    “那还不是你教唆的！”路易不满地说。

    “我没有啊，我就那么随口一提，我哪知道他自我感觉那么良好...”麦克海尔感觉自己被冤枉了。

    路易气得不行：“你从现在开始不要再说多余的话了！”

    桑普森的回应是非常直接的。

    尤因吃饼得分，他也吃饼得分。

    不同的是，桑普森用一个反跑把尤因晃开，切进篮下，跳到空中和托马斯完成接力配合。

    4比2

    打进这球，桑普森还怕尤因不知道自己是冲着他来的，对着尤因吹了个口哨。

    “还吹口哨，丫逗狗呢？”麦克海尔吐槽道。

    “闭嘴，凯文！”

    路易最烦这家伙的一点，就是他从来不知道什么时候适合开玩笑。

    在他的世界里，任何时候都可以开玩笑，路易甚至怀疑他能在家人的尸体面前开玩笑。

    认真起来，兴奋起来，想要统治比赛的桑普森，和让尤因吃饼成功的那个回合的桑普森是不一样的。

    霍纳塞克催动战术的时候，习惯打到内线。

    这一点现在看可能不是好主意。

    桑普森的护筐让奥克利的攻筐失去准头。

    再一次，桑普森低位拿球。

    当桑普森在低位拿球时，尼克斯并不敢像夹击贾巴尔那样夹击他。

    因为他更高，而且，从传球的角度来说，他比贾巴尔更善于传球。

    别忘了，他在大学的时候能打五个位置。

    尼克斯基本是让尤因单防。

    麦克海尔这时又大声问道：“帕特里克，能行吗？”

    尤因无法回答，桑普森用实际行动给出答案。他持球攻尤因的右手边，瞬间停顿，卡住位置，一个柔和的收球左转身向内将位置要到，来了个惊人的篮下反手上篮。

    6比2

    霍纳塞克看出来了，尤因不是桑普森的对手。

    这得怪尤因前段时间的强势了，他的表现好到让霍纳塞克以为联盟里没他搞不定的中锋。

    现在，这个让尤因都无可奈何的对手出现了。

    桑普森目前展现出来的出色低位脚步，是上赛季的桑普森所不具备的。

    这说明，他没有闲着，过去这个夏天，他开发出了低位的脚步。

    他正在变成一个找不到死角的中锋。

    路易没见过巅峰贾巴尔，也没见过张伯伦和拉塞尔打球，麦肯那辈人就更不用说了，现役的内线里，没有一个中锋比桑普森拥有更大的影响力。

    尤因在他面前像玩具一样。

    差距之大，不可想象。

    而后，霍纳塞克给威尔逊做了个Exchange Ricky（高位动态进攻）。

    凯尔特人对此也是有准备的，桑普森防到了外围。

    威尔逊居然对上了他。

    桑普森势头之强，让威尔逊都不敢随便挑战，便给顺下的尤因传球。

    尤因想攻筐，被兰比尔粗暴犯规，上罚球线。

    “我不知道发生了什么，但是，尼克斯无疑惹怒了拉尔夫。”海因索恩趾高气扬地说，“让‘唯一先生’发火绝对是最糟糕的选择。”

    尤因两罚中一。

    3比6

    路易看不下去了，他冲威尔逊大喊道：“拉尔夫防你的时候为什么不进攻？你平时不是挺自大的吗，小打大的机会竟然这样错过了？”

    威尔逊也反应过来了，他为自己刚才的表现羞愧。

    桑普森继续和托马斯玩挡拆。

    凯尔特人的其他人基本不动，就看他们两个玩。

    尤因太想防住桑普森了，但他怎么也想不到对方在他面前得分会那么轻松。

    桑普森随便做个挡拆，拉开，三分线外接球，作势要投，把尤因晃起。

    尼克斯漂亮的防守轮转使威尔逊换防到桑普森的身前。

    如果桑普森把球传给哈珀，就是个好机会。

    可是哈珀的三分投篮很烂，所以，桑普森决定自己来投。

    他玩了个后卫般的撤步，再急停跳投。

    威尔逊的天赋再高，要防桑普森的跳投，难度基本等于防一个身处二楼的人从窗户把球扔进游泳池。

    “唰！”

    8比3

    “拉尔夫·桑普森开场连得8分！”

    “唯一先生包揽了凯尔特人目前的所有得分！”

    尼克斯的进攻慢慢向外围转移，桑普森的防守面积虽然大，个人威慑力也强，但不是全无死角的。

    由于凯尔特人需要桑普森的侵略性，所以，他和尤因有着类似的问题。

    他经常因为扩防得过于靠外，没法回到篮下护筐。

    但这不是他的防守失误，是凯尔特人防守策略的必然。

    篮下虽然有个兰比尔，可他的护筐威胁比桑普森差得可是太远了。

    尤因和奥克利都能投篮，所以他们往外拉，凯尔特人的内线也得靠外站。

    威尔逊再凭借Euro Backdoor（走后门）战术溜进篮下得分。

    5比8

    难点并不在于得分，桑普森防守再强，也仅限于部分区域，难的是如何限制凯尔特人得分。

    桑普森已经快要杀疯了。

    托马斯突然露出獠牙，刺穿霍纳塞克的防守，杀进篮下抛投得分。

    凯尔特人终于有第二个人得分。

    10比5

    霍纳塞克的经验太少，他没应对过这么高水准的对手。

    先是个人防守被爆，又是冒险传球让桑普森抓住漏洞，中路截断。

    桑普森断球，自己运球一条龙。

    霍纳塞克英勇地站在他的进攻路线上想造进攻犯规。

    最让人惊悚的一幕也随之发生，桑普森用欧洲步撇开霍纳塞克，左手收球暴扣得分。

    12比5

    “唯一先生统治了比赛！”

    路易起身走向技术台叫暂停。

    桑普森往回跑的时候，特意问尤因：“我真的想请教一下，你打算如何搞定我？我真的很好奇。”

    尤因有被桑普森打爆的趋势。

    桑普森的这番话显然惹怒了尤因，但落不到实处的愤怒只能体现出自身的无能。

    桑普森目前前者拿下10分4篮板1抢断，而尤因的数据上只有3分。

    无论是数据还是表现，都是完爆。

    “尼克斯请求暂停！”

    “派翠克，你下来休息吧。”路易不能坐视桑普森打碎尤因的自尊心。

    尤因却支棱起来了：“我不！”

    “什么？”路易愣了下，怒气开始在他的脸上积攒着。

    “我不要下场！我要接着打！”他大言不惭地说，“我能搞定拉尔夫，再给我几分钟！”

    “你他妈跟我装什么装啊？你能搞定个屁！”路易粗鄙地怒吼道，“是我这阵子对你太温和了，还是你他妈叛逆期到了？让你下来你就给我滚下来，废他妈什么话？约翰·汤普森连最基本的服从命令听指挥都没教会你吗？”

    尤因悲愤屈辱地坐下，有人想拿毛巾给他。

    他吼道：“别烦我！”

    “约翰、凯文...小宋。”路易意外地换人，“你们换下派翠克、杰夫和奥克。”

    赵远征把路易的话又翻译一遍给宋韬听。

    他惊讶地站起来。

    “听着，现在比赛节奏在他们手上，拉尔夫怎么打怎么有，我们的防守是没指望了，但进攻未尝不可匹敌。”路易看向麦克海尔，“你他妈最好把这个烂摊子给我收拾起来！”

    麦克海尔不好意思地说：“我尽量..我尽量收拾。”

    “QNMD！”路易看到这狗杂种就生气，本来桑普森都不是这个状态，他那几句话一招呼，什么都变了，“你要是收拾不了，我就收拾你，你自己看着办！”

    裁判来催了，路易则在比赛开始前叫来宋韬，认真叮嘱道：“没有人相信你能防住50号，这是你的优势。如果你表现不好，没有人会怪你。如果你表现好了，所有人都会记住你。”

    “那孙子真的很强吗？”宋韬问。

    “没那么强，”路易笑道，“也就地球第一中锋罢了。”

    路易换宋韬上来，主打消耗，并不指望他带来什么惊喜，因为连尼克斯内线第一战力尤因都被爆得叛逆期二次到来，让宋韬去只能祈祷对方看在这丫是菜鸟的份上下手轻点。

    要搞定他那句话是尤因说的，现在人都下去了，也该消消气了吧？冤有头债有主啊。

    不过，尤因是下了，麦克海尔却上了。

    那笔“联盟第一中锋就这”的账还没算呢。

