    幼儿看她：“你声音怎么了？蒙着巾子做什么？”

    “我……脸上长了点疙瘩，难看。”铃铛垂下眼睛。

    “拿下来我看看。”

    “师父，难看。”

    “你师父我一点也不难看！”

    幼儿伸手就把她脸上巾子扯了下来。

    铃铛的小脸肿胀如发面馒头，血痕累累，嘴唇也破了。

    幼儿震惊：“怎么弄的？”

    铃铛垂下头。

    幼儿回头，看向孙梨：“是你弄的？”

    孙梨愕然：“在你眼里，我孙梨有这么缺德？欺负一个武功低微的外门弟子？”

    “你没欺负过我？”

    “那是因为……”孙梨顿了顿，哼道，“你也是亲传弟子。”

    幼儿道：“我知道你欺负我，不是因为我也是亲传弟子，而是因为嫉妒吃醋。”

    “我才没有。”

    “我不跟你分辨，既然不是你，你别说话。”

    幼儿回头看向铃铛，“你说，谁打的。”

    铃铛道：“是几个内门弟子。我请他们让让路，我想先过绳索，他们不让，还说我撒谎，冒充缥缈峰的弟子。”

    “你还记得是那几个人吗？”

    “记得。”

    “你记好了，别忘了。”

    孙梨忍不住说：“赵幼，你不是要杀人吧。”

    幼儿阴森森笑道：“杀了会如何？”

    “……帮有帮规，即便你是亲传弟子，也不是可以随意杀人的。”

    “我肯定给他们留一口气。”

    铃铛在旁听了，说：“师父，我真的没事，您不要跟别人打架。”

    “我师父都能为了我打架，我还不能为了我的徒弟打架？咱们缥缈峰的优良传统不能丢。”说到这里，幼儿忽然心中微动。

    她想到，平日里这几个长老之间，虽然不说亲密无间，但也相安无事，这大长老看着也不是个挑事的人，师父也不是会惹祸的人，怎么好端端的就打起来？

    莫非，是因为她这个弟子？

    幼儿心中越发狐疑，虽然很想去质问大长老，但她也清楚知道自己还没资格去质问武功远高于她的人。

    这时张离尘的房门开了。

    穆宫擦着额头的汗，一脸疲惫的走出来。

    三人赶紧围上去。

    “八长老怎么样？”孙梨抢先问。

    穆宫叹气：“不行啊。”

    “什么不行？”孙梨变了脸色，“难道……八长老他死了？”

    幼儿瞪她一眼：“你跑来就是为了咒我师父？”

    孙梨没理她，急切的看着穆宫。

    穆宫说道：“倒是还没死，但是，我也没法子医治他。”

    幼儿说道：“我听说十二长老是飘云庄医术最高超的人，若连您都没法子，师父岂不凶多吉少。”

    穆宫哼了声：“那只是你们这些无知之人的谣传。飘云庄医术最好的人，从来也不是我。”

    “是谁呢？”幼儿问。

    “庄主。”

    孙梨啊了声：“竟然是庄主？我竟不知道。”

    穆宫道：“你才来飘云几年，能知道什么。少主生来身子弱，庄主为了医治他，寻遍天下名医，读无数医书，虽然没有完全治好少主，但她自己却成了妙手回春的高手。”

