    灵舟内，慕如雨静静看着萧岭，良久以后才轻声道：

    “你进入筑基中期了？”

    她初次见到萧岭还是在罗家罗烈异变的时候，那时萧岭就有筑基前期修为。

    不过整个人平平无奇，对他也没有太多印象。

    后来为了惩罚岳家，所以让岳家出了一个人同她一起去外洲执行任务。

    岳家推出的人正好就是萧岭，也不知岳家现在会不会后悔他们当初的决定？

    那次外洲之行萧岭就让她刮目相看, 剑阵、灵植、各种符箓，甚至还有一具筑基境界的僵。

    各种手段层出不穷，硬是一人抗住几头水域妖兽，将劣势生生扳回来。

    从那时起，她就在关注萧岭。

    后来进入秘境以后更是一发不可收拾，不但将乌鬼藤晋升为四级灵植，还将所有水域妖兽一网打尽。

    如今更是剑阵在手，马旭这种筑基后期在片刻时间就能斩杀, 其实力实在是异常恐怖。

    或许，也能与她打成一个平手？

    脑海中突兀的闪过这个想法，让慕如雨微微一愣。

    这才短短几年时间而已，这人……

    虽然修炼资质平平，但战斗能力着实是冠绝同境界修士。

    筑基中期就有这种战斗力，如果到了筑基后期那还得了？

    而且萧岭还是一个散修，这种人一定要让他加入长生盟内。

    长生盟内现在只有她和刀天笑管理，有了萧岭加入几乎就可以算作半个金丹修士。

    眼下水域妖兽和长生盟的战争不可避免，像萧岭这种战斗力强大的修士万万不能放弃。

    “前几日侥幸进入筑基中期而已，却没有想到遇见这种事。”

    萧岭的话把慕如雨从沉思中惊醒，闻言轻轻点了点头，灵舟内一时间陷入沉默。

    在灵舟继续朝长生盟过去的途中，慕如雨有几次想问问题但都忍了下去, 她觉得这话不应该由她来问。

    片刻后灵舟中无故飘起青烟, 一个人影从青烟之中走出。

    来人正是从九转囚狱阵逃出来的刀天笑, 此刻他脸色苍白身上血迹斑斑颇为狼狈。

    虽然他在囚狱阵里看起来所向披靡, 但生生抗住六头水域妖丹的攻击, 其中压力只有他自己才明白。

    要不是萧岭的长尺, 刀天笑知道他今天绝对要在囚狱阵里面身死道消。

    就连慕如雨也不能例外，到时候长生盟会瞬间分崩离析，以后困仙洲就真的是水域妖兽的天下了。

    此事被蛟龙王谋划如此之久，甚至准备了六级法阵，又让一头妖丹鬼鳌当做诱饵。

    以他的谨慎小心，都还是踏入对方准备的陷阱中去，可见蛟龙王的心思之深沉。

    不过蛟龙王千算万算，却没有算到完美截杀会被一个小小的筑基修士破坏，不得不说蛟龙王的运气太坏。

    从储物袋里掏出一颗丹药服下，刀天笑对着萧岭深深行了一礼。

    “今日之事全赖道友长尺异宝，不然估计现在刀某已经化为灰烬。”

    身后慕如雨也同样对着萧岭行了一礼，他们虽然都是金丹修士，但救命之恩岂能等闲视之？

    萧岭见状不由得侧身避开，伸手扶起刀天笑。

    “前辈无需如此，晚辈只是适逢其会而已。”

    “要是那些妖丹用的是其他方法，晚辈也无计可施。”

    刀天笑闻言摇了摇头，“救命之恩无以为报，以后道友但凡有事我长生盟绝不推迟。”

    萧岭心中苦笑, 嘴上谁都会说, 谁知道以后是什么样子。

    这种没有保证的诺言最是不靠谱, 但对方是金丹修士, 他也只能听着。

    萧岭现在只希望对方不提小隐狐之事，不然他实在是没有理由解释长尺是如何投递到九转囚狱阵中去。

    不知是不是萧岭心中祈求灵验，刀天笑不但将长尺归还于他，而且对于投递长尺的方式丝毫不问。

    这让他心中微微松了一口气，以刀天笑在九转囚狱阵中的做法来看，此人应该不是那种为达目的不择手段之人。

    而且当时小隐狐完全没有露面，就算刀天笑知道他有穿梭空间的手段，但不一定就知道是小隐狐。

    隐狐在南境本就稀少无比，很少会有修士知道隐狐这个种族。

    如果以前没有关注过的话，也就更加不会知晓隐狐为何物。

    所以刀天笑有可能会将投递长尺的手段，当做是他施展的法术也说不一定。

    毕竟每个修仙者都可能掌握一些奇奇怪怪的法术，或者是一些手段。

    且每个人都有属于他自己的秘密，如果都想要去知道挖掘的话，焉还能有时间做其他事情？

    刀天笑修炼这么多年时间，自然明白这种道理。

    就像八门剑阵一样，他以表面上筑基中期的修为，就能瞬间斩杀筑基后期的马旭。

    这种看得见的手段，估计还更能让刀天笑震惊的多一点。

    不过以后还是要小心才是，萧岭决定回去就让小隐狐带上幻影珠幻化成大耳狐，这样保险一点。

    “听说陆道友还是散修？”

    刀天笑的声音让萧岭从沉思中回神，闻言缓缓点头。

    见到萧岭点头，刀天笑脸上明显露出爽朗的笑意。

    “既然陆道友还是散修，那加入我长生盟如何？”

    “真正的加入我们长生盟！”

    “眼下水域妖丹和我们长生盟开战在即，像道友这种拥有强大战力的人，正是我长生盟急需的。”

    “所以陆道友意下如何？”

    见萧岭眼含迟疑，刀天笑继续说道：

    “只要陆道友加入我长生盟，我可以给道友长生盟客卿长老之位。”

    “如何？”

    听到可以做长生盟长老，萧岭明显意动了一下。

    但随后他还是摇摇头，“不瞒前辈，晚辈做散修习惯了，不怎么喜欢被约束。”

    “所以……”

    刀天笑和慕如雨都是一愣，他们想不到萧岭居然推辞了，这是多少人盼都盼不到的事？

    现在却被萧岭弃之如敝履，何其荒唐？

    灵舟之中一时间就这样安静下去，三人面面相觑。

    最后还是刀天笑以爽朗大笑打破沉静，“既然陆道友无心客卿长老一位，我也不能勉强于道友。”

    无视脑海中慕如雨急切的传音，刀天笑继续说道：

    “不过长生盟与困仙洲水域妖兽开战在即，陆道友还是尽量注意安全。”

    “本座回到盟里以后，会发布各种剿灭水域妖兽的任务，道友如果有需要也可以过去看看。”

    “以陆道友的本事，只要不遇到妖丹境界的妖兽，基本上都不会有任何问题。”

    萧岭闻言缓缓点头，随后迟疑问道：

    “前辈如此强大，何不带人直接杀进困仙洲之中？”

    “只要斩杀了那头蛟龙王和其他妖丹，以后困仙洲还不是长生盟说了算？”

    “这岂不是可以一劳永逸？”

    刀天笑听萧岭这样说也只是淡淡摇头，“你想的太简单了！”

    “此次说是长生盟和困仙洲中的妖丹开战，但充其量其实只是水域妖兽和散修之间的斗争。”

    “以后困仙洲中水域妖兽会抱团攻击人族修士，而不是像以前那样各自为战。”

    “想要在困仙洲中获得资源更加困难，就连渡船也会受到妖兽攻击，杀戮同样也会更多。”

    说道这里刀天笑停顿了片刻，叹了一口气才继续说道：

    “本座虽然厉害，但也不敢真的杀到困仙洲中去，那些妖丹往困仙洲中一躲，本座也拿它们没有办法。”

    “同样的长生盟有本座坐镇，蛟龙王它们也不敢杀到长生岛来。”

    “所以长生盟和它们的战争不是一天两天的事，要做好长久打算。”

    “如果真的有那么容易，当年本座就不会只是将困仙洲分为内洲和外洲了。”

    “要知道困仙洲数十万里范围，其中的天材地宝修炼资源无数，而内洲只占据困仙洲其中万里范围罢了。”

    “蛟龙王它们代表不了整个困仙洲，只能代表它们自己而已。”

    “所以你明白本座在说什么吗？”

    萧岭听完后眉头微皱，他一直都以为蛟龙王就是困仙洲中修为最高的妖兽。

    现在听刀天笑说来，困仙洲异常广袤，其中还有让他都忌惮的妖兽存在，说不定就是妖婴境界的妖兽。

    想到这里萧岭心中一惊，对于加入长生盟的想法又淡了几分。

    他喜欢无拘无束是一个方面，再一个就是以后万一长生盟有重大变故，他也好及时抽身而退。

    但是如果加入长生盟以后，就算想走都会磕磕绊绊一点儿都不爽利。

    他这人最是不喜欢麻烦，于是还不如干脆拒绝来得好。

    而且困仙洲与长生盟的开战，也与他想象中有很大区别。

    在萧岭的想象中，双方开战应该是兵对兵将对将，选一个地点摆开阵型集体攻杀。

    法术，符箓，飞剑，阵法，灵宝，对战各种肉体强横，自带神通的水域妖兽。

    双方头领强势下场，释放各种遮天蔽日之神通，移山倒海战至天地黯然失色才对。

    但听刀天笑口中说来，也大概率只是双方底层在相互争斗，高层一般都不会轻易出手。

    但是如果有机会的话，双方肯定还是会下死手，能够杀掉一个就算一个。

    以前是刀天笑和水域妖丹有过约定，所以水域妖兽不会攻击长生盟渡船。

    但现在蛟龙王单方面撕毁约定，又整合它们所在范围的水域妖兽，相比较来说还是长生盟吃亏一点。

    虽然刀天笑的确很厉害，但只要那些妖丹往困仙洲中一躲，刀天笑也拿它们没有办法。

    不过刀天笑也肯定不是那种会咽下这口气的人，说不定会潜入困仙洲中找机会猎杀妖丹报仇。

    而那头蛟龙如此聪明，显然也不是一盏省油的灯，就看谁先踩中谁的陷阱了。

    也就是说双方的战争旷日持久，不是一朝一夕的事。

    心中微微叹了一口气，萧岭觉得这样也挺好，至少不用担心被强制性加入战斗中去。

    不过就是困仙洲中的杀戮多一点而已，对他来说影响都不是很大。

    他暂时没有其他需求，唯一要做的就是闭关修炼尽早进入筑基圆满，然后寻找可以提高结丹几率的灵药或者丹药。

    困仙洲的局势异常复杂，尽快提高自身实力才是最重要的事。

    不管双方争斗到各种地步都与他无关，这也是他拒绝长生盟客卿长老位置的其中一个原因。

    灵舟在萧岭思绪中迅速朝着长生岛靠近，舟内异常安静。

    刀天笑和慕如雨已经闭目恢复灵力，萧岭见状也闭目恢复灵力去了。

    灵舟的速度相比御剑飞行来说要快得多，很快就在长生岛雾雨山下船坞降落。

    萧岭朝着刀天笑以及慕如雨告别，刀天笑也并没有挽留，看着萧岭离去。

    直至看不见萧岭身影之后，慕如雨抬手一挥，一道光幕将二人笼罩。

    “就这样任由他离去？不再争取一下？”

    “只要你说出足够让他心动的代价，我不相信他不同意。”

    “而且这个陆离的剑阵战斗力之恐怖，可以说就算对上我可能也丝毫不会逊色。”

    “你也看见了，剑阵总共才动用了三柄剑器，就能瞬间斩杀筑基后期。”

    “如果动用八柄剑器的话……”

    “要知道他才筑基中期！”

    慕如雨脸上带着丝丝急切，似乎对于刀天笑的做法不是很满意。

    刀天笑闻言摇了摇头，轻声道：

    “师妹，此事急不来的。”

    “此人显然不喜欢被约束在一个地方，如果逼的太紧反而会适得其反。”

    “而且他那座剑阵应该有什么限制才对，如今的极限大概就是动用三柄剑器。”

    “如果能够直接动用八柄剑器的话，估计整个困仙洲他都是无敌的存在。”

    “我们要做的就是循序渐进，一步一步让他离不开长生盟。”

    “最后心甘情愿真正的加入进来，而不是像现在这样一口回绝。”

    说道这里，刀天笑眉头微皱。

    “师妹，你有没有发现当时在九转囚狱阵里，这个陆离是如何将异宝长尺送进阵法里的？”

    慕如雨闻言一愣，皱着眉头仔细回想当时的场景。

    片刻后微微摇头，表示连她也不知道。

    “那东西好似穿透空间一样，从虚空中直接出现掉在手中。”

    “莫非此人还有可以投递物品的空间类宝物？”

    两人皱着眉头思绪半天，都没有一个准确的答案出来，最后只能放弃。

    “师妹，你回去后仔细查一下这个陆离的来历。”

    “此人来历大有问题！”

    “不管如何，我要心中有底才行。”

    说完刀天笑叹了一口气，“还有让任务堂发布清缴水域妖兽的任务，和水域妖兽的战争才刚刚开始。”

    “记得给陆道友送点东西过去，救命之恩不表示一下说不过去。”

    慕如雨皱着眉头答应下来，灵舟复又向长生盟驻地飞去。

