
　　田实将全部兵力派出去挨家挨户排查，试图找出乐轻烟来。然而直到几日后田虎下葬，都没查出任何线索。

　　田定继位心切，将范权、田实、吴用、邬梨、宋江、王伦都请到了王府。

　　田定在军中没威望，却占了大义的名分，邬梨和宋江也没想要与田家撕破脸。

　　毕竟晋国刚建立起来，他们急需稳住基本盘，不宜生乱。

　　田定顺利继承王位的消息传来，林冲着实吃了一惊。

　　没想到这伙人会有这么大的格局。

　　田定成了晋王，23sK.com

　　田定的母亲早已去世，田虎还没来得及立皇后也死了。

　　邬妃、范美人等这些田虎的女人，如何处置就成了问题。

　　邬妃和范美人被范权和邬梨接回府上半日，便又被送回了王府。

　　邬妃一回来就坐在房间里发起了呆。

　　林冲不用猜也想得到这两家打的什么主意，不过这与他无关。

　　邬妃撇了林冲一眼道:“你不问问我，回去都说了什么？”

　　林冲摇头道:“不需要问。”

　　“你猜到了？”

　　“无非是子承父业罢了。”

　　邬妃的脸刷了一下就绿了。

　　“你说话越来越大胆了。”

　　“我只是实话实说。”

　　邬妃惨淡一笑。

　　“你知道的，他有龙阳之好。”

　　林冲笑道:“弯的其实也可以掰直了。”

　　邬妃疑惑，不明白什么弯的，直的。

　　她迟疑了片刻道:“我回来时田定跟我说了，要你自明日起过去伺候他！”

　　林冲眼神一冷，瞬间又恢复自然。

　　“娘娘答应了？”

　　邬妃摇头道:“没有，只有你在我身边，我才能睡的安稳。”

　　林冲觉得不能再等了，必须尽快蛊惑邬妃出城将乐轻烟带出去。

　　“我知道府里有一个小太监，棍棒功夫了得，要不要帮娘娘请过来做护卫？”

　　邬妃闻言心中一喜，忙问:“真的？”

　　林冲点头:“真的，哪敢骗您。”

　　“明日带过来看看。”邬妃伸了伸懒腰，吩咐:“小何伺候本妃沐浴。”

　　林冲无语，只得去提热水。

　　邬妃看见他将门关闭，坐起半个身子自语道:“我倒要看看你是何方神圣。”

　　林冲陆续将一桶桶热水倒进沐桶里。

　　邬妃起身将襦裙脱掉，解掉肚兜，抬脚迈了进去。

　　林冲如往常一样忍受着这香艳的场面。

　　邬妃这次洗的很快，她披好浴袍便拎着茶壶进入了卧室。

　　林冲心里一紧，这个女人每次都用茶水试探自己，她到底有没有发现异常？

　　邬妃很快走了出来，当着林冲的面，将手里捏的茶叶悉数放进了茶壶里。

　　“本妃每次给你茶水，你都是偷偷倒掉，莫非真以为本妃不知道？”

　　她说着走到桌前，将茶沏好，倒了两盏出来，扭头递给林冲一盏又道:“莫非觉得我会害你？”

　　林冲只得接过茶水，摇头道:“娘娘多虑了。”

　　邬妃端起茶盏，凑到嘴边吹了吹，轻抿了几口。

　　“你看本妃都喝了。”

　　她一双桃花般的眸子，目不转睛的盯着林冲，看样子是非要逼他喝下这杯茶。

　　“小何实在不敢亵渎娘娘。”

　　林冲走到桌前将茶盏放回了桌子上。

　　邬妃抿嘴一笑，伸手抚在林冲的脸上，“是吗？你在怕什么？”

　　林冲想抬手要推开她，却发现使不出力气，顿时大脑一片空白。

　　邬妃惊讶得道:“中了三步倒，竟还可以站着，我越来越好奇你的身份了呢！”

　　她说着伸手端起桌子上的茶盏，用手指在他身上轻轻一推，林冲的身体瞬间失去平衡，软软的瘫倒在了地上。

　　“这里面不是毒药，而是解药，你刚才若是喝了这盏茶，就不会是现在这种情况。只是可惜，你太过谨慎了。”

　　林冲此时连说话的力气都没了，意识渐渐开始模糊。

　　邬妃蹲下身子，伸手在林冲的腰间一摸，立时脸色一变，急忙去看林冲的脸上有没有易容。

　　片刻后她收回手，自语道:“他真的是小何，怎么又长了那个东西？”

　　邬妃跪坐在地毯上，看着躺在地上失去意识的林冲，俏脸上数度变化，似是挣扎着什么。

　　良久，她拖着林冲的身体进了卧室，费尽力气搬到床上，开始翻找起来。

　　这都是什么东西？

　　还是个信道的？

　　片刻后，她将林冲身上翻了个遍，只找到了三张黄色的符箓。

　　邬妃有十成把握可以确定这张脸是小何的，因为没有伪装的痕迹，唯一不符的就是那个属于男人的特征。

　　“难道是重新长出来的？”

　　邬妃脑洞大开的想着。

　　……

　　……

　　林冲缓缓睁开眼，发现自己躺在床上，浑身脱力的感觉让他感到极度疲劳，头还有些隐隐作痛。

　　他突然想到了什么。

　　尼玛！

　　急忙将手伸进被子里一摸，顿时松了一口气。

　　还在就好！

　　这个死女人，藏的可真够深，还好运气比田虎好些，如果换成是乐轻烟，自己这会儿估计又穿越了。

　　老子的衣服呢？

　　林冲掀开被子才发现自己身上空空如也。

　　卧槽！这个贱女人。

　　“小何，你醒了？”

　　邬妃不知何时出现在了门口。

　　林冲将被子往身上一裹。

　　“你昨晚做了什么？”

　　邬妃无意回复这个问题，而是俏脸一红问道:“小，小何，你，你那个怎么长出来的？”

　　我特么！

　　林冲看着眼前这个貌似人畜无害的女人，伸手掐住她的脖子，怒道:“我的衣服呢？”

　　邬妃惊恐的看着他，她不明白眼前这个男人，为何突然变得不认识了？

　　她被林冲掐的有点喘不上气，双手不停的扑打着。

　　“咳咳！”

　　林冲最终还是松开了手，这个女人并不算坏，至少对小何很好，且极度信任，他实在下不了手。

　　邬妃大口喘着粗气，很确定的道:“你，你不是小何。”

　　林冲冷声道:“不是，你满意了？”

　　“可，可是，你的脸。”

　　“你觉得小何脸好看，所以昨晚一点都没闲着吧？”

　　邬妃美眸圆睁，俏脸刷的一下红了，急道:“我怎么会……”

　　她这话显然有些心虚，不管她做没做什么，林冲身上的衣服确实被她脱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第291章 翻船了免费阅读。https://xs.23sk.com 