    因为她心中清楚的知道，这件事情的风险到底有多大。

    现在这个时候，没有什么事情，是比林清尘的安危在重要了不过了。

    贴别是，姬白帝他们临行之前，让她们两个，无论如何，都要保证林清尘无事。

    况且，这也是她们冰雪宫这边的态度。

    毕竟，想要跟圣族这边，建立某种关系，林清尘不可能不在。

    若是林清尘，到时候陨落了，或者是有什么其他的事情发生。

    那么到时候，两族之间的关系，很有可能会进行不下去，发展不下去。

    自然，她们此行的目的，也就落空了。

    这，不是私人的事情，而是关系到两族的未来。

    “相信我，一定没有问题的。”

    “造化玉碟，在我身上多年，从我一出生，便是伴随着我。”

    “这么多年以来，早就已经融入到我的身体之中，成为了不可分割的一部分。”

    “你们放心，将造化玉碟，放在馨儿的体内，一起封存，一定可以的。”

    “并不会因为，离开了我，而出现什么问题，这是我的意志。”

    林清尘知道，她们担心的是什么。

    所以在这一刻，很是明确的表示。

    自己有把握，纵然造化玉碟在林清馨的体内，也一定不会影响到自己。

    因为，这是他林清尘的意志决定的，造化玉碟，就是他的一部分。

    所以，纵然离开了自己，可只要那份联系还在，就不会有有问题。

    不管是自己，还是林清馨，都会好好的。

    自己，不会因此受到影响，林清馨，也不会因为，这不是她炼化的至宝，因此出现什么问题。

    林清尘此刻，都已经如此说了，冰族圣女和雪族圣女，在这一刻，心中很是清楚的知道。

    林清尘，主意已定，不会在更改了。

    既然如此，现在这个时候，自己两人坚持，也是无用，劝不动林清尘。

    所以现在，也只能冒险一试了。

    “那你可得答应我们，之前你所说的事情，一定得算数。”

    “要不然的话，有你好看的，到时候，你若是死了。”

    “哼哼，我们冰雪宫，就看着你们圣族灭亡，可不会出手相助的。”

    此刻，雪族圣女意有所指的开口说道。

    在之前的时候，林清尘已经答应了下来，她们此次前来的事情。

    所以此刻，再一次的提醒林清尘，身上的使命，可是不轻，不能放弃。

    若是这一次，他坚持不住，因而陨落的话，她们冰雪宫这边，可就不会同意之前的事情了。

    只不过，说的比较委婉一些，现在这个时候，希望林清尘想清楚了，也坚持住了。

    之后，不管发生了什么，千万不能放弃了。

    “一定一定，必然不会有事的。”

    “你们冰雪宫，各个都是天资绝世的仙子。”

    “嘿嘿，跟我们族人在一起，珠联璧合，作为少族长，我可是很期待。”

    林清尘此刻，听到雪族圣女答应了下来，顿时有些猥琐的笑了。

    因为，在林清尘看来，这件事情上来说，圣族这边，可是赚翻了。

    至于说，圣族不与外族通婚的规矩。

    在林清尘看来，这个根本就不算什么。

    到不是说，他林清尘一定要逆改一些东西，而是因为，追溯到源头，双方从某种意义上来说，那也是一脉相承的。

    只不过，之前不知道罢了。

    对于林清尘此刻的猥琐模样，雪族圣女瞥了林清尘一眼，对着他翻了个白眼。

    “两位圣女殿下，我们就开始吧。”

    林清尘自然是知道，现在时间紧凑，所以也不再耽搁。

    在此时，直接表示，现在就可以开始了。

    林清尘说完之后，直接离开了她们两人的身边，开始去做准备去了。

    “哎，只能把希望，寄托在他的身上了。”

    “希望，真的如他诉说的一样。”

    在这个时候，冰族圣女看着林清尘离开的方向，意有所指的开口说道。

    “没想到，这妖族，也跟圣族联盟了。”

    “算起来，妖族……”

    雪族圣女在此时，看着远处妖族大陆的强者，有些话，刚要说出口。

    不过，在此时，却被冰族圣女打断了。

    “这件事情，以后再说，现在最重要的，是眼前的事情。”

    很显然，冰雪宫这边，还是有一些秘密的。

    只不过现在，不合适开口说什么。

    有些事情，以后自然就明白了。

    此时此刻，只希望林清尘的事情，你不要出现什么问题。

    这样的话，以后可以找时间，慢慢的跟林清尘说一些事情。

    又或者，还是宫主亲自告知，才是最合适的。

    现在这个时候，还是不要让林清尘心中，有太多的事情为好。

    反正现在，很多事情她们已经知道了。

    而且，更是明白，她们冰雪宫，跟圣族，是不可能分开的。

    所以，也自然会尽心尽力，比之前所来之前，还要尽心尽力。

    因为以后，就是一家人了。

    或者说，本就该是一家人。

    只不过，是阴差阳错的，分开了很多年罢了。

    现在，在这个苍生大劫来临之际，终于走到了一起。

    这，或许就是天意使然吧。

    现在这个时候，林清尘对于有些事情，还是不知道，甚至于是一无所知。

    此时此时，正在满心欢喜的，去准备着之后，需要做的事情。

    而冰族圣女和雪族圣女，在这一刻，话说到这里之后，直接就离开了。

    她们，也是需要做出一些准备，做出一些安排的。

    需要保证，之后万一林清尘出现什么状况，可以及时的扭转不利的情况。

    就在林清尘和冰族圣女，以及雪族圣女，达成意见的时候。

    在这一刻，冰雪宫的宫主，在此时，依然在跨界通道的入口等待着。

    她希望，可以第一时间知道，圣族那边的一切情况，知道他们圣族那边，到底是什么意思。

    只有如此，才能够略微的安心一些。

    毕竟，事关整个冰雪宫，整个青灵界的将来，她作为宫主，自然是要以冰雪宫的将来为主。

    未来，冰雪宫这一脉，不能断绝。

    否则的话，她对不起身上担负的传承。

