    第二篇第七章定鼎第七十三节当局者

    茫然伫立在窗前，舒展了一下肢体，无锋甚至在书房走了一趟拳脚，但是并没有能够排解掉心的烦闷，人家是近乡情更怯，自己似乎是离皇位越近越感到压力和紧张，千山万壑都已经闯荡过来，不知道为什么到了最后关头自己反而怯场了么？无锋下意识到想笑，但最终笑声未出却化作了一丝叹息。非是害怕，而是希望做得更好更美满而已，但难就难到这难以尽如人意啊。

    轻盈的脚步声从侧方走过，一抹白影在无锋眼角处闪现，似乎察觉到无锋伫立窗前，那道白影犹豫了一下想要离去，但却早已被无锋看在眼里，“若星，莫非我变成了老虎这么让你惧怕？即便我是老虎，若星只怕一样有降龙伏虎的本事啊。”

    显然是被无锋的话语逗得噗哧一笑，白色身影十分大方，并没有多作停留便走了过来，能够自由出入无锋这秦王府内院的除了一干侍姬和近卫们，即便是自己的臣僚也无法如此随便。

    “殿下，您恐怕需要注意一下说话的场合和分寸了，妾身可没有降服殿下的本事。”眉若远山，眸似秋水，清丽飘逸的姿态总能最大限度吸引无锋的注意力，只是这个女子却始终对无锋保持着敬而远之的态度，即便是无锋有心搭讪，对方也总是能够用一种从容淡定的姿态让无锋无法言及其他。

    无锋也一直不想破坏两人这种乎寻常侍卫和主君之间的关系，冷若星就像一弘清泉。总能在自己烦躁郁闷地时候让自己心胸为之一清，林月心原来似乎也有这种力量，但随着二人关系的逐渐确定，无锋反而觉得自己需要一个和所有利益无关的人来慰藉自己的心灵。冷若星也许在最初似抱着为门派效力的意图，但随着无锋一步一步靠近权力的巅峰，江湖上那些起起落落对于无锋来说越显得不足挂齿，而冷若星似乎也渐渐从那些无聊的权力争斗脱出来。更多地时候像是一个心灵相通的老友，时不时地和无锋谈天说地的话语一番。倒也别有一股风情。

    “呵呵，若星，话语可有语病啊。”无锋也随口调笑一番，和冷若星谈话似乎越来越睡意，也越来越轻松，这正是无锋所期望的，一种不同语其他人的感觉才能让无锋有所期待。否则现在这一切似乎都很难激起无锋的兴趣了。

    “殿下好像又有什么心事？难道现在还有什么能够让殿下感到为难的事情不成？”冷若星不想顺着对方的话意走，在往说下去，保不准这位秦王殿下狗嘴里又会吐出什么象牙，冷若星不想牵连其，她更喜欢现在这种脱地身份。

    “若星，你这话好像我成了万能的神佛一般，难道我就能无所不能？你是不知道我现在的苦处，许多事情让我进退两难。无法抉择，一旦走错却又无法回头啊。”无锋苦笑着搔搔头，这个女子说起话来总是那么犀利，略带着那么一股子调侃挖苦，挠得心痒痒却又捕捉不到。

    “若真是无所不能，那活在这个世界上又有何意义？生存的意义不就在一种体味经历过程的感觉么？世人都道神仙好。神仙会有喜怒哀乐么？没有哀怒，又何来喜乐？若是什么事情一帆风顺，没有任何曲折，殿下还会感受得到成功的愉悦么？抉择不过是万千条路选择一条你自己觉得更好的路罢了，如果连抉择都无法下，那你又怎么能够知道你自己选择的结果是对是错？即便是错了，大不了又回头重来，难道殿下就没有经历过失败还是现在连昔日庆阳创业地情形都不如了竟然失败不起了？”淡淡的几句话却像是偈语一般点拨着无锋，冷若星一身雪白狐皮斗篷，眉目如画。口若涂丹。轻笑微颦，那股子淡雅的风情几乎让人疑似神仙人。看的无锋心口子也是一阵猛跳，差一点忘了自己一直想要和此女竭力维持的底线。

    冷若星的话语就像冰渣子一般陡然融入无锋烦闷地心间，让无锋心一下子清凉了许多，是啊，未曾试过何以言败，即便是从头又来又如何？成功的快感就在于过程的挑战性，如果全是一路顺风，那只怕自己也早已厌倦了这种生活了。

    微微露出笑容，无锋一脸诚挚的道：“多谢若星赐教了，无锋此时还困于这等琐屑事务当，久久无法跳出圈外，旁观者清，当局者迷，还是若星为我指点明径，我在这里道谢了。”

    “殿下，眼下您已经走到这一步，患得患失之心过重反而会让您太过拘于陋规，妾身倒是以为殿下若是能以庆阳之时之气概豪情，事情也许要好办许多。”冷若星星眸流转，顾盼神飞，看得无锋又是一阵心醉神迷，半晌无语。

    见无锋双目微垂，似是在思衬自己话语，冷若星腻声一笑，翩然消失在后园小径，只丢下无锋一人还独自伫立窗前。冷若星的话就像为无锋卸下了一层重甲让无锋全身舒爽了许多，难怪人说年龄溅长固然能够让人更加成熟稳重，但却失去了当初年轻时代铁血豪情壮志凌云的胆魄，自己似乎也走入了这个怪圈，越是想要求稳求全，每件事情就越难以下决心，许多事情本来就不可能十全十美，一味强求，只会让自己坠入彀，跳出这一点来看，自己似乎完全可以以更主动更果断的手段来解决许多事情，何必非要等到所谓更成熟的时机才来解决呢？

    如果你仔细观察应该可以现摆在二女面前的茶水已经从当初的热气腾腾变成毫无温度，但是两女似乎仍然是跪坐在矮几上一动不动，眼观鼻，鼻观心，似乎两人就这样耗下去了，一股子不死不休地韧劲儿。

    终于还是脸色略白一些地女子最终抬起了双眼淡淡的道：“十七妹，用得着么？你不是已经和几位族叔还有皇兄谈妥了么？京那些个世家望族你不也一家一家都走得差不多了么？为什么还非要来我这里？难道是要炫耀你取得地成功么？”

    司徒玉棠的确觉得有些难堪，对方每一句话虽然听不出有任何讥刺挖苦之意，但却无一不是钻入自己心，这位十三姐也是一个性格倔强之极的人，几位族叔的登门无一不是被她噎得面带愧色离开，今天的表现已经是相当客气的了。

    “十三姐，玉棠没能完成先皇和众位大臣们交付给玉棠的任务，玉棠的确有些遗憾，但玉棠问心无愧，因为玉棠自问已经尽了一切努力，但有些事情不是人力可以挽回了，我们能够做到的，他们一样能够想到，李无锋并不是我们当初设想的单纯的一好色之徒那么简单，相信十三姐也要承认这一点，他这么些年来的表现怕是也足以让当初小瞧他的人目瞪口呆了，既然不能阻挡他，小妹以为就只能顺应这种潮流，李无锋本人也和小妹深谈过几次，小妹不能说被他折服，但也要承认他心所有远胜于小妹。也许在将来，十三姐也能够看到他的表现，只是现在谈这些为时尚早。”司徒玉棠吸了一口气，用尽量平静的语调回应对方。

    “既然如此，十七妹来我这里还有何意义呢？既然就像所说已经是历史潮流不可逆转，那就让我们这些潮流过客拭目以待就行了，司徒家族既然谢幕，李氏王朝登台，我也很想看看李无锋究竟能够开创一个什么样的新局面，如果他真的能够越前代，只怕就是司徒玉霜想要侮蔑他的功勋也无法做到，不过我要提醒十七妹的是，光是武力征服扩张并不足以证明他就能比司徒王朝高明到哪里去，公道自在人心，要想让帝国上下心悦诚服，怕是没有那么简单的。十七妹，你不必多说了，也不必担心，十三姐虽然愚钝，但也能够看清大势，我不会去作一些于人于己于家族都无益的事情，但是也请你不要干涉我的生活，至少现在我不想过问司徒家族任何事情，你也无须征求我的意见，如果你真的需要有人帮忙，我想十八妹现在不是上窜下跳很来劲么？她应该是你的一个好帮手。”司徒玉霜垂下眼睑有有些疲倦而又冷漠的语气平淡的道。

    司徒玉霜淡漠的语气让司徒玉棠又是一窒，看来自己这位姐姐真的像其他人所说那样对自己那位未婚夫有着很深的陈见，在自己记忆无锋应该和十三姐没有过接触，为什么十三姐会对无锋如此敌视呢？

    看见司徒玉棠神色复杂的脸庞，司徒玉霜心也有些觉得不忍，但看到对方举手投足间婉然一股**风情，司徒玉霜心又是一阵莫名的不忿，父皇让她去监控李无锋，现在却让李无锋一步一步将司徒家族赶下台，而她却似乎安之若素的摇身一变成了李无锋的后宫爱宠，甚至可能问鼎新王朝皇后的为位置，司徒玉霜不能说司徒玉棠没有努力过，李无锋的崛起也并不能归罪于司徒玉棠，但个人和家族之间起落如此大的反差如何能够让自己接受？