    楚惜转身就要走，艾琳娜忽然有些慌了。这偏僻的角落很难有人来，不管她有没有中毒，也不能一直在这待着。

    “等等！”她蓦然开口：“好，我答应你，我会离开帝都不再打扰你们，解药给我。”

    楚惜顿住脚步，转头看向她，顿了两秒才回到她面前，将一颗解药递给她。

    艾琳娜立刻把解药吃了，顿时便恢复了力气，她立刻站起来，还没来得及开口，只听楚惜又道：“艾琳娜，你最好说到做到。”

    艾琳娜盯着她，咬牙切齿道：“楚惜，算你赢了。”

    楚惜没再理会她，转身离开。

    林言跟她一起离开，走了几步，他忍不住问：“你刚刚对她做了什么？”

    “下毒。”楚惜淡然的回答。

    林言愣了下。

    楚惜又道：“林言，你根本不了解我是个怎样的人，你喜欢的也只是你想象中的我而已。”

    “不是。”林言下意识的开口。

    楚惜没再说什么，看了下时间，加快脚步向教室走去。

    艾琳娜看着两人离开的背影，眸底满是阴狠之色。

    而在不远处，男人拿出手机拨了电话出去。

    “楚先生，艾琳娜果然到C大找楚惜小姐了，不过，她被楚惜小姐教训了一顿，她现在要离开了，我们要抓住她吗？”

    顿了几秒，楚枫吩咐道：“不用，先派人盯着她。”

    “是。”

    林言竟跟着楚惜一起进了教室。

    见二人同时进来，众人纷纷露出诧异的表情。

    “林言怎么会来这？”

    “他们怎么会一起来？”

    “他俩不会在一起了吧？不会吧？”

    “楚惜果然是在欲擒故纵，知道林言家有钱之后态度就变了。”

    霍嫣疑惑的看着二人，直到楚惜走到她身边坐下。

    “小惜，你怎么跟林言一起来的？”

    “刚刚碰到的，他非跟着我，我也没办法。”楚惜回答。

    刚刚在感觉到林言要跟她来化学系后，楚惜便制止了他，但林言根本不听，执意要来，并且坐在她附近的位置。

    “这家伙还挺执着的。”霍嫣喃喃道。

    楚惜轻叹了声，脑海中再次想起艾琳娜，其实她并没有给艾琳娜下毒，也知道她不会轻易离开，她只是想给她个教训，让她不敢再轻举妄动。

    林言坐在一旁并没有打扰楚惜，他静静的望着前方，深沉的眸底染着意味不明的情绪。

    今天的楚惜确实让他有些意外，他也是第一次看到她这样的一面。他从没觉得楚惜是小白花，但也没想到她会轻描淡写的说出给人下毒这种事。

    他似乎真的不了解她。

    傍晚。

    楚惜回到温泉别墅，一进门就看见楚枫待在家里。

    她有些意外：“你什么时候回来的？”

    “下午三点就回来了。”楚枫回答，顿了下，他拍了拍身边的位置，又道：“过来。”

    楚惜向他走过去，抿了抿唇，似乎有话想跟他说，但又有些犹豫。

    楚枫倒了杯茶给她：“喝点水。”

    “谢谢。”楚惜接过茶盏喝了口茶，随后道：“今天艾琳娜去学校找我了。”

