    展翼快疯了，他就怎么也想不通雷书侠能把战斗机给开到天上去。

    这他妈不是玩具，也不是汽车，是战斗机！

    “他怎么开上去的？你们的眼睛都是灯泡吗？”冲进塔台，展翼破口大骂。

    “我们怎么知道……”

    “闭嘴！”展翼瞪着俩眼吼道：“这就是你们塔台的责任，在你们的眼皮底下竟然让战斗机飞起来，别跟我扯那么多，现在主要的问题是让他降落！”

    一阵骂声一阵吼，直接把塔台给震住。

    他快速拿起无线电，冲雷书侠喊话。

    “弟弟呀，我是展翼，你飞的很好，相当不错，现在降落吧。”

    展翼敢骂塔台，但是不敢骂雷书侠呀，现在他这个小兄弟才是真正的爷。

    至于这位爷是怎么把战斗机开上去的他不管，反正没有飞行密码启动不了，而飞行密码估计是自己喝多酒说出来的。

    “大哥呀，不是我不降落，而是天太黑了，我找不着跑道。”

    战斗机上的雷书侠也是一脸无奈，天这么黑咋找跑道？

    “最主要的是连倒车影像都没有。”

    “妈！——”

    展翼发出惨嚎声，差点一口老血喷出来。

    天黑找不到跑道？没有倒车影像？

    老子叫你大哥，这是战斗机，战斗机，战斗机！！！

    塔台的那些人听到雷书侠的回答，一个二个都在翻白眼，内心闯过无数个草泥马。

    “弟弟呀，不要着急，战斗机降落靠的不是目视，而是……”

    “感觉！”

    “不不不，不是感觉不是感觉，它靠的是塔台的指引，以及战斗机上的……”

    展翼耐着性子向雷书侠解释。

    “你解释什么呀？直接跟这个王八蛋说怎么降落不就行了吗？”

    “见过牛逼的，没见过这种不要命的牛逼人，牛逼到头了就是傻逼啦呀！”

    “……”

    塔台的工作人员极度不爽。

    就在这个时候，无线电里传来雷书侠的声音。

    “哥，你别说笑话，塔台那帮白痴能指引好？其实我也不想飞，要是塔台能够发现早一点的话，我也就飞不上来了。”

    “我是稀里糊涂飞上来的，我他妈也要命呀。现在不会降落，是不是得机毁人亡呀？”

    “塔台！我草你们的妈呀，老子要机毁人亡啦！！！”

    刚才还骂雷书侠的一群人大眼瞪小眼，恶心的不得了：你他妈偷个飞机飞上天，现在直接把锅甩给我们？

    对，就是要把锅甩给他们。

    你可以说雷书侠这个人非常混蛋，可绝对不能质疑他的仗义。

    好哥哥展翼把飞行密码都告诉他了，那他怎么都不能坑好哥哥对吧？

    现在自己飞的这么开心，必然得找个背锅的，就算对方背不上锅，也得恶心一把他们。

    “别急！”展翼稳住焦灼对雷书侠说道：“首先你要建立下滑航线，放下起落架，降低发动机功率。”

    “然后呢？”雷书侠问道。

    “开减速板，开襟翼，保持低于300左右的相对速度，近地面时抬高机头实现飘落，主轮接地，收油门，压机头，开减速伞……”

    这是一系列的战斗机降落程序，如果能做到这些的话，降落的问题不是太大。

    “太多了。”雷书侠说道：“你说一步我做一步，咱们慢慢来行吗？”

    “行行行！”展翼连连点头：“慢慢来，不要着急，飞机不重要，重要的是你得安安全全的落地。”

    “都怪塔台！”雷书侠叫道。

    塔台的工作人员们一脸淡疼，却也只能把嘴闭上，让展翼一点一点的引导雷书侠降落。

    不不不，不是引导，是教。

    “真他妈活久见！”

    有人发出感慨，深得人心。

    他们在这里什么没见过？可还真没见过这种飞行，一个毛都不懂的家伙，竟然开着战斗机飞上去。

    很牛逼了，可你要真牛逼，就把战斗机降落下来呀。

    “爽！”

    战斗机舱里，雷书侠爽的咧嘴笑，用最快的速度结合自己看的教材，以及耳边展翼的解说，熟悉战斗机的性能。

    “啪！”

    他打开武器操作系统。

    “大哥，我把武器操作系统打开了，不知道咋开的。”雷书侠说道。

    “啥？”

    展翼吓得肛部紧缩，一泡尿直接顶在头上。

    他这架雄鹰2号不管在什么时候都是满载武器装备，现在被雷书侠打开了武器操作系统，意味着所有的武器都可以启动。

    包括空对空战术导弹、空对地导弹等等等等。

    “雷哥！”

    展翼实在冷静不下去了，张口叫雷书侠哥。

    “所有的一切都不要乱动，你按一下那个红色按钮，退出武器操作系统。雷哥，我现在叫你哥，千万不要乱碰任何按钮，千万别碰！”

    怎么冷静？没法冷静了！

    武器操作系统打开，这架战斗机等同于变成一条张牙舞爪的恶龙。

    “就是按红色按钮就行了？”雷书侠问道。

    “对对对……就是红色按钮！”

    “我看看啊，哎，找到了！”

    “……”

    战斗机上，雷书侠笑眯眯的，他用大拇指顶开操作杆上的安全盖，露出里面的红色按钮。

    这的确是红色按钮，但这个红色按钮不是关闭武器操作系统，而是导弹发射键！

    他又不是白痴，教材上说的所有一切都在他的脑海里，现在就是要试一下武器操作系统。

    “等等，我想想，我想想！”展翼突然叫停。

    他有种非常不好的感觉，关于红色按钮。

    这是他的雄鹰2号战斗机，只要起飞就一定会露出獠牙，而现在武器系统打开了。

    这是一种感觉，因为战机等同于他的武器。

    “你他妈赶紧按！”塔台负责人冲过来，一把抢过无线电冲雷书侠骂道：“狗日的，你摊上大事了，马上按下去关闭武器操作系统！”

    七千米高空，雷书侠也懒得理会，他在适应战斗机导弹系统。

    “首长呀，确定要按下去吗？万一按错了怎么办？”雷书侠小声说道：“我现在好害怕呀，真的好害怕呀……”

    “开飞机的时候怎么不知道害怕？等你下来再收拾你！现在给我按下去，关闭武器系统！”

    “好，我听您的。”

    雷书侠发出弱弱的声音，锁定戈壁滩上的一个目标点之后，右手大拇指按下导弹发射键。

    “别按！！！——”

    展翼发出大叫声，可惜一切都晚了。

    “嗖！”

    一颗空对地导弹窜出，飞向既定目标。

    “轰！”

    戈壁滩上发生爆炸，火焰冲天。

