    看到她另两人脸上不约而同露出一丝诧异的表情。

    赵柔居然没死，而且还通过幻境到了这里。

    像是从来没有离开过群体一样，赵柔很自然的和两人打招呼，“云锦道友，姜道友。”

    另两人只是点点头没有出声。

    现在可不是客套的时候。

    赵柔当日从花海和众人分开以后，就一直隐藏身形跟着大家，在灵树秘境更是站到一处角落潜心修炼。

    她在多年前得到过一件宝贝，佩戴在身上可以隐匿身形，同境界再强的神识都无法探知。

    这和纪清凌的隐身符倒是有些相似。

    在灵树秘境，纪清凌的厉害赵柔是见识过的，她也在对方的防御阵法前试探过。

    所有的法宝都受天道规则的制衡，比如她这件隐匿身形的宝贝。

    如果与人斗法自然无法继续隐藏，赵柔没有信心可以打得过纪清凌。

    她只好将自己藏了起来，然后又和其他人一样被鬼面草缠住拖到了沙漠。

    在沙漠里她一直没有找到其他人，一直到被传送到这里。

    她跟在众人的身后进入竹林，等她醒来时，已经有几人不见了，包括纪清凌。

    机缘就在眼前，由不得赵柔多想，她开始和另两人一起找石头。

    依然是不知道要找什么样的东西时，她硬着头皮跟着云锦姜思韵两人。

    咻~

    赵柔只觉得一阵强烈的灵力波动，眼前有一瞬间的黑暗，再睁开眼时，发现自己已经处在一个狭小的石洞内。

    石洞当中放着一只细致小巧的丹炉！

    而山洞外的云锦和姜思韵心下开始着急，这已经是第四个了。

    两人只得加快寻找石头的速度。

    咻~

    姜思韵也如愿的摸到了那块传送石头，消失在石洞前。

    云锦这次彻底不想说话了。

    最后只余下三个名额！

    ~

    另一处石洞内，纪清凌看着石桌上的制符工具。

    她走过去只敢拿眼瞧睢，并不敢动手，万一再次触发个什么机关，又被传送到什么不能用灵力的地方，她找谁哭去？

    符笔倒是上乘，这是奖品？

    若说是奖品又未免有些寒酸。

    这时左边石壁之上金光乍现，一道符文显露出来。

    符文。

    一道极其复杂且陌生的符文！

    再次望向桌上的符笔，纪清凌心中有些猜测。

    她对着那符文问道，“让我画符？”

    符文自然是不会回答她，周围也没有任何不同。

    坐到石桌前，她将那叠符纸摊开，一共十张。

    又拿起符笔在手中掂了掂，除了这些石洞中再无他物。

    想不出其他可能，纪清凌开始坐下静心观察那道符文，试着将其拆分。

    一个时辰……

    二个时辰……

    三个时辰……

    纪清凌睁开眼，她将那道符文在脑中拆分了许多次。

    她觉得行了！

    提笔，运气，符笔落于纸上。

    运气游走之间，‘噗’符纸自燃，随后化做一道青烟消散！

    失败了？这才刚刚两息的时间就失败了！

    长舒一口气，稳住心神再次提笔运气。

    ‘噗’又失败了。

    深呼吸再来一次，纪清凌再次拿起一张符纸，正要提笔时又停了。

    眼珠子转了转，她觉得脑子坏掉了。

    她储物袋里那几百叠空白符纸，为什么不先拿出来练练手？

    桌子上这十张，万一这就是挑战次数，可经不起这噗噗噗的烧。

    纪清凌从储物袋拿出一沓空白符纸。

    '噗'这次的声音有点明显，那一沓符纸烧起来时火还有点大！

    很好，自己的符纸不能用，所以偷奸耍滑是没有好结果的。

    死心了的纪清凌别有其他办法，只得乖乖静下心来再次琢磨起这道符文。

    她不敢再轻易尝试，之前那种拆分法明显是错的，只能换个思路。

    同一时间，云锦看着眼前的器炉有些失神。

    刚刚好险，他是第八个，差一点点就跟这天池镜错过了。

    从云南开始，接着是纪清凌，姬之韩，然后是赵柔和姜思韵，又来了姬光进和姜梦！

    幸好云家老祖保佑第八个钥匙归他了。

    他走到器炉旁拿起旁边的材料开始一门心思应对眼前的事。

    在其他的石洞内，大家也各自遇到了自己的挑战。

    有炼丹练器阵法和符箓，也有需要靠剑法过关的。

    竹林小道上，还有几人继续着自己的美梦，迟迟不愿意醒来！

    纪清凌在脑中又解出几种方法，此时时间已经过去了一整天。

    第三张符纸继续自燃，第四张又燃了起来。

    ……

    到底是哪里有问题？

    这么复杂的符文居然只给十次机会。

    当第五张符纸烧起来时，纪清凌停了下来。

    石洞很小，这让原本就心情不佳的她有些压抑。

    心情不好的时候只想吃东西睡觉。

    她想吃肉，她想睡觉！

    这个想法一出现纪清凌就觉得自己又饿又困。

    反正一时间也想不出什么办法，不如自己放松一下。

    如是其他人在石洞里绞尽脑汁想通关时，纪清凌开始一个人将好吃的摆了一桌。

    吃饱喝足拉出个躺椅开始睡觉。

    可惜脑子里被塞了一堆东西也无法睡着，手指在半空中绘制着刚刚的那道符文。

    明明很流畅嘛，怎么一上笔就断，几种分解方式也很合理啊。

    就这样凌空画了几次，真的是找不到问题所在，她一直对自己的天赋有很自信，今天终于碰壁了。

    眼前闪过一丝光亮，随后消失不见。

    纪清凌微怔，随即坐起身来，刚刚那是什么？

    那道符文是不是亮了一下？

    应该是亮了一下吧？

    她端坐好身体又重新凌空绘起了符文。

    一次没反应，二次没反应，接着几十次还是没有什么异常出现。

    难道是自己看错了？幻觉？

    一边继续绘制一边告诉自己要相信自己，那不是错觉。

    第九十八次，那道光亮再次出现！

    纪清凌可以确定这次没有看错，凌空画符？

    她的品阶根本没有接触过这个，只是知道高阶符师可以直接凌空绘符与人对战。

    接下来纪清凌像是找到了方向，刚刚那道符文只是借助空气中的灵力出现闪现的情况。

    她开始将灵力运至指尖，那道符文在空中停留了一息之后消失！

