    765、红孩儿登场

    刘浩在家待了不过三日，期间，还抽空去了武当山和龙虎山，从龙虎山进入一人之下世界与张之维老天师畅聊一番；

    至于阐教的炼器传承，刘浩想来想去，还是直接给了军方和国府，也算是给执政一个真正的产业，再者，像这种大规模炼制法宝的，也唯有国家力量才能做到，日后阐教正宗传入方面，也只能再说了，地球上的昆仑派如今哪里还有？

    事实上，刘浩也知道，国府和军方从武当和龙虎山拿到炼丹和阵法之道传承也不会太难，无非是给一些利益交换，武当和龙虎山在这种地球危难之际，也不会真藏着掖着，但从他手中给予和他们从武当、龙虎山拿到是两码事。

    至少，刘浩是这么认为的。

    再一次抵达西南十万大山妖城，神识扫过，那牛广西已然太乙金仙阶位，近乎巅峰，在这西南十万大山之中，也算是绝顶高手，弹压一方足矣，这般模样，一时半会倒也无碍。

    刘浩没有和牛广西再次招呼，跨过世界通道，白泽神识扫过，交流一番，便朝着南瞻部洲而去。

    他还不知，白泽近日也难，北俱芦洲玄龟葬地，一股莫大的气息升起，便是他准圣巅峰修为，也不敢挫其锋芒，内里，更是隐约察觉无量功德浮现，不需说? 白泽也知? 往日撑天的那头玄龟即将再次出现，在这个中洲即将开启之际出现? 就显得十分古怪? 况且，他手中妖族史册即将完本? 帝俊太一即将回归之际，就更让他为难。

    玄龟即将回归? 不仅白泽有了概念? 便是诸天大能也有了感应，只是，每有人敢于出手，那滔天的撑天功德之下? 真对玄龟做点什么? 说不得反噬的业力足矣让一个势力败落，也唯有眼睁睁看着玄龟气息越来越雄厚，看着未来中洲开启之时，多一个强大的竞争对手。

    幽州，依旧有条不紊的调教着人族百家? 特别是兵家之道下了军队基层，让刘浩眉开眼笑? 活字印刷的效果在幽州开始有了大规模效果，也不枉刘浩提前将它制造而出。

    刚返回茶馆? 通天立马就找上门来，这家伙当真是无事可做? 估计时时刻刻都在关注着刘浩的一举一动。

    茶还没开始喝? 通天就迫不及待开口；

    “刘小子? 西游四人组已经抵达‘号山’，也算是到了牛奎儿子红孩儿地盘，这一难，截教要不要将他们搞大？”

    刘浩听了微微楞神，红孩儿的劫难这么快就来了？仔细回忆一下原著，似乎还真是，可怜红孩儿被观世音拘禁化作标本一般，论打压熊孩子，观世音还真是个中高手。

    刘浩刚想开口，又想到女娲娘娘对他的提醒，让他别去参与西游，想想也是，自己改变西游，似乎对自己没有什么直接好处。

    但间接好处却是显而易见的，那就是让三清和佛门对立起来，通过西游越是对立，两方日后联合打压百家之道的可能性就越低。

    思虑至此，刘浩心中也有了决定，那就是参与可以，但不要让自己亲自参与，做为幕后挑拨就行，换言之，那就是出出建议，做与不做，完全看三清自己。

    “到了红孩儿道场了？红孩儿怎么说也是截教第三代弟子吧，又是通天教主坐骑的儿子，怎么说也是嫡系，佛门该不会下杀手吧？”

    “他们不敢！”

    通天当然知道佛门不敢，就是没有他带者红孩儿充当临时道童，佛门最多也不过是收服而已，如今，大概率是拿下送到碧游宫。

    “红孩儿都有什么神通？”

    “玩火玩得不错，尤其是三味真火这一块！”

    “那就让孙悟空去找佛门玩火的挑战一番呗！”

    通天听了双眼一亮，本身就是为了小浩佛门佛子，也不指望红孩儿真能给佛门什么损失，刘浩这么一说，倒是真有了方法，只要通天吩咐红孩儿放言挑战玩火，输了就释放唐僧，佛门就必须接招，否则，冉冉升起的佛门大势就会为之一滞，就为此也必须打赢红孩儿。

    对红孩儿而言，输了也就输了，可对佛门而言，却不是一般的郁闷，输了就是死，而且，红孩儿做为截教第三代弟子，佛门二代弟子哪怕出战，也不能一开始就上，必须等到佛门第三代弟子搞不定红孩儿才能上场。

    到了那个时候，哪怕佛门二代弟子胜了，也有些胜之不武，反衬了截教三代弟子的强悍，对截教而言，怎么都是赚的。

    通天给红孩儿传了法旨，心满意足的转变了话题；

    “你这次返回，有将截教传承传播下去？”

    好家伙，通天角色扮演也是拼了。

    “上次你给我的上清仙法我就传给了龙虎山，也算代你收徒了！那两个小家伙还是很不错的，至少气运较高！”

    通天心说原来如此，我说怎么自家截教气运一下提升不少，感情是你帮着我选的两个弟子都气运显赫！

    他心中还是很乐呵的，本来没有收弟子的想法，玩个角色扮演，结果将自己套进去了，能怎么办？只能认了呗，好在这两个弟子听起来还不赖。

    对张灵玉和张楚岚而言，这次真是赚大了，刘浩歪打正着的帮你们得了个截教真传的名号，这可不是开玩笑的，通天点了头，就意味着他们可以分享道截教气运，别小看截教在地仙界气运不多，换算成低阶世界，足矣让他们气运等级提升不少，日后顺风顺水，未来可期。

    可以说，二者还真有些相辅相成，对截教而言，就是跨越世界的传承补齐，间接得到了‘一人之下’世界的不少气运。

    对老子和原始，也同样有着不少气运的提升，也怪不得圣人喜欢将道统传播到诸天万界，事实上，为了传播道统，圣人们根本不介意发动诸天万界之战，这却是刘浩根本没有想到的，这也没办法，谁让他境界还是太低了一些，根本不知道圣人心中真正的需求所在。

    三清一波躺赢，更是将地仙界和地球、一人之下世界以及神魔三国世界链接起来，使得整个道门的气运整体抬升不少，便是紫霄宫中的鸿钧也面带微笑。

    茶馆，刘浩和通天二人对坐饮茶，妹儿随侍身旁，始终面带笑脸，几日不见刘浩，更是黏糊。

    “刘小子，中洲不日开启，你准备得如何了？”

    “中州开启，大能俱现，贫道这点修为，还是低调一些为好！”

    “哦？这可不像你性格，就没有想着寻两三个灵宝玩玩？”

    “灵宝虽好，想要取得，却非易事！且行且看吧！”

    “哈哈，你倒是机警！此番中洲开启，却不知有多少修士要葬身其中！”

    “本就是争天命之事，生死在天！正好封神重启，也算给他们找了一个出路，说起来，最开心的，或许就是昊天了！”

    “哈哈哈，他也不算最得益之人，‘天书’本就掌控在阐教之手，打神鞭又成了姜尚武器，虽借助天条，上榜之人受他制约，然想要如指手臂，却十分艰难！”

    “哦？如此，收益者最大的反而是阐教了？”

    “也不尽然！虽‘天书’在他等手中，然也需师出有名，到底不是天帝之位，越界之事，可一不可再！也算是给封神榜诸神有些念想吧！以往吾截教子弟便是这般，虽修炼不得，倒也自由！”

    刘浩微微点头，这事算是封神榜最隐秘之事，眼前这个截教代理人口中说出，必然十分真实；

    也是，封神榜本就在元始天尊之手，他又怎么可能会将之送给昊天？这样相互制约倒也不错，在刘浩看来，昊天如果太过权威，也必定不是好事，真那般，人间界人族，势必要受他指手画脚，反不如多方平衡之下，让昊天虽挂名权威，却难行专权之手。

    二人畅聊之际，只听得一声似有似无的钟声敲响，一下让二人站起身形，闪身出了茶馆，在小院之中朝着北方天际望去。

    只见不知多远天际之中，一抹金色光芒在星空升起，很快又一分为二，那星空之中，仿若多了两个太阳，隐约之见，一株高万亿丈赤色树木耸立虚空，将这两个太阳托起，这赤木逐渐清晰，有如两株相互搀扶的桑树一般。

    “扶桑？”刘浩惊呼一句，脑海里不自觉出现这个词语。

    “然也！却是帝俊太一二人归来！中洲开启又近了一分！”

    “哦？还和他二人有关不成？”

    “哈哈哈，然也！巫妖争霸，致使不周山封印，如今他们归来，正合了收尾，只是这一次，他们却选择了一个坏时间！”

    “可有说道？”

    “帝俊太一二人，上古之时，何其威势！地仙界大能岂能让他们再起？本就是天帝之姿，又岂会甘当人下？封神杀劫再起，不正是了解他们的好时机吗？”

    “也是！换做他日，二人回归，隐居北俱芦洲，又有妖族护卫，他人想要打杀，势必千难万难！大劫之中，便是他们想要净诵黄庭经也消停不了，修行更难！唯有指挥妖族参与大劫才能尽快提升修为！这必定会让诸多势力、大能不满！哈，这复活当真不是时候！”

    “嗯！也看他们自身能否渡过这次劫难，渡过了，说不得也能找回此前修为！”

    “我倒是期待他们二人被打杀之后，真灵被‘天书’收起，堂堂上古天帝，被昊天呼来喝去才好笑了！”

    “哈哈哈……贫道也十分期待！说不得，还真要如此！唔……大日星君，倒也不错！哈哈哈……”

    通天也是恶趣味之人，心中已经想着如何促使这事成形。

    刘浩也是如此，在他想来，如若将帝俊、太一之一打杀，入了封神榜，势必会让妖族合昊天完全对上，更促使上了封神榜的妖帝彻底在妖族信仰之中粉碎，他可是记得女娲娘娘让自己想办法打杀二人的。

    天际，帝俊太一二人大日之体越发凝聚；

    北俱芦洲，白泽尚不知还未出世的妖皇妖帝已经落入众多大能的算计，又或许他本就知晓，不得不为之。

    刘浩返回，白泽越发感觉天机混乱，不得不提前将妖族史册完结，这句号刚一划上，天际之中便传来钟声，帝俊太一二人散乱在天帝之中的魂魄便应声聚集，到底是大罗金仙道果证得者，也应了鸿钧此前猜测，诸多大罗道果者即将重返天地，帝俊太一，便是开启了这波带头状况。

    在二人出现之际，中洲，不周山之内，数道气息升起，好些头荒兽陡然清醒过来，寻得往日记忆，熟悉踏入大罗道果阶位，这些荒兽很快收敛气息，寻了个僻静之处坐关，这大罗道果阶位，根本不能给他们带来多少安全感，便是他们相互之间，也十分提防。

    等他们刚刚盘坐下来，接二连三又升起十多道气息，使得他们俱是为之一震，思索一番，随手布下阵法，再不搭理外界之事。

    不周山底，弱水汪洋之中，一个巨大的头颅浮出水面，掀起无边大浪，附近气息，如何逃得脱共工感知，他头颅之上赤色的头发飘舞，尽显欢愉，弱水之下，不知多长的蛇尾翻滚着弱水之海，将这片海域激起滔天巨浪。

    “诸神回归，也不知哪个倒霉蛋将吾释放出去！”

    他呢喃一声，正要大笑，却猛然停下，转头朝着后方看去，只见汪洋尽头，一只数万丈大小的荒兽正朝着下方打洞，这荒兽双眼明显充满了智慧，过不多久，这荒兽便打穿了地底，一层隔膜将之阻挡下来。

    “阵法？哈哈哈，不想吾方回归之际，便有如此机缘！这阵法倒也巧妙，若是吾此前修为，倒也十分容易，如今却是有些难度，不着急，待吾提升一些再做计较！”

    这荒兽一番话，皆在共工耳边，哪还不知方才畅想的倒霉蛋就在眼前，他不动声色沉入弱水海中，静静等待起来，已经被关押了这么长时间，也不着急这一时半会。

    地仙界，帝俊太一的身形如今已然彻底稳固，在这一过程当中，诸天大能皆远远观看，似乎这上古妖皇妖帝回归，不过是疥癣之疾，他们更关心的，还是方才那声钟时来自何方，听其声响，都知道，必然是那消失许久的先天至宝‘混沌钟’！

    便是刘浩，也将思维转向这里。

    “看情况，你们教主的‘混沌钟’即将出世！你就不担心他人抢夺？”

    “哈哈哈，开天三宝，可不是那般容易抢夺的！”

    “圣人不得临凡，佛门大能辈出，野心势必抬升，若他们真要下了决心，呵呵！”

