    虽然三个丈母娘不是觉醒者，但平素耳濡目染，对于+7黄金装备是什么概念，也都很清楚。

    没有几万灵能点，根本没有资格冲+7。而且，由于冲7失败会导致装备破碎，所以一般还要准备一到两张高星级的装备强化卡才行。

    “你们只是起步阶段……怎么就有+7的装备了？还是这么好的饰品。”老妖忍不住说道。

    李淑仪索性把身上其他装备也展览了出来：“不光是这个哦，我身上还有好几件装备，都冲到+4了呢。”

    看到这里，李北海突然感觉放心了。

    以他的眼光，当然能看出，白晓文在李淑仪身上花的心血，是把李淑仪当成一个重要的队友来培养，而不是什么附庸。

    就算白晓文将来真的喜新厌旧，李淑仪也不会毫无依靠。她本身所拥有的强大实力决定，她仍然可以作为一个女性强者，活出自己的精彩。

    靠着李淑仪的全力表现，白晓文在三位丈母娘那里得到了S级的评价，三人一致对李淑仪和白晓文的交往表示了支持。

    只不过临走之前，她们三个还是把李淑仪给拉到了一边，小声询问：

    “淑仪，你们到哪一步了？”

    “什么哪一步啊……”李淑仪想到了早晨的那一幕，很没有底气地闹了个红脸。

    “别装傻，就是那一步嘛！”二姨娘很不客气，压低的声音显得很兴奋。

    “可得当心点，那一步不能随便就跨出去，你们现在还小，”

    李淑仪的妈妈想了想，又补充了一句，“就算真的到了那一步，也得做好措施，知道吗？”

    “哎呀，知道啦！”李淑仪的脸红的要滴出血了，“妈，你们别说了，晓文他全都能听见……”

    三个丈母娘齐刷刷地转过头。

    不远处，白晓文收起了精神力，咳嗽了一声：“你们在聊什么？我可以加入吗？”

    “你还装！”李淑仪气道，跑过来伸手一拉白晓文，溜出了办公室。

    ……

    接下来就是长达两个多月的暑假。

    白晓文没有再去灵界，也没有去荒野区。新得到的烈炎血统，他还没有完全熟悉过来，草薙流古武术的招式，不是有了血统就万事大吉了，还要不断练习才行。

    草薙京从3岁觉醒了火焰，就开始跟随草薙柴舟学习草薙流古武术，一直练了十几年。

    而同样拥有草薙一族血统的草薙苍司，对格斗不是很感兴趣，分心于开公司。他的属性倒是不低，但论实力，却是连草薙京的四分之一都比不上。

    究其原因，除了草薙剑的加持之外，草薙京对于草薙流古武术的掌握，已经到了熟极而流的地步，也是重要原因。

    可以说，草薙一族的三个强者，只有草薙京一人能够驾驭草薙流古武术华丽多变的拳路，柴舟都不行！

    白晓文也没想着一口吃个胖子，他这两个月，一直苦练的只有一招——百八式-暗拂（暗勾手）！

    这也是最明智的选择，以白晓文现在的力量和敏捷属性，去练习草薙京那种近战格斗，繁复多变的华丽招式，肯定是事倍功半，威力还很低。

    还不如一招鲜吃遍天，暗拂的精神属性加成威力，最适合精神特长者。白晓文要做的，是通过大量的练习，缩短火焰出手的时间，加快动作的流畅度。

    哪怕只提高零点几秒，也是非常值得的。

    白晓文如今的体能，无法支撑连续多次施展暗拂，他就采用在脑海里模拟的方式，一遍遍矫正发力姿势。

    等感觉有所进步了，再真正施展出来进行验证。

    最后，根据实际施展的结果，再进行新一轮的脑海模拟，同时恢复体能。

    而在苦练到体能耗尽，疲惫不堪的时候，白晓文就戴上虚拟头盔，开启直播，在觉醒者平台进行对战。

    白晓文隐藏了烈炎血统和第四个技能栏中的草薙剑，只扫描了新增的属性和装备强化效果。

    事实上，以白晓文现在的实力，在青铜段位已经可以横着走了，不仅烈炎血统和草薙剑这两张底牌根本不需要使用，就连怒爪、骷髅法师都不需要出场。

    白晓文打到了青铜一段，遭遇到过6级的标准职业觉醒者，仍然保持着不败的战绩。

    仅仅从属性对比上，6级的标准职业觉醒者，和3级的白晓文差不多，甚至还有所不如。白晓文操控四只骷髅刀盾手，轻而易举地就能将其围住，召唤生物之间的配合衔接极其默契，让对方根本没有脱身的机会，被白晓文一枪一枪点杀。

    白晓文的直播粉丝，也一路上涨，成了一个拥有好几十万粉丝的大主播。这个粉丝数字，在3级以下的觉醒者中，非常少见，已经是鲨鱼直播平台的一流主播了。

    白晓文也没有忘记张博，在直播间里还专门做了一个链接，连带着让张博的人气也有不小的增长。

    鲨鱼直播平台的艳姐可谓是春风得意，前段时间和白晓文通话，她由于眼光精准，为公司签下了好几个潜力新人，得到了高层的重视，近期有可能要升任副总。

    不过，随着高考状元的热度滑落，白晓文的世界知名度还是免不了下跌，从B级缓慢跌落到了C级。如果不是直播攒了大量人气的缘故，甚至有可能跌到D级也说不定。

    白晓文并不是很在意，他也没想着能保持3个月的B级知名度，只要维持着C级的知名度就行了。

    基于这一点，白晓文的直播也做的很惬意，不用特意去讨好粉丝涨粉，以一个平常的心态和粉丝互动，反倒是让不少人觉得白晓文够真实，不做作，从此路转粉。

    李淑仪也开始了觉醒者平台上的单排对战，磨练自己的战斗技巧。

    在黑铁段位，李淑仪也是豪取连胜，轻松晋级到了青铜五段。

    不过，随之而来的问题也有所暴露。李淑仪毕竟太嫩，虽然输出很高，实力也强，但和一些混迹在青铜段位的老油子相比，终归是欠缺了一些经验，胜率开始下滑，不过总体上，还是保持着缓慢上分的趋势。