
    第811章展现武魂

    在看到易不言展现出来的变异武魂后，秦逸尘终于是明白，为什么李元霸会落败的那么凄惨了。

    李元霸是强。

    但是，毕竟和易不言有着两个阶位的差距。

    易不言就是凭借这武魂之力，一举破开了李元霸的防御，将之击败！

    武魂，可不仅仅只是你有！

    秦逸尘丝毫不惧，眼眸内，陡然闪过一抹神光。

    既然如此，他选择了暴露天武者身份！

    吼！

    在一道道紧张的目光中，武斗台上陡然有着一道暴戾的兽吼之声响彻而起。

    在这一道兽吼之下，天地间炙热的温度，仿若都是被驱散了不少。

    这时，众人纷纷侧目看去，只见得，在秦逸尘身后，也是有着一道兽影浮现，这道兽影身上的波动，虽然没有天火鎏金鹰的强悍，但是，却给人一种凶戾无比的心悸之感。

    最惹人惊叹的，乃是在这道兽影之上，有着一对摄人心魂的银光兽瞳！

    那一对兽瞳，仿若能够吸引人的心神一般，但凡看上一眼，哪怕是皇境巅峰的强者，都是感觉心底升腾起一种心神都要被吞噬的错觉！

    而随着这一道兽影的浮现，秦逸尘身上气息也陡然一变。

    原本看上去，他那即将被天火鎏金鹰即将吞噬的身影，如激流中的顽石，立在那里，吞噬着所有的一切。

    这

    周围，所有人都目瞪口呆。

    要知道，刚才秦逸尘可是动用了高达地级的精神力的，现在，怎么突然冒出一个武魂来？！

    难道他是天武者？！

    众人心中一颤，想到了一种可能性。

    天武者！

    三个字，沉甸甸的压在了所有人心坎上。

    天武者，对于很多人来说，都是属于传说中的存在。

    关于天武者，在古籍中可没少有记载。

    纵横无敌！

    横扫恒宇！

    此刻，董宇的脸色也变得极为精彩。

    住手！

    他必须阻止这场比斗继续下去，特别是在他知道，两人签订了生死状后。

    拥有天武者天赋的人，太昊圣地也不是没有培养过。

    难！

    何止是一个难字能概括。

    很多人都只知道，即便是拥有天武者天赋的人，最后大部分都默默无闻，碌碌一生。

    而董宇却更清楚一点，即便是精神力天赋，和修武天赋，同样很优秀的人，想要成长起来，也是难于登天。

    两者，难以兼得！

    首先，先撇开修武不谈，就拿精神力的修炼来说。

    精神力的修炼，本身就是一个极为缓慢的过程，需要日积月累，当然，以各种灵丹妙药培养，自然能强行提升精神力，但是，却会有一个巨大的隐患。

    根基不稳。

    再者，即便是撇开这个隐患不谈，精神力造诣的提升，可是速成不了的。

    更何况，在兼顾修炼精神力的同时，武道也不能落下，不然，根本发挥不出天武者的强大。

    但是，秦逸尘的精神力造诣，董宇可是亲眼所见。

    即便是他这位外门南昊殿执事，甚至都有种自愧不如的感觉。

    而现在，他也亲眼看到了秦逸尘武道的强大。

    要知道，秦逸尘可才是皇境出阶啊，竟然抗下了皇境巅峰，甚至半只脚踏进尊者境，外门排名前三十的易不言两招。

    可以想象，若是两者同阶，将会是一个什么样的场面。

    这才是真正的天武者啊！

    哼！

    即便是已经听到的董宇的呼声，易不言却只是冷冷的看了一眼，再看向秦逸尘的时候，他眼眸内流露出冰冷的杀意。

    秦逸尘展现出的天赋，让他感觉到了什么叫害怕，什么叫恐惧！

    他原本以为，刚才秦逸尘已经用尽全力了，却没有料到，秦逸尘竟然也有所保留。

    就算你是天武者又如何，今日，我就灭了你这天武者！

    易不言脸庞上闪过一抹狰狞，选择了动手。

    虽然，这有可能会得罪董宇这位南昊殿执事，但是，只要将秦逸尘杀了，他相信，自己依旧能够安然无恙。

    毕竟，两人是签过生死状的！

    上面即便是追究起来，他最多也就受点处罚而已。

    但是，若让秦逸尘成长起来，他无法想象，以后该怎么面对这么一位强大的天武者！

    小子，准备迎接死亡吧！

    随着易不言话落，他身后，那天火鎏金鹰竟然腾空而起，一道道肉眼可见的热浪，一层一层，朝着四周蔓延而去。

    天火燎原！

    接着，武斗台内的空气，就如是被点燃了一样，滔滔火焰，滚滚卷席，似乎要焚烧一切。

    武斗台下，众人更是能看到，在这一瞬间，武斗台就化作了一处熔岩之地，里面的一切，似乎都被融化，地面，都变成了滚滚岩浆。

    太强了！

    看到这一幕，众人心中一阵惊秫，由衷的感觉到易不言的强大。

    这可不是那些阵法所化的武斗台，而是因为易不言的武魂，竟然改变了地形，环境。

    这就是天火之威！

    武斗台内。

    秦逸尘身形悬浮在那里，身后有饕餮武魂浮现，吞噬着周围传荡而来的天火。

    这能焚烧万物的天火，竟然伤及不到他。

    易不言，显然也注意到了这一情况。

    接着，他双眸缓缓变色，一片通红，就如双眼燃烧了起来一样，他如一尊火神，气势浩大，掌握这整个空间。

    嗡

    他伸出一只手，朝着秦逸尘所在一抓，顿时，整个武斗台内的天火，就朝着秦逸尘压挤而去。

    这种雕虫小技，就别拿出来丢人现眼了！

    秦逸尘精神力一动，他身后，饕餮武魂大吼一声，张开大嘴，吞噬那滚滚而来的天火。

    它那张漆黑的大嘴，就如是个无底洞一样，永远也填不满，万物皆可吞。

    不得不说，你让我感到意外。

    易不言开口了，声音淡漠。

    此刻，武斗台内，可不是那以阵法凝聚而成的凡火，这可是天火，能融金化石，然而，却对秦逸尘一点影响都没有。

    杀！

    冰冷的字眼从他口中吐出，那只天火鎏金鹰就如活过来了一样，朝着秦逸尘扑了过去。
