    屋子里只有林湘和郁海生，等等已经去他自己屋里睡觉了。

    林湘坐在茶几旁，刚给自己倒了一杯热水，狐疑地看向郁海生，“你有什么事要跟我坦白？难道你外面养小情人了。”

    “真是天大的冤枉啊，湘湘你看我像是那种有花花肠子的吗？我多正直啊。”

    “你肠子不花花，嘴有点花花。”

    林湘默默翻了个白眼，以前的郁海生多好啊，虽然有点高冷整天木着一张脸，但他不会跟现在这般油嘴滑舌，有的时候她都说不过他。

    “赶紧说到底什么事？”

    郁海生刚才油嘴滑舌想让自己不那么紧张，结果被林湘一催，他这嘴就打了结，支支吾吾半天才说道，“湘湘，我当初受伤，可不只是腿站不起来，要害也站不起来了。”

    说完这句话郁海生只感觉脸颊滚烫滚烫的，整个人恨不得找个地洞钻进去。

    林湘看郁海生这紧迫的模样，心中很是好笑。

    “我知道啊。”

    “啊？”

    郁海生一脸震惊地看向林湘，“你早就知道？”

    “对，我早就知道，但我就是不给你治，谁叫你当初，就因为这么点事，还想离开我跟等等。”

    郁海生没想到自己纠结来纠结去的事，林湘竟然那么早就知道了。

    “我这不是怕拖累你吗？你还年轻，我总不能让你守一辈子活寡。”

    “那你现在怎么又改变主意了？”林湘没好气地狠狠瞪了郁海生一眼。

    “因为我想开了，我不能没有你，没有等等。我想自私一点，想要把你留在我身边，湘湘，你能原谅我吗？”

    郁海生终于说出憋在心中的事，他只感觉浑身轻松了不少。

    现在不管林湘如何选择，他都会死皮赖脸地跟在林湘身边，坚决不离开。

    此时郁海生的注意力，还都在林湘听到这个消息后会不会离开上，他没主要到，刚才林湘说我早就知道，就是不给你治这句话。

    他以为自己这是不治之症。

    而林湘想着郁海生这头狼，现在还是有个紧箍咒束缚一下比较好，万一没了束缚，她可控制不了他。

    他身体才刚恢复，并不适合太过剧烈的运动，他现在还是修身养性比较好。

    “看在你出发点是好的份上，我就不跟你计较这件事，但以后不管发生什么，你都不能瞒着我，如果有第二次，我可就不会再原谅你了。”林湘很是认真的说道。

    两人是夫妻，不管发生什么事，都应该一起面对，而不是一个人独自抗下所有。

    两人只有互相扶持着，才能把这段婚姻维持下去。

    婚姻从来都不是一个人的事。

    “好，媳妇，我保证以后绝对不会再有这样的想法。”郁海生拍着胸膛保证道。

    郁海生说出了心中的秘密，整个人都轻松了不少。

    第二天他甚至还早起给林湘做起了爱心早饭。

    自从郁海生受伤归来之后，这还是郁海生第一次做饭。

    吃着郁海生的爱心早饭，林湘问起关于纺织厂的事。

    当下林湘想要发展制药厂，生产更多利民的好药出来，前期投资会非常大。

    林湘打算从服装行业下手，这边所有的盈利她都会投资到制药方面。

    虽然此事看起来有些冒险，但林湘相信在不久的未来，她现在的所有的投资都会有回报的。

    “我已经找人跟国外纺织机械商在洽谈了，估计明年开春，我们就能买进一些先进的纺织机。”郁海生说道。

    “青山市那边你有主意吗？程家辉好像出国了，他以前投资的纺织厂现在怎么样了。”

    林湘自从知道程家辉的纺织厂被他父亲接手之后，就跟那边断了联系。

    按照林湘的猜测，纺织厂那边如果没有合适的人管理，他们怕是干不过本土纺织厂。

    毕竟青山市那边的纺织厂已形成规模了，他们给南方服装厂供应布料，也早就固定了。

    先突然多出来一个跟他们竞争的纺织厂，他们自然不乐意。

    “湘湘，怪不得爸说你有经商天赋，我昨天才收到消息，程家辉投资的那个纺织厂，现在准备出售，听说程家那边要投资房地产，没空经营纺织厂。”

    “我已经派人去跟那边接触了，先买纺织机，如果价格合适，厂房我也会考虑买一下来。”

    “等等海生，你手里有那么多钱吗？我记得当时程家辉说，前后要投资200万。”

    也正是因为投资太大，林湘才没自己做纺织厂，而是找程家辉合作。

    “我现在只有买纺织机的钱，至于厂房的钱，我们可以跟银行贷款，不过此事不着急，先看程家那边，如果一直没人接手纺织厂，他们应该比我们更着急。”

    程家毕竟是顶着港商的名头来青山市投资的，他们家想出售纺织厂，上面的领导肯定会帮忙的。

    毕竟套出来的钱，最后还是投资到青山市。

    “纺织厂这边我是帮不上什么忙了，我手里的钱还想把制药厂好好整合一番，以前林氏集团那边的设备实在是太落后了。”

    当下制药厂普遍都是半自动化，很多工序都是人工来完成，这也导致生产速度非常慢，林湘准备手里有点钱，就换一条先进的生产线。

    “不用你那边的钱，我那建筑队现在每个月收入还不错，应该能应付纺织厂那边。”

    林湘暗暗咋舌，果然只要跟房子有关的买卖都赚钱啊。

    冬天的京城很冷，临近过年的时候，一场又一场的雪，把路都给封了。

    林湘减少了出门，开始把大把时间给等等。

    她提前给服装厂那边的来自荔枝堡镇的姑娘们放假了，让她们回家过年。

    郁海生也因为腿脚不方便，开始电话遥控指挥。

    每天一早他身边几个人就来家里开会，开完会郁海生就在家里办公。

    为了不影响家里座机老被占用，郁海生还特意给自己拉了一个电话。

    郁海生的电话简直比较热线还热，一天到晚响个不停。

    如果超过半个小时不响，十之八九就等等把听筒拿了。

    忙碌而温馨的日子让林湘很是舒服，她犹如过冬的小猫一般，整天猫在家里，偶尔兴致来了还会在家里画画。

    不过没多长时间，林湘这样舒心的日子就被人打破了。

    许久不见的章少宁，突然出现在林湘家，而且模样颇为狼狈。

    【作者有话说】

    先更新一章，另外一章估计得深夜了，追文的集美可以等明天看

