    许星辰的话音刚落，朝歌忽然跳了起来：

    “指挥官，海王星说，她有办法救援不列颠联盟！”

    许星辰顿时一愣，本能的觉得海王星胡闹，但是也马上就想到，海王星虽然脑洞大开，但是想法并不是完全无理取闹的。

    就像现在还在执行的，对于低级舰娘的坦克、飞机化的改造，就是海王星的建议。

    于是许星辰直接说：

    “把她的声音接过来，看看她怎么说，问问她具体怎么救援。”

    朝歌马上拿出一个扩音器，让自己和飞机上的设备，通过卫星与后方的通讯连接起来，然后问海王星的想法。

    海王星那听着就精力过剩的声音立刻响了起来：

    “指挥官，指挥官，我想到了，我们可以飞过去……”

    许星辰扁扁嘴：

    “我们现在就在飞……”

    海王星马上说：

    “不是飞机的飞，飞机的速度太慢了，得是飞出大气层的那种飞，用9.1千米每秒的第一宇宙速度飞。

    “我们可以用长五送舰队上天，然后以第一宇宙速度抵达目标上空，再返回大气层。

    “这样最多只需要不到两个小时，就能抵达全球任何一点……”

    朝歌和许星辰听了直接惊呼出声：

    “啊——这——”

    这显然就是把火箭当成导弹用了，而且是比洲际导弹更高级的全球导弹。

    地球的周长是40000公里，导弹如果有20000公里的射程，就能在一点打遍全球，成为真正的全球导弹。

    但是地球上没有现成的这种级别的导弹。

    地球上五个最大的洲际导弹的使用者，要么在全球都有基地，要么本身就有几千公里的纵深。

    而且地球上距离她们最远的地方，也没有什么有价值的目标。

    距离赛里斯最远的是阿根廷，那地方在steam上都是低价区……

    所以即便是地缘环境最差的赛里斯，也只要求导弹有15000公里左右的射程，就能实现自己的战略目标。

    而另外的几大国，8000到12000公里，就已经绝对够用了。

    这些洲际导弹，不会把载荷加速到第一宇宙速度，当然也不是真正的全球导弹。

    它们的弹头虽然也被送上了太空，但是由于速度不够，不会像卫星一样围着星球运转下去，会以抛物线轨迹降落下来。

    导弹的设计者，只需要控制好坠落的目标范围，就能够实现最终的打击效果了。

    如果要像火箭一样，把弹头当作卫星送入轨道，的确可以实现全球打击，但是工程复杂度和成本也会随之上升。

    首先对发动机和燃料的要求更高，不然无法把弹头送到第一宇宙速度。

    还要给弹头设计减速制动模块，这样才能保证想要它落下来的时候，它能够正常的落下来，而不是真的变成卫星。

    最重要的是，这么设计制造出来的导弹，会比传统的洲际导弹还要大一圈，这隐藏和使用起来都更加的困难。

    所以根本没有人这么干。

    但是，所有能运送宇宙飞船的火箭，都是天然的全球导弹，只要把飞船里面的人换成会爆炸的东西就是了。

    因为卫星环绕星球飞行的时候，理论上是不需要燃料的，所以进入近地卫星轨道之后，导弹射程就是无限的了。

    长五的近地轨道运载能力是32吨，这差不多是32枚千万吨级的聚变弹头，或者100枚50万吨级聚变弹头。

    只需要30多分钟就能进入近地轨道，然后再用40多分钟就能投送全球。

    这一点，对于现在的许星辰，对于舰娘星球也是类似的情况。

    舰娘星球比地球大，但是第一宇宙速度也更大，绕行速度可以增加，打遍全球需要的时间，比地球上只多10分钟。

    不过这一次，海王星的想法，不是用火箭送炸弹，而是继续送宇宙飞船，用宇宙飞船送舰娘。

    在短暂的惊讶之后，许星辰马上缓过劲来：

    “这……这虽然全程只有两个小时，但实际上是一次完整的载人航天任务，而我们第一次的无人航天实验还没完成！”

    朝歌也反应过来了：

    “是啊，我记得还要再过两天，我们的飞船才能返回地面。

    “就算是飞船回来之后，我们也要时间来检查返回舱的情况，检查搭载的试验品的情况。

    “然后总结这次的经验之后，才能再次进行航天实验，不可能现在就开始的……”

    海王星大大咧咧的说：

    “其实根本不需要那么麻烦，我们的科研设备的模拟不会出错的，现在这么一步一步的测试，只是保守操作。

    “而且除了我这个方案，我们还有其他的，可能存在的，能够马上救援不列颠联盟的方案吗？”

    许星辰还是直接摇头了：

    “不行，你就算是用长五来运舰娘，能运送几个过去？能起到什么作用？”

    海王星马上振振有词的继续说明自己的想法：

    “一个舰娘的体重，不过是几十公斤而已，长五的近地轨道运载量是32吨，理论能运六百多个舰娘。

    “所以我们需要考虑的，实际上只是在最大化的利用返回舱的重量和尺寸的时候，最多能够容纳多少个舰娘。

    “稍微简单计算一下，至少是一百个起步的。

    “指挥官不要看不起一百个舰娘，一百个舰娘虽然不足以帮不列颠联盟打退深海，但是却足够阻止深海继续屠杀人类了。

    “不要不相信……

    “我们投送的主要舰娘，应该是登陆舰。

    “登陆舰在不列颠联盟海岸上展开舰体，把搭载的释放坦克和直升机放出去，然后直接解除关联。

    “这样放出的坦克和直升机，就以普通武器的状态，停留在投放的位置了，可以让别人操作进入战斗了。

    “登陆舰舰娘，只要再次恢复舰娘状态补给，冲同伴船舱里面补给资源，重新生成新的坦克和直升机。

    “生成完毕之后，登陆舰们可以再次展开舰体，再次投放更多的坦克和直升机。

    “只要这样不断循环，几十个登陆舰舰娘，用几个小时的时间，就能投放出来数以万计的坦克和直升机。

    “这可都是现代最新锐的坦克和直升机。

    “让不列颠联盟的舰娘，开着这些坦克去追深海。

    “虽然驾驶经验稀少的她们，可能无法完全发挥战斗力，但是应该能够拖住深海舰队，阻止深海对人类的屠杀了。”

    许星辰和朝歌，听着海王星的说明，很快就忍不住有些心动了。

    这种操作，理论上的确能够起到作用……

    只是要让自己的登陆舰舰娘们，在没有经验的情况下进入太空，然后再返回。

    这是显然冒险。

    不过，还有一个非常重要的问题，让许星辰再次皱起了眉头：

    “海王星，你仔细算过时间没有？

    “准备火箭需要时间，冲发射到抵达目的地也需要时间，这加起来至少三个小时。

    “舰娘乘坐返回舱抵达之后，不可能准确的确保所有人都分头抵达不列颠联盟所有军港，她们进入作战位置也需要时间。

    “就算是空运，也至少需要一个小时起步，如果集体降落在了内陆，那就跑路需要的时间会更长。

    “同时，舰娘抵达之后，进入具体的作战位置之后，投放全部的直升机、坦克上岸，也是需要时间的。

    “然后，舰娘跟舰体的附属设备解除关联之后，再次生成同样的设备也是需要时间的。

    “你所说的，只需要几个小时，就能生成数万的坦克和直升机，具体是多少时间？

    “从现在开始计算，到能够有效阻拦深海的屠杀，总共需要多少时间？”

    海王星停顿了几秒钟，断断续续的说：

    “可能……也许……大概，差不多……有机会……能够在，不超过12个小时的时间内完成……”

    许星辰有些无力的吐了口气。

    旁边的朝歌则是补充似的说：

    “而湖南老师带领的先头主力舰队，以及长春、太原带领的两千人的第一波远征舰队，将在20个小时之后抵达。

    “所以现在以火箭投送支援舰队，与等待先头舰队抵达，两者之间只差了八个小时……

    “为了这八个小时的时间，让我们的同伴们冒险去救援……

    “这值得吗？这是个问题……”

    朝歌嘴里这么说着，转脸看向了许星辰。

    许星辰觉得自己是个好人，如果自己稍微努力一下，就能帮助别人的话，许星辰基本都会去做的。

    哪怕是自己的利益会受到一定的损失，只要确定能够救助处于实际危险之中的人，只要自己和重视的人不会收到身心上的实际损伤，那么许星辰都是愿意去做的。

    但是，许星辰也觉得自己是个自私的人，如果帮助别人的时候需要自己去冒险，需要自己的亲人去冒险，那许星辰就会犹豫了。

    如果这种帮助，还未必能够起到很好的效果的话，许星辰多半就会尽人事，听天命，而不会去拼了。

    现在的情况无限接近与后者，但是现在处于危险之中的人和舰娘，数量已经是以十万计了。

    而自己只要安排几十个舰娘，去稍微冒险一下，就有可能多救活数以玩机的人类，她们自己也多半不会真的有危险。

    当然，也不能完全保证没有，同时也不能完全保证，现在不去与去了之间，有多大的差距。

    哪怕是战斗结束之后，也很难统计和确认实际救援效果，根本无法有效的对比。

    所以许星辰现在非常的纠结，而这种事情却又犹豫不得。

    许星辰喉咙动了动，正要做出决定的时候，朝歌忽然再次报告说：

    “指挥官，湖南老师有消息！”

    许星辰马上压下了心中的念头：

    “马上接进来！”

