    接下来，陈少君目光看向了那一根长鞭。

    这长鞭的品相完整，上面一根根倒刺，就好像一根根鳞片一般，菱角分明，只是或许是经过了多次战斗，长鞭之上或多或少也有一些刀剑痕迹，上面表面上，更有丝丝血丝残留。

    灵眼术一扫。

    几乎与那长刀一样，除了煞气之外，就是一股独属于原主人的意志气息。

    三枚铜钱落地。

    占卜之术施展而出。

    卦象显现。

    吉！

    陈少君也没有过多迟疑，立即就施展出了神望之术，开始了正式鉴宝。

    精神力以一覆盖，在长鞭卷起的刹那，以断煞尺打在长鞭之上，化解其意志所化的灵能攻击，接下来的鉴宝解煞工作，就顺利许多。

    不一会儿，宝物就被他鉴定完成。

    鉴宝画面随之显露。

    无非是江湖儿女恩怨情仇，打打杀杀的故事，陈少君见的多了，也只感觉涨了一些见识。

    随后，画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    宝级下品。

    奖励，白蟒鞭法。

    “又是一门武功。

    而且还是鞭类武功。

    是一种用长鞭施展而出的狠辣武功，一鞭在手，如蟒蛇起伏，一旦蹿出，周围数丈之内，将化为阎罗地狱，无一合之敌。”

    陈少君接收这一门武功的信息，心里倒是比之前平静许多。

    人就是这样，一旦有了一门顶级武功，对于第二门，相对就不会那么看重了。

    再加上这鞭类武功，属于小众一类……陈少君本质上，其实还是一个十分俗气的人，当然更喜欢仗剑天涯，拿着一个乱绵绵的长鞭，总感觉有些不爽利。

    然后，陈少君取出了那门战斧。

    这战斧十分沉重，通体用玄钢打造，更十分坚硬，拿在手中轻轻一挥，立即就有一种厚重的气劲迸射而出，威慑力可谓十足。

    灵眼术一扫。

    果然发现，这战斧之中所携带的煞气，比之前两件兵器，都更多一些。

    战斧表面坑坑洼洼的痕迹，也是一个个武道强者所留下来的，蕴含着一缕缕独属于他们的武道气息，加上战斧本身留存与期内的前主人气息，鉴定难度不小。

    估摸着一般的朝奉大师，也要慎重对待。

    不过，终究难不住已经将神望之术修炼圆满的陈少君。

    三枚铜钱一丢，占卜之术使出。

    卦象显露，大吉。

    陈少君立即就开始了按部就班的鉴定。

    一分钟过后，战斧之上的煞气和其中的意志气息，就全部被他祛除干净。

    通灵宝鉴，追根寻源，然后判级定品。

    宝级中品。

    奖励，天罡三十六路斧法

    “又是一门武功。

    而且还是斧类武功。

    这门武功，好像是战场名将，陈咬金所学斧法。

    不过，陈咬金只学会了三招半，但只凭借着这三招半，他就能够在战场上无往而不利，堪称顶级战将。

    而如今我所获得的，却是天罡三十六路斧法之中的全部斧法传承。

    一旦学会施展而出，自然威力更强。”

    陈少君脸上，不由露出了一丝欣喜之色。

    这门斧法，精妙绝伦，威力无穷。

    细算起来，论威力，绝不弱于圣灵剑术，甚至比之圣灵剑术，都还要胜上半筹不止。

    毕竟，圣灵剑法，其实就是剑一到剑二十二这些剑式，至于剑二十三和第四层的那一道剑式，乃是需要自悟，当然比不过天罡三十六路斧法，这样完整齐全。

    不过，一旦圣灵剑法第三层和第四层对应齐全的话，自然就不会弱于这门斧法，堪称绝世武功。

    如此，三柄武器全部鉴定完毕，陈少君对应的获得了三门顶级武功。

    虽然路数不同，但都称得上武林绝学，估计任何一门武功如果流入江湖，就可以引得无数人争夺，掀起腥风血雨。

    接下来，陈少君再没有继续鉴定，将武器全都收入储物戒子之中，然后开始观想太上感应篇。

    如此，一夜过去。

    法力得到了些许增加。

    虽然，如今他可以借助功德金光来提升法力，并且一点功德金光提升的法力不少，足足相当于他十天的苦修。

    但陈少君却还是坚持每日修行。

    修炼，本就是一件持之以恒的事情，他可不会因为有着捷径可走，而放弃每日修行所带来的进步。

    ……

    清晨。

    鉴宝堂内热闹喧嚣。

    昨夜闹鬼之事，让得许多朝奉人心惶惶，很多人几乎一夜没睡，生怕睁开眼之时，就看到有红衣女鬼，坐在自己的床头……

    是以这一夜，对他们来说可谓无比煎熬，很多人更是憋了一肚子的话，想要与人讨论。

    陈少君也早早起床，听了一大堆。

    说的最多的，自然是那女鬼逼的卢逢春上吊之事。

    除此之外，孙管事掉入粪坑之事，也逐渐传扬了开来，倒是令得本来因为女鬼之事弄得心慌意乱的朝奉们，忍俊不禁起来，甚至就连那原本紧张的气氛，都稍稍缓解。

    “莫会长请仙师过来抓鬼了。”

    恰在这时，有人发出了一声高呼。

    所有人立即就被吸引了过去。

    纷纷打听这请来的仙师到底是何人，能否降服昨夜出现的那只女鬼？

    陈少君也好奇的走了上前，一眼看到了莫氏商行会长莫逐项正领着两个身穿道袍的中年道士走了过来。

    其中一人身形有些肥硕，一身宽大的道袍，都被支撑了起来，形成了一个圆环。

    他一手拿着圆盘，一手持剑。

    而另一人，身形清瘦，但卖相远胜过于之前一人，站立如松，嘴巴上下的几缕胡须，随风飘扬，看起来颇有几分仙风道骨的意味。

    “听说这两个，乃是附近清泉道观内的得道之人。

    那胖的，好像是清泉道观馆主，关山道长。

    那个瘦的，则是他的师弟，五通道长。

    两人都是道法高深之辈，很是擅长抓鬼驱邪，在附近一带，极具盛名。”

    有人认出了这两位仙师的身份，连忙解释道。

    陈少君目光却忍不住一凝，落在了那清瘦的中年道士身上。

    五通道长。

    岂不就是当初助三朝奉张高，躲过小鬼吸食的那位道法高人？

    当初他还深怕对方顺藤摸瓜，借此找上门来，是以很是紧张了一段时间。

    没想到会在这里，见到对方。

    “道长的话，岂不是表明他们都是仙法第二境，筑道境强者？

    确实算得上得道仙师了。”

    陈少君好奇的打量着两人，没敢轻易使出灵眼术探查。

    他早就知道，灵眼术虽然方便，但其特有的法力波动，其实还是容易被仙法修士给感应到的。

    “关山道长，五通道长。

    鉴宝堂内闹鬼之事，就麻烦你们了。

    如今珍宝拍卖会即将开始，我这却是脱不开身……”

    莫逐项介绍着鉴宝堂内的情况，一脸诚恳的说道。

    “莫会长请放心，只是一两只厉鬼，并不难对付。

    您放心去忙自己的事情吧，有我和师弟出马，必然能为你们灭了这鬼物。”

    关山道长笑了笑，一脸自信的说道。

    一旁的五通道长神色更是淡然。

    两人都是筑道境层次的修士，道法精深，修行以来，对付捉拿的厉鬼就有不少，自然不会将那红衣女鬼放在眼里。

    “我自然相信两位道长的实力。”

    莫逐项大笑一声，然后连忙吩咐鉴宝堂内的管事，全力配合两位道长行事，自己则匆匆离开。

    而现场的无数朝奉，也因为两位道法修士的到来，纷纷将那本来悬着的心，给放了下来。

    有好奇的，则靠近两位道长，小心的询问着一些事情。

    而更多的朝奉，则是站在远处观望。

    陈少君也是围观群众之一。

    体内始终运转着灵隐术，是以他也不用担心两人发现他乃是同道修士的身份。

    关山道长和五通道长目视莫逐项离开之后，也没有过多迟疑，直接就拿出了寻阴罗盘，开始在鉴宝堂内走动起来，探鬼寻阴。

    两人神情警惕，耐心十足。

    很快就找到了鉴宝堂内的几个聚阴之地。

    只是一番探查，却并没有发现鬼物的踪迹。

    不死心，他们几个起落之间，直接窜上了屋顶，眼眸开合，道元流转，开始以地势，风水，气象，来判断鬼物的落脚之地。

    不过两人的本事，确实极佳。

    很快就有了发现。

    他们很快来到了一处假山之处，一个平地之上，一句吩咐，“挖！”

    顿时就有一个个护卫跑来，挖开泥土。

    很快，一个封藏了不知道多少年，更被人以大石块封盖的古井，随之出现在了所有人的面前。

    陈少君站在远处，脸色也是浮现出一丝惊讶之色。

    在之前，他虽然偶尔也凭借灵眼术，看出这里的阴气不同寻常的浓郁，却绝没想到，在此地之中，竟还藏着一个古井。

    要知道，他之前为了试验法术效果，可就在这里施展过呼风唤雨之术的。

    “道长，那鬼物，是否就藏在这古井之中了？”

    鉴宝堂管事，不由小心的询问了起来。

    “不一定。

    不过，整个鉴宝堂内的阴气最重之处，确实就是这里。

    那鬼物若是还在附近的话，倒确实最有可能躲在这古井之中。”

    关山道长摇了摇头，却又一副认真的语气说道。

    一旁的五通道长也是开口，道：“一般水井，或上窄下宽，或深细尖窄，聚阴不散，若无活水冲刷，那就是绝佳的聚阴之地。

    如果有人枉死在井中，一口怨气不散，那汇聚的阴气便会源源不绝的涌入。

    是以，自古一来，废井中枉死之人，即便怨气不足，也就是自己投井而死的，经年累月下来，也能够化作厉鬼。

    若是遇到凶煞之物的话，那便更是如鱼得水，甚至能够养出了不得的邪物出来。”

