    

    陈飞并不觉得理智和冷血有什么不好的，若他是个盲目善良的人，这会儿怕是已经死上个几十次了。

    至于张恒虽然无法面对那些幸存者在窗边乞求的目光，但也没有自作主张的要去要求陈飞拯救那些人。

    即使张恒没有提问，陈飞还是说了一些关于如何在末世生存的问题，道理很简单，在末世没有绝对圆满的决定，所以就必须的做出明确的取舍。

    今天陈飞他们来回一共要行驶400公里的路程，途中还要搜集物资，看似有着一整天的时间，却也必须要马不停蹄的那种才能在天黑前返回村子。

    省际公路和高速公里有大概一公里的距离是和高速公路完全平行的，只是有着两米的高差而已，坐在车里就能够大概看到高速上的情况。

    “陈飞哥，南宫姐姐，你们看这些丧尸好奇怪啊！”

    南宫瑾在专心的开车，一旁的陈飞则是沉浸在营地的建设中，他正在对营地里三层小楼的二楼进行还原，将所有的家具按照记忆都仔细的摆放。

    听到张恒的惊呼声二人都顺着张恒的呼声向着高速公路看去。

    从陈飞他们的角度能够依稀的看到，在高速公路上正有着一辆黑色的劳斯莱斯在缓缓的前进，而在这辆劳斯莱斯的后面，整齐的跟着一支丧尸队伍，就如同是一支提线木偶军团，动作木讷的低头在后面奔跑着，不会发出一声的嘶吼。

    劳斯莱斯的车内，放着震耳欲聋的摇滚音乐，一名衣着将究的男子在车里一边开车一边用力的摇晃着脑袋，时不时的还要跟着附和。

    只不过这男子的脸确实很诡异，一边肤色如常一边是暗红色，头发也是一半黑色，一半是枯草般的黄色，只有稀疏的几根头发，所以男子的面容就只能用一个诡异来形容。

    这男子正是和陈飞他们有过一面之缘的变异丧尸，作为一只强大的变异丧尸，它的战斗能力甚至都不如一只体魄强健的普通丧尸，然而它却是有着人类健全的思考能力和感情，甚至还会说话，能力就是控制一定范围内的所有丧尸，当然丧尸越强大它控制的难度也就相对的高一些。

    在丧尸病毒全面爆发之前，它只是一个房屋中介的小职员，名叫陈硕，每天面对各种脾气的客户说着各种想要讨好对方的话。

    陈硕从来不会感觉每天低三下四阿谀奉承，是多么身心疲惫的一件事情，在他看来这就是生活！

    不只是他一个人的生活，更是绝大多数人的生活，即使拼死挣扎的离开一个五颜六色的大染缸，到最后还是会为了生计再重新的进入另一个色彩更加班杂的染缸之中，始终无法摆脱生活和现实的残酷。

    丧尸病毒全面爆发的那天早上，陈硕正准备带一个客户去看房源，客户是一对衣着讲究的中南夫妻，虽然开的车只是一辆有些年份的银色宝来，但凭借三年的摸爬滚打和人情世故的磨练经验，陈硕早就看出了这对夫妻应该是有些身家的，所以他有八成的把握能够做成这一单大买卖，到时提成他就能够拿一万多！

    一星期的跟进和不懈努力，最终让陈硕成功拿下了这一单，他来不及去分享喜悦就收到了同事在微信上发来的一段小视频。

    视频中一对男女手牵着手走进了一家中南市刚开业没有多久的主题情侣宾馆，虽然拍摄的距离有些远，拍摄的人也因为吃了一块大西瓜而激动的不停的抖动，但陈硕还是看出了视频中的那对男女是谁。

    女的正是她的未婚妻，男的则是他的好兄弟，以前三人总会在一起吃饭或者一起出去玩，没成想却是引狼入室。

    陈硕当时就有种天旋地转的感觉，这样的打击差点让他昏厥过去，但随即他的心中就只剩下被背叛后的一腔怒火和强烈的杀意！

    陈硕当时骑着电动车前往那家主题宾馆，在车座的下方里面藏有一把被报纸包裹住的菜刀，他已经彻底被愤怒占据了理智。

    陈硕到达那家宾馆后和门口的前台女子询问具体的房间号，而前台的年轻女子认真负责，以保护客人的隐私为由果断的拒绝。

    就在双方争执不下陈硕已经准备拿出菜刀威胁时，却是突然发生了意外的情况，那前台女子就在陈硕的面前双眼一翻的摔倒在地上。

    陈硕不知所措，下意识的认为是这前台的女子故意装晕想要将今天的事情糊弄过去，可是从这前台女子后脑重重摔在地上的声音来看这又不像是只在演戏，毕竟付出的代价着实的有些惨烈。

    陈硕在原地不知所措的愣的十几秒钟，最后是被走廊深处的惨叫声给拉回了现实，那种惨叫的声音中有恐惧，有绝望……

    然而就在陈硕走神的时间，那躺在地上一动不动的前台女子，身体如同是发了羊癫疯一般不停的抖动抽搐，当这前台女子再次睁开双眼时，那满布血丝的诡异双眼看的陈硕头皮发麻。

    前台女子从地上突然窜起来向着陈硕发动攻击时，而陈硕可以说是毫无防备，再加上从来没有见过这种诡异的一幕，直接就被那前台女子一口咬在肩膀上，咬破衣服的同时还将他半边肩膀的大块血肉咬下。

    陈硕惊恐之下发挥出了强大的求生欲望，他挣脱了前台女子就向着宾馆外面跑去，与此同时宾馆内已经惨叫声响成了一片。

    在离开宾馆前，陈硕看到了自己的未婚妻衣不蔽体的从电梯内冲了出来，她的脖子被咬了掉了一大块皮肉，鲜血狂流不止。

    这一幕让陈硕重新想起他来这里的目的，心中的怒火再次被点燃，陈硕正要上前那刚才袭击过他的前台女子却先他一步的将他的未婚妻扑倒，不停的撕咬！

    面对未婚妻的哭喊求救，陈硕头也不回的冲出宾馆。

    回家的一路上，陈硕亲眼目睹了一幕幕的疯狂，那些人如同是疯了一般，肆无忌惮的攻击其他人。

    而自从回到家的当天晚上开始，陈硕就一直在高烧，起初他还有一定的意识，后来的事情却全都不记得了。

    等他再次恢复思考的能力时，就发现自己已经变成了人不人鬼不鬼的怪物，鲜血淋漓的手掌上还抓着一只滴血的女子手臂。

    起初陈硕也惧怕过自己的变化，但后来因为无法承受的饥饿他被迫的吃了第一块生肉，也是从那开始便再也停不下来，彻底的接受自己变成吃人怪物的事实。

    陈硕的身体感觉不到疼痛，也感觉不到疲累，它能够闻到周围几十米内的活人气息，他不仅不会被那些怪物袭击，反而机缘巧合的还让他发现他可以控制那些怪物。

    也是从那天开始，陈硕给自己强行增加的设定就是半人半怪物的特殊存在，如同神一般的存在！

    看着那些幸存者被丧尸追杀陈硕就打心底有一种猫咪戏弄老鼠的快感。

    陈硕给自己的定义判断很简单，虽然他看起来半人半怪物不好去定义，但其实却也并不难定义。

    如果他还能像正常人一样有着正常人的习惯，那他就是人类一方的。

    然而他对任何食物都难以下咽，只能吃新鲜的血肉，而对他诱惑最大的就是幸存者身上的那种味道，就仿佛是顶级大厨为他烹饪的一道顶级美食。

    这些都能表明他是属于怪物一方的，而既然变成了怪物他就要做好一个怪物的觉悟。

    眼看着中南市内强大的变异丧尸越来越多，幸存者的数量越来越少，陈硕果断的就做出了前往安全区的决定。

    若是没有看到那天速度奇快的青年和那可以变成岩石的高中生，陈硕打死也不敢离开中南市。

    虽然他保留着人类的思考能力和情感，却也让他失去了丧尸勇往无前的那种无畏，他只会努力的隐藏自己让自己不被幸存者或者恐怖的同类击杀。

    而既然现在他发现人类除了变成怪物，还能进化成更特殊的存在后，陈硕的心中就有了要混入安全区的打算。

    与其是在丧尸群中寻找猎物，那还不如是在猎物群中寻找猎物，只要他做的足够小心就绝对不会暴露自己。

    现在陈硕就在前往那巨大狩猎场的路上........        

