    我知道术道当中素有“一棺镇八荒，半命弈阴阳。白灯照山海，邪魂叩天关。”的说法。

    这四句话分别代表着术道八大门派排名前四的：棺材门，半命道，白灯门，魂门。

    王小涣就是白灯门年轻一代的领军人物，也是王屠夫的亲堂妹。

    我在屠门村遇上王屠夫的时候，她家里飘出来的几盏灯笼就是出自王小涣之手。如果王小涣不是在小时候就脱离了王家，拜入白灯门，屠门宗师之间的较量也就没我什么事儿了。

    这之前，我一直纳闷王屠夫进了两界堂之后，为什么不用白灯了，后来我才知道，原来王屠夫是根本不会扎灯笼。白灯都是王小涣送给她的法器。

    而且，王小涣跟棺材门的大师兄江钧辞前前后后斗了三回，次次不分胜负，两个人也因此齐名术道。

    王屠夫本来是找王小涣过来助拳对付穆文敏，没想到却在关键的时候撞上了棺材门的大师兄，她自然不会放弃这次机会，直接追了下去。

    王小涣一走，我也跟着冲出了墓园，我放在公墓外面的那口铜钟还在，守着铜钟的赵月竹和云裳急得团团乱转。

    赵月竹看见我的时候差点哭了：“李魄，你急死我了，你送来的这个钟，怎么都敲不响啊！我听见你在墓园里一遍一遍喊，就是敲不动这个钟。”

    “敲不响？”我几步抢到铜钟的前面一掌劈了过去，铜钟上只发出了咚的一声闷响。听上去就像是我一掌打在了铁块上，虽然也有声音，却不是钟声。

    我围着铜钟转起了圈来，我来之前特意试验过，钟能敲响，不然我也不会把杀招埋在钟上，怎么偏偏到了这里钟就不响了。

    我头上的冷汗顿时流了下来。

    这口钟，不仅是为了帮我压制墓园的鬼魂，也是为了增援潜入地下的聂小纯和秦心，钟敲不响，她们俩就危险了。

    “糟糕，算漏了一步！”

    我忽然之间反应了过来，穆文敏引水灌注公墓地底，不是为了给鬼魂助战，而是为了防止我们追下墓葬。

    古代修筑大墓的工匠，在墓葬外围用来防备盗墓贼的手段，大体上也就是水银，流沙，夯土和暗流那么几样。

    穆文敏这是把防御大墓的办法，给用在了公墓上，他用水灌满了墓地下面的空间，我们在没有任何潜水装备的情况下，是别想下墓了。

    唯一能进去救黑夜枭的人，就是不用呼吸的灵体。

    如果穆文敏再往墓葬下面安放一支伏兵，聂小纯和秦心不是他的对手。

    我现在再怎么担心也没有用了，秦心她们潜入墓地已经超过了半个小时，我追不下去就只能想办法找铜钟出了什么问题。

    我还在围着铜钟转圈的时候，秦心和聂小纯已经找遍了大半个墓地，也终于在公墓边缘找到了被钉在木架子上的黑夜枭。

    黑夜枭一见她们两个过来，马上喊道：“别过来，赶紧出去，这是圈套！”

    黑夜枭见两个丫头没动，急声道：“你们现在不能放我，你们把我放下来，这里的机关就打开了，水灌名士豪庭，那边的死人马上会互换，叶阳就危险了。”

    穆文敏的风水阵，就在于阴阳互换，生死逆转。

    现在，名士豪庭里的人没活过来，是因为龙湾公墓里的鬼魂尚未回归。

    冤魂一旦回归，形式立刻逆转。

    黑夜枭急声道：“你们听我说，这里不止有风水术，还有巫术。这边的是鬼，回去的就得是神啊！”

    “这边根本就不是风水阵的主阵，这是穆文敏故意卖给你们的破绽。他自己也知道凭借上面的鬼魂只能困住李魄，但是杀不了他，只要李魄想突围，那些鬼魂挡不住他。”

    “他故意把那些鬼魂送给李魄去杀，就是让那些鬼魂反反复复被杀。一旦他们的怨气达到了一定程度就能引动地气，回归葬龙寺。”

    “那边的尸首复活之后戾气暴涨，见谁杀谁。穆文敏自己引动阵法，肯定会死在那些鬼神手里。所以，他要让叶阳当替死鬼。”

    “叶阳一旦跟鬼神交手，穆文敏就能放出旱魃！再用十八鬼神消耗旱魃，他就能强压旱魃认主了，你们千万别上当。”    

    聂小纯和秦心顿时不敢动了。

    她们两个一直藏在我的身边，我说过什么，做过什么，她们两个人一清二楚。

    葬龙寺那边多出了十八张空出来的神龛，为的就是接引神明回归，她们可以判断出一旦阴阳逆转，登上神龛的必是神明，哪怕是伪神，也不是蜕凡术士能够抗衡的存在。

