    葬城听徐铉说要杀了自己，他先是一愣，然后“哈哈”大笑了起来，不过他的笑容并不是嘲笑，而是带着一种期待，一种遇到了对手的期待。

    在笑了几声后葬城深吸一口气，将周身的道气加强了数倍，原本那淡淡的道气也是瞬间变得浓厚了很多。

    我甚至能感觉到，那些道气在葬城的身边化为了晶体，而那些晶体附着在葬城的身上，慢慢地形成了一层水晶铠甲。

    这个时候，我下意识地“啊”了一声，因为葬城说用的水晶铠甲，和我的水晶剑如出一辙。

    材料完全是相同的。

    葬城慢慢地说：“李初一，你在旁边看好了，水晶剑不可只是武器那么简单，它是一种能量体，是神皇的神力的结晶，掌握了结晶中的神力，那才算是真正掌握了水晶剑。”

    这个时候我也是恍然大悟。

    不过要掌握水晶剑中的力量，好像并不容易，葬城也拿了我水晶剑一段时间，可他并未能操控。

    看样子我水晶剑结晶的操控方法和他的水晶铠甲还有一些不同。

    在水晶铠甲出现后，葬城手中那把若隐若现的长剑也是彻底显露了出来，是一把龙柄水晶剑。

    又是一把水晶剑？

    不等我反应过来，葬城就把手中的水晶剑对着银阶仙符所化的大翅膀火蛇刺了过去。

    在刺的过程中，我就发现一股强大的力量在葬城的周围出现，并向那火蛇铺天盖地席卷而去。

    不等葬城刺中火蛇，那股力量所化的劲风已经吹了过去，那强大的风开始撕扯那火蛇。

    火蛇的翅膀闪动了几下就出现了裂口。

    我用心境之力感知了一下，那股劲风中蕴含的力量好像是仙帝一级的威力。

    在火蛇翅膀被撕扯开几道口子后，火蛇在空中的飞行就开始变得极其不稳定，趁着这个时机葬城手中的水晶剑直接刺进了火蛇的七寸，那火蛇再次在空中炸开，漫天金色的火焰。

    整个大地也是被金光普照。

    徐铉那边也没有闲着，直接把手中最后一张符箓扔了出去。

    那是金阶的金乌仙符。

    符箓出去后，没有化为火蛇，也没有变为金乌鸟，而是直接变成了一团圆形的火球。

    此时葬城没有再去硬拼，而是深吸一口气躲在远处注视着那火球的变化。

    他身上的那水晶铠甲也是慢慢地从他的身体上消散了。

    难不成葬城只能控制起实体化这么短的时间吗？

    我忽然又感觉到，我的那把水晶剑和葬城身上的水晶，又有一些细微的差别。

    可究竟是哪里的差别，我暂时还想不出来。

    那金色的火球好像是一块磁铁，很快就把漫天的金色的火焰吸收到自己的身边，它闪着金色的光芒，好像真是一个小型的太阳一样。

    只不过那金色的火球，没有去攻击葬城的意思，而是不停地在原地翻滚。

    它会以怎样的方式攻击葬城呢？

    葬城那边也是聚精会神。

    可就在这个时候，天空中的盘溷忽然“嗷”地怒吼了一声，紧接着一道金色的光芒忽然从天而降，我能清楚地分辨出来，那金色的光芒不是徐铉召唤的火球发出的，而是来自更高的天空中。

    而且那一道金色的光芒直接穿过了盘溷的身体，并在盘溷的身体上穿出一个巨大的洞来。

    那金光直接穿透了盘溷的身体？

    是什么人来帮我们吗？

    我的心境之力飞快地去查探，这里没有其他人出现，我立刻明白了，这一招来自徐铉，是徐铉召唤来的那道金光贯穿了盘溷的身体。

    “嗷！”

    盘溷继续怒吼，巨大的身体在空中潘滚了几下，然后重重地落了下来。

    “轰隆隆隆……”

    龙城附近的数十座山峦都被盘溷的身体给压住了。

    葬城那边也是彻底呆住了，他脸色瞬间变得狰狞了起来，他看着徐铉道：“你，你对盘溷大人做了什么？”

    徐铉笑了笑道：“我只是阻止它做接下来的事情而已，我伤了它，就算接下来初一使出了你们期待出现的能力，它也没有办法再利用初一做什么了吧，就算我们都死了，你们的目的也不再会实现。”

    我抬头看着天空，那金色的火球已经消失，贯穿盘溷身体的金色光芒也是消失了。

    不过我已经猜出来了，徐铉之前的几张金乌符箓，都不是成功的，都是失败品，所以只是用来佯攻，用和葬城的对战来分散盘溷的注意力。

    最后一张金乌符才是真正的金乌符，而且徐铉的目标一直就是盘溷。

    这个时候我忍不住感叹，徐铉的心真的很大啊！

    同时我心中也是特别的敬佩徐铉，他竟然打伤了盘溷，要知道盘溷可是化生之神啊。

    虽然不是最厉害的化生之神，可化生之神本身已经是超越仙帝的存在了。

    徐铉可以打伤仙帝以上的实力者，那徐铉的势力就要重新判定了。

    这个时候，落在地上的盘溷，慢慢地把头抬了起来，它回头看了看自己身上那个巨大的洞，不由又是愤怒地一吼，然后直接把脑袋对准了徐铉。

    这个时候我没有再迟疑，直接一个纵身飞了过去，我直接站到了徐铉的身前。

    在我刚出现的下一刻，王俊辉也是在我旁边出现，他和我一样，都想着第一时间来保护徐铉。

    不过在王俊辉出现后，我下意识往旁边挪了几步，我不想和他距离太近。

    王俊辉并未说什么。

    葬城则是飞快地落在盘溷的头顶上，也是回头看了看盘溷身上的巨大伤口。

    我这边也是发现，盘溷的身体虽然被打穿了，可它并未流一滴血。

    不过我能感觉到，它的的确确被徐铉给打伤了。

    盘溷被打伤，龙城这边众多龙族都吃了大大的一惊，不光是龙族，我们这边所有的人类也都吃了一大惊。

    此时盘溷看了看徐铉道：“你小子真的出人意料啊，金乌符被你改成了这样，我真的很想知道，金乌火球明明在我的身下，为什么会从我的后背击中我，而且你的金乌符，也有问题！”

    徐铉看着盘溷道：“那是我改进之后的金乌符，或者叫金乌阵符，那火球只是一个阵眼，以阵眼为基准召唤自然之力，我召唤来的是太阳的力量。”

    听到徐铉这么说，盘溷有些不相信地看了看徐铉。

    徐铉继续道：“怎么不相信？能够召唤太阳之力的，不只是神皇一个人。”

    听徐铉的意思，他好像是继神皇之后，第二个可以召唤太阳之力的。

    难道我应该判定徐铉和神皇是一个等级的吗？

    盘溷慢慢地道：“徐铉，我会记住你的名字，另外我想告诉你，就算你是偷袭伤了我，我也可以轻而易举把你们都杀了。”

    徐铉道：“我相信，如果我直接正面和你打的话，怕是改进的金乌符也伤不了你，能够偷袭伤了你，我的目的已经达到了。”

    盘溷“哼”了一声，刚准备抬起头攻击，葬城又一次挡在了盘溷的脑袋前。

    他用手指了指盘溷道：“不能杀他们，特别是李初一，如果杀了他，我们的目的就会彻底的失败。”

    这个时候，龙王和黄文也是飞到了我们这边，我才发现，盘溷被击落后，它对龙王和黄文的束缚也跟着消失了，所以它们两个就恢复了自由。

    到了我们身边后，黄文就开口问盘溷：“雨师妾呢？放了她！”

    听到黄文的质问，盘溷还没说话，葬城就道：“黄文，你想要找雨师妾吗？好啊，我领你去见她！”

    说着葬城忽然捏了一个指诀，盘溷那巨大的龙口就张开了，接着一股极大的吸力出现，我们这些人好像都要被它吸进嘴里似的。

    这盘溷要吃了我们吗？

    不对，这并不是盘溷要做的，而是盘溷在葬城的控制下做的。

    就在我不明白怎么回事儿的时候，我身后那只半黑半白的龙忽然“嗷”大叫的一声，一股力量牵引着我们开始往后退，将我们一点一点从盘溷的吸力中拉开。

    可就在这个时候，黄文却化为一道金光，直接向盘溷的口中飞了过去。

    “嗖！”

    不等我阻止，黄文已经钻进了盘溷的肚子里面。

    “黄文！”

    我扯着嗓子大吼一声，可黄文已经消失在了盘溷的口中，我的心境之力也探查不透盘溷的身体，包括身体那个被打出的大洞，我都无法查探清楚里面到底有什么。

    在黄文钻进盘溷的身体后，葬城控制着盘溷又和我们拉扯了一段时间，他就直接收了指诀。

    我们身边的那股强大的吸力也是随之消失了。

    看来葬城放弃了。

    停下来后，盘溷就愤怒地看着葬城道：“你下一次没有我的允许再控制我的身体的话，我就杀了你！”

    葬城回头看了看盘溷笑了笑说：“盘溷大人，你真的要杀我吗？”

    听到葬城这么问，盘溷竟然“哼”了一下不作声了。

    看来盘溷在某些程度上受到了葬城的制约，或者是控制。

    接着葬城又看了看我们这边道：“看来今天我们的目的是无法达成了，不过没关系，只要李初一不死，我们就有的是机会，我们先回去养伤，等盘溷大人的伤好了之后，我们还会再来找你。”

    我直接道：“把黄文放了！”

    葬城笑了笑说：“你没看到吗，是它自己钻进来的，如果它不想进来，有你身后的太古龙石在，我根本把它吸不到盘溷大人的身体里面。”

    “黄文是感觉到了雨师妾在里面，所以才自己进去的。”

    说着葬城看了看龙城，然后继续道：“我们今天不能白来，既然来了，那就先把龙城给毁了吧！顺便杀几个人，给你留点念想！”

