    汹涌的海浪如同山脉横扫而来，从毕方的视角向上仰望，一如天塌地陷，令人惊惧万分！

    这哪里是浪，分明是天塌了！

    哪怕隔着屏幕，观众们同样能感受到巨大无比的压力，一如灾难片里朝着人类城市而来的巨大海啸，不约而同地屏住呼吸，默默为救生筏上的毕方祈祷。

    天灾永远是最可怕的，个人伟力不可及，再厉害的求生大师，在巨浪面前都与普通人无异。

    而毕方，只有一顶随时会翻覆的救生筏……

    巨浪越来越近，毕方将帐篷死死地拉住，与筏体死死贴紧，尽可能得减小风阻，避免浪还没打来，救生筏就先一步被吹翻，或者阀体不翻，帐篷却飞走了，这东西并不算太牢固。

    但他也不能将帐篷拆掉，一旦拆掉，雨水就会直接落进筏里，会增加倾覆的风险，而且气温越来越低，如果身体直接和雨水接触，在寒冷的天气下，毕方坚持不了多久，低温带走的能量就够他喝一壶的，能不能挺下来就真的难说了。

    帐篷顶上的马尾藻也被收起，船上的一切都被毕方牢牢固定，避免因船体摇晃而掉进海里。

    海洋看似资源不少，但若没有工具，只能是一片“荒漠”，他不能浪费任何一点资源，哪怕是一滴水，都有可能成为他活下来的关键。

    无人机在风雨中摇晃，但它拍摄到的镜头依旧平稳。

    杰瑞特握住手中的遥控器，他不担心无人机会出问题，这是当前最先进的无人机，从华夏定制的，成本高昂，是普通人家里绝对负担不起的价格，哪怕是七级大风下，它也能稳定工作。

    他唯一担心的是毕方会不会出问题，根据气象显示，现在海况等级已经达到了五级，甚至有可能逼近六级！

    海况五级，浪高三至四米，风力达到六级，渔船起伏剧烈，要加倍缩帆至大部分，甚至完全收帆，避免侧翻，捕鱼风险极大，不建议出行。

    海况六级，浪高四到六米，风力达到七级，渔船就会停息港中不再出航，在海者需要下锚稳定船身。

    哪怕现在只是五级，渔船操作不当都有可能翻船，跟别说一艘小小的救生筏。

    真的能顶住吗？

    很快，第一波大浪打来，毕方拼命检索自己脑海中的知识，确保自己已经做到万无一失，剩下的只能看天命。

    救生筏异常起伏，高大波峰已经形成，到处都有更大的白沫峰，有时有些飞沫。

    浪花的峰顶占去了波峰上很大的面积，风开始削去波峰上的浪花，碎浪成白沫沿风向呈条状。

    第一波条状的巨浪横扫而来，观众几乎窒息，空气防毒变得越来越粘稠，像是凝胶，所有人都被裹了进去无法挣扎。

    更可怕的是胶水般的空气涌入了他们的呼吸道，这诡异的空气凝胶就像是软软的长舌，顺着气管往下，完完全全的堵住了肺部。

    毕方被这巨大的压力堵得无法呼吸，连心脏都漏了一拍，他的头顶上空，蓝黑色的巨浪如同一条拧转身体的巨蛇，几乎是眨眼间，这条巨蛇就从救生筏底下扫过。

    原本还略有支棱的帐篷在巨大的上升力下瞬间塌陷，牢牢地固定在毕方身上，高飞的无人机下可以清楚看到一个人形轮廓。

    胆小的观众开始尖叫，第一人称的视角下，他们如同坐上了过山车，同样紧张刺激，同样速度极快，但这样的“过山车”，可是要命的！

    黑色的天空里乌云凝重，在毕方的视野里急速旋转，就像一具万花筒，这让毕方有种不真实的感觉，呼啸的风，旋转的云，扑面而来的水汽，好像时间就在身边飞速地流逝。

    圆形的救生筏很好的顺应了巨浪，它没有侧翻，而是顺着波浪不断上升，毕方牢牢抓住阀体的两边，如同一张被拍扁的大饼，感受着极强的超重感。

    毕方拼尽全力的压低重心，确保救生筏的平稳。

    当他来到巨浪的最高点时，速度同样降到了最低，观众们屏住呼吸不敢叫了，看着谷底慢慢接近，就像断头台上的人等待着铡刀落下。

    下一秒，失重感陡然袭来！

    毕方能感觉到自己的小腹不收控制的紧绷，散发出阵阵凉意，那不是痉挛，而是人类千百年来形成的条件反射所致。

    人体只要处于失重状态，就会感到紧张，身体会认为你在高空坠落，并且快速思考哪种落地方式可以减少对身体的伤害，小腹紧绷会让你更容易调整姿势。

    毕方从上而下，从波峰直冲波谷，他有种站在万丈高空中的错觉，世界空虚了无一物，只剩下他和黑海默默对视。

    势能转化为动能。

    肾上腺素拼了命的激增，如果毕方现在去做尿检，得到的结果一定是肾上腺素里含有少量尿液！

    观众在这一刻再也撑不住紧绷的神经，第一人称中，他们只感觉自己一头往下栽去，再也忍不住发出尖叫。

    救生筏箭一样冲向谷底，仿佛下一刻就要栽入海底，船毁人亡。

    毕方知道，这是最重要的一刻，也是最艰难的一刻，只要稍微有些偏差，绝大的冲击力和惯性就会让救生筏整个翻身，将他打入万劫不复之地狱。

    血液奔涌如大河，青筋条条绽起。

    他死死抓住两边，将身体的重心往后移动，拼了命地想要将救生筏抬起一点，只要几公分就足够了，让船筏下落的角度低于六十度，那就是安全的！

    汹涌的巨浪流淌着死亡的黑光，仿佛一面通向地狱的卷轴。

    毕方的所有意志在一瞬间都被那黑光吞噬了，他全身猛地一颤，濒临绝境般，身体里生出一股巨大的力量，猛然将救生筏翘起！

    轰隆！

    闪电劈击在海面上，瞬间蒸发巨量海水，蒸腾的水雾飘散，又迅速被狂风吹散，一如无事发生。

    救生筏狠狠地坠落在巨浪的谷底，溅起大量白色飞沫，剧烈的颠簸后，毕方睁开眼，发现自己已经平安度过巨浪。

    观众们睁开眼，看到这一幕忍不住欢呼雀跃，成功了，毕方在巨大的波涛下存活了！

    哪怕是救生筏也能在暴雨中幸存，这不是好运，而是因为船上的人是毕方！他就是希望！就是一切的保证！

    自征服陆地和天空，他又一次将自己的足迹蔓延到大海，烙上他来过的足迹！

    但这结束了吗？

    不！

    暴风雨才刚刚开始！

    毕方眉头紧锁，青筋自额角跳起。

    迎接他的不会是一道巨浪，而是成百上千的巨浪！

    每一道，

    都不能输！

