    望着程咬金叉腰瞪眼，洋洋自得的熊样，大家不由齐齐无语。李世民都忍不住嘴角抽搐了一下，扭过头去假装看不见。

    这狗东西，又来这一手！

    这得有多不要脸啊，才能说出这样话。

    一个人硬要和人家一群读书人单挑，关键是其中有些人都已经是六七十岁的老头子了……

    大殿上本来就是随时伺候的御医，赶紧过来抢救。

    一看，御医都过来了，大家也不忙着往前挤了，一个个地换上了一副悲愤忧心的样子，在那里憋着气，鼓着眼，使劲儿瞪程咬金和魏征。

    似乎不这样，不能表达自己同仇敌忾。

    “郑老爱卿如何了——”

    见御医处理完毕，李世民忍不住开口问道。

    “回陛下，郑侍郎只是暂时昏迷过去了，并没有什么大碍——稍事休息就好了——”

    李世民这才不由偷偷地松了一口气。

    幸亏这老东西，年老体迈，体力和脚步都跟不上，不然，真要是撞死在这里，好说不好听啊。

    “来人，把郑老爱卿先送回去，交代他的子女，务必要好生照顾，若是出了什么意外，朕绝不宽恕！”

    呼啦啦，一群人上去，七手八脚地把郑九公给抬下去了。

    “陛下，想郑公如此高龄，却被魏征狗贼当廷羞辱，以至于要撞柱而死，这是何等惨事？此事，若是传扬出去，岂不是有损陛下仁德清名？臣请陛下，为郑公做主，拿下魏征，给天下世人一个交代……”

    见方御史，依然头铁地冲锋在前，李世民眼中不由闪过一丝冰冷，一边转身走回龙椅，一边声音淡淡地吩咐。

    “方爱卿此言有理，此事，朕一定要彻查到底，给郑公，也给你们一个交代——”

    说到这里，李世民豁然转过身来，扫视着脸色大变的群臣。

    “诸位爱卿，尽管放心，不管是谁，若真是作出官商勾结，侵吞民产的事情，朕都绝不姑息——”

    “陛下且慢——”

    眼看着，此时就要定下来的时候，忽然又有人站出了出来。

    望着站出来的人影，朝堂上不少人，都不由心中一凛，露出三分敬畏的神色。

    大理寺少卿王纲，太原王家当代家主王俨的兄长，向来以性格严肃，做事方正，不讲人情而著称。

    见是王纲出来，李世民不由不由脸色缓和了几分，缓缓坐下道。

    “王爱卿，有何话说？”

    “今日之事说到底，不过是由区区一商行引起，陛下与其大动周章，彻查这些官员，伤了朝廷体面，不如直接从那商行的东家着手，彻查商行——这样，既能查清各位大臣的嫌疑，又能避免世人笑话，陛下以为如何……”

    李世民：……

    商行的东家？

    自己和程咬金肯定不能暴露，孔颖达如今正被人告着呢，恐怕也没法出头，自己的宝贝闺女堂堂的大唐长公主，显然也不合适。

    而查程颖儿和查程咬金有啥区别？

    所以，这是要查王子安？

    他不由深深地望了王纲一眼，王纲眼帘低垂，脸色如常。

    方御史等人，不由偷偷抹了一把冷汗，感激钦佩地偷偷望了一眼屹立在朝堂之上的王纲。

    自己等人，被魏征这老贼一通乱拳，险些乱了阵脚。

    幸好有这位大佬在啊。

    见王纲发话，朝臣之中，顿时呼啦啦又站出二三十人。

    “微臣附议——”

    这是要把朕架在火上烤啊！

    看着这些站出来的官员，李世民虽然知道他们到底想干什么，但却不得不强压怒火，环顾左右，最后目光落在了长孙无忌的身上。

    长孙无忌乃是关陇世家的领袖，又是当朝宰辅，以身份地位和平日里的威望来说，若是由他出面调和，自然是再好不过了。

    然而，长孙无忌，此时眼帘低垂，闭口不言，就像泥塑木胎一样，没有丝毫回应。

    李世民不由心中微微一叹，收回目光，沉声问道。

    “众位卿家，以为如何？”

    长孙无忌闭口不言，虽然知道

    “但那大唐长乐商行的东家，前脚刚刚作出帮助朝廷赈济灾民之事，后脚就以莫须有的罪名大肆清查，姓王的，你究竟按的什么鬼心思，这是要置朝廷和陛下于不义吗……”

    魏征上前两步，寸步不让地看着面色冷峻的王纲。

    “老子最讨厌你们这些狗东西，假惺惺的样子，装什么大尾巴狼啊，眼馋人家的声音就明说——巧立名目，简直就是无耻——来来来，有本事跟老程大战三百回合……”

    这还不依不饶了？

    这大唐长乐商行，可是关系着瓦岗寨那些老弟兄们的饭碗呢！

    程咬金眼看局势不利，顿时一声怒吼，撸着袖子扑了上去。当即又有几个瓦岗出身的老军棍，假模假样的冲上去作拉架状，其实推推搡搡，不动声色地又踹了几脚。

    大殿上，顿时抓成一片，一地鸡毛。

    一堂朝会，最终在值班御史啪啪抽鞭子，和值殿武士手忙脚乱的拉架中不欢而散。

    不了了之。

    事后，听闻这个结果的郑九公，仰天喷出一口老血，这下可是真的晕了过去了。

    ……

    “陛下，今日臣做的如何？”

    换上常服，刚刚溜到御书房的程咬金，忍不住冲着李世民一阵挤眉弄眼。

    “滚一边去，丢人现眼——”

    李世民没好气地一脚蹬他屁股上，笑着骂道，这种事能摆到明面上说的吗？

    “他们肯定不会善罢甘休的，石炭商行的利润太大了——”

    经过程咬金这老货一番插科打诨，心中的郁气倒是消散了几分，他皱着眉头，有些担心地摇了摇头。

    “你瞎担心什么劲儿啊，这种麻烦事交给子安啊，那臭小子，鬼心眼子多着呢，随便弄弄，就够那些狗东西喝一壶的，走了，走了，找子安喝一杯去——”

    李世民闻言，顿时就是眼睛一亮。

    老程这狗东西，说得对啊，这种烦心事交给子安那臭小子就好啊，自己只管到他那里蹭吃蹭喝就好啊……

    “走了，走了——”

    刚刚走出御书房的院门，李世民忽然想起什么似的，停下了刚刚抬起的脚步。

