
　　果不其然，第二天的第三轮比赛，胡青青就对上了雾刀。

　　这雾刀果然藏得极好，就算到了现在，还有不少人认为他是撞了大运才能继续留在擂台上。

　　而李长松则和千云生并肩站在台下，对着千云生唏嘘道：“还是钱道友的眼光毒辣，我怎么就没有看出这个雾刀竟然如此厉害。”

　　“那个什么宋千也真是脓包，还什么灭情道的传人。小册子中把他吹得无比的厉害，结果还不是打不过这个雾刀。”

　　“幸好胡姑娘昨日得了你的指点，否则恐怕她就算能胜，也得底牌尽出了。”

　　千云生微微一笑道：“其实也没有什么，我发现虽然这个雾刀好似胜对手都胜得极其艰难，但从始至终他都没有给对手以什么像样的机会。”

　　“甚至有些机会在我看来，也是他有意卖的破绽而已，因此我才对他留上了心。”

　　“不过他也算是倒霉，这么早就遇到了我们胡姑娘，这一下他进入下一轮拿奖品的愿望恐怕就要落空了。”

　　他们两个正这么说着，只听得擂台上“轰！”的一声，一道大威力的符箓突然毫无征兆的从擂台上扫过，顿时就见得擂台上一道狼狈的身影就被扫落下来。

　　众人定睛一看，竟然是那个雾刀。只见得他抓着自己那一柄黑漆漆的窄刀，面色有些怨毒地站起身来，盯着擂台上的胡青青道：

　　“好本事！姑娘这一招乃是针对我而发，恐怕背后是有高人指点吧？”

　　胡青青站在擂台上一昂头道：“笑话，男子汉大丈夫，难不成输了不服气不成？你要是觉得输得冤枉，那就重新跳上擂台，咱们再来打过！”

　　胡青青这么一挤兑，那个雾刀的脸色更加难看起来。且不说他现在还有没有这个脸重新跳上擂台，就算是跳上擂台了，到底他的资格算还是不算恐怕也不是胡青青能说了定的。

　　因此他深吸了两口气，脸色才转为阴沉道：“好，好！山不转水转，想来咱们总有再交手之日，告辞！”

　　说完，头也不回的钻回了人堆之中。

　　千云生盯着雾刀消失的背影，暗暗皱眉。毕竟魔门中人可不是人人都像胡青青那般好说话的。也不是每个人都怕胡青青的背景，这些人真的发起疯来，恐怕就算是天王老子来了也不行。

　　想及此处，千云生就想先放一只蛊虫过去跟上。不过他又仔细想了想，还是忍住了。

　　毕竟这里是在南蛮，又是在魔门大会上。自己这点手段，恐怕不见得真能奏效，反而徒给别人留下破绽。

　　随着雾刀转身离去，剩下来的几场比赛也都逐渐分出了胜负。

　　只听得大会的组织者出来宣布道：“明天最后四人决战，决定金丹组四件宝物的归属，还请诸位不要错过观赏。”说完就退了回去。

　　而胡青青也从擂台上飞了下来，大概是她今天赢雾刀赢得有些轻松，因此高兴地道：“明天的最后这几个有什么特点，快来给我讲讲！”

　　李长松虽然一本正经的掏出自己记下的资料想要给胡青青仔细分析，千云生倒是颇为轻松的在一旁耸了耸肩道：

　　“我倒觉得凭着胡姑娘的实力，后面这几个应该都对你构不成威胁了。”

　　果不其然，第二天的比赛胡青青顺顺利利的就拿下了第一名的成绩。千云生也暗暗高兴，毕竟这就代表了白虎戮神镜也算是他囊中之物了。

　　不过这些都还不是最令胡青青兴奋的，只见得她把从押注处兑换来的灵石，全都抱了回来，摊在精舍之内，才发出了满足的声音道：

　　“这才有点意思，这一次来魔门大会果然来对了。来，咱们来把这些灵石全都分了吧！”

　　李长松在一旁有些底气不足地道：“这件事情是胡姑娘出的力，钱道友出的钱，我也就做了些跑跑腿的工作。这灵石你们就分我个几千块，我就已经很满足啦！”

　　谁知胡青青倒是颇为大气地眼睛一瞪道：“不行，既然说好的平分，这会怎么能赖皮呢？你这不是让我当不成大英雄、大好汉了吗？！”

　　千云生见胡青青都表了态，他也自无不可地道：“可惜这一次赌盘太小，也就李道友第一次下注下到了一赔三的赔率。等到我们后面下注的时候，就没有那么高的赔率了。”

　　“不过就算这样，除了咱们炼丹药花掉的本钱，也还是赚了六十多万的灵石。”

　　“其实这样也是不错，这六十多万的灵石我们三个人倒也好分，每人二十来万就正好啦！”

　　前面商量的时候，李长松还没觉得什么。现在真金白银的灵石放在他面前，他道有些色变起来，毕竟这么多灵石对他可是一笔巨款了。23sK.com

　　只见得他都用有些颤抖地声音道：“这...这真的是给我的？”

　　千云生微微一笑道：“李道友不用怀疑，这灵石不就堆在你面前了。相信你也看出来了，胡姑娘和我都不算是太缺钱的主，这些灵石你还是快些收起来吧。”

　　“不过既然大家合作如此愉快，其实倒让我觉得，搞不好我们后面还能再干出一番大事业出来。”

　　“哦？此话怎讲？”千云生连续出的几个主意都挺靠谱，因此这么一说，顿时就引起了他们的注意。

　　谁知千云生却摇头道：“具体要怎么做我也不知道，只不过既然魔门大会要开，想来就定然是天下风云搅动之时。既然是天下有变，说不得我们很快就能知道要怎么做了。”

　　“现在唯一我们要做的，其实应该是尽量能参与到魔门大会的最核心处。这样能得到的消息才最准确，也能让我们知道后面要怎么做了。”

　　胡青青听了千云生的说法，还是有些不太明了地道：“那我们要怎么做呢？”

　　千云生笑着道：“胡姑娘你不是得了这个什么金丹第一吗？我倒觉得借着你现在在大会中的人气和你爹爹的名气，我们操作一番，搞不好就也能因此混进核心中去呢！”

　　李长松有些心里没底地道：“就算我们混进了核心之中，但恐怕我们修为太低，也没什么用吧？”

　　谁知千云生却摇头道：“李道友这就有所不知了，正所谓多算胜少算，况无算乎？咱们既然得了这个金丹第一，就应该善加利用，说不定就能有所收获呢？”

　　“李道友之前也说过，这天底下的事情，大头的好处都被那些高阶修士占了，我们这些低阶散修也就只能吃点他们手指缝里漏下来的渣滓罢了。”

　　“所以我就在想，只有我们越接近核心，搞不好就能得到更多的消息。”

　　“而胡姑娘也说，你要像你爹爹那样，做一个大英雄大好汉。”

　　“可是这大英雄大好汉却往往都要做成一番大事业才行，也只有我们想办法混到核心里面去，才有可能发现更大的机会，做成更大的事情。”

　　李长松虽然有些意动，但还是有些疑虑地道：“道理确实是这么一个道理，不过我们实力太弱，恐怕就算混进去了，还是难以捞到什么好处啊？”

　　千云生却摇头道：“李道友这就有所不知了，正所谓撑死胆大的，饿死胆小的。咱们不进去，怎么知道行不行呢？”

　　“再说了，就算再危险的差事，也分个轻重缓急。哪怕我们只能捞个边角，也比在外面听令要有利的多吧？起码我们还能想办法决定自己的命运不是？”

　　胡青青听了李长松和千云生的想法，眼睛里露出两道光芒地道：“钱道友还真是一语惊醒梦中人！自古都是后方动动嘴，前方跑断腿。”

　　“咱们只要能混进去，最不济也就和现在的处境一样吧？”

　　胡青青这么一比喻，李长松也立刻听懂了，他沉吟道：“这话倒也没错...”

　　千云生见他们两个都被自己说动了，一拍掌道：“既然两位都觉得可行，那我们就商议商议，怎么能想办法混进大殿里面才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五五四 做番大事免费阅读。https://xs.23sk.com 