    林凡话一出口，在场众人都是一愣。

    秦可欣再也忍不住，愤愤说道：“林青玄！你可知道你拒绝的是什么人？我爷爷乃是江南武区前府长，你医术再高明，我爷爷只要动一动手指，都能让你粉身碎骨！”

    “可欣，林先生面前不可造次！”霍老见状，赶忙喝止。

    林凡闻言，面露一丝惊讶。他虽然有所心里准备，老者身份匪浅，但没想到来头那么大。他心中一动，说道：“要我医治也可以，但得答应我一个条件。”

    众人闻言却是舒了一口气，只要能谈条件，以他们的地位，他们自信还能办到。

    “林先生请讲。”秦老一拱手道。

    “日后我再告诉你，你答应我，我今日先为你治伤。”林凡淡淡说道。

    “好，只要不波及我家人，不违抗国家利益，林先生尽请吩咐！”秦老豪言说道。在他看来，一个医生而已，能有什么条件，自己办起来还不是绰绰有余。

    “嗯。”林凡点点头，从口袋中拿出一个翠绿小瓶，倒出一枚丹药，扔给秦老。

    “你吃下这粒丹药，你的伤就能恢复了。”

    “啊？”秦老爷孙女两闻言一愣。都还没仔细看病，也没有对症下药，只是随便一枚丹药，这伤就能好了？这也太不可思议了！

    霍老看见两人发愣，在一旁笑盈盈的说道：“秦老头，赶紧吃了吧，林先生的可都是仙丹，我就是吃了这样的丹药，伤势恢复的。”

    秦老回过神来：“哦，多谢！”他将丹药吞了下去。

    顿时，全身从喉咙开始便流淌起一股暖流，一直到腹中，再到身体各处。特别是在肺部，暖流停留良久。所过之处如沐春风，浑身舒坦，有如新生。

    “这……这……”秦老脸上又是惊讶，又是兴奋。

    困扰了他三十年的伤势，竟然好了！他此刻感觉浑身都是力量，似乎年轻了十岁。

    “爷爷，你的伤势好了？！”秦可欣见状，也是满脸的不可思议。

    这伤势，她跟随她爷爷，不知道找过多少名医，包括华南四大家族之一的道济赵家，以及燕京的第一丹药世家，李家。

    全都束手无措。

    没想到在这少年手中，竟然好的如此轻巧！

    “多谢林先生救命之恩！”秦老回过神来，恭敬的一鞠躬。

    “林先生有事，尽管吩咐，老朽能办到的，绝不推辞！”这一次，秦老是由衷的说道。

    林凡摇摇头：“现在还不是时候，时机到了，我自然会来找你。对了，上次真武界说到宗师，那宗师之上，还有什么吗？”

    “真武界，宗师？咦，难道林先生也是名修出了内劲的武者吗？”秦老面露惊讶。

    霍老赶忙在一旁说道：“秦老头，我还没来得及告诉你。林先生，还是一名内劲巅峰的强者！”

    “内劲巅峰！”秦老和秦可欣双双震惊。他们也是真武界的人，自然知道内劲巅峰意味着什么。而且，秦老他自己也是一名内劲巅峰的强者！

    他自从和霍老三十年前黎安江上一战之后，颇有感悟，而且更加勤奋修炼，在五年前，幸运的入了内劲巅峰。但也因此，伤势更重，远超霍老，甚至活不过今年。

    但随即，秦老回过神来却是摇了摇头：“不可能，不可能的。要修出内劲，即使天资极佳，也要修炼个十年。内劲小成，有高人指点，至少也要二十年，你的小何也才刚刚迈入内劲小成吧。”

    “要进入内劲大成就更难了，无一不是武道大家，真武界的泰山北斗。内劲巅峰就……非机遇不可达，我也是机缘巧合，才入了巅峰……”

    “林先生如此年轻，要说武道已至内劲巅峰，实在是不可能的事。”

    秦可欣也在一旁满脸不信的说道：“就是，内劲巅峰，怎么可能。我从小跟着爷爷，现在也才只是内劲入门呢，他嘛，恐怕连我一招都接不住。”

    霍老闻言，赶忙摆手：“不可胡说！林先生是武道大家，真正的高人。”

    秦可欣却仍旧满脸不服，她从小被秦老亲自教导，武道上在同龄人中从未有过敌手，早已养成了一股傲气。这个林青玄比自己年龄还小，她还不信能比自己厉害。

    “霍老，你再怎么欣赏林先生，也不用吹这么大的牛吧。要不，让林先生跟我比试比试？”秦可欣看了眼林凡，满是挑衅之意。

    林凡笑着摇了摇头，没有理会秦可欣，自顾自的喝起茶，似是目空一切。

    “爷爷你看，他一副不把我放在眼里的样子！我好歹也学了我们家的的秦氏拳法，而且还修出了内劲，他也太嚣张了。难道他连爷爷也不放在眼里吗？”秦可欣生气的说道。

    她从小就一直被称为天才，一直都是不少人的仰慕对象，还从来没被人这么轻视过。

    秦老见状心中也有些不悦，林凡虽然治好了他的伤，但是在武道上，秦老却是不认可的。觉的林凡只是徒有虚名，而且确实太嚣张了，目中无人。

    他虽然心中有些不悦，脸上还是客气的说道：“林先生，要不你就对可欣指点一下？”

    “秦老头！”霍老见状，赶忙阻拦，还想说话，却被秦老摆手制止。

    “诶，只是指点一下而已，你放心吧，不会有人受伤的。”

    他也只是想挫一下这年轻人的嚣张之气，并不打算真伤了他，毕竟对方还帮自己治伤了。而且他自信，以他的身手，也足以看到住场子，不出差错。

    霍老还想再出声劝解，林凡却是一脸无所谓的说道：“可以，不过只怕是要拂了秦老的面子。”

    秦老脸抽了抽，强自笑道：“这个，就不用林先生担心了，林先生尽管放开手吧。秦某的面子还受得住！”

    他纵横了大半辈子，还没人这么轻佻的跟他说过。

    秦可欣闻言更是满脸怒气，竟然这么小看自己！小看爷爷！她瞬间摆起来架势，一副一定要好好教训林凡的样子。

    林凡摇了摇头，觉得有些好笑。别说秦可欣了，即使是他爷爷亲自动手，在林凡眼中，都如蝼蚁一般！

    “也罢，便让你们开开眼界！”