    轰隆隆！

    漫天的轰鸣响彻整座神侯宫小世界，神侯大殿之上，顿时被一股沧桑古老的气机所弥漫，虚空生雷，这一刻竟然遮蔽了整个天地，沧桑的气机如同瀑布一般淹没了所有。

    嗡嗡嗡！

    一道道光芒冲破了大殿，显化出一道道虚幻的幻影，朦朦胧胧，婆娑如幻，透发着一种死寂，但是死寂中却是有着一丝灵动！

    “神侯宫先辈，助我人族后辈血裔，引动神王台，照亮前路！”

    早已经踏临虚空之上的诛日神王，仰天长啸，顿时四方天地轰鸣，虚空生雷电，空气衍雷暴。

    “神侯宫先辈，助我人族后辈血裔，引动神王台，照亮前路！”

    “神侯宫先辈，助我人族后辈血裔，引动神王台，照亮前路！”

    “神侯宫先辈，助我人族后辈血裔，引动神王台，照亮前路！”

    ……

    伴随着诛日神王的暴喝，一道道相同的暴喝声，从神侯宫小世界中各处传来，如同天地雷鸣，古老的神侯宫小世界，大地龟裂，万里大地裂缝如谷，一道道大裂缝蔓延出去。

    就如同上一次的东荒大劫之时，天地震荡一般，毁天灭地气机爆发，一道道苍老，腐朽，沉寂的气机从这些大裂缝中逸散而出。

    而这些如雷的暴喝声，就是从这些大裂缝中响彻天地。

    古老的神侯宫小世界中，属于神侯宫历年以来所记载的底蕴，这一刻全部展现出来！

    一道道腐朽的身影，踏着步子从大裂缝中出现，浩瀚的气机想着神王台涌来！

    当一缕紫色氤氲坠落到了神侯大殿之上是，一股激荡的气机席卷天地，连漫天的空气都被挤压爆，进而略显昏暗的空间，被道道神光撕裂，那原本虚幻身影竟然开始凝实。

    整个天地之间弥漫着一种同宗同源的气机！

    “合！”

    一道天音炸响，虚空有着微鸣合音，刹那间，霞光笼罩千万里世界！

    咻！咻！咻！

    神侯大殿上空，逐渐凝实的虚幻身影，化为流光向着神王台坠落，虚幻的身影中有着背着一块天碑，带着一股一往无前的气势，哪怕沉尽了不知道多久岁月，依旧有着一股不灭的念力。

    ……

    外界，紫色通天光柱崩碎，虚空紫电银龙找不到了发泄的对象，逐渐平复下来，原本神侯宫所在的地方，氤氤之气弥漫也开始坠落，似乎一些再次向着平静恢复下来。

    “失败了吗？”

    天宫之上，少师呢喃，同样的原本双眸中的神光也有些沉寂下来，自从人族大能者御天神王创立了神侯气运之道，和气运战名并驾齐驱。

    气运神皇这一境界，就承载了历代人族的期盼，每一个时代所诞生的巅峰神王，都是一次尝试，哪怕是神王稀少，但是这般漫长的岁月下来，人族做出的尝试已然已经记不清了，然而依旧是失败！

    人界五方大地，五方神侯宫，气运神皇已然成了所有神侯宫所属的一个魔咒，一个想要堪破的枷锁！

    然而此刻又一次的失败！

    纪元之末，人族还能有几次尝试，去打破这个枷锁！

    作为东皇宫少师，明面上东皇之下的第二人，人界太多的隐秘在他的眼中并不算是什么，包括人族气运神皇境界。

    之所以历代一位人族神王代代不绝，也要去追寻气运神皇，乃是因为神皇之境已经超脱了一种时空的距离！

    人族神王巅峰虽然战力强悍，甚至有着抗皇者的伟岸，但是越是离开人界大地，这种战力的加持，就会变得越弱小。

    然而在御天神王曾经的推演中，气运神皇，要超脱时间和空间的界限，无论武者踏临这方天地哪一处，只要是在莽荒天地之间，引动皇境气运，都足以横跨无尽时空，沟通人界大地，沟通人族族民！

    这也是为何历代神王独辟蹊径，想要走出新的气运神皇之路难以成功的桎梏，因为他们的封号根本无法支撑时间和空间的间隔！

    就在少师陷入沉寂，欲要返回天宫深处之时！

    下方神侯宫小世界的位置，一道股浩瀚的气机再次升腾而起，卷起了漫天的狂风骤雨，直接席卷九天之巅，横扫漫天紫电银龙！

    嗡！

    紧随着一道虚幻的紫色大日，从神侯宫小世界的位置直接升到天穹之巅，悬挂天穹，浩瀚紫气淹没天地苍穹，紫光普照，神辉如炬，进而有着十多道隐晦的气机在小世界深处一闪而逝！

    这一刻，少师的身影猛地停滞，眼中露出一抹震撼，死死地向着下方望去。

    “神王合道！”

    “诛日竟然底蕴尽出，这是要不顾一切了！”

    ……

    “神王合道！”

    神侯宫中，诛日神王暴喝，声音如雷，震荡天地！

    顿时整个神侯宫小世界天地之间，被一股无形的气机所笼罩，一道道气机交错纵横，漫天的紫气如瀑垂落。

    嗡！

    终于这方天地之间所有的气机，全部没入了神王台之上，属于萧晨的气运星辰，顿时爆发出如同大日至阳般的光芒，闪耀天地。

    这一刻，时空竟然短暂的停滞了！

    咚！咚！咚！

    紧随着，一道道如同脉搏在跳动的声音响起，呼吸之间引动了神侯宫中，所有人族血脉武者的血脉率动，无形中被这些声音若牵引。

    仅仅是数息时间，所有人的脉动，和神王台之上的萧晨应合在了一起。

    “一定要成功！”

    此刻要说最轻松的人，最紧张的便是碧血老人了，虽然他乃是神王台的守台人，但是他并没有丝毫的气运临身。

    不是他没有大功德，单单是世代坐镇神王台，祖辈叠加起来的气运，就足以他堪破封号神王，但是守台人，严守祖训，不得衍生气运封号！

    整个神王台都被浓郁气机所包裹，萧晨的身影盘坐其中，哪怕是身为大帝巅峰强者的诛日神王，也仅仅依稀看到一道模糊的身影，只有着脉动不断从紫气中传递出来！

    紫光中，萧晨盘坐神王台之上，周围浓郁的紫气，已然凝聚到了极致，化为了一片紫色汪洋，将他淹没。

    而在他的头顶，封号星辰一闪一逝不断的幻灭，不断的荡漾出阵阵涟漪，如同一道道环绕的星带，一圈接着一圈。

    每一圈的星带之上，都有着数量不等的虚幻星辰环绕着中央的封号星辰运转。

    而在最靠近封号星辰的最内层星带上，有着三颗虚幻的星辰，一闪一逝，虚幻中有着点点紫光星芒，就如同将要凝实一般！

    而三颗星辰不断的从周围弥漫的紫气中，抽取一缕缕紫气纳入其中，每一缕的紫气融入，都会让星辰变得凝实一分。

    而在萧晨感知中，他又一次的进入了一片莫名的时空中，见到那位老人御天神王。

    然而这一次他立在御天神王的面前，却是无法言语，只有御天神王在不断的轻声呢喃，这些言语直接透入了他的心灵世界，难以磨灭。

    不过实在是太过于晦涩，甚至有着一些在他当初神王台显圣之时，就已经从御天神王手中得到，但是这一刻再次从御天神王口中说出，却是带给了他一种醍醐灌顶的感觉！

    “本源星辰为基，演化扩充星辰，汇聚万千星辰为海，星辰连珠，打破时间和空间的束缚！”

    突兀的，在萧晨的感知中，所有的一切如同镜面一般完全崩碎，包括萧御天神王的身影，整个崩碎，而他如同受到撞击一般，直接被从幻境中打出。

    嗡！

    刹那间，原本盘坐的萧晨猛地惊醒，双眸猛地开阖，神光如炬洞穿漫天紫气！

    “气运演化星辰，构筑星辰轨迹！”

    轰隆隆！

    下一刻，有着惊雷炸响，萧晨从神王台起身，顿时漫天紫气化为了旋涡，将他包裹起来。

    早已经汇聚成汪洋的紫气，更是如瀑般直接化为一道紫色龙卷，滚滚注入上方虚幻的星辰之中！

    而在萧晨的头顶上空所悬浮封号已然变化，变成了一大三小，至于更外圈不过是虚幻的幻影。

    如汪洋般的紫气，直接从神侯宫小世界每一处被撕扯而来，向着星辰而去。

    “四颗星辰，快看是四颗星辰！”

    “本源封号星辰之外，多了三颗紫星，正在凝实之中！”

    顿时，一道道惊呼，洞穿了整个神侯宫小世界！

    咻咻咻！

    顿时破空声从各处响起，一个个神侯宫的老一辈强者，踏出了大地裂缝，向着神王台而来，眼中有着一抹狂热！

    星辰化海，铸就封号神皇之路！

    成了！

    当真成了，虽然不过是四颗星辰，距离真正的星海还有着差距，但是万事开头难，最难的一步已经踏出来了！

    这一刻，所有人心神浮动，皆是死死地盯着神王台之上踏立的萧晨，心神贯注。

    萧晨头顶的三颗新聚的星辰，正在快速的凝实之中，还没有完成，他们依旧有着一丝放心不下！

    “紫星，凝！”

    倏而，虚空之下萧晨再次睁开了眼，双眸之中有着紫光激荡，宛若光剑洞彻天地。

    瞳孔深处隐约有着炽盛的大日炸开，哪怕是周围的人族王者，看到这强烈的光芒，灼烧了他们目光。

    嗡！

    天地猛地震荡，虚空扭曲，漫天紫气伴随着萧晨的暴喝一扫而空！

    所有的紫气一拥而入完全没入三颗紫星，刹那间，整个神侯宫天穹之巅，升起了四轮紫色的至阳！