    到了这个时候，江流儿一个人的声誉以及声望倒是小事。

    更让大家在意的是，要是江流儿真的无法无所不能也会受伤被人暗算，甚至是被人抹杀掉。

    那么山底下，那些说只要吃了江流儿的肉就能长生不老得道成仙的传言是真是假？

    要是真的的话……

    整个寺庙开始充斥着一股无法言说的复杂氛围。

    其中最显然的一点是江流儿现在走在寺庙中。

    大家虽然还那么敬仰他，但是明显的其中比以前多了几分试探！

    甚至江流儿他还听说现在在私底下，寺庙已经有人在质疑自己的实力。

    甚至跃跃欲试想要挑衅一下！

    这是非常危险的信号。似乎无形的危险正在逼近。

    这些男主都晓得。

    但是他懒得管而已！

    与其在乎那些鸡毛蒜皮的小事，倒不如好好想想到现在的任务才是最要紧的事情！

    经过那天的事情之后，江流儿才知道一开始自己想的有多么的天真。

    自己肯定是想完成任务，得到经书的。

    不然就自己现在这个弱鸡实力，以后真的去了西天取经，可咋整？！

    他可不想到时直接成了妖怪口中的一块肥肉，人人垂怜三尺，天天被抓自己无能为力只能祈祷别人来救他！

    但是就自己那个唐僧肉的身份，想要和牛魔王做朋友，谈何容易？

    可千万别自己还没和人家说上几句话，就已经被人家给拆穿入腹了！

    所以想要完成任务，他必须从长计议。

    江流儿苦思冥想好几天，终于想出了一个不是办法的办法。

    他决定将自己伪装一下！

    换一个身份去和牛魔王接触，以另一种方式去完成任务。

    自己现在是寺庙中的圣僧，他想要下山，肯定和别人不太一样也没有别人那么容易。

    为了防止自己的大事还没有做，就被人拦下来软禁在寺庙内，江流儿选择先斩后奏。

    只在一天半夜中，留下一封信件出走，其中大意是自己得上天指示，觉得自己历练不够，特意下山游历一段时间。

    等自己下山游历结束后，自会回来所以寺庙中人不需太为着他担心，然后直接就着夜色背了一个小小包裹下了山。

    等第二日，寺庙中圣僧消失出门游历之事传开。

    整个寺庙都炸了锅。

    尤其是这时唐玄宗正好上山拜访圣僧，一听人说了事情的始末之后更是大发雷霆，派人立刻全国范围内搜索，放言必定要将圣僧给找回来，决不能让他有任何闪失！

    江流儿是上天给他指引过的国之贵人，这样的人要是丢了或者受伤了。

    他怎么办？国家又怎么办？

    主持小心翼翼劝唐玄宗不要太担心，江流儿是圣人出世，有天道的庇佑加持，肯定会福大命大，不会出现什么危险的。

    “啪——”

    天上电闪雷鸣，唐玄宗狠狠一个巴掌像主持打趣，神色阴霾：“朕告诉你，要是朕的贵人出了什么事，这定然要让你们整个寺庙为贵人陪葬！”

    “朕早就说过，江流儿是我国国之贵人，你们必须小心谨慎对待，可结果你们是将朕的话，当成了耳边风吗？！”

    “给朕查！要是让朕知道是哪几个宵小在背后说圣僧闲话，朕要亲手扒了他们的舌头！”

    主持猛然惊恐抬头。

    到了这个时候，一向和善可亲的皇帝终于露出了他原本的獠牙。

    或许，这才是真正的唐玄宗！

    自主成了圣人之后，整个天下云动各方妖魔鬼怪都想查出江流儿的底细，想知道他的实力，从此再看他们要如何才能吃上唐生肉……

    咳咳！

    也是正因为这样，江流儿伪装下山后，不收几天就从一个小妖那里打听到。

    之前一段时间有很多妖魔鬼怪都向这边方向聚集，并且喜爱各方交友的牛魔王得知此事之后。打算在四天之后的火焰山上大办宴席。

    招待十方妖魔鬼怪，只要是给牛魔王面子的妖，可自行上门参加宴席。

    而牛魔王办这一场宴席，就是江流儿这一次的目的地！

    “兄弟，你知道牛魔王大王的府门在哪个方向吗？”

    火焰山山底下，有人像江流儿这么询问道。

    男人一身古怪宽大的袈裟，脖子上带着一串特别大的骷髅链子，浑身气势凌厉，一看就不是好惹的。

    这段时间江流儿见多了各种各样的妖魔鬼怪，对这种奇异的打扮也习以为常了。

    见证人问他这句话，他当即眼神一亮，热情招呼：“正好呀，兄弟我也要上去，咱们干脆一起呗！”

    正好他有些怂，要是身边多了一个妖怪和他一起同行，作为他的伪装。

    那样的话，他肯定能更安全很多！

    骷髅妖怪诡异的看了他几眼，可有可无的点了点头。

    “兄弟，看你打扮你应该是杀活人取白骨一类的种族吧！嘿，你这身打扮真的酷。”

    “我跟你说，我这人最喜欢的就是你们这一类种族的朋友。弄那么多白骨制品带在身上真的酷毙了！”

    “对了，兄弟，你叫什么，在下长龙山虎妖唐名。不知道兄弟你是来自何处？”

    新结交的这个兄弟看起来真的是沉默之辈，他问了那么多问题，这人的神色始终是淡淡的，也始终没有答他的腔。

    江流儿也不在意，反正他的目的已经达到了。

    他倒要看看他和这种残忍之辈站在一起，有谁敢怀疑他的身份！

    堂堂寺庙中的圣人惠和一个杀人如麻的妖怪呆在一处吗？

    当然不可能！

    “还有还有……”

    大概是受到穿越身份的影响，江流儿发现自己最近越来越能逼逼，而且越逼逼越兴奋。

    直到他们走到半山腰处，有牛魔王座下机灵的小妖发现他们的身影，往后吆喝一声：“流沙河大王到！”

    几息之后，一大群妖怪哗啦啦的向江流儿和骷髅妖怪，聚集而来。

    “流沙大王，您快里面请我家大王说了，你是我家大王的贵客，你要是到了，务必请您立刻进洞府内和他把酒言欢！”

    殷勤地说完又狐疑的看了眼江流儿。

    “流沙大王，敢问这一位是您座下伺候的小妖吗？”

    江流儿身上的妖力若有若无，且血气不重，一看就是没杀过几个人的无名小妖！

    这样的妖，对方的脸上都有些嫌弃！

    江流儿宛如被雷劈。

