    这季节的蜜桔，不是那种齁人的腻甜，而是带着一丝凉意，丝丝清爽沁人心脾的甜。

    外面是江南湿冷的冬日，殿内地砖下的火龙热气蒸腾。吃上几瓣蜜桔，既饥渴又能消除殿内的燥热。

    “皇祖母，您也吃！”朱雄英笑着掰开一个橘子，剥去皮，送到马皇后嘴边两瓣，手举得高高的。

    “唔，俺的英哥儿孝顺！”马皇后满脸都是宠爱，低头吃了，还不忘夸奖孙子一句。

    “惠妃娘娘也吃！”朱雄英又笑着给惠妃送过去。

    郭惠妃吃了，笑着对马皇后道，“姐，都说三岁定八十，这孩子从小就是个心善的！”

    “心善是好事，但不能又软又善！”马皇后说了一句之后，用手帕擦着朱雄英的嘴角，“大孙，去太庙累不累！有没有在祖宗面前多磕几个响头，多叨咕几句？”

    “都有！”朱雄英笑道，“父亲还带孙儿祭了外公呢！”

    “那是应该！”马皇后笑道，“你外公要是看着你，肯定喜欢进了骨子里！”

    朱雄英掰着蜜桔的手一停，看着马皇后，“皇祖母，我想去娘的陵上看看！”说着，顿了顿，“我都忘了，娘长什么样了！”

    一句话，顿时让马皇后和郭惠妃的眼眶红了。

    “你还小，等你过了十岁，祖母让人带你去！”马皇后摸着朱雄英的头发，怜惜的说道，“可怜呀，没娘的孩子！”

    朱雄英又把手中的蜜桔总过去，“孙儿还有祖母，还有皇爷爷！”

    马皇后心中欢喜，搂着孙儿，对外头开口，“贾贵，你进来！”

    “奴婢在，娘娘有何吩咐？”贾贵进来跪奏道。

    “挑些好点的布料，各地的供品，给常家送去，就说是俺赏的！”马皇后说道，“另外，过年的时候，让毛头他们兄弟几个，带着孩子进宫来热闹热闹！”

    “遵旨！”贾贵答应去了。

    随即，马皇后低头，对朱雄英笑道，“英哥儿，你可不只有俺还有你祖父，你还有三个舅舅，还有永昌侯，还有沐英，还有文忠他们这些长辈疼你呢！”

    “祖母呀，不能跟着你一辈子。将来要是祖母护不了你了，这些人呀，一样能护着你，明白吗？”

    这话，朱雄英如何不明白。

    常遇春的三个儿子是他的舅舅，虽然常遇春已故去，可追赠王爵配享太庙的身份，注定了在军中还依旧有着庞大的势力。而且常家的长子常茂，如今正是军中新生代的领军人物。

    还有蓝玉，他是朱雄英的舅姥爷，更是铁杆中的死杆，密不可分。

    李文忠，沐英，平保儿，还有一众的淮西勋贵。

    殿后，正往前边来的吕氏，正好把马皇后话的听了个满耳。

    这些话，像刺一样扎进他的心里。

    朱雄英背后是庞大的武人勋贵集团，可她所生的朱允炆呢？

    想到此处她有些黯然，听起来似乎只要是朱雄英在，她的儿子永远就没有出头之日。

    不过，她随即又笑了起来。

    正如马皇后所说的，她和皇上不可能护着朱雄英一辈子。而那时，她已是皇后了。那时，她的机会也来了。

    于是，她马上换成小脸，走入正殿。

    “英哥儿回来了！”吕氏笑道，“是不是饿了，我让人给你传膳？”说着，笑道，“厨房里刚做了油炸果子，甜丝丝的呢！”

    朱雄英在马皇后怀里礼貌的一些，“不用了，我还不饿！”说着，对马皇后撒娇道，“皇祖母，可有红包给孙儿。刚才在外边看到了，宁王叔正拿着您给的红包显摆呢！”

    “一个红包算啥！”马皇后大笑道，“可不能那么就把你打发啦！”说着，对郭惠妃笑道，“这孩子还跟俺要红包，将来整个大明都是他的，呵呵！”

    见这一幕，吕氏又觉得心中发堵。

    她的儿子，何尝有过这种待遇。别说被老太太这么溺爱的抱在怀里，心肝宝贝叫。平日老太太老爷子，何曾心里记挂着她的儿子。

    而且那句，将来天下都是你的，让吕氏的心几乎抽得扭曲起来。

    可是，她脸上还要装出慈母一般的笑容。

    从侍女的手中取过一个红封，笑着递过去，“英哥儿，过年了，这是母妃给你的年礼！”

    朱雄英笑着接过，“多谢母妃！”然后，随后递给边上的春秀拿着，又在马皇后的怀里腻歪起来。

    就这时，贾贵又进来，笑着跪奏道，“娘娘，外廷那边有年礼送来！”

    马皇后奇道，“年礼不是都送过了吗，怎么又送？还送到俺这？”

    “是开国公常家，魏国公徐家，韩国公李家！”

    “蔡国公张家，永昌侯蓝家，长兴侯家，南雄侯赵家！”

    “景川侯曹家，东莞伯何家，申国公邓家，楚国公廖家，宋国公冯家.......”

    “行啦行啦，知道你记性好！”马皇后笑道，“别卖嘴了！”

    贾贵继续笑道，“娘娘，这些勋贵说，他们已给宫里送了年礼。但还没给殿下送年礼，特意专门给太孙殿下准备出一份来！”

    “嗨！真是的，早告诉他们别这么张扬！”马皇后笑道，“英哥儿还小呢，以后有他们表忠心的时候，何必急在这一时！”

    随即，又问道，“都送了什么阿？”

    “都是些吃喝布料，金银玉器之类！”贾贵笑着说道，“不过，永昌侯蓝侯送的却与众不同！”说着，伸手比量着，“一尊玉观音，一尺来高，通体雪白没有一丝杂色。按说奴婢在宫里也见过些好东西，可从没见过那么好的玉。看着就跟羊脂似的，上面泛着光！”

    “蓝侯还说了，男戴观音女戴佛，观音保平安，定能保护皇太孙殿下，没病没灾，身子康健！”

    “这也太贵重了！”马皇后脸上却没什么欣喜，“给小孩的东西，心意到了就行。他蓝玉弄这么贵重的东西送来，旁人看了都学着如此，成什么样子？”

    说着，想想，继续道，“可是送来了，也不能给他退回去。这么着，贾贵你从俺的库房里，挑些上好的瓷器金器赏过去。就说是，赏给他闺女的。”

    说到此处，又对郭惠妃笑道，“他闺女许了你的儿，将来这些呀，就算那丫头的嫁妆！”

    郭惠妃笑道，“那不是左手出右手进了吗？从宫里去的，又还回来了！”

    她们说说笑笑，而吕氏那边则是假笑的脸都酸了。

    心里更因送礼这些勋贵们，而十分吃味儿。他的儿子，别说外臣送年礼了，那些开国勋贵武臣们，压根就没正眼看过他的儿子。

