    只见在巨坑底部，总共蛰伏着十三头百米级的变异熔岩蝥——更准确地来说，是十三头身体已经呈现结晶化状态的变异熔岩蝥。

    和体表以及内脏长着细小结晶体的幼体不同，这些百米级的大家伙，外部甲壳几乎已经完全结晶化，透过这些晶体，隐约还可以看到它们体内的器官。

    “怪不得浅野昭会说听到了玻璃球辗轧地面的声音……”雷顿一边喃喃自语道，一边将看到的画面共享给了侦察小队的所有人。

    当然，结晶化并不是这些熔岩蝥失去行动能力的主要原因——因为长期被晶柱卡在坑底，这些熔岩蝥的身体都已经完全畸形了，硕大的腹部两侧被挤压出了一道道扁平的凹槽，就像是经典动画片《猫和老鼠》里被门夹过的汤姆似的。

    至于这些结晶化熔岩蝥的节肢，则是因为常年不运动而退化了——那几对只有几米长的节肢长在百米级的身躯上，就连地面都够不着，在半空中徒劳划动的样子，不免让人觉得有些滑稽。

    雷顿几乎可以想象出这些结晶化熔岩蝥成长的历程——当它们进入这个大坑的时，体形还没有长到会被晶柱给卡住的程度，但坑内充沛的能量和海量的高级结晶，无异于是将一只老鼠丢进了装满的米缸里面……它们疯狂而贪婪地吞食着看到的一切东西……直到米缸里的米被彻底吃空，但这个时候，老鼠却已经再也没法够到米缸的边缘了。

    当然，眼下这个情况并不是米缸里的米被吃空，而是老鼠越吃越肥、在米堆里越钻越深，到后来，它已经被沉重的米堆给死死地压在了坑底，再也爬不上来了。

    不过话又说回来了，要是真的有这么一个吃不空的米缸，大多数老鼠应该也心甘情愿地在里面待上一辈子吧……

    “这些虫子，好像bananafish啊……”不知道什么时候，伊凡也走到了坑边，轻声感叹道。

    “好像什么……什么鱼？”猎犬看了伊凡一眼，问道。

    “bananafish，香蕉鱼。”

    “香蕉鱼？那是啥？一种长得和香蕉一样的鱼类吗？是以前地球上的物种？”

    “不是，这是一个典故，出自旧纪元美国作家塞林格的小说《逮香蕉鱼的好日子》。”柯岚有气无力的声音从小队通讯频道里传来，“原文是‘它们游到一个洞里去，洞里堆满了香蕉。在它们游进去的时候还只是样子普通的鱼，可一旦进洞之后，它们就根本没法停止进食了，直至吃得像猪一样胖，再也没法从洞里出来了’……香蕉鱼这个虚构的形象，象征的就是人类内心无止境的欲望。”

    柯岚顿了顿，有些吃力地喘了几口气，才接着说道：“不止是人类，任何生物都会有欲望……”

    为了欲望放弃自由、人性甚至是更多重要的东西……不知道为什么，柯岚突然想到了异端教派的那个“先知”。

    他的欲望是什么？

    生存吗？

    生存和繁殖，是所有生物最基本的两种欲望，无论是猎杀、进食、迁徙……一系列趋利避害的举动，最终都是服务于这两大基本欲望，哪怕是这些被困在坑底的结晶化熔岩蝥，吞食大量的能量结晶，也只是为了让自己存活得更久一些、繁衍出更多的子孙后代。

    只有人类……在柯岚的印象里，只有人类会为了一些浅层的欲望，从而舍弃自己的生命。

    当然，用欲望这个词去形容或许并不准确，它可以是欲望，也可以是信念、理念或者一些更加难以描述的事物。

    人类有太多求而不得的东西了……权力、财富、知识……有很多人，甚至不惜用生命去换取它们，相比之下，“先知”的欲望反而要更加纯粹。

    他想要变得更强，然后在这个宇宙中存活下去。

    为了达成这个目的，他可以舍弃掉除此之外所有的东西。

    “真像头野兽啊……”柯岚在心中默默想道。

    眼皮渐渐变得沉重，哪怕是强效兴奋剂都抑制不住这股困意……尤其是在得知那些百米级熔岩蝥无法对小队众人产生威胁之后，柯岚一直紧绷着的那根弦一下子就松垮了下来，他甚至来不及和猎犬等人交代两句，就已然失去了意识。

    ……

    ……

    当柯岚意识恢复过来的时候，他下意识地伸出手，却抓住了一截纤细的手臂——这截手臂虽然纤细，但是隔着贴和身体线条的抗荷服面料，却依旧可以感受到衣服下面充满力量的肌肉纤维。

    “你醒了？”年轻女性的声音从头顶方向传来，柯岚睁开眼，发现自己正躺在一张放平了的椅子上面，身上的动力装甲都被卸除了，只剩下了一套贴身的衣裤。左手的手臂和手腕被松紧带捆在了椅子的扶手上，手背上面贴着一大块用来固定留置针的胶布敷贴。

    耳边不断传来输液机的嘀嘀声，强效消辐宁所特有的那股刺鼻味道在这个幽暗而狭小的空间里弥漫。

    “瓦莲京娜？”柯岚看向了声音传来的地方——他意识到，自己现在应该是躺在瓦尔基里的驾驶舱里。

    “这是怎么回事？我昏迷之后……发生了什么？”

    “浅野昭说你只是精神力透支得很厉害，除此之外没有什么问题。”瓦莲京娜说道，柯岚抬起头，可以看到她瘦削的下巴线条，映衬在监视器淡蓝色的反光下，显现出了一种似金属一般的质感，“但是尼克叔说你遭受了大剂量的辐射，必须挂完六袋消辐宁才能动……现在外面的辐射强度还是很高，所以他们就把你放在这里了。”

    尼克是猎犬的本名，尽管他很讨厌别人叫他这个名字，但瓦莲京娜却十分固执地跟着池韩锋一起叫他尼克，时间一长，猎犬也只能随他们两个去了。

    “六袋消辐宁……呵……按我的体重来算，已经是最大剂量了吧？老狗这家伙是想毒死吧？”柯岚抱怨道，这时候他才意识到，自己的下身，竟然还连着一只沉甸甸的尿袋……

    “距离上次补液已经过去三十分钟了，”瓦莲京娜看了一眼屏幕上的计时器，“你是要喝水，还是通过静滴的方式？”

    “能帮我把输液机关掉吗？”柯岚露出了一抹苦笑。

    他的特殊体质，其实是不怎么惧怕辐射的……虽然身体还是会吸收来自外界的辐射，但只要和放射源隔绝一段时间，他体内的辐射就会自动消解，根本没必要通过消辐宁来排出体外……猎犬那家伙显然是被他刚刚昏迷时体内的辐射剂量给吓到了，才让伊凡开出了整整六袋消辐宁。

    他能清楚地感觉到鼓胀的膀胱里充满了液体，强烈的尿意冲击着他的神经——所幸装的只是外挂式的尿袋，而不是插入式的尿管，柯岚在将体内的液体放空之后，就翻身拔掉了手背上的留置针。

    “外面的情况怎么样了？”柯岚接过瓦莲京娜递来的水袋，问道。

    “坑底下发现了十三头身体大幅度结晶化的熔岩蝥，但是这些熔岩蝥的运动器官已经退化，失去了自主活动的能力。对我们来并无威胁。所以布蕾娅组长和尼克叔决定先原地休整，等你苏醒之后再制定下一步的行动计划。”瓦莲京娜回答道。

    “嗯。”柯岚点了点头，他微眯双眼，试着去回想刚刚和“亚古纳可托尔”对接时的记忆，然而让他有些遗憾的是，那些涌入他脑内的信息流，都只剩下了一个个模糊的影子……就连巨坑俯视视角的画面，也已经看不清了。

    他的记忆，好像被蒙上了一层薄薄的灰雾。这层雾很薄，薄到透过雾霭看到一些大致的轮廓和晕染开来的色块，但他想要伸手去拢开这层薄雾的时候，雾气却又一下子变得凝视而厚重了起来。

    那些遥远而不真切的记忆不像是他的亲身经历，更像是他以一个第三人称的视角，去翻看发生在别人身上的事情。

    “难道……这些信息也和那块石碑一样，暂时被‘封印’了起来，只有达成某些解锁条件，才能将其激活？”柯岚心中想道，“就是不知道这些信息，究竟是出自阿尔法文明的手笔，还是那个建造了这艘远古战舰的文明所遗留下来的。”

    来自石碑的那些记忆片段解锁条件是看到与之关联的事物，那么这些信息会不会也一样呢？

    柯岚打算试一试。

    他坐直了身体，将脑袋探到了机体控制台的前方……然而，让柯岚始料不及的是，由于驾驶舱内的空间十分狭小，原本瓦莲京娜就已经是贴着舱壁、尽可能地把空间让给柯岚了，柯岚这么一动，肩膀直接就顶在瓦莲京娜的腰背之上。

    年轻的女性机师发出了一声闷哼，失去平衡的身体朝着一侧倒去，好在她的反应速度远超常人，在即将压到柯岚的时候，她的右手堪堪地抓住了驾驶舱顶部的一个拉环，将自己的身体以一个倾斜的姿势悬吊在了座椅上方。

    而柯岚的脸，好死不死地，正好埋在了瓦莲京娜的腋窝里面。

    以前在网上冲浪的时候，柯岚曾听一些“神经百战”的老司机说，在人类女性之中，白种人绝对可以算是那种“只可远观，不可亵玩”的类型——很多白人妹子，远远看去，皮肤白皙，身材火辣，但真正到了“近距离交火”的时候，才会发现白种人的皮肤虽然看着白，但肤质却很粗糙，毛孔又多又大，体毛也很旺盛……除了那些做过医美手术或是接受过基因改良的妹子，剩下的纯天然的白人女孩，单论皮肤这一项，就足以被同样纯天然的黄种人给完爆。

    但肤质还是其次，据某个老司机说，她们的体味才是最恐怖的——他说他和17个白人女孩谈过恋爱，其中16个体味都重的可怕，必须得用气味浓烈的香水来进行遮盖，比例高达将近95%……

    当然，也有一些癖好比较特殊的变态人士，天生就好这一口，他们还专门给这种气味取了一个“雅致”的名字——“夜来香”……

    然而，柯岚却并没有闻到那些令人难以忍受的怪味，他只闻到了一股淡淡的汗味，混杂着年轻女性所特有的体香，透过抗荷服薄薄的布料渗透出来，钻进他的鼻腔里面。

    柯岚先是一愣，然后又立马躺回到了座椅上面。

    “抱歉，我没注意到你站的位置。”柯岚有些尴尬地说道。

    “嗯……”瓦莲京娜应道，她的语气和表情似乎并没有太大的变化，但如果换做是浅野昭在这里而不是柯岚的话，就能听到瓦莲京娜的心跳速度比刚刚快了将近一倍。

    “你能站起来吗？”柯岚试着问道。

    “腿……好像被夹住了。”瓦莲京娜说道，她有些艰难地直起上半身，但腰部以下的部位却完全无法动弹。

    瓦尔基里的驾驶舱本就是一个标准的单人驾驶舱，再加上改造的时候加装了很多装甲和电子设备，这就让原本就不怎么宽裕的内部空间变得更加紧张了。

    而现在，驾驶舱里更是堆满了货舱里放下的补给品，瓦莲京娜的腿，便是被滚落下来的一袋补给品给压住了，脚背更是夹在了座椅的下缘处。

    如果换做随便一个普通的女孩子的话，恐怕这时候早就已经痛得哭出声来了，也就常年被旧伤和后遗症折磨的瓦莲京娜能强忍住这种痛苦了。

    但饶是如此，她的脸色也变得有些苍白了起来。

    “我……我要怎么帮你？”看着身体紧绷、脊背几乎弯成了弓形的少女，柯岚一时间有些手足无措。

    “帮忙……我的腰……要撑不住了……”瓦莲京娜咬着牙说道，“压着我小腿的那个袋子……我的手够不着……帮我挪开……我应该就能动了……”

    “哦哦。”柯岚连忙应道，他一手托住少女柔韧的腰肢，另一只手，则是从她的身侧探了下去，摸索着去抓那个压住腿的袋子。

    而这个动作，又让柯岚的脑袋不得不紧贴在瓦莲京娜的肋侧——透过抗荷服的面料，他甚至能分辨出穿在里面的运动式内衣的轮廓……

    【P.S.开波小车，希望不会被河蟹。】

    【P.P.S.感谢沙之守鹤丶打赏的520起点币；感谢梦幻子轩、COD你超哥、潇晨星打赏的100起点币。】

