    月狼能够不断的吞噬敌人，诞生新的同族，不断的扩张族群，如果有充足的敌人和“食物”，它们甚至能扩张至数亿亿万记，灭杀一切神族的大军。

    西方神话的月狼之祸和东方仙界的吞日天狗，素来并称，只是吞日天狗凭的是妖神级的强横实力，月狼凭借的是几乎能够吞噬一切，无限繁衍的种族天赋罢了。

    包围了月狼的血茧，并非是它天生的妖力，而是被人设下的封印。

    设下封印之人，估计是想要收伏这头月狼，但却因为另外一件事不不克分身，这才把这头狼崽留在了这里，并且用精血饲养。

    许了不断膨胀的妖力，让他的小腹中再次生出一株十色花藤来，藤蔓上的十色奇花，都包括这一团黑色花蕊，似能吞噬一切。

    新觉醒的十色花藤，毫不犹豫的冲出了许了的身体，只是轻轻一卷，就这头月狼扯了出来，一朵十色奇花猛然膨胀开来，就如怪异巨口，一口把这头狼崽给生吞了。

    这种异变，不要说旁观的凯恩，就连许了自己都十分惊讶，他从没有想过十色花藤也会显化体外攻击什么东西。

    十色花藤吞了月狼的狼崽，许了就感觉到体内的妖气骤然缩紧，然后就有一轮银月在背后浮现，正是天妖诛仙法的第二式法门“化月式”重现。

    银月之中有一头狼崽正在沉睡，许了可以感应的到，这头狼崽已经被吞星式彻底同化，但本身天赋，因为十色花藤的缘故，反而有增无减。

    许了抖了一抖背后的月轮，那头狼崽被他弄醒了过来，一跤跌到在地上，睁开眼睛，看到了许了就急忙跑了过来。小屁股扭来扭去，十分谄媚，也十分亲热。

    凯恩这才松了一口气，说道：“没想到摩西你还有这种本事。居然能收伏了这头妖兽。只可惜，你送给我的那头报应兽不知道跑去哪里了，看到这头小狼，我倒是有点想它了。”

    许了跟凯恩汇合，就没有见到那头报应兽。也不知道这头看起来有蠢又萌的二哈，究竟跑去了哪里。他并不觉得这件事很重要，所以也没有问起，此时凯恩提起，他才回了一句，说道：“我再送给你一头好了，不过得等我们回到原来的时空，在这里我可召唤不出来报应兽。”

    趴在许了脚边的小狼崽，好像忽然发现了什么，兴致勃勃的冲入。已经被十色花藤撕破的血茧，一声嗲嗲的嚎叫，居然催动了吞星式，开始吞噬参与的精血来。

    许了也没有去阻止它，月狼之祸虽然跟吞日天狗并称，但这种妖兽的实力上限，却远远不如吞日天狗。吞日天狗成长到极限，可以臻至妖神级数，但月狼成长的上限就只有妖将而已，往往数十万头月狼里也未必能诞生一头这种级别的王兽。绝大多数都是妖王级的王兽，带领一群普通妖怪级数的部下，纯以个体而论，月狼并不算十分强大。

    这种妖兽的强大。在于无物不吞的特性，以及超强的繁衍能力，月狼是纯粹的妖性生物，没有雌雄之分，繁殖方式跟那美克星人一样，都是单体繁殖。不需要借助异性同类。

    这头小狼崽吞噬了充盈的精血，自身气息也开始缓缓的增长，很快就毛色发亮，也胖了一圈，本来它还想要长大一些，但是许了对犬类动物，只保持了最低层次的好感，狼崽的状态还能接受，要是长大起来，对他来说就没那么可爱了，所以一个指令下去，锁死了这头月狼的形态，让它只能保持这种蠢萌的外形，放弃了外形上的成长。

    化月式初成，许了也算多了一种自保的手段，又收伏了这头月狼，只要善加培养，也不难成为一股战力，至于能否成为月狼之祸，还要看以后遇到什么级数的敌人，暂且可以不做考量。

    许了放开精神，在这处迷宫里梭巡了一圈，低声说道：“若是只有这头月狼，我们此行的任务可算圆满，也算是暂时瓦解了此番危机。可是我总觉得有什么地方不对，但却再也感应不到这里还有更加危险的气机，你觉得如何？”

    凯恩微微沉吟，说道：“逆转时空本来就是很诡异的事儿，我们处处小心也就是了，毕竟我们现在实力大衰，很多事情都没有办法。这处迷宫我也觉察不出来，还有什么其他的威胁，还是先回去军营吧！”

    两人出来的已经太久，毕竟军营里只有十多名普通战士，遇到危险就很麻烦。

    许了和凯恩冲出了迷宫，这一次许了没有隐藏实力，化月式使出，一轮银月冉冉升空，把他和凯恩都笼罩了在内。

    凯恩虽然惊讶，许了居然在妖士级数就能飞翔，但他也知道许了身上秘密甚多，世上各种奇异功法不少，故而没有做出太过的表示，只是不断的向将下方的街道眺望，似乎在寻找什么。

    许了催动化月式，虽然飞行不快，但也比走路快多了，十多分钟就看到了军营，两人都微微一惊，因为军营里一团灰光正在窜来窜去，跟一头全身都是青毛的怪物战斗。

    十多名士兵结成了阵势，不断的开枪射击，就连燕思琪和潘妮都拿起了步枪，加入了战斗。

    只是这些普通的子弹，对这些怪物几乎没有杀伤力，众人的情况岌岌可危。

    许了急忙加速催动化月式，先降落在军营之外，免得被军营的士兵看出来异状，这才纵身一跃，伸足在高墙上一撑，就拔身而起，勾住了墙头，翻身跃进了军营里。

    灰光觉察到许了，立刻就凑了过来，哈嗤哈嗤的喘息了几声，好像见到了老熟人一般。

    许了还未辨认出来，随后翻墙进来的凯恩已经惊喜的大叫道：“是利恩！我的利恩！”

    许了这才看清楚，这头灰忽忽的家伙是一条脏了吧唧，但却兴奋的什么也似的哈士奇。

    这条有蠢又萌的哈士奇，正是自己送给凯恩的礼物，从名字看，光明狮子居然给自己的宠物也起名叫狮子，利恩正是法语狮子的发音。(未完待续。)

    PS：　　ps：第三章

    
