
　　628

　　“龙虎山弟子，你们找死！”

　　望着疾射而出，泛着寒光的枪尖，黑凰面色阴冷，抓出一把利刃将十几条毒蛇一分为二，碾碎一颗霹雳子震飞出去。

　　看似人畜无害，实则内藏杀机。

　　“两位小心,不要为那烟尘沾身！”玄鸟适时出手，摆了摆自己手腕处的玉环，玉环摆动，一道翠绿色的光幕升腾，尽数将浮空的烟尘湮灭殆尽。

　　而就是这个间隙，那两个为毒虫催动的尸体已然湮灭在千鹤道长手中；一拥而上，以大欺小不光彩？

　　那几十个为赤练毒蛇所嗜咬,毒气入脑的百姓又有什么错？！

　　几十条人命，总有人得偿还。

　　名声，又算得了什么？

　　“卑鄙，身为前辈居然以大欺小？”

　　望着手持桃木法剑，周身杀气凛绕的千鹤道长，还在驱使着蛊虫操纵尸体的黑凤脸色猛地一变，出声厉喝道。

　　“卑鄙？”

　　“你们随意残杀百姓，肆意放任那些邪修残害孩童之事，不卑鄙吗？

　　你们用蛊毒控制几十个百姓之事，不卑鄙吗？

　　不将你们诛杀于此，贫道心底难安！”

　　千鹤道长面色格外阴冷，手中桃木剑摆动之下，散发出莫名的锐利气息，似刀剑，似箭矢。

　　“前辈！”

　　“请将这两个人交给我，三个寨子，九百七十二人的怨魂，正等待着她们下去。”望着再次出手的千鹤道长，玄鸟率先迈步上前，带着一番恭敬的神色道。

　　千鹤道长微微点头,同赵吏三人微微退却。

　　“玄鸟，你注定葬送至此！”

　　“凭借你一个人，怎么可能是我们两人的对手？”黑凤冷笑一声，转手召出了隶属于自己的蛇蛊。

　　两条周身吞吐着毒气的赤练王蛇快速探出身形，缠绕在其两条洁白似藕的手臂上。

　　不同于黑凤。

　　黑凰所饲养的蛊虫则是两条周身泛着阴寒之气的金环蛇；周身为密密麻麻的古怪符咒包裹，目光泛金，为恶臭之气缠绕。

　　“你们不是想要看看蛊神所传下的手段吗？”

　　“我成全你们！”

　　玄鸟不紧不慢，再次震荡了一番手腕上的玉环。

　　似是天崩地裂，一股使得人胸口发闷的恐怖气息传递了出来，丝丝缕缕的黑芒浮现，径直将三人的身影环绕于其中。

　　“叮～”

　　玄鸟伸出了自己的左手。

　　两个手腕上的玉环相互碰撞，发出一道莫名的清脆之声。

　　“装神弄鬼，找死！”

　　望着眼前的玄鸟，黑凤、黑凰两人冷哼一声，各种各样的蛊虫催动，甚至连同她们精心培养出来的蛇蛊也没有放过。

　　一瞬间。

　　密密麻麻的蛊虫已然将玄鸟环绕在其周遭，只待一息,便能将其化作脓水，就此湮灭于这个世间。

　　“蛊神的手段，就是专门克制这些蛊虫！”

　　“亏你们黒蛊师一脉将其传得神乎其神,殊不知，你们口中的蛊术早就已经走歪了道路。”

　　“叮～”

　　又是一道清脆的声音响彻。

　　那些或是凌空而立，或是在地上爬行的蛊虫仿佛碰到什么可怖的天敌般，登时停止了自身的动作，各自发出了恐惧的波动。

　　甚至连同那四条蛇蛊，都频频传递出惊惧的情绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“……该死，给我撕碎她！！”两人面色一变，连连挥动起手腕上的银铃来，妄图通过这番动作来操作那些都是蛊虫发动攻击。

　　此刻四条蛇蛊所传递给两人的讯息，便好似碰到王蛊般令它们恐惧。

　　不过，已经晚了。

　　玄鸟挥动手臂。

　　随着一阵青芒的闪烁，那些振翅飞动的蛊虫连同那些蛇蛊身形挣扎，继而炸裂成无数碎片。

　　“噗呲～”

　　失去了四条蛇蛊的两人张口喷出一股淤血，正欲开口说些什么，只见一道虚晃的黑影身形闪过，两人身体一软，就此绝了声息。

　　……

　　茅山总坛。

　　“掌门，风部回来了！”

　　望着盘膝而坐，周身弥漫可怖气息的石坚，一个看起来五大三粗的长老上前禀报道；这位长老，正是其亲自扶持起来的执法长老。

　　为人性如烈火，嫉恶如仇。

　　甚至有时候，石坚这个掌门都会在其手中吃瘪。

　　这样的人，用来驱使则是再好不过。

　　正如同一个朝堂。

　　里面可以有文臣，有武将，也应该有一个铮臣；而眼前的执法长老，便是一个铮臣。

　　石坚猛地睁眼，只见一道残影闪过。

　　而那新任的执法长老却是极为顺从地向着外界退了出去。

　　“掌门！”

　　面色阴郁的风部堂主身影缓缓凝实，躬身而立道。

　　“怎么样了？”

　　石坚睁眼，转头看了看已然瘫坐在木椅之上睡熟的老道之后，起身询问道。

　　“投放那些尸典的人，正是当初御尸派所留下的余孽；其藏身之地，吾风部已然探知到。

　　掌门，是否让电部出动？”

　　风部堂主穿裂躬身请示道。

　　石坚冷哼一声，一双淡漠的眸子中闪过一抹莫名的冷意。

　　“好一个御尸派的余孽！”

　　“让电部出动，由金刚统领，将那余孽清扫殆尽……”

　　就在其出声吩咐之时，似假寐般的老道缓缓睁开了眼睛，带着一番半睡半醒的声音道，“掌门，为何不让那个小娃娃去看看。

　　也好让他去见见世面？”

　　老道半睡半醒地出声道。

　　“师叔，可行？！”石坚道。

　　老道嘿嘿一笑，露出一个似孩童般的狡黠笑容。

　　“可行！”

　　沉默良久，石坚以掌门令牌烙印下一道法令，转手教授于穿裂，“让金刚带领一半人去往任家镇林九道场，去寻觅一个叫风莫惊的人。

　　由他同金刚两人一起出手，那些余孽生不起来任何得波澜。”

　　“此次……以风莫惊为主！”

　　“是，掌门！”

　　穿裂毫不犹豫地出声回应道。

　　多余的事情，他们不必去做多余的理会。

　　他们的存在，便是为了守护整个茅山。

　　“……将风部的弟子洒出去！”

　　“茅山若是敢于有私自藏匿尸典，修炼禁术之人，无论是谁，废去修为，押入执法堂。

　　茅山外放弟子，若有人敢于修炼禁术，废去修为，逐出茅山。”

　　望着窗外逐渐低落的雨丝，其目光如电，一字一顿地吩咐道。

　　茅山，绝不能毁于尸典之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，628 蛊神之名，克制之力（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 