    大殿中。

    李皓岂会在乎这些。

    此刻，星空剑溢散出灿烂光辉，吃掉了一柄八大神兵，星空剑好像极其的亢奋。

    而变故，不止如此。

    这一刻，李皓甚至感受到了一些东西，他甚至在这一刻，看到了只能在银城看到的虚空八卦图，有那么一瞬间，李皓觉得自己出现了幻觉。

    虚空，八卦，星门。

    是的，他在这，在遗迹中，居然看到了这一切。

    ……

    不止如此。

    与此同时。

    银月。

    一座古城，忽然微微震荡了起来，城中，也浮现出一尊尊黄金铠甲，巨大的守护妖植甚至都开始颤动起来。

    城主府中，一尊金色铠甲悬浮在空，喃喃道：“破神锤碎了……”

    洪家的传承神兵碎了！

    谁做的？

    谁能做到？

    下一刻，好像意识到了什么，喃喃道：“李家的传人吗？用星空剑破碎了破神锤……为什么？”

    八家守护银月，八家一体。

    星门，唯有八家神兵才能开启，而今破碎了破神锤，这是不想开启星门了吗？

    虽说，传说中星空剑就可开启……可那是建立在，星空剑在剑尊手中，剑尊是什么实力？

    剑尊不在，唯有八家联手才能开启的。

    “为什么……”

    不解，疑惑，还有些悲伤。

    没了破神锤，洪家的传承地就彻底封闭了。

    哪怕洪家还有传人在，再也没希望进入洪家传承之地了，没了洪家传承，没了新生代崛起，哪怕洪家主城复苏了，在这个新时代，还有机会吗？

    ……

    银城。

    虚空震荡。

    伴随着洪家神锤破碎，八卦图上，其中一角，好像有些颤动，有些衰弱下来，八条血线，七条连接了映红月，一条连接着李皓。

    此刻，其中一条血线剧烈颤动，有些崩断的迹象。

    在古老的时代。

    八大家守护银月。。

    星空剑为主，一旦破碎八大家之一的神兵，代表李家剔除了八大家之一的守护职责，这是默认成规的规矩，并非特定的规矩。

    此刻，李皓用李家神剑破碎了洪家神锤，也代表他剔除了洪家守护之责。

    ……

    天地一阵颤动。

    这一刻，这一方天地，好像有些雀跃的样子。

    能量都开始波动。

    二次复苏还没开始，可这时候，天地之间，随着洪家神锤破碎，好像有点复苏的迹象，能量迅速增强，就连银月大地，都浮现出了一道道能量，迅速被人吞噬。

    ……

    大殿之中。

    鸿图手持镜子，看向李皓，带着不可思议，也带着一些愤怒：“你知道你在做什么吗？星门是银月世界和主世界的通道所在，一旦彻底尘封，主世界和银月世界就会彻底失去联系，你失去的不仅仅只是自由，还有无限的未来！”

    哪怕执掌了小世界，不代表可以打开星门。

    而无法打开星门，哪怕知道主世界就在附近，你可能一辈子也抵达不了。

    那是人王，那是帝尊，那是铸神帝尊锻造出来的虚空通道，不会迷失在天地之间，否则，别说他，就是他祖辈，那位风云道人，也许也会迷失在虚空之中。

    宇宙无垠，又没任何标志，有时候，你知道在某个方向，真朝那个方向走，差一点，就是天差地别，一辈子迷失在天地宇宙混沌之中。

    昔年，铸神帝尊这些顶级存在，一起联手，顺着主世界过来的，从小世界反推回去，除非他能达到人王那个地步。

    可……有可能吗？

    鸿图有些愤怒，“李皓，你在断绝这方世界的未来！”

    李皓却是笑了，摇头：“不不不，我是在断绝你的未来！鸿图，你说，你没事招惹我做什么？现在……我要杀你了！”

    轰！

    一剑杀出！

    这一剑，比以往都要强大许多，轰隆一声巨响，镜子上浮现出一道微弱的裂痕，虽然迅速愈合，可大量能量被抽取。

    鸿图脸色一白！

    这镜子，毕竟和他没有当年那么贴合了，每一次动用消耗都很大，一旦破碎，消耗起来更大，瞬间抽取了他体内大量能量。

    鸿图脸色变幻之下，陡然冷哼一声，也是一剑杀出，剑芒耀射天地。

    剑意！

    或者说，剑势。

    只是，没有李皓那么明显，对方的剑势，也许被神通遮掩了，可能看出来，对方出剑，剑很强！

    新武时代，天下剑客，最强的有数位，长生剑客只是其一，另外镇星李家那位冥王剑，也就是《破空剑诀》的创造者，剑意也是天下罕见。

    可要说真正的剑道强者，在长生剑客之前，还有一人，名扬天地之间，巧的是，对方也被誉为魔剑。

    魔剑执掌至强神兵，诛天剑！

    诛天剑出，天地动荡。

    而对方的剑，学自风云道人第二子，鸿家的二皇子，也是四皇第一，这位不以剑意扬名，可全天下都知道，此人剑道极强，强到可怕。

    此刻，鸿图也是被逼急了，一剑杀出，李皓眼前一花。

    双剑碰撞！

    对方的剑，好像充满了魔性，杀意，真正的魔道之剑！

    无孔不入的杀气，瞬间侵入李皓体内。

    李皓原本就残破的肉身，瞬间裂开一道道血痕，被杀意吞噬。

    鸿图闷哼一声，低骂一声！

    比剑，你家的长生剑，也不如鸿家的剑，不止鸿家二皇子，昔年的风云道人，也是用剑的强者，一柄人皇剑，翻转天地。

    哪怕他学到的不多，也亲自见过，不比李皓感悟的差。

    “杀道之剑！”

    李皓咳嗽一声，身体残破，忽然眼神雪亮，眼中红光闪烁：“这才有意思，你神通太弱，非要学什么神通，看不出你的真本事，光看到你这镜子强大了……”

    话落，随手一丢，星空剑朝镜子**而去。

    “神兵对神兵，你我都是剑客，来一场剑客之战好了！”

    “神经……”

    鸿图骂了一声，能用神兵镇压你，为何不用？

    当然，此刻神兵被对方的星空剑镇压了，李皓抛弃了锋利无比的星空剑……这疯子，很好！

    他手持细剑，一剑朝李皓杀来！

    此刻的他，情况可比李皓好多了。

    李皓想拼剑，那就来！

    咔嚓！

    一剑杀出，虚空裂开，他迅速消失，再出现，已经一剑刺向李皓头颅。

    而李皓，手中神文汇聚成剑，一剑杀出，猛虎咆哮！

    轰！

    猛虎被鸿图一剑击穿，鸿图轻哼一声，比剑，你也不是对手，他只是记忆稍显混乱，如今李皓和他交手，倒是让他的记忆愈加清晰起来。

    鸿图不但没有虚弱，反而越战越强！

    李皓的天地大势也好，神通也好，神文也罢，剑意也罢……

    遭遇对方的杀道之剑，纷纷溃散。

    李皓越战越是虚弱！

    不远处，星空剑倒是压制了那面镜子，可李皓却是被鸿图压制的死死的。

    鸿图手持细剑，冷漠无比地看着李皓，一剑接连一剑，他只是想更轻松地解决李皓罢了，既然不行……那他也不会怕了李皓。

    李皓，还不值得他去惧怕。

    这混蛋，粉碎了洪家之锤，他很愤怒，下起手来，也是一剑比一剑更狠。

    咔嚓一声！

    一剑扫出，李皓手中的神文之剑断裂开！

    噗嗤一声！

    鸿图一剑刺入他的咽喉，李皓咽喉迅速出现一道血痕，鸿图却是并未罢休，一股强悍的杀道之力，涌入李皓体内，想将李皓彻底粉碎！

    就在这时候，李皓破碎的神文重聚，手上浮现出五道光芒，一把握住了长剑，他看向对方，充满了好奇：“你是神通，为何剑意还这么强悍？”

    鸿图微微皱眉，长剑嘎吱一声，震荡起来，震荡的李皓双臂都直接撕裂开，血液溅射，鸿图冷笑：“谁说神通就不能用剑意？能量一道，都是我先祖开创，神通不过是能量一道变种罢了！”

    能量一道，虽非风云道人一开始开创的，却是在他儿子手中壮大的。

    神通和能量一道，本就差距不大。

    李皓心中有所悟，点头，任由喉咙破碎，血液溅射，依旧死死握住了对方的长剑，剧烈的震荡，震的他手臂血液不断溅射而出。

    “原来如此！”

    “剑意是剑意，剑势是剑势，意由心生，有心便有意，势是道，意是心……”

    他好像明白了什么！

    下一刻，鸿图刚想再次震荡长剑，陡然变色，李皓口中忽然喷出一口血剑，那血剑杀意浓郁到了极致！

    “原来……这就是意剑！”

    轰！

    剑意贯穿天地，“无生！”

    噗嗤一声！

    鸿图厉吼一声，迅速倒退，咔嚓一声，无生剑意贯穿他的手臂，直接穿透了臂膀，鸿图闷哼一声，有些不敢置信地看着李皓。

    李皓……天赋太强了！

    是的，天赋。

    他第一次感受到，原来还有人的天赋强到了这个地步，说一遍，对方居然就会了。

    也许是厚积薄发，也许是真的天赋强悍到了极致。

    李皓是真的懂了。

    剑势是剑势，剑意是剑意。

    不一样的！

    洪一堂这些人说千万遍，也不如实战感悟一次强。

    这一刻的李皓，露出了笑容，“剑客交手……很有味道，银月的剑客，都不愿意和我真正的生死交战，我跨入七系之后，自认天下无敌，除了新武时代的那些强者，无人能值得我出剑了……没想到，遇到了你！”

    鸿图冷哼一声：“李皓，你以为如此，便可吓到我？”

    “不不不……我希望你更强！”

    李皓舔了舔嘴唇：“我好久没有这样的感受了，我想，也许只有映红月可以给我这种威胁了，如今遇到了你，我很开心！”

    鸿图眼神变幻，这家伙，好像真的开心！

    “杀！！”

    李皓一声低喝，这一刻，天地之间，好像都是剑，万物皆是剑。

    火剑，木剑，地剑，水剑……

    五行之剑！

    隐约间，还有雷霆之剑浮现，风剑浮现，甚至还有光明之剑，黑暗之剑！

    万物皆是剑！

    此刻的李皓，很是欢喜，也许对方可以助自己风雷剑成。

    他遗忘了一切，不去想其他的，不去想外面的战斗如何，也不管这家伙什么来头，他就一个念头，作为剑客，用剑杀死对手，给对方一个体面的死法。

    这是老师说的，剑是君子之兵，所谓君子，就是让对方死的干脆一点，给对方一个君子般的死法！

    是的，他老师告诉他的。

    无影剑出，柳絮剑出。

    下一刻，一声厉吼，天旋地转，甚至世界都在倒转，天翻地覆剑！

    这一刻的鸿图，只觉得自己遇到了剑疯子，无数的剑不断在变化，他厉吼连连，手持长剑，不断破碎那些各种奇怪的剑招。

    两人杀的浑身浴血，鸿图越战越是愤怒。

    “李皓……”

    轰！

    刚吼了一声，一柄滔天之剑浮现，如霸王归来，如帝尊巡查天下。

    轰！

    鸿图直接被一剑重重砸下，轰隆一声，砸的骨骼寸断，不断吐血，他带着一些恼火，看向李皓，此刻的李皓，身上没有一块好的血肉，甚至有肉末挂在身上，随风掉落。

    可李皓的剑势，却是越来越强悍！

    而李皓身边，陡然，浮现出了一枚神文。

    雷！

    是的，雷霆神文。

    刚刚如同雷霆，如同帝尊巡查的剑，夹杂着雷霆之力，此刻，雷霆神文天然浮现，李皓露出了一些笑容，正儿八经的第六枚神文出现了。

    至于剑势化成的“灭”字，那只是大杂烩，随便弄个字装一下风雷罢了。

    “我现在，六系了！”

    他的话，让鸿图有些不解，狗屁的六系，你数学没学过？

    怎么还少了！

    明明早就七系了，还六系个屁啊。

    而在李皓看来，此刻的他，才是真正的六系，五行和雷系，都化为神通了，唯有风系化为神通文字，才是真正的七系。

    他化为微风，瞬间消失，再出现，一剑杀出！

    鸿图也是厉吼一声，一剑朝李皓杀去，这一剑，更是充满了杀意！

    李皓这家伙，越战越强大了，让他咬牙切齿，也许，这才是真正的天眷之人，而自己，只是想夺取罢了。

    轰！

    双剑碰撞，李皓再次消失。

    下一刻，追风靴亮起，瞬间浮现，再次刺杀而下。

    砰砰砰！

    当当当！

    一连串的火光迸发而出，两人速度都极快，越是交手，李皓越是欣喜，纸上得来终觉浅，还是实践才能出真知！

    许久，咔嚓一声……鸿图的剑上，居然浮现出了裂痕。

    鸿图脸色微变，迅速倒退。

    避开了李皓的剑，剧烈**着，咬着牙，冷冷看着李皓，“你自找的！”

    就在这一刻，鸿图忽然身边浮现一样东西，那是一颗水晶般的珠子。

    一股淡淡的威压，溢散而出。

    好像带着圣人之威！

    李皓是见过圣人的，圆平武科大学就有一位，这时候，对方的身边浮现的那珠子，就带着一股圣人的威压，不是圣兵的那种，而是好像活人。

    作为鸿家人，作为圣人转生，鸿图的底牌，超乎想象的多。

    只是，此刻的他，也有些犹豫。

    这是他本尊，或者说，真正的鸿图留下来的精神力，此刻的他，若是选择融合了这枚珠子，代表了放弃了新身份，完全恢复所有记忆。

    再次成为鸿图！

    他其实早就知道，转生的自己不太对，但是他觉得，这就是新生的自己，没必要非要和以前的鸿图放在一起对比。

    可融合了这枚珠子，他便又是那个鸿图了。

    鸿图有些纠结，可李皓越战越强，这种人，若是不尽快杀了对方……那会出现大麻烦的，这一点，鸿图还是有数的。

    一咬牙，反正都是自己，有什么不可以的？

    他一口将珠子吞下！

    大不了，自己又回到了以前的状态，也许白尊他们会欣喜，会觉得，真正的少主回来了吧，鸿图心中自嘲一笑，大概那些家伙，都觉得自己不如以前的鸿图吧？

    不过，只要吞了这枚珠子，自己就有把握斩杀李皓了。

    斩杀这个讨人嫌的家伙！

    “玛德，不按规矩来！”

    就在这一刻，刚刚还风淡云轻的李皓，忽然有些怒了，我和你单挑，你一再作弊就算了，现在还搞出了圣人威压的珠子出来。

    不用猜都知道，绝对很危险！

    这家伙，不按套路来。

    向来只有自己作弊的，哪有敌人作弊的。

    有个强大的家族了不起吗？

    看不起谁呢？

    就在鸿图想着，这家伙能如何的时候，李皓手中忽然浮现出一枚枚炮弹一样的玩意，下一刻，李皓身上浮现出残破的黄金铠甲。

    这还不够，就在此刻，李皓六枚神文将自己笼罩，六股势瞬间爆发！

    并非为了杀人，而是为了防御。

    几块镜子碎片，也纷纷浮现，遮挡住了全身。

    鸿图脸色微变。

    下一刻，怒吼一声：“你要做什么？你这疯子，此地是封闭的，能源炮弹炸开，巨大的爆炸力，会让你我都死掉的…………”

    是的，能源炸弹。

    军中用品。

    李皓获得了1200枚，此刻，足足上百枚被他取出，这是当年攻城用的，每一枚炸开的威力，不下于六系全力一击，单独一枚，其实不算什么。

    可是……上百枚，这是超过七系之力的。

    李皓咬牙切齿：“老子和你玩剑，你要玩阴的，老子和你玩神兵，你也玩阴的……那就玩更刺激的！”

    下一刻，在鸿图还没来得及吸收珠子的瞬间，李皓引爆了其中一枚炸弹。

    一瞬间，轰！

    巨响声响彻天地！

    轰隆！

    一股能量爆炸余波，席卷天地，在整个大殿中横扫，所有一切，纷纷破碎，唯有星空剑和镜子还能保存，其他东西，纷纷破碎开。

    爆炸声不断响起！

    李皓体表外，几块镜子碎片，直接被炸的四散而开，六枚神文纷纷破碎，李皓不断吞噬大量生命之泉，却是依旧难以阻挡爆炸威力。

    身上血肉，刚恢复，瞬间炸裂，刚恢复，瞬间消失……

    对面，鸿图厉吼一声，想召唤镜子回归，却是被星空剑阻拦。

    他一咬牙，不得不吐出珠子，珠子瞬间化为一层防御罩，瞬间炸裂，迅速恢复。

    强大的精神力，和能量炸弹余波，席卷到了一起，互相泯灭。

    此刻，鸿图不知是该高兴还是该沮丧。

    想恢复成以前的鸿图，此刻都没希望了，留下的后手，被李皓直接炸掉了。

    这个疯狂的家伙！

    他难道不知，这么炸下去，只会是两败俱伤，而且李皓只会更糟糕，鸿图朝对面看去，李皓身上血肉已经蒸发一空，甚至恢复之后，都不再有血液溅射了。

    只有刚恢复的肉身，再次被撕裂。

    每一次撕裂，李皓都虚弱一分。

    此刻，唯有几枚破碎的神文，在一头伤痕累累的老虎保护下，垂死挣扎，勉强保护李皓不被彻底炸死！

    ……

    外界。

    轰隆声不绝于耳，那巨大的大殿，都在震荡。

    余波并未扩散出来，而是困在了大殿之中，炸裂声不断，连带着整个大殿拔地而起，在不断翻滚，轰隆隆砸穿了整个古城！

    正在战斗的外界众人，都看呆了。

    这是怎么了？

    王署长呆呆地看着那翻滚的大殿，喃喃道：“怎么感觉有座矿炸掉了……”

    是的，就是那种感觉。

    可他知道，大概率不是矿脉。

    而是……能源炮弹！

    这玩意，一旦爆炸，威力也不小，而想引起这么大的动静，甚至连神兵大殿都被炸成这样子，没有百八十枚别想。

    而他知道，李皓之前，才在战天城获得了大量的能源炮弹，这是新编师配备的战略性兵器。

    而白树，一直被对方压着打，此刻也是变色。

    “少主……”

    爆炸威力这么大，哪怕是李皓自杀，鸿图遭遇这种爆炸，又不是巅峰时期，恐怕不好受。

    可这个大殿，是当年风云阁在此地的总部。

    除了鸿图，谁也打不开。

    而鸿图如今想打开，也需要一点时间，因为他不再是以前的那个鸿图，神兵和他都有些不匹配，所以当时李皓进去的时候，鸿图说了很多废话，就是为了拖延一点时间，关闭大殿。

    现在，鸿图还有时间打开吗？

    ……

    大殿内。

    炸裂声不断！

    许久，鸿图咳血，体表外，那些精神力几乎消散一空，鸿图有些怅然若失，李皓这混蛋，此刻，他不知道该感谢好，还是该痛恨。

    他又破坏了自己的计划！

    鸿图伤势不算太重，只是被震荡的五脏六腑有些破碎，而对面，已经看不到李皓的影子了。

    死了吗？

    这么强悍的爆炸余波，对于巅峰期的鸿图而言，不值一提，可现在，双方都只有七系之力，还是完全密封的场地，这样的爆炸威力，两人都是逃无可逃。

    李皓……死了吗？

    他若非圣人精神护体，大概真要被炸死了。

    李皓虽然也用了神兵，神文各种宝物护体，可此刻，那些镜面碎片跌落在地，一动不动，一点光泽都没了。

    而神文……好像还有一些碎片留下。

    李皓……被自己炸死了？

    鸿图忽然嘲讽一下：“疯子！”

    明知道是找死的举动，这疯子非要尝试一下，阻拦了自己又如何？

    如今，倒是该感谢李皓，让自己放弃了这样的想法。

    而就在这一刻，大殿中，好像刮起了风。

    一股清风拂过。

    风？

    这地方，密封的，哪来的风。

    鸿图刚想着，一股微风拂过，他面色一变，忽然脸上出现了一道道血痕，下一刻，虚空中，无数能量汇聚，眨眼间形成了一枚神文——风！

    而这枚神文，瞬间壮大，迎风而涨，眨眼间，化为了李皓。

    ****的李皓！

    李皓身体摇曳，好像随时会破碎。

    一股股生命之泉涌入，壮大着身体，李皓脸上露出虚弱的笑容，挑衅般地看着对方：“鸿图，我活的好好的，多谢你了，我之前就在想，如何感悟风的存在……现在我想到了，风，无处不在！爆炸是风，空气是风，一切都能化为微风……”

    鸿图看着他，面色冰冷！

    这都不死？

    虽然李皓看起来虚弱无比，可对方的确还活着。

    “李皓！”

    鸿图咬着牙：“这就是你的依仗吗？”

    这神通文字，到底是什么？

    为何破碎了，又能重聚？

    为何可以不断诞生新的文字！

    李皓脸色虚弱无比，苍白无比，一步步朝他走去，笑容灿烂：“没你的依仗强，你能靠祖宗，我祖宗没给我留下什么，只能靠自己了！”

    “不过……能源炸弹，效果不错，要不……我再给你来一点？”

    同为七系，李皓也是唏嘘。

    打一个同阶，底牌尽出，还差点把自己打死了，这鸿图，不愧是新武时代大家族的人，随便一点底牌，就折腾的自己欲生欲死。

    有个有钱的长辈就是不一样，自家先祖除了留下了一柄疯狂吃东西的星空剑，啥也没留下。

    关键是，星空剑真的太废了，就知道吃。

    看看人家，又是镜子，又是珠子，又是用不完的神能石，还有用不完的生命之泉……

    和鸿图一比，之前觉得自己很阔绰的李皓，忽然发现，我是真的穷！

    这就是二代的生活吗？

    李皓羡慕的很！

    若非生活所迫，谁愿意自己去奋斗呢？

    若是先祖还在，每天好吃好喝地给自己提供着，何必自己去努力呢？

    当个富二代武二代，也很幸福的。

    当然，据说先祖很穷，就算活着……也许自己也得出去打工挣钱？

    有这个可能！

    这一刻，李皓脑海中浮现出了乱七八糟的想法。

    看了看自己的身体，格外的虚弱，几乎就剩下一层皮了，还是生命之泉刚制造出来的皮，也就自己肉身本就不强，否则，恢复一层皮都难。

    肉身越强，恢复越难，这是李皓知道的。

    肉身虚弱，恢复起来，倒是简单一些，起码不需要什么不灭物质。

    对面，鸿图脸色难看：“李皓，你真不想活了？刚刚侥幸罢了，再来一次，我不好过，还有活命的机会，你……恐怕真的没任何机会了！”

    李皓的状态，他看在眼中，皮包骨了，能量也几乎耗费一空，神兵碎片也耗空了能量，黄金战甲几乎彻底破碎了。

    这样的李皓，拿什么和自己继续斗下去？

    靠同归于尽吗？

    “只要你教我如何凝练这些神通文字，李皓，我保证不会杀你……哪怕你不教，其实我也有一些想法了，李皓，待我成为这世界之主……我不会少了你的好处……”

    此刻，他被困在大殿，实在是不想继续和李皓来这种两败俱伤的自残方式了。

    李皓一脸古怪地看着他：“你好自信！”

    都到了这时候了，我损失如此惨重，你居然还要我教你，还给自己画大饼？

    你到底在想什么？

    自己身上上万滴生命之泉，前前后后，浪费的加上消耗的，都上千滴了，这是多么大的损失，能源炸弹少了百枚，黄金战甲几乎粉碎，洪家神锤也没了……

    可以说，这一战打到现在，别看时间不长，李皓损失太惨重了。

    神文也都残破不堪，哪怕修补，也不知道要花费多久。

    结果，人家说别打了，以后他发达了，会给自己好处的。

    开玩笑呢！

    鸿图冷冷看着他：“那你想如何？除了能源炸弹之外，你还能如何？可再来一次，先死的必然是你！”

    起码，他状态比李皓好的多。

    至于化为微风，第一次那是李皓有神兵保护，有时间抽离，抵御了大部分爆炸威力，再来一次，他化为微风也没用。

    李皓笑了起来：“我有一招，一直没用，也不敢用……你想试试吗？”

    鸿图脸色微变。

    还有杀手锏吗？

    而此刻，李皓身边，浮现出一头猛虎。

    伤痕累累，却是桀骜不驯，依旧昂首挺胸，冷冷注视着鸿图，李皓一步跨入，走进了猛虎体内，这一刻，他好像和猛虎化为一体。

    他就是猛虎，猛虎就是他。

    李皓叹息一声：“我不知道……我还能不能活下来，能不能回来了……可是……就算如此，我也要先弄死你才甘心！”

    说罢，一堆能源炸弹浮现，鸿图脸色剧变！

    这一次，比上一次还多。

    “李皓，有话好说，这只是一个小世界，大千宇宙，世界很多，大不了我放弃这个世界……李皓……你不要乱来……”

    李皓此刻已经进入猛虎体内，和猛虎化为一体，笑容灿烂：“人体据说有二重空间，我一直想着，若是我进入势中，能否进入二重空间……可我有点怕死，觉得太危险了，一旦出不来，我岂不是完蛋了？可现在……你这个二代，刺激到我了，谁让你作弊呢！”

    他扭头看向一旁的星空剑，笑了。

    心中默默念叨着：“小剑，记得接引我回来，知道吗？”

    下一刻，猛虎咆哮天地！

    吼！

    一瞬间，猛虎游走虚空，在鸿图有些不可思议的眼神中，猛虎消失了，完全的消失，毫无任何生息，而此刻，那堆积如山的能源炸弹，却是开始点燃。

    鸿图脸色狂变！

    “开……”

    他怒吼一声，开啊，这该死的破殿，为何到现在还没开放。

    该死，该死啊！

    李皓这个畜生！

    他去哪了？

    鸿图此刻眼看着大殿就快开启了，下一刻，一股比之前还要强大的能量，瞬间爆炸开来！

    轰！

    天崩地裂，这一刻，大殿之上，出现一道道裂痕，镜子想回到鸿图身边，却是被星空剑纠缠，无法走脱，镜子上也被能量爆炸，炸出一道道裂痕！

    咔嚓……裂痕不断恢复，到最后，却是无法恢复了。

    而鸿图咆哮声不断，一枚枚宝物丢出来，却是眨眼间化为齑粉。

    他不断丢出宝物，一件件神兵被炸裂开。

    轰！

    他肉身炸裂开，惨叫一声，精神力却是依旧存留，朝镜子钻去，就在此刻，星空剑爆发出璀璨光辉，一剑斩出！

    鸿图怒吼一声！

    “不……我是鸿家人……”

    星空剑在没了主人的控制下，居然还要斩杀他的精神力，星空剑并不具备灵，这一点人尽皆知，为何还能继续自主战斗？

    鸿图不甘心！

    为了成为小世界的主人，他放弃了太多的东西，放弃了撤离，放弃了回归，放弃了圣人的实力，放弃了强悍的肉身，放弃了一切，从头开始。

    就是希望，自己能融入新时代，被天地接纳，以自己的意识，取代天地意识，成为新时代的世界之主。

    可是……为什么会这样？

    李皓崛起的时候，他就知道有问题，不管如何，他都想铲除李皓，在他看来，自己没道理会失败。

    李皓果然如自己所料，进了自己的地盘。

    这里有白尊，有七系实力的自己和多位护法统领，在这，自己有风云副鉴，有前世身留下来的强悍精神力，甚至一尊不朽来了，也许都会被自己击杀。

    李皓只是七系……和自己一样的七系，甚至还没自己稳固，没自己强大，为何会如此？

    所谓天之骄子，那是同阶不败的存在。

    他觉得，自己便是。

    可如今，遇到了李皓，却是诸事不顺，为何？

    他精神力幻化，忽然分裂开，好像出现了两个人，一模一样，气质却是相差很大，一人更加成熟，更加冷静，此刻，看了一眼斩来的星空剑，忽然叹息一声：“不是自己的，强求不得吗？可是……新武的精神不就是武道必争吗？我争取自己的未来，错了吗？”

    “鸿家一门四皇，生在这样的家族，太多的荣耀，太多的压力……我想走的更远一些，剑尊不要的东西，我要，难道也错了吗？”

    有些不甘心，有些愤怒！

    我错了吗？

    没有！

    要说错，也许就错在，自己还是太弱了，武道必争，自己看到了机会，不去争取，那才是最大的遗憾！

    嗡！

    长剑斩下，强大的精神力，瞬间被斩裂，另一位鸿图，此刻也是不甘心地凄厉嘶吼起来，自己的时代还没开始，就结束了吗？

    “李皓……你回不来的！”

    他陡然厉吼一声！

    我死了，你也别想回来。

    星空剑定位吗？

    定个屁！

    一声厉吼，精神力焚烧，这一刻，镜子忽然化为一个虚空，笼罩了天地，一瞬间，将整个星空剑笼罩在其中，包裹在其中。

    鸿图精神力开始粉碎，却是带着冷意，带着不屑：“想回来……做梦！我得不到的，你也别想得到！”

    轰！

    最后一丝残留的精神力，瞬间炸裂开。

    而这一刻，镜子包裹了星空剑，星空剑挣扎了一阵，爆发出一道道璀璨的剑气，却是瞬间被笼罩，消失的无影无踪，砰地一声，镜子落地，偌大的大殿，只留下了无数裂痕，外加一面残破的镜子，里面，好像有一把剑被封印了。

    这一刻，世界安静了！

    ……

    同一时间。

    大殿之外，还在战斗的众人，纷纷一怔，剧烈的爆炸声再次响起。

    这一刻，白树和王署长都无心战斗了，迅速冲向翻滚的大殿。

    此刻，大殿裂开了一道道缝隙。

    一人一树，迅速朝内看去，接着，都有些愣神。

    没了！

    什么都没了！

    偌大的大殿中，只有一面残破的镜子，剩下的，什么都没了。

    李皓没了，鸿图没了。

    “怎么可能……”

    王署长不敢置信，而白树也是如此，怎么可能！

    它更惊讶！

    甚至是骇然！

    它是知道的，鸿图手段很多，镜子不说，他还保留了圣人鸿图的一些精神力，关键时刻，是可以恢复的，哪怕恢复不到圣人，也能恢复强大的实力。

    寻常七系，哪可能杀死他。

    所以，从一开始，李皓进入大殿，它就觉得，李皓死定了！

    可现在，人呢？

    那残破的镜子，已经失去了一切气息。

    鸿图……死了！

    白树躯干震荡，有些不敢置信，有些接受不了。

    而王署长，更是无法接受，有些疯狂，怒吼一声：“玛德！艹！混蛋！老子第一次出来，第一次和他一起出任务，说好了，要帮战天城第一个复苏的……”

    现在李皓死了，不单单是没办法对战天城交代，对九师长交代，还有，他出不去了。

    不止如此，李皓死了，星门彻底无法打开了。

    星空剑都没了！

    李家血脉也没了！

    一切的一切都没了，只靠他们，能打开星门，回归主世界吗？

    不可能的！

    所以说……这个世界，彻底成为了囚笼，困住了他们所有人。

    希望……破碎了。

    彻底破碎了！

    这一刻，王署长怒了，彻底怒了，疯狂无比，他看向白树，怒吼一声：“玛德，你这叛逆的狗东西，老子付出再大的代价，也要宰了你！”

    反正都这样了，自己出不去，出去了也回不了主世界……不弄死这家伙，他不甘心！

    真以为昔年大圣了不起吗？

    之前只是想着，李皓手段多，未必会有事，才没付出大代价罢了！

    一瞬间，一股血气涌入天地之间，血刀诀！

    精气神合一！

    不止如此，这一刻，他探手一招，虚空中，一枚玄龟印浮现，玄龟印上，浮现出一行大字，好像是无敌强者书写！

    那大字，在无数血气的冲击下，瞬间浮现！

    “诛！”

    是的，诛！

    王署长怒吼一声，“新武有叛徒，妖植反叛，战天城警卫署长王野代行城主之职，以血气为祭，请张至尊神通显威，诛杀叛逆！”

    一声厉吼，大印之上，“诛”字愈加灿烂，吸收无数血气。

    此刻，白树身体剧烈颤动！

    带着一些惊恐不安！

    有些惶恐地辩解：“不……我未背叛，是……是尊从少主之令，我不曾背叛……”

    “诛魔！”

    一声厉吼，在无数人震撼的眼神中，一道淡淡的虚影浮现，手持木棍，也许是教鞭，虚影极其暗淡，带着一些冷漠，好像在审判什么。

    “当诛！”

    虚空中，浮现出淡淡的话语，这一瞬间，白树惊恐到了极致。

    这一刻，两尊傀儡也是惊恐无比，恨不得钻入地下。

    李胜张更是缩起了巨大的猫脑袋，害怕无比，好像生怕被虚影关注到。

    当诛两字一出，这个世界，好像变了，好像无数人在祭拜，在拜祭，整座城好像都活了一般，这一刻，城内，一些原本沉眠的妖植，纷纷苏醒。

    因为被鸿图抽空了生命之泉，不少妖植都陷入了沉眠中。

    这一刻，纷纷苏醒。

    下一刻，看到了天地之间那尊虚影，忽然，一株株苏醒的妖植，弯下了躯干，甚至是匍匐在地的姿态。

    惶恐，不安，恐惧！

    白树也是惊恐无比，慌乱无比，“不……至尊，小妖不曾背叛，从未有过如此想法……”

    这一刻，黑豹听到李皓不见了，身上要凝聚出来的镇妖使虚影都瞬间消失了，黑豹也是瑟瑟发抖，一动不敢动。

    整个天地，唯有那道虚影存在。

    “当诛！”

    还是这两个字，在虚空中震荡。

    轰！

    大印上，那血红色的“诛”字，瞬间伴随着大印落下，轰隆一声巨响，天空中，白树被长棍固定的大道，瞬间崩塌！

    白树惨叫一声，巨大的身躯浮现，却是下一刻，开始龟裂，破碎，“诛”字落下，轰隆一声，强悍无比的白树，一瞬间化为了碎片，直接炸裂开！

    一股精神力翻滚，涌现，带着一些悲哀和无奈：“小妖……真的不曾背叛新武……”

    真的！

    它不敢！

    可是，可是无从辩解，这只是城主印上留下的一些痕迹，对方不是真人，由一位代理城主，用血祭手段血祭而出的诛杀之力，这也是各大主城特有的东西。

    白树也没想到，这位居然带出来了城主印。

    “值得吗？”

    白树精神力投向脸色惨白的王署长，带着苦涩：“值得吗？这是至尊手段，这是主城诛杀天王，乃至更强者的手段……为了诛杀我……值得吗？”

    王署长脸色惨白一片，摇摇欲坠，咬牙切齿：“值得！玛德，混蛋！你断了我回归故乡的希望……不杀你，何以解恨！”

    轰！

    精神力爆炸开，瞬间席卷天地，王署长才不管那些，抓住一些碎片，疯狂吞噬，这手段不是随便可以用的，此刻的他，快挂掉了。

    他一位不朽，动用这种手段，运气差一点，自己都得完蛋。

    可刚刚，实在是太绝望，太愤怒了。

    早知道，哪怕不要命了，也该一开始就诛杀这白树，可一开始……哪能想到李皓就这么没了！

    天地一片安静，唯有王署长疯狂吞噬白树的声音。

    玄龟印失去了光泽，上面的文字好像也彻底黯淡了下来。

    可这一刻，所有人都呆呆地看着，不论敌我。

    这是什么？

    只是一枚文字罢了，只是无数岁月前，留下的一点威能罢了，一位之前是圣人，现在还有不朽战力的强者，就这么一瞬间，被诛杀了！

    反抗都没法反抗，那一刻，哪怕到死，白树都没敢反抗，只是在悲嚎，它没有叛变。

    “咕隆！”

    有人咽了咽口水，下一刻，洪一堂几人纷纷变色，朝那破碎的大殿冲去。

    王署长忽然发疯，让他们都差点忘了，李皓好像出事了。

    几人迅速冲了过去，看向大殿裂缝，大殿中……一个鬼影都没！

    “汪汪汪！”

    黑豹也叫唤了几声，狗眼中满是茫然，李皓……没了？

    去哪了？

    城内，所有复苏的妖植，都极其虚弱，此刻，纷纷匍匐在地，没有任何妖植敢站起。

    王署长就这么疯狂地吞噬白树碎片，一口一片，咬牙切齿！

    冷冷看向那些还活着的八部众和几位护法，陡然，咬牙，冷笑一声：“都死了，都别活了，都跟我一样绝望好了……”

    轰！

    一掌拍下，一位护法想逃，却是被一瞬间拍成了碎片！

    王署长咬的牙齿都快断了！

    我他么就在这个遗迹等死了，不出去了，出去后，也没啥用，而且，九师长大概都想宰了自己，自己可是保护李皓的，自己没事，李皓没了。

    自己走的时候，可是带上了城主印！

    还有老乌龟的一缕本源！

    可以说，整个战天城，都在告诉自己，好东西你带出去，保护好李皓，自己太大意了，也失职了，之前一直没敢动用城主印，这是贪生怕死的表现。

    作为新武人，这是大忌！

    “啊啊！”

    王署长疯狂大吼，原本不屑于对弱者出手，此刻，却是疯狂击杀那些八部众和护法，眨眼间，杀的尸横遍野，他却是一点也不开心，沮丧到了极致！

    就在他有些癫狂的时候，一道人影忽然闯入了遗迹。

    杀红了眼的王署长，正想干掉来人。

    来人忽然吼道：“打架为何不喊我？该死的家伙，我说了，杀风云阁，要带我一起，为什么人都走了，就我不知道？”

    一人落地，袁硕愤怒无比！

    刚好看到王署长在杀人，也不认识这人，二话不说，一拳打出，对方红着眼看着自己，好像杀父仇人一般，不打他打谁！

    轰！

    一拳打出，袁硕自信满满，天下之大，谁能挡我一拳！

    我再次蜕变了！

    轰！

    巨大的反震力，震荡他不断倒退，手臂直接炸裂开，王署长也是一怔，他是见过袁硕的，只是袁硕不知道，那时候还是一个蚕茧。

    “误会，我是战天城中人！”

    袁硕倒退，正要取刀斩敌，微微一怔，看向对方，愣了一下，战天城中人？

    而这时候，地覆剑声音传来，带着一些急切：“袁硕，李皓……没了！”

    “嗯？”

    袁硕一怔，瞬间消失，下一刻出现在对方面前，左右扫了一眼，微微皱眉。

    没了？

    他微微抽动了一下鼻子，五势瞬间浮现，好像感知到了什么，脸色微变：“白痴，乱来！”

    下一刻，五禽吐纳术运转，天地好像都在波动！

    五种势，瞬间爆发！

    一股强悍的力量，瞬间浮现，不止如此，袁硕厉吼一声，一股股血液喷涌而出，探手一抓，忽然抓出了一把石刀！

    石刀之上，浮现出一道道璀璨光辉。

    在众人有些惊讶的眼神中，袁硕好像划破了虚空，一头猛虎浮现，并非李皓的，而是袁硕的，猛虎叼着石刀，忽然消失不见！

    紧接着，袁硕猛地一拍心脏，一口精华血液再次涌现，怒骂一声：“找他，拉回来！”

    轰！

    虚空波动，王署长都看的一愣一愣的，这是做什么？

    那猛虎，叼着张家的刀去哪了？

    这一刻，连他都没发现，猛虎去了哪里。

    而袁硕，骂骂咧咧的：“幸好老子来了，每次都是我来擦屁股，养个徒弟有屁用，这么多强者在，有个毛用，怎么还让他钻入了二次空间中？”

    “什么古人现代人，都是废物……打个风云阁，能把人打到二重空间中，也不知道李皓养着一群废物干嘛！”

    “……”

    他疯狂咒骂一阵，这一刻，却是没一人敢吭声，哪怕王署长，都尴尬的无以复加，小心翼翼道：“他……没死？”

    “呸，你死了他都死不了！”

    王署长被骂了一阵，没不开心，反而大大喘了口气，一屁股坐在了地上，眼中只有庆幸，李皓……没死！

    而这一刻，虚空中，好像隐约传来了一道声音：“我剑呢？”

    那声音，有些茫然。

    我剑去哪了？

    怎么定位不到了！

    不过好在关键时刻，又看到了一头老虎，叼着一把刀，锁定了虚空，话说……这老虎和这把刀，有些眼熟啊？

    而场中，所有人大喜过望！

    李皓的声音！

    他真活着！

