    夏思妤握着带霜的矿泉水瓶，泰然地点头：“能啊，这公寓离寰夏很近，而且房间小点感觉温馨。”

    她从小锦衣玉食，最不缺的就是钱和房产。

    可唯独这间公寓她住的时间最长。

    因为房间小，会稀释掉思念的孤独。

    云厉靠着沙发，捕捉到她讪讪的神色，掌心不由自主地落在她的头顶，“这么多愁善感，真是个小女孩。”

    她看着成熟又久经商场，但内心世界其实很单薄。

    云厉虽慢热直男，可他看人的本领向来敏锐。

    这边，夏思妤冷不防听到云厉的称呼，心口突然悸动的不像话。

    她咬着舌尖看向云厉，心跳也莫名加快。

    ——真是个小女孩。

    她仿佛从这句话中听出了宠溺和温柔。

    夏思妤禁得起所有的大风大浪，可她禁不住云厉不经意间的柔情。

    他越是轻描淡写，她的感觉就越真实。

    没有刻意为她做什么，没有刻意让她体会什么，淡淡的一句小女孩，是他最真实的流露。

    夏思妤凝望云厉的时间有点长，泛起波动的眼底都逐渐变得模糊。

    两厢对视，她有些情难自禁地向他靠近，距离缩短到近在咫尺，她似乎犹豫了。

    当下的这一刻，柔和的光线和安静的房间，大概是催生暧昧最好的温床。

    云厉眼见夏思妤倾身停在了他的面前，薄薄的叹息溢出唇角，随即他揽住她的腰，单手捧起她的脸，低下头四唇相贴。

    夏思妤所有的思想都在这一刻化为了虚无。

    大脑彻底空白，连眼睛都忘了闭上。

    唇上微凉的触感是从未有过的亲密，鼻息中清冽的味道是刻进骨子里的熟悉。

    这是她的初吻。

    “夏夏，闭上眼睛。”云厉的薄唇贴着她，哑声低喃。

    夏思妤机械地闭上眼，所有的感官更加深刻地汇集在两人贴近的唇上。

    她笨拙地嘟起唇，生涩又不得章法地回应。

    云厉没有深入，轻舔着她柔软的唇瓣，似乎在试探什么。

    同样，这也是他的初吻。

    但男人在接吻这件事上，向来无师自通。

    几番舔吮过后，便捏着夏思妤的下颚，顶开她的牙关，顺利地将大舌喂进了她的嘴里。

    夏思妤完全不会了。

    只能由着云厉的舌尖在她口中作乱，呼吸也纠缠在一起，耳边也几乎听不到任何声音，世界里仿佛只剩下吻着她的云厉。

    其实……云厉再无师自通，吻技也非常不娴熟。

    短短半分钟的拥吻，他的牙齿磕到了夏思妤好几次。

    以至于结束深吻之后，夏思妤眼角湿润地抿着嘴，只有一个感受，又酸又疼。

    云厉的手臂还圈着她的腰，力道比之前大了许多。

    他眼底墨色浓郁，用拇指擦掉夏思妤嘴边的水渍，尔后将她的脸按在了怀里。

    夏思妤侧耳贴着他的胸膛，男人沉稳有力的心跳声彰显出他也不似表面那么平静。

    云厉平复呼吸后，低眸便瞧见夏思妤不停地抿嘴，“磕到你了？”

    他拉开距离，仔细观察她的嘴唇，缓缓皱起了眉心，“很疼？”

    “没有没有。”夏思妤红着脸摇头，“不疼。”

    疼算什么，那都是甜蜜！

    云厉用指尖摸了摸她的唇角，喉结一滚，再次低头亲了两下。

    女人柔软的红唇和生涩的反应，似乎总是能取悦男人的独占欲。

    云厉亲着她，忍不住又含起她的唇，有些意犹未尽地吮了吮。

    接吻，不但能令人身心愉悦，甚至能拉近彼此的距离，心上的距离。

    夏思妤倾身伏在云厉的怀里，仰着头让他亲。

    这个姿势不算累，但也绝对不舒服。

    两人身高和身形的差异，就算是云厉也觉得有些别扭。

    索性，他用力抱起夏思妤，直接将她放到腿上，两人的高度相近，接吻的姿势倒也自如了许多。

    这次吻得很久，久到彼此的唇都麻木了，夏思妤更是软在他的怀里，面如桃花，半天都回不过神。

    云厉双手抱着她，尚算清醒的眼神落在夏思妤的脸上，声线喑哑地调侃，“这次还疼？”

    夏思妤神智不清醒，听到他的话，压根没过脑子，直接说了句，“不疼，麻了。”

    空气安静的一秒，然后就传来云厉愉悦且浑厚的笑声。

    他撑起夏思妤的肩膀，看着她略呆的表情，伸手在她鼻尖上捏了一下，“真傻。”

    夏思妤眨了眨眼，好不容易回过神，脸更红了。

    她在云厉的怀里退了出去，并随手在他腿上拍一下，“你才傻。”

    “嗯……”

    夏思妤动作一顿，狐疑地看向云厉，“怎么了？”

    她听错了吗？

    云厉刚才‘嗯……’的那声，好像不太对劲。

    “嗯，我傻。”云厉神色自若地接住了夏思妤的话，并欲盖弥彰似的将右腿搭在了左腿上。

    夏思妤盯着他的俊脸看了半晌，也没发现什么端倪，可能是听错了吧。

    不一会，云厉俯身拿起落在沙发缝隙中的矿泉水，拧开盖子就递给了夏思妤，“准备什么时候睡觉？”

    “我不累。”夏思妤接过瓶子，抿了一小口就低声反问：“你要走吗？”

    云厉从兜里摸出烟盒，勾唇道：“嗯，是该回去了。”

    “哦，那你住哪儿？还在云端酒店？”夏思妤目光微闪，又试探着建议道：“我在隔街的小区还有一个跃层，要不你先住着，应该比酒店舒服。”

    其实她本来想让云厉留在公寓，但公寓就一个卧室，而且他们还没有亲密到可以同床共枕。

    云厉指尖夹着烟，摸出打火机低头点了一根，“不用，我回家住。”

    “家？”夏思妤挑了下眉，弯腰从茶几的抽屉里拿出烟灰缸，“你在云城还有家？”

    云厉瞧着那只水晶烟灰缸，玩味地接到手里，“你经常抽烟？”

    普通姑娘家里，很少会备有烟灰缸这种东西，除非她抽烟或者有抽烟的人。

    “呃……我在云端酒店顺的。”夏思妤挠了挠头，此地无银地解释道：“你没看里面还有个‘云’字嘛，我觉得好看就拿回来了。”

