    脑袋虫看见瀑布中冲出的生物,顿时大叫道;“翻滚！”

    ‘砰！’

    在对方咬到利维坦之前,琳以更快的速度对其射出了一枚爆弹,而对方也正好将这枚爆弹吞了进去。

    “呜！”

    爆弹炸裂声与这个生物的惨叫一同响起,它猛地缩回了瀑布之中,躲藏了起来。

    琳还记得这张曾经吞噬过疾驰者的嘴,刚才也看清楚了,那是一个像是蠕虫般的生物,嘴张开后直径有一米多,虽然足够吞噬疾驰者,但不能对利维坦产生什么威胁,不过它居然会躲在瀑布之中偷袭,还算是挺聪明的呢,瀑布的水流掩盖了它的气味与身影。

    “反杀！不必翻滚。”脑袋虫看着缩回瀑布的蠕虫发出了兴奋的呼喊,‘翻滚’这个词被它用来代表多种事情,比如逃跑,躲藏,闪避,快速奔跑等等动作,它都以‘翻滚’一词来形容,可能刚才是想叫利维坦躲开。

    琳没去瀑布后面确认蠕虫死没死,而是继续往树冠层上面飞去。

    很快的就应该能到达顶端了,琳对‘家园树’顶端的事物更有兴趣。

    家园树差不多到一百米的高度处的位置被一大片云层所包围,因此看不清更高处的情况,而当利维坦飞到这个高度,碰触到这些云层时,它们突然全都散开了。

    这里的‘云’并不是云,而是一大群小而且长满绒毛的生物聚集在一起形成的,它们大概只有一厘米左右。看起来就如一个毛球一般,它们似乎依靠这种绒毛漂浮在空中的样子。平时聚集在一起,只需要轻轻一碰,它们就会漫天飞舞。

    琳仔细观察了一下这些毛球,发现它们的毛好像是充气的,会膨胀起来,感觉这还挺有趣的,可惜不是什么新型的飞行方式呢。

    拨开毛聚集而成的云层,树的更高层随着阳光一同进入了琳的视野之中。

    树冠的高度终于出现在了琳的眼前。这棵巨大的树高达三百多米,顶端被一片绿色覆盖,并没有树枝分岔出去,而且那片绿色看上去像是大量的……蕨类植物?

    为什么上面会长着蕨类?

    琳让利维坦加速往上飞去,在一百米到两百米左右高度的树皮上,琳看见有非常多的树洞,似乎是某种生物的巢穴。但树洞里面都是空的,什么也没有。

    瀑布就是从一百九十米左右高处的一个巨大树洞中涌出的,似乎水流是来自树的体内?这个感觉真是奇妙。

    在超过两百米的高度时,树皮已经被一层绿色覆盖,琳发现这里长了大量的苔藓,这里苔藓的种类和闪光林地的不一样。而且种类还相当多,琳只是看了一小块地方,就发现了十种以上,除此之外还有一些矮小的蕨类,这里弥漫着潮湿的雾气。为它们提供了理想的环境。

    不过琳很奇怪,一般来说。树的免疫细胞不可能让别的植物在自己身上扎根的,为什么会长出那么多的植物在树皮上呢?

    利维坦一直飞到近乎310米左右的高度,终于到达了树顶的位置,在越过长满各种聚类的树冠的边缘之时,琳看见了树的中心……

    这是……

    树冠中间是空的,从上往下看去,这棵巨木的中心如同一个巨大的坑洞一般,这个‘树冠坑洞’深达五十多米,宽四十多米,而且在中心有一个宽达二十多米的湖,在周围还有内壁上都长满了大量的绿色植物,同时也有许许多多的生物在其中活动。

    “故乡,家园,我的族群,在这生活。”

    脑袋虫挪动到利维坦的背部边缘,看着下方的场景,发出了兴奋的声音。

    “族群,在这里,生活,地震,我与它们,分离,我想见到它们,一直以来。”

    琳看着下面的环境,这里活动着许多生物,但没有哪个长的像是脑袋虫画出来的那种,而且琳也很在意这棵树是怎么回事,虽然里面的环境非常好,但琳不认为这棵树还活着,感觉就像一个巨大的尸体,里面长满了植物和生物。

    于是,琳向脑袋虫询问,琳有时不会用声音交流,而是直接把触手伸到脑袋虫眼前,触手皮层的色素细胞开始高速变化,在色素细胞的图像中,出现了两棵树,其中一颗长满枝叶非常茂盛,而另一棵则干裂而枯萎。

    脑袋虫瞬间就理解了琳在问它这树是死是活,它回答道:“家园树,十年以前,死亡,原因:不明,但仍然能居住,并且不会倒塌与崩溃,树干成份,相当坚固,唯有真菌,会毁坏树木结构,这里没有真菌。”

    看来真菌果然很危险,而且这种已经死掉的树木,是不可能有什么免疫力的,如果那么巨大的树倒塌的话……后果可能很严重。

    但是这棵树经历过地震么?琳现在还看不出有什么痕迹,可能被植物覆盖住了。

    脑袋虫也有‘年’这个概念,就是用于表示很多昼夜的发音,脑袋虫的一个年有1060个昼夜,相当的长,据它所说,似乎是它们的族群观察星空的变化来统计的。

    有一颗星星被脑袋虫称为‘哇呱啦’,这个星星每1060昼夜都会重新回到天空的某个位置。

    同时,脑袋虫的生长周期也是这么统计的,它族群的每三十个1060昼夜,都会诞生一个新的脑袋虫,同时还记录了一蟹境变化之类的事情。

    感觉很奇特,不过琳还是用自己的年代记录方法,也就是365昼夜。,

    利维坦慢慢降到这个巨大的空心树干之中,这里面的环境就如同一个小森林一般,有着许许多多的生物与植物,一些较高的蕨类甚至有两米左右,地面也铺满了各种植物,整个地方显得繁盛而复杂,但琳没见到脑袋虫的族群生物。

    琳对脑袋虫问道:“族群?”

    脑袋虫晃了晃身体,随之说道:“气味搜索,没有发现气味,族群不在此地,继续搜索。”

    可能这里只是表面,琳认为这整一棵树都是空心的,想着,琳让利维坦降落在中心的湖面上,并释放出一些小型兵种往湖底潜去探索,琳觉得这个湖可能和瀑布有关系。

    这时,脑袋虫突然说道:“发现族群气味,东边移动十米,藏在植物之中。”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

    ps:感谢~12gfdf~588~！T

