    

    与此同时，鲁珍威的情绪也在瞬间平静了不少。

    她是聪明人，她知道这位少年说的是正确的。她的女儿发病，她也经常在现场，那温度，确实燥热。因为绾绾体弱，所以即便是冬日，她都会将她在的屋子多烧上几个暖盆，生怕把她冻着了。女皇还心疼绾绾体弱，赠与了一颗进贡的火龙珠，如果是中毒，会是谁呢？自己与人交往向来亲厚，很少有仇家。

    说到这里，鲁珍威的脸色突然变得不太好了。

    莫非是女皇陛下？

    不……不可能的……

    虽然只能看到鲁珍威的侧脸，可是她的神色变化，灵儿还是收到了眼底。

    毕竟，她是帮助凤仙儿登上皇位的最大功臣，这么多年来，对女皇陛下更是忠心耿耿。所以，很难以相信，她为之尽忠的君主，能会这般费心思的算计于她。

    别说是愚忠的鲁珍威，换了谁，估计都无法相信，自己最敬重的人，会是自己的敌人。

    “少主是先天不足，因为难产压迫到脑部神经，影响了后来的健康。其实这本不是什么不治之症，只要对症下药，在孩童时期就可以治愈。然后多加调理，如今应该与常人无异。只是在下不明白，为何会演变成这般模样。莫非，将军早年没有请个好点儿的医师为少主诊治吗？”

    说到这里，鲁珍威有些痛苦的闭上了眼睛，然后缓缓开口道：“绾绾出生的时候，恰逢西狼山匪患猖獗。我接受皇命，带兵剿匪。绾绾的父主身体并不好，因为意外导致早产，而且绾绾出生的时候并不顺利，若非皇女仙照应，也即是当今的女皇陛下，恐怕他们父女一尸两命。最后虽然保住了绾绾，可是她的父主，却离开了。待我得知消息，得胜回来的时候，绾绾就已经被御医诊断为先天不足，难以根治，即便是长大，也会成为药罐子，而且还断言，如果没有治愈之法，绾绾她……活不过二十五岁……”

    鲁珍威一直闭着眼睛，好像陷入了那时候痛苦的回忆中，脸上流露着无尽的悔恨和哀伤。如果那个时候，她能陪在他们身边，也许他们的情况就会不一样，也许，绾绾的父主就不会死，也许……可是这个世界上，只有后果和结果，没有如果。

    那个时候，自己并不在现场，一切的事情，都是在一个月得胜归来之后，皇女仙告知的。她还记得，当时她心中悲痛，看着襁褓中的绾绾，她对皇女仙感恩戴德。也是从那个时候开始，拉近了他们的距离开始支持她登位。

    “先天不足，没有及时治疗，身体的抵抗力本来就比不得常人，再加上中毒。这样一来，当初那位医师说少主活不过二十五岁，倒是要成真了呢。”

    身子一个踉跄，鲁珍威倒退了一步。适才还精神抖擞的一个人，仿佛在一瞬间苍老了十岁。

    “也不过你一面之词罢了……”这句话她说的多没有底气，估计也只有她自己知道。可是这样的话，不是能随便说的，毕竟事关重大。

    “罢了，既然绾绾执意要你给她医治，那你就且尽力试试吧。”话落，鲁珍威有些精神恍惚的走出了客厅。

    一路上恍恍惚惚，下人见了她行礼她都不予理睬，恍如行尸走肉一般，走回了自己的屋子。

    脑海里，灵儿的话犹如魔咒一般，久久萦绕，挥散不去。如果这一切都是真的，那么岂不是，她害了自己的女儿？那么她这么多年来做的一切，又是为了什么？

    双手，忍不住的颤动，他缓缓的举起来，打量着。手上的老茧，身上的满身伤痕，都是她征战的记号。以前，她觉得那是荣耀，可是如今……

    “呵呵呵……哈哈哈……”她戎马一生，忠君爱国，可是她却害了自己最爱的两个人。她保护了成千上万的百姓，可是却保护不了夫女。原本辉煌的一生，现如今变成了一个笑话，一个天大的笑话！

    她并非愚笨之人，她有敏锐的思考能力。她知道，很清楚的知道，那位少年说的话，有百分之九十九的可能是真的。至于剩下的那百分之一，只是那点由于未知而留下的希望。

    “来人呐。”

    “属下参见将军。”

    “你去查查少主带来的那个客人的来历，不要让少主知道。”

    “属下遵命。”

    一旦夏灵的身份确定没有任何问题，那么届时她又该如何抉择……

    鲁珍威离开之后，客厅里只剩下了鲁绾绾主仆和灵儿三个人。经过刚才那么一闹，气氛变得有些尴尬。

    “公子，还请你不要介意。”鲁绾绾知道，母亲大人应该也是想到了什么，看她离去时那失魂落魄的模样就看出来了。此刻，她倒是有些担心母亲。

    “少主，你不用这般客气，在下也不是不明事理之人。不过你这病，如今并非单一。在下可以即刻配置解药，但是在此之前，少主需要进补，这样身体才能承受得起解毒的折腾。另外解毒之后，在下会下一个食疗的药方与你，你要按照药方调理数月，方可固本。期间，少主还需要加强锻炼，最好能习武术。一来强身健体；二来，也有助于少主恢复形体。”解毒之后，她的身体还是虚弱的，如果不抓紧时间调养，恐怕以后会落下病根。

    其实也是她的福源吧，如果不是遇上自己，她这一辈子，估计也就这样了。她体内的毒，应该来自上届，一般人根本无法解除。

    原来凤仙儿与上届之人早有渊源，这还真是意外收获呢。

    灵儿的一番话，在鲁绾绾耳朵里，好似九天外的弦乐一般，不仅美妙动听，还能赐她浴火重生。她以为，公子只是她的贵人而已，能帮她治疗这个怪病，已经是前世修来的福分。没想到，他还要帮她调理身体，恢复体型。这样的情分，恩同再造。

    情不自禁的，跪到了灵儿脚下，一个头磕在了地上。

    “少主！”

    “少主你何必这样！”

    灵儿和小蒋见状，同时出声。

    灵儿立刻弯下身子，试图拉她起来。

    “少主，不必这般。先不说在下还未曾为你解毒，未曾治愈你。即便是治好了，也无需行这般大礼，你快起来吧。”灵儿试图拉她起来，但是实在是有心无力啊……

    “不，从遇到公子的那一刻，我就知道，公子是可信之人。所以即便公子还未曾医治，我都相信公子所说的每一句话。这一跪，是公子该受的。”

    “好了，跪也跪了，那就起来吧。”灵儿没办法，怪不得鲁珍威说她的女儿脾气执拗，她拗不过她呢。

    “小蒋，还不过来将你家少主搀扶起来。”这活儿估计也就小蒋这个大力士才能干的动了。

    “我这就为公子安排客房，折腾这么久，想必公子也该累了。公子切去休息片刻，午饭的时候，咱们再谈。”看看日头，也快中午了，这么大个将军府，总不能怠慢了客人。

    “那就午饭的时候，在下给少主解药。”

    灵儿回到房中，立刻从乾坤袋里翻出了配置解药的灵草，然后借助血岩石的功力，合成药剂。这种灵草的功效过于强，如果直接给鲁绾绾使用，她的身子会承受不住，不过有了血岩石效果就不一样了。不仅药效没减少，性子药性也变得温和许多。

    解药治好之后，将它放在玉瓶中，放于一边，然后闭目养神。

    听着门口那个鬼鬼祟祟的声音，勾唇一笑。

    果然来了嘛！

