    人约黄昏门前老树下。

    两个男人正在这里喝茶聊天。

    前者，浓眉大眼，一脸朴实。

    后者，英俊至极，谪仙下凡。

    甄由乾像咸鱼一样靠在摇椅上，他问道：“关于那条根本找不到踪迹的蜈蚣精，你可有什么办法？”

    “你是知道的……”

    “什么？”

    “我作为余杭郡的怪异传说，此地又岂能容忍其他妖魔前来放肆？”

    “按照人类幼崽丢失的顺序来看，他们接下来很可能会来此地搞事…”

    “既然我们还是抓不到蜈蚣精的踪迹，那现在只需要守株待兔即可，我也必会将这群家伙连根拔起。”许仙很严肃的回答道。

    这不仅仅是丢失人类幼崽的问题。

    那蜈蚣精无论是不是他记忆里的金钹法王，又或者是哪来的野生妖怪……

    可他们敢在余杭郡周边动手，那就相当于是在太岁头上动土！

    这一战关乎着‘余杭郡怪异传说’的尊严。

    此战，只能胜，不能败。

    否则他还怎么在‘怪异传说’的圈里混啊？

    打不打脸啊？

    “桀桀桀……”许仙冷笑一声，看来这群外地妖怪，显然是没体验过被‘余杭郡怪异传说’所支配的恐惧。

    甄由乾深深的看了眼他，沉声道：“大哥，你最近的笑容和行为，越来越反派了，你注意点啊。”

    “有吗？”许书生诧异的反问道。

    “你在凉州城都入魔了啊，老吓人了，咱们离开北凉以后，我同事在凉州城深入调查一番，就发现那群百姓没被巫妖王和兔爷吓着，反倒让你给吓得不敢睡觉，整天都在做噩梦……”

    “哦，就这？”许仙挑了挑眉。

    这不是他早年的常规操作吗？

    如果没有身上的魔气纵横，他凭什么别称为‘余杭郡的怪异传说’啊？

    他许仙能夜止小儿啼哭，难道仅凭借他那张英俊、可爱、善良、正义的绝世容颜吗？

    显然，这并不可能，

    那只会让孩童们睡的更香，让少女们纷纷做上起不来床的春梦。

    但入魔的手段，也仅属于他年少时候的操作。

    毕竟他一个不过十一二岁的孩童，你让他拿什么解决那些馋自己身子妖魔啊？

    一腔热血啊？

    这又不是热血番，

    这是变身番啊！

    何况能打败魔法的只有魔法。

    那么打败妖魔的方式，他自然也要坠入魔道。

    原本第一次入魔的时候还很不习惯，也很害怕，生怕被正道人士顺手把自己斩了。

    可逐渐的，

    嗯……

    某些意外碰到自己的正道人士，并不敢多看自己一眼，还大吼着‘魔童降世’，然后就逃之夭夭了。

    再加上许仙发现自己对‘斩心魔’这方面，似乎十分熟练与娴熟。

    那么入魔这种事情，也就慢慢变得极为擅长了。

    但随着年龄的增长，修为的增加，境界的提升，青萍剑的到来……

    他早已不需要以入魔的方式，去战胜那些敌人了。

    “唉，你女票来了，我先撤了，你们聊……”甄由乾说着，就抓紧溜走，双腿都有点打颤。

    因为他用伪通天江照过……

    我尼玛，

    好一条蛇妖。

    那修为，同样深不可测。

    说句实话。

    如果不是许仙的颜值有着很强的说服力……

    甄老板在了解许仙的女朋友，不是白蛇妖、就是青蛇妖，要不然便是尸解仙的时候……

    他早就撂挑子不干了。

    最早他认为余杭郡的妖魔鬼怪简直不要太少，轻松的一匹。

    好家伙，

    原来余杭郡最强的妖魔鬼怪，就是您们几位？

    您们才是真正带BOSS？

    ……

    许仙转过头去，他就瞧见小白歪着脑袋，正笑意盈盈的缓缓走来。

    一时之间。

    许书生的心都有些化了。

    因为每当见到小白的时候，她的衣着都不一样，发饰也会稍稍出现变化，就好像为了见自己，她必会精心打扮一番。

    此时，

    她穿着一身略显淡粉色的长裙，原本那齐腰的长发上，还插上了一朵朴素的小白花。

    那略微歪头，外加笑意浅浅的样子，显得简直不要太可爱。

    此处就是家里的大门口。

    许仙伸手过去，小白也伸出素手搭在上面，优雅的坐在椅子上，又柔柔的靠在他的肩头，轻声道：“又要忙了吗？”

    “如果仅在余杭郡的事情，倒也不算忙，我都不用出手，他们就倒下了。”许仙握住她的纤纤玉手，感受着小白给予自己的无尽温柔。

    “那甄由乾似乎已经瞧出我的真身了，把给他吓到了。”小白轻笑着，用着指尖再其手心里画圈圈。

    “瞧出来就瞧出来，他也是个半妖，顶多就是忌惮，又不会怎么样。”许仙挑了挑眉，丢出眼神让其放心。

    小白甜甜的笑着，也不吱声。

    因为早在来到余杭郡之前……

    她可从未想过接下来的生活，会有这般悠闲与自在。

    冥冥之中，小白认为自己会经历很多劫难。

    可意料之外的就是，她身旁的这个男人，往往会提前出手，将自己可能会经历的诸多烦恼，以一己之力全部抗下。

    所以在小白眼里，许仙哪怕算是个小色胚，却也是个能给予自己安全感的靠谱男人。

    因为经过这么长时间的接触。

    她大致看清许仙的真面容了。

    这是一个善良、可爱、英俊、又喜欢助人为乐的真正男人。

    何为善良？

    不说别的，

    单说余杭郡的治安方面，

    再加上某些关于许仙的传闻，

    小白就很气，你们知不知道啊，那是许仙在为了大家的安危，才于暗中杀掉了那么多拥有业障的妖魔鬼怪……

    可你们却为他起了一个‘余杭郡怪异传说’的称号？

    你们的心……不会痛吗？

    小许的心……不会疼吗？

    念及于此，

    小白有些心疼的握住许仙的手……

    小许一定很累吧，甚至心理还会有些苦恼，却又说不出口？

    可仔细看了很久，

    许仙那副在夕阳下的面孔，依旧是那么阳光开朗。

    是啊，

    他就是那种喜欢一个人自己扛的男人。

    他也是那种喜欢助人为乐的男人。

    那个甄由乾只要碰到麻烦，就会来找他帮忙……

    而小许也会毫不犹豫的去帮助他，甚至会全权接手。

    若无意外，

    前往北凉的那一个多月，也是除妖司的请求吧？

    哼，也不知道除妖司的废物都在干什么……

    “哎，除了有点小小的色心之外，小许就是一个毫无缺点的男人嘛，不亏是我的天定情缘。”小白心中想着……想着……想着。

    突然，

    小白又挠了挠他的手心，看向其说道：“小许，我想回趟老家，你能跟我去吗？”

    小白想让勤劳、勇敢、超有爱心的小许休息休息，跟自己出门逛一逛。

    至于那蜈蚣精的问题……

    嗯，让小青去解决就够了。

    她在家里闲着也是闲着，整天不是在床上呼呼大睡，要不然就是在池子里呼呼大睡，各种花式睡觉，都不带重复的。

    可冬天都过去了啊，她现在都没缓过劲来，当真越修炼越懒了。

    而许仙一听，他顿时就打了个激灵……

    嘶……

    跟小白回老家，泉州？

    啊这……

    许书生心头一沉，你是真的忍不住，打算对我这只英俊的少年下手了吗？

    可就算要下手，也没必要出远门吧？

    你出远门的打算……

    一时之间，

    许仙联想到了最近几天的经历。

    顿时，

    他的身体略显僵硬起来。

    水解仙的本事他算明白了，也经过一番十分深入的了解。

    可千年蛇妖的本事，

    咕咚……

    小白这是要恰独食啊，还是那种一走很多很多很多天的独食。

    许仙咽了咽口水，他怀疑自己此行过后，腰子可能就要废了。

    但看着小白那双十分认真的美眸，许书生不是太敢拒绝。

    因为该来的总归是要来的。

    毕竟，

    这就是英俊男人要付出的代价啊！

    普通人根本无法体会……

    至于蜈蚣精和丢失的人类幼崽？

    唰！

    许仙心神一动。

    余杭郡内立刻就有上千个分身苏醒。

    如果还需要的话，那就再加上一丢丢。

    这是老家嘛，分身肯定是够的，唯独有些费脑罢了。

    …………

    金奎作为金钹法王的儿子，从小就是吃着天材地宝长大的。

    虽说现在还未达到陆地妖仙的境界，可在一品妖修之中，他也算得上是妖修界的天骄了。

    再加上身为蜈蚣精，金奎体魄十分强横，根本不弱于人类同境武夫，同样还有着十分擅长的毒功。

    这就让他有着很难被杀掉的跑路能力。

    嗯……

    腿多嘛，跑路快属于天赋。

    此时，

    金奎化身一名年轻道人，正在西湖边上闲逛。

    因为他早已用小蜈蚣们进行了一番详细的调查。

    那就是……

    余杭郡不对劲。

    这里的妖气近乎于无，鬼气同样很淡，魔气照样没有。

    最关键的就是，此地的风平浪静、安居乐业，当真和其他地方有太大的不同。

    就好像……

    此地有着一尊恐怖的存在，足矣让无数妖魔鬼怪望而却步。

    而又经过他的一番深入调查……

    余杭郡的怪异传说——许仙！

    这个名字的出现，让他想起了传遍南疆的事情。

    许仙——魔门头号通缉犯。

    金奎对于此事了解的不多，也不知道此人都做了什么丧尽天良的坏事，可他能被整个魔道所通缉，其实力显然毋庸置疑。

    一个陆地神仙应该是没跑了……

    如此一来，

    金奎对于自己跑路的手段，还有父亲那强横的实力，虽说都有着充足的自信。

    但腿多又不代表命多……

    何况对于许仙来说，他作为魔道通缉犯，显然也是那种杀人如麻的绝世坏胚。

    自己若是在他的地盘上搞事情……

    这怎么形容呢？

    这就相当于一只妖怪，显然不能在另一只妖怪的地盘里撒尿。

    这不就是挑衅嘛？

    一时之间。

    金奎秉着慎重的想法，原本都打算要走了。

    但就在他要转头离去的时候，又忍不住摸了摸下巴：“来都来了，要不然偷一波再走？”

    “对啊，反正人类幼崽的数量都差不多了。”

    “我做完这笔生意就能收手了……”

    “嗯，最后一次了！”

    如此一来，

    去哪里偷人类幼崽比较方便？

    肯定是余杭郡的启蒙学堂啊！

    只要能端掉一锅，相当于偷了十几个村子的小孩。

    至于因果问题？

    既然都是最后一次出手了，还管什么因果。

    朝廷的人就算派出高人推算出什么，也都晚了。

    于是，

    当金奎对这座启蒙学堂，用小蜈蚣调查一遍……一遍……又一遍，确定其内的情况没有出现太大状况，也不曾多出什么儒家高人的时候。

    金奎不在多等，立刻就张开满是獠牙的大嘴，对着屋内喷出一种拥有迷晕效果的毒气。

    咚……

    咚咚咚咚……

    连续不断的倒地声纷纷响起。

    奏效了。

    金奎面色平淡，这种操作已经熟练的不能再熟练了，随后他就要进入屋内，将那些人类小孩全部掳走。

    可他才刚推开门，却看到一名年仅五六岁的小女孩，正不断摇晃着头顶的猫耳朵，并一脸惊恐的看着他……

    “咦……半妖？”

    “坏……坏人？”许安安被吓傻了，她刚刚正低头偷吃东西呢。

    结果一抬头，

    好家伙，先生、同窗全都倒在了地上，一个个呼呼大睡，哈喇子都流出来了。

    可作为老许家最机智的小猫儿，她一眼就看出这贼眉鼠眼的道士不是人。

    这一刻。

    许喵喵真的很怕，她握紧小拳拳的同时，还不断后退的说道：“你……你不要过来呀……我二哥可厉害了……”

    金奎皱了皱眉，就算是半妖小孩，也不可能抗住他的毒气啊。

    至于你二哥厉害？

    呵呵……

    “你二哥谁啊，快说出来吓吓我。”金奎将脑袋化为原型，就要吃掉这个半妖小孩。

    毕竟又不是人类小孩。

    吃掉正好。

    “我我我……”许安安都已经躲到了墙角处，眼瞅着就要哭出声了。

    唰。

    一位英俊至极的年轻书生出现。

    区区一个化身……金奎冷笑一声：“你就是这半妖的二哥？”

    “对，我就是她二哥，许仙！”

    “我也是……”

    “我也是……”

    “我也是呀……”

    “你要找许安安的二哥嘛？”

    “你看看我，你看看我……”

    “还有我啊……”

    唰唰唰唰唰——

    整座学堂的屋子里，到处都是许仙的身影，满满当当的挤了一大堆。

    有许仙将双腿挂在房梁上，倒着看向自己……

    有许仙站在房顶上掀起瓦片，偷偷用眼睛瞄着自己……

    有许仙趴在窗户上，正探头探脑的看着自己……

    有许仙趴在地上，死死的握住他的腿……

    有许仙伸手搭在他的胳膊上……

    有有许仙正搜他的身……

    他们你一言我一语，整间屋子里都是许仙的声音，似乎在争吵该怎么处理自己。

    除此之外，

    四周还有数不过来的许仙，正用着冰冷的眼神，死死的盯着自己。

    这一刻，

    金奎整个人都感觉不好了。

    恐怖、怪异、窒息、san值瞬间掉光……

    嘭——

    金奎口吐白沫的倒在地上，浑身打颤，脑海里仅出现一个念头……

    这就是余杭郡的怪异传说？

    而众多许仙则齐齐低头摸着下巴，陷入了沉思，又同时道：“就这？”

