    第64章 我！苏元，捡漏王！

    什么？

    他也装逼？

    他那能叫装逼吗？

    不，他那是实现自我价值的需要，处在马斯洛需求层次的最顶层。

    苏元撇了撇嘴，心中警惕并未放松一丝一毫。

    无论是那个穿着外骨骼的魁梧男子，还是飞在半空中身着银色铠甲的年轻人，似乎都不是他暂时能招惹的起的。

    相比之下，他反而更喜欢面对那三个变态一样的堕落者。

    叶宣圣居高临下俯瞰着苏元，眉毛轻挑，“这副面貌似乎在哪见过……”

    思索片刻，他眼中闪过一丝淡淡的诧异。

    “呵！”叶宣圣饶有兴趣的笑了笑。

    没想到，当初的小虫子竟也能走到这一步。

    这些天，他走了许多路，也见了许多人。

    其中自然也有古神星传承的获得者，只是那些人所掌握的力量实在太弱。

    不，不仅仅是弱小，而是他们所获得的传承根本不配称之为神之传承。

    本来他都打算离开这座城市，但得知附近有堕落者出没后，才暂时留了下来。

    在丧尸星，堕落者是所有人类共同的敌人。

    他们就像是生活在臭水沟里的老鼠，卑贱的虫子，无处不在，令人烦不胜烦。

    他们的存在，就是对人类这个种族的亵渎。

    他出手可不是为了救人，只是单纯的厌恶堕落者罢了。

    “有趣。”

    自语一声，叶宣圣凌空踏步而来，身后的银色羽翼轻轻挥动，宛如天使一般。

    叶宣圣落在苏元对面，看似平静的外表下却也难掩傲然，上下打量了一眼。

    “你获得的古神星传承是什么？”

    苏元眨眨眼，一脸的问号。

    古神星？

    叶宣圣皱了皱眉，突然嗤笑一声。

    苏元觉得，他就是在嘲讽自己，但他还是装的一脸疑惑。

    形势比人强，该怂的时候还是得怂，这没什么丢人的。

    只有活着，才有无限的可能，才有希望。

    且看十年后，又该是何等光景！

    不，或许都用不了十年。

    苏元心中默默想着。

    身穿外骨骼战甲的曹淳从一旁走来，冷声道：“你的能力是什么？”

    比起叶宣圣，他似乎要更加霸道。

    苏元胸口一阵起伏，沉默片刻，道：“巨化。”

    “是吗？”叶宣圣上下打量了一下，嘴角带着玩味的笑容。

    显然，对于这个回答他是不怎么满意的。

    叶宣圣转头暼了曹淳一眼，曹淳心领神会，一步跨出。

    他的手臂之上浮现一个古怪的探测仪器。

    “别动！”曹淳面色冷淡。

    苏元压抑着心中的怒火，面无表情。

    很快，曹淳收起探测仪器，冲着叶宣圣摇头道：“少爷，能量没有达标，确实不是神之传承。”

    叶宣圣眼中闪过一抹失望，盯着苏元瞧了两眼，忽然笑道：“倒是有点期待你的那个共生体了。”

    “曹淳，走吧。”

    对于他来说，这不过算是一个小小插曲。

    区区一个七阶的超凡者，没有丝毫意义，虽然不是随意可以碾死的虫子，但也就是街边的老鼠。

    苏元默不作声，余光暼了眼曹淳战甲上的仪器，心中微微松了口气。

    “是没有检测出来吗？”他心中疑惑。

    从对方的只言片语中，他似乎已经能猜出一些事。

    这两人所为的，可能就是那些特殊的超凡结晶，只是他们的要求要更高一些。

    叶宣圣背后的银色羽翼扇动，卷起一阵狂风，骤然跃起。

    目送着两人离开，苏元狠狠的“呸”了一口。

    扫了眼四周，顾不上倒地的廖飞，迅速赶往破败的大楼。

    刚刚那一击不仅杀死了三个堕落者，更摧毁了大半的大楼。

    曾经辉煌的大厦如今充满了萧瑟，凄凉，破败不堪。

    走廊水泥堆中，掩埋着三具血肉模糊的尸体。

    苏元俯下身迅速摸索起来。

    近距离观察之下，他才发现，这其中的一个家伙和那王强是真特么像啊。

    “莫非这世上还真有一模一样的人？”苏元暗暗嘀咕着，手中的动作却是丝毫不慢。

    从水泥堆里拽出灰石的尸体，看着他的那截手臂，目光炙热无比。

    “就是它！”

    轻轻在机械手臂上敲了敲，“砰砰”作响，

    “咔咔…”

    伴随着阵阵涡轮转动声，机械手臂的仿生皮肤开阖，露出了里面的精密构造。

    苏元看的大为吃惊，“这是什么黑科技？”

    只是很快，他悲哀的发现，这截机械手臂似乎坏了。

    扒开堕落者的衣服，惊讶的发现，他的身体一半竟是机械，而另一半也不像是人的躯体。

    “咦？”

    苏元忽然眼神一亮，看向那堕落者的机械身躯。

    在一个机械凹槽之中，卡着小拇指指甲盖大小的银色颗粒。

    苏元心中一动，若有所思道：“这东西怎么和那家伙的羽翼有点像？”

    好东西！

    连忙伸手准备将其准备扣下来，但就在触碰的瞬间，那一模银色物体迅速包裹他的手指。

    苏元大惊，本能的想法是想将其甩下来，但很快又忍住了。

    轻轻勾了勾手指，隐隐觉得这根手指似乎有点不太一样了。

    “这玩意……不会是纳米机器人吧？”

    苏元脑海中冷不丁的冒出这个想法。

    实在是这些人的科技已经超过了当前时代的范畴，再加上以前常看小说，才有所猜测。

    这和那些狗作者瞎几把编的东西很像。

    苏元嘴角微翘，一脸的窃喜。

    最终，还是没绷住大笑了起来。

    “哈哈！”

    “这下发财了啊！”

    “高科技啊！”

    现在这玩意是破烂，但自己转手一弄，分分钟整一堆高科技产品出来啊。

    尤其是这纳米机器人，绝对属于鸟枪换炮了。

    拽起机械手臂，蛮横的用力一扯，“拿来吧你！”

    他拖着半截机械身体快速来到楼下，看着挣扎着坐起的廖飞，礼貌性的问了一句，“没事吧？”

    廖飞愣愣的望着苏元，主要是苏元手中拖着半截机械身体。

    “这是？”

    “哦，破烂！”

    苏元随口说了句，将其背在身后，摆手道：“我们有缘再见啊，保重！”

    说完，迅速开溜！

    一溜烟就跑没了影。

    廖飞摸着自己的光头，一脸的懵逼。

    ?  ?三更，它来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

