    看着妹妹忧心忡忡的模样，陆时元倒是并不担心。

    毕竟，在游戏剧情中，愚人众研究复制「百无禁忌箓」的原因及用途已经完完全全的展现在了他的面前。

    是为了解除孤云阁的封印，释放魔神战争时期，帝君的手下败将——漩涡之魔神，奥赛尔。

    这是公子最后的手段，他想借着这尊强大魔神的力量，以及其对璃月的恨意，使其进攻璃月港，逼出岩王帝君。

    他静静看着荧等人和妹妹讨论了一番关于愚人众研究复制「百无禁忌箓」的事，最后毫无头绪后，适时的开口问道，

    “千纸，除此之外，你还知道七星那边发生了什么大事吗？”

    这倒不是他发现了什么疑点，只是下意识的随口而问。

    但这一问，确是问出了一件大事。

    “说起来，凝光在绝云间仙众的联合逼迫下，不得已带着他们去了黄金屋。”陆千纸皱着秀眉道，“那里是全大陆唯一的铸币厂，同时，也暂时安放着「仙祖法蜕」。”

    “为什么那些仙人们非要去黄金屋啊？”派蒙忍不住嘀咕着，“难道他们想从那里捞点摩拉花？”

    “哈哈，仙人们应该不会缺摩拉吧。

    不过，关于他们为什么要去黄金屋，我倒是能够理解。”钟离笑着为仙众们辩解道，“璃月众仙不仅仅是岩王帝君的部下，还是帝君的挚交好友，好友仙逝，去见他最后一面，本就合情合理。”

    “的确。”陆千纸点头道，“但最大的问题是，愚人众耳目遍布于璃月港各处，七星将「仙祖法蜕」位置的情报严防死守，只为了不被外人发现。

    但是，仙众们却完全没有这样的自觉，他们太高傲了，就在刚才，堂而皇之，毫不避讳的飞向了黄金屋！”

    “真不愧是仙人们呢。”荧扶额轻叹，已经想到了这件事会造成什么样的后果。

    “麻烦了。”陆时元的神色也严肃了起来，“恐怕愚人众已经根据仙人们的行动知道了黄金屋里的异常，凭公子的智商，他应该能推断出「仙祖法蜕」就在其中。

    情报没有从我们这里泄漏，反而被仙人们一搅和，变得一团乱了。”

    陆时元心中暗道可惜，如果能早点把「仙祖法蜕」的位置告诉公子，那一亿摩拉岂不是相当于白捡了嘛。

    但现在，后悔也来不及了。

    快速从与一亿摩拉失之交臂的失落中回过神后，陆时元表情变得极为严肃，“在我看来，愚人众在最近一定会发动全部力量将璃月港的水搅浑，给他们接近黄金屋创造机会。

    璃月港，要乱起来了！”

    “看来，陆小友知道的东西不少啊。”钟离意味深长的看了陆时元一眼，然后道，“不过，在此之前，我们还是尽快把送仙典仪所需的最后一件物品找到比较好。”

    “最后一件物品是……”派蒙将问询的目光投向钟离。

    “野生的琉璃百合。”钟离道，“为了找到它，我们需要去荻花洲。”

    “荻花洲？！”陆千纸微微讶然，“可是师父，那里很远啊，就算是你们，最快也得走大半天的时间。

    如今璃月港内忧外患，贸然离开的话……”

    “徒儿，我知道你的顾虑，但哪怕是再紧急的关头，也不能忘了传统。”钟离平静道，“我们的工作是办好送仙典仪。

    守护璃月港的工作，就交给璃月七星和诸位仙家来办吧。

    不管是七星，还是仙人，都是我们值得信赖的盟友。”

    “可是……”陆千纸还想说些什么时，却被哥哥给乐呵呵的打断了。

    “好啦千纸，不用太担心的。我就不信凝光那个奸商是吃素的，能让愚人众骑到她头上拉屎。

    我想，她一定早早的就锁定了全城所有愚人众成员的动向，这些家伙要是敢出手？出手必被抓！”

    “哥，你……你这话太粗鲁了！”陆千纸无奈，“凝光大人没你想的那么坏……嗯，最起码没你坏！”

    陆时元表情一滞，有些不可思议，难道说，在妹妹眼中，他是个大奸商？

    呃……仔细一想，从他最近的表现来看，好像确实是这样。

    “哥，我没那个意思……”看见自己的哥哥陷入沉默后，陆千纸意识到自己说错话了，连忙解释。

    “不用解释，我自己是个什么人，我自己还能不清楚吗？”陆时元有些不高兴的自黑道。

    “对不起，哥。”陆千纸紧张道，“您别生气。”

    “我可没因为这么点小事生气，况且，我的钱都是凭本事赚的，谁爱说说去。”陆时元大大咧咧的说完，又语重心长的对着妹妹道，

    “千纸，你在璃月港注意保护好自己，可以帮七星的忙，但注意不要累坏了。”

    “知道了，哥。”陆千纸见哥哥真没生气，终于露出了微笑，“那你们要去荻花洲的话，路上千万要小心。”

    “知道了。”

    紧接着，陆时元一行人便花了点时间简单的准备了一下行李，再次踏上旅途，朝荻花洲的方向而去。

    从现在的出发时间推算，他们就算以最快的速度行动，且不出意外的话，也得在深夜才能赶到，因此当天肯定是回不来了，只能在望舒客栈住一晚，第二天中午才能回来。

    他们不在的这段时间，恐怕恰好就是愚人众行动的时间，这让陆时元的确有所疑虑。

    但现在，也只能寄希望于璃月七星和千岩军了。

    时间来到深夜，在陆时元等人马不停蹄的赶路下，终于踏足了荻花洲。

    荻花洲是一片湿地，虽然是蒙德到璃月的必经之路，算是交通要道，但这个时候也没有半点人烟。

    月明星稀，薄薄的月光洒在地面和水面上，让陆时元一行人能勉强视物。

    “这种地方，真的会有野生的琉璃百合吗？”派蒙打着呵欠，奇怪的问道。

    “琉璃百合曾大量生长在荻花洲，是一种欢欣的花，会聆听人们的歌声。”钟离科普道，“魔神战争前，荻花洲还是陆地。是战争引来了山崩才让这里被大水淹没，变成了湿地，野生的琉璃百合也近乎绝种。

    现在我们在城里看到的，是人工培育的品种，但是，很少有人知道，其实野生的琉璃百合并未完全灭绝。

    这种琉璃百合香气浓郁，碾成粉末后放入永生香的香炉，才是完整的送仙传统。”

