    徐川有点蒙。

    意境砂，很珍贵，这是三界用一点就少一点的资源，用到最后没有了就彻底没了！修行意境的，哪个不渴望得到意境砂，一出手就三百斤，这也太多了！

    天上掉馅儿饼了？

    就在徐川被这突然掉下来的好处砸的有点懵时, 他的耳畔悠悠传来一道声音。

    “徐川，出来一叙。”

    “火灼仙使？”徐川心中一动。

    他翻手将意境砂和仙君榜收了，不管这位随便丢给他三百斤的意境砂是哪位大佬，但宝物送上门，也没有往外推的道理！

    唰。

    收了宝物，他身形一动，空间荡漾，再出现已经是听雷山外万里高空中。

    高空中正有一道火红色衣袍身影漂浮着, 正是火灼仙使。

    “时光真是奇妙，还记得我百年前来这里，你还是一个栽了跟头将天道之宝用的好的天仙，百年之后，你已经是媲美天道大能，仙君榜排名第七的强者了。”火灼仙使笑道。

    仙君榜排名，散播极快。

    “仙使过誉了，晚辈还差的远呢。”徐川恭敬道。

    这不是谦虚，而是事实。徐川自己最清楚不过，他连乾坤大道都没完美悟透通明，只是借助「兽皮卷」走了捷径而已。

    而且徐川一靠近火灼仙使，过去还没感觉，此刻却觉得，火灼仙使就是天道的一部分一般！

    “都说六位仙使是仙君，实力就连孤峰天王都不敢小觑，但仙君榜上却没有他们的名字。”

    由此可见, 仙君榜也并非网罗三界所有仙君的。

    火灼仙使微微一笑：“谦虚是好事，我今日来，是特意来邀请你参加一场聚会的。”

    “聚会？”徐川惊讶。

    “你去了便知。”火灼仙使也不多说。

    “好，走。”徐川痛快道。

    若是过去，以火灼仙使的实力和身份，只需要给徐川传讯即可，可如今火灼仙使却是亲自上门邀请，这就是地位的认同。

    两者挪移空间，进入上古仙宫。

    上古仙宫，很重要，孤峰天王和玄幽天王都时常留意着。

    徐川和火灼仙使进去的这一幕，孤峰天王和玄幽天王都看的清楚，孤峰天王是面露微笑，可玄幽天王就是脸色难看了。

    他们都知道，火灼仙使邀请徐川进入其中是为什么。

    上古仙宫中。

    同样宫殿楼阁，这次徐川没有去一些机缘之地，而是直接被带到一处殿阁中，殿阁中，其他五位仙使坐在上方，殿内有着一条条长案，长案后，已经坐了好几位身影。

    “真是聚会。”徐川暗道，他入内，坐在一长案后，同时仔细一看殿内的这些人。

    “那一身紫色衣袍，额头还有紫色晶石的，是紫君？”徐川看到的第一位就先一惊。

    仙君榜排名第五的紫君！威名赫赫丝毫不逊色于天道大能。且能够排在这一地位，紫君也是有斩杀过天道大能战绩的。

    似乎是看到徐川的视线，紫君也回头看过来，脸上也露出友好笑容。

    排名第五和排名第七，相差不大。

    徐川也一笑。

    “这位紫君，身上有着功德金光，还很浓郁。”徐川暗道了不得。

    然后看向另外一个个。

    “古叶仙君，碑印大仙，妖祖大仙……”徐川挨个看过去，发现天道大能也不少，足足有十九位，当然，仙君就更多了，有三十位，也都是有着威名的。

    这聚会的规格很高了，可比东西天庭任何明面上的高层实力都高。

    “徐川。”

    一道声音在他耳畔响彻。

    徐川顺着声音望去。突然目光一凝，只见他刚刚环视一圈的一处长案后，一道身影正看着他，那身影他刚刚看过，心里只觉得看见一片空气，像没有人似得，没有丝毫在意，此刻对方传音，重新看过去，才让徐川吓了一跳。

    “十劫仙君？”那身影一身玄袍，面容英武，他坐在哪里，身上的玄袍似乎着奇异规则，若是他不主动开口，旁人根本不会在意他，可一开口，却仿佛自带一种意境，宛如浩瀚星空宝，令人不由自主沉浸其中。

    周围的其他身影也对他很是特殊。

    谷廴

    十劫仙君，本身实力只能排在仙君榜四十上下，可是他背后的碧水祖圣太了得，三界两位祖圣之一，且和十劫仙君的感情深厚，谁敢不给几分面子。

    “仙君也在这里？”徐川连忙拱手。

    他曾得到十劫传承，论关系，十劫仙君不仅曾力挺他，还有传道之恩，徐川岂能无礼。

    “我先前就猜，这次聚会增加了一个位子会是谁，想想刚刚发生的一件大事，也只有徐川你了，真让我猜对了。”十劫真君笑着传音，同时眼中也感叹：

    “剑圣真君，仙君榜排名第七，了不起，当年那个小天地的金丹小家伙，现在都比我厉害了。”

    “惭愧。”徐川不敢倨傲。

    “没什么惭愧的，三界本源蓬勃发展，强者辈出才正常，等三界本源进入衰退期，那时就是天赋再了得，也休想迅猛提升了，时代不等人的。”十劫仙君一笑。

    “记住，趁着能迅猛提升，莫要懈怠。”

    “嗯。”徐川点头，他感觉，十劫仙君就像一个兄长一般。

    十劫仙君为人无需多说，他也对徐川有特殊交情，徐川金丹时就得到他十劫仙波传承，如今又如此妖孽，这等交情，是不可复制的，他只希望徐川将来越来越强。

    就在他们传音交谈时，上方的白衍仙使开口了。

    “诸位，今日有一位新成员到来，我便重新讲一次我们这聚会的目的。”白衍仙使，诸多身影都朝着徐川看过来。

    “目的很简单，认主「混沌钟」！”白衍仙使道。

    “什么？！”

    饶是徐川元神强大，道心坚定，这一刻也是吓了一大跳，混沌钟？三大顶尖仙器之一的「混沌钟」？！

    这聚会，竟然是要认主上古顶尖仙器「混沌钟」！同时他的脑海中也浮现出一些隐秘，那就是关于上古天帝认主「混沌钟」的事，现在看来，「混沌钟」在六位仙使手中？

    他心中思绪翻滚。

    其余人却是脸色平静，

    这反差，让徐川吃惊之余也默默嘀咕，这上古仙器还有这么认主的？大家一起开会？

    白衍仙使朝着徐川笑了笑，接着道：“诸位，认主「混沌钟」，注定成为影响三界走向的伟大存在，考验自然诸多，每次聚会，都是吸纳新成员，同时告诉各位混沌钟对诸位的认可程度前十位的，到如今为止，紫君是最有可能认主的，其次是十劫仙君，古叶仙君，妖祖大仙，碑印大仙……”白衍仙使说了九个名讳。

    其中前三为仙君，剩下六个都是天道大能！

    到了第十个。

    “剑圣真君。”

    殿内不少都眉头一挑看过来，徐川也眨眼。

    原来聚会时这样，可他排第十？混沌钟对他的认可程度，竟然排在第十？他什么也没做啊。

    “我上次聚会，排在第六，这次却是直接掉出前十了？”一位天道大能脸色一变。

    “难道是我的路走错了？还是其他人提升太快？”

    排名落后的仙君和天道大能们个个沉思。

    徐川懵懂着，耳畔则传来了十劫仙君的声音：“徐川，这上古仙器认主，很独特，他不是一件你想认主就认主的宝物，因为不是你在选它，而是它在选你，这个过程有时很快，若是它看到心仪的主人，立刻就会认主，像上古天帝，三世仙君，但如果不被他一眼相中，就得慢慢观察，这观察，既是观察修行速度，也观察心性，这么说吧，一万年前我进入聚会时，认可度排名第一，后来有段时间成了第七，之后忽上忽下，据我观察，得出了认主这混沌钟的三条经验。”

    十劫仙君丝毫不掩藏道：“一，必须有大提升，实力永远是第一位，你的实力若能提升到超越天道大能那一层次，这混沌钟怕是直接就认主了！”

    徐川默然，这当然毋庸置疑。

    不过超越天道大能？轩辕黄帝，灵宝天尊那一层次？开玩笑……

    “第二，就是心性，我琢磨，少为恶，少欺压弱小，少杀戮有功德之人，混沌钟的认可度也会提升。”

    “第三，切记，意境提升，对这「混沌钟」认主没有帮助。”

    在场的，没有一个是意境古圣，而且如果要看意境，那碧水祖圣和东衍祖圣早就认主了。

    “原来是这样，谢仙君告知。”徐川感激道，大家都是竞争者，能这么感知他，足见十劫仙君的气度格局。

    “小事，好好努力，如今看来，混沌钟不会短时间内认主的，当然，世事无常，说不准他中意，就认主了。”十劫仙君一笑。

    徐川明白了，他看了一眼在场的仙君和天道大能们，自己排在第十？

    虽然比不上十劫仙君开始时就是排名第一，但心中也油然升起了一种亢奋之情。

    三大顶尖上古仙器之一的混沌钟，自己有机会认主？这…一旦认主，那就是三世仙君那等强大存在了！什么地府考验，什么修行道路，甚至未来守护神话乐土，都有充足的底气了！

    “机会，这是绝无仅有的机会，一定要把握住！”

    这机会，是时代的恩赐，一旦错过，永远不会再有，哪怕三界破灭，也不会有！

