    只是，张国飞老师不是说过编号100内的稀有卡种特别难以获得。

    他这就是得到一张了？

    猛地，叶笑圆瞪起双眸，他想明白了。

    原因就在于朱重八命运逆转！

    试问整个《元末》投资世界，谁能够以乞丐、以和尚、以农家娃的身份，当上这红巾军亲兵九夫长。

    那是一个都没有！

    可不就是如此。

    在重八哥面前元末的群雄们，真就是不够重八哥打。

    来一个杀一个，来一双杀一双！

    拿着手中这一张天赋卡时，叶笑的手在颤抖，心在颤动。

    紧接着，他也毫不犹豫地选择使用！

    他要重新刷新关于炁的修炼天赋。

    普通天赋这简直就是太平庸了。

    他的人生绝不平庸。

    很快，叶笑手中的天赋卡直接化为了点点流光，消散于空气之中。

    并且在他眼前也出现了一个虚拟界面。

    界面上出现了一个又一个字眼。

    劣等、普通、良好、优秀、天骄……

    甚至，他还看到了最强天赋无双！

    天赋从弱到强，一共有九大天赋等级！

    随后，界面开始滚动起来。

    一个又一个的修炼天赋字眼出现在叶笑面前。

    “无双！无双！”

    叶笑好像是一个等待开奖的孩子，嘴里囔囔道，整个人的精神状态也表现地很是亢奋。

    他要开出最强天赋——无双！

    就算真没有无双也来个人杰天赋也行！

    再不济绝世天骄那也是成的。

    他绝对一点都不贪心！

    不到三秒钟，界面滚动完毕，没有任何的花里胡哨。

    他的修炼天赋直接被定格在了优秀！

    这……

    从普通到优秀，这绝对是发生了质的变化。

    可叶笑还是心生不满。

    为什么是优秀！

    就不能够给个绝世天骄吗？

    再不济超级天骄，或者天骄也成啊！

    第四等修炼天赋优秀。

    “总比普通强。”

    一下子，叶笑想明白了。

    况且，这还仅仅只是一个开始。

    目前重八哥只是逆袭到了亲兵九夫长全民系统就给予他这样的反馈奖励。

    那么，将来重八哥成为镇抚，成为总兵官、成为左副元帅。

    甚至，成为吴国公。

    以及后来登基称帝，成就洪武大帝，又能够给他带来怎么样的反馈特殊奖励呢？

    想想叶笑心情贼激动。

    而且，他还隐隐明白，这可能由于他是第一个投资朱重八才会这样的奖励。

    首投！

    奖励丰厚啊！

    可也要投对才是啊！

    否则，若投了个一辈子一无是处的废弃股，那么他的人生可算是彻底完蛋了。

    接着，叶笑更是注意到了，他收到了一条来自于全民系统的消息。

    这一条消息表明了，他好像可以查看投资股朱重八的一些详细情况，而且还是免费查看，不需要花费任何红晶。

    毫不犹豫叶笑直接选择查看。

    【未结算投资股——《元末》朱重八】

    【投资金额：1红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【朱重八放牛娃，一事无成，亏损0.001红晶】

    【朱重八当和尚，一事无成，亏损0.001红晶】

    【朱重八当乞丐，一事无成，亏损0.1红晶】

    ……

    【朱重八入伍作战勇猛，被任命为亲兵九夫长，盈利98红晶】

    【累计盈亏：盈90红晶】

    这一查看下，叶笑深吸一口气，满脸兴奋。

    爆赚啊！

    盈利了90红晶，这还只是现在，朱重八的成就可远远不止这什么亲兵九夫长。

    亲兵九夫长这是朱重八人生的跳板！

    很快，朱重八注定就要一飞冲天！

    势不可挡！

    虽然盈利90红晶看起来少了一点，可他仅仅投入1红晶啊。

    这是90倍的利润啊！

    资本家有百分之五十的利润，就会铤而走险。

    有百分之一百的利润就敢践踏人间一切律法。

    有百分之三百的利润就敢冒上绞刑架的危险。

    可是他这利润何止90倍啊。

    待得朱重八的地位继续提升，他的收益将会越来越高。

    待到朱重八登基称帝，那会是多少倍的利润。

    会是一万倍？十万倍？还是百万倍！

    一时间，叶笑双眸通红，整个人大脑皮层完全就是处于一种亢奋状态。

    “咕噜！”

    他连忙拿起室内的一瓶矿泉水，大口大口地喝了起来。

    喝了几口矿泉水后，感觉喉咙凉飕飕的。

    他才得以冷静下来。

    按捺住内心的躁动后。

    叶笑开始按照今天张国飞所教导的方法继续冥想。

    他要看一看这优秀天赋效果如何。

    紧闭双眸，坐在床榻。

    霎时间，他似乎就有所感应。

    感受到了他身体内好像有某种神秘能量。

    这一股神秘能量是来源于全民系统吗？

    他想要吸收，想要将这一股能量，变为己用。

    可是他无论怎么样，都无法办到。

    “看来还需要成为一名一星超凡投资家才行，但快了快了。”

    叶笑口中呢喃自语。

    当夜，叶笑甜甜地睡了过去。

    第二天，上午。

    叶笑愉快地上学。

    学校门口，人潮涌动，四处都能够见到学生。

    其中不乏有龙都五中的高三学生，他们都在讨论着关于《元末》投资世界的事情。

    “昨夜全民系统将投资股盈亏事件记录对投资者公开了，你知道了吗？”

    “废话！咱这投资地那一支投资股，爆赚了啊！足足赚了3红晶！”

    “3红晶爆赚？笑话，老子赚了5红晶！哈哈哈！”

    “羡慕啊！我就赚了2红晶！”

    ……

    这些学生们有说有笑，满脸兴奋。

    听地他们的话，叶笑这才意识到了原来是全民系统将这投资盈亏事件记录对投资者公开，也难怪他能够查看到。

    不过这些人至于如此吗？

    赚个几红晶，高兴地像个疯子？

    叶笑抿嘴一笑，要知道他可是足足赚了90红晶。

    而且，这还仅仅只是一个开始！

    待得叶笑回到教室后，也是能够听到同班同学还是在讨论着关于投资股盈亏事件记录的事情。

    甚至，不少双眼睛还落在了他身上。

    “叶笑，你亏了多少红晶了？”

    一名有几分姿色的大胆女生，提问起叶笑。

    其余学生们也是竖起耳朵，想要看一看叶笑目前亏多少了。

    莫非，叶笑已经快要到了破产的地步了？

