    太子新丧，停棺于太庙之内。

    公子稠万万不会想到，兄长的尸体，最终居然会安然无恙的进了太庙。

    这一次，再没有人会让他的尸体无缘无故的消失了，因为“它”的使命已经完成了。

    而这，也彻底让季孙宿看看清了李然的谋略策算。

    当日太子野被刺，李然第一时间便想到了一定要派人将太子的尸体给抢回来，而后再找人假扮太子，以其“大难不死”的假象来震慑敌人。

    再利用无中生有的第二次刺杀将季氏彻底卷入其中，再加上此前逮住了刺杀自己的刺客，两方证词一经出口，即便季氏再树大根深，也挡不住朝臣以及国民心中的猜疑。

    如此一来，原本看起来大好的局面，便在潜移默化中变得危机四伏。

    能够在如此之短的时间里想到这一招反客为主，还能够执行得如此天衣无缝，李然之急智已经得到证明。

    这也就是季孙宿为何要笼络李然的原因。

    只不过，季孙宿可能不会想到的是，从他决定刺杀太子野的那一刻开始，他便再也没有任何招揽李然的可能了。

    真太子的尸体被摆放在太庙的灵堂前，公子稠身为第一顺位继承人，当然是要去守灵祭拜的。

    可谁知他只去灵堂转悠了一圈后，便是无动于衷的，大摇大摆的从里面走了出来。直叫一众伏身于殿外的朝臣是看得目瞪口呆，纷纷在那议论他的愚钝，不知礼数，以及不堪重任。

    可季氏与孟氏的党羽嘴上虽是如此议论，心中却十分的明白。因为越是这样疯癫的公子即位，他们的主子日后才越有可能架空君权。

    于是在太子野丧礼期间，关于哪位公子能够即位国君之事便被提上了议程。

    国不可一日无君，这种事自然要越快越好。

    ……

    祭氏别院之中，公子稠随意坐在台阶上，望着面前灿烂的花圃，眼神显得空洞。

    现在的他，理所当然的成为了舆论中心，因为他是第一顺位继承人。

    “季氏与孟氏已经在朝堂上发力，他们对你即位一事似乎极为坚定。眼下国君这个位置，看来是非你莫属了。而这一切还都要归功于你此前的守拙之举呐！”

    李然就站在他旁边，双手叉胸，脸上似浮现着若隐若现的激劝之色。

    对于这个结果，他自然是早有预料。要不然也不会一早就提醒叔孙豹要始终秉持对此事强烈反对的态度。

    “我非得要当这个君主不可吗？”

    自太庙守完灵后，公子稠这几日便一直深居简出，没怎么出门。

    一方面是因为担心他也遭了刺杀，另外一方面，也是因为他对于整个鲁国局势，也一直是漠不关心的态度。

    此时李然却将其推至风口浪尖，他自是有些难以适应。脑海中那种畏畏缩缩，不想去承担如此重任的想法还在继续蔓延着。

    “如今，你若是也放弃了，那鲁国将再无公室！这绝非是危言耸听。”

    李然把话说得很明白，现在唯一能够拯救鲁国公室的人，只有他公子稠，若是他也放弃，鲁国公室便再无兴盛的可能。

    “季氏野心，路人皆知，晋侯作为外援，自身亦是难保，插手鲁国之事，也只能是一时。那季孙意如更是绝非善类，你若此时放弃，日后此人必将凌驾公室之上。可别忘了，季氏也同样是桓公一脉。”

    李然此话也确实并非是危言耸听，在这种动荡的时期，小宗灭大宗之事，也是时有发生的。就比如晋国早年，就是在曲沃的一脉灭了大宗，篡夺了君位，而后成为了绵延至今的武公，献公与文公一脉。

    所以，这种事情早一百年前便已有了前车之鉴，更何况这先例，还就是如今最为强大的晋国。

    话音落下，李然将目光转向遥远的天际，眉宇间散露着一丝追忆之色。

    “然虽不知你先父，但我在你兄长的身上看到了他的影子。鲁国地势险要，交通于晋齐两个大国之间，齐得鲁，则晋危，晋得鲁，则齐慑，此乃得天独厚之资。若一朝得霸，可得百年兴盛！…但同时，鲁之中兴亦是任重道远，今有列强环伺，如虎在邻。若只一味偏于一隅，则只会召来旦夕之祸呀。”

    话至此处，李然再度将目光转向公子稠，用十分严厉的语气道：

    “今日我们赢得此局，便是一个极好的开端。公子更该振奋精神，时至今日，更不能轻言放弃！而且，你现在…就是鲁国黎民的希望所在！”

    尽管李然也知道振兴公室这种事于公子稠而言略显沉重，可是他已经没有别的选择。

    这是太子野的遗愿，同样也确实是鲁国黎民的希望所在。

    显而易见，如果没人能够制衡季氏，那么其治下之民又会是什么样的生活？挥舞着国君的大旗，却做着只利于自己的勾当，不惜民力的压榨，那就是必然的结果。

    公子稠沉默着，低头注视着地上的蚂蚁。如此闷热的天气，他们却仍旧在孜孜不倦的搬运着。

    他的眼神十分专注，脸色十分平和，如此良久。

    直到祭乐从另外一边院子进来，他这才抬起头来，朝着祭乐露出一口白牙，灿烂的笑脸。

    “嗯？你们这是怎么了？”

    祭乐看着公子稠忽然朝着自己的笑，一时间没搞懂状况，当即诧异问道。

    公子稠转过头，原本平静的眼神之中忽的乍现丝丝缕缕的振奋，他盯着李然道：

    “那便请先生助稠一臂之力。”

    他终于是肯接下这个重担。

    是的，他再无任何可以退缩的理由，也没有继续逃避的借口，他必须要勇敢的去面对这一切。即便一旦走上这一条路，他很有可能如他的君父和兄长一般。

    可生在这样的家庭，拥有这样的出身，便注定他无法一生顺遂。他只能选择搏一搏，用尽手段也好，机关算尽也罢。

    看着忽然懂事的公子稠，祭乐的秀脸上也呈现出一抹难得的欣慰笑意，她上前摸了摸公子稠的脑袋，笑着打趣道：

    “呵，那以后姐姐可就要看你的表现咯？”

    “对了，那我们接下来的计划是什么？”

    把太子野的尸体偷梁换柱的送进太庙，这是她一手安排的。葬礼也要如期举行，一切都在按部就班的进行着。

    而另一方面，朝堂之上关于继位者的争论仍在持续，目前看起来，季氏和孟氏的态度似乎也颇为坚决。这对他们而言，那自是最好不过。

    可祭乐还是有些担心，担心季氏与孟氏万一看出了公子稠乃是装傻，那可如何是好？

    “眼下，公子还是要继续装傻，尽可能的去装。更不能体现出任何的反抗意识。”

    “只有这样，季氏与孟氏才不会怀疑你，我们才有机会与时间去运作，去继续削弱他们的实力。”

    “切记，不到万不得已之际，万不可提及你的君父与兄长，他们在你眼中，不过是一介过客。他们的死于你而言，不过就是清风拂过，不能留下任何的痕迹。”

    装傻充愣乃是公子稠的特能。

    他听罢后微微点头，想来对这种事颇有心得，完全用不着李然来教。

    李然又继续言道：

    “即位之事很快就会被定下来，在此期间，你便不要再来此处了，免得引人怀疑。”

    公子稠闻言起身，而后朝着李然恭敬一礼道：

    “多谢先生襄助，先生之恩，稠没齿不忘。”

    李然理所当然的躬身言道：

    “助公子成事乃是为鲁国苍生，也是为了成就先太子之夙愿。若日后公子能独当一面，振兴鲁国，他泉下有知必定欣慰。”

    李然其实并没有什么功利心，他一直都是躺平赢天下的心态。

    只不过此次被动卷入鲁国公室的争斗，他不得不做出反击。而襄助太子野与公子稠，乃是出于他的本心，不愿看到季氏与孟氏只手遮天罢了。

    高官厚禄也非他所愿，他现在的愿望还是应了那句俗话：星辰大海，诗和远方。

    看着公子稠离去的背影，祭乐一时对这个小弟弟又起了些同情，忍不住与一旁的李然长叹道：

    “他从来没有参与过这些事，我们让他这么做，对他来说，是不是有些残忍了？”

    李然却是神色淡然，颇为平静的回道：

    “他的这个身份，若要想在这混乱的时代活下去，不懂得些手段，又如何能够？这还只是开始，他未来的路远比现在更为艰辛，此时便言残忍，还为时尚早。”

    闻声，祭乐转过头，一双乌黑明亮的大眼睛里浮现出淡淡的疑惑，她看着李然道：

    “李然，我怎么感觉你好像变了。”

    “什么变了？”

    李然眉头一禁，急忙上下查看自己。

    谁知祭乐神秘一笑，精致的面庞上顿时流露出一个鬼脸：

    “嗯……好像变得潇洒了些。”

    李然顿时脸黑一片。

    潇洒是不可能潇洒的，他只不过是尽可能的让自己不那么操切罢了。

    以旁观者淡然的态度看待每一件事，才能清楚分析其中的利弊，这是他躺平生活的最大感悟。

