    另外一个不同，则是杨广自身的能力起不到左右大局的程度，而王景可以。

    不要忘了，淮军崛起的时候，全靠王景亲自领兵突阵，不断的以弱胜强，这才奠定了淮军崛起的基础。

    淮军到了危机的时候，王景可以再次站出来。

    以七阶的强横实力硬生生的凿穿敌军大阵，化不可能为可能。

    步骘、韩熙载等人听到这话，也没有说什么王上千金之体不可亲临敌阵之类的话。

    他们都知道，淮军最强的并非是傅友德、羊侃，而是偶尔出手，一出手便奠定胜局的王上。

    眼下傅友德在北面和杨爽对阵，羊侃负责守城。

    那扬州城内唯一能领兵出阵的就只剩下王景。

    张璘、唐胜宗虽然也是大将之才，带兵打赢不少敌人，但他们实力不行。

    在对付辅公佑、杨行密这样的诸侯，他们绰绰有余。

    但对上拥有七阶强者的势力，他们就容易遭到斩首战术……他们只是五阶武将，就算是以军阵加持，也只能提升一阶和六阶武将对阵。

    七阶和以下的层次，有着极大的差别。

    傅友德之所以能在北面带领大军阻挡杨爽，主要是因为隋庭气数和大军士气大降，而淮军士气正盛，军阵之势加持，让他临时的越过了那半只脚，可以发挥出相当于七阶的实力。

    如果不是这个原因，王景也不敢放心让他单独的对上杨爽。

    “王上之意，是准备主动出击，先灭其中一方势力，不知王上选了哪一方？”

    步骘问道。

    王景说道：“自然是杨爽！北路军还有二十余万兵马被挡在界首以北，如今杨爽弃城南下，那孤便统帅一支兵马，再沿着河道北上，取高邮！”

    “有高邮在手，所谓的界首、子婴沟防线，弹指可破！”

    高邮、界首都纳入麾下，李开芳的二十余万大军也能顺势南下。淮军的兵力瞬间多了一半。

    并且还能把杨爽夹在中间，两面夹攻，必能将之击败……

    他的声音回荡在通明殿内，声音清朗，刚开始时似乎还有些迟疑，不过越说气势就越足，传入所有人的耳中。

    步骘、谢晦、羊侃等人心中震动，眼睛明亮。

    “王上真是妙计，臣自愧不如！”

    步骘忍不住的赞道。

    谢晦、羊侃他们，要么智谋过人，要么能征善战，眼力都非常人可比。

    在听到王景的计划后，都看出来这计划乃是上上之策。

    比他们刚才提出来的计划，要精妙数倍。

    他们心中也不由得感叹，王上这计划真是把那条挖开的河道利用到了极致，大军南下夺取扬州，让杨爽不得不弃城南下。

    等到杨爽离开高邮，王上又率领兵马通过河道北上，轻取高邮……

    这一下一上的拉扯，就把屯兵二三十万的坚城堡垒、金汤防线轻松的解决，把兵法之中的避实击虚展现的淋漓尽致。

    只从这点来看，王上的兵法韬略非常人可比。

    “王上此计，虽古之名将亦不能及也，如能击败杨爽，让北路二十余万大军南下，淮东诸侯还有陈霸先，绝非我军敌手！”

    韩熙载连声的称颂道。

    这计能不妙么！这可是王景突然福至心灵，想到了源世界中伟人指挥最为精妙的一次战役，从中得到的灵感。

    王景笑了笑，摆摆手说道：“现在还不能高兴的太早，兴化的宇文化及坐视我军和杨爽对阵，一旦高邮落入我手，少不得要出兵争夺！”

    “击败杨爽，只能让我军面临的形势有所好转，还无法彻底奠定胜局！”

    韩熙载笑道：“只要能击败杨爽，运河河道便南北贯穿，将扬州、高邮和山阳清江连成一线，有泗洪数百万军民鼎力支撑，我军岂有不胜之理？”

    步骘、谢晦等人都点头赞同。

    淮军的根本在泗洪，运河河道贯通后，就能把泗洪的潜力尽数发挥。

    折损一个士卒，很快就能补充两个。

    而淮东诸侯和陈霸先，要么底蕴不足，要么还未稳定刚夺取的疆土，都没办法和王景打持久战。

    眼光出众的聪明人，只要看到运河贯通，就能看出淮东大势已定。

    淮军横扫江淮的局势，再也无法扭转。

    “时间紧迫，步骘、韩熙载，你们去调集云车，孤马上就率三万亲军北上，张璘，你带领本部兵马向西收拢隋军残部，若是遇到陈军，不要刻意和对方冲突！”

    “其余将校，听从羊侃调遣！”

    王景三言两语，便下达了命令。

    “臣领命！”

    殿内众多文武将校，立刻躬身接令。

    王景做出决断后，便雷厉风行，立刻调动充当自己亲卫的侍卫亲军，親軍的士卒，都是军中的精锐，战斗力极强。

    其中亲军的将校，也大半是跟随王景已久的老人。

    只有少部分新投奔的人才，才能不通過军中拣选加入亲军跟在王景身边磨练。

    以前在身边磨练观察的林仁肇、羊侃、陆仲亨等人都已经外放，成为淮军中的中高层将校。

    还留在王景身边的只剩下王弼一个。

    他这段时间立功不小，此战结束，也可以自领一部兵马外放了。

    三個时辰后。

    王景一身戎装，带着王弼、穆弘和三万精锐，乘坐云车飞速的返回邵伯湖，此时邵伯湖岸邊，还有淮军水师驻守。

    这里被何稠征调的二三十男女青壮和大量的隋军战俘，正在通过战船运往金湖等地。

    水师接到了命令。

    数十艘大船暂时把青壮、战俘放到一边，开始充当战船。

    三万精锐登船后，飞速的北上。

    越过河道，高邮城很快便映入眼中。

    当初看起来坚不可摧的高大城池，此时看起来有些空荡萧瑟，城头上的守军，也没了以前的精悍气势。

    数十艘战船击碎一道道的水浪，迅速的朝着高邮城靠拢。

    高邮城除了城池防线外，在湖岸还设了大量的堡垒，这些堡垒相连，能把敌军死死的挡在堤岸外无法上岸。

    但此时堡垒之中，守军稀少。

    淮军的战船靠近后，只有稀稀疏疏的箭矢飞来，反击无比的孱弱。

    杀！

    王弼狂吼着，一跃而起，直接登上堤岸的堡垒前，随后淮军的精锐越过放下来的船板，跳到岸边的湖水内，涉水登岸。

    不远处的高邮城头，负责留守的朗将眼睁睁的看着淮军上岸，恍如赤色的潮水，覆没了滩头那看似坚不可摧的堡垒防线……

