一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零九章埋伏

    夜很静，无风过，忽然，低沉的轰鸣声传来，一辆兰博基尼飞速的冲过，扬起一大片落叶。

    两息后，另一辆法拉利也是紧踩油门飞快的疾驰过去，还未落下的枯叶又被风吹起。

    王柔从后视镜中看到了这一切，不禁皱了下眉，“这李墨刚开始是真的不会开车吗？现在已经让她感觉到了压力，这种进步速度，根本不可能！”

    忽然王柔嘴角一扬，娇媚的笑了笑，然后油门忽然放松了一丝，速度不可察觉的减了下来，李墨的法拉利慢慢的追了上来。

    呼！李墨也是缓缓呼了一口气，怪不得这么多人喜欢飙车，的确有一种难言的刺激，是与其他完全不同的，当你超过前方车辆时，这种感绝的确不同，不过还是太危险了，车技不好的人无法在这里横行。

    王柔舔舔嘴唇，头往左边看了一眼，秀眉轻扬，车子忽然在拐弯处一个急转，从内道穿插进去，然后再次的超过了李墨的法拉利，李墨的技术虽然增长很快，但比起王柔还差了一些，他此刻只能看着自己被超越，除非直接撞过去。

    就在李墨思索的时候，兰博基尼竟然速度又慢了下来，让他很快又并排并且超过，李墨眉头一皱。

    而前方的兰博基尼又慢了下来，这次谁都看出来了。

    “故意的？”李墨眉头一挑，然后全身灵力急速运转，看着前方的道路，眼前似乎形成了一副地图，在道路上是自己的车辆，他的速度一下子激增，比方才更加猛烈。

    王柔得意的笑了笑，说道：“玩的就是你，就你这菜鸟技术还敢我姐玩？”

    这时，两辆车已经快到了目的地，渐渐开出了山区，地势平坦了许多，相对比较平稳，只是弯道依旧复杂。

    谁也没有发现，在两人的前方不远处，有四辆现代车，在最后一处弯道的后停了下来，并排而停，将马路占据的没有一丝缝隙。

    正得意的王柔，忽然看见李墨的车子，疯狂的漂移起来，速度没有一丝减弱，就算是过弯道的时候，也非常疯狂，车子咯吱作响，几乎瞬间便要赶上她，她露出震惊之色，旋即嘴角一扬，眼中神采飞扬，车身一偏，立刻将李墨的法拉利挡住。

    不到一分钟时间，兰博基尼便靠近最后一处弯道，然后速度不减冲了过去，刚刚转弯，车灯就照在前方四辆现代车的身上，王柔大惊，动作极快，瞬间松开了油门，踩死刹车，车子发出一道极为刺耳的声音，横着从马路上撞去。

    “咯吱！”

    一声非常响亮刺耳的摩擦声传来，地上一道黑色的痕迹，远远的滑过，李墨眉头一皱，瞬间减缓了速度，拐过弯后就看见，兰博基尼像是失控的野马，由于巨大的惯性，向着前方滑去，在前方还有四辆现代在这里停着。

    四辆现代车停的位置非常的巧妙，让拐弯后的人一眼就能看见，但只要反应快却又不会撞到，就算撞到他们也没有什么大事。

    而王柔就属于反应快的那类，一看见马上就踩住了刹车，但是速度太快，依旧滑行了数十米的距离，撞击在山路内测的山壁上，发出砰的一声，但好在王柔的车技极好，在这种危机情况下，依旧是控制着车子的方向，撞在了山壁内测。

    但就在这时，两辆现代瞬间起速，朝着兰博基尼开了过来，速度还不停的增快，这是要硬生生的撞向兰博基尼，王柔的反应再快，也毕竟是一个女人，而且刚刚撞击在山体上，看到这一幕愣了片刻，这两辆车怎么忽然撞了过来。

    就在这一愣神的功夫，轰隆一道撞击声就传了过来，三辆车砰的撞在了一起，黑夜中射出很多的火星，三辆车的前盖瞬间变形，这一幕极其的暴力，兰博基尼被两辆车撞得又向后方退了几米的距离，安全气囊瞬间弹出，也不知道里面的人到底怎么样？

    “嘎吱！”

    李墨的车猛地停下，脸色大变，一瞬间就想通了，肯定是那个光头强和鱼头的人，要对王柔不利，没想到他们已经中枪了，竟然立刻就做出了还击。

    看着前方的兰博基尼，李墨的脚下生风，身子一闪，几乎瞬间便来到了车子外，伸手狠狠一拉，将已经变形的车门，直接撕开扔掉。

    里面的王柔，脸色惨白，额头有血，被李墨拉出来后，腿上亦是有鲜血的痕迹，身体有些发软，靠着李墨，看见车上的人走了过来，猛地从腰上掏出了银色手枪，对着两人就开了两枪。

    “啊！啊！”

    两声嚎叫，两人的眉心中枪，鲜血不停的冒出，直接倒在了地上身亡，这些人显然是要她命的，她自然不会留手。

    四辆车上一共走下来十二人，死了两个但还有十个，手中皆是拿着砍刀，十人一咬牙，也不管王柔手中的枪，直接冲了过来，鱼头和光头强已经放话了，要是捉不住王柔，全家都要陪葬，由不得他们不疯狂。

    王柔靠着李墨，看着冲过来的三个混混，还有另外两辆车也开了过来，却没有开枪，秀眉紧紧的皱着。

    “只剩两发子弹了，还有那么多人。”王柔尽量平静的说道，但面色还是有些焦急，毕竟只有李墨一个人，自己额头与大腿皆是受伤，根本没有力气。

    “收起枪吧！”李墨将王柔的手按了下来。

    李墨的眼睛微眯，将王柔放在了自己的背上，这时，那十人已经到来，手中的砍刀疯狂的砍来，直接朝着李墨的脸上招呼，李墨右腿如同幻影，一脚踢出，连人带刀一起踢飞到十几米外，直接气绝身亡。

    即便是背着王柔，李墨的双腿也不是几名混混可以抵挡的，灵力暴涨，一脚踢出必定踢飞一名混混，他没有留情，使用了全力，这些混混根本抵挡不住，一脚便被踢断无数骨骼。

    而剩余的十人，倒在地上，这一切只用了不到十秒的时间。