    叶太太见叶舒和霍太太安全立场，而叶文松也没有被抓，脸色随即就沉了下来。

    要是叶舒不依不饶把叶文松给送进看守所，毁掉的是叶文松的女儿，到时候叶文松肯定会疯狂的报复叶舒。

    叶舒现在那么憎恶叶家的人，她寻思着叶舒肯定不会轻易的放过叶文松！

    然而事情又一次的出乎了她的意料。

    叶老太太脸色阴翳，看到叶文松走回到他们身边，一脸的厌弃。

    “文松，叶舒只是随便说了几句你就信了？叶舒就是个没心没肺的狗东西，对养了她二十多年的爸爸都可以下这个狠的手，你算什么东西？”

    叶文松低着脑袋，一脸的无奈和窘迫，“婶婶，难道你希望我进去不成？我看我还是先回去吧，我在这里也确实帮不上什么忙。”

    叶老太太脸色一沉，神情不悦写满了整长满了皱纹的脸。

    “要不是有文昭，你以为孙倩那个女人真会资助似锦读书？不知知恩图报的东西，滚吧。”

    自从叶文昭得势之后，叶老太太在宗亲们的面前，地位一直都很高。

    她不吵着闹着到住到城里面来，有很大一部分的原因是她可以在乡下为所欲为，做个土皇后。

    叶文昭的父亲死的早，叶文昭现如今成器了，一朝得势，叶老太太自然是无法低调，把以前他们这些亲戚看轻她所受到的委屈统统都要回来。

    看到这些人舔着巴结她，叶老太太自然是心情舒适，说话也丝毫都不顾虑他们的感受。

    叶文松也是个有脾气的，不然刚才也不会做出那样的行为来。

    叶老太太的话伤到叶文松的自尊，立马就生气起来。

    乡下人性格比较直接，生气也不会藏着掖着，自然是闹腾起来。

    “婶婶，我要是不知恩图报，我大老远的从乡下跑到这边来给你撑腰做什么？当初文昭出来的时候，甚至路费钱都没有，还不是大家给凑的？”

    “你也好意思说，要不是因为孙倩，你家文昭能有今天？吃软饭还吃出理来了。”

    叶老太太虽然年老了，但是嗓门还是很大，声音中气十足。

    “你这个狗东西，也不知道当初是谁带着似锦上门求我和孙倩这边说一声！你不也是沾了光，在场的人谁没有沾光？”

    大家都陷入了沉默，只有叶文松一个劲的咒骂，男人吵起架来也不输女人。

    记者们见没什么事情要报道的，围观了一下叶家内讧，奄奄离开。

    叶文松被叶老太太的泼妇样给气得够呛，其他人也连带着被叶老太太给咒骂了个遍，大家脸上都不光彩。

    叶文昭出来的时候，看到叶老太太还在，疾步走过去，拉着叶老太太的手，走到一边。

    “妈，我不是让你先回去吗？你在这里闹，我以后还怎么到叶氏来，给我留点面子，先回去吧。”

    叶老太太可不依，好不容易盼着孙倩死了，叶文昭独揽大权，这才几个月的时间，竟又被叶舒给抢走了。

    “我不走，我就要看叶舒那个小贱蹄子还能拿我这个老人家如何！”

    叶文昭看了一眼四周，小声的说道。

    “妈，你就不要来这里给我添乱了。小舒现在还算是念及我们父女之间的情谊，没把我给踢出叶氏，我依旧是叶氏的董事长。”

    虽然只是个副的，但是现在叶舒背后撑腰的可是霍家。

    叶文昭没有孙倩那个胆量，敢和霍家叫板。

    叶老太太不是很懂这些，但是听叶文昭说叶舒还算是念及旧情，心里面的重担也算是放下不少，只是脸上的表情依旧是一脸的憎恶和厌弃。

    “你赶紧想个办法把叶舒给轰走，她要是知道了什么，你们的“父女”情算什么？”

    她说话的时候声音很小，但是眼神却是凶神恶煞的，恨不得把叶舒给生吞活剥了一样。

    叶文昭只得连连点头。

    叶老太太见他一副没有志气的样子，撇了撇嘴，“你就是没骨气，优柔寡断，我要是你，能让叶舒有这么大个靠山？简直给自己添堵。”

    她说话的时候一脸恨铁不成钢的指了指叶文昭的脑袋，叶文昭也指的低着脑袋受着。

    “妈，大家都看着呢，我在怎么说也是个董事长。”

    叶文昭的话取悦了叶老太太，“是啊，我的儿子现在是个董事长，好不容易成了董事长，绝对不能丢了这个身份。妈，要在G市住一段时间，你把你那些堂兄弟给安顿好吧。给我安排个司机，我要回去了。”

    想到霍太太刚才离开的时候，那气派的样子，她就羡慕，寻思着过段时间让叶文昭给自己也安排几个保镖。

    叶文昭刚松一口气，听到霍太太说要继续在G市住几天，脸色尴尬起来，有些不情愿，可是叶老太太却模仿着刚才霍太太离开时一样，慢步离开，抬头挺胸的样子，让人看了只觉得百般不适。

    叶文昭无奈之下，只能先让人把叶老太太给送回去，然后前去安顿那些被叶老太太给骂的狗血淋头的堂兄弟们。

    他一过来，那些堂兄弟立马就拉着他掰扯。

    “文昭，大家都是看在你的面子下，才来G市想着帮你劝说一下叶舒，可是婶婶这么做就太过分了。”

    “皇帝都还有几个穷亲戚呢，咱们是没钱，可是能做到如此，也算是仁至义尽了吧。”

    叶文昭满脸的尴尬，他和孙倩在一起之后，他在村里面的地位也是水涨船高，谁也不敢轻视他。

    叶老太太先是被这些人的父辈给嘲讽了二十多年，又被这些晚辈奉承了二十多年，自然性格方面就有些扭曲。

    “她年纪大了，你们不要和她计较，这一趟我不会让你们白跑的，她老人家什么都不懂，这次来的车费路费我报销，顺便一人给大家两千块，就算是谢过大家了如何？”

    叶文浩一脸的不满，“我们家老三要娶媳妇了，两千块钱能买什么啊。”

    “我儿子岁数也到了，到现在还没谈上媳妇，两千块钱，确实是少了点。”

    叶文昭闻言，沉脸。

    这群喂不饱的狗。

