    叶凡每天虽然很忙，四处征战和救人，但所处理的事情，不到叶氏集团百分之一。

    整个叶凡旗下的产业，各种公司、医馆、关系密切的人，每天要处理的事情不下百件。

    基金被狙击，货船遇风暴，高干被绑架，产品被山寨……数不胜数。

    只是很多问题都在公孙倩、霍紫烟和宋红颜等人手里从容解决，不需要叶凡亲力亲为了。

    所以金芝林在新国开设分馆一事，如非宋红颜说出来，叶凡估计都不知道。

    这也让他愣了一下。

    “没错，金芝林在新国也开了一个分馆。”

    “你知道，新国也是华人国度，对华医很有好感，而且它的港口适合我们产品中转。”

    “所以当初我拿到帝豪银行股份，就让端木云找了一个地方筹建金芝林。”

    宋红颜把事情告知了叶凡：“而且新国开设金芝林符合我们百国千馆的计划。”

    叶凡轻轻点头。

    百国千馆他知道，这是宋红颜以前在龙都金芝林提出来的计划。

    华医门这个概念太广泛，组织架构形式大于它的具体内容，很多外籍人士不知道华医门干什么的。

    他们更多是把华医门当成一个吃吃喝喝倒卖产品的官方组织。

    这很不利于华医门在国际扩张。

    所以宋红颜决定，用金芝林来开疆辟土，先用医馆打开世界各国大门，再把华医分会建起来。

    只有真刀实枪的救治，取得当地患者的信任和支持，华医门才会给人真实感。

    十年时间，在一百个国家开设一千间金芝林，让华医门触角遍及世界各地。

    这是宋红颜的理念，也是华医门的非暴力扩张。

    “金芝林两个月前完工，一个月前开始试着营业。”

    “但因为派去的华医能力不够卓绝，还遭受东马健康药业的打压，一直没有打开局面。”

    “我高价联系新国几个大牌华医子女帮忙也都没有起色。”

    宋红颜看着叶凡继续开口：

    “苏惜儿看到一潭死水，就带着一队人手飞过来坐诊。”

    “她是三天前飞来新国的。”

    “丫头现在医术过人，身手也不凡，可性子太善，我担心她还是打不开局面。”

    “所以寻思你无聊了过去看看她要不要帮忙。”

    “惜儿现在已经是华医门首席医师，龙都金芝林副馆。”

    “每个月救治病人拿到的分成都好几百万了。”

    “这还是她每天坚持看完三十名普通患者的情况下取得的收入！”

    “如果她把这些时间拿去给全国赶赴过来的权贵看病，估计一个月分成两千万打不住。”

    “我寻思过让她专门负责高端患者，可她婉言拒绝了我，说是不能忘了初心。”

    “她现在的成就几乎可以秒杀九成同龄人，但我觉得这些身份和利益还是低了一点。”

    “我准备把她发展成金芝林合伙人。”

    “所以新国这一个战绩对她来说很重要。”

    “如果打开局面了，就能说服众人，惜儿能够独当一面，也就能成为合伙人之一。”

    宋红颜没有掩饰对苏惜儿的欣赏。

    她还努力把苏惜儿往金字塔尖上拉，让她能够最大限度跟上叶凡的脚步。

    “想不到惜儿也成了金芝林定海神针。”

    叶凡迅速消化完这些讯息，脸上带着一丝欣慰，又想起了那个胆怯却固执的女孩。

    随后，他话锋一转：“行，到了新国，我抽空去看看她。”

    下午三点，专机抵达新国机场。

    比起狼国的风大雪大，新国阳光明媚，空气格外的清新。

    机场通道穿梭不停的丽人，用白皙修长的美腿，向叶凡告知着温度。

    “呼——”

    叶凡吐出一口长气，感觉狼国的那份压抑一扫而空。

    根本不需要叶凡和宋红颜电话，六辆狼国使馆的专车就开了过来，把叶凡等人全部载入进去。

    其中一辆还是大使专用的车子。

    一个个毕恭毕敬，把叶凡和宋红颜奉为神明。

    车子缓缓开出机场，叶凡正要叫宋红颜和袁青衣她们找个地方吃饭。

    “叮——”

    就在这时，宋红颜的手机忽然响起。

    宋红颜接听片刻就脸色微变，低语几句话望向了叶凡：

    “惜儿今天发义诊宣传单出了一点状况。”

    “她受伤了。”

    “她在明珠大厦阶梯被人撞翻，直接从十三根阶梯翻滚了下来。”

    “额头磕出了两个五厘米血口，但没有生命大碍，现在已经缝合在新国医院治疗观察。”

    宋红颜把电话内容告知叶凡。

    “什么？惜儿受伤了？”

    叶凡眼神一冷：“被人推下阶梯？没有人保护她吗？怎会被人眼睁睁看着推倒呢？”

    “推她的是一个年纪相似的女孩，一起在阶梯上派发传单，然后毫无征兆撞了惜儿。”

    宋红颜苦笑一声：“保护她的四个保镖来不及反应。”

    “更重要是，那肇事者也是一个小女孩，还说自己是不小心的，惜儿也让保镖不要动手。”

    “所以保镖只能报警了事。”

    “我们现在过去找她吧，估计要录口供。”

    宋红颜准备让车队开去新国医院。

    “你带着青衣他们先回海边花园，我和独孤殇过去看看就行。”

    叶凡思虑一会摆手：

    “你还要处理帝豪银行的事情，精力不要分散在这些小事，我去处理吧！”

    苏惜儿受伤让他有些担心，但从描述来看，只是女孩之间的打闹，叶凡就散去了紧张。

    宋红颜张张嘴想说什么，却被叶凡轻轻一握手。

    “去吧，晚一点我带惜儿回去跟你们一聚。”

    叶凡不想女人太操劳：“你刚刚抵达新国，需要梳理一番计划，别折腾这点事。”

    “行！”

    宋红颜也没有扭扭捏捏：“那就晚点见！”

    她也没有坚持让其他人处理，她知道叶凡对苏惜儿的感情，不看到她平安不会心安。

    随后，两人就分开。

    宋红颜带着车队回落脚之地，叶凡带着独孤殇前去医院。

    五十分钟后，叶凡的车子停在了医院。

    他钻出车门向门口快步走去。

    “砰——”

    叶凡刚要踏入进去，却听头顶一声巨响。

    他一抬头，一个女人从高空砸了下来。

