
　　“！！！”楚文业。

　　妹妹才刚满月吧？

　　是的吧？

　　为啥这么小就知道赶路了？

　　他记得，小憬刚满月的时候，整天只知道吃喝拉撒睡的啊？

　　怀着极其复杂的心情，楚文业试探性问：“妹妹，你想跟哥一起去？”

　　“……”楚灵盯着小哥，眼睛眨啊眨的。

　　不说不动，就那么抓着小哥的手指。

　　球球说：不能表现得太过明显，以免招来祸端。

　　毕竟书里可是说了……天籁小说网

　　建国后，任何生物都不许成精。

　　最近球球跟疯了似的，天天催她修炼、种植。

　　楚灵丝毫不怀疑，要是自己再没点儿表示，小家伙可能要发飙了。

　　而且，后果还是她难以预料的。

　　“……”楚文业。

　　好吧！

　　他明白了。

　　自家妹妹确实知道赶路了。

　　“哎！”

　　他无奈的叹了一口气，轻轻摸了摸妹妹的小脑袋。

　　“妹妹，不是哥不带你，而是山上太危险了，哥没办法保护你。”

　　楚灵：“啊唔唔……”才不要你保护，人家厉害着呢~

　　反正她不管，今天说什么也要跟着上山。

　　不说别的！

　　那些花花草草什么的，多弄点儿进农场，无聊的时候种着玩儿也好啊！

　　至少不能让球球觉得，她一天到晚只知道吃喝等死吧？

　　她可是星际小公主，是水蓝星未来的救世主。

　　名声绝不能臭！

　　于是……

　　楚文业苦口婆心的哄了大半天，差点儿就把自己给哄睡着了。

　　可自家妹妹却始终睁着一双大眼睛，一瞬不瞬地盯着他，直盯得他心里发毛。

　　眼看家里人就要下工吃午饭了，他看了眼旁边的小奶瓶和奶粉罐。

　　一狠心，一咬牙道：“行！哥带你去！”

　　末了，强调道：“但是去了山里，妹妹可要乖乖听话，不准哭闹知道吗？”

　　其实这点儿他是放心的，毕竟经过这些日子的朝夕相处，他发现自家妹妹简直就是个天使宝宝。

　　从来不哭不闹，安静的很。

　　饿了哼一声，尿了哼两声，想要拉臭臭了就哼三声。

　　这规律，这聪明劲儿，简直绝了！

　　奶和娘都说，妹妹是老楚家最省心、最爱干净的孩子。

　　尿布都不知道要少洗多少回……

　　想着，楚文业赶紧找来自家奶特意编制的宽背篓。

　　这背篓一共有两层，底下用来放东西，上面加了块儿板子，把小被褥往上一铺，妹妹就能躺进去固定好。

　　然后上面再搭上一层布，既方便卫生，又安全。

　　这是奶专门做了，将来背着妹妹上工或者赶集用的。

　　是的，奶虽然快七十了，可也每天都要上工。

　　只是她的活儿稍微轻松些，每天就照顾村里的两头牛。

　　要不是他受伤了，这会儿也在地里。

　　把妹妹要用的东西准备好，楚文业又拿来了纸笔。

　　写下自己带妹妹去县里找同学，可能要明天才回来。

　　然后，就背着妹妹悄悄朝后山走了。

　　丝毫不管家里人看到信后，会是怎样的大发雷霆……

　　十五岁的楚文业，背着妹妹也丝毫不觉得累。

　　一路上还不忘跟妹妹聊天：“妹妹，你饿了没？饿了要记得跟哥说啊？”

　　“我妹妹真乖，真聪明，都知道不哭闹，以免引来凶兽。”

　　“妹妹最好带了，不像小憬那么爱哭。”

　　“等一会儿到了阴山，哥一定找些好玩儿的东西，奖励给妹妹。”

　　“……”

　　楚灵：“……”

　　小哥还真是个话痨啊！

　　走了这么远的山路，而且还背着个大背篓和她，都不知道累的吗？

　　其实楚灵不知道的是，楚文业只是在转移自己的注意力罢了。

　　爹已经走了三天，可眼下却半点儿消息都没有。

　　每天晚上听着山里那可怕的动物吼叫声，他就止不住的做噩梦。

　　梦里爹被困在山里不说，而且还满身都是血。

　　其他几个村里人也全都受了伤，每个人脸上的表情，都如同他当初那么绝望。

　　他能理解那种痛苦，所以非常迫切的想要进山救人。

　　这些日子，他已经明白自己之所以还能活着，都是因为妹妹。

　　是妹妹每天牵着他的手，给他温暖的力量，他才能好起来。

　　所以，他希望自己带着妹妹这颗小福星，能给爹他们带来好运……

　　脚步不断加快，两人很快就来到黒崖山顶。

　　翻过黒崖，再走上一里路，就到达阴山外围。

　　而那片绿油油的森林，就在阴山深处。

　　将背篓放下，楚文业一边拿着奶瓶给妹妹喂奶，一边自言自语。

　　“妹妹，爹他肯定就在那片森林里，咱们去找爹好不好？”

　　“可是里面很危险，哥担心……”

　　沉默了一会儿，他苦着脸道：“要不，哥把你藏在一个安全的地方，你在那里等哥回来好不好？”

　　“……”楚灵。

　　他一把抓着自家傻哥哥的手，眼神满是控诉。

　　这傻子，他进去了还能活着出来吗？

　　山里那么多野兽，他真当自己很厉害不成？

　　要是她不跟着，这家伙铁定只有喂狼的份儿。

　　看出妹妹的不高兴，楚文业还是有些迟疑：“妹妹，你真要去？”

　　别看他之前想着蹭蹭自家妹妹的福气，可这会儿真到了地方却又胆怯了。

　　这可是他妹妹啊！

　　最亲最亲的妹妹！

　　要是跟着他出了啥事儿，他咋跟家里人交代？

　　一时间，楚文业有些打退堂鼓了……

　　就在他纠结迟疑的时候，阴山深处突然传来一声虎啸。

　　紧接着，又是一声震耳欲聋的大吼声：“你们快走！”

　　“爹！”

　　楚文业猛地站起身来，心急如焚的看向阴山。

　　这是爹的吼声，他被吼了十五年，死都不会忘。

　　再也顾不得其他，蹲下身将妹妹放回背篓里固定好，背起来就跑。

　　“妹妹，咱必须救爹！”

　　“要是爹出了啥事儿，咱可就没爹了。”

　　一边跑，还一边抹眼泪。

　　听着这哽咽的声音，楚灵心里也很不好受。

　　她闭上眼睛，将精神力不断扩散。

　　很快，就找到了正在与老虎拼死搏斗的老爹。

　　他的脸上、身上，一片血肉模糊，根本分不清到底是谁的血？

　　楚灵因为精神力还没完全恢复，所以根本做不到远距离攻击。

　　只能眼睁睁的看着老爹，被老虎一爪子拍飞出去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第17章 老爹危在旦夕免费阅读。https://xs.23sk.com 