    杀

    　　震耳嘶吼从半山腰陡然传出，最先窜出的狄成、杨靖、习羽皇、雪狮犹如[海棠书屋 www.htsw.info]离弦之箭、脱笼之鹰，分成四股箭头，以生平最为迅猛的度踏动地面向着山峰激射而去

    　　“近卫队，杀”

    　　沙琅等人同时破开雪层，滚滚惊雷扩散弥漫，早已将全身气势提升至巅峰的一百六十余人毫无保留的展露自己恐怖煞意，滚滚洪流怒啸向前，直奔头顶皇陵所在

    　　“来了……狄成，你果然来了”演武场那里欢声雷动，沉浸在精彩比武中的人们未曾感到异样，可早已等待已久的宇文荒雪却精神大震，脸现狂热，素来沉稳如水的心情也在此刻掀起惊天巨浪来了果然来了

    　　“走”随着一声压抑的低吼，这位祭祖大会的最大主角毫无不犹豫的踏步而去，早已部署已久的隐族最强精锐以及从康巴训练营回来的狂徒齐齐凝缩瞳孔，悄然推出人声鼎沸的演武场

    　　“要开始了”念儿深深吸了口空气，哪似有似无的血腥气味让他感到前所未有的舒畅，狠芒一闪，提刀向前

    　　嗯？？负责驻守皇陵区域的隐族护卫们齐齐蹙眉，略作凝听后纷纷握紧钢刀，凝缩目光紧紧盯住崖体边缘，几个小队长则警惕向前，想要查看究竟发生了什么

    　　为期三天的隐族祭祖大会是属于本族内部的事物，严禁外来人员进入，哪来的声音？

    　　“近卫队杀到”没等他们来到山崖边缘，一道黑影猎鹰搬紧擦雪层激射而起，凌空飞射五米之高，本已聚精会神的守护队员们不由自主的随着这道身影抬头仰望，可突然地抬头迎接而来的却是阳光刺目而入，忍不住紧紧闭眼

    　　尖利长啸席卷当空，激射黑影再度翻转而下，凌厉腿影过些可怕劲气呼啸而至

    　　砰砰砰

    　　沉闷撞击声中，首当其冲的三名护卫如遭雷击，吐血倒飞，砸向四周

    　　“什么人敢来隐族撒野”

    　　“守护部队，擒住他”伴着阵阵怒喝，隐族部队迅作出反应，凌厉刀锋呼啸而去，狠狠劈向胆敢过来挑衅隐族的狂徒

    　　“来，来，到爷爷这来”后发先至，直接落到洞前区域最中央的沙琅邪气冲天，放声狂笑中再度弹射而起，两条长腿在他惊人弹跳力下发挥出无与伦比的突杀效能，搅动人群一片大乱

    　　吼吼声滚滚，狄成杨靖等人紧随杀至，踏动崖体边缘，跃上平地，双脚点动地面，如同道道利箭狠狠扎向刚刚要开始聚拢的人群

    　　一个接一个，八十八人如兽潮般漫上山体，杀向守护部队

    　　噗噗噗阵阵血雾飘扬而起，凄厉惨叫响彻广场这些守备部队实力不俗，但相比起全力冲至的天门近卫队不论是人数还是实力都有不小的差距

    　　“入皇陵”没时间跟他们纠缠，狄成、杨靖等人硬生生冲破隐族顽强阻隔，冲进山洞

    　　皇陵？他们要干什么？

    　　“拉警报”肝胆欲裂的守护队长嘶声咆哮，山洞里面不仅有作为守护使命的皇陵，是隐族千年间历代族长和长老的休憩地，乃是他们心中无可比拟的圣地，岂能容忍外人持刀冲进去

    　　吼雪狮暴跳而起，冲狠的冲击力将慌神的队长扑倒在地，光滑地面上直接擦出五米之远，狠狠撞到山体上尖利獠牙毫不犹豫的对着他的喉咙啃咬下去，从小便在厮杀中度过的雪狮拥有惊人的捕杀能力，一口下去，不论是力度、角度都堪称迅猛，根本没有给他任何反应机会

    　　咔嚓獠牙闭合，喉骨断裂，粘稠鲜血喷溅而出雪狮脑袋猛力一摇，大块带骨血肉被它生生撕咬下来，野兽本性显露无疑狰狞大口再度撕啃，这次直奔后颈脊椎而去，这位在族中有着不弱地位的队长凄惨死去

    　　吼雪狮跃到负责发出警报的大钟处，身躯下俯，利爪外探，面容狰狞，仰头发出声雄狮般的嘶吼咆哮，凶兽圣子血煞之气席卷全场仅凭一己之身震慑守护部队，防护大钟

    　　噗噗冲进陵墓的习羽皇舞动其狭长钢刀，如同一阵旋风将里面零星的几个守护人员笼罩，死监之主的实力全力撑开下，几乎没有一人能在他手下撑上一招短短片刻，一地残尸洒落地面，浓烈血腥气息弥漫全洞，接到狄成目光的习羽皇随即返身而回，长刀一震，拦在洞口，凌厉煞意破体而出，邪魅双眸爆发出如针厉芒，竟然仅凭气势生生震住那些想要冲杀进来的守护部队

    　　“杨靖、大憨，砸皇陵”狄成眼中精芒爆闪，前期行动顺利，但喊杀声很快就会引起其他族人注意，到时候面对隐族全族之力，即便是隐藏在暗处的叶婉彤带着夜叉部队杀过来，今天也必定会遭受极大损失

    　　吼

    　　大憨、杨靖抱着大号铁锤踏步狂冲，面容狰狞而狂热

    　　砰厚实脚掌在临近皇陵时狠狠跺向地面，双臂肌肉如水纹般涌动翻腾，恐怖力量向着双臂涌动而去，身躯旋动，力度、度再加惯性，三重叠加，狠狠砸向面前石砌陵墓

    　　轰整个山洞为之颤动，大量石块从头顶洒落，可皇陵竟然硬是抗住了两人怪物般的轮砸力量，只是出现了些许裂痕而已

    　　“再来”杨靖和大憨都身具怪力，凶猛的冲击度再加上全力爆发下的力度，一铁锤下去足以把钢板砸弯，眼前的皇陵竟然能够抗住两记进攻，两人惊奇的同时也同时恼怒

    　　轰双臂轮动，铁锤呼啸，两人犹如发狂的蛮牛，倾尽全身力量向着石壁砸去

    　　轰轰

    　　整个山洞在如此怪力冲击下发出阵阵颤动，吱吱呀呀仿佛痛苦呻吟，碎石抖落又像不堪重创，随时能够倒塌

    　　沉闷的撞击声引动整个雪峰的颤动，也终于引起了另一侧广场上隐族族人的注意，比赛和欢呼声都渐渐停止，演武场慢慢回归平静，族人们好奇的看向四周，搜寻到底发生了什么事

    　　可随着演武场的回归平静，远处激烈的喊杀和凄厉的哀鸣随即进入耳朵

    　　循声望去，原本还有些迷茫的族人们脸色大变，那是……皇陵？敲击声……难道……是有人在砸皇陵？

    　　三名身穿黑袍的长老几乎是跳了起来，原本的喜庆之色瞬间被愤怒和惊骇填充，那里是老祖宗和先烈们的休憩之地，今天是祭祖大典，怎么了？？到底发生了什么事？

    　　“荒雪呢？他哪去了？”

    　　“来人，赶快去看看怎么回事”三位长老急声呼喝，责令族人们赶紧带上兵器前去查看

    　　“长老，你们先去大殿，那里遭到了敌人袭击，父亲已经带着族人去清剿了”宇文冷寻和宇文冷念两人带着亲信部下环绕在三位长老身边，看似严密防守，却有意无意间将他们三人的护卫们阻挡在外

    　　“哪里来的混蛋？”

    　　“宇文荒雪那饭桶干什么呢，怎么能让敌人进入圣地”

    　　“带我们去看看”感受着山体的颤动，三位长老无不怒声呼喝，焦急而愤怒

    　　宇文冷寻眼神闪过丝狠辣，低下头看似恭敬的回应：“父亲说他会很快平息动乱，他要我们无论如何也要守护长老的安全这次敌人来势汹汹，十分凶猛，他说族内可以没有他，却绝对不能没有你们失去了他，族内可以重选举族长，但失去了你们，隐族的柱子可就要塌了为了隐族的安危，为了大局着想，请三位长老不要固执，跟我们去大殿”

    　　啊？三位长老微微愣了下，宇文荒雪平日里可总是阳奉阴违，处处针对，可今天怎么如此大度？

    　　宇文冷寻紧接着道：“三位长老不要犹豫了，父亲虽然平日里对你们有些许不敬，但那只是平时，是族内意见的不同而已”

    　　如论如何也想不到对方已起歹心的三位长老心中一阵感动，连带着眼前这两个平日里厌烦的小鬼也看着顺眼了很多不过感动刚起，紧张紧随而至：“到底是什么人赶来撒野？很严重吗？”

