第一一六七章最后的交代，是该回去了
就在苍剑他们说着这些话的时候，剑奉仿佛是感觉到了什么一样，不过，剑奉到是什么也没问。
因为剑奉知道，有些事情若是他们不想让自己知道的话，那么就算是问了，也是没有丝毫作用的。
反正剑奉只要明白一点就够了，那就是对自己没有什么坏处，其他的不知道，那也就不知道了吧。
就这样，他们这一路上各自想着各自的事情，回去的路，总是比来时的要显得短一些。
出来的时候，赶了十天的路，现在回去，只用了不到八天的时间，在第八天的清晨，终于是回来了。
就在苍剑他们回来的时候，发现现在人族这边的强者，都是一副备战的状态。
“怎么了，我们离开的这段时间里面，到底发生了什么事情。”
苍剑他们刚一回来，就直接找到五大势力的核心弟子，想要了解一下，这些天到底都发生了什么事情。
“就在你们离开之后的第七天，这些水域的强者总是每天派一些族人来寻衅滋事。”
“我们不可能当做什么都没有发生，所以每次它们水域那边开始的时候，我们也自然不能退缩了。”
“一直到现在，几乎每天都是这个样子，为了防止它们突然动手，所以也就只能一直备战了。”
五大势力的核心弟子，告诉了苍剑他们离开之后的事情，还有他们自己的应付策略。
“看来，水域那边是发现了什么，或许，它们是为了我而来，在我没有出现之前，它们是不会怎么样的。”
“既然如此的话，现在我们回来，之后的事情就好办多了。”
“召集所有的五大势力核心弟子，我们商量一件事情，或者说是大家一起配合，完成一次做给它们水域那边看的戏。”
苍剑本来还在想着，回来之后，就算是借着顾天辰的时候，算是借题发挥吧。
但是，那也不能确定水域那边，就一定会按照自己所想的去做。
现在，呵呵，既然它们已经忍不住了，那么一切刚好。
现在想来，自己之前的时候，一直出现在水域强者的视线中，终于是有了一些效果了。
从它们水域那边的做法来看，苍剑可以猜测到，对方一定是知道了一些什么，或者说是猜到了一些什么。
若不是如此的话，那么绝对不会在自己刚离开不久，就直接这么一直试探的。
之前苍剑没有回来，所以水域那边也没有什么太大的反应，但是现在自己回来了，那就不能让它们继续了。
它们水域那边，到底是不是为了自己而来，那么之后就可以看得出来的，若真的是，那一切就算是都成了。
正是因为如此，所以苍剑直接让五大势力的核心弟子，现在就开始过来集合，自己有事情要和他们一起配合一下。
苍剑说完之后，五大势力的核心弟子，此刻也没有什么犹豫的，直接去召集所有的核心弟子去了。
至于苍剑要做什么，现在虽然还不知道，但是，之后一定会告诉他们的。
在这个时候，必然是一致对外的，就算是有什么私仇，那么也不是现在解决的时候。
是的，现在的五大势力核心弟子，已经在苍剑他们回来之前，就收到了一些消息。
这些消息，自然是之前的时候，苍剑他们放过的，然后又指路让他们过来的，五大势力的弟子无疑了。
之前五大势力的核心弟子还在担心，苍剑回来之后，会不会第一时间找他们算账。
毕竟，当初的事情，顾天辰可算是知道最多的，晨曦失忆了，顾天辰还是没有的。
若是现在追究起来，那可就麻烦了，所以现在，当苍剑让他们去做这些的时候，自然是很迅速的去做了。
等到这件事情解决了之后，想必对于之前的事情，火气应该消了不少了吧，到时候在处理，应该会好多了。
就这样，不久之后，五大势力的核心弟子，终于是全部的汇聚在一起了，全部都在苍剑他们几个的周围。
也就是在这个时候，苍剑也没有什么遮掩，直接施展修为，把在场的核心弟子，也就是这一次参与的人员，全部都笼罩在内。
这么做的目的，就是为了不让消息被水域那边探知，当然了，这都只是表面的，暗中，赵诗婉第二意识也在出手。
就在苍剑这么做的一瞬间，五大势力的核心弟子，一瞬间感觉到有些惊悚，以为苍剑这是找他们算账呢。
不过，虽然心里是这么想的，但好歹是大派弟子，现在还是可以保持镇定的。
只要苍剑没有开口，那么他们就不会说什么，一切都等着苍剑开口之后再说吧。
“都不要紧张，我知道你们有些人心里是怎么样的，不过，现在可以告诉你们，并不是你们所想的那样子。”
“现在，是不是可以放心了呢，不过，还是要拿那件事情作为借口，来达到我们的目的，让水域那边露出它们的本意来。”
“之后，我怎么说你们就怎么做，若是这件事情可以完成，那么之前的事情，就算是彻底的掀过去了，如何？”
此刻苍剑怎么会不知道，自己的这番动作，会让五大势力的有些核心弟子，心中产生什么想法呢。
不过，苍剑这么做，还真的不是想要找他们算账，因为跟有的事情相比较起来，之前的那些都不算什么。
现在苍剑这么做，不光是为了防止消息泄露，也是为了给五大势力的核心弟子一些心理上的压力。
不过，虽然不打算计较那件事情，但那也是有前提的，并且之后，也是需要以此事来作为借口的。
因为只有这样，才会让水域那边认为，现在就是最好的机会，是他们出手的好机会。
这样的话，苍剑心中一直以来所想的计划，就会在这个时候得到施展了，一切，都朝着自己预计的方向发展。
现在，苍剑稍微透露了一下，就是为了让五大势力的弟子，可以尽力的去配合自己完成这件事情。
只要这件事情做完了，那么之前的事情，都可以一笔勾销，所有的一切，只要他们不再犯，那么就不会找他们麻烦。
苍剑说完之后，看着身边的五大势力核心弟子，想要看看他们现在到底是什么态度。
而五大势力的核心弟子，现在听到苍剑所说，自然是心中松了一口气，他们可不想在这个时候，让苍剑那么闹腾。
若是现在，苍剑就非得找他们麻烦，对于现在的形式来说，真的是糟糕透了，现在好了，没事了。
况且，他们也不敢对苍剑他们怎么样，这才是最大的掣肘之处，也是他们目前不得不承认的事情。
“好，你说，我们一定会全力以赴的配合。”
五大势力的核心弟子表示，他们可以配合，只要苍剑不想着找他们麻烦，那么一切都好说，都可以听苍剑的安排。
“那好，你们既然没有什么意见，那么就告诉你们，之后应该怎么去做，你们这样……”
苍剑看到五大势力的核心弟子表态之后，现在也不再跟他们多啰嗦什么了，此刻，还是先告诉他们要怎么做。
就这样，苍剑把自己的计划，告诉了五大势力的核心弟子，不过，却没有说出全部，因为有些，是不能说的。
反正，只要是需要他们知道，也都没有隐瞒，而不该说的，不该他们知道，苍剑也不可能告诉他们。
“什么，你，你要……”
五大势力的核心弟子，听到苍剑的计划之后，顿时有些愣住了，他们没有想到，苍剑竟然会这么选择。
“哥哥，不行，不能这么做，若是这么做的话，你，你就……”
“不行，绝对不行，我们可以找其他的办法，这个绝对不行。”
“可能这是一个很好的办法，但我不同意。”
在这个时候，剑奉才知道了，苍剑早就已经想好了一切。
而现在，到了最后的时候，自己才算是知道一切。
没错，虽然现在剑奉终于是明白了，为什么之前苍剑会是那种那种语气，跟剑无名那么说那样一番话。
原来，这一切，都已经早就计划好了，只是所有的计划，最关键的一些，自己却一直以来都不知道。
身边的其他人都知道了，就自己不知道，而在现在，跟五大势力核心弟子说出这些的时候，自己才算是完全的知道了。
也就是在这个时候，剑奉才算是明白，哥哥这是在用自己最后的时间，为自己的安全，做最大的努力。
剑奉现在，自然是不会同意的，不过，刚说一半的时候，差一点说漏嘴，不过好在及时的反应了过来。
而就在这个时候，剑奉虽然没有把有些话说出口，但也坚决的表示，自己决不允许这么做。
剑奉怎么会不知道，这是一个千载难逢的好机会，可以彻底的摆脱水域那边的威胁，但这么做，代价他不愿意承受。
“奉儿，你应该明白的，我这么做是为了什么，有些事情我不说，你也应该明白的，时间，懂吗！”
“现在我们没有那么多的时间，我们也没有资格那么任性而为，不要让我的付出，最后一点作用都没有。”
“机会，不是什么时候都有的，也许错过了这一次，就再也不会有的，反正我已经决定了，你什么都不用说了。”
剑奉的激烈反应，苍剑早就已经料到了，也没有打算因为剑奉的反对，就因此搁浅了自己的计划。
在这个时候，有些话苍剑不能明说，但剑奉应该明白，自己话中的真正意思是什么。
就如苍剑所说，时间，时间已经不多了，现在只有两年多一点点的时间了，实在是拖延不起了。
还有就是，现在他们的处境，并不是表面上看到的那么好，有些事情，以后剑奉都会明白的。
苍剑现在也算是在暗中警告剑奉，不要扰乱自己的部署，这样的话，自己所做的一切，都将会失去意义。
不但如此，甚至，还有可能会造成更大难以承受的后果，而这些，都不是苍剑所想看到的。
并且，苍剑说的也没有错，机会，不是什么时候都有的，不是你要的时候就有，不要的时候，就可以随意放弃的。
现在苍剑已经明确的告诉剑奉，自己的心意已决，就算是剑奉再说什么，那也是不能改变自己的决心。
“奉儿，你若是想要我了无牵挂，那么就最后一次，随我一起，我们一起，去面对这一次的事情。”
“我知道，之前什么时候都是我拿主意，这是最后一次了，听我的吧。”
“等我离开了以后，你想要怎么做，你都可以自己做决定了，不过，在有些事情上，多听听无名他们的意见。”
苍剑这算是，在最后交代剑奉一些事情了，希望这一次，剑奉依然可以跟之前一样，按照自己的意思去执行。
这一次，是他们，也是和这些伙伴，可能是最后一次并肩而战了，苍剑希望，这一次，大家可以一起去完成这件事情。
这，也算是为他苍剑送行了，就这么离开，算是一个最好的结局了。
苍剑最后的时候告诉剑奉，等自己离开之后，所有的一切，都要依靠他自己来决定了。
那个时候，自己再也帮不了他了，他只能依靠自己，也必须自己去决定了。
不过，苍剑隐晦的告诉剑奉，以后就算是做决定的时候，特别是关于有些方面的，可以多问一下剑无名他们的意见。
因为现在，剑奉还有一些事情，至今都不知道呢，而剑无名他们，则是什么都知道了。
苍剑相信，有了剑无名他们在剑奉的身边，在很多事情上，剑奉是不会做出作错误决定的。
这一切，自己都和剑无名他们早就商量好了，到时候，剑无名他们也知道该怎么办。
现在，唯一要交代的，那就是剑奉这边了，而现在，也差不多是结束的时候了。
剑仙界，就要再见了，天玄大陆，那片属于自己的地方，还有需要自己承担的责任，该回去了。
