    因着年节，滋州城内的商铺大部分都是歇业的状态，夏汀父女办完了事情，也没多留，坐着马车带着采买的物品，又回白马寺了。

    不想府里担心，夏四爷派顺风顺道去丁府报个信。

    赶回白马寺的时候，已经过了晌午。

    父女两个人还没吃午饭呢，就早起喝了一点简单的粥。

    生怕夏汀饿着了，宝青回来之后，便麻利的去煮粥了。

    有些容易克化的点心，夏汀也能浅尝几口，但是点心费时费力，不及粥出炉的快。

    所以，宝青手脚麻利的煮了粥，包括顺风顺水在内众人都喝了一碗，感受到身上暖哄哄的，迟姑姑又把煮好的姜汤拿了出来。

    下山这一趟，别人受得了这样的寒气，但是夏汀可不行。

    所以，夏汀刚喝了粥，又需要把一碗姜汤喝下去。

    好在这些年喝药已然成了习惯，姜汤对于夏汀来说，太简单了，也就是比水有点味道罢了。

    迟姑姑估计也是不放心夏四爷，所以给他也准备了一份，夏四爷从善如流，倒是没拒绝，仰头喝了下去。

    整个下午，众人都在为晚上的锅子做准备，青菜需要清洗，菌菇类的的需要泡发之后再清洗，还有一些干菜也都需要处理。

    宝青她们私底下也决定晚上吃锅子，当然也是素锅子，一个是因为这里是白马寺，佛门清静之地吃荤腥，总觉得不太好的样子。

    另外一个也是最主要的原因，夏四爷根本没采买荤腥，想吃也吃不成。

    饶是如此，大家热情依旧高涨。

    夏汀之前到手的医药典籍一还没看完呢，刚翻了几页的样子，如今正好倚在小榻上，身上盖着厚实的棉被，看着宝青他们在忙碌。

    宝青他们是在顺风和顺水的房间里准备的，寺里没有小厨房，大厨房距离他们住的地方远了点，而且僧人们早早就已经吃过了今天的第二餐，厨房如今冷锅冷灶，去那边洗菜还有些冷。

    顺风顺水他们的屋子里，至少还有炭火嘛。

    他们不敢在主子们的房间里搞这些，怕弄潮了主子的屋子，特别是夏汀的身体，根本受不住这样的湿寒，所以最后选在顺风顺水的房间。

    怕夏汀觉得无聊，迟姑姑就把她也带过来，又铺了厚实的棉被，让她坐在榻上。

    夏汀他们来寺里，带的是自己的棉被，而且量还挺大的，夏四爷不想委屈了女儿，处处都想着给夏汀最好的，像是这种外宿的情况，肯定是要自己带棉被的。

    宝青她们干得热火朝天，夏汀坐在那里，眉眼含笑的时不时看他们一眼，很快又收回目光，接着看自己的医书。

    临近傍晚的时候，寿王爷带着长福和长禄过来了。

    他们过来的时候，晚上的锅子已经支棱起来了。

    用餐的地方是在夏四爷的房间里，寺里住宿条件简单，又不可能给他们单独准备个用餐的房间。

    寿王爷有，那是因为对方身份贵重，再加上对方住的时间还久一些。

    夏四爷他们就是一走一过，如果准备太奢华的房间，也没什么大的用处。

    所以，最后是在夏四爷的房间里用餐。

    寿王爷过来，夏四爷亲自出去迎接。

    因着天色已经暗下来了，毕竟冬日里天色暗的早，所以房间里已经点起了烛火。

    夏汀乖巧的跟在夏四爷身后，寿王爷一进来就发现对方的存在。

    小姑娘眉眼低垂的站在那里，屋内昏黄的烛火映衬着对方的肤色更白皙，而且周身似是被一层淡淡的柔光笼罩着，充满了神秘的意味。

    夏汀今日穿了一件月白色绣花交领广袖短衣，配着酡颜色的长裙，头上别着几朵碧玉簪花，简单干净的打扮，让小姑娘看起来圣洁又美好。

    寿王爷在看到人的时候，恍恍然的觉得，哪怕眼前有万千人在行走，但是他还是能在第一眼，就看到夏汀的存在。

    生怕自己的目光过于唐突，反应过来的寿王爷不动声色的收回目光，唇角稍稍向上扬了扬，沉声开口道：“打扰伯爷了。”

    “王爷说的哪里的话，若不是王爷前几日仗义出手，如今小女还不知道怎么样呢，今日王爷肯赏光，臣已经觉得无比荣幸了。”夏四爷一开口就是老江湖了，客套有礼，让人挑不出来半分错处，问题是说的都是谦虚好听的话。

    寿王爷听罢，虽然觉得对方过于客套，不过谁让他心怀不轨，看着这对父女如今都莫名的心虚几分呢？

    所以，客套就客套吧。

    不过心情却是不可避免的愉悦了起来，连唇角上扬的弧度都不自觉的又高了几分。

    寿王爷暂时还没察觉，两方又客气了几句，然后夏四爷请寿王爷入座。

    寿王爷身份尊贵，哪怕是来夏四爷这边做客，也是坐的主位，寿王爷倒是推辞了几下，但是夏四爷坚持，他也就从善如流了。

    夏四爷坐在寿王爷身侧，夏汀则是顺着父亲的位置坐了下来。

    三个人坐在一张桌子上，形成了一个大半圆，中间还有位置空下来，方便仆从给他们布菜。

    特别是吃锅子，确实需要两个仆从在一边伺候着，及时把菜品下锅。

    毕竟主子们想吃一口新鲜的，而不是煮过火，或是没煮熟的，这个时候就需要看仆从的眼力了。

    长福眼力自然没问题，宝青也是眉眼低垂的不甘其后。

    “这是从庄子那边采摘的新菇子，据说味道不错，王爷可以尝尝。”看着宝青将新鲜的菇子倒进锅里，夏四爷还笑着解释了一句。

    虽然说食不言，但是请客桌上，一句话不说，似乎还有些尴尬，大家都闷头吃那有什么意思呢？

    夏四爷开口，寿王爷自然得给面子，毕竟他如今心怀不轨呢。

    心下稍虚之后，寿王爷不动声色的看了夏汀一眼。

    小姑娘吃相很优雅，两颊轻动的样子也十分可爱。

    旁边的姑姑将涮好的菜品轻轻的在酱料上蘸一下，然后会放到夏汀的盘子里，夏汀只需要夹起来吃掉就好。

    对比之下，寿王爷的吃法就豪放很多。

    酱料需要自己动手，想蘸多少就蘸多少，他虽然也控制着口腹之欲，但是考虑到是素锅子，倒也大口大口的吃了不少。

