    不说何京身上略微冒起的冷汗。

    台下的观众却纷纷鼓起了掌。

    这个少年，敢说，敢做，并不像普通的少年那般口无遮拦，李文音说出这些话的时候，很稳重，很严肃。

    仅仅是不畏惧罢了！

    这一刻，观众们对李文音的好感大大增加。

    “说起来......”

    虽然因为录播，后期是可以剪接的，可以继续谈这个话题，但何京还是很明智的转移了话题。

    什么事都有一个度，此时话题敏感度已经足够，过犹不及。

    “文音呐，你平时有没有什么爱好？！”

    爱好？

    李文音若有所思的回答道。

    “吃好吃的......玩玩电脑？嗯......最近最喜欢睡懒觉......”

    话音刚落，台下就响起了一阵阵善意的笑声。

    “哈哈，最近工作很忙吧！近几天会有什么动态吗？”

    何京有些头疼，但还是笑着问道。

    这个家伙的话有点没法接啊......

    “嗯......也就比比赛，写写歌，练练琴，然后发专辑吧！毕竟出道到现在作品累积已经不少了......”

    李文音随口说道。

    “还有花琦老师的演唱会也就在这几天了，最近主要得忙这个，呀！自从当上艺人后，睡觉都在忙，心好累......”

    何京哈哈一笑。

    “那我们可是很期待你的专辑呢。”

    沈思哲微笑着接过了话头。

    “我们有时候真的很好奇，为什么李文音的歌曲在保证质量的情况下还能如此高产，但之前，通过李文音的演示，我们看到了鬼才音乐人才华的一角。”

    吴珂的话语无缝衔接。

    “而众所周知，在之前的艺考中，李文音非常大胆的弹奏了自己的原创钢琴曲目，不仅仅受到了教授们的肯定，甚至在古典圈子里掀起了很大的波澜。甚至已经有前辈的钢琴家称赞过，李文音甚至有机会成为华国的肖邦！”

    这些话台本上基本没有。

    有的仅仅是一个大致的询问方向。

    但这几名极富有经验与默契的主持人却衔接的极为顺畅。

    刘佳璐收尾问道。

    “那么，请问李文音，您对这样的说法怎么看？或者说，您未来在古典音乐上，有没有什么发展设想？！”

    李文音一怔。

    他自己也没想到，居然会有人给予自己这样高的评价。

    但仔细想想......似乎也很正常。

    那可是《钟》。

    或者说一首《钟》或许不够。

    那之前在直播间里所演奏的《匈牙利狂想曲》第六号。

    则完全奠定了李文音在古典音乐上的地位！

    毕竟，此时的李文音仅仅十八岁。

    十八岁，便拿出了两首难度爆表，技巧革新，而且旋律极其优美悦耳的古典钢琴曲。

    未来可期！

    可以看到，只要李文音继续保持这个势头，很有可能，李文音会成为现代最具有影响力的钢琴大师！

    没错！

    若非是李文音年龄太小，并且钢琴的演奏技巧上仍有进步的空间，恐怕仅仅凭借两首音乐中随便一首，便可以被记载入音乐的史册！

    有的时候，一首曲子，确实可以吃一辈子。

    《钟》就是这样的曲子。

    李文音轻轻一笑。

    “当然会继续努力学习古典音乐的，毕竟，支撑我走到现在......古典音乐的影响力非常大。”

    “至于发展设想......”

    说到这里，李文音神秘的一笑。

    “其实我不仅仅是弹钢琴的，有些惊喜......以后会慢慢展现给大家看的！”

    没错。

    就算是如此忙碌的状况下，李文音也从未放弃练琴。

    系统空间里的练习用小提琴，A弦甚至已经崩断了两次！

    就连琴弓都换过了一次。

    就如同铁杵磨成针，水滴石穿般，想要将小提琴的琴弦练断，琴弓练坏，可绝对不是一件简单的事。

    古典音乐，是决定了李文音未来高度的重要项目。

    傻子才会放弃。

    “至于前辈们对我的评价......”

    李文音阳光的一笑。

    “我觉得这是前辈们对我的认可，虽然现在看起来还远远做不到，但我自然会去努力，让自己配得上这样的称号！而不是一味的谦虚推辞，毕竟，前辈们就是拿来超越的！如果不去超越前人，那么后人岂不是浪费了前人留下的宝贵财产？”

    在主持人与观众们敬佩的目光中，李文音轻轻说道。

    “如果不去超越的话，音乐就不会有进步！”

    哗！

    台下的掌声如潮水一般。

    尊敬！

    没错！

    无论是何京，沈思哲这样的主持人，还是台下热烈鼓掌的观众们。

    甚至是主控室内的节目导演。

    都对李文音产生了一种叫做尊敬的态度！

    少年的锐气！青年的稳重！都在李文音身上绽放出了美丽的火花！

    他想的不仅仅达成某种高度。

    他想做的，是超越那些在历史的碑文中刻画了属于自己一笔的大师名家们！

    超越！

    将自己的名字，永远的印在音乐历史的长河里！

    这样的目标，如果说是其他十八岁少年所言，或许只会当成笑话。

    但李文音不一样。

    虽然仍旧显得稚嫩，但是很明显，他是有这个机会，有这个能力的！

    一行人愉快的聊着，很快便即将到达了尾声。

    “节目到这里，就结束了！让我们再次欢迎李文音！有请李文音给我们带来精彩的表演！”

    “《抽筋儿练习曲》第二首！”

    介绍着节目的何京明显眼角微微抽搐。

    李文音这小子。

    就喜欢瞎TM起名。

    就像之前直播里被称作《抽筋儿练习曲》第六首一样！

    明明是很优美，很高大上的超难古典钢琴曲。

    非要起这个破名字。

    当然，何京是不懂李文音的执念。

    说实话。

    《匈牙利狂想曲》系列......

    不就是TM抽筋儿系列吗？！

    李文音微闭双眼，赶走脑海之中的杂念。

    手轻轻的抚摸着钢琴的键盘。

    目光通透虔诚。

    《匈牙利狂想曲》第二号！

    前世，被学钢琴的小伙伴们，亲切的称为“狂2”，“猫和老鼠”......

    原因无他，这首曲子，被当做了“猫和老鼠”这部动画片的素材......

    很多弹钢琴的小伙伴们，只要听到这首匈二。

    脑海之中，绝对会浮现出一只穿着西装上衣，不穿裤子弹奏钢琴的猫。

    以及那个在钢琴琴弦上睡觉的老鼠！

