    

    林雪瞳和方处静两个女人在前面聊得很投机，方处静也看出林雪瞳是个好女孩，很是热心的介绍这里的汽车和价格，陈落枫就默默跟着两个人身后。

    最后林雪瞳选了一辆白色哈弗SUV，陈落枫嘛就是负责刷卡买单，陈落枫轻轻在林雪瞳耳边问道“喜欢这辆车？”

    林雪瞳点头“嗯啊，对啊，价格正好，颜色和你很配，车的空间很大，我小时候就喜欢自驾游，说不定有时间的时候就开这辆车行驶在大草原上。”

    陈落枫看着小女孩般的林雪瞳，宠溺的摸头“好，我们有时间就去。”

    林雪瞳嘿嘿一笑，在旁边的方处静看到这样，深知自己已经完全输了，不，压根没有资格和别人比，打心里为他们感到幸福。

    一个上午的时间就把车提出来了，陈落枫和林雪瞳打算先去吃个饭，林雪瞳问着方处静“方小姐，要去一起吃饭嘛？”

    方处静看着陈落枫，陈落枫没有任何表示“你随意。”

    方处静知道陈落枫很顺从林雪瞳的意思，但是自己呢就不做那个电灯泡了“不了不了，公司那里还有点事情就先去走了，本来两位在这里的消费是由我买单的，可是陈先生还是自己买了，这个是这里的黑尊卡，在这里消费完全免费。”

    林雪瞳摆手拒绝“不用了，谢谢方小姐的好意了。”

    陈落枫知道夫人的性子，也拒绝了“不用。”

    说完，就拉着林雪瞳去提车了。但是现在还要等一会时间，林雪瞳就在坐着等着，陈落枫附身说道“夫人，我去买点喝的。”

    林雪瞳点头“好啊。”

    陈落枫出去后，展览上面的一些车模也跟着出去。

    几分钟后，陈落枫买好了两杯奶茶，刚准备回去去找夫人，可是孤煞却给自己打电话“喂，老大！”

    “嗯？”

    “你在汽车城对吧，我马上就到。”

    “你这个时候不应该去拿车吗？”

    “对啊，关键阿文这个臭小子给车上了一个智障AI，全自动驾驶，这不，马上到你这来了，老大，你先下来，我有一个疑似惊喜但又有些惊吓的惊喜给你看。”

    陈落枫听着这个绕口的话“你到底想说什么？”

    “老大，我到了，你先下来。”

    陈落枫挂了电话，拿着奶茶走了下去，来到门外后，发现马路那里聚集了一些人，虽然没有围的死死的，但是都在那里拍照，陈落枫穿过人群，看到一辆豪车，一辆兰博基尼毒药。孤煞也从上面走下来了。

    “你说的惊喜？”

    孤煞对着车里喊一声，小白从驾驶位跑出来，看到陈落枫跑到陈落枫腿边粘着他，陈落枫有些一惊“小白！它怎么在这？”

    孤煞摊了摊肩“我也母鸡，我打开车的时候小白就在了，副驾驶上面全是血，小白还知道给自己准备食物，造孽啊，那可是真皮的。”

    陈落枫赏了孤煞一个糖炒栗子“别抱怨，小白必须送回去。”

    小白听到这里，好像听懂陈落枫说什么，拼命的粘着陈落枫，似乎不愿与陈落枫分开，孤煞撇嘴“你看，小白不愿意，还好这次阿文是加急递过来，要是正常快递一两周都有可能，那那个时候小白恐怕就...就，你懂得。”

    陈落枫看着小白“你知不知道这次你过来差点闯出大事故。”

    小白听懂了陈落枫的责备，有些低头，想嗷呜却又响起孤煞说过的话，也没叫只是坐在那里。

    孤煞说道“老大，现在怎么办，小白来了，你家恐怕也弄个窝了，对了，门口不由一个前院，给小白弄个窝呗。”

    陈落枫看着小白有些无奈的点头“行吧。”

    小白有开心的粘着陈落枫的腿“那我先上去了。”

    “等等。”孤煞连忙叫住陈落枫“老大，先别走啊，这辆车需要你这个主人的权限，不然没法开。”

    陈落枫“阿文做得？”

    孤煞点头“那还能是谁呢，这两个兄弟怎么尽做一些摸不着头脑的事情。”

    陈落枫点头“知道了。”把奶茶塞给孤煞“去里面把奶茶给雪瞳，我去把车停了。”

    孤煞点头“哦了，小白，走，带你去见你未来女主人。”小白听懂了，连忙跟着孤煞跑进去了。

    陈落枫刚上车，陈落枫的手触碰到方向盘，AI的提示性响起“以确定指纹，已确定虹膜，一号主人陈落枫。”说完，陈落枫点火，踩着油门去停车场。

    远处楼上的车模也看到这里的一切，眼中的精光越发亮眼，这个男人这么深藏不露。

    一楼，陈落枫路过一个拐角的时候，一个娇躯突然要靠近陈落枫，陈落枫身体迅速做出反应，后退一步，女人直接倒在地上，陈落枫看都没看一眼，女人也没想到居然还会有人躲开自己，陈落枫绕开女人直接去店里面去。

    发现林雪瞳在逗小白玩“哇，好可爱的狗狗啊。”

    陈落枫问着在一旁看着的孤煞“没发生什么事情？”

    孤煞摇头，把奶茶还给陈落枫“木有，小白好像听说嫂子是它未来女主人，疯狂讨好，这可是小白第一次见人没有那么敏感，老大，我以前第一次接触小白的时候，可差点没被它咬死，就连你，和小白相处了好几个月才熟悉的，可现在你看看，遇到嫂子眼睛都移不开了，啧啧啧。”

    “夫人，车提好了吗，我们该走了。”

    林雪瞳晒出手上的钥匙“好啦，我们走吧。”        

