    咣！咣！咣！

    奋力的敲打着自己手中的钢锭，全身心投入其中的裴文德很快就将其锻打成型了。

    和裴文德以往锻造的每一件兵器都不同，他这次打造的是一柄“异形”的长刃。

    之所以用“刃”而非刀、剑来形容这件兵器，是因为这柄长刃并非常规意义上的刀剑。

    首先是形制上的差别，这柄新锻造的长刃剑柄居然不是在首尾任意一端，而是在长刃的正中央。

    这意味着这柄奇特的长刃两头都可以是剑尖，唯有握住剑刃中央的剑柄，才不至于在挥舞时伤到自己。

    除此之外，这柄长剑最奇特的地方在于两端的剑尖居然可以随意的收缩、延伸。

    通过不断按下剑柄正中的卡扣机关，看似两头皆是剑尖的长刃居然可以自由划动，然后变成一柄常规意义上的“长剑”。

    甚至出于一体成型、增加长刃诡异性的考虑。

    长刃每隔五厘米的地方就会有一个特殊的卡扣，保证滑动的长刃可以在任何地方定格、停下，最终成为一头是长剑、另一头匕首的特殊形态。

    而这些卡扣层层叠加、不断延伸的模样，简直像极了蛇类身上的鳞片。

    “火来！”

    眼看着自己锻造的场面成型在即，早已做好准备的裴文德立马轻呼一声。

    汹！

    刹那间，炽热的纯阳真火开始在长刃上燃烧、升温。

    有了这些纯阳之火的淬炼和提升，这柄原本只能算是凡刃的兵器开始孕育灵性，成为所有法器的雏形。

    然而这还远远不够，因为裴文德这次可不打算只是锻造一件法器那么简单。

    裴文德需要的是一件能够随着修行者一同变强，甚至辅佐修行者修行的真正法宝。

    “风来！”

    如此思索着，裴文德又是一声低吼。

    呼！

    无形的狂风瞬间在裴文德周身汇聚，形成了一个小型的风暴漩涡。

    在这狂风的助威之下，纯阳真火的温度开始异常上升，汇聚起来的灵力和灵性亦毫无保留的融入了长刃之中。

    “不够，这还远远不够！”

    一言一行便能呼风唤雨的裴文德一咬牙，再次高高举起自己的大锤猛然砸下。

    咣！

    沉重的敲击声一时间传遍了整个后山。

    而受到此次重击的长刃则像一条真正的蛇类一般，发出了不知道是喜悦还是悲鸣的金铁交鸣之声。

    锵！

    在这声清脆响亮的金铁交鸣之声中，裴文德手中的大锤终于完成了自己的使命，整个崩裂、瓦解成了成百上千的碎片。

    “水来！”

    见此情形，裴文德哪还不知道成败在此一举。

    于是，并不算响亮的呼唤声顺利激起了整个天地元气的震荡。

    原本湍急的瀑布似乎被某种无形之力操控了一样，直接从深潭涌向裴文德手中的长刃，开始了最后的淬火步骤。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    裴文德搞出了如此巨大的动静，自然不可避免的惊动了在潭底修行的小青。

    刚刚从水面露头的小青只来得及发出一声不满的嘶鸣声，便看见狂暴的溪水尽数涌向裴文德，涌向了那柄被烈火、狂风、乃至于闪电缠绕的长刃。

    “哈哈！我终于成功了！”

    高高举起自己手中的长刃，被风雨雷电遮掩了身形的裴文德疯狂的大笑着。

    那种极致的喜悦宛如天地间最和谐、美妙的弦音，感染着所有看到这一幕的生灵。

    只一眼，小青便能确定裴文德此刻的修为正一种突飞猛进的速度提升着，他与天地之间的元气也达成了一种新的平衡。

    在此之前，裴文德虽然打通了天地之桥、修成了不灭金身，成为世人眼中的陆地神仙。

    可实际上只有裴文德自己心里清楚，他还远远没有掌握那股被被誉为“先天生灵”的力量。

    一旦裴文德使用出超越自身极限的能力，象征着“灾厄”的天劫便会重新找上他，直至他再次平衡好自身力量与天地元气的关系为止。

    但是如今的情况却又有所不同了，因为裴文德已然真正掌握了先天生灵的力量。

    ——一呼一吸皆是风雨，一言一行雷霆相随。

    原本象征着“灾厄”的天劫，于此刻开始成为了裴文德力量的一部分。

    就好比大象踩踏大地时制造的震动，不会再对大象本身造成任何的影响，反而能成为它们攻击其它弱小生物的武器。

    此时此刻，完全掌握天地之桥的裴文德，就是那头名为“先天生灵”的大象。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “呼！”

    深深吐出一口浊气，随着裴文德心情的逐渐平复，他周身的那些风雨雷电也随之消失于无形。

    仅仅片刻不到的功夫，炽热的火焰、呼啸的狂风、咆哮的瀑布、甚至于那些若隐若现的雷霆闪电通通消失了。

    “我宣布，从今天开始我已经可以打造‘法宝’了！”

    站在那一片狼藉的锻造台附近，难掩自己心中喜悦得裴文德如此高声的宣布道。

    比起修为上的精进，能够自行打造“法宝”的这个事实才是真正让裴文德高兴的事情。

    毕竟赋予器物灵性虽然不易，却也不是一件多么困难的事情。

    既然裴文德能够通过走捷径的方式，大规模的制造出拥有灵性的法器，那么其他人自然也有自己的方式做到这些。

    充其量就是耗费的资源多少，花费的时间长短罢了。

    可是法宝却不同，能够独自打造一件法宝，意味着裴文德在锻造方面的知识已然登峰造极。

    而对于裴文德这样的修行者而言，法器、法宝、乃至于神通都是可以被夺走，唯独知识是永远无法被掠夺的。

    如今积累的每一分知识，都将成为裴文德不断攀登修行高峰的基石。

    继承了丹辰子大部分记忆得裴文德什么都不缺，就缺把那些知识、记忆转化成自身能力的实践。

    独立锻造一件完整的法宝仅仅只是一个开始，裴文德相信自己终有一天能够克服重重困难，看到前人未曾看到的风景。

    —推荐票—/—月票—

