    燕赤霞拿起了林平之的《御剑术》，仔细的翻看了一遍。

    不由的赞道：“林兄弟真是了不起，你这自创的《御剑术》，一点都不差，而且，你这御剑飞行之术，正是我现在最需要的。”

    林平之笑道：“燕兄过奖了，能够对燕兄有用，我也就放心了。”

    说着拿起了燕赤霞的《轩辕剑诀》，仔细翻看了起来。

    《轩辕剑诀》里面都是攻击法诀，最让林平之喜欢的是万剑归宗，这是一个群攻剑诀，正是自己最需要的剑诀，其他剑诀和自己的差别不是很大。

    而且，里面没有御剑飞行之术。

    难怪燕赤霞说，御剑飞行之术，是他现在最需要的。

    确实，一个只能走的人，忽然有了飞行之术，以后可以御剑飞行了，能不开心吗。

    林平之又拿过了那本《降魔录》，仔细的翻看了一遍。

    这里面记载的，都是一些降妖除魔的方法，和一些专门对付妖魔的法诀，这应该是一个猎魔人的传承，对林平之来说也是相当的有用。

    毕竟这个世界，到处都是妖魔鬼怪，有了《降魔录》，对付起来更是得心应手。

    林平之打开系统面板，直接选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，降魔录修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，降魔录修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，降魔录修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，降魔录修炼到圆满境界。

    顿时，各种降妖除魔的方法，法诀，以及经验心得，还有各种妖魔的习性，长处和弱点等知识，都涌入了自己的脑海，慢慢的消化吸收后，变成了自己的记忆。

    仔细体会着这些经验法诀，有了它们，以后再对付妖魔，肯定会得心应手，如虎添翼。

    《轩辕剑诀》也选择了用经验值学习。

    消耗一百点经验值，轩辕剑诀修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，轩辕剑诀修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，轩辕剑诀修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，轩辕剑诀修炼到圆满境界。

    顿时，一些剑诀的御使方法，万剑归宗的的剑诀分化之术，以及一些经验心得，全都涌入自己的脑海，慢慢消化吸收后，变成了自己的记忆。

    林平之打算把《轩辕剑诀》，融入到自己的御剑术之中。

    点开融合面板，把《御剑术》放在主位，把《轩辕剑诀》放在了副位，想了想，又把《慈航剑典》也选上。

    然后选择融合，消耗了一万经验值，把《轩辕剑诀》的万剑归宗，和《慈航剑典》剑心修炼之法，融入到了《御剑术》之中。

    现在的《御剑术》，已经不比任何剑诀损色。

    林平之将它更名为《逍遥剑诀》。

    看了一下经验值，还剩下八十一万了，这段时间学的功法有点多了。

    这次和和燕赤霞交换法诀，收获还是非常大的。

    随后两个人，又在兰若寺多待了一天，交流了一番经验心得，甚至两人交手切磋了一番，让两人都是收获颇丰，彼此都很满意。

    林平之也见识到了，燕赤霞的轩辕剑，这并不是那把上古神器，人道至宝轩辕剑，只是一件不错的法宝而已。

    次日，和燕赤霞相互道别，两人各奔东西。

    林平之打算找一个，有山有水景色秀美的小镇，买个大宅子，把锦瑟和春燕接来，隐居修炼一顿时间。

    直接御剑飞行，在南方各地，寻找了三天，找到了一个叫云涧镇的地方。

    此地依山傍水，景色秀美，人口也不少，算是一个比较大的镇子。

    镇中富户不少，比较大的宅院也不少，林平之在镇中转了一圈，选中了一处宅子，多花了一倍的价钱买了下来。

    然后聘请工匠，让他们把整个宅子，重新修整一遍。

    离完工还有半个月的时间，林平之打算去找城隍报仇，上次差点把自己给炸死，这个仇却不能不报，估计城隍也不会罢手的，那就先下手为强吧。

    林平之幻化身形相貌，御剑前往汉阳郡，在城外降下身形，徒步走进城中。

    在城隍庙的附近，打探了一番，没有发现异常情况。

    看到来来往往的上香之人，没有贸然行动。

    林平之打算晚上行动，白天上香的人比较多，容易误伤。

    到了晚上，确定了城隍就在城隍庙里。

    林平之直接祭出了血魂幡，把整个城隍庙给罩在了里面，这样无论里面发生什么事，外面都不会发觉。

    城隍感觉到外面的异样，现身出来，看到林平之，问道：“你是什么人？这么晚来干什么？”

    林平之散去了幻术，恢复了样貌，说道：“怎么，不认识我了？”

    城隍看到林平之的样子，眼神一缩，吃惊的道：“原来是你，你居然没死？你这次又是来找死的吗？”

    抬手化成一只巨掌，向林平之拍了过来。

    林平之冷笑道：“你都还没死呢，我怎么可能会死呢，今天我就要看看，你还有没有那种手段？受死吧。”

    林平之祭出青阳剑，掐动剑诀，化成一把巨剑，狠狠的劈向了城隍，这次出手就用最强攻击。

    巨剑破了巨掌继续砍向了城隍，

    城隍急忙祭出护盾，虽然挡住了巨剑，却被巨力给打飞了出去。

    林平之得理不饶人，冲上去又是一剑砍了下去，城隍急忙祭出一座小塔，瞬间涨大挡在了自己的面前，就听见‘咣噹’一声，两件法宝撞在了一起。

    小塔被巨剑砍的倒飞了回来，撞在了城隍的身上，再次被撞飞。

    这就是一力降十会，一剑破万法吧。

    城隍心中惊惧，大声道：“我是地府册封的官差，你敢杀我，地府不会放过你的。”

    林平之冷笑道：“我不管你是谁，有什么后台，想要杀我，我就要你的命。”

    抬手一道五雷符，打向城隍。

    城隍大惊失色，急忙闪避，可又怎及得上雷电的速度呢，瞬间被劈成了灰烬，连神魂都没逃出去。

    然后直接催动血魂幡，把城隍庙里的鬼差鬼卒全部灭杀，这些都是地府公差，绝对不能留下活口，把事情泄露出去。

    捡起城隍的储物袋，和小塔法宝，随后用血魂幡里的血河，把整个城隍庙，清洗了一遍，毁灭了所有的痕迹。

    收起血魂幡，趁着夜色悄悄地离开了汉阳郡。

