    “擦你妈的！”小马朝着房间冲过去，被叶少阳一把拽住。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    “你干嘛？你忘了这是幻象，只是曾经生过的事情，你进去干什么，回到七十年前救她？”

    “她妈的，禽兽，禽兽！”小马眼圈红了起来，扯着嗓子大骂，不知骂的是大佐，还是那个负心人东野。

    “从这一刻，天真善良的冯心雨，死了。”白衣人喃喃说道，再度挥手，然后推开房门，这时候大佐已经不在了，冯心雨衣衫不整的坐在床上，脖子上血痕累累，嘴角还挂着一抹血迹，嘤嘤的哭着，哭的很伤心，很绝望。

    叶少阳暗暗叹了口气，他能够理解冯心雨此时的心情，她的绝望，不光是因为被强暴，更重要的，是男友的背叛，生生把她推向火海……

    不知过了多久，她停止哭泣，爬到床头，在床头柜上摸到了一把手术刀，用手撩了一下凌乱的头，放声大笑起来，眼神中不再有痛苦和悲伤，只有决绝，只有仇恨。像烈火一样燃烧。

    “东野三郎，我做鬼也不放过你！”

    “扑哧”一声，手术刀深深扎进自己肚皮，一腔热血喷射出来，她仿佛忘记了疼痛，仍然大笑不停，将手术刀用力推下去……

    叶少阳和小马别过头去，不忍心看这血腥而悲伤的一幕。

    就在这时，房门被打开了，一个黑色的人影走了进来，就像一抹阳光下的影子，有人的形体和五官，但是通体漆黑，个子非常高，至少有两米，极瘦，双臂和双腿极细极长，脑袋两边长着两只牛角一样的东西。

    它来到冯心雨身边，趁着她还没有气绝，蹲在她面前，张开嘴，对着她吹了一口气。

    “这是……”叶少阳回头望着白衣人。

    “阴生邪灵，从地下来的，阴巢里。”

    叶少阳惊了一下，道：“那个时候，哪来的阴巢？”

    “已经有了，当时这座楼下，至少死了几十个人，出去我再告诉你，接着看吧。”

    邪灵吹完一口气，站到一边去，脚下地裂开，一股股黑气冒了出来，从冯心雨脚下盘旋而上，将她整个包围住，一点点收缩，将她吸入裂缝之中。

    一个鬼尸，就这么诞生了。它的心中不再有一丝善念，只有仇恨。

    叶少阳暗暗叹了口气，心中五味杂陈，被一种说不清道不明的情绪笼罩，堵塞的很难受。

    白衣人再度挥手，场面再变，天黑了，还是一样的房间，但是摆设变了，一个女护士，坐在床上，床头柜上摆着一面铜镜，旁边点着一盏油灯。

    小护士在对着镜子梳头，突然间，她感觉到脖子有点痒，好像被人吹了一口气，急忙回头，什么也没有，小护士皱了皱眉，继续梳头，口中哼着一轻快的曲子。

    镜子里，她握着梳子的手，被一只白嫩的手握住，小护士当场吓傻，看着镜子中，一袭黑，从自己背后缓缓升了起来，然后是一张惨白的脸，一双血红的眼睛，在烛光下泛着诡异的光。

    “心雨！”小护士吓得跳起来，转身望去，冯心雨身穿一身白裙，用一个怪异的姿势蹲在床上，手里举着她的梳子，嘴角浮起一抹诡笑，用令人冷的声音说道：“我来帮你梳头吧。”

    小护士吓得跌坐在地上，浑身颤抖，哭叫道：“心雨姐，你生前我俩不错，我没害过你，你死后我还偷偷给你烧过纸，你不要吓我呀！”

    冯心雨邪恶的笑着，眼中没有一丝怜悯，幽幽说道：“那就跟我一起走吧。”

    她扭曲着身体，像一个软体动物，爬到小护士面前，张开嘴，舌头居然像蛇信一样分成三叉，从小护士脸上舔过，便是一层皮肉被扯下。

    “啊”小护士惨叫起来。

    冯心雨咯咯笑着，白皙的手掌，从她脸上抚过，突然用力，两只手指分别插进她两只眼睛，鲜血喷出，冯心雨嘴角一抽，手指深深插进她的脑袋，拔出来时，手心捧着一团热腾腾白花花的脑浆，放在嘴边贪婪的舔食着……

    小马不忍再看，低下头，深深叹了口气。

    “还想看下去吗？”白衣人问道。

    “看。”叶少阳咬牙道，“我要看那两个鬼子怎么死的。”

    “很惨。”白衣人说，再度挥手，画面一转，来到大佐的办公室。

    黄昏，办公室里亮着电灯，突然滋滋几声电流短路的声音响过，电灯忽明忽暗，最后灭了，大佐摸黑点燃桌上的油灯，把文件整理好，伸手拉开抽屉，突然眉头一皱，在抽屉里一本文件的上面，现了几缕头，大佐愣了一会，把抽屉完全拉开。

    冯心雨的脸，就在抽屉里，仰面朝上，对大佐甜甜的笑着。

    大佐“啊”的一声惨叫，把抽屉合上，踢开板凳，跑到门后，想要开门出去，却怎么也打不开门，惊恐万状的回头望去，一只白皙的手，伸到抽屉外面，把抽屉拉开，然后冯心雨的脑袋伸出来，两只眼眶是空的，没有眼球，里面蠕动着两团黑色的虫子。

    大佐表情僵硬的咧着嘴，几乎要吐出来。

    冯心雨像只蛇一样，不断扭曲身体，从抽屉里钻出来，钻到一半卡住了，皱了皱眉，手伸到抽屉里，撕拉一声，将一块血呼啦的皮肉扔在地上，再伸进去，又撕了一把……直到地上堆满了碎肉，她双手一用力，从抽屉里滑了出来，臀部和两条大腿的肉都被撕开了，挺着两条白森森的大腿骨，向大佐爬过去，两只小腿皮肉外翻，鲜血淋漓。

    小马捂住嘴，肚里叽咕出声，险些吐出来。

    看着缓缓爬过来的冯心雨，大佐绝望的大叫一声，抽出佩刀，对着冯心雨劈了下去，一股血浆喷出，冯心雨脑袋被劈成了两半，里面根本没有大脑，只有无数黑色的小虫子，混合着血浆，在头颅里爬来爬去。

    “哇……”小马终于忍不住，弯腰吐起来，结果什么也没吐出来，一想大概是白衣人作了法，让他在梦中不至于太过狼狈，于是抬头再度望去。

    冯心雨举起双手，把脑袋合在一起，抱住大佐的脖子，伸出三叉舌头，在他脸上舔了一下，撕下一块皮肉，有滋有味的嚼起来。

    叶少阳摇了摇头道：“华国有句古话，恨不得吃你的肉，没想到她真的做到了。”

    “哈哈，哈哈……”冯心雨放声大笑，舔了一下，耳朵没了，又舔一下，鼻子没了，再一舔，头皮被撕起一块……大佐一声又一声的惨叫，像是在配合冯心雨的节奏。