    “我昨天下午被人抢劫打伤了，现在在医院里边呢。”

    叶小文赶紧开口说道。

    “被人抢劫？

    叶小文，这事不能够开玩笑的？”

    郭晨声音严肃认真了几分。

    “真的，我现在就在市一院，您要是不相信就过来看看。”

    叶小文说道。

    “好，哪个病房，我这就过去。”

    郭晨说道。

    其实她心里倒不是说不相信叶小文，叶小文虽然平时的时候，也逃课，也请假。

    但是分寸都掌握的很好，一般都是有事，具体什么事不说。

    或者说逃课，从平时为人处世中也能够看的出来，叶小文不是那种为了请假，连自己被人抢劫打伤这种理由都能够说得出来的人。

    不过真是因为她相信才越要去看一看叶小文怎么了，自己的学生被人抢劫打伤了，这个老师总不好不去医院看看的。

    来到校门口的时候，她突然听到门卫议论着一件事，“昨天就在那条小巷子里，有个学生被人抢劫了，今天咱们一定要提高警惕性，组成巡逻队，去那边巷子也巡逻一下……”郭晨下意识的挺住脚步，转头问道：“唉，大哥我是金融二班的老师，我问一下，刚才听你们说昨天咱们学门口有学生被人抢劫了？”

    “对啊，一个小伙子，被打的可惨了，听说身上的东西都被抢走了……”门卫说道。

    “什么时候的事？”

    郭晨问道。

    “昨天下午六点左右，就在旁边那个胡同里边，被一群社会上的小混混给打了……”门卫说道。

    郭晨若有所思的点点头，到了谢以后，这才出门打车朝着市一院走去，看来叶小文是真的被抢劫打了。

    可关键是为什么呢？

    原来在严打之前，抢劫这种事情还时常发生。

    不过这两年社会治安好了很多，再加上是大学门口，打架斗殴这种事情有，但是要是说抢劫，还真的没有听说过。

    打上车到了市一院，按照叶小文给的房间号找了起来。

    到了所在的楼层以后，就被门口的保安给拦住了。

    “请问你找谁？”

    “我，这里是病房吗？”

    郭晨探头打量着走廊里的摆设有些疑惑的问道。

    走廊里两边都是绿植，看着就干净清爽，里边也没有穿着病号服的病人晃荡，房间外边的加床之类的就更没有了。

    看起来不像是病区，反而像是办公区域似的。

    “是的，同志，你找谁？”

    保安问道，也就是看着郭晨穿着打扮还挺上档次的，不然他就得哄人了。

    “我找一个叫叶小文的，在这里吗？”

    郭晨问道。

    “叶小文，叶总，在这边，我带你过去。”

    保安对于昨天晚上住进高级病房的叶小文有印象。

    因为又是副区，又是侦查人员的过来，听说是被抢劫打伤了。

    说实话，能够住进高级病房的人被抢劫，这么多年他也是头一次见，而且叶小文还那么年轻。

    “叶总。”

    郭晨嘴里嘟囔着这个称呼，不过却没有多问。

    门口四个多果粒公司身穿制服的拦下了两人。

    “这是来找叶总的。”

    保安说道。

    “稍等。”

    多果粒公司的人进去通报去了，如果是平时也不会这样，不用说在医院里边见叶小文，就是在多果粒公司都不至于。

    可是现在叶小文刚被抢劫打伤，现在大家神经都紧张着呢。

    郭晨感觉自己不是来医院探望自己受伤的学生来了，好像是来见什么大领导来了。

    这三步一岗五步一哨的，就这么一截距离就被拦下来两次了。

    “不好意思啊，叶总出事以后，大家都有些担心。”

    多果粒公司保卫科的人，仿佛猜到了郭晨的心思给解释了一句。

    毕竟能够来看叶总的，都是和叶总有关系的，客气一点没毛病。

    “理解，理解。”

    郭晨随口附和道。

    进去通报的人出来了，道了声不好意思，然后打开门让郭晨进去。

    刘猛站在里边迎接郭晨，郭晨见过刘猛一次，知道这是叶小文的朋友，还开车送她和郝富回过学校。

    “郭老师，请跟我来。”

    然后又由刘猛带着进了里间，这才见到了叶小文。

    “叶小文，你怎么样？

    严重吗？”

    看着躺在病床上的叶小文，郭晨暂时抛弃了其他的想法，着急的问道。

    “还可以，我当时护住脸了，不过身上被打的挺惨，内伤。”

    叶小文咳嗽着说道。

    “麻烦你了郭老师，还让你跑一趟，我这个……”“麻烦什么，我是你老师。”

    郭晨摆摆手，然后又问了两句病情。

    得知不是太严重，没有需要抢救之类的，这才放下心来。

    “什么人做的？

    你报警了没有？”

    “不清楚什么人，已经报给相关部门了，他们也答应尽快给一个结果，只不过需要请一段时间假了……”叶小文说道。

    郭晨痛快的说道：“嗯，回去我帮你请假，你不用为这事操心，你都躺在病床了，还能够不给你假嘛？

    那我这个老师成什么了？”

    “那就谢谢郭老师了。”

    叶小文道，然后给郭晨说了一下事情的经过。

    “大哥大被抢走了，那得值好几万吧，你……”“没事，被抢了就被抢了，当时被打成那样，只要是不要我命，要什么东西我都得给……”“也是，你有没有什么困难，需要老师帮你……”郭晨话说一半，停顿了下来。

    人家都住这么高级的病房了，肯定是不缺住院费的，那自己还能够帮什么呢？

    “要不要我安排同学过来照顾你，给你送送饭之类的，你家里人呢？

    没有告诉吗？”

    “我爸妈带着我哥回老家结婚了，再说他们就是在这，我也不想给他们说，怕他们担心……”叶小文和郭晨聊了一会以后，郭晨起身告辞了，她在这里也帮不上什么忙，看见叶小文这里挺好的她也就放心了。

    叮嘱叶小文好好养病，然后离开了。

    不过出了病房以后，才想起来，还没有问一下，这个“叶总”的称呼是怎么回事呢？

    

