
　　等陈慕提着那一百两黄金回到理河村之时，天色已然黑的差不多了。

　　瞧堂屋中烛火辉映，有十几道人影反复移动着。

　　如今铺子对书本的需求量太大了，光靠陈慕这几人复印，根本不够，所以在大哥回村的时候，陈慕便赶紧让他再做几副活体字，顺便去村里招十个工。

　　这也是陈慕计划中的一环，村里百来号人，平日里也不过是做些耕地卖力气都勾当，挣不得多少钱。

　　与其便宜那些不知根底的外人，倒还不如带这些村民一并致富。

　　至于大哥，如今倒是过了把当老板的瘾，正站在门口不断指点那些人。

　　这会儿本是饭点儿，约摸大哥连饭都没吃，有干劲的很，人就是这样，一旦找到一个来钱的渠道，就好似打开潘多拉魔盒一般，根本收不住。

　　陈慕将钱财放好，遂来到堂屋里边，今儿柳思也将柳敬瑭给带了回来，这小子手快机灵，复印起书本，比另外十名工人都要快上许多。

　　“嘿嘿，你小子回来啦，人多就是不一样啊，不过一个多时辰，差不多有几百本了，今儿弄个一千本估计就够了，若每天都赚一万，一个月可就是三十万啊。”

　　说到这里，陈江河不甚激动的拍了拍陈慕肩膀，眼中尽是对未来生活的美好盼望。

　　至于陈慕只是笑了笑并未作言，他深知今天生意虽好，但跟自己的臭名声，还有那些传单有很大关系，明儿怕还真不好说。

　　倘若自身流量褪尽，最终拼的还是作品的质量。

　　不过陈慕对倩女幽魂这本书还是比较有把握的，毕竟这本书太适应这个书生遍地走的时代了。

　　不过即便如此，陈慕仍是得开始筹划下一本书了，小说这东西好似女人，不论模样身材如何好，几次下来也就厌倦了，需要不断的更新迭代。

　　再者书这东西不像物件儿，它不会坏，基本上就一次性买卖。

　　不同于笔墨书铺，有一大批作者为他不断输送血液，想来……倘若自己做大做强了，也需如此才行，一个人终究难成气候。

　　直到亥时，一千本书籍总于是印刷完毕了，看着成堆成叠的书本，陈慕不由感叹，倘若真凭人力抄写，这他娘得耗费多少成本啊。

　　大哥在村里找来的工人皆是些年轻小伙子，差不多都在十几二十岁左右，毕竟年轻人干起活儿来，总是要麻利许多。

　　当下陈慕便将十人领到院子里边来。

　　都是一个村儿的，自然都认识，以前疯傻的时候，这些年轻汉子闲来没事可是没少欺负陈慕。

　　不过自从前几天，得知那些地痞流氓上门找事儿，却被官兵送去漠南战场，还有村里刘掌柜惨死，这些汉子瞬间从雄鹰变斑鸠了，哪里还敢再招惹陈慕？

　　这些人在心里根本不奢求能给他们拿工钱，之所以来帮忙，大抵都是怕回绝了触个霉头，刘掌柜脸皮被剥的模样至今仍历历在目。

　　“印一本三万字的书两文钱，一千本就是两千千文钱，今儿没来得及细讲，所以就给你们均分了吧，一人两百文，日后多劳多得。”

　　说罢陈慕便在十人惊骇的目光中，从钱袋子拿出一串串铜钱。

　　待将钱塞到几人手里边，那眼神……怕都觉着是不是在做梦，没想到今儿真拿到钱了，并且还是足足两百文，对于一家农户而言，差不多一个月家庭支出了。

　　“真……真挣钱了！”

　　“慕哥儿真给钱啊！”

　　“要是爸妈知道我今儿挣了这么多钱，指不定会惊成什么样子！”

　　之前的惊惧惶恐，彼时的崇敬心服。

　　人都崇敬强者，特别是一名能为自身带来好处的强者，更是崇敬至极。

　　瞧几人都忍不住跪下磕头了，陈慕赶忙将几人拉了起来。

　　“男儿跪天跪地跪父母，跪我干什么？”

　　“慕哥儿给我们找了这么好一条出路，咱们该跪。”

　　“嘿嘿是啊，一天能赚两百文，看看家里那口子还敢嫌我没本事不！”

　　“对了，慕哥儿，你这里还收人不，我还有个弟弟……”

　　这话茬一开，十人顿时又沸腾了起来，村民大多以耕地种田为生，温饱无虞，但真正想挣到钱，却是难。

　　地也就那么多，农村一家七八口，劳动力早就过剩了。

　　这是件好事儿，至少以后陈慕开的这个厂，不怕招不到人了，不过当下只有一家铺子，十个人陈慕都觉着有些多。

　　“不需要了。”

　　十人本还希冀着能让家里人一起来，不过见陈慕摇头，不由露出一丝遗憾。

　　“不过，以后咱们村里人都有机会，我陈慕平生没什么愿望，就是想带着咱们这些父老乡亲都过上富裕的生活。”

　　听这话，几人眼前顿时又一亮。

　　“慕哥儿现在有本事了，对咱们也好。”

　　“就是啊，以前就跟我们不一样，怕是天上的星宿下凡帮咱们的。”

　　几人说的情真意切，唯独陈慕眼角抽搐不断，咱听着颇有范进中举的感觉，一能带他们挣钱，自个儿还成星宿了。

　　当下陈慕拍了拍几人肩膀，随即和煦一笑道:“都好好干，砖瓦房，女人孩子可都在几年后等着你们呢。”M.23sk.com

　　如今的陈慕当真就一副资本家的嘴脸，几人好似才入红尘的女子，望着陈慕这张温柔面孔，心头那叫一个感激涕零。

　　之后，几人在向陈慕一家子告别，便拿着钱欢天喜地朝家里走去了。

　　一夜就此作罢，第二天一大早，陈慕几人再次背着书籍朝夜郎城里走去。

　　足足一千本书，重量只是不用多说，为了轻松些，陈慕又喊了一个小伙分摊了一下，毕竟今日城里正好逢场，也好有人在店里帮把手。

　　从山下到夜郎城这条路，正好途径长江南畔，望着缓缓东逝的江河水，偶有商客船往复，陈慕不由在草地上停驻片刻。

　　夜郎城虽好，但终不过是个县城，倘若真想开创一番事业，益州都城绝是非去不可的。

　　才到城中，街道之上的人流已是摩肩擦踵，拥挤的很，特别是东城这边，更是挤的难以言喻。

　　不过等到铺门口时，陈慕却发现门前已站着好几名书生打扮的人，皆是望着牌匾上的那首诗议论纷纷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第25章 已成上位者免费阅读。https://xs.23sk.com 