    李栋杰沉默了几秒钟，才叹了一口气。

    “我理解，我愿意等，等你正式接纳我的那天，只是小语，你能不能快点走出来？”

    明语震惊的看向他，他知道？

    李栋杰温柔的抬手摸了摸她的脸。

    “反正我已经这个年纪了，也不着急了，只是我希望最后你是愿意嫁给我的，不要让我白等，行吗？”

    明语心中挣扎，她好愧疚。

    李栋杰这么好，可他求婚，她却没答应，还让人家等。

    她觉得自己挺自私的。

    要是最后自己没答应，岂不是白白浪费人家的时间吗。

    明语因为李栋杰的这番话，心里一时间仿佛被压下了一块大石头。

    沉默一会儿，她终究还是点了头。

    “好。”

    半年，她就给自己半年时间，忘记以前的一切，彻彻底底，去接纳李栋杰。

    半年，她觉得自己能忘记了。

    毕竟她和林珂离婚也有一年了，继上一次见面，也已经有几个月了，自己不也没想林珂了吗？

    对于父母的感情问题，林朝戈小朋友也是无比苦恼。

    他还是想要自己的亲生父亲和妈咪在一起，可是妈咪明显更喜欢李叔叔，李叔叔对他虽然很好，但也没有爹地好呀。

    小鸽子每天都很烦恼。

    糖包看见小鸽子又发呆了，无语的摇了摇头，跟个小大人似的，随后他看到明语走进来，糖包小跑过去拉住明语的手。

    明语低头，温柔的问道：“怎么了？”

    糖包指了指小鸽子，什么也没说，然后就松开了明语，又跑回去，在小鸽子身边坐下，拿着积木玩耍。

    唉，他也好烦，为什么他只能玩积木，他好像玩电脑啊，开发游戏啊，写程序啊……

    明语站在那，眉头微微皱起，她不知道这是第几次看到小鸽子发呆了。

    明明是个很开朗活泼的小男孩，却在她和林珂离婚后，就变得有了几分内向，更甚是最近她频繁的看到小鸽子望着某一处发呆。

    或许，她真的该带小鸽子去看看心理医生了。

    明语不答应李栋杰的求婚，心里还没放下是一个原因，第二个原因是因为小鸽子。

    儿子还没接受李栋杰，她没法不顾儿子的感受就跟李栋杰结婚，这样以后对儿子的成长也不利。

    其实要是可以，她更想不结婚，可李栋杰不可能不结婚的。

    明语觉得自己又陷入了纠结中，心里一片郁结化不开，最后叹了一口气，往小鸽子走去。

    -

    楚濂看到朋友圈里唐亿发的领证信息，心里满是羡慕，语气满是酸味的给明铖打电话祝贺。

    挂了电话后，通过窗户看向外面刘苏苏的工位。

    什么时候他也能拉着刘苏苏去领证，然后昭告天下，高调秀恩爱。

    刘苏苏回来后第二天就来上班了，离家出走那几天，楚濂算她请假，刘苏苏这才对他装病的事情闭口不再说起。

    楚濂不让刘苏苏在公司摸鱼，吩咐了秘书长给刘苏苏安排工作，可以安排一些复杂有难度的工作，但也要关照她的身体情况，比如跑腿之类的就肯定不能让刘苏苏做了。

    秘书长得了令，谨慎的给刘苏苏安排了几项整理数据的工作。

    “刘小姐，早上那份数据整理完了吗？”秘书长过来询问情况。

    “整理好了，在这呢。”刘苏苏已经打印出来，这些整理数据的工作繁琐又无聊，她一下子就做完了，此刻正在摸鱼逛购物网站呢。

    秘书长瞧见她在逛购物网站也不敢说什么。

    “好的，谢谢，给我吧。”

    刘苏苏把资料递给秘书长，秘书长转头吩咐其他人把资料送去别的部门，可其他人都忙得很，被叫到的那个人一脸苦涩。

    “我现在手上有两件急事处理，走不开啊。”

    秘书长只好叫另一个，另一个也走不开。

    秘书长自己也是走不开的，她马上有个会议要去开。

    这时刘苏苏把网页关了，淡淡的说道：“我去送吧。”

    “这……”总裁吩咐了，跑腿的事情不让她做，秘书长有些犹豫。

    “放心，我不会出什么事的，要是楚濂问起来，我帮你兜着，送到哪个部门？”刘苏苏直接把文件夺回来。

    秘书长感激的说道：“行政部，给梅芳。”

    刘苏苏拿着文件去了，行政部在楼下两层，乘坐电梯下去，到行政部找到梅芳这个人，把资料给她，对方感激不已，刘苏苏觉得无聊，一时兴起就想在公司到处逛逛。

    大家都知道，老板的未婚妻在总裁办上班，腿脚不方便。

    纵然很多人没见过刘苏苏真面目，但此时看她坐在轮椅上，毫无顾忌的就在公司闲逛，大家就知道，这位就是老板的未婚妻，他们未来的老板娘了。

    于是乎，一路都有人跟刘苏苏打招呼，刘苏苏微微笑着点头。

    “苏苏！”一道熟悉的声音传来。

    刘苏苏转过轮椅，看到了元睿惊讶的表情。

    “你怎么在这？”刘苏苏也倍感惊讶。

    她忽然想起来，自己还没通过元睿的好友申请呢。

    元睿高兴的走过来，他以为自己以后再也见不到刘苏苏了，没想到，这么快呢，两人就见面了。

    这可真是太惊喜了。

    “我是来面试的。”

    他去旅游前投了简历给楚氏集团，当初只是海投而已，没想到楚氏集团会约他面试，他刚刚已经面试完，一出来就看见了刘苏苏。

    这可真是太惊喜了。

    “面试什么岗位？”刘苏苏好奇的问。

    “运营实习。”

    对于公司的招聘计划，刘苏苏是不知道的，见到元睿，她也很高兴，她是把元睿当成朋友的，不在乎元睿是不是喜欢自己，她就单纯觉得元睿很阳光，很正能量。

    两人寒暄了几句，刘苏苏才知道自己逛到了面试处。

    这里人来人往的，也不好一直站在路中间说话，刘苏苏跟元睿约着明天吃饭，元睿才放心的离开。

    对于这次面试，元睿势在必行，自觉表现得很不错，离开时，面试官对他是很满意的。

    果然第二天上午，他就接到了录取通知。

