    阿帕奇是一个部落的酋长。

    他们的部落世代生活在印加河这一块区域，自称为印加人。

    一直以来，作为印加河流域最靠近大海的部落，阿帕奇所在的部落最擅长的就是捕鱼。

    当然，这个擅长是相对其他印加人部落而言。

    不过，因为附近的渔业资源实在是太丰富了，哪怕是阿帕奇他们的捕鱼技术还非常的落后，基本上都能够养活部落的子民。

    “狼嚎，等会你一定要把我们部落最好的食物拿出来款待远方而来的客人，我们印加人最是好客，不可以让人给看扁了。”

    阿帕奇看着河中不断靠近的大船，心中充满了震撼。

    这简直就是天神才能制作出来的大船啊，如今居然出现在自己面前。

    跟这艘大船比起来，自己部落的那些木筏简直就是惨不忍睹。

    “阿爸，这些人能够制作如此精美的器具，我从来没有听说过附近哪里有居住这样的部落。看他们的样子，应该是远道而来，如果他们要抢占我们的东西怎么办？”

    狼嚎是阿帕奇的儿子，因为他出生的时候阿帕奇刚好听到了狼嚎，所以就给自己的儿子起了个名字叫做狼嚎。

    “朋友来了有烤鱼，敌人来了有长矛。狼嚎，你不用那么着急，我们先看一看他们的反应再说。按理来说，他们能够制作如此精美的船只，应该没有理由来跟我为敌，我们又不能给他们带来什么东西。”

    阿帕奇能够成为酋长，见识自然比一般人要高一些。

    回头看一看部落的房子，看一看河面上的木筏，再看一看身上穿的这些兽皮；再来看看已经可以清晰看到对方人影的船只。

    阿帕奇突然觉得自己这个酋长当的似乎有点不合格。

    要是他们能够教自己部落怎么制作大海船，那该有多好啊？

    想到这里，阿帕奇脸上的笑容更加灿烂了，他要给这些远方而来的朋友最热情的欢迎。

    很快的，伴随着阿帕奇的几声呼喊，河边的部落子民突然蹦蹦跳跳的挑起了舞蹈，准备迎接贵客的到来。

    ……

    “李郎君，你们这些土人，在那里手舞足蹈的，难道这是他们的战斗准备？”

    姚成有点紧张的站在船只前方，看着几十名外的土人。

    “我听说淮南道的一些蛮夷，喜欢用一些特别的舞蹈来欢迎客人，这些土人，很可能也是差不多的。姚成，这个开局比我们想象的还要顺利啊。”

    李义协命人放下了小船，一马当先的跳了上去，前往河岸去见土人。

    其他几个船员带着一筐鱼干紧紧的跟在他身边。

    而姚成则是留在船上，以防万一。

    “尊贵的朋友们，我们是从大唐而来的船队，今天初临贵地，能够见到大家，实在是一种缘分啊。”

    李义协尽量让自己笑的开心一点，缓步来到了对方首领模样的人物面前。

    不过，哪怕是李义协说话说得再缓慢，对方都是完全听不懂的。

    好在李义协随手从身后的船员手中接过的那一筐鱼干，让土人清晰的感受到了客人的诚意。

    一筐鱼干！

    这可是部落所有人一起出动，捕捉一天鱼也不见得能够收获到的食物。

    “我最亲爱的朋友啊，你是我们因家人的客人，我代表我们部落以最热情的舞蹈来欢迎你们的到来；你们仿佛是天神带给我们的客人，是我们的福气啊。”

    阿帕奇嘴里念念有词，李义协完全听不懂。

    但是看到对方伸开双手，朝着自己抱了过来，他也只好同样的模仿对方的姿势，伸开了双手。

    还好，这些土人身上并没有特别难闻的味道，看来这些土人还是比较喜欢洗澡，没有把自己搞的跟粪坑里捞起来的一样。

    李义协心中松了一口气，准备迎接即将而来的拥抱。

    “哈哈哈！”

    那爽朗的笑声，算是世界通用的语言。

    李义协感受到自己被一双有力的手臂抱在怀中，神色僵硬了几分。

    不过，当他感受到自己的脸颊被一个热乎乎的东西触碰到的时候，脸上的笑容再也笑不下去了。

    自己被人非礼了？？？

    这些土人有龙阳之好？

    这帮田舍奴！

    太过分了！

    李义协还在犹豫着要不要表示自己的气愤的时候，另外一只脸颊又被非礼了！

    镇定不下去了，李义协赶紧推开了抱着自己的身躯，生怕下一个热乎乎的地方不是脸颊，而是嘴唇，那就无论如何都不能接受了。

    他不想船队跟土人的第一次接触，就因为自己被非礼了而变得刀枪相见。

    到时候，自己就成为大唐的罪人了。

    忍耐！

    自己要忍耐！

    不过是被人舔了两口！

    就当是不小心被狗啃了！

    李义协脸上的笑容，变得僵硬了不少。

    不过想到他肩膀上承担的重任，他还是维持了自己的风度。

    不过，当那个土人牵着他的手往人群中走去的时候，李义协的身子再次的僵硬了起来。

    怎么自己有一种羊入虎口的感觉?

    那些土人看自己的眼神，就跟自己在平康坊看那些头牌姑娘的眼神差不多啊。

    李义协心中激烈的斗争着，不知道要不要再甩开牵着自己的手掌。

    不过，还没有等李义协下定决心，那个土人就已经拉着李义协走到了人群中央，开始跟随人群扭动起了身子。

    感受到握着自己手掌的大手消失了，李义协再次松了一口气。

    这个时候，回过神来的李义协已经明白了对方的意思。

    这是在邀请自己一起跳舞，参与到某种庆祝仪式啊。

    在观狮山书院的时候，听一些学员说西北那边也有些羌人部落，似乎就有类似的仪式。

    李义协只好跟着那个土人，扭动着身子。

    不过，当他眼睛开始离开土人首领，在人群之中扫视的时候，再次的愣住了。

    那些不断跳舞的土人当中，大部分的女子身上都只是在下身围了一块兽皮，上面没有任何的遮挡。

    在舞蹈之中，没有任何阻挡的上身，给李义协带来了非常大的冲击。

    百香阁里头最妖艳的舞蹈，也没有这么艳啊！

    李义协回头看了看跟着自己过来的那些船员，也已经被其他土人拉着来到了人群之中。

    不过这些船员的表现比自己还要不堪！

    难道是在海上漂的太久了，他们已经到了如此饥不择食的程度了？

    就在李义协神情恍惚的在那里跳舞的时候，甲板上的姚成松了一口气。

    开局良好！

    可以让更多的船员下船了。

    很快的，又有几艘小船被放了下去，越来越多的船员陆陆续续的登上了岸。

    鱼干开道，比什么都有效果！

    当岸边摆着五六筐鱼干的时候，土人脸上的笑容是任谁都能看的一清二楚。

    “李郎君，我们得想办法跟土人沟通，只有这样才能以最快的速度掌握附近的情况。这些土人虽然还属于非常落后的阶段，但是肯定在这里生活了比较长的时间了，对附近的情况比我们要了解很多。

    如果能够跟他们进行正常的交流，我觉得可以大大的节约船队探险的时间，对我们以后在南美洲的发展也有非常大的好处。”

    在结束了盛大的欢迎舞蹈之后，李义协一行人跟着突然来到了他们的部落。

    这是一个由数十个茅草屋子组建而成的人类聚集区。

    这些茅屋，大部分都修建在书上面，让李义协等人很是好奇。

    “这个情况我自然也是知道的，可是刚刚叽哩哇啦的大家交流了这么久，你听懂他们说的一句话了吗？”

    李义协的这话，就像是一盆冷水泼在了姚成头上，让他立马认清了现实啊。

    是啊，这帮土人讲的鸟语，自己是一句都没有听懂。

    这种情况下，大家怎么交流呢。

    不过，姚成突然想到了家中的侄子，也就才两岁的样子，就能跟自己进行一些比较简单的对话了。

    再考虑到一岁之前，小孩几乎是不会说话，那么自家侄子学习说话的时间，其实是非常短的。

    一个小孩能够在这么短的时间内学会与人交流，那么自己是不是也可以去教授一下这些土人说唐语呢？

    一两天可能不会有什么效果，但是十天半月的话，一些聪明的土人，应该可以说几句简单的唐语了吧？

    如果有机会让他们跟着学习个一年半载，肯定就能解决语言沟通的问题了。

    自己离开这里的时候，得想办法带几个土人一起去希望港，让他们在希望港跟着水手们学习唐语，下一次船队再来这里的时候，大家肯定就能正常交流了。

    至于让水手们主动的去学习土语，姚成却是想都没有想过。

    “李郎君，那个壮的跟一头熊一样的土人，似乎是部落首领的儿子，我准备过去跟他好好的交流一下，看看他认不认识我们画册上的东西。”

    姚成扫视着周围真正火堆上面靠着鱼干的土人，心中盘算着。

    “你怎么过去交流？彼此又听不懂说话，倒不如……”李义协土人想到了什么，双手一拍膝盖，“有了，今天我们用鱼干作为礼物，让这些土人感受到了我们的诚意，把我们邀请到部落的驻地。那我们要是让他们见识一下大唐的烹饪技术，是不是可以更好的表达出我们的好意？让他们彻底的放下心中的戒备？”

    “李郎君英明，这绝对是一个非常好的主意，我刚刚怎么就没有想到呢。我现在就去，论起烤鱼的技术，船队中比我好的可没有几个。”

    说干就敢，姚成很快就主动的来到了狼嚎的身边，从旁边拿起了一根插着鱼干的木杆子；然后从怀中掏出一个小竹筒，往鱼干上面撒了一些香料。

    与此同时，姚成还让人给自己取了一些鲸油过来，往鱼干上面抹了抹。

    很快的，一阵清香就散发开来，姚成可以明显的感受到自己身旁的土人，眼睛都睁的更大了，口水不知不觉的流了出来。

    这些土人，这辈子从来没有闻过这样的香味，对他们来说，同样的一条鱼干，在这些客人手中却是能够变成如此美味，实在是超出了他们的想象。

    狼嚎忍不住往姚成怀中盯了盯。

    过了一会，鱼干烤好了，姚成主动的递给了身旁的土人。

    这个过程之中，没有任何的语言交流，也不需要什么语言交流，单单看这个动作就能知道对方的目的了。

    狼嚎很不客气的接过了散发出香味的鱼干，不过却是没有立马吃，而是依依不舍的来到了阿帕奇身边，将鱼干递给了他。

    阿帕奇很不客气的接过了鱼干，尝试了两口之后，嘴里叽里呱啦的说了几句，脸上露出一副灿烂的笑容。

    然后又把还剩下一半的鱼干递还给了狼嚎。

    这个时候，狼嚎才开心的吃去了鱼干。

    一边吃，他还恩恩呀呀的发出一些兴奋的声音。

    “姚成，我觉得船上的铁锅可以搬一口下来，让他们见识一下我们的大唐美食，这估计比什么手舞足蹈都更能提升我们跟土人之间的交情。”

    李义协看到狼嚎和阿帕奇吃烤鱼干的模样，突然觉得可以搞一搞美食外交。

    人类爱好美食的天性，不管是在哪里都是通用的。

    民以食为天，这句话放在这个时代的任何一个地方都是合适的。

    “没问题，现在我去就安排！最好就是再从河里面捕捞一网新鲜的鱼上来，这样可以给他们来一锅炖鱼汤。我看他们似乎没有使用铁锅，甚至连一口陶锅都看不到，肯定没有尝试过鱼汤的鲜美。”

    “这个主意不错，顺便可以让他们见识一下我们的捕鱼技术，到时候他们有求于我们，那就什么事情都好谈了。”

    只不过是在部落里面坐了一会，李义协和姚成基本上就把这个部落的情况给摸清楚了。

    很显然，这里的土人的生活水平，别说跟大唐百姓比较的，就是新罗和倭国这些地方，甚至是南洋的林邑等国百姓，日子都比他们过的要好不少。

    李义协有无数种办法，提起他们对大唐的兴趣。

    如今，唯一头疼的就是沟通问题，限制了自己最大程度的获取相关的信息。

