    祁慕尘说完就径直走向洗手间。

    苏晚璃心里也有怀疑，感觉胡倩的精神转变太过突然。

    可是，她的表情看上去又是那么的逼真。

    担心会出事，苏晚璃也快步跟了上去。

    祁慕尘走到洗手间门口便就去准备开门，但是把手却无法转动，显然是胡倩在里面把门反锁了。

    这个样子即便是有钥匙也进不去。

    对待除了苏晚璃以外的女人，祁慕尘可没有太大的耐心。

    他直接冷声要求，“把门打开。”

    祁慕尘的语气极冷，没有温度可言，也不是在跟胡倩商量，他是在命令。

    但胡倩并没有给予任何的回应。

    祁慕尘抬起手用力的敲了敲门，“开门。不想把事情再闹大，马上给我把门打开。”

    祁慕尘再次命令，跟着里面传来了细微的动静声。

    过去了几秒，苏晚璃听到浴室里传来“叮”的一声，紧跟着“扑通”一声响，好像是有什么沉重的东西掉在地上。

    “慕尘，好像有点不太对劲。”苏晚璃觉得里面可能有情况。

    祁慕尘也预感到了胡倩可能在会里面做什么，他没有半秒犹豫，按照苏晚璃所想的一下将浴室的门踢开。

    “砰”的一声作响。

    浴室门打开的瞬间，苏晚璃敏锐的嗅觉就闻到了一股铁锈的腥味。

    她阔步进去，一转头就看到胡倩靠在墙壁旁，左手腕上沾满了刺目的鲜血。

    她割腕了！

    “快叫救护车。”苏晚璃提醒的同时叫佣人拿来了急救用的小药箱。

    她急忙给胡倩的伤口止血。

    “姐姐……”

    胡倩忽然语气孱弱的开口，她意识迷蒙的睁开一条眼缝望着苏晚璃。

    “姐姐，别不管我，我只有你了……”

    她呢喃着说完，沾满鲜血的手紧紧地握住苏晚璃的手，下一秒就晕了过去。

    救护车没多久以后就到了，将胡倩抬上了担架送去医院。

    祁慕尘本不想让苏晚璃也一起去的，可胡倩紧抓着苏晚璃的手，用力到了极点，他居然怎么都分不开。

    其实他还是有能力分开，但医生说祁慕尘那样做可能会危及到胡倩的伤口，所以不让他太野蛮。

    无奈之下，他就只有陪着苏晚璃去了医院。

    进了急诊室后，胡倩才松开了苏晚璃的手。

    看着苏晚璃被弄脏的衣袖，祁慕尘看在眼里，心里嫌弃得很。

    当然不是嫌弃苏晚璃，是嫌弃胡倩的所作所为。

    祁慕尘将苏晚璃身上的外套脱掉后，将自己的大衣披到了她身上。

    苏晚璃秒懂祁慕尘的这个行为，她也不和男人争辩什么，就跟着他先回家去了。

    一回到家里，苏晚璃就听到于青裁在那儿埋怨。

    “这个世界上还真是不缺奇葩，居然跑到别人家里来自杀，她这算不算是想陷害千璃和慕尘啊？”

    一旁司画情听了以后忍不住感慨，“哎，我的千璃也真是倒霉，这么久以来，麻烦事就没停过。”

    苏晚璃听到司画情充满忧虑的这番话，扬起唇角微微笑着走了过去。

    “妈，别担心我，我现在很好。”

    司画情闻声抬眸看过去，“千璃，你们回来了！现在是什么情况？那个女人她应该不会有生病危险吧？”

    苏晚璃摇摇头，“回来的路上，主治医生给慕尘打了电话，说她没有任何生命危险。”

    “那就好。”司画情和于青裁都松了口气。

    这胡倩虽然是做了很多令他们厌烦的事，可人命关天，她们也都不希望她真出事。

    于青裁让佣人把洗手间打扫干净后，跟着就吩咐佣人看好大门，别再让不相干的人进来。

    胡倩这一闹，又让父母们担心自己，苏晚璃觉得有些过意不去。

    苏晚璃想了一个晚上，决定和胡倩认真谈谈。

    胡倩要真是装的，那她一定也有这么做的目的，苏晚璃实在不想再绕圈子。

    而第二天早上醒来，她就接到了一个匿名来电。

    苏晚璃下意识觉得这个电话可能是和胡倩有关系，接起来后，果不其然。

    是医院那边打来的，说是胡倩已经醒过来了，但她一直神志不清的说要找姐姐，他们也不知道胡倩的姐姐是谁，只听到胡倩一直报着这串电话号码。

    了解到这一情况后，苏晚璃便就洗漱了一下出发去医院。

    到病房的时候，护士正在给胡倩挂点滴，胡倩的样子看上去有点呆滞。

    苏晚璃缓步走进去，叫了她一声，“胡倩。”

    胡倩闻声缓缓抬起脑袋，见是苏晚璃，她立马从床上跳起来，也不顾正在给她扎针的护士，径直跑向苏晚璃。

    “诶，你怎么跑了！你快回来！”小护士急忙去阻拦，可胡倩跑得很快。

    “姐姐！你终于来看我了！”胡倩猛地一下抓住苏晚璃的双手，“姐姐，你别不要我，现在除了你，没有人愿意帮我，我真的好害怕，他们会打死我的！你别走，求你不要走。”

    胡倩说着就红了眼眶，抓着苏晚璃手腕的手越来越紧。

    “我没有要走，你先回去躺好，让护士给你输液。”苏晚璃沉着自如的对胡倩说道。

    胡倩满目紧张的望着苏晚璃，“姐姐，我现在去乖乖输液，你真的不会走对吗？”

    “你就乖乖输液吧，你姐姐不会走的。”边上的护士替苏晚璃开了口。

    苏晚璃没打算解释，也就附和着点点头。

    得到这个回应后，胡倩似乎是放下了心，这才回到病床上躺下，听话的输液。

    苏晚璃站在一旁，一直有留意着胡倩的表情变化，但观察下来，她并不觉得胡倩像是在演戏。

    如果她真是在演戏，那么她的演技确实是好得没有破绽。

    护士给胡倩扎完针后，叮嘱了两句就走了。

    护士走后，胡倩就一直看着苏晚璃。

    “姐姐，你真的不会走吗？”胡倩的目光充满着小心翼翼的望着苏晚璃。

    苏晚璃很平静的看着她，回了一个笑容。

    “我暂时不会走，但是你应该也清楚，我不是你的姐姐。”

    “怎么会呢！”胡倩满脸的不相信，跟着又露出很愤怒的表情，“是不是因为那个男的！那个对我很凶的男的，他是你的男朋友对吗？他不让你帮我这个妹妹！”

