    第191章 搞不清楚状况   

    杨牧望着扔在自己面前的签名，眉头皱起，心中很不爽，有种收拾对方一顿的冲动。

    

    这么自以为是和讨人厌的家伙，管你是男是女，根本就是欠抽。

    

    但转念，杨牧便想，这家伙之所以出现在商青黛的办公室，很可能，是和“青牧集团”有着什么合作。

    

    这个合作，会不会对“青牧集团”很重要？

    

    如果自己将这女人收拾一顿，那么很可能，合作就将要泡汤，或许会给商青黛带来麻烦？

    

    自己平日里一直当甩手掌柜，什么事情都交给商青黛去办，已经很不尽责，眼下还是不要给她添麻烦的好。

    

    他压下心头火气，沉声道：“我想你误会了，我既不是你的粉丝，也对你的签名丝毫不感兴趣！至于让我离开这里，我想你还没那资格。”

    

    开玩笑，自己好歹可是“青牧集团”的最大股东。

    

    就算真是要赶人的话，也应该是自己让对方滚蛋才对，哪里有对方赶自己离开的道理？

    

    赵雪彤撇撇嘴，嘀咕道：“本事没有，脾气倒是不小。

    像你这种男人，我见得多了！被揭穿内心的想法之后，就恼羞成怒。

    

    难不成，你还以为，我看到你在这里等我，会很感动不成？

    真是恶心。”

    

    同样的举动，乃至同样一句话，不同的人做出来，效果是不一样的。

    

    如果眼下是一个能够给自己演艺事业带来巨大助力的男人在这边，赵雪彤绝对会表现得很感动；   

    但如果只是一个要啥没啥的屌丝，她只觉得很恶心，希望对方早点从自己面前消失。

    

    “死鸭子嘴硬！”

    

    胖经纪人没好气骂了一句，“你是给脸不要脸对吧，都给你签名了，你还要怎么样！难不成，还要雪彤陪你吃顿饭？

    就你也配？”

    

    她越说越气，仿佛杨牧是一块恶心人的狗皮膏药，双手叉腰，怒道：“再说一遍，快点滚！   

    你知不知道，接下来，我们家雪彤可是会成为青牧集团的代言人。

    只要她开口说一句，保安就会过来把你拎出去！   

    还有，你能提前在这里等着，应该是青牧集团的员工吧？

    到时，青牧集团还会将你开除。

    不想丢了工作的话，就快点滚！”

    

    正为赵雪彤捏脚的小助理，有些同情的看了杨牧一眼。

    

    她曾经很喜欢赵雪彤，所以当初刚成为对方助理时，甚至兴奋得整晚睡不着，然而现实却很残酷。

    

    赵雪彤压根就不是镜头前那温柔亲切的模样，而是目中无人，自私自我，一个把她当做偶像，乃至梦中情人的粉丝知道真相后，绝对是难以接受的。

    

    咯吱——   

    杨牧还未接话，门又被推开。

    

    一脸郁闷，无精打采的商天奇从门外走进来。

    

    商天奇最近的心情，简直糟糕透顶，只因为上次杨牧给他的药方，如今已经没了作用。

    

    他不仅又当不成男人，甚至还比以前更加虚弱，整天无精打采，腰酸背疼，就连入睡都有些困难。

    

    这种情况，和之前刚服用杨牧所开中药后，那种龙精虎猛的状态，形成鲜明对比。

    

    他更加迫切的想要找到杨牧，让杨牧再给他开一张药方。

    

    问题是，他已经多次让商青黛帮忙传话，告诉杨牧自己想见他，结果商青黛总是冷冷答复，杨牧没兴趣见他。

    

    他当然想直接跑去找杨牧，只是商家老爷子知道他的念头后，警告他，他要是敢跑去打扰杨牧，就将他逐出商家。

    

    见老爷子不像是开玩笑，商天奇便只能无奈换个法子，那就是整天没事，就往商青黛所在的地方跑。

    

    希望杨牧能来找商青黛，然后刚好被他撞见。

    

    看到从门外走进来的商天奇，赵雪彤眼睛一亮，脸上又浮现那温柔亲切的笑容，起身迎了过去。

    

    “商少，这是来找商总？”

    赵雪彤笑呵呵问道。

    

    商天奇可是商家第三代唯一的男丁，更是商青黛的弟弟，眼下他手中虽然还没什么权力，但身份摆在那儿，对赵雪彤来说，便是一个值得结交的对象。

    

    她对外说的，是出身贫寒，但实际上，出身于一个富贵家庭，从小就懂得要经营人脉的作用。

    

    “雪彤姐，你也在这边？”

    

    商天奇见到赵雪彤，同样是眼睛一亮。

    

    不同的是，赵雪彤窥觑的是他的背景所能带来的能量，而他纯粹是对这女人的身体感兴趣。

    

    这家伙尽管已经当不成男人，但那方面的心思，是从来没有消失过。

    

    “是呀，过来和你姐姐谈一谈，关于广告代言的事情。

    呵呵，这件事情其实还没确定下来，等会儿，可能还需要商少帮人家说句好话。”

    

    赵雪彤的语气中，带着几分讨好，像是一个撒娇的小女友。

    

    商天奇听得飘飘然，拍了拍胸口，打包票道：   

    “放心！这件事情包在我的身上。

    对了，雪彤姐你今晚有空吗，有空的话，到时候我们一起吃个饭？”

    

    “可以呀。

    商少请吃饭，这可是给了姐姐我天大的面子，我就算没空，也得变成有空才行。

    既然你喊我一声姐，那要不我直接叫你天奇，可以吗？”

    

    赵雪彤一脸妩媚的道。

    

    “可以！当然可以！”

    

    商天奇兴奋得简直都忘记自己眼下，身体根本不行。

    

    就在这时，不远处一个带着调侃的声音响起。

    

    “商天奇，你确定你帮忙说话，不会起到反效果？

    你姐会听你的？”

    

    商天奇一愣，转头看去，见到杨牧后，瞬间呆若木鸡。

    

    赵雪彤和那胖经纪人，以及小助理，也同样看向杨牧，就像是在看一个疯子。

    

    的确就是疯子！   

    青牧集团的董事长，那可是商天奇的姐姐！   

    这家伙，竟然敢在青木集团，和商天奇这么说话，不是脑子有问题，还能是什么？

    

    “商少的姐姐，不听他的话，难道还听你的不成？

    你以为，自己是个什么东西？

    原本还以为，你只是听不懂人话，现在看来，根本是脑子有问题！”

    

    胖经纪人讥讽出声，望着杨牧的目光中，充斥着鄙夷，就像是在看一个搞不清楚状况的大傻子。

    

    

