    血花绚烂，如玛瑙一般璀璨，冥冥中勾动了古今未来因果。

    狠人女帝，白裙舞动，似一朵纯洁的雪莲，没入血光当中。

    “轰隆隆！”

    时光长河迸现，天崩地裂，像是有一部浩瀚无垠的古史被翻开，因果、命运、时间等相互交织，又分离。

    那个消逝在古今岁月长河中的时代，再一次浮现出来，神秘、宏大、伟岸，让人心灵颤动。

    众仙王面露惊色，这就是荒天帝崛起的那个时代，他们曾费劲气力，在一片深渊下的祭坛中护送叶凡的大鼎去往那个失落的时代，想要改变、传递些什么。

    结果却是，岁月不可逆，但凡有这种想法的人，都会失败。

    这之后，他们便没有再向过去求援，没想到这一次，竟然有一段来自过去的因果向未来发出警示，寻求救援。

    女帝应下此事，孤身前往，不知会遭遇怎样的困难。

    涉及到岁月，很有可能引发时空剧变，到时，一个弄不好，所有的都成空。

    他们担忧的望着血光中正在向前横渡的白衣身影，这可是他们的领袖之一，若是出了什么问题，绝对会给众人造成天大的打击。

    “放心吧，女帝功参造化，身在无上巨头之位，只要不涉及准仙帝，无人能奈何的了她。”段德出声，对女帝很有信心。

    众人点头，悄悄放下心来，这些年，她的战绩有目共睹，足以惊艳万古，傲视古今，仙王领域，真的很难有人能击败她。

    此刻，荒天帝的精血散发出血光，勾连三条大河，通开一条道路，女帝踏波而行，渡过一重又一重巨浪，穿梭时空，行走在万古间。

    有一层血光在为她清扫障碍，抵挡住了虚无中涌来的无尽因果命运之力，这是逆乱岁月所要付出的代价，现在，荒天帝的精血散发无上伟力，替她消弭了这些不利因素，使得她能更大限度的出手。

    恍惚间，女帝有感，似乎有一双目光在遥远的天地尽头默默的注视着她。

    “是你吗？”

    她自语，脚步未停，在三河中迈步，本来，这里的反噬之力，就是准仙帝都无法承受，强行横渡绝对会遭大劫。

    现在，有了荒天帝精血的帮助，狠人得以一路逆行而上，接近那个时空。

    近了，狠人已经可以望见尽头的情景了，一片遗迹中，一座残破的金属古阙内，荒与一个女子，坐在一张石桌前，在那里饮酒。

    只是，他们此刻的表情却是惊骇欲绝，仿佛大难临头了一般。

    在岁月长河的更上游，时光化雨，在飞舞，无尽混沌崩裂开来，有一道模糊的影子，推动日月星辰，带着漫天混沌，由远及近，向荒所在的这片时光横渡而来。

    那个身影根本看不清，很朦胧，但是，他高大魁伟，犹如一位无上帝君在出行，龙行虎步，踏历史长河，双手齐出，推动诸天星辰，在万域中穿行，恐怖滔天。

    这是怎样的一个人？虽未至，但却释放出可怕无比的气息，山海为之干涸，太阳随他陨落，简直破灭一切。

    狠人眸光微凝，果真有人不顾天地规则秩序，逆乱岁月，要提前击杀荒。

    她迈步而去，自天地尽头杀出，要阻止这一切。

    “轰！”

    在黑影踏及那片时空的刹那，狠人亦杀至，无上巨头之威压塌古今未来，震断了历史长河，令人震撼。

    “什么？真的有！”盘坐在万古前的赤王吃了一惊，没想到，真的有这样一个人，和他要击杀的生灵有关，从未来杀了过来。

    这是一个女子，身体修长，带着光雨，被混沌气笼罩，很模糊，她衣裙飘舞，面上带着一张鬼脸面具，立身在长河中，俯视万古长空。

    “不属于过去，不属于现在，自未来而来。”亭中的女子喃喃自语，方才她也只是说出了一种可能，赤王沿时光长河向下，阻击石昊，要将他扼杀在摇篮里，那么，在另外的时空，也会有人出现，挡住这一劫，必然存在唯一活路。

    结果，真的出现了，是一个惊艳万古的女子。

    “真有人敢挡我之威，哈哈……哈哈哈！”远方，那宛若无上君王的高大身影，站在混沌中发出大笑，张狂，傲然。

    随着他的笑声波及开来，四周的大星直接炸成了粉碎，簌簌坠落，犹如灿烂的烟花一般。

    这种威势，实在太过可怖，诸天星辉都暗淡了下去，巨大的黑暗裂缝，一道接着一道，仿佛要灭世。

    石昊也是异常吃惊，没想到这个世间真的存在这样一个人，跟他有着很不一般的关系？就这么出现。

    他原本以为，就算有，也是柳神，可现在来看，并不是。

    此刻，他想起了自己曾经看到过的情景。

    有那么一天，乾坤破碎，岁月变迁，一切都落幕，什么都不复存在，举世茫茫，只有他一个人独自而立，伴着神道，虽无敌，却孤寂，只身面对已然凋零的苍茫天地，那时，只剩他一人，唯有一株焦黑的柳树桩成为背景，在他的身后。

    这是何等凄凉的场景？

    跨越时空而来的，不是柳神，而是一个陌生女子，这是否意味着预言的一切都会成真？

    隐约间，他还看到自己独自上路，不知前路，亦不知归途，这个白衣女子，难道就是那条路上遇见的人吗？

    在这生死攸关的时刻，有人现身，阻击敌人，来救他，石昊不知是该哭还是该笑，他意识到了很多，眼中有泪，也有悲。

    若是预言的所有场景都一个个发生，成为事实，那绝对是一种无法承受的恸。

    石昊默然，心中压抑，感觉快要窒息，黑暗未来，让他有些喘不过气，不过，他是荒，从来不会言败。

    “我相信，未来可以改变。我看到的不会成真！”他暗自低语，发誓要逆转一切，柳神说过，看到的也不一定就会发生，总有一丝逆转的机会。

    时光长河上，狠人立在那里，修长的躯体寂静不动，雪白的长裙随罡风舞动，那一头瑰丽的乌黑秀发，飘散在前胸和后背，一动不动，如玉石雕刻而成，瑰美绝世。

    赤王、石昊以及亭中的女子都想看清她的样貌，可惜，做不到。

    那张鬼脸面具跟特别，比之仙器还要非凡，表情似哭非笑，似笑非笑，微笑中带着泪痕，明媚中带着感伤，让人一眼望见，印象深刻。

    下一刻，那面具变了，化成一道古朴的指环，没有绚烂的光华，亦无璀璨夺目的光，浮华尽去，自然归真，在狠人身前沉沉浮浮，带着混沌光与雾霭。

    赤王睁开天目，凝望狠人的面孔，却依旧无果，看不清这个女子的容貌，太模糊，她就像是跳到了世界之外，不在古今未来中，一切探寻的手段都无用。

    “嗡！”

    指环再变，化成一口犀利的仙剑，无声中含着惊天杀意，刺破长空。

    随后，仙剑又变，成为一尊大道宝瓶，光辉灿烂，汲取诸天星力，吞吐无尽仙气，气息惊世，给人一种惊悚之感。

    直到最后，大道宝瓶重新化成面具，回到了狠人的脸上。

    “以最平凡的青铜为母器，铸就而成，成为仙器，又加入仙金精华，成就无上至宝，你这是在示威吗？”

    赤王开口，不怒自威，诸天星辰摇颤，仿佛下一秒就要坠落。

    他太强大了，盘坐在万古前，一念间便可斩落日月星辰。

    狠人平静，一句话也不说，没有在赤王身上留意，她的一双眸子清澈如水，有点点晶莹的光泽散发而出，在看石昊。

    无论是赤王，还是此刻和石昊坐在一起的女子，都一阵凛然，好自信的女人，面对大敌，依旧只关注一个少年，像是根本不将敌手放在眼中。

    “哈哈哈哈……”

    赤王大笑，威压寰宇。

    “也不知道多少年了，我俯瞰岁月长河，坐看轮回起起落落，葬下了一世又一世，我都不知道还有谁敢这样面对我。

    你这个女人不错，很希望有一天，能使你常留在我身畔。”

    赤王的话语太过自信，宛如一个帝王看中一个中意的女子一般，竟想要将狠人收入房中，自负且放肆。

    此言一出，狠人移开了目光，不再看石昊，而是将目光投向赤王。

    她的双眸中激射出璀璨无比的光束，只一瞬间，她的气息便完全不同了，化成了一尊横推天上地下无敌的女帝。

    睥睨人世间，威压大乾坤！

    从没有人敢这样对狠人说话，九天古界的生灵，就算有倾慕女帝者，也只是在心中罢了，这样赤裸裸的亵渎，赤王还是头一个。

    “轰！”

    这一刻，一股可怕到极致的气息逆着时间长河朝着赤王直冲而去，惊起滔天大浪，一颗又一颗历史的星辰被浪花吞噬，卷落下来，景象恐怖，难以描述。

    仅是气息就如此，女帝的实力已经不用多言，足可以傲视古今群雄。

    “究竟过去多少世，多少个纪元，才能出现一个你这样的女子。”历史长河的上游，赤王轻轻叹息，他通体被神光包裹着，被混沌气包围。

    话音刚落，他立身之处，爆发出了绝世恐怖的威势，像是有无数颗太阳一同爆炸，而后化成数不清的光束，顺流而下，击向狠人，一刹那而已，赤王施展不知多少种禁忌神通，一同发出，要斩杀狠人。

    面对这一击，狠人动了，右手扬起，洁白如玉，结出一个法印，而后向前拍去。

    “轰！”

    万化仙决爆发，天地都为之颤栗，乾坤都为之折服，像是要截断时间长河，只是一种神通而已，就降伏了大道，压制了天地。

    自时间长河上游飞来的无数光束，代表着一道又一道宝术，都是至强之法，威能浩瀚，没有尽头。

    可是，在狠人的万化仙诀之下，全都崩碎了，暗淡了，都被化掉，成为了虚无。

    这个场景堪称惊世，亭中的女子和石昊早已经震撼的说不出话来，那么多的强大宝术，简直能毁天灭地，可是到了白衣女子这里，却被一巴掌拍成了齑粉，她实在是太过强势了。

    “真的有可以匹敌我的生灵吗？

    这种手段是你自创的吗，从未见过，倒也惊艳。”

    时间长河上游，赤王目露凝重之色，脚踩日月星辰，伴着混沌雾霾，在那里感叹。

    “轰！”

    狠人再一次出手，在她那个时代，她就是以强势而闻名，和柔弱、被动根本不沾边。

    她将脸上的面具取下来，扔了出去，在虚空中化作覆天之幕，逆流时间长河而上，朝着赤王镇压过去。

    “嗯？”赤王惊疑。

    太快了，就是他也反应不及，被重重的压在了下面。

    “破！”

    赤王大吼，巨掌如巍峨的山岳，大到无边，迎着如苍天一般巨大的青铜面具，向上拍去。

    此时的他，稍微露出了真正的形态，并非人形生灵，背后拖着一条长长的尾巴，浑身上下覆盖着仙金甲胄，高大雄伟，矗立在天地之间。

    一双青色的瞳孔，射出利剑般的光束，跟着巨大掌一同迎击向上。

    这一掌很恐怖，整个天宇都四分五裂，星辰一颗接着一颗炸开，绽放恐怖的光华。

    “当！”

    巨掌与青铜面具碰撞，发出巨大的声音，在时光长河中回响，震动古今未来。

    强大无比的赤王，高也不知多少万丈，整个身躯都耸入到了域外，矗立在天地间，诸天星辰都在围着他旋转。

    可是现在，他受伤了，见了血。

    和青铜器相撞，导致他的虎口崩裂开来，殷红的血迹就那样流了出来。

    赤王冷酷，眸光深邃，有混沌初开，宇宙新生的恐怖景象浮现。

    他竟然失利了，在这一击当中流了血，这是多少年没有发生过的事了？

    青铜面具继续压落，庞大无边，令人无处可逃。

    赤王怒吼，依旧用那只手掌，先前流出的鲜血，全部化成灭世之芒，无穷无尽，一条又一条大道规则浮现，逆冲向天，秩序神链太多了，全都打在青铜面具之上，让它止不住的抖动、轰鸣，让人很是担心，它是否会在下一秒钟崩溃，破碎。

    好在青铜面具虽然抖动的厉害，但始终没有裂开。

    放大的面具上，鬼脸是如此的清晰，微笑中含着眼泪，栩栩如生，就那样俯视着下方的赤王。

    PS：新书《完美之十凶再起》马上十万字了，无敌流，喜欢完美的，有兴趣的，来qi点收藏追读一下吧，感激不尽。

