    方既明以为会迎来欢呼声的，可惜宣布了内置锂电池版本的MP3之后，现场一片鸦雀无声。

    果然，国内的消费者对着功能不感兴趣，因为内置电池还不能拆卸，居然不是大部分人的选择！

    但是，一些外国厂商看了，大吃一惊，他们敏锐的发现，这可能是未来MP3发展的方向！

    因为，内置电池版本的精灵1MP3，居然比装电池版本的，小了四分之一，更加接近于正方形，小巧得惊人！而且，内置锂电池虽然成本高了，但省下的其他材料却也不少，总体来说，成本依旧不过是多了一百多两百这样，可售价却从1699去到了1999！

    别看多赚了几十一百块钱的，可如果出货量大，比如说超过一百万个MP3，这个数目绝对可观！

    “难道你们不觉得内置锂电池版本的更加小巧吗？而且更加引人注目！”

    方既明开始忽悠了，“你们想啊，拿这么一个MP3在手，这可是非常有辨识度的。至于大家都关心的电量问题，我们也不是不想放大容量电池，但大容量电池除了电量大之外，体积也大，这就不方便了。而且4个小时听歌时间也不短了，虽然不够支撑起一场长途旅行，但短途旅行是够了。

    科学家研究发现，这人啊，一天到晚的戴着耳机，对耳朵的听力会有损害。所以四个小时，我认为是折中的方案。

    最厉害的是，配上我们专用的充电器，不用一个小时，这个MP3就充满电了！也就是说，只要你带着充电器，去到哪里都不怕！”

    这时候，现场才稀稀拉拉响起掌声。

    方既明不得已，只能拿出了撒手锏，从兜里掏出一个小巧的东西。

    “我们还贴心的为大家准备了备用电量。大家可能觉得我手上的这个产品，似乎没有什么亮点，但我告诉你们，这是一个充电宝！”方既明神秘地说道。

    充电宝？

    是的，充电宝，而且是电池版本的充电宝！方既明利用仅有的电子知识，指导神州科研实验室做出来的产品。因为电路设计合理，电量损耗不算大，只有12%这样子。

    “大家一定很好奇，什么是充电宝？”方既明笑道，“其实很简单，就是可以装两节五号电池的可移动充电设备，我把它叫做‘充电宝’，它的型号是神州牌聚能充电宝。两节5号电池给这款充电式MP3充电，在没电量的时候，可以充电，充满了继续听歌。也可以一直连着，听歌一天绝对没问题！

    是的，大家都没听错，一天，二十四小时！！！”

    方既明也不想拿出充电宝来的，但这会不得不拿出来，因为他知道移动设备的电量一直是大问题。

    别说这个年头了，再过十几年，5号、7号电池在生活中依旧是最可靠的小型可移动电量，玩具、遥控器、闹钟……太多地方用到电池了。最关键是，成本低廉！哪怕是充电的电池，售价也比锂电池便宜多了。

    “啪啪啪……”

    这一下，大家算是真的来兴趣了。

    网络上也沸腾了，所有人都没想到，还有这种解决方案。

    特别是业内人士，也在看了同步文字直播，再加上图片之后，他们感慨地说了一句：“我们怎么没想到，还有这种解决方案呢？！”说白了，这种解决方案不过是一个思路问题，而不是技术问题。哪怕神州提交了充电宝省电减消耗的电路专利，可即便没有这种省电减消耗的电路，损耗也不过是25%左右罢了。

    换而言之，只要你想生产，你有一点电路知识，自己都能造出类似的产品来。

    所以说，充电宝就不是一个能垄断的产品。

    方既明不想一步到位，弄出内含好些个大容量充电池的充电宝吗？方既明倒是想，问题是，这样一个充电宝不实用。为什么呢？因为实验室做过实验，能行是绝对能行的，可惜充电器充电太慢太慢了，要配备专门的充电器，成本立马上去了。

    上辈子2万毫安的充电宝，看似稀松平常，甚至有3万毫安的，更大容量的。但这会，哪怕是4000毫安容量的充电宝，用那种低效率充电器的话，都要充电差不多36个小时才能充满。配备专门的充电器倒是可以，可一个充电宝成本已经高达300多块钱，再加上专门充电器，这成本不得去到400块钱了？那售价你卖多少好呢，600？还是800？

    这种无法给笔记本电脑充电的设备，虽然原理跟笔记本电脑的电池一样，但其实不怎么实用。即便，方既明也让实验室做了出来，而且电量是超过一万毫安的充电宝，还用上了自己的省电减消耗电路设计。即便如此，成本也去到700块钱一个，或许大批量生产能降低到350块钱左右。但方既明觉得，在可拆卸电池手机横行天下的时候，出一个充电宝确实不是明智之举。

    装电池的就不一样了，甚至神州还专门给其他手机厂商配备了充电头，在手机没电时可以应急使用。当然了，这种充电头是没办法拆卸共用的，这也是方既明提供的一种设计，也算是小销售手段。

    方既明见大家有了预期中的反应，才松了口气，说道：“吓死我了，以为大家都不喜欢呢。这个充电宝售价也不贵，108块钱。”换而言之，买一个充电式的MP3，真正的成本是2107块钱。然而，买得起1999块钱的MP3，还在乎这样一个能装逼的充电宝吗？！

    这一次，连顾弘业都不知道，他这会才真正觉得惊喜了。

    “还别说，这充电宝的设计，我挺喜欢的。”顾弘业咕哝一句，但还是有点疑惑的，“他哪里来这么多奇思妙想？”

    其实，方既明上辈子还真的就用过类似的产品，装电池的充电宝。而且神奇的是，一样是给MP3充电的。但是，损耗太大了，2节5号电池都撑不了一天。

    “不过呢，这个充电宝有个弊端，就是必须内置电池才能使用，如果是装电池版本的MP3，也用不了。更何况，也不需要对吧？”方既明打趣地说道。

    “哈哈哈哈……”

    现场响起了笑声，气氛又活跃了。

