    “小子，你终于醒了，这上面应该是一颗珠子，这珠子不简单，里面的力量，超出了我的认知。”

    　　徐长安“嗯”了一声，脸上全是凝重之色。

    　　“我虽然帮不了你，但你得小心一点。”黑袍师傅说了一句之后，便没了声音。

    　　对于徐长安动不动就晕，动不动他就感应不到徐长安意识的情况，徐长安经历了什么，知道了些什么，谁和他说了些什么，他完全不知道。

    　　可这些事儿，只要徐长安不愿意说，他也不问。

    　　在他看来，徐长安天赋这么好，自然有很多人会盯上徐长安，这也正常。

    　　可向来都是近水楼台先得月，就算他惹不起某些存在，也能请徐长安帮自己达成目的。

    　　徐长安不知道这短短的一瞬间，自己的师傅脑子里闪过那么多念头。

    　　但现在他也来不及细想这些事儿，他得面对目前的敌人，也是时叔留给他的机缘——混沌珠。

    　　徐长安没想那么多，提起了少虡，少虡很兴奋，发出了阵阵长鸣，

    　  前些日子，它被破天戟压了一头，正憋屈呢！如今有了机会，自然有些激动，恨不得把所有的怒火都发泄在这颗混沌珠之上。

    　　没那么多花里胡哨的招式，徐长安高高跃起，一剑劈在了这混沌珠上。

    　　可长剑才碰到珠子，徐长安脸色变了。

    　　自己劈向那珠子的力道，全都回到了自己身上来，仿佛自己是那颗珠子一般。

    　　“噗！”

    　　徐长安喷出了一口鲜血，倒在了地上。

    　　徐长安站了起来，擦了擦嘴边的血。

    　　要是这珠子能够反弹他的所有力道，那还打个屁，少虡剑没有受到混沌珠的反馈，一点也不懂得心疼主人，只是一个劲的飞出去，要和混沌珠一决高下。

    　　徐长安不敢再妄动，这珠子和一般的东西不同，他得小心应对。

    　　他紧紧的握着少虡剑，再一次高高跃起，不过这次没有一剑劈上去，而是轻轻的碰了碰这混沌珠。

    　　这一次，没有任何反弹之力的出现，这混沌珠反而如同被雷电劈了一般，落在地上。

    　　徐长安有些狐疑：难道力道越轻，对这珠子的伤害越大？

    　　徐长安不敢妄下判断，用少虡剑轻轻的戳了戳这混沌珠。

    　　可这一次，他感觉自己被吸住了一般，全身的力量不断的朝着这珠子涌了过去。吓得徐长安急忙松开了少虡剑，少虡剑也被珠子弄糊涂了，急忙甩开了这珠子。

    　　在徐长安看来，万事万物都有其运行的规律，找到找到这混沌珠的规律，便可以降服这珠子；这东西就和追女孩子一样，只要摸准女孩子的脾气，投其所好，基本上这事儿便十拿九稳了。

    　　徐长安想摸索清楚这珠子的脾气，再次试探了一下，依旧是轻轻的碰了一下这珠子。

    　　这一次，一股奇怪的力量从珠子上传入了他的体内。还好徐长安没有经脉，若是其它人，刚才那短短的一瞬间，足够这混沌珠将他给撑爆。

    　　徐长安又经过了多次的尝试，可没一次都不一样，这珠子的脾气他实在把握不住。

    　　一会儿有雷电出现，一会儿帮徐长安治疗伤势，一会儿把徐长安给打个半死。这混沌珠的脾气，就像小孩子的脸一般，说变就变。

    　　但小孩子至少只要有糖，总能哄得住，可现在徐长安拿着混沌珠，完全没有办法。

    　　例如方才他一剑重重的劈了下来，可这混沌珠却毫发无伤，也没把力道返还给他，此时的混沌珠，如同天下间最强的防御宝物一般。

    　  徐长安实在不想和这混沌珠耗下去了，但不耗又没办法，只能继续陪着这珠子玩。

    　　……

    　　穿着黑色大氅的小夫子回到了满雪山下的深渊禁地，他直接找到了那位前辈，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    　　“前辈，您吩咐的事儿，都完成了。”

    　　在深渊底的怪老头“嗯”了一声，随后嘶哑的声音高了几分。

    　　“怎么，还叫前辈？”

    　　小夫子急忙改了口：“师傅。”

    　　怪老头又“嗯”了一声，随后继续说道：“行了，既然你完成了，那有什么疑问，都可以问。”

    　　“师傅，时万里……”

    　　满雪山上依旧有雪，小夫子才说出这个名字之后，月光静静的流淌了下来，恰好照在了老人皱起的眉头上。

    　　小夫子见状，急忙改了口：“师兄，他到底想让我那小师弟……”

    　　老人听到小夫子改了口，这才满意的点了点头说道：“他不敢对你那小师弟怎么样，反而他是想保护你那小师弟，你应该也知道了，你那师弟并不是什么荧惑星，所有的谶言都和他无关。他只有荧惑的命格，但却没有荧惑的力量，乱世不会因为他而起。”

    　　“那么这么说来，我小师弟一路走来，其实都是靠的自己，并不是靠什么命数？”

    　　怪老头那张丑脸上露出了一抹笑容，点了点头肯定道：“你见过哪一个被上天眷顾的天才会经历那么多磨难？他的成长很难，封妖剑体的资质其实只能算不错，可能达到如今这一步，也着实令我们意外。”

    　　没想到小夫子听得这话，脸上非但没有愁容，反而露出了笑容。

    　　“他一步步爬上来的，值得现在的一切。”

    　　“没错，时万里那劣徒当初不知天高地厚去找人决斗，受了重伤之后被徐宁卿给救了。恰好有人夺了徐长安的机缘，可所有人都还认为徐长安是传说中的荧惑，于是便截杀他们一家人。时万里当时还没好利索，便只能把徐长安救下来。我猜测，他原本想让徐氏成为帝王来报答徐宁卿，可没想到徐长安能到如今的高度。”

    　　怪老头似乎心情不错，说了很多。

    　　“那为何我那小师弟身上会有天下气运？”

    　　“气运那东西，不是因为你是天才你才有气运，而是你做了什么，气运才会来到你身旁。这小家伙之前我们都没注意到，可后来他开始推荐荀法等人，开始尊重每一条生命，开始追求自由平等，开始为了天下百姓，为了不被妖族利用自愿一死之后，这天下气运才会汇聚到他的身上来。不止是他，随便一个人，只有愿意想着为这天下做点儿事情，气运也会到他的身上。”

    　  小夫子脸上的笑容越来越灿烂。

    　　“这么说来，我那小师弟……”

    　　“很不错，没有主角的命，却硬生生靠着自己成为了这天地间的主角。老实说，你应该知道一点我们三个老头的计划，其实没有人选中徐长安。剑山老头选中的是李义山，成为了徐长安的师傅；那姓袁的算命先生选中的李道一，成为了徐长安的挚友；而我刚开始选中的是我那劣徒，欠了徐宁卿一家，而现在选择的，和徐长安也是关系匪浅……”

    　　这怪老头说罢，叹了一口气。

    　　小夫子低下了头，不敢说话。

    　　“行了行了，原本我是不想理会徐长安的，可他现在的成长不容忽视。而且，那小畜生不知道跑哪儿去了，不过他既然早早布下了棋子要保徐长安，那就顺便帮他一把。所以啊，我才会派你去救下那卿九。”

    　　小夫子点了点头，内心大为震撼，没想到真相是这样的。

    　　“那师傅，是不是可以请袁先生算一卦，找一找师兄？”

    　　怪老头冷哼了一声。

    　　“找那神棍干什么？他算徐长安的命数，看起来对了一半，其实都是错的。而且，他这人喜欢瞎咧咧，徐长安经历的苦难，和他脱不了干系！”

    　　小夫子闭上了嘴，不敢再说话。

    　　“行了，还有什么疑问，尽管问。但是注意，别问关于那个人的事儿，现在啊，只要一提到他，都会被他感知到。若是这一世我们再失败，恐怕这人世间就没救了。”

    　  小夫子想了想说道：“那真正的荧惑是谁？”

    　　“这个问题不能回答你，不过荧惑要你们自己找，他一出现，便战乱不断。”

    　　“那我师兄，齐凤甲他是……”

    　　怪老头听到这话，也是有些意外的看了小夫子一眼，然后继续说道：“没想到你直觉这么准，没错，他天资综合起来算是不错的，可与我们三人都不太相称。不过，我们三人各自给了他一些机缘。我给的机缘，便是给了他一缕真魔气息，让你的侄女成为了封魔灵体。”

    　　小夫子一愣，难怪齐见雪出生的时候有天地异象出现，还有紫光萦绕。

    　　“那……”

    　　“若是以后大战起，他便是长安的守护者，也是最后一道防线。要是让那个人从长安将那东西拿走，后果不堪设想……”

    　　小夫子愣住了，他没想到自己师兄和师弟都是靠着自身一步步走上来的，为他们高兴的时候，又觉得有些惭愧。

    　　他们是局中人，本应该是主角的他们，如今却让别人肩负起本该属于他们的责任。

    　　“那我师弟和师兄其实应该是配角？”

    　　怪老头听到这话，也没客气，直接说道：“不是，是根本不入流的角色。他们的资质虽然不错，可真正的被我们眷顾的人不是他们，但他们却如同野草一般顽强的生长。或许啊，得到保护的树苗不一定能成为参天大树，可经受过风春雨打的小苗子，最后反而能够庇护一方。”

    　　“其实细细想来，有些对不起你师兄和师弟，没有主角的命数，最后反而成为了主角，肩负起了所有。所以啊，你们几人得努力了。”

    　　小夫子点了点头，他就喜欢听这位怪师父夸赞自己的师兄和师弟，接着说道：“好，不过我也没见过哪一个被天地眷顾的人会这般多灾多难，最后还肩负起所有的。”

    　　“行了，你越夸他们，越是打我们三个老家伙的脸。给你问最后一个问题的机会，要是不问，就算了。”怪老头似乎生气了，方才还仍由小夫子随便问，但现在却只给他问一个问题了。

    　　“我小师弟，能不能拿到那颗混沌珠？”

    　　“老子哪儿知道，要拿那珠子，得看运气。”怪老头袖子一甩，便消失在了夜色中。

    　　而小夫子的脸上，则出现了发自内心的笑。

    　　为他的师兄，为他的师弟。

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    　　拿着配角的剧本一步步变成了主角，知道徐长安前期为什么那么惨了吧？

    　　求各种，么么哒。

    

