
　　弥罗天地塔一重又一重天走过去，苏云见识到了一种种奇特的证道至宝，有造化之道的至宝，有造物之道的至宝，也有宇之道、宙之道、天道、地道等高等大道，让他眼馋。

　　这些证道至宝向他展现了另一种不同的文明架构，巫道的文明。

　　与至尊殿堂和异域道界流传下来的文明不同，巫道的文明更加注重法宝，借法宝来传道，给他很大的启迪，得到的感悟也与至尊殿堂和异域道界不同。

　　只是时间急迫，他无暇驻足，而且修为上也差了点火候，很难独自对抗这些证道至宝的光芒，所以他只能加快速度往前赶，去追赶大小帝倏、邪帝、帝丰等人。

　　“三十三重天证道至宝，门和旗这两个门类的法宝最多，看来巫道与门和旗这两种法宝比较相合。”

　　苏云总结这一路上的观察，暗道：“倘若修炼巫道，应该从这两种法宝着手。”

　　他还遇到一幅道图，这图中蕴藏的大道，竟然与他的先天一炁有些相似，应该属于帝忽所说的鸿蒙大道，但是底层架构是巫道架构。

　　苏云驻足片刻，没有在这幅道图多花费心思，因为这件鸿蒙至宝的威能尽管浩瀚无边，但是在大道理念上已经比他的鸿蒙符文逊色良多，给不了他更深层次的领悟。

　　“倘若能将这三十三重天的证道至宝都参悟一遍，我的鸿蒙符文必然可以更胜一筹，说不定可以让先天一炁提升到第六重天。”

　　苏云心中稍稍有些惋惜，参悟这些证道至宝太凶险，而且耗费时间太长。

　　这时，他看到了天后娘娘。

　　在天后前方是一座破碎的门户，漂浮在迷人的巫仙道光之中，道韵很是奇特。

　　苏云走上前去，疑惑道：“天后为何驻足在此？追杀帝忽，瓦解帝忽复活帝混沌外乡人的阴谋，不是更为重要吗？”

　　天后娘娘迷恋的仰望这座门户，道：“云天帝资质悟性无以伦比，甚至连第一仙人也比不上你。我有一事请教。”

　　苏云脸色微红，天后娘娘很少夸奖他，现在突然夸奖一句，让他有些手足无措。

　　“本宫自第一仙界得道，成道之路崎岖。别人修的是仙道，我修的是巫仙之道。”

　　天后道：“第一仙界覆灭，葬送在劫灰之下，无数仙神死亡，惟独本宫是巫仙，因此没有劫数。长久以来，本宫经历了六朝仙界的覆灭，一直安然无恙。我一直以为自己是特殊的，直到不久之前，我才知道，原来我只是被外乡人栽培出来，为了治愈他的道伤而栽培出的种子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她脸色暗淡下来，低声道：“我一点也不特殊。嘿嘿，什么所谓的女仙之首，都只是人家给你的假象，用来迷惑你的东西而已……”

　　苏云能够明白她的心境。

　　从第一仙界至今，天后一直都是最为耀眼的存在之一，哪怕是身处在帝倏、帝忽、帝绝、原九州、玉延昭等人的光芒之下，但她依旧青山不倒，这些存在的光芒逝去，而她的光芒却一直存在。

　　就是这样耀眼的一位女性，突然发现自己存在的意义，只不过是另一个人的工具，其道心的受挫可想而知。

　　“苏君，你我是朋友，你告诉我。”

　　天后娘娘仰着头，看着那座破败的门户，轻声道：“这巫仙之道，我走错了吗？”

　　她转过头来，苏云微微一怔，只见天后娘娘脸上多了几道皱纹，鬓角也多了几率白发！

　　先前她是绝代的佳人，现在却像是一个逐渐苍老的妇人，从前明亮的眼神也变得迷茫，有些惶恐和不安藏在其中。

　　“我走错了么？”

　　她声音中有些惊慌，喃喃道：“我的存在，只是为了救活外乡人，救活他，让他摧毁世界……我的存在，就是被他算计好的一生，就是一个错误……”

　　她的头发在渐渐变得花白，以肉眼可见的速度变得苍老。

　　苏云脸上挂着笑容，笑道：“怎么会呢？天后是独一无二的天后。当年帝混沌外乡人论道，听讲的人不计其数，能够领悟出仙道的人不在少数，但是能够领悟出巫仙之道的人又有几个呢？能够在长达八百万年的光阴中饱受他人白眼，饱受他人指摘，一个人沿着巫仙之道走下去的人，又有几个呢？”

　　他迈步走到天后身边，与她并肩而立，悠然道：“倘若天下人都说我领悟的东西是错的，倘若天下人都修炼仙道，一个个成仙，一个个变得极为强大，惟独我一人还在慢吞吞的啃着不成熟的巫仙之道，我怀疑我坚持不到八百万年，坚持不到我的道大成的那一天。做到这一步的人，本身便是奇女子。”

　　他转过头来，看着天后，笑道：“我若是外乡人，我不会把自己疗伤的希望，寄托在一个女人身上。娘娘，你不是他的棋子，只是他的幸运，他恰逢其会，需要一位娘娘这样的存在。”

　　天后娘娘的眼睛渐渐明亮起来。

　　苏云道：“倘若没有娘娘，他无法寻到另一个能够治愈他道伤的存在，那么他只能栽培一个，教导此人，慢慢修炼，期待他长大成人，变成娘娘这样的存在。只是他没想到的是，娘娘与他结了一个善缘。”

　　天后娘娘突然间像是放下了一个莫大的重负，轻松下来，道：“他栽培的这个人，便是令郎。”

　　她知道自己并不是外乡人的工具，陷入崩溃之中的道心顿时轻松，脸上的皱纹也在渐渐平整，白发复黑，又自年轻起来。

　　似她这等存在，岁月无法使她变得苍老，能够让她变得苍老的，只有其道心。

　　当心中的坚持不再，即便是绝世容颜也会因此老去。

　　苏云正色道：“苏劫是我儿子，还请娘娘手下留情。”

　　天后娘娘沉默片刻，道：“我替令郎做了这个罪人。外乡人恢复之后呢？苏君能保证外乡人和帝混沌不会有另一场论道之战吗？似他们那等人物，对大道尽头的渴望，胜过世间一切。苏君，我经历过当年他们的战斗，仅仅是他们战斗的余波，便让太古宇宙支离破碎。至今回忆起来，我犹自不寒而栗。”

　　苏云沉默下来，他没有经历过那场论战，无法感受到天后等人道心中的恐惧。

　　过了片刻，苏云方才徐徐道：“我无法保证帝混沌复活，外乡人恢复，是否还有一场论战。但我可以保证的是，倘若他们还有一场论战，那么我会参与其中，让他们无法威胁到仙道宇宙。”

　　天后娘娘低头笑道：“苏君啊苏君，你怎么知道他们不是想利用众生的求生本能，为自己寻找一个旗鼓相当的对手？那时候，会不会有一场更大的破坏？你不能保证。”

　　她面色沉下，道：“我不想与苏君为敌，但我决不能坐视外乡人恢复，帝混沌复活！苏君，多谢你宽慰，但我道心稳固之后，该怎么做还是会怎么做！”

　　苏云笑着离去，头也不回的挥了挥手，声音远远传来：“这正是我欣赏的天后娘娘，那个与世人道不同，却沿着一条路一直走下去的天后娘娘！不过有一天，你会被我说服！”

　　天后凝视那座残破的大道之门，突然迈步走入门中。

　　这门中的道与她的道相合，有助她的突破。

　　不过，她即便突破到道境十重天，帝混沌也无法因此续命，因为她所修炼的巫仙之道并不在三千仙道之中！

　　她与苏云一样，都是八大仙界中的例外！

　　苏云一路来到第三十一重天，仰头看去，只见四座破破烂烂的门户屹立在那里，四座门户中漂浮着一口口断剑的碎片。

　　帝丰站在那四座门户之外，伤痕累累，身受重创！

　　苏云面色肃然，这四座剑门尽管已经残破，但是依旧让他有些毛骨悚然！

　　“苏贼！”

　　帝丰咳血，呵呵笑道：“这四座门户中蕴藏着剑道的至高奥妙，踏入门中，便会激发剑阵，亲眼看到剑道的终极力量！苏贼，你与朕同为剑道上的最高天赋，不想见识一番吗？”

　　苏云向那四座剑门看去，毛骨悚然的感觉更甚。

　　这四座剑门的锻造者应该是剑道上走到了大道尽头的存在，其人对剑道的领悟，烙印在四座剑门之中。

　　尽管四座剑门破碎，但凭借着对剑道的敏锐感应，苏云依旧可以感受到那人剑道的奥妙。

　　以及恐怖的杀机！

　　苏云定了定神，看向帝丰，帝丰就是在这四座残门和残剑下身受重创！

　　“帝丰陛下既然进入了四座剑门，那么是否领悟出剑道的第十重天？”

　　苏云目光闪动，凝视帝丰，道：“我能觉察到炼制四座剑门的人，他的剑道可以启迪你修炼到第十重天。你为何没有在门中悟道，反而走出剑门？”

　　他目光奇异，道：“你怯懦了？”

　　莹莹一直坐在苏云的肩膀上，记录这一路上的见闻，闻言不由得抬起头来，露出笑容：“士子已经深得我的真传了。”

　　帝丰脸色微变，哈哈笑道：“怯懦？在朕的身上，从未有过怯懦这个词！朕之所以从门中出来，是因为这是诛仙剑门！门中悬挂的是诛仙四剑，专门克制仙道！但凡修炼仙道之人，进入门中都会被诛杀！”

　　苏云冷冰冰道：“你还是怯懦了。铸剑门的前辈在剑道上有着至高成就，想得到他的剑道，便须得至诚于剑，须得舍弃其他一切大道，只有剑道！那位前辈只是要你舍弃其他大道，你便止步不前。帝丰，你愧对你手中的帝剑！”

　　帝丰面色一沉，手中帝剑嗡嗡震动。

　　苏云冷冷道：“倘若帝剑落在我的手中，我必然会带着它去看剑道的至高峰，哪怕死在峰顶，我亦无所畏惧！而你却不成。步丰，你尽管见到剑道的至高峰，却永远无法攀登上去！”

　　帝丰手中的帝剑剑丸震动愈发强烈，这件至宝也有剑心，觉察到帝丰剑心不纯，竟有要抛弃他径自飞走的打算！

　　帝丰冷笑道：“既然云天帝的剑心纯粹，为何不踏入剑门，问鼎剑道的至高峰？”

　　苏云面色肃然，沉声道：“这是因为我手中无剑！我没有天下最强的宝剑在手！我去见识剑道最高峰，倘若没有一口最锋利的宝剑与我一起去见识这一幕，岂不是一大憾事？”

　　帝丰催动法力，压制手中帝剑剑丸的躁动，咬紧牙关。

　　苏云诚挚万分道：“倘若步丰肯割爱，我带着帝剑剑丸，印证剑道的第十重天，即便死在剑门之下，又有何妨？”

　　帝丰怒喝一声，突然腾空而去，不敢停留。

　　莹莹和碧落不禁呆滞，帝丰虽然受伤，但也绝对是可以威胁到苏云性命的存在，没想到竟会被苏云三言两语惊退。

　　碧落由衷道：“陛下的剑心令帝丰也自愧弗如，羞愧而退。倘若帝丰把帝剑交出来，陛下会进入剑门吗？”

　　“怎么可能？”

　　苏云笑道：“我的剑心并不高明，岂会进入剑门送死？但倘若换做是印门……”

　　他面色肃然，眼中有着明亮的光：“就算是死，我也要进去，见识印之道的最高峰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百四十九章 诛仙剑门免费阅读。https://xs.23sk.com 