    轰...

    轰轰...

    临安城的街道上，一辆造型异常拉风的跑车正轰着油门飞速疾驰。路上车辆纷纷避让，街道旁的行人也皱起了眉头。

    虽然这辆跑车没有什么违规操作，与平日里那些炸街的超跑没有任何区别。

    但此刻正式人族与妖族交战之际。

    这个关口做出这种行为。

    明显是不合时宜的。

    不过，临安城因为地理位置特殊的原因，驻有重兵把守，所以大家平日里生活并没有太大影响。

    见到这一幕。

    居民虽是有些不满。

    但至多也就是颇有微词，没有多说什么。

    火红色的超跑内，身着小热裤、紧身装的女子正时不时的大力轰下油门，而一旁的男子，俨然就是那一指袭杀了妖王的廖书云。

    相较于穿着异常火辣的女子而言。

    廖书云的衣着倒是中规中矩。

    一身休闲装。

    带着头戴式耳机。

    这副打扮，任谁也很难看出这是一个上古时期的‘老古董’。

    此刻，廖书云皱着眉。

    显然不认可女子的行为。

    “婷妹，你油门小点轰。”终于，廖书云忍不住开口，“你可知道，这种行为在如今的人族这边，是很没有素质的表现。”

    “没有素质？”

    穆晓婷耸了耸肩，直接转过头来：“谁说我没有素质？谁敢说我没有素质？”

    看着面露不满的穆晓婷，廖书云也有些无奈，他们两人结成道侣已有数百年，所以廖书云在自己侥幸苏醒后。

    很快也将穆晓婷解救了出来。

    至于其他人......

    廖书云又不是大派子弟。

    而且宗门、个人的法阵结在什么地方，那可都是隐秘中的隐秘，旁人无从知晓。

    只是，廖书云不知道为什么，自己道侣在苏醒后，性情变化如此之大。要知道，以前的穆晓婷都是那种温文尔雅，小家碧玉的性子。

    见穆晓婷似是有些生气，廖书云只好温言相劝：“好好好，婷美，我如今不与你争，你现在看着路，好好的开车，可以吗？”

    穆晓婷闻言冷笑：“你这是嫌弃我了？”

    廖书云：“？？？”

    穆晓婷：“你是觉得我堂堂先天巅峰修士，连这辆破车都驾驭不住了？”

    廖书云：“？？？”

    “不是......你修为再高，那也得看路不是，你有能力避开人家，人家未必有能力避开你啊！若是出了事情你我倒是没甚么关系，可那些普通人未必能保全自身！”

    见廖书云板起了脸。

    穆晓婷有些心虚。

    但心虚了不到三四息时间，她又莫名其妙的有些生气：“廖书云！你现在是一点儿都不关心我了是吗？我穆晓婷十六岁跟了你，为你洗衣做饭，操劳半生......如今你竟然因为一些平民百姓而训斥我？！”

    穆晓婷这一通拳。

    打得廖书云是彻底懵了。

    “婷妹，我平日里就说让你少看围脖，少看围脖，你就是不听......”廖书云无奈道，“我现在只是就事论事，让你注意点开车，并没有训斥你的意思，你别瞎想。”

    “呵，你是对我不耐烦了是吗？在你的眼里，那些贱民的生死已经比我更重要了是吗？！”穆晓婷冷哼，“集美们说得真对，男人，没一个好东西！”

    廖书云：“？？？”

    不是......

    这到底是什么逻辑？

    看着速度越来越快的跑车，廖书云的脸色沉了下来，经过这段时间的了解，他已经对如今的蓝星有了一个大致的了解。

    这里的平民。

    比上古时期的更加孱弱。

    以如今跑车的速度撞上去，那是真会死人的！

    看着穆晓婷那一脸不忿的表情，廖书云突然觉得有些荒谬。这就是传说中的‘人家失去的不过是一条命，而你失去的是好心情’？

    这特么什么跟什么啊！

    “婷妹！减速！靠边！停车！”廖书云拉下了脸。

    他觉得，自己不能再任由穆晓婷放纵下去了，他要拿出一家之主的气魄，好好的跟穆晓婷谈谈。

    “就不！”穆晓婷非但没有停车，反而一脚油门踩到了底，车速再度开始飙升。

    “你......”廖书云脸色愈发难看。

    以往的时候。

    穆晓婷绝不会做出这等行为。

    “不过是一些如草芥般的贱民，死了便死了！”穆晓婷咬着牙，“我堂堂先天修士，撞死些贱民怎么了？！”

    “够了！”廖书云怒了，“婷妹！你如今真是越来越不像话了！如草芥般的贱民？你知不知道，你我二人在许久之前，也是别人口中的‘如草芥般的贱民’！怎么，修到了区区先天境，便将以往的一切都忘了吗？！”

    “呵......你一口一个堂堂先天修士，仿佛有多了不起似的，你忘了你我在冰封之前，是如何奴颜婢膝才求到的阵法吗？！那时的我们，与你口中的贱民何异！”

    “婷妹，如今蓝星的氛围我很喜欢，我享受这种人人平等的感觉，我享受这种安逸的生活。做人，不能忘本！别成为自己最讨厌的人......”

    车内陡然安静了下来。

    穆晓婷目视前方。

    眼眶突然红了。

    廖书云深吸了一口气，他也觉得自己话说得有些重了，但他并不想去哄穆晓婷，他得让对方知道，什么是对，什么是错。

    世界的确不是非黑即白。

    但有些事情。

    错，就是错！

    吧嗒。

    穆晓婷那绿豆大的眼泪珠子滴在了方向盘的边缘，廖书云有些心疼：“婷妹，你知道错了就......”

    话还没说完。

    穆晓婷哽咽道：“廖书文，你不爱我了......你竟然为了这些小事吼我......”

    廖书云：“？？？”

    人命关天！

    这特么是小事？！

    “婷妹，你别这样，你这是无理取闹！”廖书文板着脸。

    “无理取闹？你说我无理取闹？”穆晓婷抽泣着，“你现在嫌我无理取闹了是不是？你现在嫌我年老色衰了是不是？是是是......你是先天圆满，在如今的蓝星要风得风要雨得雨，有大把的美人供你挑选，你想一脚踹开我了......”

    廖书云：“？？？”

    瓦特？

    廖书云发现自己越来越跟不上穆晓婷的脑回路了。

    我在哪？

    我说了什么？

    为什么会这样？

    他脑海里冒出了灵魂三问。

    然而就在这时。

    前方突然涌出了一群孩童。

    “不好！”

    “快踩刹车！”

