
　　第752章

　　立即伸手捂住了薛美人的嘴巴。

　　紧张又害怕的小声说道：“快住嘴，她是中海唐门的人，怎么可能跟那个穷吊认识。”

　　薛美人和江雯，立即吃惊的瞪大眼睛，不敢再吭声。

　　很快，女人拉开咖啡馆的门，走了进来。

　　林炎坐在那里一动不动。

　　眼神之中，却是失望。

　　来的人的确是中海唐门的人，却不是他在等的唐紫萱，而是唐雪薇。

　　唐雪薇在门外的时候，就看到了林炎。

　　此时，直接走了过去，很是恭敬的喊了一句：“林先生！”

　　“吧嗒，吧嗒！”

　　三位女生瞠目结舌，下巴都要掉下来。

　　特别是那位秦璐，怀疑自己是不是眼睛瞎了。‘’

　　可她再三确认，那个就是中海唐门的女人，并且是唐家主最宠爱的掌上明珠。

　　关键是，她居然对那个穷吊，这么客气，为什么啊？

　　林炎轻声道：“怎么就你一个人？她呢？”

　　唐雪薇拉开一张凳子，问道：“林先生，我能坐下吗？”

　　林炎道：“坐吧，喝什么？”

　　“什么都行。”

　　“服务员，给她来杯热水。”

　　唐雪薇：“......”

　　旁边三位女生：“......”

　　居然只给唐雪薇点一杯热水，这也太随便了，果然穷到炸裂，但女生们又都无比惊奇，这难道是现实版的公主与小木匠？可以称之为中海公主的唐雪薇，看上了一个穷吊，而且是凶猛的倒追？

　　林炎解释了一句：“你来大姨妈了，还是不要喝咖啡的好。”

　　“噗——”

　　江雯一口咖啡喷出来。

　　秦璐死死捂住嘴没发出叫声，但颤抖的身躯，昭示了她的惊悚。

　　唐雪薇脸色绯红，朝他羞涩的看了一眼：“谢谢。”

　　然后说道，“真是抱歉，紫萱......来不了，家里最近看的很紧，都不让她出门，我出面说情都没有用！都不知道我那三哥在想什么，生怕紫萱一出来，就会跑了一样，连手机都不给她用，把她当个犯人一样......，至于你们家的广告，恐怕真的没办法了。”23sk.Com

　　林炎目光一闪，有了点怒意。

　　如此看来，唐紫萱最近消失，是被逼的了！

　　“唐小姐，你能带我去你家吗？”林炎忽然问道。

　　“林先生......，你，你这么想见紫萱，不是因为广告吧？”唐雪薇也是冰雪聪明，一下就看出来了，林炎还是执意要见紫萱。

　　林炎点头：“好吧，那我实话实说，唐紫萱，偷了我一样东西，我得要她赔偿损失。”

　　此言一出，唐雪薇惊呆。

　　她如果知道唐紫萱偷的是林炎的侦操，恐怕更要吓的惊叫。

　　而秦璐等三个女生，也是形同见鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第752章免费阅读。https://xs.23sk.com 