    盛溶也没想到霍桑会有这么一个举动，所以的，当时动作就僵硬住了，他低头，似乎有些奇怪的看着霍桑。

    “怎么了？”

    霍桑对上盛溶那双眼睛，忍不住就会沉溺在这双眼睛的无边温柔里，她自己都愣了一下，然后喃喃自语，“没怎么。”

    盛溶看着霍桑的这举动，眸光深邃了一些，但唇角却是弯着的，他脸上带着笑容，“好好好，就听你的，我说的不对，你说的对，我们下一个孩子……总会更好的。”

    他伸手去抓霍桑的手，想要轻轻抚摸一下。

    霍桑的手猛地缩了一下，等反应过来自己的动作的时候，她已经瑟缩一下了。

    “桑桑，你怎么了，是不是在蓝心湖的时候，那个男人说了什么？”盛溶看着霍桑的反应，心里闪过一些诧异。

    他对于自己及的催眠术是十分自信的，没有自己，谁都不能解除他的催眠术。

    而霍桑自己更不可能从他的催眠术里走出来。

    “没什么，就是觉得，要是我们生了孩子的话，那孩子肯定也很可爱的吧，就和邢臣佑的那个儿子小星星一样，小星星……很可爱。”

    霍桑想起小星星的时候，眉眼都是柔软的，整个人在这瞬间像是能放出光芒一样。

    盛溶喜欢这样的霍桑，他喜欢霍桑身上散发出的那种光芒。

    “你以后生的宝宝，肯定比小星星还要可爱。”盛溶说道。

    霍桑嗫嚅了两下嘴唇，没有说话。

    她想说，如果有一个和小星星那样懂事可爱的宝宝，她就会很开心。

    可是，不管她的宝宝到底怎么样，她都会觉得可爱的。

    “你先等一下，我出去拿饭菜进来。”盛溶拍了拍霍桑的手背，微笑着说道。

    霍桑点头，她是要吃一点，不能这样饿着肚子，她要养好身体。

    盛溶出去了，他开门的动作都很轻，像是担心会惊吓到霍桑一样。

    这样温柔如春风的男人，是每个女人梦寐以求的吧，这么贴心，又这么英俊。

    霍桑心里想着，但是，心底深处却快速闪过一道影子。

    那道影子闪烁的实在是太快了，她没能立刻抓住，所以，她自己都不知道那道影子是什么。

    只是，她下意识的感觉，好像应该有什么是不一样的。

    霍桑坐在床上低着头想着事情，外面盛溶已经关了门站在门外了。

    等出了房间，他清俊的脸上的笑容就浅淡了几分，但是依旧是在笑。

    门外站着两个保镖，此刻见盛溶出来，立刻低下了头。

    盛溶扫了两眼那两个保镖，“看好你们夫人。”

    那两个保镖瑟缩了一下，随即点头，他们爷虽然是笑着说这话的，但是这笑容，就和毒蛇的笑差不多了，让人心悸恐慌。

    盛溶下了楼，亲自去了厨房。

    厨娘不分日夜的在厨房里准备着，有些菜需要时间，有些菜需要现炒。

    盛溶不知道霍桑什么时候会醒来，所以，厨房里的菜一直在准备，一直在翻炒。

    他这个时间点下去，厨娘准备好的饭菜正好刚出锅的有一小桌。

    “收拾好，都端上去。”盛溶扫了一眼，脸上带着笑容。

    其中一个厨娘太累了，端着菜到菜盘上去的时候，忽然身体晃了一下，手里的菜直接就从手里飞了出去。

    那厨娘脸色瞬间煞白，眼睛都瞪大了。

    盛溶皱紧了眉头，身体稍稍往旁边一侧，但即便如此，菜汁还是洒到了一点在盛溶身上。

    那厨娘快吓死过去，她扑通一声跪在了地上，“爷，是我不小心，爷，是我不小心，我错了，爷，我错了！”

    她快速在地上磕头，那样子，真是被吓得不轻。

    盛溶扫了一眼地上那厨娘，脸上露出不悦的神色，他只轻描淡写的一句话，“哪只手丢的，哪只手斩了。”

    旁边立刻有保镖上前来押着那厨娘准备走人，气势非常冷酷无情。

    还有几个厨娘端着菜站在一边大气都不敢出。

    他们这些人来之前就知道了盛溶的规矩，菜做得好，工资一个月有十万，那是外面怎么都不会有的，但是，菜做的不好，迎来的可能是断手断脚甚至是没命。

    这些他们都清楚的，所以，他们都是在刀尖上生活的！

    “爷，我错了，我再也不敢了，爷！”那厨娘哭着喊着求饶，她也没想到的自己真的会犯错。

    盛溶不耐烦地转身出去。

    可从厨房走出去了，忽然又说道，“算了，我最近发善心，不想见血。”

    他这句话带着笑意说出来，依然是淡淡的，但是却让那厨娘松了口气，整个人都瘫软在地上，感觉自己逃过了一劫。

    盛溶从厨房出来，扫了一眼客厅，忽然皱眉，“阿森呢？”

    阿森是谁，这里谁都清楚。

    “阿森出去了，好像有点事情。”其中一个保镖立刻说道。

    盛溶皱眉，阿森平时都是跟在他身板的，没有他的命令根本不会有事，他能有什么事？

    “他回来后让他立刻来见我。”

    “是！”

    盛溶重新上了楼，身后跟着推着餐车的厨娘。

    等到了楼上房间，盛溶打开门，没看到霍桑，转眼朝着卫生间的方向看去。

    卫生间的门关着，他转头让厨娘将菜都端出来。

    等厨娘将菜都端出来放好的时候，霍桑也从卫生间出来了，她身上换了一件衣服，是早前盛溶放在这里的白色衬衫。

    是的，他有点恶趣味，所以，这房间里没准备其他的衣服，只有白色衬衫。

    霍桑出来时看到盛溶，脸上忍不住露出一点尴尬来。

    “这房间里怎么没有我的衣服？”她看到衣柜里只有男装和衬衫，所以只拿了一件衬衫来穿。

    这会儿肚子不太疼，还能承受得住，所以就起来换一件衣服，顺便擦洗一下。

    盛溶笑着眨了眨眼睛，“我故意的。”

    霍桑愣了一下，没听出来盛溶的这个我故意的是什么意思。

    盛溶意味深长地打量霍桑，眼眸都暗了几分。

    不得不说，霍桑真的是个尤物，双腿修长，长相绝色，任何一个男人看了都会动心。

    怪不得邢臣佑会对她动心。

