    声音有些断断续续，似乎有干扰。

    但还是能听得清楚。

    她一听见他的声音便想哭，却也知道这个时候流眼泪，只会加大散发身体温度。

    憋住眼泪，没浪费时间，抓重点地说：

    “三爷，我好像被关在了冷库里。冷库里有几箱海鲜，估计是海鲜食材的冷库，不过箱子上并没有商标与任何别的标志。我无法确定这里是什么位置。”

    傅南霆听见她虽然有些断续却安然无恙的声音，松了口气。

    听她说被关在冰库，脸色又凉了下来，立刻望向下属。

    那名下属一直紧张地盯着电脑上的定位追踪设置，此刻亦是抬起头，面色却很严峻：

    “傅先生，暂时无法确定舒小姐的位置，可能是因为温度太低，器械受冻，也可能是对方在舒小姐所在的环境里装了干扰器，总之，我们的追踪器追踪装置失灵，现在能保持通话，已经算是大幸了。”

    难怪听舒歌说话是断断续续的，就跟手机信号不好似的。

    傅南霆冷了声，迅速吩咐沈骁：

    “加派人手，另外通知警方，立刻去搜京城所有冷库和冰窖，以郊区冷藏海鲜的冰窖为主。其他的也一一不能放过。”

    虽然舒歌说冷库里有海鲜，但也不能确保一定能就是海鲜冷库。

    依梁玉龙那群人的狡猾狠毒，指不定会故意放几箱海鲜在那儿，故意紊乱视线，让他白费功夫，找错目标。

    沈骁再不迟疑，立刻下去办了。

    沈骁刚一走，傅南霆又贴近笔记本屏幕，低沉地呵出她的名字。

    幸好，那边马上传来舒歌有些颤抖却还算清醒的回应：“三爷……我在。”

    “你那边现在多少度知道吗？”

    “现在已经零下十五了。”

    零下十五度。

    男人面色阴霾，乌云密布，纤长遒劲的长指蜷起，骨节发白。

    这个季节，今天出门的舒歌最多穿着单薄的毛衣外套和牛仔裤。

    根本没法抵御这个严寒。

    现在尚能靠一点衣服和自身体温撑住。

    可再过一会儿，肯定坚持不住。

    整个京城，登记入册的冰窖不计其数。

    更何况还有一些私人修建的冷库，根本没法立刻查找到。

    就算顺利找出这小女人，起码也得两三个小时。

    正常人类，根本没法撑两三个小时——

    “小乖……听我说。现在已经有人去找你了，马上就能找到你了。现在开始，你跟我说话，要保持头脑清醒。尽量运动。实在累得不行，没法动了，就搓手揉脚，总之保持清醒，血液流畅。”他一字一字地教导着。

    “嗯…”舒歌擤擤鼻子，又揉了一把冻僵了的脸蛋，站起身，开始蹦蹦跳跳。

    却也明白，虽然他说马上就会有人找到自己，但……

    她不一定能撑到那个时候。

    除了等他的人来，她也不能坐以待毙。

    必须自救。

    可能是因为知道他在那边陪着自己，脑子倒是比刚才沉静了不少。

    陡然，她心思一动。

    又爬到了刚才垫高的箱子上，将耳朵凑到那个小小的通风口。