    

    难道她暗恋我？红霖敲了一下，“想什么呢，我们快跟上，别让人家久等了。”

    月灰一边走着，一边观察。宫廷的修缮美观，尊荣华贵。“没想到玲国还有这么上好的石砖。”想想自己的，粗木烂衣，完全不能比较。“看看人家，也是小国，咋差别那么大呢！唉。”红霖唉声叹气地说。月灰言：“红霖，别嫌我穷。相信有一天我们终将成为一方大国！”

    “人穷志短，你还是好好想想怎么渡过现在的难关吧！”月灰嗯了一声，像没见过世面一样。左顾右盼，让人家以为是从乡下来的。女武士说道：“这是你家公子吧？可真有趣！”

    “有趣有什么用，成天游手好闲，不务正业。留我一人在家中独守规格，命苦得很。”红霖故作姿态，引起女武士同情，“月公子不是一国之君吗？难免政务繁忙。”

    这个女武士想错了，月灰要是勤政也不至于沦落负债累累。月灰把国事都交给丞相做主，自己做个甩手掌柜逍遥快活。直到火云出现才有所改变，要不然不知道还在哪家赌馆，酒楼喝老酒推牌九。

    他们来到玲国女王的书房，女王约在这见面倒是有点墨文之气。月灰一进门，注意的不是光鲜亮丽的女王，而是女王正在批奏折。他好像看见曾经登基的自己，也是如此认真。后来，觉得越批越烦。撂挑子走人，现在想起来到觉得好笑。

    “陛下，他们带来了。”女武士说完就退出去。月灰，红霖行了礼，“女王陛下，不知找我来何事？我们似乎也算第一次见面吧！”

    玲国女王盖上奏折，“那是自然，梦月国国君月灰，远道而来。是我没注意到，惭愧惭愧，来人赐宝。”几个女子端来一些珠宝首饰，“久闻月君大名，一点小礼，不曾敬意。”

    月灰两眼放光，还有礼物收，这等好事，不收白不收。红霖止住月灰躁动的手，“人家无事献殷勤，小心为好。”

    月灰凑红霖耳边说：“人家女王陛下是有诚意的，我看得出来。”这些珠宝非要不可，可解燃眉之急。红霖拉扯他到一旁，“女王陛下，你这是什么意思？我们既没有功，又跟你没交情，说吧什么事。”

    旁人在玲国女王说了几句，女王笑了笑：“你是这位月君的什么人？夫人？还是皇后？都不是就没你说话的份。”

    红霖气恼，拉着月灰要走，月灰说：“女王陛下，夫人，皇后，算不上，但是是我女人，这点不可否认，烦请女王尊重一二。女王陛下我也不是贪小便宜的人。”偷偷拿走几个珍珠。“女王陛下让人带我参观地下秘密，想来一般人还没那待遇。我月灰一介俗人，不说暗话。女王向我展示工业实力，看我英俊潇洒，身强体壮是想让我给你当苦工？”

    此言一出，红霖都佩服月灰的脑回路，女王陛下都被他逗笑。“月君阁下，此言差矣，我找你来，是因为我们国家需要一个盟友。”

    “盟友？”这让月灰很意外，他以为就是拜托他们杀杀人而已，这也就月灰这么想。

    玲国女王刚继位不久，与玲国之前结盟的国家，都是看老皇帝的面子，现在都解约了。自己又脱离南业国臣属，势单力薄，反抗她的人暴动不定，形势堪比风口浪尖，这时候找盟友，无疑把月灰往火坑里推。红霖的想法与月灰截然不同。“女王陛下，结盟是大事，不是一时半会决定的。我跟月灰回国后，与诸臣商议即可。”

    女王陛下似乎料到会拒绝，“你们先看看条约，再走也不迟！”

    月灰接过结盟条约，“结盟两国商贸关口永久对彼此开放，不错，可以增加经济，贵国可以通过陨石吸取能源，完成魔法工艺复兴，不错，怪不得女王陛下愿意让我们参观那里。结盟双方子民不得伤害，不得发生军事冲突。烦贵国有难，当倾力相助………”读着读着，月灰心动了，这是天大的好处啊。“我愿意结盟。”

    红霖打断他：“你疯了吗？玲国现在危在旦夕，是想拉你入坑！”

    “那我不管，我就要结盟，我们都是弱国，扶车相依，有何不可。再说了，这最后一条我特别喜欢！”红霖诧异，也翻阅最后一条，气得她火冒三丈，飞刀直击。月灰翻身躲过，飞刀刺穿窗户飞出。“姑娘喜怒啊，我这可不是打架的地方。”一般女人，见了最后一条难免会不受情绪控制。不过男子见最后一条，倒是喜好。（每年进贡一名美女。）月灰露出求饶表情，“不结盟行了吧，别生气。”

    月灰安慰红霖，这一眼女王陛下看在眼里，闪过一丝羡慕。“姑娘，不喜欢这条，大可废之。”

    红霖拘礼：“民女冒犯，陛下恕罪，与贵国结盟一事，还需再议。”

    “既然这样，我也知道这是大事，容你们回去商议，一有结果，请立刻告诉我，好吗？”温柔的声音下，似乎蕴藏着威胁的气息。要离开时，月灰说：“烦请女王陛下给我们准备一艘船，我们好尽快回国商议。”

    女王陛下二话没说，就让手下去准备，那船说大不大，说小不不小。还特地准备水手，下人在船上静候。都是妙龄女子，有两个是身披铠甲的，像是护卫。女王陛下还亲自相送，“今日冒昧一见，二位千万别在意。这些礼物还是收下吧！”月灰看了看红霖眼色，“收下吧，别辜负人家女王一片诚意。”月灰拿人手软，“这是我国的产物，月之石。他的使用方法我写在纸上，你回去慢慢看。”回礼后，月灰，红霖驶船前航。

    生活有进有退，输什么也不能输了心情        

