
只不过此时让徐洛有一些叹息的是，虽然这一个独特的位面世界所能够承受的力量上限已经提高了，可是此时此刻，因为这附近有着大量深渊力量的弥漫，导致这一个特殊的位面世界，根本就联系不到众神世界，也联系不到星舰的情况之下，无人能够点燃神火的情况之下，他能够承受的力量上限再多，也根本就没有任何用处。

更何况，哪怕它们能够连接星界，联系众神大陆，可是此时此刻，这个位面世界的生物时时刻刻跟那些深渊生物之间进行交战，他们甚至是连传奇都已经很长的时间没有出来了，在这样的情况下，哪里还有人能够点燃神火呢？

虽然在这一片区域没有待太长的时间，但是对于这里的情况，徐洛这个时候也已经摸得差不多了，很清楚，因为要跟那些深渊生物进行交战，所以他们将各个位面世界之中的力量已经拉的差不多了。

后备力量甚至是出现了不想要进入战场之中，而刻意延缓自己修行速度的事情发生。

在这样的情况下，白银七阶都已经是很少了，更不要说是更高层次的了。

这些人进入战场之后，能够有一些存活下来之后提升到更好的层次，可是一次次交战，死亡率太高了，就算是偶尔出来一些达到黄金的又如何呢？

暂时的活下来不意味着一直都能活。

正所谓水火无情，刀剑无眼！

在战场之上本身就是你死我活的征战，因此虽然每一个人都拼命想要活下去，但终究是事与愿违，很多人就会直接死在战场之上。

能够躲过一次两次，躲过十次八次，但当有一次躲不过去之时，自己的生命只能是交代在战场之上。

一个个位面世界之中的生物，从达到白银七阶起，就要上战场，这一些新兵蛋子进入到战场中之后，死的最多的就是他们。

因为根本就没有什么经验，基本上新兵是最难熬过，前三个月的死亡率基本达到了九成。

哪怕能够成为这九成之中的一成的幸存者，接下来的时间之内他们会一次次的面临深渊生物，一次次进行交战。

或许能够偶尔幸运的存活下来，然后在不断征战的过程之中提升自己的实力，然后慢慢的变成了老兵。

但是在不断征战过程之中，虽然自己活下来了，实力也会得到足够的提升，但是继续持续征战下去，他们的身上伤势会越来越多，虽然自己战斗的技巧也越来越丰富，但是当伤势足够多之时，也直接能够拖垮一个人。

这也是为什么这么长的时间以来，再也没有新的传奇出现的原因。

这一些人一次次经历征战，本身就已经是伤痕累累了，在这样的情况之下能够幸运的存活下来就已经是难得的事情了，怎么还能够奢望自己的实力能够提升下去呢？

更何况本身中级生物提升到传奇层次，就是一个无比艰难的事情，更何况身体已经伤痕累累的情况之下，想要做到这一点更是千难万难。

之前的时候为什么那一些伤痕累累的人被徐洛治疗好了自己伤势之后，一瞬间直接达到了更高的层次？

就是因为这所有的伤痕被抹除了之后，没有了这些伤势的拖累，让他们积攒了足够底蕴，才一下子借助这股底蕴的积累冲了上去。

但是普通人哪里有这样的机缘呢？

如果没有徐洛出现的话，事实上这一个战场面对深渊生物的侵蚀会越来越艰难，到后面的时候他们的力量一点点的退化，当没有足够士兵的时候，所谓的白银七阶以上才上战场，这一条禁令将会形同虚设。

到那个时候力量的下限会一步步放低，到时候甚至会出现只要是修行者就要上战场的情况。

在不断动用储备力量的情况之下，后备力量一直得不到补充，之后面对深渊生物的侵蚀，终有一日他们会顶不住的。

因为普通的士兵能够得到补充，但是长时间没有中高层战力补充的情况之下，在中高端战场之上，他们一直处于劣势的情况下，拿什么去和那些深渊生物抗争呢。

虽然看出了这一个特殊的位面带比较有趣，但此时徐洛更在意的是自己应该怎么做，才能够把这一个特殊的位面世界给进行挪移，毕竟这么多个高级顶级位面世界连接在一起，现在已经形成了一个特殊的整体，这或许是整个众神世界之中力量层级最高的位面世界了。

在众神大陆之上，是不允许任何神灵级强者本体踏足到众神大陆本土之上的。

可是这一条禁令对于位面世界来说是不存在的，就好像那一些出生于位面世界的神灵，他们偶尔还会回到自己曾经出生的位面世界一样。

不过那一些位面世界基本上能够承受的力量上限都是天神级别，最多就是上位神巅峰。

哪怕是顶级的位面世界也是如此，这是规则所限，位面世界基本上是出不了真神的，想要成就真神就得要到众神大陆那边去进行积累。

在千年的积累时间之后，他们才能够顺顺利利的成就真神，然后进入到星界之上。

可是这里众多残破的位面世界形成了一个特殊的新型位面世界，而且它的力量上限远远的超过顶级位面世界之后，徐洛猜测如果没有这一股深渊力量的阻隔的话，当这个特殊的位面世界能够联系星界之上和众神大陆产生连接之时，或许未来有朝一日，在这里能够出现一位真神。

如果真的有这种状况出现的话，那对于整个众神世界来说，也绝对是破天荒的头一遭，从一个位面世界之中出现一位真神强者。

而徐洛这一种猜测并不是无地放矢的，毕竟这个特殊的位面世界，上千年的时间之中，一直以来都和那些深渊生物之间进行抗争。

所谓物极必反，否极泰来！

经过这么长时间的积攒，这个世界一直以来都没有神灵级强者出现，在这样的情况之下，这个世界的底蕴已经积攒的无比雄厚，在这样的情况下，以一整个世界的底蕴来进行催生，到时候会出现一位顶级的神灵，也不难理解。

此时徐洛能够清晰的感知到，每一个残破位面世界的灵光强弱，这意味着这一些位面世界原本的本源力量还剩下多少。

此时有一些已经非常微弱了，但是因为现如今这众多残破位面世界已经形成一个整体的情况之下，哪怕它原本的本源力量已经彻底的散逸也根本就不会破灭掉，因为这个时候这些本源力量散逸出去，事实上是彻底的融合在了一起，跟其他位面世界散逸出来的那一些本源力量融合在一起之后，形成一股新型的特殊的本源力量。

当所有的位面世界的本源力量彻底的散逸出来，结合到一起之后，这一个新型位面的本源力量才会彻底的形成，到了那个时候这一些残破的位面世界，才会真正的彻彻底底融合在一起。

到了那个时候，这一个特殊位面世界带将不复存在，取而代之的是一个巨无霸的位面世界。

至于这一个巨无霸位面世界的具体等级该如何划分，徐洛也说不清楚，因为这么多破灭的位面世界联系在一起，形成一个新型位面世界，说实话他也是头一遭遇到。

甚至在整个众神世界之中，这种情况估计也是不多见的，他不敢说前无古人后无来者，因为众神世界非常庞大，什么样的情况都有可能发生。

因此或许有别的人经历过这样的情况，但反正就他自己来说，是第一次遭遇这种情况，哪怕是他阅读的各种关于众神世界的相关文献资料中，也没有明确的记载有这种状况发生。

因为有着非常多的人对自己进行信仰的关系，所以徐洛这个时候直接放开自己的精神，能够感应到这一些信徒的存在。

此时他放开了感应之后，将自己的精神力笼罩在了这一整个庞大的位面世界带，在他的感应之下，一个个位面世界之中的情形出现在了他的眼前。

这些位面世界之中有的生活着精灵，有的生活着矮人，有的生活着巨人，飞龙，地精！

又或者是半精灵，等等生物。

也有的生活着人类。

只不过徐洛稍微关注了一下之后，发现在这一些残破的位面世界之中，人类实力异常的低下，或许这也是为什么他之前在那一个战场之中并没有看到这些人的原因。

因为在那里最低也要白银七阶，而在他的感应之中，那一些生活着的人本身就是实力非常低下的，基本上大多数都是青铜级别的，白银级的根本就不多见。

在这样的情况之下再如何，征召也征召不到他们的头上去，他们实在是太弱小了，甚至是连去参战的资格都没有。

本身人类就是传统意义上的十大废柴兵种之一，如果不是因为左天耀的出现，弄出了三大兵种进阶路线的话，或许这一种认知还会一直持续下去。

但是这三大兵种进阶路线很明显，这一个位面世界之中根本就不知道，因此这一些人或许学习魔法，也或许学习斗气，但是他们这一种只不过就是学习别人的。

可是人类是青铜一阶以下的人，哪怕他们踏上了超凡之路，起步阶段也仅仅只是青铜一阶，当他们拼尽全力努力修行，达到自认为所能达到的巅峰之时，或许仅仅只是人家的起步而已。谷

就好像这些人需要修行很长很长的时间，才能够达到青铜级别，然后慢慢的提升到青铜巅峰，未必还能够提升到白银层次。

但是像那些深渊生物，哪怕他们刚刚从黑色的卵之中爬出来，就已经是白银级的，然后他们吞并足够能量之后就能够达到白银巅峰。

如果它们在吸收点能量将自己提升成为深渊小统领的话，到时候直接就成为了黄金级的生物。

高等生物的提升速度，就是如此的霸道与可怕，是这些低等生物所无法想象得了的。

又像是精灵这一种中级生物，他们成年之后最次也是白银四五阶的，而且精灵之中拥有着多条兵种进阶路线的情况之下，他们有着很多体系的力量，可以选择继承。

而且他们的寿命非常的长，因此随随便便就能够在自己漫长的生命之中达到黄金层次，只有传奇级别能够稍微卡一下他们的境界。

像天使，巨龙亦或者是别的高等生物，成年就成为黄金是他们的起步阶段，甚至是传奇对他们来说也根本就不是什么限制，只要足够时间，有足够资源的话也能轻而易举的抵达。

而人类想要成为黄金，甚至是传奇，那是千难万难，是千军万马过独木桥，无数修行之人中，只有那么一两个能够达到类似的层次之中。

面对这一些生活悲惨的人之后，徐洛的目光继续投向其他各个区域之中，只是在这一些地方，一个个种族的人安居乐业。

毕竟外边有着大量顶级强者将种种威胁都给他们抵御住的情况之下，生活在这些位面世界中的人就能够无忧无虑的成长。

或许这所有种族之中，最惨的应该就是那些巨人了。

巨人作为高等生物之中也比较顶尖的存在，他们的实力自然是非常可怕的，因此巨人基本上都达到了征兆的条件，在这样的情况之下，达到条件的巨人全部都出征了，结果导致巨人栖息的地方，只有一些小孩子在那里生活着。

“是不是我们所生活的世界，也有一些人正在为我们默默的付出着呢？为我们抵御着未知的危险，让我们可以无忧无虑的生活！”

看着这一些情况的时候，徐洛却是有感而发。

尤其是之前的时候，他从那一些虚魔过来的通道之中，前往那些虚魔所在之地之时，可是见到有无可计数的虚魔正在攻打一道防线。

而当时那一道防线之中有许多神明在那里驻守。

尽管那些神灵他没有接触过，也没有认识，但是既然是神灵的话，可想而知应该是和众神世界中的那些神灵有关的。

毕竟当时的时候，他就是身处于众神世界之中，联系得到的自然也是众神世界之中的神灵。

那么当时的情况是不是就类似于现如今这里的情况一样。

在世界隔膜之外，那一些神灵和那些虚魔之间进行征战，就仿佛此时这一个个世界的强者聚集在外面，抵御那些深渊生物的入侵一样。

而且那些虚魔和这些深渊生物一样，是需要吸收世界的负面力量的，是整个世界的阴暗面，结果导致它们根本无法被彻底的消灭，只能是一次次的抵御着对方的入侵，如同是牛皮糖一样，怎么甩也甩不掉。

从当时那一个仙秦法灵所说的话语来看的话，虚魔在他所在的仙秦帝国之中，可谓是仙秦帝国的暗面，就如同是众神世界暗面的深渊世界一样。

徐洛不知道虚模是仅仅只存在于那些仙秦帝国所在的时空之中，还是说各个宇宙时空各地都遍布着它们的踪影，但很显然那一种生物是无比可怕的，要不然的话也不至于让那么多的神灵铸造防线，专门抵御它们的攻击。

当时徐洛还非常的庆幸，如果不是他十分凑巧的正好处于自由之城之中，发现了这些虚魔的踪迹，要不然的话，让那些虚魔大量跑过来的话，到时候对众神世界产生冲击，那样一来就将是一个无可计数的灾难。

收回自己四散的心神之后，徐洛继续默默关注着这一个个位面世界。

能够明显看得出来，此时这些位面世界已经不复从前了。

尤其是那一些破损严重的位面，世界的范围这个时候已经缩小了很多，尤其是那一些只剩下五成六成的位面世界，已经缺失了大半块的情况下，能够明显的看得到切口的存在。

只不过这一个切口已经和其他位面世界堵在一起的情况之下，其实并不太明显，此时生活在这些位面世界上的那些人，就没有发现这些缺口的存在。

而且这个时候徐洛也能够明显的感觉得出来，这些位面世界连接在一起，此时本源已经融合的情况之下。

其实这些位面世界土地也已经在不知不觉之中融合在了一起了。

或许当某一日这些位面世界的本源，彻底的融汇成为一股新兴的本源力量，彻底不分彼此之时，这一些残破的位面世界也将会融合在一起，形成一个真正的整体。

到了那时候，位面世界的隔膜，也不会像是如今各自都有着一股一样，而是会将它们彻底的连接成为一个整体，以一股世界隔膜将整个位面世界包裹在其中，抵御所有灾难的入侵。

而这个时候徐洛之所以对这一些世界如此的关注，主要还是因为他想要看一看这一个个位面世界之中的人口有多少。

毕竟此时在徐洛看来，这一个位面世界之中的所有人，已经成为自己囊中之物的情况之下，当然得要清点一下有多少人，到时候就能够知道有多少新的信徒。

这一个个残破位面世界之中，以光明界最为完整，有差不多九成的完整度，而其中光明界的人口自然也是最多的。

不仅仅只是因为光明界的完整度高，更是因为光明界在这一个个位面世界之中，力量层次最高，已经是顶级位面世界之中的顶级。

其他的位面世界和它相比的话，终究还是差了一筹的，更何况这个时候它保存非常完整，因此力量层次高而受损小的情况下，生活的人口最多。

而其他的位面世界少的生活着上千万，人多了则生活着几亿人。

虽然一个个种族的人都有，但是在徐洛看来这一些终究都能够成为自己的信徒，是一个拥有着非常大潜力的地方。

虽然位面世界上的人能够提供的信仰之力等级相比众神大陆上的人来说要降半个层次，这是天然的缺陷，因为位面世界中的生物，他们的本源会有一丝缺陷，要到众神大陆上的时候才能够得到弥补。

不过相比于新手神域中来的话已经好了许多，毕竟新手神域中的生物所有一切全部都是虚幻的情况之下，当抵达众神大陆上的时候，需要彻彻底底的化虚为实，耗费是无比巨大的。

哪怕这一些人在和众神世界上的人相比之时，需要降低半个层次，但终究这么多人口的情况之下，已经是非常赚的了。

此时徐洛只想要让这些人先把自己的信仰给传承出去，到时候多收一些虔诚级信徒，培养出狂信徒，然后从中择优进行培养，弄出一些圣灵出来。

毕竟对于神灵来说，最为重要的还是圣灵级信徒，作为神灵的代行者，圣灵级越多，到时候一位神灵的话语权越重。

圣灵级信徒哪怕在人间死亡了之后，他们的灵魂进入到神灵的神国之内，到时候也一样能够受到足够的优待，是任何信徒所不能够比拟的，如果他们愿意的话，能够成为神灵坐下的天使。

当然了，此天使非彼天使，并不是那一些羽族分裂出去的，光明主宰坐下的天使。

而是天之使者，事实上是真正意义上的神灵的使者，他们代表着神灵的一言一行，出门在外之时是神灵意志的宣扬者。

这个时候徐洛还没有一位属于自己的天使，是因为这个时候他手底下本来就没有几个圣灵级信徒，而且这个时候这些圣灵级信徒还活得好好的，还没有陨落的情况之下，自然也不可能进入到他的神国之内成为他的天使。

毕竟徐洛成就神灵的时间还是太过于短暂了，总的来说都才进入到众神世界之中，几十年的时间而已。

在这短短时间之中，原本的时候，他一直以来培育的全部都是虫族的情况之下，虫族信仰恒定，清一色的狂信徒，其中有那么几个圣灵级，也让他无比宝贝的情况之下没有受到损伤，自燃没有圣灵进入到他的神国之内。

至于其他的圣灵，此时则是出现在羽族之中，而羽族对于这一些圣灵信徒也是非常宝贝的。

因为他们很清楚胜圣灵级的信徒意味着他们拥有着足够大的底牌，能够在关键时刻请神灵下凡，发挥出无可匹敌的力量。

那属于是底蕴之中的底蕴，轻易之间自然不可能动用得了他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70887993"  chaptername="第一六八章  位面世界带">加入书签</a>
</div>
