
　　哇塞！

　　随着荧惑的出现，方澜等人眼神惊艳，看着眼前魅惑女子。

　　完美的身材，玲珑有致，忍不住喉咙滚动，咽了咽口水。

　　柳青瓷的美貌不比荧惑逊色，但论诱惑力，荧惑天生魅体，魅惑天成。

　　即使站在那里不动，自然而然的就散发出妖媚，顿时吸引众人的目光。

　　“妖女就是妖女，到哪都勾人！”

　　再次看到荧惑，想起之前对方勾引秦无缺，柳青瓷就非常的不爽。

　　没想到对方这么快就过来，看来问题是解决了。

　　荧惑根本没有在意其他人的目光，美目看向秦无缺，柔柔一笑：“夫君，咱们又见面了，有没有想我啊？”

　　秦无缺神色淡然，开口问：“这么快就能赶来，天海宗的问题解决了？”

　　天海宗少主之死，那个天穹海肯定不会善罢甘休的。

　　“当然！”

　　荧惑微笑的点头，眼眸划过一抹冰寒：“我找了宗门，将天海宗直接抹除干净！”

　　众人听到二等势力天海宗被抹除，瞳孔震惊的看向荧惑，满脸的不可思议。

　　“妖女荧惑！你是无极魔宗的当代圣女！”

　　方澜终于想到眼前女子是谁，脸色瞬间惊变。

　　咝！

　　其他人听到这个，不自觉的后退好几步。

　　魔宗的人竟然也来了，而且还是那个能惑乱人心的妖女。

　　虽然他们听说过大名，可谁都没有见过对方真正的模样。

　　方澜看向柳青瓷，脸色凝重：“柳青瓷，你们居然和妖女荧惑这么熟悉，难不成有什么阴谋？”

　　“别忘了，她是魔宗之人，我们是正道的光！”

　　刚才他可是听到妖女喊柳青瓷旁边男子叫“夫君”。

　　这么亲昵的称呼，寻常女人怎么可能会叫出口。天籁小说网

　　所以心中瞬间警惕起来，要是这两个女人联手，以他帝魂境的修为，要应付起来都很难。

　　“别胡说八道！”

　　柳青瓷直接否认：“我宗和这妖女没有半点关系！

　　“方澜，不要听到别人说的，就什么都相信，一点判断力都没有！”

　　没想到这天元神宗的真传弟子这么白痴，那个妖女说什么他都信。

　　方澜神色有些不爽，不过并没有发作，微微点头：“你明白就好！”

　　荧惑没有搭理他们，眼眸一扫所有人：“还是进入正题吧，选出三人留着下次再进去！”

　　“如果你们不想自己选择的话，我可以出手帮忙！”

　　她也要进入洞府，同样不会等待下一次。

　　卧类个槽！

　　此言一出，立马众人脸色剧变。

　　奶奶的他大爷的！

　　这是准备要来硬的啊！

　　众人面面相觑，果然是魔宗之人，这摆明了不要讲道理。

　　他们相互看看，动手？

　　石门马上就要打开，他们已经等待五个小时，难道还要再等？

　　虽然机缘看个人运气，但他们还没有进去呢，哪来机会能碰到。

　　修炼之路，一步慢则步步慢！

　　如果错过这次进入，再等很长的时间，里面的宝物岂不是早就被人拿光了。

　　可对方是魔宗圣女，实力非常的恐怖。

　　他们这些人加起来，先不说打不打得过，就算打得过，谁想提前暴露底牌呢。

　　可如果不动手，对方就会亲自选人出局，他们每个人都有机会被选到。

　　所以…如果要避免被选中，最佳的方案就是从他们中选出实力最弱的三个人。

　　这样就能保障他们每个人都能进入洞府的利益。

　　要是妖女亲自来挑，他们每个人都有被选中的风险。

　　于是众人的目光不由的落在三个人的身上。

　　其中两个人是兄弟俩，来自二等宗门的天寒宗。

　　剩下的一个，则是来自二等宗门的烈海宗，是单独一个人。

　　他们三人，是众人中实力最弱的，所以被选出来牺牲掉。

　　“梅山，梅川，刘云，你们三个等下一次吧！”

　　谁让他们的实力最弱，这时候关乎每个人的利益，谁都不想等下一次。

　　“让我等？”

　　刘云脸色很是难看，不爽的说：“我是最先在这里等，比你们其中任何人等待的时间都长，凭什么？”

　　梅山梅川也不服气：“就是，就是！要懂先来后到好嘛！”

　　其他人根本不在意三人的不满，直接不理会。

　　谁跟你讲道理，拳头硬才是真理！

　　三人连忙看向方澜：“方师兄，你刚才可是说过我们一同进去，各取机缘的，现在可不能抛弃我们！”

　　额…咳咳！

　　方澜有些尴尬，脸色郑重的解释说：“赤焱洞府危机重重，你们三个修为尚浅，实力不强！”

　　“贸然进去的话，很容易会有生命之危！”

　　“不如等下一次，你们还能趁机修炼一段时间，到时候进去，也更有把握些！”

　　他可不想为了这三个家伙得罪那个妖女，完全不值得！

　　话语中带着浓浓的关心，不知道的人还以为方澜真的担心这三人呢！

　　其他人纷纷点头，说的太好了。

　　“你…你们这些人！”

　　梅山三人算是看清他们的虚伪脸色，心中满是怒火。

　　可实力不如人，终究没有话语权，只能忍！

　　“我们…退出！”

　　不放弃也不行，三人无奈举手，神情落寞的退出。

　　眼神看向荧惑满是恨意，如果不是这妖女，他们怎么可能会等下一次。

　　还有那后来的两个人，有实力了不起啊，嘚瑟个屁！

　　等有实力，一定杀了他们！！！

　　方澜面带笑容的看向其他人，笑道：“好了！名额已经确定，咱们准备进去吧！”

　　荧惑捕捉到杀意，嘴角翘起一抹弧度。

　　忽然开口：“别着急，他们三个不用等下次，永远没这个机会了！”

　　“交给我还能发挥些余热！”

　　嗡～

　　眼眸厉芒闪动，瞬间灵力涌动，秘术施展。

　　啊～

　　凄惨的叫声突然暴起，三人身体颤抖，瞳孔变得无神，直接变灰白。

　　天魅吞噬，迅速将三人吸成干瘪的皮包骨头。

　　摔在地上，全部散架，骨头散落各处。

　　“妖女，你太放肆了！”

　　方澜脸色震怒，敢在他面前杀人，忍不住训斥。

　　但刚说出口他就后悔了，因为对方可是堂堂魔宗圣女，那个杀人不眨眼的妖女啊！

　　“荧惑姑娘，你听我说…”

　　轰！

　　说个屁！！！

　　荧惑眼眸寒光涌动，玉手一挥，顿时一朵血莲出现，直冲方澜。

　　嘭！

　　血莲突然爆炸，释放冲天的毁灭威能！

　　握草！

　　方澜眼神惊变，没想到对方说打就打，一点都不犹豫。

　　连忙掌力拍击，两股力量猛然对冲，灵力轰然爆发。

　　就在这时，石门突然爆发耀眼的光芒，伴随着阵阵轰鸣声，碎石纷纷滚落。

　　山峰震动，磅礴的气势骤然散发。

　　轰！

　　石门缓缓打开，光芒透射而出，越加耀眼的光辉让人无法直视。

　　众人脸色狂喜，赤焱洞府终于开启。

　　“青瓷！让他们慢慢打，我们走！”

　　秦无缺拉着柳青瓷朝石门闪去，其他人纷纷跟上。

　　荧惑连忙喊道：“夫君等等，我们一起啊！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第22章 弱者受欺，发挥余热免费阅读。https://xs.23sk.com 