    南州府城城内秩序井然。

    城墙处有着登记地点，进出的人都需要前往登记自身信息，并会经过一系列严格的验证。

    这样的方式不说能百分之一百的排除可能的细作，但至少能排除一半可能的潜入者。

    微微皱眉，吴乾走上前去：“我想见蒋澈！”

    守在登记处的人微微愣了一下：“请问，您是蒋澈大人的故旧亲朋吗？”

    吴乾摇头。

    守卫依然保持着比较好的态度：“那请问您是有什么特殊任务吗？”

    吴乾还是摇头：“不是！”

    守卫：“您是来自其他地方的使者吗？”

    吴乾不耐烦的开口道：“我谁也不是，我就是我，我想见你们的蒋澈大人！”

    “我要投奔蒋澈大人！”

    守卫点头：“姓名、年龄、籍贯、还有你的心灵能力。”

    吴乾微微一顿：“心灵能力也要登记？”

    吴乾早已经发现，绝大部分反而心灵能力似乎都是某种杠杆达成的。

    按照他的理解，心灵能力实际上本来就是每一个人乃至于每一个生物都天生就具备的。

    万物有灵。

    只要是有灵智的生物，都本身天然具备着这样的能力。

    但也有可能心灵能力本身并不是能力，只是一种存在于生灵内心最深处的浩瀚至极的能量。

    正如孟子曾说过‘反求诸己’，以及与孟子几乎同时代的柏拉图也曾在他的灵魂学说中说过人类后天所有学到的能力和知识，都不是学到的，而是人类的灵魂之中本来就有的，所谓学习的过程只不过是一个回忆灵魂的过程。

    回忆得越清楚的人，学习得越是快，且越是能成为某一行业的佼佼者。

    而这种东西，就被称之为天赋。

    吴乾很是相信。

    加上他对自己的能力的了解，以及他对他自己的了解，他可以很负责任的说，他的心灵能力的诞生，才不是那狗屁的进化度达标后自然而然出现的。

    进化度达标只是某个前提，这个前提达成了之后，生物的心灵深处最本真的最大的执念，就会形成一种杠杆，这种杠杆便能将心灵深处本来就具备浩瀚能量引导出来使用。

    但人类是不具备直接使用心灵能量的可能性的，所以需要一个执念来作为杠杆撬动。

    而这个执念，大约细分下来，就是一种誓约与制约。

    誓约是执念，引动心灵之海的恐怖能量，制约则是对誓约的制约，有了制约……

    反正吴乾此刻也是处于半懂半不懂的状态。

    但清楚的知道，自身的心灵能力一旦被别人知晓，别人就可以推导出他内心的执念是什么，而只要打破他内心的执念……他的心灵能力或许就会被无限削弱，甚至一段时间根本无法使用。

    “可不可以不登记心灵能力？”

    “主要是我的心灵能力现在也没法表演给你看，我说了你也不一定相信啊！”

    守卫：“姓名、年龄、籍贯！”

    吴乾迅速开口道：“吴乾，20岁，南州镇南路天门府人。”

    这个时代的行政级别，分为州、路、府三个等级，州分为了东南西北四州，州以下有三十六路，路以下又有三十六府，至于府以下则没有了。

    人类从两千年前开始注重环保，将人类聚集到了府一级居住，将各种能源生产等地命名为各种路，除此以外，则都尽量的建立成为了国家森林。

    以至于如今全球森林覆盖面积高达百分之六十三。

    守卫迅速将其填写到纸张上，生物智脑最高技术跟蒋澈这边没什么关系，故而重要资料一律以古老的纸笔来记录。

    记录完的瞬间，

    “吴乾？”

    “卧槽！”

    听到守卫这一声爆喝，吴乾吓得心肝一颤，差点就忍不住施展他那特殊的心灵能力跑路了。

    但幸好守卫的下一句话出现得极快。

    “你难道就是那个硬生生集齐了一百种普通魔化兽达到进化标准的那个吴乾？”

    “你不知道我们蒋澈大人就在不久前还要我们尽量找到你。”

    吴乾一下子警惕起来：“找我干什么？”

    如果是觊觎他的天罡淬体决的话……

    “蒋澈大人想要招纳你。”

    吴乾微微松了一口气，但是却依然提心吊胆的。

    同时，

    远处陈武凡坐着球车快速而来。

    球车是大约一百年前才发明出现的车辆载具，顾名思义，整个车就是一个球体，像个地球仪似的，但比地球仪大上四五倍。

    球车是内外三层的球形空间设置，类似于极为古老时代时候华夏人创造的滚灯。

    滚灯是三层竹子编制，灯火放在最核心的一层，而后一脚踢出去，整个灯如同球一样滚动，但内里的灯火却始终保持向上的方向不动。

    那本来是个传统大师们眼中的小玩意儿，直到一百年前，一位奇思妙想的发明家，将其应用到了车子的制作上面。

    如此制作而成的球车，内部有着无数齿轮传动，支持人力启动，但更多是以微型核能装置作为启动能源。

    启动的时候，第一层齿轮发力，迅速带动其中数百个齿轮，最终力量传递到最外层的球体外罩上，催动球体外罩快速滚动。

    最高时速能达到800公里每小时，便是以人力启动，时速也能达到40公里每小时。

    同时，其球形的外体，降低了传统车辆的风阻的同时，还因为球形受力会瞬间将力量散发到整个球体表面的原理，而获得车祸杀手的称号。

    而在二十年前，球车还进一步改进，具体的思维是想将两千年前的战场高达也融入这球车之中。

    争取人人一个球车，如此一来，万一在未来的某一天遭遇来自外星的危机的话，每一个球车都能瞬间变形为高达。

    可谓真正的人人皆兵。

    可惜，材料不过关，技术不过关，球车融合高达的想法，整整二十年没有丝毫进展。

    那个直径两米五的球车猛然冲刺而来，而后稳稳的停在了城门旁边。

    其中心位置，响彻机械声，从内到外四层车门开启，陈武凡没有如同别人一样要升降梯下车。

