    既然刚才赢宇就说出要把伤疤膏给这个破相之人，所以他不会食言，说了不算不是给他的个性即便是这次是有意试探。

    于是他便从自己的兜里掏出那这个复缘散，说道：“这是现在打击最好的修复伤疤的药膏，只要每天在脸上涂了两次，或许会更好一些。”

    这句话在说完之后那名侍从也并没有表现出任何的喜悦之色，只是作为鞠躬谢道嬴宇之后便拿起了那个药，此后他便一步一步往后退。

    只是他退出营帐之外以前，在营帐门口从再次跪下来向嬴宇磕了三个响头说道：“今日五公子的大恩，小的末世不忘，如有机会定要报公子。”

    一个底层的百姓哪有机会报答得到皇子根本够不到他们那一层的级别。

    嬴宇是这样想的，也是这么做的，所以刚才那人的说话嬴宇并没有放在心上。

    然后而就在赢宇瞥见那人的时候，忽然间他的注意力被另一方向的一道红色气体所吸引。

    嬴宇似乎发现一股冲天的战意正在西边聚集起来，而这股战意发出的战气嬴宇最为熟悉，没错，他就是在5天之前与嬴宇接战了三回的那个男人。

    虽然三回他都赢了，但是他赢得并不是很轻松，而对方每次虽然输，但都能全身而退，而且这一次的战意所卷起的飓风比之前都更要惊人是的，这个男人便是项羽，此时嬴宇的眼睛中也充满了寒光，然后狠狠地叫了一声项羽的名字。

    大秦地图向西这西域各城邦这里总共有三十几个，同时他们也被秦朝称为西域城邦。

    这里的地理位置非常优越，之前联通的大悦氏和秦国，所以他们变在中间做起了秦国与大月氏人的生意，这里物产丰富，擅长打铁，大秦和大悦氏经常来他们这里打造神兵利器，并把打造的兵器带回到各自的国内。

    不过，如果对于西域各国的了解大悦氏比秦朝更为透彻。

    毕竟大悦氏离西域各国更近，所以经常只知道其与这里的一些皮毛，而拓跋氏就是他们连接西域各国的纽带，仅此而已。

    西域各国大悦氏常年把持，因为大悦氏国和秦国向来有宿怨，所以他们经常施压西域各国把自己的资源和兵器提高价格卖给秦国，然后控制各国城邦，不让他们和秦国之间往来。

    但是架不住秦国带给西域各国的钱财，所以西域各国也多有反抗，最后大悦氏人也放开一些管制，允许一些商人和秦国联系。

    这就扰得拓跋氏的不高兴，毕竟没有了专属贸易对于拓跋氏可是致命的打击，以前做生意有些只有拓跋氏能做，但是自从大悦氏出了禁令之后他们在这里的，就连之前的专属生意都受到了很大的限制。

    虽然头拓跋氏想绕过大悦氏进入西域或者是秦朝的疆域，不过每一次都被大月氏人逮到，然后把他们的头颅一个个的送回部落中，但是他们也不敢把拓跋氏怎么样，毕竟他们是大秦承认的商人，动拓跋家等于懂了大秦，大悦氏恨大秦但在那时还是不敢和大秦硬钢，再说了大秦也有他们想要的东西。

    拓跋氏的部落之地以及西域各国在大秦的眼中，除了打铁做生意行之外，对于擅长耕种的民族来说并没有任何意义。

    不过西域各国的草场和资源却被匈奴人盯上，在他们眼中这里就跟天堂没什么区别，而且这里只有几十个小国家，每一个国家才几万人，有的国家甚至只有几千人，甚至一个城市就是一个国家，在西域各国也并不少见。

    这些人对于大秦倒是见怪不怪，不过对于匈奴来说，他们却知之甚少，如果这一切在莫顿的父亲的精心经营之下发生了质的改变。

    曾经的老单于多次对西域各国和大悦氏、东胡用兵，这些国家最后被匈奴人压榨的痛苦难言，所以便对其俯首称臣，每年还要为匈奴上供，才能保全国家的平安。

    后来匈奴跟大秦碰上之后，便遇到了克星，蒙恬多次对匈奴用兵，并且对匈奴采取重追猛打的政策，所以匈奴在西域这边，不但丢掉了河套地区，甚至都被赶到了阴山以外。

    过了几年匈奴自己发生内乱。

    父子兄弟闹不和最终导致匈奴一度的败落，这是莫顿之前的事情了，在那段日子里匈奴几乎失去了控制力，所以西域各国在那10年左右的时间里，也过上了好日子，有些国家甚至都复国了。

    但是好日子没过多久，东边则来了一个更为强盛的大秦。

    而匈奴也不敢贸然向西南两个方向走，否则一弄不好就陷入到万劫不复的深渊。

    但是新单于的莫顿不是一个简单的人，他的野心甚至超过了控制草原这片区域。

    在他的率领下他们相继对东边的东胡用兵，不断的派自己的狼骑兵来骚扰东胡，最后不得不引东胡率精兵根据他们进行决战，在那场决战中，东胡王被匈奴乱箭射死，最终东胡一些部落也成为了匈奴的阶下囚。另外一些东胡继续往东逃，才导致了被灭族的厄运。

    而此时在西北上大悦氏也随之膨胀，竟然感觉挑逗大秦，结果被赢宇直接灭国，

    所以现在的地缘便是大秦西边没有了强敌，但是大秦也不想去西域，所以匈奴便虎视眈眈这一区域，而且他们想恢复对西域的控制权，自然会对西域这边有所觊觎。

    这就如一块肥美的蛋糕摆在你的面前，没有人监督，而且你还是饥饿状态，不上去咬一口，都觉得自己不是一个正常人。

    西域各国虽然气候不如大秦，但是这里的土地非常广袤，战略地缘十分重要。

    如果有一天大秦想往昔继续扩展疆土，就不得不经过西域各国，而且如果占领了西域，匈奴将会对大秦形成包围之势，加上原本北方的草原，它的土地面积甚至超越了大秦。

    特别是在大悦氏被灭国之后匈奴露出了自己的狼子野心。

