    “千叶哥哥，你真坏喔！”

    咯咯咯~

    千仞雪说完，还开心的笑了起来。

    “这……”

    千叶欲言又止，心说，小雪，完全就不是这样子好吗？

    “那个小雪，其实不是你想的那样的，我们此刻已经不在长老殿，已经在外面了！”

    千叶觉得，此事已经如此，必须让千仞雪清楚这一点。

    也没啥好隐瞒的。

    啊~

    千仞雪睁大着美瞳望着他，也意识到了不对劲。

    此处的风景，完全就不是长老殿后山小树林。

    “千叶哥哥，那这是哪里？我们来这里干什么？”

    哦~

    千叶一言难尽：“那个……小雪，具体是这样的。”

    “我们如今的武魂都已经觉醒，所以哥带你出来就是猎杀魂兽，吸收魂环的。”

    “而这是……就是在去往落日森林的路上！”

    千叶不确定，是不是已经到了落日森林。

    哈哈~

    千仞雪并没有表现出一点害怕的样子，反而笑了：“千叶哥哥，你真好！”

    “？”千叶以为自己听错了。

    大晚上的把你偷偷带出来，还好？

    千叶挤出一个比哭还可爱的笑容。

    长的剑眉星目，还挺可爱的。

    还别说，来自这个斗罗大陆父母的好基因，令他一出生就有着一张足以迷倒万千少女宠爱的绝世容颜。

    “可是千叶哥哥，就我们两个人吗？”千仞雪扫了眼四周，马上发现了不对劲的地方。

    没有一位随从跟着，怎么猎杀魂兽。

    千叶：“……”

    拍了拍胸脯起身，硬着头皮道：“嗯，有哥在，足可以保护小雪猎杀魂兽，吸收魂环的！”

    “太好了。”

    千仞雪没有多想，就拔云见日：“我就知道，千叶哥哥对小雪最好了。”

    咕噜噜~

    突然，千叶的肚子就叫了起来，摸了摸！

    看来是昨天晚上自己一路奔跑到此处，肚子已经饿扁了。

    也不知道此处到没到落日森林，得先找点吃的去。

    看样子，这个系统不是很靠谱啊。

    “千叶哥哥，你怎么光着脚？”

    “我……”千仞雪这一提醒，千叶才意识到什么，低头一看。

    果然，光着脚丫子了！

    肯定是昨天晚上被系统控制跑的太快，把鞋都跑没了。

    “千叶哥哥，你的裤子也开裆了喔！”

    呃~

    千叶低头一看，果然，已经穿着开裆裤了。

    不用说的，也是自己昨天晚上赶路跑太快，把裤裆拉开了呗！

    话说这系统，真不靠谱。

    “叮！主人，打卡系统全程为您服务，包括查询，导航，包罗万象，各种知道，十万个为什么，等宇宙星空一切未知事物，主人都可以向本系统问答的哦！”

    突然，娇滴滴的萝莉音在千叶耳边响起。

    不得不说的，这个打卡系统语言是真甜美好听。

    “说你不靠谱，你到是靠谱了一回！”

    千叶眼前一亮：“行，看在你靠谱了一回的份上，那我就不怪你昨天晚上侵犯我身体控制权的事情。”

    “那我问你，系统小姐姐，此处是哪里？”

    “叮！主人，此处乃落日森林集市入口的路边小树林，您再往前一直走三百米就是一条小车道！”

    “叮！再向里走五百米，就是落日森林入口集市！”

    “叮！过了集市一直走，便是落日森林！”

    “原来如此。”

    千叶没想到，系统昨天晚上就把自己带到了落日森林入口来了。

    难怪鞋子都跑没影，裤裆也撕裂了，还好，没把裤子跑没了！

    ~

    千叶叹息一声，轻揉了揉千仞雪的头：“小雪，肚子饿了吗？”

    咕噜噜~

    这不提还好，一提千仞雪的肚子就叫了：“嗯嗯，老饿了！”

    “那哥带你吃好吃的去。”千叶拉着千仞雪的手，就往前面走去。

    既然落日森林入口有集市，自然就会有吃的。

    这一点，千叶从斗罗大陆原书中已经了解到了。

    不管是落日森林，还是猎魂森林，这些有魂兽的森林，入口都有集市。

    生意，主要是来自魂师来森林猎杀魂兽的。

    一般来说，魂兽森林入口卖的东西比外面都要贵。

    千叶按照系统说的，向前走了大约八百米，果然就看到了前面的一个小集市。

    热闹非凡。

    集市上，已经聚集了不少的人。

    千叶打量了一下，人群中，老的，少的，男的，女的，都有。

    看来，这就是落日森林的入口集市。

    “哇，千叶哥哥，这里好热闹。”千仞雪马上被此处热闹的场面给感染了。

    也难怪，千仞雪从小到大六岁了，一直生活在长老殿，没出门一次。

    根本就不知道外面的世界怎样。

    虽然千叶这六年来，也和千仞雪一样，没迈出过长老殿一步。

    但对于外面的花花世界，他作为过来人，早已经了如指掌，也就见怪不怪。

    “卖玉米，好吃粒大饱满又香的水煮大玉米，只要两铜魂币一个了！”

    “烤鱼，正宗，好吃，又不上火，个大，烤的香喷喷的大烤鱼，只要五铜魂币一条喔。”

    “刀光剑影，应有尽有，走过路过，千万不要错过？”

    千叶一走进集市，路边的小商贩摊位老板们，哟呵声不断。

    千仞雪肚子已经饿扁了，看着这些好吃的，粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇。

    拉了拉千叶的衣角，又指了拍路边的几个小吃车：

    “千叶哥哥，我要吃玉米，吃烤鱼，吃香肠，吃爆米花……”

    ~

    “好吧！”千叶的手上，钱还是有的。

    作为一个穿越者，自然知道钱的重要性。

    所以他在长老殿这些年来，收刮了不少金魂币。

    有时，还撒娇，明目张胆的向金鳄斗罗等长老殿九大长老要。

    他们了，又不差钱，在长老殿也是包吃包住，基本上不用钱。

    每个长老给他一、两袋金魂币。

    加上他自己搜刮来的，又联合千仞雪一起索要，六年来，也没出过长老殿一次。

    早就积累了十万金魂币的财富。

    对于一个小孩子来说，十万金魂币，可是巨富。

    也就魂师，一般平民一辈子也别想挣这么多钱。

    一百铜魂币等于一银魂币。

    十银魂币等于一金银币。

    一金魂币等于十银魂币等于一千铜魂币。

    千叶拥有十万金魂币，如果不大用的话，就这笔钱，就足以活的无比滋润了。

    马上，他就满足了千仞雪的要求，什么都买了一些给她吃。

    多的，就存入魂导器里面。

    毕竟进入森林里面，一时半会出不来，也要吃东西。

    千叶的魂导器，有两个，一个是金鳄斗罗给的，一个是千道流给的。

    千仞雪也有两个，一个是金鳄斗罗给的，一个是千道流给的。

    所以买了东西的话，不用背，装入魂导器内，也方便的多。

