
　　唐可欣眼中含泪，轻蔑一笑，道：“就是因为你！你打了赵氏集团的大少，自己坐牢了倒是一了百了，但你想过我们吗？”

　　秦风颤声道：“你……你们怎么了？”

　　“赵凯出院之后，就让人对我们动手了！后来，我爸失业了，还被人骗了钱，最后走投无路被杀猪盘陷害，欠了一屁股的账！我们买房的钱没有了，我们失去了一切，我爸迫于债务的压力，选择了自杀！”

　　“而你知道吗？我爸在楼顶上跳下去的那一刻，他临死之前最想见的就是你！因为你以前答应过我爸，说你上了大学，学成之后回来会保护我们家一辈子，会为他们二老养老送终！可是当这一切发生之后，你在哪里呢？我妈去监狱找过你，但没有你这个人！甚至，都以为你出车祸死了！秦风，你这个混蛋，我们家养了你这么多年，你做过什么？你让我爸死不瞑目啊！！！”

　　轰！

　　唐可欣歇斯底里的话，让秦风脑袋嗡的一下就炸开了！

　　他浑身抖动不止，没想到因为自己，发生了这样的悲剧！

　　他好悔，好恨！

　　秦风双拳紧握，呼吸开始变得急促，手指捏得劈啪作响，双目也蔓上了猩红之色！

　　“对不起！”

　　最后，秦风所有的情绪都已收敛，神色黯然。

　　“噗通”一声，秦风朝着唐可欣父亲的黑白照片方向，重重地跪了下去！

　　秦风低着头，颤声道：“姑父欠了钱，难道没有想办法吗？为什么、为什么要选择轻生呢？”

　　唐可欣忍着眼泪，冷笑道：“想办法，你是想说，找你老婆吗？我们走投无路的时候，的确想过找林家帮忙，在我妈看来，毕竟还算是亲家！可林家怎么对我们的？我妈去求了多少次，有好几次都要给林婉儿她妈跪下了，他们置身事外，高高在上，管过我们吗？当然，我们不该要求对方做什么，可是你老婆的妈，千不该万不该说我们家都是无用的男人，我爸本来就抑郁了，不想让我妈再受委屈，一年前选择了跳楼！”

　　说到这里，唐可欣的泪水再也控制不住，疯狂的流了出来，道：“现在你明白我为什么不想认识你了吗？你根本不配当我哥！”https://www.23sk.net

　　“我……”秦风心中发堵，呼吸都变得急促。

　　“你别说话！”

　　眼泪啪嗒啪嗒的流落下来，瘦弱的唐可欣像是一头愤怒的豹子，一掌推在了秦风的身上。用一种让人听了灵魂都会战栗一般，撕心又裂肺的声音喊道：“你滚！你不配站在这里，你还回来干什么！你滚啊！”

　　唐可欣的指甲嵌入了秦风的胳膊中，很快印出了血来。

　　但秦风一声不吭，因为他知道，此刻他所承受的痛，远远不如唐可欣支离破碎的心所承受的十分之一！

　　“表妹，对，对不起。”

　　对不起这三个字，显得那么苍白无力，但秦风却真不知道还能说什么。

　　他跪在地上，犹如枯木，纹丝不动。

　　“铃铃铃——”

　　就在这个时候，电话忽然响了起来。

　　“不好了，小欣，店里被人砸了，伯母的心脏病也犯了！”

　　接起座机电话，里面传来的声音让唐可欣几乎要崩溃了！

　　一年前，他们家惨遭横祸，父亲跳楼，家破人亡。但好在她的母亲比较坚强，打算重拾家业，用仅剩的一笔钱开了一个面馆。

　　而这段时间以来，面馆生意在唐可欣的打理下还算是井井有条步入了正规，甚至还有闲钱请小工。但唐母却一直要来帮忙，由于担心母亲的心脏不好的问题，唐可欣起初不同意，但还是执拗不过母亲，依然隔三差五跑来照看。

　　如今打电话的，正是她请在店里照看的阿姨，若非情况危急，她肯定不会这样说！

　　“出什么事了？”

　　秦风心中咯噔一跳，不过电话里声音太小了，他也没听清楚。唐可欣没回答他，重重的打击之下她失魂落魄的冲出了屋子，而秦风担心她会出什么事，也立马跟着去了。

　　冲到街道上唐可欣拦住一辆出租车，秦风本来也要进去，却被唐可欣狠狠一把推了出来。

　　张三诚一直在外等候着，看到这一幕连忙下车，道：“秦先生，这是……”

　　秦风看到了他，没有多说废话，直接坐上了车：“跟着前面的出租车。”

　　张三诚立马冲司机道：“跟上。”

　　车子启动，张航目睹了两人冲出小区的一幕，在前面说起了风凉话：“嘿，‘秦老大’，刚出狱就吵架，把小媳妇气跑了？”

　　“那是我表妹，再说一句，老子杀了你！”

　　秦风心情不好，恶狠狠的瞪了张航一眼，眼神犹如要吃人一般。

　　秦风骤然释放出来的气势，让张航心中一骇，纵使他嚣张跋扈惯了，此刻竟也被镇住。

　　他结结巴巴，胡言乱语：“不、不就是表妹嘛，我也有表妹，有什么了不起的。”

　　“闭嘴！”

　　张三诚也是气急，刚才教育了儿子半天，感情都白费口舌了。

　　随即，他又连忙开口道：“秦先生，是出什么事了吗？”

　　“没事，你不用管。”秦风没心情多说什么。

　　劳斯莱斯的性能没得说，张三诚的司机车技也不错，很快就跟上了出租车。

　　当秦风赶到面馆的时候，这里已经被砸的面目全非，顾客早就没了踪影。

　　唐可欣正蹲在地上，嘴里大声哭喊着：“妈，你要坚持住！救护车就快到了！”

　　面馆地上躺着的是一个四十多岁的妇女，穿着很是普通，眉宇间与唐可欣有几分相似之处，不是他的姑妈秦淑芳还是谁？

　　但此时的秦淑芳，脸色惨白，气若游丝，十分的虚弱。

　　秦风没想到姑母竟然病得这么重，压下心头的杀意，对唐可欣柔声说道：“姑妈现在情况不好，你听我的，我来教你。”

　　唐可欣一脸错愕的看着秦风，颤声道：“你，你难道有办法？”

　　“我在监狱里，学习过一些医疗和急救的基础知识，现在我们不能坐以待毙，试试吧。”

　　秦风含糊的回答道。

　　现在母亲的情况刻不容缓，唐可欣也不敢怠慢，立即点了点头。

　　秦风深吸一口气，问道：“姑妈的心脏病发作之后吃药了么？”

　　面馆里一个同样五十多岁的女人叹了口气，说道：“我给秦姐吃了一颗心脉通胶囊，但看这个情况并没有好转。”

　　“谢谢。”

　　秦风看了这个女人一眼，心中感激。

　　幸好有心脉通胶囊，否则现在情况已经不是这样了。

　　接下来，秦风也没浪费时间，对唐可欣说道：“具体的救治我说你听，按照我说的做就行了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第6章 姑妈免费阅读。https://www.23sk.net 