    天元圣境。

    是一团散发着奇异光芒的门型。

    因为成仙路开启，自然而然，引来了无数强者聚集，前前后后，不知道多少强者已经进入了天元圣境之中。

    但时时刻刻，依旧有许多修士，陆陆续续也纷纷往天元圣境赶往。

    “兄弟们，成仙就在眼前啊，快冲啊！”

    “走走走，成仙啊，成仙啊。”

    “我丢，大哥，你筑基境也过来凑热闹？”

    “谁说筑基境不能成仙的？进去试一试，反正又不要钱啊。”

    “是啊，我就蹭一蹭绝对不进去。”

    “那我也蹭一蹭了。”

    天元圣境开启，消息一瞬间传开，不知道多少修士已经没入当中，现在很多低境界的修士，也蠢蠢欲动。

    毕竟成仙的诱惑啊，这个世界上有几个人能够抵挡成仙的诱惑？

    你能吗？

    可以说除了陆长生以外，但凡觉得自己有点实力的人，都疯了一样冲进天元圣境当中。

    恨不得立刻成仙啊。

    “成仙就在眼前，诸位，三千弱水，我只取一瓢！我赵辰来也！”

    也就在这时，一道身影出现，直接冲进了天元圣境之中。

    “赵辰？好熟悉的名字啊。”

    “是啊，我也记得这个人，好熟悉啊，就是一下子想不到是谁了。”

    “赵辰，是他啊，琅琊秘境的那个家伙，法器是一根大瓢子的。”

    “哦哦哦，知道了，玛德，这家伙又来了？”

    一道道声音响起。

    而陆长生也出现在了天元圣境之外。

    “徐长老，到底发生了什么事情啊，怎么如此匆忙啊？”

    来到天元圣境，陆长生是真的很好奇，到底发生了什么事情，让徐长老这样。

    “长生，我已经进去过了，里面的的确确有成仙造化，有一条登天路，登天路之后便是飞仙池，但登天路，必须要年龄不得超过一千岁的修士，才能踏过，超过一千岁的，都不能登上去。”

    “所以我才喊你过来啊，长生啊，你是我大罗圣地唯一的希望，若是你能得到仙缘，那咱们大罗圣地，就彻底稳坐第一了。”

    徐长老激动无比地说道，告知天元圣境之中，有一条登仙路。

    “登仙路？”

    陆长生有一些好奇了。

    “是啊，就是登仙路啊，不然的话，老夫也不可能这么着急啊，长生，你赶紧进去，把他们的气运全部抢光，若是再晚一点的话，就算你气运再无双，也可能错失仙缘啊。”

    “就像我一样，年轻的时候，不好好珍惜，等老了以后，错过就是错过，唉，不说了，不说了，长生，去吧。”

    徐长老激动无比。

    而陆长生却隐约觉得事情有点不对劲啊。

    登仙路？

    那里有这么好的事情啊，直接让你成仙？

    越是这样，就代表越有危险。

    不去不去，怕了怕了。

    “长老，这其中肯定有蹊跷，我想我还是回去跟南琴仙子好好商谈一下。”

    陆长生不去。

    既然说了不去，就绝对不会去。

    “长生啊，仙缘就在眼前啊。”

    徐长老不敢相信陆长生所说的话。

    “徐长老，有一位古人曾说，越看似美好的东西，其实可能越是假象。”

    陆长生坚定不移地回答道。

    “长生，你不会是怕了吧？”

    徐长老不由皱了皱眉问道。

    嘶！

    我陆长生会怕？

    这一路走来，我陆长生怕过吗？

    多少次凶险？不是靠自己双拳化解的？

    我会怕吗？

    但你这种激将法对我没有任何作用。

    “徐长老，告辞！”

    乘徐长老不注意，陆长生转身离开，根本没有犹豫。

    什么登天路！

    什么成仙缘！

    有孤男寡女共处一室好吗？

    “老马，快跑。”

    陆长生直接坐到龙马身上，让龙马竭尽全力去跑，他总觉得这个天元圣境有问题。

    “真的走？”

    龙马也有一些惊讶，他的的确确感觉得到，天元圣境之中，有成仙机缘。

    “走。”

    陆长生点了点头。

    当下龙马也没废话，他对成仙没有很大想法，毕竟自己本身就是仙界十大守护神之一，根本不在乎成仙不成仙。

    刹那间，龙马以极速消失在这里。

    反正陆长生就坚定这一个信念。

    不要主动找事。

    什么天元圣境不圣境的，搞不好都要死在里面。

    不去就是不去。

    难不成，门还会长脚？

    徐长老看到这一幕以后，不由叹了口气，眼神之中充满着惋惜啊。

    而古傲天以及王富贵也继续追赶着陆长生了。

    只是，就在这一刻。

    “圣境消失了！”

    “圣境没了！”

    “你们快看，圣境没了。”

    一道道声音响起。

    只见原本耸立在虚空中的天元圣境。

    在一瞬间，突然消失了。

    不过很快，突兀之间，圣境又再次出现了。

    只是出现的位置，不是原来的位置了。

    而是......出现在南西方向。

    也就是陆长生回去的地方。

    并且，换了位置的圣境大门面前，的的确确只有陆长生一道身影。

    “圣境在那里，大家快走啊。”

    “嘶！陆师兄居然早就发现圣境要换位置了，居然反向操作？”

    “怪不得陆师兄不进圣境，原来是早就发现，圣境要换位置啊。”

    “诸位，陆师兄都进了，我们还怕什么啊？天塌下来了有高个子顶，冲啊！！！”

    所有修士激动了，一个个冲了过去，跟随着陆长生。

    而陆长生却懵了。

    我都说了不去。

    居然真长脚了？

    有意思没意思啊？

    “长生，我错怪你了，原来你早就知道圣境会消失，出现在你后面啊，长生，加油，把他们气运全部抢光，我在圣地等你回来。”

    徐长老看到这一幕以后，不由恍然大悟，而后更是产生羞愧之心。

    他之前还猜想陆长生是不是怕了。

    如今一看。

    果然是自己多想了。

    “错怪你妹啊，快去摇人啊。”

    陆长生心中大骂，随后拍了拍龙马的脖子道：“老马，快跑！别进去。”

    然而龙马速度极快，本身距离也不是很远，咻的一下就进去了。

    “刹不住啊！”

    龙马的声音被拉长着，整个身躯已经没入了天元圣境之中。

    而古傲天看着陆长生进去了，当下也直接没入去了。

    王富贵就有点惨，他其实也不想进去。

    可身后的修士，如过江之鲫一般，直接冲了进去，他被硬塞进去了。

    