    杨厂长听了一愣，望向门口的肖彬。

    这年头开车可是一个了不起的技术活。外面也没有什么驾校，所以一般人别说开车了，估计没有几个人知道汽车里面是什么样子的。

    当然，公交车另当别论。

    “他是谁！”杨厂长见是一个半大小子，不由得大怒。指着肖彬，大声冲着办公室中的人喝问。

    杨厂长一问，给几个人都问愣了。

    就是啊，这小子谁啊？

    怎么进来的？

    大家面面相觑，最后都把眼睛望向了罗主任。

    杨厂长见众人眼睛都望向罗主任，也把眼神望向了他。

    罗主任心里这个气啊，心里想着，你们不知道就说不知道，看着我干嘛？

    凭什么我就得知道？

    一个个平时打听事情明白着呢！办公室里有几只耗子你们都知道！

    现在都看我，知道老子是主任了，可是我尼玛也不知道，我应该看谁啊？！

    “小伙子，你是干嘛的啊？”罗主任尽管很着急，但是脸上却带着笑意，显得和蔼可亲地问道。

    “我叫肖彬，今天来报道的。”肖彬点了点头，恭敬地说道。

    “啪！”

    罗主任用力一拍脑门，转头冲着杨厂长说道：“忙忘了！招工名单发下来了，今天有六个新工报道，这小伙子就是其中之一。”

    “小伙子，来早了点吧。不是说八点吗？这才……”

    罗主任抬手看了看表，接着说道：“这才刚七点啊。”

    “我爸说了，今天第一天报道，指定事多，让我来早一点，看能帮着干点什么不能。”肖彬笑着说道。

    “噢。这是谁家的孩子？”杨厂长恍然大悟，点了点头，问向罗主任。

    “他，我有印象！肖彬，是个高中生，六十多个青工中，考试第一名！咱们厂三车间肖望海家的孩子。”罗主任笑着说道。

    “老肖的孩子？高中生？第一名？可以啊！虎父无犬子啊！”杨厂长笑着说道。

    杨厂长一笑，办公室的阴霾立刻散去，大家跟着也都笑了起来。

    “你会开车？”罗主任有些纳闷地问道。

    有些话，杨厂长不方便问，也只能由罗主任来问。

    肖彬微笑，脸上阳光明媚，齐齐露出八颗整齐雪白的牙齿。

    “是啊，我会开车。”

    尽管肖彬已经猜出来刚才发脾气那位是杨厂长，这位一定是罗主任，但是没有人跟他介绍，所以他也不好带称谓。

    万一猜错了呢？岂不是给人办事不牢靠的印象。

    “怎么学会的啊？”罗主任又笑眯眯地问道。

    这个问题必须问清楚。开车可不是普通技能，这可不是一般人能够接触的。

    杨厂长眼睛也望向门口。

    肖彬觉得后面来了一个人，回头看去，却是二十多岁一个青年，留着两撇小胡子，可能是正在发育，脸上还长了几粒青春痘。

    一身蓝色的卡呢，簇新的工装，脚下擦的锃明瓦亮的皮鞋。

    这也是来报道的？肖彬有些纳闷地想到。

    “哎呦！”

    突然青年脸色痛苦，捂着小腹弯下了腰，转身夹着双腿，慢慢地冲着厕所而去。

    原来他就是司机小刘，怎么打扮地跟要去相亲一样！

    肖彬看了一眼男青年，不由得想到。

    罗主任目不斜视，根本就没有看小刘一眼，而是执着地看着肖彬。

    同样看着肖彬的还有于海棠。

    漂亮的大眼睛一眨不眨地看着肖彬，一副若有所思的模样。

    “啊！是这样。”肖彬略笑了一下，说道：“我有个同学他爸是运输公司的，教他开汽车的时候，我顺便蹭着也学了。”

    罗主任还没有在来得及问话，杨厂长已然站起身子，大步走向外面。

    “会不会开车，院里转一圈不就知道了！在这里磨蹭什么！”

    杨厂长的话在走廊中响起。

    其余人鱼贯着跟着杨厂长朝外面走去，只剩下了肖彬、罗主任和于海棠。

    “走吧。”罗主任说道，率先走了出去。

    肖彬连忙跟上，于海棠在旁边饶有兴致地看着肖彬，问道：“你叫肖彬？”

    肖彬点了点头，没有说话。

    “我叫于海棠。咱们厂的广播员。”于海棠和肖彬并肩而行，笑着说道。

    肖彬客气地说道：“于姐好。”

    “你，真会开车？”于海棠好奇地问道。

    说话间，几个人已经走到了办公楼大门口的大厅。

    办公楼深邃幽远，几个人脚步声十分响亮，外面的一缕阳光透了进来，在地板上折射出一个狭长的三角形亮光。

    随着阳光进来的，还有一个女孩。

    文静的女孩，碎花上衣蓝布裤子，系袢的黑色布鞋，两支麻花小辫，纤细的腰身，洁白的脸庞在太阳照射下，微微显出金色的茸毛。

    “同志？请问办公室在哪？”女孩和三人擦身而过，怯生生地问道。

    罗主任和于海棠都没有理她，自顾前行。

    肖彬已然走了过去，听了这话，微笑地转身，露出灿烂地微笑，用手指向身后。

    “一直走，最里面那间就是，不过现在没有人。”

    肖彬说着话，脚步不停，说完了话，人也出了办公楼大门。

    身后传来依然怯怯地声音：“噢！知道了，谢谢你。”

    办公楼前，停了一辆八成新的绿色吉普车。

    “把钥匙给他！让他在楼前面转一圈。”杨厂长背着手站在一边说道。

    肖彬没有说假话。他那位同学的司机父亲，确实在教自己孩子的时候，顺便也教了他，至于会不会，只有天知道了。

    但是肖彬会开车啊！这在二十一世纪，基本属于每个人都要掌握的技能！

    而且肖彬还开的是手动挡的车！

    就算和现在的汽车有一点差别，但是差别也不会太大！

    肖彬坐上了驾驶室，心中先感叹了一下，幸好是电打火，要是摇杆的就麻烦了。

    肖彬看了一下档位，不是自己熟悉的王字档。这个很正常，毕竟错了几十年，要是完全一样，那就非常扯了。

    同样是六个档位，只不过位置不同罢了。

    上排自左至右是2档、3档和1档，下排自左起是倒档、4档和5档。

    肖彬想了一下，暗记了汽车档位，踩下了离合，把几个档挂了一遍。

    刚开始还有一些生疏，挂了几遍之后，就熟练了。

    杨厂长见肖彬上了车，半天没动，不由得眉头微皱。

    但是现在没有办法！司机们都不在家，仅有的这位，还吃坏了东西拉肚子。

    现在也就只能靠肖彬了。

    踩离合，挂一档，汽车缓缓启动。

    换二档，加速。汽车猛地向前一跳。

    尼玛挂错挡了！

    肖彬连忙踩住离合，换了正确档位。

    杨厂长看着汽车在院里转圈子，起初有时汽车还蹦一下，两圈之后就趋于正常了。

    “嘎！”

    吉普车在杨厂长面前戛然停下。肖彬从驾驶室中钻了出来。

    杨厂长拍了拍他的肩膀，说道：“就你了！大家上车！”

