    但两头食金妖，不是他想杀就能立刻杀的。

    他拼命，食金妖也在拼命。

    对食金妖来说，谁敢打他们食物的主意，就是它们最大的敌人，不死不休的敌人。

    鹰隼王座实力很强，但想要击杀两头暴怒的食金妖，也需要不短的时间。

    而这时，陈朽与陆雄王座、杨秀武已经进入了洞穴之中。

    陈朽顺手，将洞口掉落的那修阳晶捡了起来，回头将之融入到合金刀之中，瞬间就能让合金刀变得更锋利强大。

    虽然还算不上神兵利器，但也够用了。

    陆雄王座与杨秀武，都没有跟陈朽抢。

    三人快步在洞穴中奔跑。

    他们知道，真正的好东西，必然在洞穴的深处。

    食金妖会将它们最爱的贵重金属，各种晶矿都挖出来，储存起来，想吃的时候随时可以吃。

    越是进入洞穴深处，陈朽感应中属于天地晶石的气息，就越是浓烈起来。

    那不是真正的味道……

    而是完整的天地之力的气息……

    就连陆雄王座，都隐隐感觉洞穴中的天地之力，似乎隐隐有些不太一样了。

    更强大，更浑厚。

    沉重得如同水银一般……

    在外面，他能轻松的引动天地之力，让天地之力为他所用，如臂所指……

    但在这里，他尝试了一下，发现天地之力居然纹丝不动，他失去了引动天地之力的能力。

    这让他大惊失色……

    在这洞穴之中，他的实力与普通的武神巅峰，几乎没有区别，甚至还不如外界的武神巅峰……

    毕竟武神巅峰，都能引动一点天地之力了，而他现在，却完全引动不了。

    这时候，要是遇到敌人。

    陆雄王座脸色凝重，但很快这丝凝重，就被震惊与目瞪口呆给取代了……

    只见他们，此时已经到了洞穴的最深处，这是一个巨大的洞穴，是食金妖的巢穴，他们站在里面，就仿佛是小矮人进入了巨人国度一般。

    而在洞穴的角落，堆积着一大堆，各种各样的晶石、矿物，就算是用卡车装，起码也能装个几百车……

    而那些晶石矿物，大部分陆雄王座都不认识……

    唯有一种，他认识。

    那就是天地晶石。

    每一块天地晶石，都大概拳头大小，散发着特殊的红蓝两种光泽，十分好辨认。

    而在那堆晶石矿物之中，这样的天地晶石，到处都有散布，光是肉眼看到的，就至少有上百枚。

    上百枚天地晶石！

    陆雄王座瞬间忘记了所有，眼神中透着激动兴奋，甚至是贪婪的看着那些天地晶石。

    这么多天地晶石……

    能够让他的实力，提升到何等层次去？

    一块拳头大小的天地晶石，就有可能让他补全缺失的灵气，让天地之力完整，实力得到提升……

    如果上百块全部都让他使用……

    他觉得，他能够很快的突破到王座第三层次、第四层次，甚至是第五层次，都未必不可能！

    这是一笔恐怖的财富！

    “快！赶紧将天地晶石都收起来！在鹰隼王座进来之前，将所有的天地晶石都收起！”

    陆雄王座激动道。

    杨秀武眼神中也都是贪婪与真很，陈朽跟她解释过天地晶石，她知道只需要一块天地晶石，就能够让她突破成为王座。

    此时看到这么多，她哪里还能淡定。

    听到陆雄王座的急呼，她终于反应过来，赶紧与陆雄王座一起，将天地晶石都收拢起来。

    最终，他们一共在那堆晶石矿物之中，找到了两百多枚天地晶石……或许还有掩埋在下面，但数量应该不多了……

    两百多天地晶石，让他们足足装了两麻袋。

    而陈朽……

    并没有与他们一起，去收集天地晶石，而是在那堆晶石矿物之上，随意的挑挑拣拣着。

    一会捡起一颗火红色的矿石……

    一会捡起一块漆黑如墨的石头。

    最终，陈朽动用力量，几乎将那堆晶石矿物翻了一遍，一共挑选了大概三十块各种晶石、矿物。

    这些晶石矿物的价值……

    百倍于天地晶石。

    是这堆晶石矿物之中，最珍贵的。

    甚至可以说，这一大堆的晶石矿物，包括那两麻袋的天地晶石加起来的价值……

    都不如陈朽手中那三十多块晶矿的十分之一。

    只是，无论是陆雄王座还是杨秀武，根本都不认识，他们也被天地晶石吸引了所有注意力，根本就不在乎陈朽捡了什么。

    因为这里，各种奇特的，他们不认识的晶矿太多了！

    “可惜啊！可惜！虽然不知道这些晶矿到底是什么，但如果能够全部带回华国，一定会是一笔巨大的财富……”

    “可惜这小世界，是在灰熊国境内，我们想把这堆金矿全部带出去，几乎不可能！”

    陆雄王座无比肉疼的说道。

    杨秀武也无比的肉疼，依依不舍的看着这堆晶矿。

    陈朽却微微一笑，开口道：“这堆晶矿的价值确实很高，但也没那么高……带不走就带不走吧，有那两麻袋的天地晶石，我们的收获已经足够大了。”

    “不可太贪心！”

    陈朽说完，陆雄王座只能点了点头。

    “走吧！我们赶紧离开这里。”

    三人从洞穴之中走了出来，各自背着一个大袋子，一看就知道里面装了好东西。

    特别是陆雄王座与杨秀武后背的麻袋中，还散发着浓郁无比的天地之力……

    他们走出洞穴，洞穴外的战斗，正好结束。

    鹰隼王座拼着受伤，终于将两头食金妖给斩杀，正准备冲进洞穴之中，就见三人走了出来。

    看着三人后背的袋子，鹰隼王座的眸子中，顿时闪过浓郁无比的杀气……

    “陆雄王座，你好大的胆子！”

    鹰隼王座怒喝道：“这洞穴是我发现，你居然趁我被妖兽缠住，敢进去抢走属于我的东西？哼，立刻把东西留下，然后你可以滚了！否则，别怪我不客气！”

    “你受了不轻的伤，不是我的对手！不想死的话，最好乖乖听话，否则明年的今日，就是你陆雄王座的忌日！”

    鹰隼王座用威胁的眼神盯着陆雄王座，气势笼罩他，厉声大喝道，仿佛随时会动手。

    终于陈朽与杨秀武……

    在他的眼中，不过是两个微不足道的武神而已，他挥手就能击杀，根本就没在意。

