    看待问题的角度不同，解决问题的方式自然也会不同，在老头子离开之后，李承乾感觉到了前所未有的轻松，再回头看以前的自己，是那么的天真幼稚，就像是一个三岁稚童，被人牵着鼻子走而不自知。

    想着想着，李承乾不自觉的笑了起来，对白月宁说道：“去宣大理寺卿孙伏伽，大唐科学院院正唐善识，还有狄仁杰三人觐见！”

    “是！”白月宁答应着，匆匆出去传令。

    时间不大，孙伏伽、狄仁杰已经赶到，唐善识因为办公地点有些远，故而迟了大概一刻钟左右。

    这三人一个在大理寺，一个还在弘文馆陪着李象、李小象进学，另一个干脆就是玩技术的，风马牛不相及，被叫到御书房皆是一脸懵圈。

    不过好在李承乾并没有让他们多等，等他们人一到齐便解了他们心中的疑惑：“朕要查长乐的事情，此事由孙伏伽全权负责，狄仁杰配合，唐善识辅助，你等可明白？”

    三人面面相觑，先是齐齐点头应是，接着狄仁杰首先开口：“老师，学生现在学识尚浅，怕是能力有所不足。”

    李承乾笑着摆摆手：“你也不小了，朕像你这么大的时候已经独立破了许多案子，你是我的弟子，应该有所担当才是。”

    “是，弟子明白了！”狄仁杰虽然不知道自己的这个老师为什么突然间把如此重的任务交给自己，但心中却生起一丝赴汤蹈火的念头。

    自从当初拜在李承乾的门下，他就是整个大唐唯一一个正牌子的‘天子门生’，每天想着的便是能够替老师扬名，振师门雄风。但遗憾的是，数年下来，李承乾基本上一直都将他雪藏着，以至他空有一身抱负但却无处施展。

    现如今，李承乾的态度似乎有了变化，有放其出山的念头，这不由让狄仁杰兴奋异常。

    孙伏伽在等到李承乾师徒沟通结束，恭声言道：“陛下，查案本是臣份内之事，但这件事情牵涉颇广，臣怕力有不逊。”

    李承乾正色看了孙伏伽一眼：“你这家伙向来刚正不阿，为何今次如此推脱？可是怕了？”

    “陛下，臣的字典中并无‘怕’字，只是臣以为这件案子绝非一般人能够做下，背后主谋的势力必然大的惊人，故而如果没有陛下手令，臣实在是难以为继。”

    孙伏伽这家伙生就一副傲骨，李承乾认识他十余年就没看他弯过腰，如果竟然提出需要手令，足见长乐这件案子的棘手之处。也正是这样，才证明了孙伏伽的专业，案子才刚刚接手便已经意识到关键问题之所在。

    李承乾此前已经查了这件案子很久，自然知道其牵涉问题之多，所以对孙伏伽的要求并没有觉得如何过份，闻言只是笑笑，‘啪’的一声将随身的配枪拿出来拍到了桌上：“此物暂时归你保管，如遇阻拦，就地枪决。如此，你可满意？”

    孙伏伽的脸色变了变，猛的单膝跪倒，沉声言道：“谢陛下信任，臣必定彻查此案，若一月之内拿不出结果，必提头来见！”

    刚刚他提出要求的时候只是报着试试看的态度，一来是想要看看李承乾查案的决心如何，二来也是想要一份保证，毕竟谁也不想案子查到一半，遇到阻力的时候皇帝一声令下再将案子停下来。

    但孙伏伽绝对没有想到李承乾竟然决心如此之强，一言不合就掏枪。要知道，那可是天子配枪，就如同以前的‘天子剑’一般，有‘如朕亲临’之功效，还有先暂后奏之功用，只要拿到这枪，整个大唐几乎就等于他想要查谁就查谁，而且被查的人还不敢有半句怨言。

    这已经不单单是决心不决心的问题，还涉及到了信任，如果李承乾担心他乱来绝对不会把枪给他。

    正所谡女为悦己者容，士为知己者死！面对这份信任，孙伏伽如何能不感动！

    只是孙伏伽虽然有信心一月之内破案，但李承乾却并没有真的把话说死，只是不动声色的点点头：“起来吧，既然你如此有信心，那么期限就暂定为一个月。”

    孙伏伽闻言心中也是一紧，应了一声身起立于一旁，但脸色却再也没有了刚刚的轻松。

    唐善识等在一旁多时，见李承乾把事情都交待完了，这才缓步上前：“陛下，臣对查案一事并不怎么精通，不知要如何辅助？”

    “善识，你的任务是调查科学院内部，将所有人全都查一遍，有什么样的亲戚、朋友、关系网是什么样的，信仰什么东西，这些全都要查。而且重点要注意公输一家，看看他们都在与什么人接触。”李承乾并没有因为小唐的夫人是公输家的人而遮遮掩掩，他相信这个从小与自己一起喝过花酒，打过马球的兄弟不会因私废公。

    但就算如此，唐善识的脸色依旧还是变了变，正色问道：“陛下，可是公输家做过什么不当之事？为何要重点查他们？”

    李承乾并没有因为小唐语气中的质问有任何的不满，反而和声解释道：“因为有人举报了他们，具体情况你可以问小白，或者你也可以到大理寺去问问那个秦英，总之这件事情你们三个要通力合作，力求将整件事查个水落石出，还无辜者一个清白，将有罪者绳之以法。”

    “是！臣等遵旨！”各怀心事的三人齐齐躬身施礼，算是彻底接下了这个差事。

    接下来，李承乾又安排小白将此前调查出来的结果与孙伏伽等三人交待了一下，当听小白说到李静仙的目的是以神权压制皇权的时候，所有人都惊讶的张大的嘴巴，本以为这是一桩简单行刺案，很快就可以查出结果，但现在一样，这明明就是惊破天的大案子，要查清楚别说一个月，就算是一年都不一定会有结果。

    唐善识更是听的脸色铁青，虽然他不怎么相信公输家会干出颠覆科学院的事情，但秦英在那样的情况下说出来的东西可信度已经相当之高，李承乾能够忍到现在还没有下令将所有公输家的人抓起来，估计已经是看在他唐善识的面子上了。