    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“难道就是他们说的什么元神体吗？”众人疑惑道，这个问题从见到林逸开始就在他们心头盘旋，已经憋了整整一天了。?

    　　

    　　“不错，你们别看我现在跟个正常人一样，其实我这个不是真正的肉身，只是神识能量凝炼出来的元神体，不仅实力远远比不上本体，而且也不能一直在世俗界待下去，等到神识能量耗得差不多了就得回去。”林逸点头道。

    　　

    　　“这么玄幻？老大你太牛逼了吧！”众人齐刷刷一副不明觉厉的表情，以他们的层次很难真正理解元神投射，唯一的感觉就是这东西吊爆了，简直就是幻觉一样的手段啊。

    　　

    　　“那你这次能待多久？”宋凌珊几女的关注点却不一样。

    　　

    　　“这个我也不清楚，反正几个月总是没问题的。”林逸想了想道，只要不像上次那样元神体被人打到崩溃，几个月肯定不成问题，甚至于有可能比预想得更久，别忘了他手上还有一块冷冷留给他的星墨炭呢。

    　　

    　　“只有几个月啊……”宋凌珊几女明显不满足，分别三年才只有几个月的重聚时间，而且还偏偏遇上了太古联盟这摊子破事，林逸能够真正陪她们的时间就更少了。?．ww.?

    　　

    　　“别不知足了，以后日子还长着呢，等我把梦瑶她们治好了，有的是时间好好陪你们。”林逸只得笑着安慰道。

    　　

    　　“这可是你自己说的，可不能食言哦。”众女当即眼睛一亮道。

    　　

    　　“好好好，决不食言。”林逸会心一笑，随即道：“现在还是先说说太古联盟的事情吧，我现在了解到的情报也不少了，他们这次参与世俗界历练的弟子都是筑基期高手，也就是所谓的天道境界高手，他们这点实力若是放在天阶岛顶多就是新人水平，可在世俗界却算是很厉害了，所以这次才会闹出这么大的风波。”

    　　

    　　“难怪这些人都趾高气扬的一副霸道德行。到了老大面前立马就成孙子了，敢情也就是个新人水平，我还以为他们有多牛气呢！”康晓波撇嘴道。

    　　

    　　“我之前试探过了，他们这些太古联盟的人都以为天阶岛就是一个虚无缥缈的传说。自认太古联盟就是修炼者的终极圣地，还说咱们世俗界的人都是井底之蛙呢，那语气神态简直太逗了，我都差点没绷住。?▲．ww.▲”宋凌珊失笑道。

    　　

    　　“人外有人天外有天，这点最起码的道理连我都懂。太古联盟这些人居然都不懂，看来也不过如此嘛。”应子鱼鄙夷道。

    　　

    　　“呵呵，难得连你都长进了。”林逸闻言莞尔，笑道：“话虽然是这么说，但至少就世俗界而言，太古联盟确实有高人一等的本钱，而且他们这次出来世俗界历练，本意并不是与咱们敌对，无非就是想招收一些资质出众的弟子罢了，出点不算坏。只不过他们这些门派都自认高高在上，事情一旦做起来就像雪剑派和乾坤门一样，很容易变味，招人变成抢人，好事做成坏事。”

    　　

    　　这是实话，要是太古联盟真有心对付世俗界的话，就算林逸也根本阻止不了，他之前恢复实力的一个月，世俗界修炼势力早就被血洗个十遍八遍了。

    　　

    　　“这不行啊，这么下去迟早会出现第二个第三个雪谷。彼此结怨只会越来越深，到时候不敌对也敌对了。”雨冰皱眉道。

    　　

    　　“对啊，真要是人命出多了，那肯定是血债血偿。想要握手言和都不可能了。”吴臣天众人跟着纷纷点头道。

    　　

    　　他们虽然不爽太古联盟，但也从来没想过要跟太古联盟全面开战，就算自己这边有林逸这个级高手，可太古联盟整体实力比起世俗界强太多了，真打起来世俗界必然生灵涂炭，这是谁都不愿意看到的结果。

    　　

    　　“严格算起来。太古联盟单是在我手上就已经连着吃了三次亏，这次把乾坤门那四个人放回去，相信肯定会引起重视，是时候跟他们说得上话的头脑人物好好谈谈了，绝不能放任他们继续胡搞下去。”林逸沉声道。

    　　

    　　本来世俗界没有跟太古联盟谈判的实力，但是现在出了他这个异数，就有了一起坐下来谈判的可能，毕竟太古联盟那些人也不傻，真要全面开战对他们毫无好处，反而会有更多的人折损在林逸手上，那就得不偿失了。

    　　

    　　“对对，我们之前也是这么想的。”吴臣天众人连连点头，他们之前想的是靠元神修炼者来威慑对方，没想到自家林逸老大就是那个神秘莫测的元神修炼者，这就更加方便了。

    　　

    　　“可是咱们去哪里找这些人呢？”康晓波问道。

    　　

    　　“这个简单，雪剑锋就被关在神秘调查局，拷问一下就知道了。”宋凌珊道。

    　　

    　　“不用这么麻烦，他们其实就在神农架，那里是通往太古小江湖的传送阵法入口，只要去那里肯定就能找到他们，不过据我所知太古联盟是一个十分松散的组织，而且这次出来世俗界历练的估计也没有真正意义上高层，就不知道有没有人真正做得了主的。”林逸微微皱眉道。

    　　

    　　众人也不禁有些无语，最操蛋的事情莫过于他们跟太古联盟的人谈好了，结果那人说话不顶用，其他那些太古门派仍旧为所欲为，继续跟乾坤门这样到处强行抢人，那就真得喷出一口老血了。

    　　

    　　“你们自己在这里瞎猜有什么用，外面不是有个现成的门卫吗，这种事情问他总比自己瞎猜要靠谱吧。”应子鱼却是撇嘴道。

    　　

    　　“是啊！”众人顿时眼睛一亮，林逸当即便把费养生叫了进来，问道：“你们太古联盟的话事人是谁？”

    　　

    　　“呃，没有话事人啊，太古联盟就是各个门派高层组成的联盟长老会商量着来，而且这次世俗界历练由各个门派自行决定，像我们雪剑派就是由雪师兄说了算，其他门派的人总不可能对我们指手画脚，插手别派内务这是大忌。”费养生诧异道。(未完待续。)

