    验过货后，李云龙满意的点了点头，然后一挥手，王学新一行就赶着骡子“铿铿咣咣”的把小炮拖了上来。

    王学新将帆布一掀，楚云飞和孙铭看着里头的东西就面面相觑，就这？

    除了根圆筒炮管还有点样子外，其它的简直就是用废铁拼凑在一块的垃圾。

    楚云飞皱了皱眉头，说：“云龙兄，你这就不厚道了！用这东西换我制作精良的冲锋机关枪？”

    李云龙打了个“哈哈”，回答道：“楚兄，咱们就这条件，没办法！你看，咱们连个轮胎都没有，你们拿回去后换上新的不就成了吗？还有那炮盾，你们也可以自个加厚！”

    王学新在旁边插了句：“楚团长，您是买过火箭筒的，知道这玩意值钱的不是火箭筒而是火箭弹。这炮也一样，值钱的不是炮而是炮弹……”

    说着就将一个炮弹箱搬了上来往众人面前一放，将箱盖一开，用手指将炮弹敲得“铿铿”响，说：“这家伙，37斤重，其中有十几斤是固体火药柱，固体火药柱有多难整就不用说了吧？这一枚炮弹里装的固体火药能顶十枚火箭弹……”

    “对对对！”这一来李云龙就来劲了：“楚兄，你自个算算，咱这每门炮给你配了三发炮弹，一共九发！那就是九……九十发火箭弹！”

    说着就还真将后悔的目光投向王学新：“他娘的，咱这是不是亏大发了？小东北，你咋不早说呀？”

    “团长！”王学新回答：“您也没跟我说都换了啥啊！”

    楚云飞和孙铭两人听着也觉得有道理。

    其它的不说，仅仅是这固体火药柱赚到了。

    至于炮嘛，自个回去改装改装，肯定能比八路军的更好。

    重点是……

    楚云飞问：“云龙兄，你总得说说这炮怎么才能躲得了鬼子的飞机和火炮吧？”

    这就是战术方面的问题，是楚云飞另一个关注点。

    李云龙迟疑了下，他不确定哪些可以说哪些不能说，干脆将皮球踢给了王学新：“这事还是小东北在行，让他给楚兄您说道说道！”

    “楚团长！”王学新回答：“飞机方面，咱们把轮胎割成条一烧，烟雾遮挡视线，鬼子飞机就看不见了。然后这炮一打完用骡子拉着马上撤走，鬼子火炮怎么着也要点反应时间，通常打不着。就算打着了，这炮也不值几个钱，重新造一门就是了！”

    这话说的合情合理，楚云飞也认为可以这么打，因为就像王学新刚才说的“值钱的是炮弹”。

    至于那些炮……不过就是一根铁管而已，鬼子打来的炮弹也许都比它们贵，炸了也就炸了！

    这么想，楚云飞就觉得没问题了，他点了点头对李云龙说：“云龙兄，既然这样，这些东西楚某就收下了，我们合作愉快！”

    李云龙摆出一副后悔不迭的样子，说：“楚兄，咱们可说好了，下回可就不是这个价了啊，我哪知道这玩意里装了那么多固体火药！这个小东北……”

    说着又狠狠的瞪了王学新一眼。

    楚云飞则哈哈大笑，不由分说的让部下搬着炮弹拖着炮离开了。

    对于固体火药的事，楚云飞还是相信的。

    毕竟他对固体火药的成本和制法都一清二楚。里头有多少装药量，只要回去把炮弹拆开看看就一清二楚。

    楚云飞甚至都打算好了，不能让如此金贵的固体火药柱浪费在八路军粗制滥造的炮弹上……这些炮弹都是圆头弹不说，里头填装的还是黑火药。

    如果换成锥形尖头弹再装上无烟火药，那肯定比八路军的火箭弹威力要大得多！

    楚云飞心下有些得意。

    这笔生意不亏啊，用了些粮食和数量不多的冲锋机关枪，就换来了八路军的秘密武器。

    此时的楚云飞还没有意识到固体火药柱的产量才是个大问题……如果一个月只能生产十枚火箭炮炮弹，晋军要多少工人用多少时间才能生产出足以压制鬼子炮兵的炮弹？

    等楚云飞一行离开后，王学新就奇怪的问了声：“团长，咱们换这些冲锋枪干啥？”

    王学新对晋造汤普森了解不多，但却知道这玩意是个吃子弹的机器，一个20发弹匣或50发弹匣一扣扳机几秒钟就没了。

    而八路军却因为资源少子弹产量低，所以不太适合这种装备。

    八路军其实也有晋造汤姆森，只不过它都给游击队用了……

    正规部队装备不起，尤其子弹不多且不通用，带上战场就跟烧火棍似的。

    游击队却不挑，他们原本就没枪，就算这枪只有一个弹匣几发子弹也比梭镖、大刀好。

    李云龙随手拿起一把冲锋机关枪端着瞄了瞄，说：“老子他娘的不服气！”

    “啥不服气啊？”这没头没尾的话让王学新有些听不懂。

    李云龙放下枪把眼珠子往王学新这边一瞪，说：“鬼子的特工队回回都是你挡住的，你小子还能不知道这冲锋机关枪是用来干啥的？”

    这么说王学新就明白了，李云龙这是想组建一支像鬼子一样的特工队。

    果然，下一秒李云龙就咬着牙恨恨的说：“他娘的，凭什么回回都是鬼子进咱们地盘搞偷袭，咱们就不能到他们的地盘去来一回？不是说‘明枪易躲暗箭难防’吗？咱们也给鬼子来个暗箭，你看咋样？”

    王学新心下暗赞了一声，李云龙不愧是个战场老手，战术思想老超前了。

    现代有句话，“对付特种部队的最好方式就是特种部队”，这意思跟李云龙说的差不多。

    敌人用特种部队搞偷袭，我方纯粹的防很难防住。

    因为敌在暗我在明，敌人有大把的时间找我军破绽，然后发起突然袭击。

    正确的应对方式，应该是在防的同时还要组建属于自己的特种部队，以特种作战对敌人的特种作战，也就是以攻代守，只有这样才能在战略上保持平衡。

    李云龙是考虑到这一点才想着装备晋造冲锋机关枪。

    “只是……”王学新对此有些担忧：“这弹药是不是少了点？”

    李云龙“嘿嘿”一笑，回答：“你以为这交易就这么完了？”

