    “哼哼，你是真不担心把我吃穷了，是吧？”

    唐洛看着哼哼说了一句，又摸了摸它圆滚滚的小肚子。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，好像有点不屑的样子。

    “好好待着吧，我还有正事。”

    唐洛将哼哼放下，从骨牌出来。

    他回想着岛国十多天的经历，像是过电影一般过了一遍。

    虽然有一点波折，但好在一切顺利，尤其是他也有不少的收获。

    念头闪过，唐洛露出欣慰的笑容。

    唐洛坐在床上，既然还有时间，那就修炼一下，再去‘爬窗户’吧。

    他盘膝而坐，不再多想，开始修炼起来。

    不知不觉，几个小时过去，唐洛缓缓吐出一口浊气，睁开眼睛。

    他看了看时间，从床上下来，又确认了一下韩雨萱那边没什么动静，这才准备动身。

    因为没关怀小姨子，给小姨子喝药一觉到天明，他也只能走窗户了。

    另外，也有日子没走窗户了，再找找那刺激的感觉，也不错。

    很快，他从窗户出去，身轻如燕地来到韩若冰房间的窗外。

    唐洛轻轻推了下窗户，随即推开，他翻身而入。

    此时，一直未合眼的韩若冰，忙坐了起来。

    她仔细听着动静，不过不是唐洛，而是韩雨萱那边。

    唐洛小心地关上窗户，悄声来到床前。

    “媳妇儿，在等我呢？”

    唐洛逗了韩若冰一句。

    “我忘了关窗。”

    韩若冰俏脸一红，即便身处黑暗，唐洛也看得十分清楚。

    “嗯嗯，我懂……媳妇儿，有没有想我啊？我可是无时无刻不想你。”

    唐洛说着话，手不老实起来。

    “你……”

    韩若冰刚想说什么，唐洛便直接吻了上去。

    “唔……”

    韩若冰发出轻微的声音，接着，两人便步入了主题。

    一个多小时后，两人的动作终于停了下来，躺在床上，长舒一口气。

    没办法，都不敢出声，憋得实在太难受了。

    唐洛看着韩若冰迷人的样子，心中更是满足起来。

    短暂休息，韩若冰便要撵他回房间。

    唐洛本还想再多待一会儿，再战一场，可看了看时间，今晚是没戏了。

    他从床上下来，在韩若冰的额头轻吻一下，转身从窗户上出去。

    回到房间，唐洛坐在床上，点上一根烟，舒服至极。

    等抽完烟，他又上床睡了近两个小时，这才缓缓睁开眼睛。

    唐洛回想到后半夜两人的温存，露出一丝微笑。

    他翻身下床，洗漱一番，出了房间。

    唐洛来到厨房，开始准备早饭。

    这时，韩雨萱也从楼上下来了，后边跟着二哈。

    “早啊，姐夫！”

    韩雨萱来到厨房，打过招呼。

    “呵呵，早。”

    唐洛看看韩雨萱，笑着点点头。

    一切正常，看来小姨子毫无察觉。

    “终于又能吃上你做的饭了，我都断顿好多天了。”

    韩雨萱特意压低了声音。

    “怎么，你姐没给你做早餐？”

    唐洛问道。

    “天天做，不过我姐那厨艺……是吧？”

    “你就不怕我打小报告？”

    “你敢，你要是敢打，我……我以后就不喊你姐夫了。”

    “小萱……”

    唐洛刚要说什么，韩若冰从楼上下来了。

    “姐，早啊。”

    韩雨萱转身笑着跟姐姐打过招呼。

    唐洛摇了摇头，这丫头，不做演员真是有点可惜了。

    “哎？姐，今天你的皮肤，好像忽然变得更好了！姐夫，你看，是不是？”

    韩雨萱打量着韩若冰，一脸惊奇。

    唐洛也看向韩若冰，他怎么会不知道原因。

    “可能是因为用了唐洛带回来的化妆品。”

    韩若冰反应也算很快了。

    “是吗？可我早上也用了啊，我怎么没有什么变化。”

    韩雨萱又看向唐洛，眼神中透着一丝疑惑。

    她似乎隐约觉出了一点什么，难道？

    可她昨晚很警醒，根本没听到什么啊。

    “别打扰我做饭，你是不怕上学迟到，是吧。”

    唐洛也意识到不对，忙说了一句，继续忙活起来。

    “姐夫，是不是你给我姐买的化妆品，比我的好啊？”

    韩雨萱追了上去。

    “瞎说，一模一样。”

    唐洛回了一句。

    “那是怎么回事？”

    韩雨萱不依不饶。

    “去去去……”

    唐洛将韩雨萱撵出了厨房。

    韩若冰来到厨房，也不敢多说话了，两人忙活着。

    唐洛看着韩若冰的表情，心中好笑，就像是，做了什么坏事还没被发现的感觉似的。

    韩若冰冷冷看了一眼唐洛，后者这才悻悻地收回了目光。

    很快，早饭做好，三人坐下。

    吃饭的时候，韩雨萱还在不时打量着韩若冰。

    不对啊，肯定不是化妆品的原因。

    难道还得重新装上监控探头？

    要知道，之前可是什么发现都没有。

    “小萱，最近功课怎么样？有没有在学校惹什么麻烦？”

    唐洛岔开话题，问道。

    “没有，你就不能盼着我点儿好么？”

    韩雨萱撇撇嘴。

    “这叫关心你，好么？”

    唐洛又回了一句。

    果然，他成功将这丫头的注意力转移了。

    韩若冰匆匆吃过饭，回房间换衣服去了。

    等唐洛吃完，回房间拿了两箱翡翠，又将苍龙宝刀拿在手里，这是当时和江美惠子逛古玩市场的时候买的。

    唐洛想着白天要是有时间，就联系下林一鸣，吹个牛逼。

    他和韩若冰从别墅出来，开车前往公司。

    路上，唐洛不时通过车内后视镜，看向韩若冰。

    “你想说什么？”

    韩若冰翻看着杂志，问道。

    “咳……也不怪小萱夸张，这变化是挺大的。”

    唐洛嘀咕。

    “……”

    韩若冰无语，这是变相在夸他自己吗？

    不过，由于韩雨萱的反应，她回房间的时候，还真特意又照了镜子。

    没办法，爱美是所有女人的追求。

    “看路！”

    韩若冰将杂志挡在脸上，冷声道。

    唐洛心中轻笑，收回目光。

    半小时，车子到了公司。

    两人从车上下来，唐洛提了两个箱子，和韩若冰向里面走去。

    “韩总好！”

    “唐总好！”

    一路上，职员们都在打着招呼。

    韩若冰点头回应，唐洛则笑眯眯地看着公司女员工们。

    “洛……唐总，你回来了？”

    猴子问候过韩若冰，兴奋地看着唐洛。

    “呵呵，昨晚回来的，一会儿让兄弟们都去我那。”

    唐洛笑着点头。

    “好嘞。”

    猴子答应一声。

