    可那只是考虑到家族的情况下，楚冷凝作为个体，作为一个人，她肯定是不愿意牺牲自己的。

    别说什么为了大义，人活在这个世界上不为自己活着，那岂不是白来一趟，何苦呢？

    起因从楚冷凝那边可以了解到，刘锦源看上了楚冷凝，再加上楚家不错，两个家族的老一辈就一拍即合，促成了这个相亲。

    如果刘锦源足够优秀的话，楚冷凝或许还会见面了解一下，可问题就在于刘锦源这个人……非常糟糕！

    传出和各种女明星的绯闻是常态了，关键这厮非常蛮横，经常动不动就把人给打残，和那个王茹雪如出一辙。

    看到这里，林玄真感觉那王茹雪和刘锦源简直天作之合，两人要是在一起，那得是什么画面？

    别说，林玄还真想看看！

    言归正传，刘锦源这些负面新闻还真是挺多的，虽然大部分都被刘家用各种手段给压制删除掉了，可这些只要出现在网络上的信息，它就不可能真正删除干净。

    多花点钱，找一些专门收集这些信息的情报商人，完全可以买下这些信息。

    “还有多人运动？视频都有？”

    林玄点开视频看了看，难免感叹一下这刘锦源玩的确实有点花，就是那玩意小了一点。

    可惜这些信息中没有什么特别有用的消息，全部都是那些拜金的女生一个愿打一个愿挨，唯一有用的就是刘锦源揍人的新闻。

    然而被揍得人，在得到柳家大量的赔偿之后，都是选择息事宁人，你更不可能拿这个说他。

    找不到就算了，林玄放下手机，继续开始安排起接下来的行程。

    至于自己出面可能会同时得罪刘家和楚无川的情况，林玄不是没考虑过，只是考虑完了之后，他也一样要过去。

    楚冷凝帮他太多次了，那些人情累积起来，哪怕是生命危险，林玄也得帮！

    时间很快就来到了两天后，下午两点的时候，林玄准时来到了和楚冷凝约定好的地点。

    这一次楚冷凝没有盛装打扮，只传了一件比较朴素的白色连衣裙。

    可不知道为什么，这白色连衣裙明明很普通，但穿在楚冷凝身上之后，却变得跟礼服一样，非常惹眼。

    果然有时候丑的不是衣服，而是人。

    “我们走吧。”

    楚冷凝调整好心态，很自然的挽过林玄的手臂，仿佛真的跟林玄交往了一般。

    这是她这两天下来的练习结果，不断的调整心态，最后潜意识的把林玄当成了自己的男友。

    “嗯。”

    林玄点了点头，陪着楚冷凝一起坐上车，前往江南茶楼。

    经过了大概一个小时左右的车程，楚冷凝和林玄总算是来到了江南茶楼的附近，此时距离约定的3点钟，也只剩下五分钟。

    两人步伐加快了一些，很快就来到了预定好的包厢当中。

    “楚爷爷，这是我特地为你准备的礼物，千年老人参，有大补的作用，还请你笑纳！”

    “哈哈哈……锦源，你这么客气做什么？”

    “过一段时间您就是我亲爷爷的，这点小礼物算什么？”

    “好！很好！”

    刚到门口，就可以听到里面传出的楚无川的笑声和刘锦源礼貌的声音。

    刘锦源故意装出来的礼貌，让楚冷凝和林玄两人都是一阵恶寒，这孙子还真能装！

    楚冷凝挺了挺背之后，又对林玄说道：“那个，林爷爷……这件事情搅黄之后，你就直接跑，最好躲一躲，到时候我肯定能帮你摆平！”

    她这次的目的是为了打消刘家的念头，只要刘家放弃了联姻，她就可以继续和楚无川做对抗，哪怕被打，最后肯定也能息事宁人。

    至于刘家那把，她真不觉得刘家会怎么样。

    “行，另外叫我长歌就好了，不要忘了。”

    林玄表面答应了下来，其实压根就没打算逃跑。

    现在是法治社会，他还真不信楚无川能把自己杀了不成！

    “嗯，行，长歌，我们进去吧！”

    “好！”

    两人这才推开门走了进去。

    当他们进门的时候，可以看见两家本来还其乐融融的交谈氛围，在这一瞬间立刻安静了下来。

    刘锦源更是把眉头皱到了极点，看着被楚冷凝挽着的林玄。

    两人一个美的没有边际，一个帅的没有天理，出现的那么一瞬间，就连他也不得不承认，他们就是天造地设的一对儿。

    可内心再怎么承认，也不代表他能接受自己的女人挽着另外一个男人的手！

    刘锦源忍不住的看向楚无川，问道：“楚爷爷，这位是？”

    这位显然指的是林玄，楚冷凝他不可能不认识。

    楚无川此时也有点傻了，他没想到楚冷凝还真找了个男朋友出来，并且居然还有胆子带过来。

    他一直以为楚冷凝很聪明，直到这次和刘家见面的分量，在两天的思考期之后，一定会乖乖的过来。

    所以他才不对楚冷凝设立任何限制，而是让她今天过来。

    可他万万没想到，这两天的思考下来，楚冷凝就给了他这么一个答案！

    楚无川还想挽救一下，解释道：“这是冷凝的堂哥……”

    “这是我的男朋友林长歌，今天我带他过来的目的就是想告诉你们，这场相亲我是不会同意的。”

    楚冷凝直接打断了楚无川的话，表明了自己的目的。

    楚无川这一刻双拳顿时捏紧，狠狠的瞪着楚冷凝，现在有刘家在，他不好发脾气。

    本来楚冷凝和楚无川都以为刘锦源会因此放弃，却没想到刘锦源只是无所谓的笑了笑，说道：“男朋友而已，谁都会谈几场恋爱，就像我，也年少无知的谈了不少女朋友，但最终不都没走到一起吗？

    冷凝，你要知道，和一个不合适的人在一起，是没有未来的。”

    这倒是一个让林玄都预料之外的话，毕竟照正常的逻辑来讲，刘锦源这种富二代，基本上对于不是第一次恋爱的女生都会百般嫌弃，直接甩袖离开。

    却没想到，这厮居然还挺“大方”？

