    伴随着头顶独角闪烁着道道毁灭神雷，那混沌凶兽的气势陡然暴涨，周身血煞之气因为抵挡不了这毁灭神雷的气息，竟然自行溃散开来，消散于天地之间，而混沌凶兽周身的血煞之气尽数被这毁灭气息给取而代之，远远望去，仿佛又是一尊混沌魔神出世一般。

    当预示着无尽死亡的毁灭气息爆发开来，天地间立时风云变色，天空、大地、山河之间，一股股恐惧的情绪在回荡，仿佛天地也因此而畏惧了一般，无数混沌凶兽更是奔相而逃，俨然如同一股巨大的混沌兽潮一般，只是这一次，它们不是为了发起攻击，而且为了逃命罢了。

    冥河凝视着那独角魔猿（起个名字，老是混沌凶兽地叫着有些别扭）头顶闪烁的毁灭神雷，脸色倒是变得有些凝重起来，单凭独角魔猿独角之上混沌神雷所爆发出的气息来看，这可比当时冥河蜕变混沌魔神所经历的毁灭神雷还要强上几分。

    不过，令冥河意外的还在后面，这独角魔猿的爆发竟然并未就此结束，只见它头顶独角之上的雷霆之光突然大盛，无数毁灭神雷从中闪烁而出，虽然这毁灭神雷并未远离这独角魔猿，但是天地间却已是雷霆之气弥漫，俨然是一副天罚降临的模样。

    随着毁灭神雷再度爆发，那无尽的毁灭气息便就此开始扩散开来，被因此而惊扰的混沌凶兽越来越多，其中也不乏大罗境巅峰甚至半步造化境的混沌凶兽，它们与其他的混沌凶兽不同，没有争相而逃，反而是作壁上观，大有鹬蚌相争、渔翁得利的意思。

    正是因为独角魔猿的强大，这些大罗境巅峰甚至半步造化境的混沌凶兽才只能远望着这山脉之中的龙脉，却无福享受，如今这独角魔猿与冥河大战，它们自然乐见其成，若是独角魔猿完胜，它们则一切早就，若是惨胜，它们自然不介意落井下石。

    当然，若是冥河完胜，它们自然是避而远之，免得冥河盯上它们，毕竟对于冥河这样的外来者，它们体内的混沌本源可是很诱人了，尤其是它们这些大罗境巅峰甚至半步造化境体内的混沌本源，对于外来者来说，更是具有无限的诱惑力。

    若是冥河惨胜或是两败俱伤，它们自然也是会选择落井下石，到时候，毕竟能吞噬冥河和独角魔猿，还能分享那大地龙脉的种种好处，如此一举数得之事，它们尤其会错过，开了灵智的它们即便不能化形，其心智与实力自然也远非外面的混沌凶兽可比。

    对于这些旁观者的存在，冥河当然感知到了，不过是当做不存在罢了，如今他眼中便只剩下这头独角魔猿的存在了，至于其他的，他管不了那么多了，如果这些混沌凶兽敢插手的话，冥河自然也不会客气，他的手段可不是这些混沌凶兽可以猜测到的。

    当独角之上的毁灭神雷便越越来越强盛，一直强盛到极致之后，独角魔猿才停止了他的狂吼之声，那巨大的雷霆光团在它头顶闪烁，那灰色的光芒虽然并不耀眼，但却让人产生一种望而生畏的感受，无尽的毁灭气息中弥漫着死亡的味道，怎么会不让人畏惧呢？

    只是接下来的那一幕，倒是出乎冥河的意料，看着独角魔猿凝聚出这么一道团毁灭神雷，冥河自然不敢大意，此时此刻，冥河早已做到了迎接这一击的准备，若是被这团毁灭神雷击中，即便是冥河的不死魔身，恐怕也不好受，更何况还有一个独角魔猿在面前。

    冥河所意外的是，独角魔猿凝聚这么一大团混沌神雷，竟然并非是为了向他发起攻击，只见它张开那血盆大口，竟然直接将这团毁灭神雷给吞了下去，而且看它的表情，仿佛是吃了什么美味一般，露出了很是享受的表情，着实有些诡异。

    当毁灭神雷下肚之后，只是瞬间的功夫，独角魔猿周身便立时闪烁其了雷霆之光，正是那刚刚被它吞下的毁灭神雷，不仅如此，只见那独角魔猿的肉身竟然开始再度膨胀，虽然并非变得更高，但却变得更加强壮，那恐怖的肉身所蕴藏的力量再度得以提升。

    周身毁灭神雷缠绕？肉身力量暴涨？冥河看着着一些，脸上倒是露出了一丝兴奋之色，他的血也开始有些沸腾起来了，他真的很久没有动用过全力了，如此独角魔猿，冥河倒是有了一种将它看成是对手的意思，只是希望它力量的提升不要让他失望才是。

    “吼！”独角魔猿突然一声暴喝，双脚猛然一踏，它脚下的大地立时变得如蜘蛛网一般碎裂开来，而独角魔猿这是瞬间飞射出去，其速度比之刚才的还要快了近一倍，巨大的身形宛如一道闪电一般，直向冥河激射而去，包裹着毁灭神雷的拳头再度向冥河砸去。

    冥河见此，眼中顿时一亮，看来这独角魔猿吞噬毁灭神雷之中，所提升的并不仅仅只是力量，就连速度也提升了许多，面对独角魔猿的这一拳，冥河可没有丝毫避让的打算，依旧是一拳迎上，不过这一拳比之刚才的第二拳又要强上几分，冥河就是要与它来个硬碰硬。

    “轰··”便随着一声巨响，一道身影倒退了数千米之远，不过这一次，却不是独角魔猿了，而是冥河，这一拳的碰撞，惊天动地，比之前的两击加起来还要恐怖，方圆数十万里的地域现如今已然变为一片废墟，大地之上沟壑随处可见，所有的山峰更是被夷为了平地。

    一击得手，独角魔猿立时仰天大吼，不过吼声之声仅是喜悦之情，仿佛是在炫耀这自己刚刚那一击占得上风一般，看这倒退出去的冥河，独角魔猿脸上的杀意显得更盛了，冥河将它逼到这种地步，不杀冥河，独角魔猿又岂会甘心。

    而冥河低头看了看刚才硬碰硬的拳头，上面闪烁着淡淡的毁灭神雷之光，怕是刚才对拳时沾染上的，拳头上传来久违的酸麻感，倒是让冥河变得更加兴奋起来，看来不拿出一点真本事出来，到时会让这独角魔猿小看了。

    冥河刚想动作，突然眉头微皱，只见他体内一道紫光闪烁，直接窜到了他的拳头之上，将那残存的毁灭神雷给吞噬得一干二净，冥河这才想起来，他体内也同样是有着一道神雷存在的，正是那带他穿越而来的先天第一道紫霄神雷。

    不过如今的紫霄神雷早已今非昔比，在上次天罚之中，这道紫霄神雷可是吞噬了不少毁灭神雷，变得强大了不少，虽然没有完成向毁灭神雷的蜕变，但也具备了一些毁灭神雷的气息，不过那次因为吞噬了那么多的毁灭神雷，渡劫之后，这道紫霄神雷便自我沉睡去了。

    冥河也没有管它，毕竟冥河不是修炼类之法则的，要它也没什么用，便直接将它抛之脑后了，如今这紫霄神雷估计是感应到了毁灭神雷的气息，才苏醒过来，不过看样子，倒是比渡劫之时有变得强大了许多，若是能够再多吞噬一些毁灭神雷，恐怕便能够晋级为真正的毁灭神雷了。

    想到这，冥河看着独角魔猿头顶的独角，眼中闪过一道金光，那独角既然能够制造出毁灭神雷，可见其不凡，若是让这紫霄神雷将这独角完全吞噬，恐怕不仅能够晋升为毁灭神雷，其威力应该也能够倍增，若是如此，倒是对冥河蜕变不灭魔身有不小的帮助。

    想到这，冥河也不再留手，握紧拳头，再度向独角魔猿冲杀过去，这一次，冥河拳头上所凝聚的力量可是又强了许多，丝毫不逊色与如今独角魔猿的力量，这是一场力量之间的较量，冥河也正好试试，自己这不死魔身的迹象究竟在哪里？

    一人一兽，脚踏大地，拳震天际，这完全是一场灭世般的战斗，所过之处，山河碎裂，就连天上的云彩也被震散，这完全是力量的碰撞，冥河这时方才明悟，为何盘古大神那么强大，一力破万法，开天辟地，诛杀三千魔神，这是何等的壮举。

    在碰撞之中，冥河体内的紫霄神雷也没有闲着，不断地蚕食这侵入冥河体内的毁灭神雷，当然，这是冥河故意放进来，否则以冥河如今的肉身，毁灭神雷想要侵入他的体内，恐怕也不是那么容易的，这毁灭神雷虽强，但其威力依旧没有达到造化境的威力，冥河自然是无惧。

    在不断吞噬毁灭神雷的过程中，紫霄神雷也开始了它的蜕变，原本它距离毁灭神雷也只差一线，如今在吞噬了一些毁灭神雷之中，它的蜕变也是自然而然的了，当它完成蜕变的那一刻，冥河周身也是闪烁其了毁灭神雷，倒是与那独角魔猿一般无二，只是这毁灭神雷的气息差了一些罢了，毕竟才刚刚完成晋升而已。