
“不反悔！”

姜软软并没有把墨沉渊的话放在了心上，在她想来，瘦死的骆驼比马大，墨沉渊就算被玄王抛弃，手里头怎么也会有剩余的银子傍身，再说了，当君衍是摆设吗？他们两个好兄弟，怎么也不会看着墨沉渊活活饿死吧？

他的这句话，姜软软就当他随便说说，要真的当了真，那可就成了笑话了，区区一个玄王世子，哪里轮到她姜软软一个农村小丫头接济？

“恩，那我就记住了。”

墨沉渊漆黑深邃的眸，划过姜软软的侧脸，薄唇微微一勾，眼底深处露出计谋得逞的愉悦。

软软，到时候，可别忘记你的话。

他如今虽然还不清楚对这个小东西是个什么心思，但是，每当看到她自己就会产生愉悦的心情，这是一种无法忽视的情愫，墨沉渊发觉自己并不讨厌，甚至还有些喜欢，所以，他放任了自己。

墨沉渊甚至对未来产生了一丝期待，也许，姜软软真的就是自己的药呢，他会活着，好好活着，然后把某个小家伙揽在怀中肆意疼爱。

此时的墨沉渊，浑身散发着愉悦气的味道，连周身生人勿进的气场也柔和了许多，君衍看着这样的墨沉渊，眼中闪过了然，却没有多说什么，等三个人走到玄王别庄的大门口，一抹火红色的人影就朝着君衍扑了过来。

“衍哥哥！你总算来了！花月好想你啊！”

花月提着裙子，兴奋的跑向君衍，自己刚刚来到这里就见到了衍哥哥，真是太幸运了！花月的眼里已经看不到别人，只想着君衍。

“那个就是忠义侯府家的世子吗！长得真好看呀！”

“是啊，一表人才也不外如是吧？”

“貌若潘安，若是能嫁给这样的男人……”

“你少胡思乱想了，没看到郡主那殷勤的样子吗？再说了，人家可是侯府世子，咱们都是些升斗小民，能见上一面就已经三生有幸了，要嫁到侯府？当妾也要考虑一下吧！”

“我也只是说说而已！”

“世子身边坐在轮椅上的那个人又是谁？还有那个女人，她脸上的妆容真好看啊！”

“我也注意到了，该不会是京城里的世家小姐吧？”

……

周围的人群，因为花月郡主的突然出现而变得嘈杂起来，几乎所有人的视线都投放在君衍，姜软软和墨沉渊的身上，这场面对三个人来说都是小意思，只是被人像稀有动物一样围观，这种体验不太好罢了。

“花月，你这是在做什么，赶紧放手。”

“我不放！衍哥哥，我跟着你来江城都好些日子了，才只见过你一两面，你就是这么照顾我的？等回到京城，我一定要和姑妈好好说道说道！”

听花月提起自己的娘亲，君衍脸上的表情立刻变得难看起来，他脸色一沉，将自己的袖子从花月的手中抽出。

“又不是我要你跟来，自己厚着脸皮不说，凭什么怨我？”

“衍哥哥！你就这么讨厌我吗！”

花月气得眼泪都快掉出来了，好不容易盼到他来，看到自己穿的这么漂亮，衍哥哥不夸夸她也就算了，还总是这样恶言恶语，自己就这么招人讨厌吗！

“没错，我就是讨厌你！”

君衍十分没有君子风度的越过花月。

“你！你欺负我！”

花月郡主被君衍直白的话气得跳脚，随后她像是看见了什么，直接瞪大了眼睛“衍哥哥她是谁？！你就是因为她所以才不理我的？！”

跟在君衍后面想要进去的姜软软突然被花月郡主扯住了衣服，她指着姜软软，大声的向着君衍问道。

众目睽睽之下，姜软软真想翻个白眼！

真特么的，老娘躺着也中枪啊！

“花月郡主，我和君衍可没什么关系！”

君衍招惹的烂桃花，凭啥载在她的头上？姜软软连忙矢口否认的和君衍的关系。

“不是你？你个不要脸的狐狸精，肯定就是因为你，衍哥哥才不喜欢我！”

花月看着姜软软完美无瑕的脸，眼中闪过一道嫉妒的光，这个女人，皮肤竟然比她的还要好！这么近的距离看她的脸，几乎看不到瑕疵！？

怪不得，怪不得能勾引到衍哥哥！

显然，花月郡主已经把曾经见过姜软软的事给忘到了脑后，毕竟，当时见到姜软软的时候，她还是那副小可怜营养不了的样子，长相瘦弱又丑陋，穿的也是破破烂烂的，如今的姜软软身上穿的衣服，虽然不是什么名贵的料子，但是干净整洁，容貌也变好看了不少，早就跟之前不像是一个人了。

“花月！你胡说八道什么，你的教养，难道就是让你对着一名女子说这种粗鄙之语？狐狸精？这到底是谁教你的？”

竟然出口就喊人狐狸精，君衍对花月的印象越来越差，他想不明白，小时候明明玉雪可爱的小表妹，怎么长大之后竟然成了这幅嚣张跋扈的样子？

“怎么！我说的不对吗！”

表哥竟然为了这个女人吼她！看来这个女人果然不是什么好东西！

“没想到啊世子竟然有了喜欢的女人了！”

“对啊，还不是郡主，这次郡主可丢脸丢大了！”

“是啊是啊，被忠义侯世子这么嫌弃不说，还被一个不知道是谁的人比了下去，要我是郡主，我都羞的不敢见人了！”

楼雪嫣偷偷的躲在人群后面，听着花月郡主被别人讨论贬低，心里不知有多得意！呵！一个不知所谓的郡主罢了，空有容貌却没有头脑，若她不是郡主，哪里是自己的对手！

这是的楼雪嫣看着身上被迫换上的衣裙，竟然也没了之前的讨厌，只是她的好心情，在看到跟在君衍身边的那个女人时，完全消失殆尽。

她认出来了，就是之前抱着小狐狸，然后把自己的仆人全部打伤，害的她被楼无涯关进牢里，还足足关了三天！

想到那几天的遭遇，在牢里和老鼠蟑螂为伴，楼雪嫣就涌出了一股恨意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585613"  chaptername="第105章">加入书签</a>
</div>
