    第94章 自己去打吧

    第三节比赛开始了。

    杰夫-范甘迪两个水泡眼瞪得大大的。

    时刻关注着场上的局势。

    他对这场比赛产生了超出解说员之外的兴趣。

    范甘迪想弄清楚湖人究竟是怎么打球的。

    他们的战术体系为什么会在短时间内发生那么大的变化。

    “拜伦-斯科特那个家伙，训练时用了什么新招数吗？”

    范甘迪看着站在场边的斯科特教练。

    两人过去同为教练时也是老对手了。

    对于斯科特的执教风格。

    范甘迪还是了解的。

    但刚刚第二节后半段的战术风格。

    不太像是斯科特调教出来的啊。

    其实斯科特自己都在纳闷呢。

    他都想好好看看。

    为什么球队的战术会打得那么复杂。

    会有那么多的传球。

    湖人队率先开始进攻。

    王双身上依旧带着【海军上将的集结哨】。

    控球后卫明明是科比。

    一个挡拆之后。

    又开始回球给王双了。

    王双的注意力高度集中。

    接球之后球没在他手上停留。

    马上吊给低位的兰多夫。

    兰多夫背身单打吉布森。

    往里挤了一下。

    兰多夫又把球传了出来。

    还是在王双手里。

    “妈的，都给你单打了还不打！”

    王双心里暗骂一句。

    不过兰多夫已经挤到了更深的位置。

    王双再往里传。

    兰多夫的屁股还是大。

    吨位还是重啊。

    吉布森根本挡不住他。

    这回接球，兰多夫没有再回传了。

    直接转身一个抛篮得手。

    拿下两分。

    进球后，兰多夫和王双击掌。

    这个来回的inside-out打得很灰熊。

    范甘迪在一旁看着。

    “兰多夫在低位依旧拥有很大的杀伤力，他的到来对湖人的进攻体系是一个很好的补充。”

    范甘迪一边解说，心里一边却想。

    明明王双自己在低位的威力更大啊。

    怎么这家伙就展现了一场。

    后面就不这么打了呢？

    现在联盟会在低位展现背身进攻技术的球员越来越少了。

    背身技术复杂, 速度慢，费时费力。

    远不如在外面扔三分来的效率高。

    但专业的人士都清楚。

    背身进攻的战术意义是多么的巨大。

    公牛这边。

    罗斯依靠外线巴特勒和加索尔的双掩护杀入篮下。

    转身之后一个抛投命中。

    “如果是11年的罗斯，他会直接杀入篮下然后利用空中的动作上篮，而不是像现在这样，停下脚步，转身, 躲开防守球员抛投出手的。”

    马克-杰克逊看到罗斯的进攻。

    不仅有些唏嘘地说道。

    范甘迪同意, 道：“罗斯需要改变他的打法, 来对抗伤病，他是个了不起的斗士，一次次的站起来，依旧保持对篮球的进取心。”

    范甘迪说这话时，湖人的反击已经来了。

    依旧是高位反复的策应、传球。

    这次王双把球给到了牛角位的希伯特。

    希伯特接球直接中距离跳投出手！

    命中！

    希伯特真的是，在上下半场的开端。

    大家防守比较松懈的时候。

    中距离跳投相当精准。

    而且防守他的加索尔也是年纪大了。

    只是伸伸手而已。

    王双再添两个助攻。

    此时他的助攻数已经达到11个。

    可是王双对助攻毫不在意。

    他最在意的是巴特勒的得分。

    要把巴特勒的得分遏制在个位数。

    绝不是只靠个人防守就可以的。

    还需要巴特勒自己配合。

    手感铁成渣才行。

    还别说，巴特勒今晚的手感还真就不好。

    进攻中他中距离跳投出手。

    不中。

    希伯特拿到后场篮板。

    第一时间给到了王双。

    王双再传球给科比。

    科比运球过了半场，又把球给王双了！

    “妈妈的，又把球给我，这个集结哨也有不好的地方。人家给罗宾逊传球，那都是助攻啊，到了篮下得分的。你们倒是好，刚过半场就给球，有什么用！”

    王双在心里直吐槽。

    吐槽归吐槽，进攻还是要组织的。

    兰多夫又在低位要球了。

    王双果断传球给了蓝胖子。

    要说有个低位进攻怪。

    战术打起来是轻松。

    一个打四个看, 节省体力啊。

    这次蓝胖子没有再回球了。

    直接硬凿吉布森, 转身到篮下低手的上篮。

    得手！

    斯坦普斯中心一片欢呼。

    这样的低位硬凿虽然观赏性不足。

    但看的过瘾啊。

    而且在比赛领先的情况下。

    这样低位一个个的凿。

    对手的心理压力是很大的。

    果然, 吉布森接巴特勒传球。

    中距离跳投不中。

    湖人队后场篮板保护的很好。

    三线快攻！

    湖人队已经多久没有打出三线快攻了。

    王双居中, 两翼是科比和托尼-阿伦。

    但王双都没有传, 而是自己运球杀篮下！

    公牛三人合围的防守。

    王双面前没有进攻空间。

    但他一个脑后传球给到跟上的希伯特。

    希伯特接球，轻轻一个抛勾。

    拿下两分！

    公牛队立刻叫了暂停。

    好家伙，一波被打残了！

    分差又拉开了。

    王双还抱怨希伯特。

    “你为什么不扣篮！？”

    希伯特唯唯诺诺，道：“我怕犯规。”

    “对手怕犯规还差不多！”

    不过希伯特今晚的表现已经很不错了。

    中距离跳投准的出奇。

    防守端没有犯大错误。

    整个球队肉眼可见的运转得不错。

    范甘迪感慨：“湖人打得很是流畅，看样子新成员的加入，并没有带来生疏感，反而打得更好了。斯科特是个了不起的教练，哈哈哈。”

    斯科特自己还懵着呢。

    我啥都没干啊，球队就顺滑的运转起来了。

    杰克逊道：“其实在08年，保罗-加索尔的那笔交易，他来到湖人后也是和湖人队无缝衔接，让湖人一跃成为了冠军的有力争夺者。”

    杰克逊说的也没错。

    08年湖人在付出微小的代价打劫得到了加索尔。

    然后在代表湖人出战的第一场比赛。

    就砍下了24分12个篮板4助攻。

    帮助湖人队轻松取胜。

    算得上是完美契合湖人和科比。

    这样想来的话。

    兰多夫和阿伦契合湖人。

    也是非常正常的事情。

    公牛队在一番调整后。

    重新回到比赛中。

    还是打加索尔这个点。

    巴特勒中路挡拆突破。

    王双反正是死守巴特勒。

    哪怕加索尔完全空了也不去管。

    巴特勒分球给到加索尔。

    加索尔在罚球线大空位的中距离跳投出手。

    命中。

    公牛稍稍缓和了一下。

    但湖人的进攻已经势不可挡了。

    王双在高位给科比做了一个挡拆掩护。

    这个掩护的质量很高啊。

    有三层楼那么高。

    科比抓住空档。

    直接三分出手命中！

    科比进球了！

    科比命中了本场比赛的第一个三分球。

    科比现在要进一个三分也是挺不容易的。

    腿部力量的下滑。

    让他的远距离投篮经常力度不足。

    “投的漂亮！”

    王双夸赞道。

    刚说完呢，公牛快速反击。

    罗斯持球强冲篮下。

    但是被托尼-阿伦给防了下来！

    这球换以前的罗斯。

    估计直接折叠扣篮了。

    但罗斯的腿脚也不行了。

    托尼-阿伦让罗斯的快速反击失去了效果。

    场上的节奏骤然加快起来。

    湖人也快速反击。

    两边都开始跑起来。

    王双拿到球，再度分球给到科比！

    科比在左侧45度接球，再度三分出手！

    “哐！”

    这球没进。

    不过王双还是对科比道：“投的漂亮！”

    科比不能忍，道：“哪里漂亮了？”

    王双道：“姿势漂亮，只是没进而已。”

    “回去防守！”

    科比懒得和王双贫嘴。

    两边节奏的突然加快。

    并没有让比分交替上升。

    相反，两边开始交替打铁。

    霍伊博格在场边看的那叫一个着急啊。

    暂停的时候说好多打内线，打成功率的。

    怎么打着打着就跑起来了呢？

    其实球员在场上有自己的自主判断力。

    不一定完全按照教练的吩咐来。

    罗斯感觉加快节奏是追分的好机会。

    可惜，罗斯的两次进攻都被托尼-阿伦给破坏了。

    如果换成之前的湖人。

    就克拉克森或者路威的防守。

    罗斯绝对轻松捅破。

    但托尼-阿伦进攻不太会。

    防守是他的老本行。

    两次破坏罗斯进攻。

    让公牛这边节奏大乱。

    “公牛打得有些乱糟糟的，霍伊博格对球队的控制力度显然还不太够。罗斯和巴特勒谁是场上真正的绝对核心，我觉得公牛队需要弄清楚这个问题才行。”

    范甘迪指出了公牛在战术体系上的缺陷。

    虽然他们前半赛程打得非常好。

    但随着问题暴露，后半程怎么样还难说。

    而湖人这边已经确立核心了。

    就是王双了！

    反正大伙儿也不知道怎么确立的。

    就是愿意给王双传球。

    科比又把球给了王双。

    王双在右侧三分线外持球策应。

    注意到篮下的希伯特。

    希伯特已经用他的大屁股。

    把加索尔挤到篮筐正下方了。

    王双这怎么可能不传球呢。

    直塞给到希伯特。

    希伯特接球强起！

    上篮不中！

    RNM！

    王双心里大骂。

    这球你都不进！

    但兰多夫从侧面跟进。

    轻轻一点，把球点进了篮筐。

    补篮得手！

    还得是兰多夫啊。

    别看人长得五大三粗。

    膀大腰圆没脖子。

    手上的活那叫一个细腻。

    希伯特但凡有兰多夫这细腻的手活。

    也不会这么近的距离。

    球都放不进去。

    湖人继续扩大着他们的优势。

    王双在进攻端完全化身为轴心。

    这是他完全没有预料到的。

    本以为有了集结哨。

    他会化身大卫-罗宾逊。

    队友不停给他助攻呢。

    不过想想还是算了。

    就湖人队这个助攻能力。

    球能稳定传到他手上就不错了。

    王双把剩下的精力都放到了对付巴特勒身上。

    巴特勒第三节还没有得分呢。

    这让他内心很是焦躁。

    球队落后，自己被针对。

    湖人这边宁可双人包夹。

    放空吉布森或者加索尔投篮。

    都不让巴特勒冲杀到内线得分。

    范甘迪道：“湖人对巴特勒严防死守，他们的策略我认为是正确的。在公牛的三个核心进攻点当中，巴特勒是最稳定的一个。大加索尔年龄偏大，罗斯状态不如以前，他们两人的得分爆发力都不如巴特勒。锁住巴特勒，公牛追分就会变成很困难。”

    范甘迪还在这儿称赞湖人的防守策略呢。

    实际上，根本和防守策略无关。

    压根就是王双想完成任务！

    招呼兰多夫或者希伯特过来一起协防呢。

    他一个人搞不定巴特勒啊！

    整个第三节，巴特勒就拿了2分。

    还是靠罚球拿到的。

    8分。

    巴特勒感觉很恼火。

    这场比赛就这么被针对了。

    缺少了巴特勒的稳定输出。

    公牛在进攻端显得很是艰难。

    第三节比赛结束的时候。

    湖人队已经81:71，领先公牛10分了。

    现在的湖人哪里还像前半程那样是个人见人欺的鱼腩啊。

    已经开始三节压着东部前三在地上摩擦了。

    仅仅经过半场比赛的磨合。

    兰多夫和托尼-阿伦就很好的适应了湖人的战术体系。

    因为湖人根本就没有战术体系。

    自然也就适应的快。

    反正球在王双手上。

    让他分配好了。

    而王双觉得也很简单。

    兰多夫在低位有机会给他。

    没机会，就找科比。

    和科比玩二人转。

    二人转挡拆简单啊。

    其他球员就在侧翼、三秒区、牛角位等待机会。

    这套战术简单明了。

    只不过因为传球太多，看起来复杂而已。

    范甘迪看了老半天，也没看懂湖人打的是什么套路。

    反正他只发现一点，王双的持球率高的惊人。

    几乎每个回合球都会过他的手。

    “王双的球权占有率相当高，我觉得这场比赛甚至要超过科比了。”

    杰克逊感到很惊讶。

    难道湖人真的要将王双当做核心培养了？

    不过好像也不是不可以。

    王双三节比赛打完。

    已经有15个助攻了。

    只能说，王双平日里坐在板凳上没浪费VIP的位置。

    他的赛场大局观非常好。

    对战术的理解也很透彻。

    这可不是系统带给他的。

    是王双本身就自带的球商。

    第三节和第四节比赛休息的间隙。

    公牛队替补席上。

    霍伊博格继续和球员们叨叨叨。

    布置战术，划重点，鼓励球员。

    而湖人的替补席上很安静。

    大家都安安静静的在喝水。

    斯科特蹲在那里。

    假装在看战术手册什么的。

    假装和球员们布置一下第四节的打法。

    实际上他在想：“我还布置什么呀，让他们自己去打去吧。”

    科比、兰多夫、阿伦都是老球皮。

    还有个无师自通的王双。

    斯科特都觉得自己多余。

    领这份工资他感觉很羞愧啊。

    反正平时训练有教练组。

    比赛往场边一站。

    冷着脸装逼就行了。

    说什么战术布置，大伙儿也不听。

    果不其然。

    王双和科比两个人坐在场边。

    商量第四节怎么打呢。

    王双说：“你多投篮行不行？别老给我传球了。你的手感调回来没有？”

    科比道：“是你的传球太多了。看看你的三分球，你是基德吗？不进攻光传球？”

    王双道：“我要认真防守啊老大，要不巴特勒你来防？”

    科比摇头，“我防不动，我防摩尔挺好的。”

    王双心里啐了一口。

    心想什么摩尔，我奶奶来都能防。

    两人商量了好一会儿。

    王双决定还是戴上集结哨。

    按照前面的打法打完最后一节吧。

    如果是以前的科比。

    他相信老大可以收割比赛。

    现在的科比。

    他怕科比把湖人自己给收割了。

    王双又看了看技术统计。

    巴特勒的得分是8分。

    还差一分就两位数了。

    这个任务想要完成，真的很难啊。

    (本章完)

