    “呵……很感谢你为了解了疑惑。”

    暗狱天王脸上的笑容更加的深沉了，他看着朱清的目光变得颇有趣味，告诉朱清这些诸多的隐秘，让他能够死的明白一些，倒是暗狱不在意的事情，憋闷了如此之久，努力了如此之久，到头来还不是为了让自己可以在生死大敌面前扬眉吐气？现在他的目的已经达到了，朱清的疑惑也已经解开了，那么眼前的和平，也将重归于黑暗。

    朱清率先站了起来，他脸色平静，没有一丝一毫的起伏，朱清很清楚面前的人是这片秘境之中，史无前例的九雷实力，哪怕划分为人类的修为也有不下雨仙君初期的实力！朱清微笑一下，缓缓吐出的一口气，没想到他最终遇到的人依旧还是达到了那种地步，似乎他的人生之中从来没有顺利，但幸运的是，他的人生……也没有退缩！

    “哐当——”

    朱清抽出九幽黑体剑直直奔着暗狱的头部砍去，金石碰撞的声音想起，一柄周围缠绕着浓郁血气的巨镰，蓦然出现在了暗狱天王的手中，黝黑的镰身中隐隐有暗红色的光泽流过，朱清紧紧盯着它，这柄巨镰可是仙君级别的本命之器，实力决然不能小觑！

    朱清身影在原地消失，一个呼吸之后出现在十数丈之远的地方，正面的碰撞，显然不适合这样的局面，如此下去吃亏的一定是他，可就在朱清后撤的同时，面前的暗狱也动了，身体仿佛融入了黑暗，几乎同时，那柄巨镰已经闪烁到朱清面前，锋利的钩子带着令人僵硬的死亡气息，随之而来暗狱那张浮现诡异笑容的脸庞。

    不好！朱清没有任何的时间进行躲避，他只能凭借下意识执剑格挡，巨镰带着滔天的魔威着夹杂一阵阵压迫性的气流狠狠地劈在了九幽黑体剑上，巨剑一阵悲鸣，震荡出一圈圈的黑色气流，朱青的虎口被震得发麻，丝丝血迹从手掌中留流淌而下，滴落在冰面上，扩散为一圈圈淡红色的血纹，涤荡开来。

    巨大的力道让毫无防备的朱清一下子吃了大亏，朱清在劣势中调整着身体，借着劈力向后方滑翔而去，有惊无险的落在了地上。他的脸色无比的凝重，他终于明白了仙君之下皆蝼蚁

    这句话是怎么来的了，哪怕他的综合实力远远超过了真仙境界，甚至连几乎准仙君的暗幽天王也能将其杀死，可是仅仅和面前的暗狱碰撞一下，就吃了大亏，自觉告诉他，至少在速度的方面，暗狱是可以稳稳压制住他的，朱清唯一的优势只能寄托在他傲人的力量之上。

    暗狱又一次露出了笑容，相比于那些虚假的冷笑，这一次显得格外畅快，宿命般的对决，终于在三次的时候，有了翻转，曾经被面前的男人追的抱头鼠窜，甚至濒死而生，终于迎来了翻盘的这一刻，为了这一瞬间，他已经等了很久，付出了太多，也策划了太长。

    朱清时刻将警惕放在最高，第一次靠他此忌惮对手的速度，虽然暗狱在笑，可谁又知道下一秒会在自己的什么方位出现一柄收割性命的巨镰？朱清擦拭掉手上的鲜血，随手向冰面上甩去，又是一阵的鲜红彻底在冰冷中溶解，扩散开来。

    暗狱可不是暗幽天王那种愣头青，他的风格和朱清倒是有很多的共同之处，现在的局面，更像是真仙级别的他在越界挑战仙君级别的自己！暗狱又一次突然消失在了黑夜之中，朱清急忙感应，与此同时，他的身体已经向后飞射而去。

    蹭的一声，巨镰贴着朱清的脚底掠了过去，但是没有对于朱清造成任何伤害，暗狱瞅住朱清，这个男人的学习能力的确不一般，警惕性也极其的强，完全凭借预判躲开了自己几乎必中的一击。

    果然不愧是自己的生死之敌啊，即使修为天差地别也没有妨碍他展现出亮眼的实力和表现，暗狱天王站直身体，握着巨镰的手微微动了一下，不过接下来你就没这么好运了……也该分出胜负了。

    “轰隆——”

    朱清站在冰面上的双脚不自觉的摇晃了起来，他大惊之下将九幽黑体剑插入冰面才勉强站稳了身体，过了一会，震动停滞，可是朱清还没来得及喘一口气，突然一阵更为剧烈的躁动从脚底直冲脑门，朱清狠狠的侧开身子，就地一滚，与此同时，一条极其粗壮的触手猛的掀开光滑如镜的冰面，黑色仿佛尖刺，直楞楞透地而出！

    朱清连忙扭过头，一双眼睛紧紧盯住暗狱！朱清眼神猛的一凝，他没有看错，暗狱的下半身就和粗壮的老树一样，狠狠扎根在冰面，而从透明的冰面中，朱清只能看见暗狱身下密密麻麻黑色的一片，无数的根须深扎到底，仿佛鱼儿一样还在其中缓缓的蠕动着，视觉冲击极为壮观！

    糟糕，朱清意识到刚才让自己差点被贯穿的黑色触手，恐怕只是这些根须之中的一根而已！朱清抬头望天，灰蒙蒙的雾气仿佛突然聚集好一般，完全的笼罩住以暗狱方圆数里之内的全部范围……朱清紧紧的咬牙，如果没看错这就是……场域！

    没错，这正是暗狱的场域——暗狱树界。正和各族强者相同，修炼到了九雷强者的暗狱等同于仙君强者，而这个等同也意味着拥有仙君强者的招牌……场域，朱清环视周围，仿佛有一个无形的域场，形成了一个巨大的圆圈，紧紧的包裹住了这里，而这里就是暗狱的绝对攻防！在场域之中，除非拥有绝对实力，否则……下场只有一个，死亡！

    朱清试图沟通外界，可是他失望了，好像被完全隔绝一样，没有丝毫可以用来联络的手段，朱清不禁暗恼，这下真的是到了骑虎难下的局面，在他得知面前的暗狱已经突破到九雷层次的时候，他就已经考虑过动用本体来进行战斗！可是千不该万不该唯独没有料到场域竟然可以隔断他和本体的交流！并不是说他不能回到本体，而是现在这方圆几里就处在一个独立的空间之中，如果他将意识切换到本体，那么也相当于放弃了这个已经修炼到大成水平的冰机身，而作为被考验者，失去了冰机身，也就意味着……失败！

    朱清沉下心思，目前吸收过暗幽天王八雷实力的冰机身已经达到了一个高绝的水准——七成多的本体实力，这已经超越了冰帝所描述的冰机身实力范围，虽然大范围不会出差错，但是在某些方面肯定和本体有差距，如果有本体的帮忙那么朱清完全可以做到一控二和暗狱进行缠斗，可是一下子被断绝掉最重要的一臂，这个反差甚至可以说定死了他能够翻盘的结局！

    暗狱笑了笑，真的以为他不知道朱清有本体和分身这一说吗？别忘了，当初朱清将他打的抱头鼠窜的就是那个实力强横的逆天的分身！暗狱永远忘不了这种耻辱，实力可以说称霸一时的他，竟然被一个分身追到走投无路，这个亏是他永远无法忘记的，而且根据他的观察，朱清似乎一直以来都是单独行动，也就意味着，还有一个朱清，隐匿在角落中和光明正大行走的他进行照应，因此暗狱一上来紧紧简单的试探之后，猝不及防直接开启暗狱树界！

    朱清神色有些阴沉，他之所以敢如此大方的用冰机身行走，进行磨砺，最重要的原因之一就是他还有着实力满状态的本体！哪怕在对敌暗幽天王他都没有用出本体，也正是因为冰机身早已经不是那个连行动都显得生疏的分身，而是一个实力冠绝整个真仙的顶尖实力级别，哪怕暗幽天王他照样只使用了冰机身对敌。

    现在这个局面，几乎是断送掉他一半可以动用的实力，他究竟凭借什么得到胜利？连暗狱都有些嘲讽现在的朱清，呵呵，拼命还是创造奇迹？只是你拿什么来和我博得一场胜利？

    朱清闭上眼睛，深深呼吸几口，让自己的心境变的圆润光滑，虽然修为差距过大，但是自己同样拥有自己的优势……那就是绝对的爆发实力，自己的力量毕竟超过一般初级仙君，朱清相信，既然同样以攻击为主的暗狱，防御自然不会逆天，那么就只有主动出手才能博取一个生存的机会了！

    朱清不再犹豫，缓缓闭上眼睛……忽然有一阵无形的风刮过来，他的发丝飞扬，衣衫猎猎作响！磅礴伟岸的力量从他的身上涌动而出，满天的灰雾好像被什么东西驱散开一样，下一瞬，朱清突然睁眼，整个星空……全部浮现！

    紫薇衍命术！朱清仿佛独身一人现在苍茫宇宙之中，无数星辰沦陷，星光明灭，全部在他一手掌握之下，紫色的星图，带着炫目般的瑰丽，形成星之罗盘缓缓降落在他的手中！

    暗狱吃了一惊！这种波动他简直太熟悉了，看似满天的星辰所形成的不就是……场域的力量？他的神色之间第一次出现了晃动，让他引以为傲的九雷实力，强在哪里？该不是那近乎无敌般的场域力量？可是他万万没想到，朱清竟然同样拥有……而且从气势上来看，不输他！

