    此时的加西亚和霍文辉情绪已经恢复了稳定，看着布朗这个样子，加西亚恨得咬牙切齿，忍不住暗骂了一句，该死的猪，早知道这样，就不该带这个累赘来！

    可是他不知道，刚才他的表现，在某种程度上，还不如布朗。

    秦铭正准备打开急救包给布朗做急救的时候，布朗又像个神经质一般突然跳了起来，还好秦铭眼疾手快，一把将他再次按在了地上。

    可是不知道布朗这个胖子，哪里来的这么大的爆发力，就连秦铭也好险没压住他，幸亏有宋泽的帮忙，两人费了九牛二虎之力，这才好不容易制服了布朗。

    “霍先生，宋泽帮我按住他。”在众人的合力下，好不容易这才勉强为布朗包扎好身上的伤口。

    “布朗先生，你到底看到了什么？不要害怕，我们大家现在都在这里，不会有什么东西来伤害你的，告诉我，你看到了什么？你看到了什么……”

    秦铭为布朗做完急救，见他恢复了一些神智，这才开口询问。

    布朗先生似乎对这个问题非常畏惧，目光不由自主地转向了一旁。

    秦铭深知，这件事情如果搞不清楚，大家的心里都会留下阴影，如此一来，对接下来的行动一定会受到影响。

    没有办法，秦铭只好将他的脸掰了过来，再次问道：“布朗先生，请你回答我的问题！”

    “我……我不知道……我……我……我……我不知道……”布朗拼命地摇晃着脑袋。

    “布朗先生，请你冷静点，你到底看到了什么？”秦铭的语气再次加重，他知道自己这样做对此时的布朗来说，有些残忍，但是事情逼到了这一步，也是没有办法！

    “我……我……我看到了一只眼睛，就看到了一只眼睛……那……那只眼睛就在我眼前……看着我……就……就那么地看着我……”布朗磕磕巴巴地说着。

    “一只眼睛？在哪里？你在哪里看到的？布朗先生，你看着我，把位置给我指出来……布朗先生……现在是非常时期，你必须冷静，听懂了吗？不要慌，不要怕，告诉我，你从哪里看到的？事关重大，你必须要告诉我！否则情况会更糟……”秦铭继续追问，布朗双手抱着头，身体拼命地向一起蜷缩！

    很明显，这是很严重的抗拒回忆行为。

    “在那儿……就在那儿……”布朗被逼问得无处躲避，用手哆嗦着指着加西亚先前抠开的那个小孔颤声道。

    秦铭顺着布朗手指的方向，看了过去，那里除了一个小孔之外，再无其他的漏洞！

    这时的布朗先生再次开口，“我看过去的时候，一只血红的眼睛也正好向里面看，那只眼睛好像会说话，它叫我跟它走，并且带着你们一起跟它走，它会带着我们离开这里去天堂，如果不跟它离开这里的话，我们就会被恶鬼吞噬……”

    布朗说到这里，仿佛一下子又回到刚才那个场景，精神又开始紧张了起来，身体开始不断地颤抖着。“太可怕了，太可怕了……”

    秦铭听完，转身将宋泽叫了过来，“你现在负责布朗先生的安全，千万记住，不能再让他跑了。一旦发现情况，立即大声向我们示警！听懂了吗？”

    “听懂了！您放心吧！”

    秦铭交代完毕，转身出了帐篷，来到布朗先生所指的位置，如果真的有什么东西靠近这里的话，一定会留下一些痕迹。

    不过可惜的是，由于雨太大，将这里冲刷得一干二净，秦铭寻找了半天，一点有用的线索也没有发现！

    没有办法，秦铭又将薛鹏叫到了近前，向他询问自己刚才离开时发生的一切。

    “秦哥哥，你离开以后，这里一切正常，并没有发现任何异常！”

    “这就见鬼了，你看见了一道影子，布朗先生看到了一只眼睛，难道这里真的有我们不知道的东西！”秦铭眉头紧锁，苦苦地思索着这件事情。

    “秦哥哥，你说会不会是野人？”

    对于薛鹏的怀疑，秦铭曾经也想过，但是根据先前的情况来看，野人根本不会出现在这里，既然不是野人，那又是什么东西呢？

    一个人看错了，两个人看错了，难道大家都看错了吗？

    这根本不符合常理！

    有鬼！这里面一定有鬼！

    到底是什么东西？

    暴雨还在哗啦啦地倾倒着，帐篷里众人聚在一起静静地等待着，恐惧像是一只从地狱里爬出来的魔鬼，威胁着这里的每一个人！

    也不知道过了多长时间，暴雨戛然而止，好像老天把水闸关掉了一样，暴雨就这么莫名其妙地停了！

    随着暴雨的停止，能见度逐渐增大，秦铭趁此机会将众人集中到一起！

    “各位，现在的情况对我们非常不利！”秦铭的这一句话让所有人心头一紧。“根据种种迹象表明，我们很可能被什么东西跟踪了。所以现在，趁着暴雨刚停，我们必须离开这里，到山洞休息，只要我们到了那里，就算有什么东西想攻击我们，恐怕也是白来送死！”

    众人听到秦铭前半段的话不禁有些气馁，心中升起一种等死的念头。可是当听到秦铭后半段话的时候，众人仿佛一下子又看到了活下去的希望。

    “秦铭哥，我们接下来怎么办？”

    这时一直默默无闻的何晶忍不住开口问道。

    “收拾装备，带上布朗先生，跟着我马上离开这里。”秦铭说到这里，再次转头看向薛鹏、宋泽两人，“还是老规矩，我在前面带路，薛鹏断后，宋泽维护队伍的秩序，加西亚先生和霍先生，负责带上布朗先生跟在队伍中间！何晶跟在我身后。听明白了吗？”

    闻言，众人纷纷点头答应，开始收拾自己的装备，等一切准备完毕，秦铭深深地看了一眼外面，随即开口！

    “出发！”

    在这个时候，谁也不敢有丝毫的懈怠，懈怠就意味着死亡。

    秦铭事先也说得清楚，听从他的指挥，保证能活着走出这里，一旦违背他的指令，生死由天！

    所以，更没有人敢懈怠！

