    “你刚才说弹劾谁？”方源面带微笑，看着牛大志那张大饼脸。

    “当然是何明浩，那个王八蛋，还说和我协同作战，结果打虚空王蛇的时候，全靠我。”牛大志斩钉截铁、义正词严，控诉着何明浩的无耻行径。

    “你这样诋毁一名超级战士，就不怕他摁着你一顿暴揍吗？”方源饶有兴致的问道。

    “暴揍？就他？不是我吹牛，别看他等级比我高，真打起来，谁揍谁还不一定呢。”牛大志举着拳头，一脸的自信。

    这时候，一个冷冰冰的声音从他背后传来。

    “你确定吗？”

    牛大志连忙回头一看，发现何明浩就站在身后，脸颊抽搐着哈哈一笑：“哈……哈哈……那什么……”

    这时候，神舟号里响起了一段广播。

    “牛大志，到前线军备部来一趟。”

    牛大志眼睛一亮，指着广播传来的扩音器位置，说道：“罗德上将找我，我先走了，改天聊，哈哈……”

    说着就一溜烟跑了。

    等这货走了之后，队里其他人都盯着方源，询问道：“星核能量吸收成功了？”

    三个小时之前，实验室安排了方源吸收星核能量。

    这事队里的几个人都知道，现在见方源这么快回来，所以都有点好奇。

    通常来说，到了陨星级这个高度，吸收的星核肯定都是高阶星核，那么吸收成功率通常都不会太高。

    而高阶星核的能量吸收时间，通常都比较长。

    方源三个小时就完事了，很大可能吸收失败。

    所以，队里几人都有点担心。

    “成功了，其实吸收的这个星槽特性，级别大概和‘闪电神速’差不多，没有达到‘神性进化’那种级别，所以并不算特别难。”方源答道。

    “原本成功率多少？”韩幼薇又问道。

    “大概0.37%吧。”方源答道。

    伊芙一拍额头，倒在座椅里，无语道：“天啊。0.37%的成功率都能吸收成功，还说不算特别难。”

    0.37%这个是特性能量在星核里的占比，也被称作原始成功率。

    当然，具体的成功率，受很多因素影响。

    比如实验室环境，吸收方式，辅助技术等等。

    军科院这方面的研究团队，所研究的目标就是在实验室环境下，尽量提供星核能量的吸收成功率。

    因此，具体的成功率并没有标准的数据，通常实验室会在综合各项数据之后，计算一个大概的成功率。

    不过，在觉醒者平时的话题中，通常谈论成功率，说的都是原始成功率。

    “异能效果测试了吗？”赵安雅问道。

    “还没有，测试要你帮忙记录数据，所以过来问你有没有空。”方源答道。

    “这个当然有空啊。现在吗？”赵安雅也很想知道方源新吸收的是什么样的异能，所以很有兴趣。

    “那就走吧。教授还在实验场等我们。”方源招招手，转身便走。

    众人一起跟上去。

    到了实验场，军科院派来的科研团队已经做好准备。

    现在华夏太空舰队的大部分兵力都在环形山脉，所以摩尔大矿区那边防御力量比较薄弱，因此总部还没有批准杨宇平前往摩尔大矿区。

    因此，这次的异能测试，还是杨宇平实验室的团队也参与了进来。

    “方源，准备好了吗？准备好了就开始。”杨宇平见到方源回来，有点心急。

    赵安雅连忙跑过去，和军科院团队的几名科研人员沟通一下，加入数据记录的工作。

    由于测试的是异能，所以需要探查系觉醒者配合，才能记录下最为准确的数据。

    而赵安雅可以说是，现在战争前线最好的探查系觉醒者之一。

    方源也加快脚步跑过去，问道：“先从哪一项开始？”

    杨宇平三十年前曾经见过“超能特性进化”这项能力，所以在这方面经验多一些，所以整个团队都按照他的思路来。

    “先从简单的开始，先测试‘高级力量强化’和‘超能特性进化’的相互作用效果。”杨宇平开始安排测试任务。

    “好的。”

    方源答应下来，等研究团队往身上安装各种各样的测试仪器之后，再开启“高级力量强化”。

    基础的2500点力量，快速飙升到3500点。

    然后，再启动“超能特性进化”，将这股能量灌入“高级力量强化”的能量中。

    两股能量缓慢融合。

    慢慢的，“高级力量强化”的能量开始发生细微的变化。

    方源可以敏锐的感觉到，是能级在攀升，攀升得很顽强。

    紧跟着发生变化的就是力量属性。

    力量属性也跟着开始提升，很快突破3600点大关，然后继续提升。

    当力量提升到3700点的时候，属性面板上的“高级力量强化”的名字发生了变化，赫然变成了“超级力量强化”。

    赵安雅也发现了特性能量的能级发生了跃迁，她惊喜的说道：“真的进化了，以现在的能级来看，已经属于‘超级力量强化’的范畴，提升幅度50%。”

    和数据差不多，方源的力量经过强化之后，在3750点上下浮动。

    “很好，这说明‘超能特性进化’的吸收很成功，已经起效，而且效果是完美的。”杨宇平赞叹一句，然后让方源继续测试下一项。

    方源关闭“超能特性进化”之后，力量强化特性又会慢慢降回来，强化后的力量也恢复到了3500点。

    这说明“超能特性进化”，是一种联动效果，几乎可以和任何的异能联动，让联动异能的能级飙升。

    虽然还没有进行后面的测试，但方源已经可以感觉得到，这个异能所能发挥出的效果，强得离谱。

    方源想要快点进行后面的测试，特别是后面几种超S级特性的测试。

    后面几种超S级特性，本来效果就强悍无比，如果能级再飙升一个层级，那将有多么恐怖？

    方源已经有点迫不及待了，不过杨宇平还是那么稳重，按部就班的一步步测试，从“高级力量强化”开始，到“高级敏捷强化”，一项项测试下去。

