    这句话一出口，刹那间提醒了另外三人。

    他们后怕，是搞不清楚洛尘到底和两大兽王到底是什么关系。

    但是能够请动两大兽王压阵，这已经算是极限了。

    毕竟圣人何其难请？

    更何况还是两大盖世凶王？

    这让另外三人顿时悬着的一颗心落下来了一半了。

    毕竟洛尘现在凭的不是自己的实力压迫他们。

    只是借着两大兽王的威严而已，两大兽王难不成真的会因为洛尘而和他们修法界撕破脸皮？

    那个代价太大了，就是两大兽王怕是也要掂量掂量。

    毕竟一旦撕破脸皮，那么日后两大兽王将会面对整个修法界的围攻了。

    只是北冕圣人刚刚说完这句话，洛尘忽然冷笑一声。

    “我懂你意思。”

    “你意思是今天你们也最多就是挨几个耳光而已。”

    “的确，修法界盘根错节，大家都相互认识，背后也都有人，俗话说打狗也得看主人。”

    “不看僧面看佛面，总得互相给个面子对吧？”

    “难道不是吗？”

    北冕圣人冷笑道。

    在他看来，只要今日不死，日后总有机会找洛尘报仇。

    “杀了他。”

    洛尘坐回石凳旁，端起茶水忽然开口道。

    这句话不是请求，也不是商量，而是命令！洛尘直接以命令的口吻开口说了。

    而下一刻，山河震动，神象王动手了。

    但是食铁兽王更快，几乎一步直接从那巨大的兽王肩膀上直接跨越到山峰之上。

    今日的他身穿西服，虽然是一位盖世兽王，但是此刻配合洛尘的命令和话语，仿佛此刻是洛尘的一个马仔和保镖一般，听命于洛尘。

    粗大的手臂伸出，一把掐住了北冕圣人的脖子。

    咔嚓一声！干净利落至极！而且不是拧断脖子，是直接将北冕圣人的脖子拧了下来。

    食铁兽王雄万古出手，别说北冕圣人有反抗的机会了，就是自爆的机会都没有。

    这一刻，满场安静了，余下的三大圣人尽管已经到了圣人层次，可以说早就不食人间烟火了，也不会真的流汗。

    但是这一刻，三人冷汗直接就下来了。

    尤其是看着食铁兽王拧着北冕圣人的脑袋，此刻恭敬的站在洛尘的身后。

    这一刻所有人都看明白了。

    不是洛尘面子大请来两大兽王坐镇，而是这两大兽王本就受洛尘驱使。

    毕竟刚刚洛尘没有任何客气的成分，只是一命令。

    命令两大盖世凶王，而两大盖世凶王却没有任何意见，直接听了洛尘的命令。

    这一刻，洛尘与两大兽王的关系所有人都清楚了。

    这一刻，昆仑圣人一剑也好，还是袁浩气也好，法念也罢，不仅是脸色苍白连内心都升起了一股恐惧。

    一股死亡的恐惧。

    因为洛尘只要一句话，怕是食铁兽王雄万古或者说神象王都会毫不犹豫的将他们杀了。

    而此刻北冕圣人一死，整个天地忽然炸开一道华彩。

    这道华彩照耀天地，全球几乎都看得见。

    这一刻，各大古老势力纷纷被惊动了。

    华彩惊天，如同一朵巨大的花朵在虚空绽放，但是没有人会觉得美丽。

    因为这朵花是吃人的花，而且还是圣人！圣人成天地之气，合天地之势。

    圣人陨落的刹那，也会自行散开曾经聚集的天地之势。

    这是圣人陨落的标志，只要看到了这朵如花一般的华彩，那么一定就是有一位圣人降临了。

    这一刻，全球各大古老势力都愕然了，尤其是圣人级别的人物此刻脸上都不由自主的露出了愕然之色。

    他们才刚刚降临几天而已。

    居然就有圣人陨落了？

    这简直让他们难以接受，甚至是怀疑自己是不是眼花了。

    毕竟那可是圣人啊，何其难杀？

    但是现在居然就这样陨落了？

    “华夏那边到底出了什么大事？”

    圣人陨落，这绝对是惊动天下的大事。

    “看那华彩，居然连转世重修的机会都没有。”

    奥林匹斯山上一位手持三叉戟的伟岸男子喃喃自语道。

    而北欧仙宫前，那巨大的彩虹桥如今被开启了一段，在北欧仙宫大门外，一个手持雷电神锤，浑身布满雷电的威武男子也蹙眉看向了华夏这边。

    这个景象太劲爆了，几乎刹那间惊动全球！反倒是此刻洛尘面无表情的看着眼前的三人。

    “你们三人还有用处，暂时可以不死，以后死不死还不知道，但是每人五颗种子。”

    洛尘[铅笔小说 www.qbxs.me]端着茶杯开口道。

    这句话让三人暗自松了一口气，但是却让三人内心始终有些忌惮。

    以后死不死还不知道？

    换言之，日后洛尘要杀他们，那么随时都可以杀他们了？

    而且还要交出五颗种子！只是三人此刻默不作声，并没有多说什么。

    “楚山，想好了怎么公布结果了吗？”

    洛尘忽然开口道。

    这一刻楚山早就吓得脸色苍白了。

    “想好了，洛先生你说谁赢就谁赢。”

    楚山这一刻哪里还敢违逆洛尘的意思？

    “不是我说谁赢，谁就赢。”

    “人家赢的光明正大，人家赢了这是事实，也是本事，我只是替人家要了一个公道罢了。”

    “若今天是叶藏锋真的赢了，我也不会多说什么。”

    洛尘缓缓开口道。

    “天下法会，这一战胜利者张小印！”

    这一刻楚山开口道。

    这一刻哪里还管张小印赢了之后，修法界还有没有面子的问题了。

    今天发生的事情，尤其是洛尘此刻做的事情，修法界还有什么面子？

    连圣人都罚站挨耳光了，修法界在洛尘面前，在天下人面前还有什么面子可言？

    可以想象，今日一战，今天的事情一旦传出去，洛尘怕是在世俗的威望将又再次拔高了。

    “唉，洛先生真的是让人越来越看不透了。”

    一位老者叹息道。

    而世俗人群之中，一个混进世俗的男子戴着帽子，此刻再次压了压帽子自顾自的开口道。

    “果然那边说找洛无极不会有错。”

    而此刻在太平洋那边，平静许久太平洋深海内，这里的水压已经极大了，足以将一辆车子压缩到拳头大小一般。

    此刻北冕一死，散开的天地之气四散，有一部分落入了这深海之中。

    也就在此刻，借着那股天地之气，沉寂许久的一个庞然大物终于睁开了那双冰冷无情的眸子，竖瞳之中满是杀虐之色。

    黑龙王苏醒了！ 

