    “合作？”孙尔威哈哈大笑：“王，我觉得你没有搞清楚一点，合作是需要差不多的……工业或是技术水平，你明白吗？抱歉，没有贬低你们的意思。”

    “你说得对！”王学新承认这一点，因为这是事实。

    不过王学新又反问了一句：“那么，你们为什么又要花五百万美元购买粘稠汽油呢？另外，我相信定向雷和子弹雷也让你们获益匪浅！如果这些还不够让你们与我军合作的话，那么我觉得跟毛熊合作或许是个更好的选择！”

    王学新这么一说，孙尔威就有些泄气了，因为王学新的确有合作的资本。

    然而，孙尔威还有些不甘心：“但这些东西我们已经……不需要合作了。”

    孙尔威原本还想说“学会”了，但用上这个词会让他感觉丢人。

    “我们往后还有合作的空间，孙尔威！”王学新笑着回答：“否则，你们也没有必要费尽心思与我们交换技术人员了，你说是吗？”

    孙尔威哑口无言。

    王学新说的没错，军方看中的就是王学新的创新能力，之所以要将王学新换走就是肯定了他的能力。

    可是现在他却质疑王学新的能力，这本身就是自相矛盾的。

    “想想吧！”王学新说：“你们其实没什么损失，因为这与我为你们工作没多少差别，只是我还在这里而已！”

    这其实是个双赢。

    主要是王学新知道鹰酱在不远的将来也会成为鬼子的敌人，那时如果能帮助鹰酱更狠、更顺利、更快的击败鬼子，显然对八路军对华夏都有利。

    考虑了一会儿，孙尔威就无奈的回答道：“好吧，也许你是对的！我可以把你的想法转告他们！”

    “谢谢！”王学新说。

    从战争的角度来说，此时是八路军更需要孙尔威的帮助而不是孙尔威需要八路军，因为此时鹰酱还没被拖进战争，他们没有这种紧迫感。

    如果说有什么紧迫感，王学新相信，那就是鹰酱不希望别人得到王学新有可能知道的技术，尤其是毛熊。

    所以，王学新认为自己应该要好好利用这一点，至少在鹰酱参战前是如此。

    孙尔威带着些失望离开了三家店，他有些想不通，王学新为什么要放弃这个机会。

    但见王学新说得那么坚决，他也无可奈何。

    总部那边接到王学新的报告不由喜出望外。

    参谋长高兴的说：“小东北成功了，他成功的说服了洋鬼子，现在是合作而不是雇佣！”

    首长激动的点了点头，感叹道：“是个好同志啊！”

    参谋长明白首长说的是什么，王学新原本有机会离开战场去花旗国，而且是堂而皇之的去，但他却选择了留在这里……换作任何一个人，只怕都很难做出这样的决定。

    太原第一军军部，冈村宁次正对着沙盘上的吕梁山区发呆。

    他想不通这场仗为什么会打成这样。

    此时明明是八路军受封锁和掠夺之后最虚弱的时候，帝国军队还从其薄弱的侧翼出其不意的发起进攻，原本应该势如破竹将敌人分割包围才对，现在的情况却是在山区里与敌人形成僵持。

    冈村宁次做过统计，发现自己的想法是正确的。

    在帝国与重庆方面的“合力”封锁下，八路军的枪支弹药已经少到无法支撑起这场战斗。

    这可以从战场的缴获情况可以看出……敌人身上携带的子弹普遍是个位数，有许多人甚至没有枪也没有子弹。

    问题是……他们有各种杀伤力巨大的地雷，而且他们看起来已经把这些地雷当主要武器使用了。

    前方的军队无法前进，后方的运输部队又总是遭到敌人游击队骚扰，伤亡越来越大却没有战果，这让冈村宁次意识到帝国军队无法取得胜利。

    因为帝国耗不起兵力，而这对八路军而言却算不上什么。

    这时，筱冢义男上前报告道：“大将阁下，我们得到消息……花旗国正在往八路军非治安区运送武器弹药！”

    “什么？”冈村宁次吃惊的抬起头：“这不可能，花旗国没有运输的途径！”

    此时的海岸线全都被帝国军队封锁，南面又是重庆方面的军队，八路军实际上是被包围在内陆。

    “他们是利用重庆方面的机场！”筱冢义男回答。

    冈村宁次还是不敢相信：“重庆方面，怎么会允许这样的援助？”

    冈村宁次在情报方面做得很充分，尤其是在重庆方面安插和收买了许多间谍。

    所以，冈村宁次知道所有外援都需要通过重庆再转到八路军手里这事。

    重庆方面又怎么可能让这事发生？

    筱冢义男回答：“据情报显示，这是花旗国与八路军的交易而不是援助，所以重庆方面无权干涉！交易的东西，就是八路军在战场上烧毁我军一个战车大队的燃烧弹！”

    冈村宁次狠狠一拳打在桌上。

    花旗国竟然与八路军进行交易？

    而且交易的东西居然还是燃烧弹！

    冈村宁次后悔了，早知如此，他就应该派出两个、甚至三个师团去包围那个叫“小东北”的武器专家。

    就算为此牺牲整场战役也在所不惜。

    现在，就因为让他逃走，后果就是花旗国在这紧要关头送来了八路军最缺的武器弹药。

    筱冢义男在旁边小心翼翼的说道：“大将阁下，如果现在我们都无法突破八路军的防线，在他们得到大批枪支弹药之后……”

    接下来的话就不用多说了，帝国军队就更没有优势，或者说伤亡很快就会成级数增加。时间一久，崩溃的就会是帝国军队。

    冈村宁次当然明白这个道理，他一咬牙，下令：“撤军！撤至运城一带组织防御！”

    “是！”筱冢义男转身就去下令。

    冈村宁次铁色铁青。

    他与筱冢义男的关注点不太一样。

    筱冢义男关心的是这场战役的胜负，而冈村宁次想的却是……

    如果这样继续让花旗国与八路军合作下去，形势是不是会对帝国更加不利？

    八路军今天可以卖粘稠汽油，明天是不是有更多东西卖？

    毕竟，八路军有一个那么出色的武器专家，谁也不知道他是否有更多的东西交易！

