    天才大战冠军争夺赛的日子，如期而至。

    四大仙尊、八位落败的天才弟子，目光锁定在洛天、叶庄、王战三人身上。

    他们三人随便哪一个，拿到往届的天才大战，那都是妥妥的冠军。

    现在，这三位万年不遇的可怕天才同时碰到一块，会碰撞出何等火花？

    实在是太让人期待了。

    “冠军争夺赛上场次序，由你们自己定夺。”

    “谁先上、谁后上，都有优势和劣势，你们自己决定。”

    古族仙尊开口，宣布比赛资格。

    冠军争夺赛是车轮赛，连胜两场就能胜出，成为这一届的冠军。

    若是落败，那么就算先前胜过一场，也会被清零，需要重新开始连胜两场，才能拿到冠军。

    因为没有时间休息，所以，谁先上、谁后上，的确都是有利有弊。

    “我来！”

    王战自告奋勇，决定第一个上！

    他不喜欢被动，就算是数，他也要输得体面。

    “我先解决掉他，再来对付你。”

    叶庄声音透着刺骨的阴气，他之所以选择第一个上，是觉得王战难以消耗他的实力。

    打败王战，再来对付洛天，是一个更好的策略。

    若是等洛天先上，洛天打败了王战，实力应该还没有太大的影响，他斗起来定会能艰难，付出代价是一定的。

    这种情况下，他再去对上实力处于巅峰的王战，就有危险了。

    在他心里，只把洛天当做对手。

    至于王战，也就是稍微有所威胁罢了。

    洛天瞧见叶庄主动冲上去，并无意外，也乐得如此。

    他跟叶庄的想法不同，觉得先让王战消耗掉叶庄的实力更好。

    他知道打败叶庄会付出很大的代价，不过，他的肉身极强，防御能力自然变态，不容易受到重伤。

    就算受了重伤，他的身体恢复起来，也一定比叶庄快得多。

    正是有这幅无敌的肉身在，他才会从容不迫，打算先让王战去消耗叶庄的实力。

    洛天和叶庄各怀鬼胎，依据自身情况选择最适合他们的策略。

    他们都不约而同忽略了王战，没有把王战当做对手。

    轰~

    叶庄一踏上比武擂台，就释放出可怕至极的气息。

    这股气息直逼至尊境，让王战心头一颤，升起强烈的不安。

    叶庄为了保存实力，决定动用最强的实力打败王战。

    “我都突破到半步合道境了，在他面前还是感到无力……”

    王战满脸苦涩，他在不甘心也得承认，自己跟叶庄的实力差距太大、太大了。

    他感觉自己最多就是稍微威胁到叶庄，没有把握打败叶庄。

    而这，还是他用了珍贵无比的真龙果，突破到半步合道境的情况。

    他要是没有突破到半步合道境，感觉连威胁到叶庄的能力都没有。

    “我倒要看看，你是不是有三头六臂！”

    王战暴喝一声，竟主动出击杀向叶庄。

    他就算是败给叶庄，也要知道自己跟叶庄的实力，到底差了多少！

    “一只手就能虐你，何须三头六臂。”

    叶庄瞧着主动杀来的王战，嘴角噙着峥嵘的笑容。

    嘭~

    叶庄徒手拍向王战刺来的长枪。

    徒手硬撼王战的灵器，说明他有着绝对的信心打败王战。

    换做是其他人，敢这样迎战自己，王战绝对会嘲笑对方愚蠢至极。

    可对方是叶庄，他不仅没有心生轻蔑，反是产生浓郁到化不开的危机感。

    叶庄拍来的手掌看上去很普通，却隔着虚空传来非常可怕的阴气。

    让他有种面对修罗血狱的恐慌感。

    呜呜~

    叶庄的手掌落在王战的青龙枪上，恐怖阴气侵袭入长枪内部，令青龙枪发出痛苦哀鸣声。

    噗~

    下一刻，王战也被叶庄轰得吐血倒飞出去，一身强大的气息疯狂暴跌。

    一招。

    仅仅一招。

    叶庄就把王战打得重伤吐血，失去战斗能力。

    全场见状，陷入片刻的死寂。

    随即，传出来阵阵倒吸凉气的声音。

    所有人都觉得王战不是叶庄的对手。

    但是，王战毕竟突破到半步合道境。

    再怎么说，也能跟叶庄周旋一阵子吧。

    谁也不会想到，王战居然被叶庄一掌就给打飞出去。

    最重要的是，叶庄还没露出底牌。

    “啊啊啊，我就不信逼不出你的底牌！”

    王战没有认输，双手撑地站了起来，就像一头奋不顾身的猛虎，再一次杀向叶庄。

    他可以输，但不能输得毫无尊严。

    他再怎么说也是王族年轻一辈的最强天才，被老祖视作勇夺天才大战冠军的最大希望。

    他如果连叶庄的底牌都没有逼出来，便被狼狈击败。

    那么，此事将会成为他一辈子的梦魇，死死缠绕着他。

    让他寝食难安，心境难平！

    轰轰！

    王战的青龙枪被击飞，便以拳头硬撼叶庄。

    “蚍蜉撼树，不自量力。”

    叶庄嗤笑的声音毫不掩饰，听得王战胸口的怒火疯狂爆炸。

    随后，王战就在爆炸声中倒飞出去，犹如断了线的风筝落在地上，抽搐了几下，就失去了知觉。

    他败了，败得非常彻底，连叶庄的底牌都没有逼出来。

    这就是叶庄主动第一个出来参战的原因。

    他有信心快速打败王战，保留实力来对付洛天。

    “该你了！”

    叶庄吞下一枚灵丹，快速恢复体内的灵力，扭动略显坚硬的脖子，望向洛天。

    嗖嗖~

    他看到洛天“本人”还在原地，虚空却传来诡异的破空声。

    “又是分身。”

    叶庄眼神一凝，吃过一次亏的他，很快就分辨出洛天是分身。

    实际上，洛天的本尊正在穿越虚空，朝自己杀来。

    冠军争夺赛的车轮战，没有休息的机会。

    比赛规则如此，洛天自然不会给叶庄留下喘气的时间。

    他在叶庄打败王战的一刻就果断出手。

    速度如雷，引爆刺耳破空声，看得其他天才弟子眼瞳剧缩，深受震撼。

    洛天还没出手，仅仅只是出手杀向叶庄，就给他们带去极大的压迫感。

    他们有种预感，如果洛天扑过去的对手是自己，他们很可能连反应都没来得及，就被洛天给干掉了！

    （第一章！）

