    第103章那个黎侍卫一直在你房间里

    这世上有些事就是解释不清楚的，女儿突然会了医术这种事也是上天眷顾。

    “只要娘现在相信我便好。”池幻低声道，“你女儿厉不厉害？”

    楚如苏心想，我女儿的确厉害，那么多大夫都没能治好的病都被她治好了。

    也不看看是谁的女儿。

    但是嘴上她可不这么说，“幻儿，虽然你的确挺厉害，但是一定要谦虚，不能因此骄傲，明白吗？你医术越是高明，盯着你的人就会越多，一定要小心。”

    “娘放心吧，我心里有数。”

    楚如苏沉默了一会儿问，“我听说，昨天那个黎侍卫一直在你房间里？”

    这话题转换的太快，池幻都没有反应过来，“啊？”

    “是不是真的。”楚如苏一脸严肃的看着她。

    池幻微微皱了皱眉，“娘你这都听谁胡说的。”

    “娘不是听别人胡说的，这是娘亲眼看到的。”

    她昨天晚上要去看看自己的宝贝女儿，结果发现里面有一个人影晃动，没一会儿黎渊就从里面走了出来，因为她总觉得黎渊有点不对劲，所以就躲在暗处看。

    结果过了一会儿，黎渊又走进了房间，许久都没出来。

    她等了一会儿实在是撑不住就回房间睡觉了，想着那个自己女儿救过黎渊的命，黎渊表现的也很规矩本分，想来应该不会如何。

    可让她没想到的是，因为她心里惦记着这件事，一大早就去池幻房间看看是什么情况，没想到刚好撞见黎渊从池幻房间里出来，而且那个时间池幻绝对没起床。

    所以她严重怀疑黎渊在池幻房间待了一晚上。

    “他是我的侍卫，守在我房间也没什么吧……”

    池幻没想到，自己的娘亲竟然这么快就发现了不对劲，反正无论如何她是不能承认喜欢黎渊的，要不然娘一定会将黎渊逐出将军府。

    “那你的意思是，昨晚他的确一直在你房间了？”楚如苏没好气的盯着她，恨不得将她骂一顿。

    “是。”池幻知道不可能继续瞒着，“但是他作为侍卫……”

    “就算他是你的侍卫，也不应该在你房间里守一夜，他站在门外就可以了。”楚如苏心里的火气顿时就上来了，“从小到大娘一直在教你要懂礼数，你怎么反而越大越不懂了呢？”

    “娘，真的没什么的，是你想太多了。”

    “这样就是不合礼数。”楚如苏态度坚决，“你说吧，是把他逐出将军府，还是以后让他守在你房间外面？”

    池幻暗道，我有的选吗？

    她无奈的开口，“以后我让他守在房间外面就是了。”

    “这件事要是传出去，你还怎么嫁人？”

    楚如苏知道自己的女儿不会做出格的事，但是别人不知道。别人一旦知道池幻和一个男人深更半夜孤男寡女共处一室，到时候池幻就会被千夫所指！

    外面许多人都想看这些千金小姐的笑话，这事要是被别人知道了，池幻就真的跳进黄河也洗不清了。

    对女子来说，最重要的莫过名节，所以这件事任何人都不能知道。

    ?  ?感谢5eq、婷婷、那个娜、淡然一笑、寄赠、宓粒、羽倾心、美好时光、兮兮、沉默、……、生活不易、我这么圆润、Jinl、观云听雨、早川、星辰蝴蝶梦、平淡、你的满目星河等小仙女的推荐票，因为有些小仙女的名字我打不出来，所以就不打啦，不过还是很感谢你们哒！

    ?      因为小可爱们的支持，我们这次晋级啦，希望大家继续投票留言支持，很快就下一轮啦，下一轮再晋级的话还可以继续免费一段时间哒！

    ?      你们真的太给力啦，继续投票票评论支持吧，顺便给一下五星评分呀，爱你们～

    ?  

    ????    

    (本章完)

