    下午5点，北安影视大学校长办公楼。

    来往这里的也几乎是学校里面的高层，偶尔有几个学生来这里，夕阳徐徐，安蔓站在门口心里有些焦急忐忑。

    她这次是动用了家里的关系，安家给北安大学捐赠了一个图书馆另外还有一些往来合作，这次让陈校长带她，华容是影视界有名的前辈，上次执导的票房突破27亿，是国内女导演中的泰山般的存在，这次，她的新片也在筹备中。

    女性视觉科幻大片。

    这一次，一定能够冲击影视乐坛，可以说，无数女明星争相竞争，谁演了谁能飞升，但是这次的女一号角色，是一个年轻的形象，华容一早就放出风声来，要选用新人。

    陈校长这次带着安蔓来，也是为了这件事情。

    房间内。

    陈校长推了一下眼镜，“华容啊，我来是为了什么事情你应该也清楚，刚刚那位安蔓，你看着如何？”

    华容微微挑眉，“我还以为，你准备跟我多叙旧一会儿呢。”看着陈荣声露出尴尬的神情，华容叹了一声，“荣声啊，这就是表演系第一的演技吗？”

    陈荣声咳嗽了一声，何必挑破呢，安蔓的演技确实可以，但是算不上是最好的，形象虽然不错，但是单纯的漂亮，娱乐圈一抓一大把。

    安蔓其实不适合当演员，反而适合当一些网红艺人。

    她够漂亮，但是漂亮的普通没有辨识度，五官扁平不够立体，在网红小视频的滤镜之下倒是会修饰很多。

    “她很努力，虽然家境不错，但是自己一直都在坚持。”

    华容摇了下头，“我还记得，我第一次跟你认识的时候，康老师说过，表演先天的灵气形象很重要，后天的努力技巧不过占比百分之40。我要的是一张纯天然带着灵气的脸，而不是需要手术刀修修补补的。”

    陈荣声没有想到华容的眼神这么尖锐，竟然一眼能看出来安蔓脸上动过。

    毕竟安家给北安有合作，陈荣声只好道，“女一号不行，女二号配角总可以吧。”

    华容正色起来，但是脸上依旧温润，“荣声啊，我可以卖给你一个面子，但是你知道，我这个人，最看重的质量，我的作品，不允许有瑕疵。”

    陈荣声点了头，“好，不说这些了，我就过来引荐一下，公事的任务也完成了，那么我们聊一些私事的问题吧。”他站起身，“晚上，一起用餐怎么样？”

    华容，“自然。”

    -

    安蔓在门口等的心急，忽然听到了身后一阵脚步声。

    她连忙站直身体，几步往前走，双手打在栏杆上。

    温惜走了过来，岑月城去开车了，但是他的手机落在这里了，让她上来去取，温惜走到了门口，就看着之前跟陈校长走进的那个女生也站在门口。

    温惜脚步一顿，两人视线相撞，她礼貌的点了一下头。

    安蔓看着她，对方带着口罩，遮住了小半张脸，但是从脖颈跟手臂的皮肤可以看出来，这个女生皮肤白皙，一双瞳仁漂亮极了。

    不知道怎么了，她忽然觉得充满了竞争力。

    温惜敲了敲门。

    华容的助理上前打开门，“温小姐啊。”

    温惜道，“岑老师的手机落在这里了，方便让我进去取一趟吗？或者您帮我拿出来。”

    女助理是跟着华容身边有十多年，笑了下，“方便的，你进去就是了。”

    温惜走进去，安蔓站在门口，微微踮起脚往里面看了一下，隐约看着陈校长跟华容坐在沙发上，她心里道怎么还没有聊完啊，就看见女助理关门的时候看了自己一眼。

    安蔓才反应过来，自己刚刚这个偷看的动作有些不礼貌，连忙尴尬站在原地。

    华容抬起手，将一枚黑色外科的手机递过去，“我还准备，让助理去给月城送过去呢，你就过来取了。”

    “谢谢华老师。”温惜接过来，“岑老师去取车去了，我这就过去，先走了。”

    华容点了头，等到温惜离开之后华容对陈荣声说道，“你说，这个女生怎么样？”

