    老爷子静静地听着，没有开口。

    但心中对唐艺的芥蒂已经不知不觉的加深。

    嫁出去的女人，就不能再算是唐家人了。不管唐艺以后跟金陵沈家，还是废物陈修，她赚的钱只会交给外姓人，而不是唐家。

    “好，既然如此，我就亲自去找一下唐艺，顺便看看这个废物，有多大的贼心！”老爷子怒道。

    说完，老爷子直接让唐海备车，然后朝着唐艺家出发。

    ……

    吃过西餐后，陈修陪着唐艺又逛了一小时左右，然后道；“时间差不多了，我们回去吧。”

    “还早呀？”唐艺下意识说道。

    “我是说老爷子应该到了，我们该回去了。”

    “不会吧？爷爷从来没来过我们家，”唐艺一下子慌了：“你怎么不早说，我们赶紧回去。”

    唐艺刚说完，电话就响了，李岚打过来的。

    “妈？”唐艺接了电话，直接说：“我们现在准备回家了。”

    “才准备回家？你快点儿，老爷子跟唐海来了，指名说要见你，你快点回来。”李岚道，别看她平时一副天不怕地不怕的样子，但在老爷子面前却是大气也不敢喘一下。

    “我知道了。”唐艺挂了电话，气的瞪了陈修一眼，“你就是故意不早说，想让我着急。”

    “我是让老爷子跟唐海着急。”陈修好笑的的摸了摸鼻子，道：“就说你心肠太软了，如果以后不想被唐海欺负，等回家后，一切交给我来说。”

    唐艺犹豫片刻，然后点头道；“好！”

    大约二十分钟左右，陈修和唐艺才一起回了唐家。

    一进屋，就靠捡老爷子横眉竖直的坐在沙发上，手上还拿着一个龙头拐杖，吹鼻子瞪眼，一副生人勿进的模样。

    唐海坐在旁边，脸上的表情也不太好看。

    “爸，囡囡她回来了。”见唐艺回来，唐文华和李岚在老爷子面前一脸讨好的模样。

    老爷子轻轻嗯了一声。

    唐艺也有些心跳加速，小步走到老爷子面前，喊了一声“爷爷”。

    “哼。”老爷子没有掩饰自己的不满，他今天虽是要来让唐艺负责新城区项目，但也是来兴师问罪的。唐艺以前向来乖巧，此刻被陈修教唆的敢与他耍心眼，当然不能容忍。

    “老爷子。”陈修也淡淡的行了一个礼，他终究是唐艺的爷爷，也算是自己的长辈。

    “就是你这废物，教唆唐艺背叛唐氏，还拒绝负责新城区的项目。”唐海一副要暴走的样子，道：“二叔，二婶，新城区项目对唐氏集团至关重要，如果这个项目完成，你们家也可以飞黄腾达，但这废物却从中阻拦。”

    唐海闭口不提自己的阴谋诡计，直接把脏水全部泼到了陈修身上。

    唐文华跟李岚根本不懂这些，听唐海说了之后，直接对陈修怒目而视，“这废物，成事不足败事有余，现在给老爷子跪下道歉！”

    “快跪下！”李岚吼道。

    “妈，事情不是你想的那样。”唐艺直接护住陈修，道：“”如果没有陈修，唐氏集团根本不可能做这个项目，我们在东海市仅仅是个二线家族罢了，连七大公司都能联合欺负我们，没有陈修，我们哪有资格做？”

    “我呸，这项目明明是因为沈公子，这废物到底给你灌什么迷魂汤了？”唐海吼道。

    提起沈公子，李岚更是愤怒，“我早就让你跟这个废物把离婚手续办了，可你就是不听。不然现在你已经是阔太太了！”

    “我才不稀罕当什么阔太太，我是陈修的妻子。”唐艺反驳道。

    老爷子眉头再次紧皱，看来如唐海所说，唐艺是真的被这废物给蛊惑了。

    “安静。”老爷子的拐杖用力的再地上敲了两下，沉声道：“吵吵嚷嚷的，像什么话？”

    闻言，众人脑袋一低，谁也不敢吵了。

    “这次过来，我是要对唐艺委以重任，让她负责新城区项目，并且把唐氏集团副董事长的位置交给她。”老爷子缓缓站起来，眼睛却在盯着陈修，“只是我不知道，这副总裁交出去之后，是唐艺做主，还是姓陈的做主？”

    老爷子这句话是意有所指，如果唐艺接受了副董事长的位置后，陈修便不能干预唐氏集团的事情，更不能在唐氏集团出现！

    不等唐艺解释，

    陈修直视老爷子的目光，甚至气场比老爷子还要强大数十倍，“老爷子请放心，我对唐氏集团没有半毛钱兴趣。如果你们做事对唐艺公平，那我便无需多管闲事。”

    老爷子意有所指，但陈修敲山震虎。

    他不想管唐氏集团的那些事，但如果这些人算计唐艺，那么陈修还会出手。

    “好，很好。”老爷子冷哼一声，“倒是老头子小看你了，接下来，我们走着瞧。”

    不知为何，老爷子竟被陈修盯得有些心虚，这样的目光根本不是一个废物能拥有的，那镇定自若的王者之风，老爷子只在陈修一人身上见过。

    看来，以后要更加戒备此人才是！

    等老爷子走了之后，唐艺才如梦方醒。本以为老爷子会兴师问罪之后，才会交出新城区项目，却没想到这个过程如此顺利。

    “老爷子什么时候这么好说话了？”唐艺喃喃自语道。

    李岚却不管这些，直接开心的喊道：“我家囡囡成副董事长了，这下扬眉吐气了，发达了，发达了！老唐，快去订一桌好菜，我们要好好庆祝一番。”

    “好好好。”唐文华也是兴奋无比。

    接着，李岚冲着陈修道，“我们一家人庆祝跟你没关系，你一个外人，还不赶紧滚蛋？”

    “他不是外人，他是我的丈夫。”唐艺语气坚定道：“他今天不会走，以后也不会走。”

    李岚捶胸顿足，“你怎么就非要跟这个废物好？我看你是想气死我，我看你是想气死我啊！好好好，你非要让他留下来是吧，那我话也放这里了……”

    “这个家里，有他没我，有我没他！唐艺，你是不是要把你亲娘赶出去啊？”李岚蛮不讲理的往地上一坐，说着就要开始撒泼。

