    京城当中为了林辰封郡侯的事争吵繁闹之时，袁绍也终于将自己麾下的将领都聚集到了一起。

    但，他的脸色可不像是刘备那般轻松。

    甚至于，不仅不轻松，还可以说是很生气。

    “便是五万头猪，也绝不可能任其踏过，尔等却是怎么做的？”

    刚一开口, 他就把这些将领都比作了猪狗。

    张郃内心瞬间就被一股羞恼填满了，或许是因为实力增长的缘故，也或许是因为别的什么，他下意识地就要反驳。

    幸好的是，就在这个时候，他的谋士拉了拉他的袖子，让他及时闭上了嘴。

    “算了，此事也与我识人不明有关, 与诸位的关系却是不大！”

    也不知道袁绍是不是察觉到了气氛的不对, 他几乎是在一瞬间，就将所有的责任都推到了淳于琼的身上：“枉我这般信任于他，不想他却如此让我失望，不仅阵前饮酒，害的我丢了数万大军，还令我的包围之策，成了一句空谈，真是该死！

    若非他已被俘虏，某真恨不得杀他一万遍！”

    “主公，如今不是说这些的时候，还请主公以大事为主，先确定下一步吧！”

    荀谌听不下去了，他硬着头皮站到了前面。

    袁绍回了个他凶厉的目光，似乎想要说些什么。

    但到了最后, 他却又摆了摆手, 道：“罢了, 确实如友若所言, 败都败了, 便是说的再多，也是无用，当前之计，还是该说说接下来该怎么做。”

    “子远！”

    说着话，袁绍直接绕过了荀谌，一指站在旁边如雕塑的许攸道：“你来说说，我接下来该如何做？”

    “攸以为，主公当下应与刘备和谈！”

    许攸站了出来，同时语不惊人死不休的提出了自己的想法：“只有如此，或许方可压制刘备的嚣张气焰！”

    “？”

    这话要不是许攸说的，袁绍可能直接就要拿刀砍人了。

    他刚刚败兵，接着就去谈和……

    这得是多不要脸的人才能做出来的事？

    最为关键的是，他就算是去谈和了，刘备就一定会接受吗？

    显然是不可能的！

    “主公且听攸说……”

    眼见袁绍就要发火，许攸却是不敢耽误，连忙开口道：“主公若是和谈，刘备必然不会答应，而如此一来, 主公便可这般这般, 如此如此……最终，方才可以将其嚣张气焰压制下去！”

    认真地听完了许攸的计划以后，本来不想多说的袁绍，忽然就陷入到了沉思。

    他觉得许攸说的有道理。

    以如今的情况而言，或许也只有先稳住刘备，才能进行下一步了。

    最为关键的是，许攸所说的计划，还真就不是无的放矢。

    如果做的好了，说不得就有化为实在战绩的可能。

    到时，他便是真的退了兵，也能给后方一个交代，同时还能坐稳北方霸主的宝座。

    因而，在稍稍地思索过后，袁绍便同意了许攸的看法，同时一指荀谌道：“友若有辩才，不知可愿为我前往刘备营中谈和？”

    由于刚刚的时候，许攸是压着嗓门说的计划，因此荀谌根本没有听到，所以到了此时，他听到这么一个建议之后，只觉得对面之人疯了。

    这是一个计划吗？

    完全不是啊。

    这分明就是低头做小的表现。

    这么一来的话，他袁绍还有什么资格坐稳北方霸主的宝座？

    下意识地，他就想要反驳，但是就在此时，他却看到了许攸制止的目光。

    “难道后续的计划更好？”

    荀谌见此，心中不由生出了一点怀疑。

    谷彻

    他稍稍琢磨，觉得许攸确实会是一个能出后续计划的人之后，这才答应了下来。

    “谌，愿为主公分忧！”

    袁绍满意地笑了。

    但是，他麾下的将领们，内心里却都在此时生出了一些别样的看法。

    好好的北方霸主，到了此时居然就要给刘备低头了？

    这，真是自己认定的主公吗？

    当初的袁绍，可不是这样的啊。

    很多人，下意识地就将这责任放在了许攸的身上，他们不由得就将愤怒的目光看了过去。

    但许攸对此却凛然不惧，甚至于还高高地抬起了头，就仿佛在说——我没有错，错的是你们这些傻子一般。

    很多人内心里都怒到了极致，下意识地就要给他来一下狠的。

    幸好，袁绍看到了不对劲。

    “好了，诸位都已经累了，且先下去吧……儁乂、文博（朱灵）、文丑……你们几个留一下。”

    他摆了摆手，直接就让人离开了，但是却留下了几个比较信任，以及几个能打的。

    “喏！”

    众将虽然愤怒，但在这个时候，却也不敢不停命令。

    他们纷纷盯着许攸看了两眼之后，便是带着满脸的不爽离开了。

    而与此同时，帐内则是只剩下了文丑、张郃、朱灵等众多袁绍麾下的能打之将。

    “子远，将你的计划告知诸位将军吧。”

    袁绍也不多话，瞥了一眼许攸之后，便淡淡地开口了。

    “喏！”

    许攸向着袁绍拱了拱手，也没多话，平静地便将自己之前说的计划重复了一遍。

    众将听完，纷纷沉默了。

    他们不是没有想过许攸有个好计划，但是他们没有想到的是，许攸的计划竟然会是这么的……好。

    这已经不是好了。

    完全就是馊主意了。

    他们甚至都不知道，袁绍为什么会同意这样的建议。

    最为关键的是，眼下都已经快要到秋收了，如果继续对峙下去的话，那可是要耽误秋收的。

    一旦耽误了秋收，他们可就要断粮了。

    一想到这里，不知道为什么，他们的内心便都有一种冷飕飕的感觉。

    对于饥饿而言，很多人都有着刻骨铭心的感觉。

    尤其是这个年代的人，这两个字就更加的恐怖了。

    因为他们就算是没有体验过，他们的父辈，或者是祖辈也终归是体验过的。

    那种感觉真的很恐怖，那种体验也真的很是可怕……

    甚至于，都传到了基因当中。

    所以，他们在听完了许攸的计划之后，就开始了反驳。

    “主公，如今正值秋收，灵以为若是主公一定坚持如此的话，还请放一部分百姓回去收粮……”

    朱灵是第一个开口的。

    毕竟，他这一战的损失不大，虽然败了，但之所以败，却跟他没有太大的关系。

    完全是因为淳于琼这个猪队友。

    “俺也觉得该放一部分百姓回去。”

    但第二个开口的文丑，却是让大家呆滞了。

