    第2363章

    “给我死！”

    城主率先出手朝着最开始冲上来的几个灵虚巅峰外来者碾压而去，庞大的威压让人们兴奋的外来者众人也是不由得脸色稍微凝重了许多。

    “半步太虚！”

    所有人不由得后退了一步，半步太虚他们自然不敢轻视对方，不过也并没有太放在心上，冷哼一声:

    “自然会有人对付你的，不用你着急。”

    说完以后也就直接转移了，目标，朝着其他的人冲过去。

    同样的场景，在不同的地方上演着，不过他们现在根本不知道的事。他们原本以为会有的救援，世界上根本不会有。

    巫族自然也是会有所行动，拍出了许多的高手，镇守在帝盟主城附近的几座城池，而且他们也并不需要动手。

    他们的任务是只要拖住没有被攻打的城池的人就可以了，这对于他们来说就是一件大好事儿，根本不需要费什么劲，就有人帮他们解决一直以来的对手。

    “该死，怎么会是这样？他们怎么会有这么多人？”

    帝盟主城之中，盟主和帝盟的核心成员在此汇聚，在这里商量着接下来的事情。

    眼下他们已经没有任何的办法应对，毕竟眼下的局势，已经远远的超出了他们的想象。

    原本他们跟巫族之间也算得上势均力敌，双方的实力一直以来都比较平衡，但是对方突然多了一千多个顶尖的高手。

    这种平衡一下子被打破，而且被打破的太过分了，直接让他们陷入了无法应对的被动。

    “我们现在也不能离开这里，一旦离开这里，外面的巫族肯定会出手，对方现在的大部分的高手，都在附近。”

    另一个人也是皱着眉头，朝着盟主的方向看过去，要是按照平常的情况，对方肯定不可能派出这么多高手，深.入他们帝盟内部。

    但是现在双方的实力平衡已经被打破了，对方可以派出大量的高处来负责监视他们，而他们现在并没有明确的应对之策。

    确切的说，是根本没有办法应对。

    “找巫族的人谈谈吧。”

    坐在最前面一直没有开口说话的盟主也是不由得他们一口气开口说了一句，这是现在没有办法的办法了。

    其他人也只好微微的点点头，毕竟目前也没有其他的可行之法。

    “盟主，实在不行，我们就动用那东西，大不了我们大家一起同归于尽，对方既然都这么想要将我们赶尽杀绝了，我们也没必要再留什么后手了。”

    在场的人之中，一个青衣修士突然打破了会场之中的安静气氛，眼神之中透露出一丝凌厉的冷光，语气平淡的，开口说了一句。

    虽然看似十分平常，但是这句话之中确实蕴含着十分阴冷的凉意，在场的人都知道这青衣修士我说的话，是什么意思。

    