    【你获得8900积分】

    【杀戮值+1】

    【你获得Ⅰ型恢复药剂×1】

    【你目前暂列积分榜第一位】

    击杀小巨人希洛特后，只掉落了一支恢复药剂。这是因为希洛特一路血战，获得的恢复药剂很多，可消耗也不少。

    杨逸影积分暴涨，加上原有的5200积分，数值一下子来到14100分，他打开排行榜查看即时排名。

    第1位：月影，14100分

    第2位：莱薇，9200分	

    第3位：可乐大魔王，8500分

    第4位：艾伦，7500分

    第5位：星星林·艾叶，7500分

    第6位：冷刀一木，7300分

    第7位：智，6900分

    ...

    第10位：门哥艾罗力，6500分

    ...

    第152位：严启刚，200分

    积分宝箱和第二轮补给宝箱投放后，排行靠前的大佬们分数蹭蹭上涨。希洛特原本和莱薇竞争非常激烈，两人轮流坐头把交椅。

    现在希洛特被杨逸影击杀，分数全部转移至他身上，一二名的差距被拉大。

    这有力的证明了杨逸影战略思路的正确性。

    不过，按照小阴比原本的打算，是不希望这么早就排上高位的，如今倒是有点“被迫”上分的意思。

    杨逸影注意到，扉哥的积分已经跻身前10，看来这次他的际遇不错。

    扉哥在竞技场的排名大概在100名出头，以杨逸影的眼光评估，他的真实实力排名应该能排进前50。

    以这个实力水平在范围更广的新人排位挑战赛里挤进前10，当然是非常好的成绩了。

    这才15个小时左右，总时间还没过去一半，1000名参赛者就拼得只剩152位，可见比赛血腥程度。

    杨逸影走近一家店铺，融入阴影，反思刚刚惊险的战斗。

    一开始，杨逸影并没有打算和希洛特全力血拼，想依靠速度优势打打游击，试探一下这排位很高的小巨人。

    谁知小巨人战意浓烈，战术果决，上来就使出控制绝杀，想要一击解决掉杨逸影。

    这让杨逸影陷入被动，差点翻车，被逼出底牌。

    这场战斗的打开方式对杨逸影来说是不正确的，他本可以比较轻松的用狮子吼控住希洛特，神色从容的将幻影之刃送入其脑中。

    盾战的精神力一般来说是比较低的，这也是为什么大盾们普遍会疯抢增加精神力的装备、物品，这对顶在前面的他们来说太重要了。

    而这类装备是非常稀少的，至少在低阶是如此。

    要是让肉坦们知道杨逸影身怀金色传说青禅念珠，可以增加整整5点精神力，一定会双眼发红状若疯牛，一心整死这厮爆杀戮之钥抽装备。

    杨逸影再度郑重告诫自己，不能小看三界空间的任何一人，不论是衍生世界之人还是执行者；然后闭眼进入观想状态，加速法力值恢复。

    化影虽强无敌，可也是耗蓝大户，一次100，用不了几次就要掏空身体。

    2小时后，大约恢复了50点法力值的杨逸影走出店铺，继续自己的战略储备搜寻之旅。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------

    疯枪手莱薇表情麻木的几枪射穿一名参赛者的胸膛，吹了吹发烫的枪口。

    与希洛特满地图找人锤杀不同，她好像特别容易碰到参赛者，化身巨能吸小磁人，走到哪杀到哪。

    其他人都以为莱薇是为了和希洛特争第一才疯狂杀戮，两人拼抢相当激烈，排行榜上这两位的名字似乎都带着针尖麦芒的火气。

    实则小磁人莱薇只是太能吸了，她能怎么办，她也很绝望好不好，难道站着任人屠宰吗？

    想到被别人盛传的疯枪手名号，她叹了口气，这下疯字头是彻底甩不掉了。

    莱薇继续漫无目的走着，她现在已经没有什么方向，只是随意瞎逛，反正鱼腩会自己送上门，积分会有的，补给也会有的。

    走了一阵，一道破空声传来，莱薇向侧旁翻滚，起身的时候，发现自己的白皙小腿上插了一支羽箭。

    她一时间满脑问号，自己不是已经翻滚躲开了吗，咋还是中箭了？

    又一道破空声响起，莱薇侧跃，途中拔下小腿上的羽箭，发觉胳膊一痛。

    莱薇没有停顿，闪到一辆卡车后面，这次没有箭再射来。

    她查看胳膊，发现也被箭头擦伤，脑袋还是没转过弯来。

    这两道伤受得太过诡异，像是自己主动撞到箭矢上去的一样。

    莱薇观察左右环境，发现左侧是一排相连的废弃写字楼，都有差不多有八九层。

    她回想来箭角度，心中估算，推测其差不多是自左边的3、4楼的高度射出。

    莱薇果断翻滚贴近左侧楼边，从死角快速向前逼近。

    圆藏远远离开杨逸影和希洛特两个赛场魔王，再度发现一个闪着强光的补给宝箱，更幸运的是，补给宝箱一旁还有一枚积分宝箱！

    他正打算美滋滋的赶去拾取，望到一位戴着牛仔帽的栗色长发妹子从路口信步走来。

    手脚并用爬上3楼，翻进窗户，圆藏果断搭箭射击。

    解决不了那两个魔王，还解决不掉你这拿手枪的小牛仔妹？

    几箭射出，没有取得太大成果，圆藏有点陷入自我怀疑，莫非自己的射术之道走偏了，咋越来越射不中人了？

    看到牛仔妹翻滚进入视线死角，圆藏冷笑一声，果断从窗户跃出，娴熟使出空射之术。

    莱薇发现目标主动从窗户出来，抬手就是两枪，巧合的是，其中一发子弹正好击中一支箭矢，将其穿成两截，另一发子弹则是成功命中半空中的弓箭手。

    弓箭手一声痛呼，直直坠落到一辆小车后。

    她勾起弯弯的嘴角，似乎小腿和胳膊上的伤也没那么痛了。

    莱薇悠悠取出恢复药剂注射进胳膊，感受着伤口恢复的酥痒，惬意地闭上大眼睛。

    慢着，怎么没有出现击杀提示？

    莱薇猛地睁开双眼，三道呈品字形的箭矢正迎面而来。

    她急忙使出炉火纯青的侧滚，掩身到一辆小车身后，腰部因闪避不及又中了一箭。

    莱薇彻底怒了，不顾腰伤，开启疯枪暴走状态，从车后弹跃而起，嘭嘭嘭朝圆藏方向射去。

    圆藏刚刚用匕首挑出了腰部的子弹，使用了仅有的一支恢复药剂，又趁对手不备用出三箭齐射技能，正拉弓继续瞄准。

    眼见牛仔妹暴走，他连忙低头躲回轿车掩体，猜到对方可能是加持了某种增益状态，想等这妹子状态过去再尝试进攻。

    圆藏藏身的废旧小车被射成了马蜂窝，莱薇犹不解心头之气，竟一伸抓钩升上空中，欲要居高临下斜射弓箭手。

    圆藏身手虽灵敏，但距离躲子弹还差得远，不过他听到梭梭声，又看到抓钩飞上楼房，机智地反身以S曲线逃跑。

    莱薇在上滑状态枪法并不精准，连射了几道空枪后，看到弓箭手已经拐过街角，放弃进攻，关闭了疯枪状态。

    这疯枪状态也是很耗法力值和手枪耐久度的，不宜久开浪费。

    莱薇收回抓钩降到地面，举枪靠街道右侧慢速向街道口逼近，眼角余光发现了一道强光。

    细眼看去，竟是一个补给宝箱和一枚积分宝箱！

    这空间不送人头，改送箱子了？莱薇大眼睛眨了眨，当然不会客气，走上前去将两个箱子收入囊中。

    离了魔王，又遇上疯子，唉。

    再度痛失两箱的圆藏默默跑路，叹了口气。

