    主管技术的副厂长，邹大志在范主任的陪同下来了食堂。

    “邹副厂长······”

    食堂工人看到副厂长，一个个谦逊的上赶子打着招呼。

    邹副厂长可能用脑过多，导致他人到中年就头发稀疏，已经谢顶了。

    穿着黑色中山装，上衣兜里还夹着一支钢笔，配上厚厚的眼镜片，邹副厂长一看就是知识分子。

    “李师傅，你好！”

    邹副厂长直径来到李贵的身前。

    “邹副厂长找我？”

    “李师傅，领导给我们厂派来继位苏联工程师，我想请你中午给苏联的工程师做一顿可口的饭菜！”

    闻言，李贵皱着眉头：“邹副厂长，我不会做西餐啊！”

    “要不还是派人去老莫买现成的西餐吧！”

    （老莫西餐厅是54年9月开业的！）

    邹副厂长笑道：“李师傅别担心，苏联工程师想要尝一尝咱们华夏的美食，咱们做中餐不做西餐！”

    听到吃中餐，李贵的自信心又回来了：“没问题，只要有食材我保证让苏联老大哥吃的尽兴！”

    邹副厂长当场表示，李贵需要什么食材都可以跟范主任提，食堂没有的就出去采购。

    邹副厂长走后，李贵摸着下巴沉吟着。

    四个苏联人李贵准备做六菜一汤，外加一道主食。

    范主任拿着本本，等待着李贵下菜单。

    李贵首先想到的是齐鲁风味的鲁菜：“一品豆腐！”

    川菜好多名菜，李贵选择了回锅肉：“回锅肉！”

    粤菜里的白斩鸡跟红烧乳鸽，李贵选择了白斩鸡：“白斩鸡！”

    湘菜里的剁椒鱼头必须整上：“剁椒鱼头！”

    大冷的天，来个东北乱炖：“东北乱炖！”

    怎么能缺了地道的烤鸭：“范主任，让人再去全聚德买只鸭子片好了！”

    “再做个羊肉萝卜汤，六菜一汤的规格，范主任您看怎么样？”

    范主任连连点头：“李师傅，就按照你说的来，食材交给我了，中午之前我保证给您摆在案板上！”

    李贵坐在椅子上抽着烟，喝着茶，思考着主食的问题。

    “爸，要不主食就包饺子吧！”

    这提议不错就朝着自己老板陈金凤交代：“孩他妈，拿出你的看家本领把面和的筋道一点！”

    因为今天要招待苏联工程师，李红军也没去做大锅饭反而给自己老爹打下手。

    范主任把所需的食材拿来之后，父子俩开始忙活起来，其他的厨子跟学徒干起活来都心不在焉，眼神始终偷瞄李家父子，都想偷偷学一手，可偷师其实那么容易的？

    李红军想起自己刷短视频的时候，说苏联人喜欢吃土豆馅的饺子，并且还沾奶油吃，奶油他没有但土豆泥馅的饺子还是可以制作的。

    中午的时候，各地风味美食没端走后，开始包饺子，李红军削土豆皮开始制作土豆泥。

    李贵不解：“红军，你弄土豆泥干嘛？

    李红军小声解释：“爸，我听说苏联人喜欢吃土豆泥馅的饺子，一会儿包完肉馅的给他们再包一盘土豆泥馅的！”

    李贵狐疑的看着他：“你确定？”

    李红军斩钉截铁的说道：“确定，一定，以及肯定！”

    李贵看儿子不想开玩笑，心里嘀咕：这老外的爱好还真特别，土豆泥馅的饺子能吃嘛？

    饺子包好一直没下锅开煮，等到范主任来催促主食的时候才下锅。

    土豆泥馅的饺子端走后，李贵跟陈金凤的心里都十分忐忑，生怕儿子惹祸。

    底薪吊胆的过了一会儿，厂长还有副厂长走在前面，身后跟着两男两女四个苏联人来到了食堂。

    李贵跟陈金凤还以为是来兴师问罪的，心里懊恼，就不该听李红军的话，这下子惹出麻烦来了吧。

    可是让人惊呆眼球的一幕出现。

    只见四个苏联人中，一个金发碧眼的年轻姑娘，手里拿着土豆馅的饺子，说着一口蹩脚的中国话。

    “拟好，轻吻，哲哥脚趾是水做的？”

    李红军走到人前：“你好，你手中的饺子是我做的！”

    歪果妹子激动的一把抓住他的胳膊：“谢谢，实在是太好吃了，你的饺子让我找到了家乡的味道！”

    听到这里，李贵跟陈金凤才吐了一口气，原来是感情的啊！

    “喜欢吃就好，以后想吃了随时告诉我！”

    “一定，一定！”

    随后，厂长跟副厂长都亲切的拍着他的肩膀，鼓励他，并表示会奖励他。

    范主任很会做人，趁机提出要给李红军提一提待遇。

    厂长当场拍板决定，给李红军待遇提升到二级工41元5毛钱！（60年代前，厨师的等级很模糊，60年代后，才开始进行考试定级。）

    感谢了李红军之后，厂领导又陪着苏联工程师们回去继续喝酒。

    领导走后，后厨的人无不用羡慕的眼神看着李家人，强忍着柠檬酸嘴上还得说着喜人的好话。

    对于吹捧，李红军是荣辱不惊照单全收，李贵表嘴上说着不值一提，心里美滋滋，陈金凤则是觉得与有荣焉。

    下午酒局散了，厂领导一个个喝的东倒西歪，嘴里嚷嚷着还能喝但心里无不佩服苏联人的酒量。

    “李红军，厂长找你！”

    临下班前，范主任特意喊他去厂长办公室。

    “红军啊，到了厂长面前不要乱说话知道吗？”

    路上，范主任反复的叮嘱他。

    “主任，您放心，我绝不多言！”

    到了厂长办公室，厂长难得对他漏出善意的笑容。

    “小李啊，厂里有个任务要交给你！”

    “请厂长吩咐，保证完成任务！”

    管他什么任务，李红军先应下来，他就一个厨子厂长也不可能给他什么艰巨的任务。

    “苏联工程师在咱们厂以后的吃饭问题，我准备交给你，咱们厂要仰仗他们的技术，所以吃食上一定要尽量的迎合满足他们！”

    “别的不敢保证，但咱就是干厨子的，厂长您放心吧，保证让苏联老大哥吃的满意！”

    “哈哈···好···好···好啊！”

    厂长满意的笑道：“范主任，往后小李就单独负责苏联工程师的饭菜，他要是缺什么少什么你要尽量提供！”

    范主任笑道：“厂长您放心，往后职工的大锅饭就不用小李参与了，他就负责苏联工程师的一日三餐！”

    厂长最后交代李红军即可上岗，晚上就亲自掌勺给苏联工程师单独做顿饭。

    李红军知道厂长有考校他的意思，如果他的厨艺不过关这份好差事也就落不到他的头上了。

