
　　“轰隆隆！”而就在此时，陆涵也施展了自己最强的攻击，在其方圆百米内，蓝色的雷罡轰鸣暴动，直接化作了一片雷池，和玄武神宫宫主的冰流发生了剧烈的交锋，一时间整个虚空中就如同塌陷一样。

　　此时，陆涵才真正展现出了强大的战力，虽然他修为比玄武神宫宫主弱一个层次，而且神道修士本就比仙道修士弱，境界越高差距越大。

　　神道修士弱的原因是因为他们没有肉体，仙道修士的肉体，随着修为越高，窍**气场越厚重强大，蕴含的法力更加精纯，即便是同等修为下，也远比神道修士的虚灵之体储存法力多。

　　但陆涵可不是普通的神道修士，他是有肉体的，只不过其元神走的是神道修士之路，肉体如同本命法器一样进化，但其肉体开发丝毫不弱于仙道修士，而且在法坛传承功法中，专一有修炼此道的神道术法，让其法力厚重程度要比真仙中境的仙道修士还要厚重。

　　陆涵虽然撑起的域没有玄武神宫宫主宽阔，但狂暴程度丝毫不弱于玄武神宫宫主。两个剧烈的交锋，竟然谁都没有退让的意思。

　　此时，诸修士呆呆地看着天空之上剧烈的交战。玄武神宫修士此时已经是暗暗感到不妙了。

　　“傲雪，也许真让你猜对了，这王琳心机太深沉了，简直卑鄙无耻至极。”在胡傲雪旁边的那名长老道。

　　“八长老，这个时候了，也不要讲什么规矩了，你们该一拥而上，将王琳彻底灭掉才是。”胡傲雪银牙一咬沉声道。

　　她心中很矛盾，但面对青丘的血海深仇，她还是能理清头绪，知道该如何抉择的。她很清楚，这次要是不能灭掉王琳，今后恐怕更是没有任何希望了。

　　“没有宫主法令，谁也不敢出手。而且，宫主还有一件灵宝，自身安危不成问题。放心就是。”八长老沉声道。

　　“嗤嗤嗤！”而此时，王琳和云十三自然是不可能看着陆涵单独对战玄武神宫宫主，这不是他们的性格，如此好的对手，千载难逢，正是磨砺御剑术和剑阵的最佳时机，岂能错过，所以两个催动飞剑，剑阵化作一道道金红色的漩涡朝着玄武神宫宫主突袭。

　　“吼！”在王琳和云十三加入战团后，玄武神宫宫主竟然瞬间落入了下风，剑阵攻击太过锐利霸道，尤其是初阳剑和云十三的流云剑，犹如风卷残云，剑罡迸射出数丈，直接洞穿玄武神宫宫主的域，甚至刺穿了他的护体仙罡，让其不得显出了妖躯，露出了坚硬的玄武龟壳护住了身体，阻挡飞剑的突袭。

　　这是极为丢人的事情，虽然他们本身就是妖，但数万年来，人族一直统御天地，而且人体本就是天生道体，极适合感悟天道之力，所以妖族都以化成人体为荣，不到万不得已不显露出妖躯。

　　但此时，已经处在凡间界巅峰的玄武神宫宫主被逼得显出了玄武龟壳，真是丢人丢到家了。ŴŴŴ.23sk.com

　　其显出了玄武龟壳后，倒是稳固了形势，王琳和云十三的剑阵纵然锐利霸道，但一时间倒是没能突破他的玄武龟壳防御。

　　但一个时辰后，王琳和云十三的剑阵威力一点点的增长了起来，竟然将玄武神宫宫主的玄武龟壳刺出了一个个血洞。

　　而陆涵的雷池威力丝毫未减，仍然是狂暴猛烈，催动域是极为耗费法力的，但陆涵法力似乎无穷无尽，依然狂暴的突袭玄武神宫宫主，一点点的逼近了他的本体。

　　这就是山水之神的强悍之处，若是和他们比拼法力那简直不可能。

　　因为他们可以通过法坛源源不断的从自己神阁中抽取水韵化成法力，同时通过符诏之力，在法坛传送之门笼罩范围内，护体法神又能从自己神域内抽取水韵补充。

　　如此一来，就形成了一个良性循环。除非神域内气韵被抽取一空，否则他们的法力就源源不断。

　　但如今陆涵不但控制着南湖、部分东海海域，甚至还在中洲有两大大江，都属于他的神域，如此对战一个时辰，连九牛一毛也算不上。

　　但玄武神宫宫主就不同了，一个时辰连续不断的支撑起域，已经让其法力损耗一半了，而且还有王琳和云十三突袭，耗费法力更甚。

　　而此时，王琳和云十三、陆涵在其心神略松动的瞬间，三个心意相通，瞬间施展了最强的攻击，陆涵的水雷直接化作一道雷龙突袭，而王琳和云十三的剑阵化作一道擎天剑罡横扫。

　　这就是作战的默契，有法坛在，三个心神一致，玄武神宫宫主稍微松懈就会被三个抓住，发动雷霆一击。

　　“轰！”眼看要突破玄武神宫宫主防御，重伤到他，但他瞬间释放出了一个更大的龟壳，这龟壳上面笼罩着蓝色的仙罡，就如同蒙蒙细雨一样厚重。

　　很显然这是灵宝气韵，瞬间将王琳三人的合击阻挡了大部分，但仍然有一小部分轰在他身上，让其非常的狼狈，尤其是雷龙的雷光无孔不入，直接在其身上轰出了很多个焦黑伤痕。

　　“好好好。这是你们逼我的。”玄武神宫如此狼狈，早就失去了先前的威仪，其不由得怒吼，接着就朝着玄武神宫诸修士吼叫道：“一起动手，今天务必灭掉这个王琳。”

　　“宫主，你们这是不遵守你们自己制定的比斗规则了么！”身为组织者一方的法音禅寺主持朗声道，其声音在这片天地震荡，犹如洪钟响起在天地间，颇有正义爆棚之感。

　　“臭和尚，不想死就给我滚开。”而此时，玄武神宫大长老早就等得不耐烦了，朝着他怒吼一声，接着所有的真仙、真神境以上的修士都朝着王琳围攻而去。

　　“诸位同道，妖族残忍弑杀，他们自己制定的规则就可以说不算就不算了，若是我们臣服他们，还不是任其宰割。

　　我辈修仙觅长生，寻的是逍遥自在，难道真的要给这些反复无常的妖修做奴仆么，此时不反抗、不动手更待何时。”法音禅寺主持接着怒吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百七十七章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 