    剧烈的炮击之下，四平城显得摇摇欲坠，高士傧也打了不少仗，不过他对付的都是土匪马贼，而且他手下就是一帮土匪，这种战斗非但没有历练出强大的战斗力，还让他有点目空一切，小觑天下英雄，根本没有把张作霖和奉军放在眼睛了。

    结果现在两军一交战，高士傧就感到了一阵阵的心惊肉跳，他从来没见过如此凶猛的火力，大炮从开始轰鸣，就几乎没有挺过。而且奉军的炮兵不只打得多，而且打得还精准，老旧的城墙已经被打得七零八落，吉军的士兵也大量死伤。

    高士傧这个家伙还有一股子狠劲，并不愿意就这么认输，毕竟双方人数差不多，自己手下还都是骑兵，又背靠着坚城，要是扛不住奉军的一波攻击，他可就太丢人了，以后根本没法再混下去了。

    因此高士傧组织起了督战队，又把大洋鸦片都拿了出来，这也是北洋军打仗惯用的手段，就靠着这些来激励士兵。不过高士傧还突发奇想，他又下令，把城中的几个风月场给围困了，把里面的姑娘弄了出来。

    只要手下的士兵作战勇敢，就能奖励一个，如果击败了奉军，让他们成家立业也不是没有希望。对于绝大多数普通士兵来说，想要娶个媳妇的确十分困难，军饷基本上剩不下，身份又卑贱，很少有好人家的姑娘愿意跟他们。

    在军营之中还有这样的笑话，某些士兵攒了许久。将几块大洋拍在了桌面上，对同伴们说能买下一条腿了。过一段时间再攒另外一条腿，不过想要拼凑出一个整人来，还不知道要到什么时候。

    高士傧很了解手下那帮人的德行，拿出了绝招，用大姑娘激励他们，好不容易吉军终于恢复了一丝勇气，稳定了阵脚，就在这个时候。奉军的攻势也展开了。

    经过几次的战斗，奉军也总结出了一套行之有效的攻城策略，核心一点就是集中活力，只要攻破一点，对方的战线就会彻底崩溃。

    在战术层面上，防御要比攻击占优势，毕竟防守一方可以依托各种工事保护自己。个攻击的一方只能露在外面。但是从战略层面上看，攻击的一方优势却更大一些，因为攻击的一方是一个箭头，只要箭头足够强大，钻透对方就可以了，而防守一方却是一条线。需要耗费的新历更大。

    奉军就抓住了对方的这个弱点，东西两城进行牵制，然后主攻南城，大炮提供远程掩护，临近破损的城墙之后。集中机枪，用疾风骤雨一般的攻势。压制住吉军，打得他们抬不起头来，然后奉军士兵在火力网的空挡之中，快速穿行，接近对方的阵地，发起攻击。

    双方只要接近之后，就成了纯粹的单兵素质和装备的较量，在这一点上，吉军更是全面落下风，奉军枪法比他们准，手中的水连珠步枪也比他们好，而且奉军还有两样装备是他们比不了的，那就是手枪和手榴弹。

    在近身交火的时候，手枪绝对是非常可怕的武器，九毫米的子弹能够轻松打死一头熊，如果打在了人的身上，就是一个碗口大小的眼，当场就会毙命，至于手榴弹的作用就更大了，吉军还不懂怎么应付手榴弹的攻击，毕竟这玩意在中**队之中还没有普及，奉军算是最早装备的了。

    手榴弹冒着烟落到了吉军的阵地里面，猛烈的爆炸带走了大量的生命，就这样，奉军就好像一个钻头一样，稳步向着城中推进，一步一步，几乎不可阻挡。

    高士傧也红了眼，他就想冲上去和奉军拼命，这时候吴泰安在警卫的保护之下跑了过来，老头已经五十来岁了，不应该上战场了，不过孟恩远担心外甥过于莽撞，再惹什么祸，因此他不得不让吴泰安看着他。

    “旅长，奉军攻势太猛了，你的安危要紧，还是赶快撤退吧。”

    高士傧把脑袋摇晃的如同拨浪鼓一般，愤愤不平的说道：“老吴，这是咱们和张小个子的第一次交锋，如果就这么灰溜溜的退了，还怎么混下去？我一定要和他拼个鱼死网破，不然我就不是堂堂的七尺汉子。”

    吴泰安也知道高士傧是个倔驴的脾气，不撞南墙不回头，因此也只能退而求其次，他低声说道：“旅长，就算你不撤退，也不能傻扛着了，去找rì本人吧，让他们出头把奉军赶出去。”

    高士傧眼前也是一亮，立即问道：“老吴，该怎么和rì本人说啊？”

    “这还不简单么，四平就在满铁的沿线上，这里也有rì本人的铁路附属地，就让他们说附属地内不许打仗，也不许奉军进入，这样不就把奉军挡在外头了！”

    “高，这招真高！”高士傧连连的夸奖，到了这种时候，高士傧也顾不得什么了，四平已经摇摇欲坠了，要是不尽快得到强援，根本就受不下去了。

    就在高士傧和rì本人联络的时候，张作相又催促着部下加紧了攻击。其实在这次出兵之前，张廷兰就和老爹反复说了，作战一定要讲究速战速决，快速取胜，不给各方反应的时间。

    在东北的地面上进行任何的军事行动，都必须考虑rì本人的态度，现在奉军和rì本人之间并不和睦，如果迁延rì久，rì本人绝对会插手的。因此要打就要迅雷不及掩耳，抢在对方有所行动之前，一击致命。

    张廷兰能够快速平定辽南的叛乱，也是用的这个方法，几天之内，各路叛军就星落云散，rì本人没有了前面的提线木偶，除非想要赤膊上阵，不然就只能收手。

    张作相也对这个道理想得很明白，因此发动攻势之后。就一点回旋的余地都不留，完全是泰山压顶。摧枯拉朽一般。

    密集的火炮已经将南面的城墙轰碎，奉军先头部队深入城中，后续部队也疯狂的涌入。有些吉军还想抵抗，但是全都被奉军用手枪和手榴弹解决了。

    在临近城墙的地方，还有一个青砖大院，这里头聚集了不少的高士傧心腹，正在拼死作战，这时候一个奉军士兵将几个手榴弹捆在了一起。爬了几十米，接近了院子的大门，猛地把手榴弹投了过去。

    这时候就听到一声震天动地的响声，砖瓦灰石被炸得四分五裂，尘土直冲天空，几个守卫的士兵也都立时丧命，奉军顺利杀入其中。将里面的人全都解决了。

    此时奉军大队已经基本占领了南关，吉军节节败退，溃不成军，这时候东门和西门也被攻破了。当然这不是奉军的功劳，而是城内的商人干的，孟恩远关闭了吉林总商会。将大量的商人都抓了起来。

    惹得天怒人怨，这帮商人早就盼着奉军杀进来了，因此一看吉军几乎溃不成军，他们就买通了守城的士兵，把城门给打开了。三面都是奉军的将士了，吉军再也撑不住了。潮水一般的溃退。

    这时候高士傧才从rì本人那里回来，吴泰安急急忙忙的就问道：“旅长，怎么样了，rì本人要是不出兵，咱们就完蛋了！”

    “妈的，那帮小鬼子简直不是人，他们让咱们先撑着，只要坚守两三天，他们才能把部队调过来。”

    “两三天？”吴泰安吹胡子瞪眼的说道：“能不能撑过两三个小时都在两说着呢。”

    吴泰安的话还没有落地，就有一发炮弹在距离他们只有一百米的地方爆炸了，五六个士兵被炸成了碎片，飞上了天空，周围的建筑也被损坏了，巨大的爆炸声让高士傧和吴泰安惊慌失措。

    “旅长，快撤退吧，不然咱们就要死在这里了！”

    高士傧咬了咬牙，狠狠的一跺脚，到了这个时候，他只能转身就跑。他这一跑，吉军整个就崩溃了，可谓是兵败如山倒。士兵们把枪支扔的到处都是，有人抢到了一匹战马，闷头就跑。有的人一看奉军已经杀过来了，他们只能把军装一脱，钻进了民宅，想要瞒天过海得混过去。

    这时候张作相已经指挥着大军席卷过来，一面让奉军加紧追击逃兵，一面要大肆抓捕俘虏，恢复四平的秩序，把火灭了，战场打扫了，现在天气也热了起来，尸体和伤员都要尽快处理，不然就会产生疫病。

    就在张作相抓紧恢复城里秩序的时候，高士傧正收拢着残兵败将，抓紧时间逃命，他来的时候带了三千多人，全都是他精心调教出来的部下，可是一场战斗打了下来，他能收拢的只剩下一千来人了，整整折损了两千多骑兵。

    高士傧的心都在滴血，本来这些骑兵正是他最大的资本，没有足够的势力，他又怎么横行霸道啊，现在一战几乎被打回了原形，让高士傧痛入骨髓，痛得发疯。

    不过此时他也顾不得什么了，只能拼命逃跑，别让后面的追兵杀上来，他一连跑出了二十几里，好不容易喘了一口气，然后继续逃跑。

    就在这个时候，前面突然出现了一片黑乎乎的影子，高士傧还以为是援兵来了呢，因此十分欣喜，催动战马想要过去看看，双方距离越来越近，这时候对方突然一字排开，露出了五辆战车，枪口全都对着他们。

    一声令下，五道火舌喷吐而出，顷刻之间高士傧身边的人就被击毙了大半，他还足够幸运，勉强躲过了射击，不过此时他已经是亡魂皆冒了。

    这不正是最开始交战的时候遇到的那种古怪的马车么，高士傧可是知道这东西的利害，因此只能夺路而逃，根本不敢对抗。

    不过他的运气显然不好，很快前面又出现了几辆战车，向他们展开了射击，高士傧又接着逃跑，前后遇到了三四波，把他们逃跑的路线都堵死了，高士傧简直是气得发疯，同时也胆裂魂飞。

    他手下的士兵越来越少，对方的战车和普通负责堵截的士兵一点不一样，对方的机动性几乎不再他们之下，打完之后，这些战车还会快速前进，由于他们分成了四队，基本上就是一队阻拦，另外三队加速机动，抢在前面做好准备。

    采用了车轮战术之后，这些战车就好像跗骨之蛆一般，不断在前面晃悠，不时就咬下一块肉，一点客气都没有。高士傧想绕开这些战车，可是人家早都安排了侦查人员，根本不给他们逃跑的机会。

    高士傧也发了狠，索性就让士兵猛打猛冲，想要摧毁这些讨厌的战车，结果你跑得快，战车速度也不慢，你慢下来，战车也慢下来，在战场上完全呈现出一幅诡异的态势，追兵始终在前头，面对着手下惨重的损失，高士傧几乎要疯了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

    9

