    第349章 出手

    听到陈泽的名字之后，八荒门的少门主孟超一下子就站了起来。

    他原本在青年才俊榜上排名第十的，突然而然就冒出来一个陈泽来……

    若是什么大宗门的弟子也就算了。

    偏偏是他从来没有听说过的宗门！

    什么鸿蒙宗？！

    纵然那荒芜宗的榜单是将鸿蒙宗排在了荒芜界的第一名位置上，将对方看成了这荒芜界的第一宗门。

    可这个鸿蒙宗，就根本没有谁真正见过。

    仅仅就是流传于传说而已。

    若不是在榜单上书写着，荒芜宗花大力气寻找着，就根本没有人会注意到这一个宗门的。

    如同孟超这种根本不觉得鸿蒙宗有什么实力的人那是大有人在的！

    他的排名被这种无名宗门的人超越, 孟超那自然是心中不平，他早就在心中发誓，再碰到陈泽，一定是要好好收拾对方一番的。

    原本今天他来这里，就只是打算在这里看戏。

    并不打算亲自下场动手的。

    这毕竟是齐放出风头的好时机，他抢着出风头, 多少是有一点不合适。

    可在看到陈泽的那一刻, 他已然是改变了主意，励喝一声：

    “好啊！”

    “你就是鸿蒙宗的陈泽？！”

    “我，八荒门少主孟超，特请指教！”

    孟超暴喝一声之后，身形一闪，已经从八荒战车之中飞出，直奔那陈泽而去，他的身上显现出了一道鬼影出来。

    那鬼影身上覆盖着各种各样的鬼脸！

    各种鬼脸，在不断地变幻着。

    孟超根本不管陈泽是不是同意和他进行交战，而且陈泽所在的地点，也并没有在那擂台之上。

    孟超就已经发动了攻击。

    严格来说，孟超此时就是在偷袭，而且是在规则之外的偷袭。

    可合天宗的众人就如同没有看到这一幕一样，包括合天宗宗主在内，就没有任何一个人开口的意思！

    别人对这鸿蒙宗带着几分轻视。

    合天宗宗主齐磊可不是这样想的，他对荒芜宗格外的了解的，知道对方那监天神笔的厉害。

    它既然书写了鸿蒙宗的名字，那这鸿蒙宗的实力至少也是达到了荒芜宗的地步。

    鸿蒙宗越是神秘, 齐磊也越是不想得罪鸿蒙宗！

    既然这孟超主动帮他测试一下陈泽的修为实力，他也不会在意。

    陈铭也注意到孟超出手攻击, 他的嘴角顿时扬起了一丝微笑。

    “好！”

    “孟超既然愿意帮我除掉他，那实在是太好了！”

    “就算事后鸿蒙宗找麻烦，也有八荒门孟家的人在前面顶着，和我陈家没有半点关系。”

    “好！”

    “太好了！”

    他在心中暗自叫好，甚至期待着孟超一招就能够解决掉对方。

    陈泽眼见着孟超向自己扑来，他不急不缓的身形一闪，已经来到了擂台正上方的虚空上！

    “想跑？！”

    “晚了！”

    “百鬼噬魂！”

    孟超暴喝一声，身前那一道黑影，瞬间就化成了数百道鬼影，将天空之上的陈泽给包围了起来，外人甚至都已经看不到陈泽的踪迹。

    “去死吧！”

    砰！

    砰！

    砰！

    下一瞬，孟超包围陈泽的那百鬼就在这里一个个先后爆裂了开来，一个个爆裂而去。

    噗！

    孟超和百鬼心血相连！

    百鬼爆体而亡！

    孟超也受到了极大的损害，一口鲜血立刻就吐了出去！

    他人一下子就晕倒了下去！

    嗖！

    嗖！

    数名八荒门的弟子赶紧上前将孟超给接了过去，他们的神情之中带着几分紧张之色。

    赶紧在这里检查了一下孟超的情况。

    发现他只是受了内伤晕倒过去而已，并没有什么生命危险。

    这时，他们才放下心来, 对着那合天宗齐宗主说道：

    “齐宗主, 八荒门出现一些意外, 齐宗主，我等就此告辞，还要回去给少主疗伤！”

    他们说完之后，也不等齐磊回答，就直接带着孟超，赶紧离开了此地。

    齐宗主他们此时都是一脸的诧异！

    陈泽一招破敌！

    威风无二。

    最为关键的是他们没有一个看出来这陈泽到底是施展的什么仙术？！

    怎么突然一下就让孟超的百鬼爆裂？！

    他是怎么做到的？！

    不光是齐宗主他们，就算是下面的这些散修也根本没有看明白到底是发生了什么？！

    “怎么回事？！”

    “刚刚发生了什么？！这孟超就在这里被打败了？！”

    “是啊！”

    “那百鬼噬魂可是孟家的不传之秘，是专门针对的灵魂的攻击秘术，一旦被缠上，鲜有人能够破解的。”

    “如今陈泽竟然这般轻易就在这里破解掉了？！”

    “看来他不愧是这青年才俊榜上排名第十的高手，果然是厉害！”

    “他都能够这般厉害……难道说那鸿蒙宗当真就是我荒芜界第一宗门不成么？！”

    “是啊！”

    “也不知道这鸿蒙宗在什么位置上！？我们是不是也能够加入到鸿蒙宗之中？！”

    一名名散修也都在这里议论着。

    ……

    陈铭看到这一幕，心中也是暗自心惊！

    他知道这陈泽有可能厉害……

    可万万没有想到对方已经厉害到了这种程度。

    要不是他的身后还站着一名元婴期境界的护卫，说不定在陈泽灭掉孟超之时，他已然是第一时间从这里逃走了。

    现在么？！

    他不能逃！

    不光是不能逃，还要想办法将陈泽灭杀掉才是！

    陈泽现在展现出来的实力和潜力都已然是超过了他的预期。

    真让陈泽就这么发展下去，那到时候死掉的人，就有可能是他陈铭了，倒不如趁着这陈泽还没有发展起来，先将陈泽灭掉才是。

    他的心中念头流转了一番，暴喝一声：

    “陈叔，这陈泽没有进入到擂台之中，就和孟少主动手，已然是违背了青年才俊大比的规则，还不出手，帮齐宗主将此狂徒拿下？！”

    这一番话，也就只是找个收拾陈泽的借口而已。

    真要如此，刚刚孟超动手的时候，他怎么不说话呢？！

    他身后的那名元婴期级别存在一听，顿时点了点头，笑道：

    “少主，老奴明白！”

    说话的时候，他浑身上下元婴期级别的灵力全力鼓动，化成了一只灵力巨手，向着陈泽抓了过去。

    (本章完)

