    “梅姨！叶无极最近怎么样？”

    梅姨听到了封天宇的问话后，急忙恭敬的，开口道：

    “公子，他还在蛮妖州，之前李玄一带着他，寻到了一处灵泉眼，他一直留在那里，养伤和修炼。”

    “哦？他如今到了，什么境界了？”

    梅姨再次开口道：

    “神通境界中期！”

    封天宇听到了梅姨的话语后，点了点头，上次萧茹雪给叶无极造成的伤势极重，差一点就要了他的性命。

    现在距离当时，也不过是过去了，半个多月的时间，这么短的时间内，叶无极能够养好伤势，并且突破到如今的境界，已经很不容易了。

    封天宇现在也在思考，自己要不要，现在就收割了，这波韭菜，不过，他转念一想，又觉得还是算了。

    现在的叶无极，都没有自己的气运值高，自己完全没有必要，太过担心。

    上次，封天宇过于急着突破自己的境界，也没有好好的查看，自己目前的气运值到底是多少，也不知道自己现在与杜晨相比起来怎么样？

    对于自己养的这两条小鱼，封天宇还是很在意的，毕竟他们就是行走的移动宝藏啊。

    想到这里，封天宇打开了自己的系统界面。

    姓名：封天宇

    种族：人族

    身份：远古圣族封家少主，幽冥剑宗核心弟子。

    体质：混沌虚神体

    修为：永恒境界一重天

    主修功法：《幽冥通天剑典》《封天决》《道一圣典》

    气运值：634！

    反派值：238！

    看到了自己的气运值，封天宇露出了一丝满意的笑容，上次自己一下子削弱了杜晨730点的气运值，其中200点是自己后期削弱掉的，剩下的530点，是自己当时完成【身败名裂】的任务获取的。

    而这530点气运值，系统都是按照更新之后，一比五的比例派发的，一共赏赐给了自己265点反派值。

    幸好啊！幸好没有按照以前的一比十的比例给自己派发，要是按照以前的一比十的比例派发给自己，那自己只能领取到53点的气运值。

    53点的气运值，都没有自己收个司如青，这样的小弟奖励的多，那自己这个反派当的也太心累了吧。

    但是，封天宇也知道像是司徒青，这种变态的小弟，自己不可能总遇到，能遇到这一个，就已经是件，了不得的事儿了。

    心中感慨了一会，封天宇又开始计算起来了，杜晨的气运值，杜晨原本一共拥有1230点的气运值，自己只是完成了一次任务，在加上两次意外打压，就削弱了杜晨730点的气运值。

    这样看来，一个气运之子，自己也就够玩两三次的，就玩完了，这也有点太简单了吧。

    这一刻，封天宇感觉自己有点飘了。

    蛮妖州！

    以妖族唯尊，整个蛮妖州域内，大部分疆域，都是被各个强大的妖兽世家，所统御着。

    在这里血脉越是高贵的妖兽，他们所在的家族就越是强大，在蛮妖州的话语权，也越有分量。

    天狐族作为蛮妖州的三大远古种族之一，在整个蛮妖州，都是拥有着极为超然的地位，他们种族的一句话，就可以决定着，蛮妖州很多妖兽家族的兴衰以及存亡。

    天狐族的圣女，消失已经有很长一段时间了，这段时间，整个蛮妖州都震荡不已，到处都能够看到，各种身上散发强大气息的妖兽，在四处奔走寻找。

    不过，蛮妖州虽然妖兽不少，但是面积也同样不小，大多数地方都被茂密的山脉和一望无际的林海，所覆盖着。

    想要从这到处都是树木的茂密山林中，寻找到一个人或者是一只妖，实在是太难了。

    即使是，身为远古种族的天狐族，在短时间内，也根本就不可能做得到。

    叶无极身上背负着一块巨石，艰难的走在，一望无际的山林之中，宛如黄豆粒一样大小的汗珠，顺着他的额头不断的，往地上滴落着。

    累么？真的很累，叶无极觉得自己现在浑身都要散架了，但是，他却始终都在咬牙坚持着，他迫切的想要变强，想要杀了那对，让他夜不能寐的狗男女。

    每当他快要坚持不住的时候，他的脑海之中，都会浮现出封天宇和萧茹雪两人的身影，一想到他俩，他就觉得自己拥有了，无穷无尽的动力。

    即使是在困难，他也要坚持下去，他始终相信，人定胜天！

    三十年河东，三十年河西，自己终究有一天，会将那个可恶的封天宇，狠狠地踩在脚底下。

    正在他继续往前走着的时候，突然山林之中，蹿出了一道白色的影子，影子看到了叶无极后，眼中漏出了一丝兴奋的光芒。

    它没有过多的犹豫，直接就躲在了叶无极的身后，开始瑟瑟的发抖，叶无极定睛望去，只见这是一条通体雪白，长相呆萌的小狐狸。

    此时的小狐狸，一条小腿上已经出现了鲜血，殷虹的鲜血在它雪白的皮毛上，衬显的格外刺眼。

    见到这一幕，叶无极的眉头不由的一皱，还没等他做出什么表现的时候，他就感觉到了一阵腥臭的恶风，朝着自己的身体上，飞快的袭来了。

    他转过头，定睛一看，发现竟然是一头，背部长有长刺，长相狰狞丑陋，形状如豪猪一般的丑陋巨兽。

    而巨兽的锋利的牙齿上，还残留了一戳白毛和和几滴异常刺眼的鲜红血液。

    神通境界妖兽，铁背狸猪！

    见到异兽的第一眼，叶无极就认出了异兽的来历，铁背狸猪是一种灵智不高，非常凶残，战力强悍的异兽。

    此异兽，不仅防御强大，同时攻击力也很强大，可以说铁背狸猪，除了灵智低了一点以外，几乎就是没有什么太大的弱点。

    一般很少会有人，主动去招惹这种难缠的畜生，叶无极一见是铁背狸猪，他想也没有想，就打算要转身逃跑。

    不过，当他的眼神扫视到了自己脚旁小狐狸的时候，他的心中，闪过了一丝怒火，都是这个小畜生，把铁背狸猪，给招惹来了，要不是它？

    想到这里，叶无极想要把这个小畜生，直接丢给铁背狸猪，为自己拖延时间。

    不过，就在他心中诞生出来，这个念头的时候，他的脑海之中，响起了一道儒雅的声音。

    “无极，救下这头小狐狸，它是天狐一族的。”

    听到了李玄一的提醒，叶无极立刻压制住了，自己心中的念头，丢下巨石，一把将小狐狸抱在自己的怀中，朝着铁背狸猪的方向，就冲了过去。

    “既然要救人，那就得让人印象深刻一点啊，要不然怎么报恩呢？”

