
　　夜色笼罩天际，拉开窗帘就能看到闪耀的星空。

　　赶了一天路，又看了一个失败的实验，康斯坦威确实有些累了，洗完澡之后就准备休息，刚刚躺在床上有些迷糊，就听到一阵急促的敲门声。

　　“混蛋，”康斯坦威咒骂着坐起来。

　　拉开房门，看到站在门外的基地主管埃尔曼，还有基地安保队长马库斯。

　　康斯坦威阴沉着脸对两人说道，“如果不是发生紧要的事情你们两个混蛋打扰我睡觉，我会扣掉你们今年全年的奖金。”

　　埃尔曼满脸焦急之色的说道：“老板，真的发生大事了，有人将基地内部的视频发到了网上，对我们进行曝光，现在很多人都知道了布兰基亚岛地下实验室的存在，还有昨天我们做的人体试验。”

　　康斯坦威神色一凝，厉声说道：“究竟是怎么回事儿。”

　　“一个小时前，突然有人在网上发布了一段录像，内容就是下午鲍里斯教授他们的这次试验过程，而且其中还有您们的画面、对话以及整个实验过程，现在已经在网上快速传播，到处都是了。”埃尔曼快速说道。

　　“赶紧调出来我看看。”康斯坦威急道。

　　埃尔曼拿出随身平板电脑赶紧给康斯坦威调出视频，康斯坦威看着视频，脸色变得狰狞无比。

　　更令康斯坦威愤怒的是，在每段视频下面，还有一段文字解说。

　　“这是在康斯坦威私人所属的，位于巴西的岛屿，布兰基亚岛基地拍摄的一段录像，这座基地位于地下50米左右，里面大概有2个足球场那么大，这里并不是什么所谓的私人度假岛屿，而是一座基因实验基地，一个杀人工厂，一座魔窟，这段录像就是今天拍摄到的一段录像”23sK.com

　　这段录像在网络上已经到处都是，而且下面还有很多评论。

　　“太残忍了，我看到了什么，这些人在做人体试验，他们是在犯罪，那个人是‘弗里德里克.康斯坦威’，康斯坦威集团的董事长吧，呵呵，如同魔鬼般的资本家。”

　　“最后那一幕真的吓到我了，我看吐了。”

　　“天啊，这个视频不会是真的吧，拍摄的太真实了，但是这也太残忍了，是不是某部电影在做宣传呢。”

　　“警告视频提供者，这个视频太过血腥残忍，绝对禁止18岁以下观看，如果你真的是在为电影做宣传，那我想你会有麻烦的，电影审议协会会找你们谈话。”

　　“我不认为是假的，用我浸淫视频行业十几年的专业眼光检验，这段视频是原创的，没有任何加工。”

　　“我觉得这个视频未必是假的，因为这里的人物都不是演员，那个头发花白做实验的科学家，是阿尔伯塔大学的鲍里斯教授，他本来就是神经系统方面的顶尖专家，而且其人也已经在神经学界有着极大名头，据说曾经提出过用真人实验的报告，不过却被学校驳回，前两年突然提出辞职，然后就消失不见了，或许他真的到了这个基地去做人体实验也说不定，我感觉，他做得出来。”

　　“建议政府介入调查，我们需要一个答案，如果这段录像是真的，那就太可怕了，现在这个文明社会，竟然还有这样的人体试验，真是太恐怖了，我感觉到浑身毛骨悚然，感觉人身安全不能得到保障。”

　　“那个人是巴西人吧，听他的葡萄牙话是巴西口音，作为巴西人，我感到愤怒。”

　　“有没有人认识那个巴西人，只要知道他的情况，不就知道是真是假了吗。”

　　康斯坦威已经出离愤怒了。

　　看着视频和那些评论，不自觉的，康斯坦威的脸颊抽搐挑动起来。

　　“给我查，这段视频究竟是谁发出去的。”康斯坦威怒吼道。

　　埃尔曼答道：“老板，刚刚我们已经对录像进行了分析，通过录像位置，比对基地的监控录像，我们已经锁定了拍摄者。”

　　“是谁！！！”康斯坦威盯着埃尔曼吼道。

　　“应该，是您的助理，贾爱思。”埃尔曼咽了一口唾沫说道。

　　“贾爱思，这个混蛋，亏我如此信任他，他竟然在背后摆我一道，曝光我的实验基地，真是混蛋。”

　　“马库斯，封锁基地，控制整个布兰基亚岛，你带人去将贾爱思那个混蛋给我抓起来，抓住他之后，交给病毒实验室，我要让那个混蛋做病毒实验体，让他尝尝痛不欲生的滋味，让他在痛苦与绝望中死去，知道得罪我的下场。”康斯坦威脸色狰狞的命令道。

　　高大如铁塔的黑人安保队长马库斯闷声应是，转身离开，带人去抓沐阳。

　　康斯坦威转头看向埃尔曼，“立刻展开外交公关，雇佣网络水军，就说那些录像只是一个电影预告片，尽最大可能消除影响，至于涉及到我的内容，就说是我参演了这部电影的宣传工作，这部电影是我们康斯坦威集团投资的。”

　　“给我们相熟的美国和巴西的国会议员打电话，展开危机公关，让他们在政府使力，让政府方面不要介入调查。”

　　“找各大网络公司，在没有引起更大的轰动效应之前，让他们尽快删除这些视频，花多少钱都可以。”

　　“对了，在派出一支雇佣兵，去寻找那个实验体的家属，让他们消失。”康斯坦威狠狠说道。

　　康斯坦威一条条下着命令，埃尔曼点头应是领命离开，等到埃尔曼离开房间，康斯坦威脸色阴沉的坐了下来，闭着眼睛沉思了一会，又拿起电话拨了出去。

　　嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟。

　　几声铃响之后，电话接通。

　　“谁啊。”电话里传来一个低沉浑厚而又富有磁性的声音。

　　听到这个声音，刚才那个在埃尔曼等人面前表现的高高在上的康斯坦威此刻却变得身子都低了几分，语气也是十分恭敬的答道：“会长，是我，弗里德里克.康斯坦威，希望没有打扰到您的休息。”

　　“我还没有睡觉，正在看书，弗里德里克，有什么事情吗？”会长非常温和的答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1205章：实验室曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 