    “叶哥，那张卡，您就这么送给了那个小子？”

    叶楚的身旁，穿着一身工作服的服务员看着楚云两人远去的背影。

    有些惊讶、不解的在那里问道。

    “这是个大贵人！你不懂！”

    叶楚微微笑了笑，摇着头望向那边消失的人影，轻声自语。

    “贵人？”

    服务员有些不解的看了看自己的老板，他是看不出那个少年有什么特殊的地方。

    倒是他旁边的那个女人......长的真好看！

    想到那女人魔鬼般的身材，那前凸后翘，盈盈一握的细腰。

    细长而饱满的长腿......想着想着，服务员的脸上开始泛起一丝丝红晕。

    气息开始变得有些缭乱起来。

    “回神了！”

    在他意yin的有些不受控的时候，一个巴掌拍在了他的脑袋上。

    “啊！痛！”

    服务员有些尴尬的抬起头，看向了身旁的老板。

    “叶哥！”

    “赶紧收拾东西去！”

    叶楚最后看了一眼那个少年消失的方向，嘴角微微翘起。

    随口吩咐一声，转身朝着自己的办公室走去。

    ......

    “主人~”

    “亲爱的小主人~”

    “理理人家嘛~！”

    一路上，魅魔跟在楚云的身后，宛如古时候的妾室一般。

    不断的讨好着走在前面的某人。

    “现在的年轻人，这么回玩了吗？”

    街道上的行人，有人听到魅魔那嗲声嗲气的声音。

    配上她那挠人心神的长相和傲人身材。

    一道道羡慕嫉妒的目光，落向了两人。

    “啧啧，那个少年肯定不是简单的人物！”

    “为什么？”

    “没听到吗？那个美女一路上喊着对方‘主人’，我该说还是年轻人会玩吗？还是说，那个少年背景强的让人这么一个魅力十足的美女主动送上门？”

    “切，要是我以后发达了，也要......”

    晋阶6阶之后，全身元气转换成了剑气，一身剑体淬炼的耳聪目明的楚云。

    自然的将边上路人的交谈，全听的一清二楚。

    “你够了啊！”

    忍受着路人羡慕嫉妒的想要杀人的目光，楚云皱起眉头。

    一脸不爽的转身看向了魅魔。

    “呜~主人，是不是奴奴让您烦了~！”

    魅魔装作一副受到了惊吓的模样，小小后退了两步，两眼泪眼婆娑的瞪大了那双明亮漆黑的眼眸。

    楚云：“......”

    要不是知道，以目前自己的实力，凭着契约的力量可以压制一番对方。

    但是真的到了真材实料的打一场，自己肯定不是对方的对手。

    楚云绝对会让她知道，这么做的后果是什么！

    “你给我回去！”

    现在他只想将对方收回幻宠空间之内。

    “不，我要陪着主人！主人去哪里，我就跟去哪里！”

    莉莉·凯瑞雅一副乖巧女仆的模样，双眼巴巴的看了回来。

    “啊啊啊！你够了啊！”

    打又打不过的他，狠狠瞪了一眼对方。

    不在理会她，直接一个转身就朝着基地市的外大门走去，柳灵儿再有一个小时就到了。

    看着吃瘪的楚云，跟在后面的魅魔莉莉·凯瑞雅眼眸深处闪过一抹狡黠。

    摇摆着性感的身体，亦步亦趋的跟在身后。

    ......

    黑暗的夜色中，一头浑身雪白的巨大白狐甩着四条修长的尾巴。

    在复杂的丛林中不断跳跃，速度极快的朝着数百里外的【海龙】基地市疾驰而去。

    高耸的巨树不断的被它甩在身后。

    月光透过那密集的枝叶空隙中射下，隐约可见的。

    在那四尾白狐的后背上，隐隐有一道娇小的身影趴在上面。

    四尾白狐不管动作有多大，速度快到多少。

    它的后背上都保持着一种惊人的舒适平衡感。

    让趴在那里的身影，感受不到一丝一毫的颠簸感！

    “呦！”

    突然，身形矫健的在丛林中奔跑的四尾白狐，发出一声狐鸣。

    身形忽地猛停了下来，神情戒备的望着身前的方向。

    利爪狠狠的抓在地上，抓出一道道深入地表的爪痕。

    “咔~！”

    枯枝被踩断的声响。

    一道身影从四尾白狐的前方树影中走了出来。

    “你这个畜生，倒是机敏！”

    嘶哑的传来。

    说话的人，身形消瘦，脸色发黄。

    一头长发枯燥的纠结在一起，一坨坨的很是难看。

    那张发黄的脸上，勉强可以看的出，对方是一个三十来岁的女人。

    “呜~！”

    随着女人从树影中走出，一道呜咽声中。

    一头虎头豹身的凶兽，紧随其后的从阴影中走了出来。

    “呦~吼！”

    看到出现的女人和那头凶兽，四尾白狐谨慎的后退了一步。

    锋利的犬牙露出，眼神死死的盯着对方。

    “好了，月云不怕！”

    一只纤细的白皙小手，轻轻的扶上了白狐的脑袋。

    安抚起有些暴躁的四尾白狐，缓缓的从它的后背上站起。

    居高临下的望着对面望来的女人。

    “呜~！”

    感受到脑袋上主人小手上传来的温度，月云顿时安静了下来。

    只是狭长的狐眼中，依然保持着高度的警觉性。

    “为了避开你们这些讨厌的家伙，我专门舍弃了星舰这种便捷的交通工具。不辞辛苦的从野外赶路！”

    柳灵儿直直的站在幻宠厚实的后背上，双眼有些冷漠的看向堵在前面的追兵。

    “我不管你是怎么得到我离开【帝都】的消息，现在你给我让开，我就当什么都没有发生过！”

    经过几次的历练，现在的柳灵儿再也不是大半年前。

    那个刚刚进入学院，眼神依然有着纯真善良的女孩。

    她很清楚，有些时候，有些人是不能用善意去看待的！

    “咯咯~！”

    女人发出一阵难听的笑声，宛如锯木头一般刺耳。

    “让开？老娘追了两天，才在这里堵到了你！你一句让开就让开？”

    她嘶哑的嗓音传来，夹着一丝丝的怨怒。

    为了追击她，自己可没少吃苦头！

    一路从帝都那边数千公里的奔袭，两天来，就算是以她5阶圆满的实力。

    也是吃尽了苦头！

    如今好不容易将目标堵在了这里，眼见着将要完成组织上下发的任务。

    岂是柳灵儿一句话就可以放弃的？

    “想要我让路也不是不可以，只要你将秦婉容那个贱人给你的东西交出来！”

    女人眯着眼，淡淡的说道。

