    第12章 身陷囫囵

    “刚刚那道流．．．流光，应该就是我的灵根吧？哎呀我去，你看我这记性，差一点将这么重要的一茬给忘记了，真是太不应该了啊．

    不过这样也好，小爷我在前方展开疯狂杀戮，灵根在后面借机吞噬那些死去妖兽的尸体，我们一人一灵之间进行紧密合作，绝对能从中大赚上一笔的．嘿嘿嘿，那还等什么呢？直接继续吧！哈哈哈．．．”

    再次看到灵根的逆天举动时，龙啸天方才后知后觉，随之就尴尬一笑后，气势与气息彻底释放，施展[通臂拳]武技，如同杀神附体一般，对眼前包围自己的这群一阶妖兽，就此展开了无情大屠杀．．．

    嘭嘭嘭

    噗嗤，噗嗤

    一时间，在龙啸天的全力爆发之下，[通臂拳]威力大显，但凡经龙啸天身体所过之处，血色烟花就争相斗艳的盛大绽放于眼前．

    无论是一阶前期妖兽也好，还是那一阶中期妖兽也罢，都难逃一拳身死，化作一具略带温热尸体的命运！

    开什么玩笑？

    在自己的大本营，龙啸天这个人类小爬虫，竟然还敢如此无法无天，堂而皇之的屠杀它们的兄弟姐妹，一众实力不俗的妖兽们，又岂能惯着龙啸天的臭毛病呢？

    吼吼吼

    嗷呜～

    嗷呜呜～

    顿时间，就只听那震耳欲聋的兽吼声不断响起，而又再一次落下，百余只一阶妖兽们，全都在这一刻舍生忘死，以铺天盖地之势，分别从那四面八方向着龙啸天发起了它们的疯狂反击．．．

    嘭嘭嘭

    噗嗤，噗嗤

    这次第，伴随着乱战的正式开打，那熟悉的悦耳巨响声音，便是接连不断的疯狂炸响在了耳旁，使得一团接一团的血色烟花，宛如喜庆节日展开的庆祝仪式一般似的，接连不断的于眼前盛大绽放着．

    片刻间的时间里，就有足足十五只一阶前期至中期妖兽，死在了龙啸天的无情屠杀之下，成为了龙啸天灵根进化升级，以及他修为提升突破的养料，有效的补充了龙啸天做战时的巨大损耗！

    而有了灵根及时对能量的补充与反馈，使得龙啸天的斗志与战意，这下就愈发的高涨与饱满了，以至于让龙啸天彻底抛却一切不管不顾，就一门心思对着眼前这群一阶妖兽闷着脑袋大杀特杀着．．．

    噗嗤，噗嗤

    放眼望去，随着龙啸天不断游走与无情屠杀，他行进的范围之内，皆是在地上留下了一只只体型庞大的妖兽尸体，让那殷红鲜血四散横溢，不知从何时起就染红了地面．

    尽管场面已是血腥残忍到了如此地步，可尝到了巨大甜头的龙啸天，根本就不为其所动，仍旧是化身成一只无情的杀戮机器，对着包围自己的这群一阶妖兽们，展开了围杀与反围杀的反扑行动．．．

    噗嗤，噗嗤

    在这一刻，处于妖兽包围中的龙啸天，好似一只灵活的通臂猿猴附体一般似的，翻挪移腾，都是那么的灵活轻巧，大开大合间，“啪啪啪”地脆响声不绝于耳，拳下皆是累累妖兽尸体，

    很快，围杀龙啸天百余只一阶妖兽，所有一阶前期与中期就被全部清理一空，使得场地之上只留下为数不多的十五只一阶后期妖兽时，龙啸天才放缓了他的杀戮步伐，抽空喘了几口粗气．

    极致的杀戮，精神与意志的高度集中，纵使有灵根及时将能量反馈回来，也是弥补不了精神与体能的双重巨大消耗，尤其是面对那十五只一阶后期修为的妖兽时，龙啸天一点儿都不敢马虎大意！

    说到底，他现在的武道修为，有且就只有可怜的武徒七重初期境界而已，不，准确一点儿来讲，应该是已经武徒七重中期境界了才对．

    因为经过这场长达百息时间的无情屠杀过后，灵根反馈回来不少的能量，使得龙啸天的武道修为，趁势做出了突破与提升，已经从之前的武徒七重初期，提升到了当下的武徒七重中期境界！

    然而，即便是武徒七重中期境界了，那又能如何呢？

    要知道龙啸天现在要面对的，可是十五只足以媲美人类修士武徒九重巅峰强者的强大妖兽，实力达到了它们这种地步，那强大的肉身防御能力，甚至是能够同一般的武师境人类修士强者正面进行搏杀．

    在相差两个完整小境界的情况下，但凡有丝毫的闪失与差错，都有可能会让龙啸天前功尽弃，就此彻底的陨落在横断山脉之中！

    而按照[通臂拳]的威力来估算，三重暗劲，可以强杀一阶中期妖兽，那四重，乃至是五重暗劲，应该是可同一阶后期妖兽一较高低的．

    但那就只是理论而已，没有经过实践证明的理论，不一定就能够成立，毕竟不怕一万，就怕万一啊！

    趁着喘息的功夫，龙啸天也是抽空察看了一下灵根的进化幅度，结果完全在他的预料之中；

    龙啸天的灵根，还是继续在黄级三阶原地踏步，仅有些许的提升，离进化提升至黄级四阶，还有很长一段路要走．

    那怕是龙啸天底牌尽出，将这十五只一阶后期修为妖兽全部击杀，让灵根吞噬了它们的肉身与内丹，也不足以支撑灵根的再次进化！

    对于这个结果，龙啸天非但不感到奇怪与疑惑，反而还觉得，这本就是一件理所当然的事，根本不足为怪！

    原因无他，自己的灵根从黄级一阶，一举进化提升至黄级三阶，可是足足吞噬掉了二百三十二具妖兽尸体，其中更是不乏二阶与三阶的强大存在，如此多的妖兽尸体，方才从一阶提升至三阶罢了；

    现在，灵根仅仅就只是吞噬掉了数十具一阶前期至中期修为的妖兽尸体而已，没有再次进化升级，完全是可以理解并接受的不是吗？

    而且你千万可别忘记了，随着灵根等级的不断进级，越是往后提升，需要的能量就越多，龙啸天已经心中大致做出了估算，日后灵根若是想要继续进级提升，恐怕最低都需要一阶后期的妖兽才能满足了！

    “呵呵，调养恢复得差不多了，可以同这十五只一阶后期妖兽正面一战了，如此．．．那就开始吧！”

    “通臂四重暗劲，杀！”

    啪啪啪啪

    龙啸天争分夺秒，抓住这有限可以利用的时间，让自己的体能与精气神俱数得了恢复后，率先发动攻击，带着四声脆响，径直向着那十五只妖兽之中，一只唤做铁背熊的一阶后期妖兽杀了上去．．．

    无论是人也好，还是妖兽也罢，都有着属于自己的尊严与脸面的！

    当铁背熊看到一名只有武徒七重中期修为的人类小爬虫冲向自己时，它瞬间暴跳如雷．

    吼～

    随即，那铁背熊发出了一道刺耳的怒吼声后，两只前爪重重一按地面，它那有着三米之巨的庞大身体，便是裹带着滔天戾气与凶威，宛如一颗重炮射出的炮弹一般似的，不避不让的向着龙啸天迎上．．．

    噗嗤，噗嗤

    龙啸天又一次用自己的实际行动，成功证明了自己猜想与推断的正确性，通臂拳四重暗劲的威力固然不俗，可是轰击在铁背熊的身体上面时，却只是擦破了点儿皮，并没有给它造成多少实质性的伤害．

    反倒是铁背熊那一对巨爪击中龙啸天的身体时，瞬间就给龙啸天造成了成吨的打击与伤害，使得一口夹杂着些许内脏的污血，就不受控制的从龙啸天口中喷吐出来，身体也是被其远远击飞了出去．．．

    龙啸天大致感觉了一下，铁背熊刚刚这强有力的一击，至少让他胸前的肋骨断了三根以上，整具身体都是一阵火辣辣的疼痛难忍．

    那种感觉．．．那种感觉，就好像是被一辆急速行驰的火车正面撞中了一样，不仅是痛，更是痛彻心扉，浑身的力气与战意，都在倾刻之间消散一空，几乎已是再无一战之力了！

    “咳．．．咳，我就知道一定会是这种结果的，毕竟这中间，可是足足相差了两个完整的小境界，绝非是强大武技就能弥补过来的．

    这下惨了，我的身体受创严重，再无一战之力，而当下又是身处横断山脉深处妖兽的大本营之中，若是没有什么意外出现的话，恐怕今日，就得彻底交待在这里了．可我真的好不．．．好不甘心啊！”

    感知着自己受伤严重的身体，以及从胸口处传来的阵阵剧烈疼痛，龙啸天脸色瞬间惨白一片，很后悔自己的过度贪婪，没有在取得巨大好处后，就第一时间退出横断山脉远离危险．

    这下好了，就因为一时的大意与马虎涉险深入，使得自己彻底身陷万劫不复之地，真是悔不该当初啊！

    (本章完)

