    阴暗潮湿的廊道，陈凡踏步而过。

    面前相隔一定区域，便是荧光闪烁之地。

    这些地方皆是牢房，闪烁的荧光却是监牢外封印的阵法。

    陈凡走过，目光探向了旁边一个牢房。

    其内关着一个女子。

    此人身着灰色囚衣，双手双脚之上全都带着镣铐。

    而不知道是不是错觉，陈凡在这女子身上也是感受到了一种莫名的既视感。

    此人便是那赵空口中的师傅！

    “竟然是个女子？”

    天狱即使是最外围的监牢，也设置的有特殊的阵法结界。

    一般十重都不好破除。

    而在结界之中还连接的有报警阵法，强行破坏，也会引动报警阵法。

    心中也忍不住思考，若是自己催动“遁空之翼”，能不能直接挪移进监牢之中，然后把人带走？

    只是他却并不打算立即尝试。

    虽然他作为天镇守之一，拥有极大的便利。

    甚至在外层天狱，也自信没人拦得住自己救人……

    此时天狱周遭不只是镇魔司高手集结，暗地里不知道多少大佬正将注意力放在天狱之上。

    陈凡不敢保证自己的行动一定能够瞒过所有人。

    为了一个外人冒这么大的风险，却是一点都不值得！

    而似乎察觉到陈凡的目光，那关在监牢之中的女子，也是抬起头来，脸色虽然苍白、憔悴，但是却难掩清丽。

    二人视线交织瞬间，陈凡便淡然走过。

    接下来的时日。

    陈凡就老老实实在天狱镇守，倒也并未遇见什么劫囚之人。

    那赵空能够以七重实力，混入天狱，也是手段足够，一般人哪有那么容易！

    而在这些时日，陈凡并未行动，只是偶尔也动过星神印观察裘弘，以及那底层天狱星辰门强者的的动向，等待着机会……

    时间辗转一天天过去。

    天狱的看守越发严格，镇魔司聚集的高手也是越来越多！

    陈凡这段时日也并未闲着。

    每日苦修的同时，也在不断炼化着绘画之卷的法禁。

    甚至几次收到了青衣盟的传讯，要求“狱王”执行任务。

    陈凡早就察觉到青衣盟的异样，自然不会理会这些人……

    他不知道的是。

    就在第二层天狱的某个牢房之中。

    身上带着镣铐的男子满脸的无奈和尴尬：“那‘狱王’似乎有所察觉，根本不听我的，我也没有办法？”

    玉天磊面色冰冷地看着面前之人，“你搞不定那‘狱王’，那就做好一辈子都别想出去的准备！”

    男子闻言一滞，嘴角抽搐：“我会想办法通过其他人联络这狱王……”

    玉天磊冷哼一声：“千万不要让我等太久。”

    ……

    另一边。

    时间缓缓流逝。

    陈凡终于炼化了掩日镜第三层的法禁。

    以后便可以困住道域三重的高手了！

    却是刚好匹配陈凡现在的实力。

    只不过，后续法禁的困难程度，却又上涨了不少，陈凡想要突破就没有那么容易了！

    想要炼化下一层，就要以年为单位了。

    当然，日后陈凡实力更强，所需要的时间自然会相应缩短。

    这一日。

    盘膝苦修的陈凡陡然睁开了眼睛。

    轰隆隆！

    仿佛地震一般，大地开始剧烈颤动起来。

    而之后天域之外陡然传来一声巨大的嘶吼和尖啸之声。

    这声音响彻天际，震耳欲聋，即使实力达到陈凡这种地步，也是在这一声嘶吼之外感受到了令人窒息的压力。

    他飞身而起，离开自己的房间，前往最近的位置。

    他很快就看到了负责镇守旁边区域的洪浩南。

    “出什么事了？”

    洪浩南面色严峻，站在窗口位置，指着外界天空，脸上满是惊异：“你自己看！”

    当看到远处漂浮在天空的怪物之后，陈凡也是不由得倒吸了一口凉气。

    这是一头巨大飞鲸模样的生物，通体呈现血红色，背生遮天蔽日的双翼。

    其身体要以公里计算体长，庞大无比。

    身周萦绕着一道道黑色旋涡，天地之力狂卷、暴动，天地之间阴云密布，电光闪烁。

    即使是陈凡都感觉沟通天地之力有些吃力。

    “这是什么东西？”

    即使是十重妖王，也没有如此恐怖气势，以及这么大体型的。

    洪浩南深吸了口气，表情异常的难看：

    “这是长生级妖物，也是七圣魔帝座下最强魔兽，炼狱妖涡！乃是一种极其特别的精神生命体，不死不灭，比当初出现在战场上协助那公坚休的血龙倪更加厉害！”

    所谓不死不灭也只是相对意义上的。

    应该是类似于一些大永魔将之类的特殊体质存在。

    也是能够被针对的。

    陈凡眉头紧皱，嘴角抽搐：“周边天地元气在暴动，我甚至有些难以沟通天地之力，莫非也是因为这头妖物？”

    洪浩南点头：

    “这头妖物的天赋之一，便是扰动天地之力，你看到其身周那些旋涡了吗？若是我们这等实力的人在漩涡附近，半点天地之力也别想催动……”

    说着其幽幽叹了口气：“若是我大乾没有陈楼主，恐怕光这一头魔兽便足够覆灭我大乾了……”

    不死不灭，还能扰动天地之力！

    陈凡都不知道改怎么对付。

    紧接着那炼狱妖涡的上半空，陡然出现一张巨大面孔，充斥着暴虐的嗜杀的气息！

    “陈无道，速速释放我徒儿公坚休，否则我立即踏平大乾。”

    其人声音响彻天地。

    只是喊话，陈凡便感受到了一种难以匹敌的恐怖威压。

    甚至心中也开始产生慌乱、紧张的情绪。

    这是这等人天然自带的威压。

    “此人就是那七圣魔帝！”原道空面色严峻。

    陈凡眯起眼睛：“七圣魔帝竟然真的来了，看来他对自己的实力果然有着足够的自信……”

    而在天狱上空，陡然闪现出了一道身影。

    “七圣魔帝祝襄，你今日来了便不要再走了！”其人一摆手，天边七彩虹光荡漾开来，一道巨大的晶莹光柱升腾而起，却是将战场分割开来。

    陈凡也是听出了发出这道声音之人，正是大乾绣衣楼的楼主，陈无道！

    也是此时大乾第一高手！

    随着那晶莹光柱的升腾。

    陈凡只感觉身周压力一松，而后便看到天狱一方，一道道身影冲天而起，冲上了云霄。

    紧接着那炼狱妖涡身后也是一道道伟岸身影冲天而起。

    包括炼狱妖涡也是发出一声震天动地的嘶吼之声，而后血光激荡。

    晶莹光柱之内碰撞不断，显然是那些大佬们开始了交手。

    而很快，大地再次开始了有节奏的轰鸣，之间远处黑光激荡，密密麻麻的魔军不知从哪里窜出来，朝着天狱方向而来。

    偌大的天狱，眨眼便沦为激烈无比的战场……

