    “你还嚣不嚣张，狂不狂了？！”

    徐言手里拿着一条皮带，脸上凶狠狠的看向，那双手被吊在树上的狂浪道人冷哼道。

    “徐真君，我好歹也是个老金丹，你这样对我真的好吗？！”

    双手被吊在树上的狂浪道人，之前挑衅的有多爽，现在就有多难受。

    “噢，你也知道你是个老金丹啊，那你欺负我一个十八岁的大帅比，是不是有点太为老不尊了？”

    徐言鼻子里冷哼一声。

    狂浪道人：“……”

    你个臭不要脸的，是真的不要脸，还是真的真的不要脸？现在到底谁欺负谁？

    正当徐言举起小皮带，想要继续抽在狂浪道人身上的时候。

    何老爷子突然打来了电话。

    “歪，何老爷子，怎么了？我正在做运动呢！”

    徐言拿着手机，走到了一边。

    “有事让你帮忙。”

    何老爷子说道。

    “啥事情？有好处没？没好处打钱给我也行。”

    徐言眨了眨眼问道。

    电话那头的何卫国老爷子，听着徐言的声音，怀疑人生的看着手里的电话，你说你一个真君，为什么老是这么在乎钱？

    想罢，何老爷子深吸一口气：“徐言，我辈修道之人，切不可在乎这些世俗金钱，当以天下太平为己任……”

    徐言听着何老爷子“吧啦吧啦”在电话里讲个不停，随即，他视线瞄了还被吊在树上的狂浪道人，眼中直接一亮，然后按下了手机里的静音按键，语重心长的对狂浪道人说：“你这个金丹，太不称职，来，我专门请人给你上一堂金丹的自我修养。”

    说完，徐言关了静音，同时开了免提之后，就把手机放在了狂浪道人的耳边，自己在一边打起了哈欠。

    没过一会，听着电话里吧啦吧啦的狂浪道人就慢慢瞪大了眼睛，里面满是怀疑人生，我是谁？我在哪？我在干什么？

    “我说的，你听明白了吗？”

    良久，电话里传来一句幽幽叹气的声音。

    “我听你马了个头！！！”

    突然，狂浪道人对着电话就是一句咆哮。

    电话里头。

    何老爷子明显愣了一下，紧接着同样传来一声大吼，“你特么谁啊，敢骂老夫，你是吃了熊心豹子胆吗？！！”

    “就骂你，你个死老头，哔哔叨叨，哔哔叨叨，跟个苍蝇一样没完没了，记住了，老子是狂浪道人，你浪爷，有种你就来你家浪爷面前，你看老子会不会一个苍蝇拍拍死你！！！”

    狂浪道人对着徐言的手机，脸上就是一阵呲牙咧嘴。

    “好啊，有本事你告诉我，你现在在哪，广海市里你还能在老夫面前翻了天了不成？！！”

    “你好牛叉噢，你以为你是广海市诡异调查局老大啊，那么拽，你家里人知道吗？”

    狂浪道人一副好怕怕的样子，对着徐言的手机说道。

    “嘿嘿嘿……”

    徐言看着隔着不知道多少公里对骂的两个老头，脸上顿时舒心的笑了笑。

    “特么的，徐言呢？！徐言那小子死哪去了，快让他来接电话，不然老子收回他的房子，让他住天桥底下里去！！！”

    突然。

    电话里的何老爷子这样说道。

    徐言脸上一愣，一言不合，就收回自己的房子，这哪成啊！

    于是他连忙把手机，从狂浪道人耳朵边拿了回来，干笑道：“何老爷子，我在呢，刚才尿急，去撒了个尿，让个老头帮我拿着手机，对了老爷子，你突然打电话过来，是有什么事情吗？我和你说，老爷子你就是我的电，你就是我的光，你指哪，我就打哪……”

    狂浪道人：“……”

    “你闭嘴，老子今天就问你一句话，十天后龙景岛上要选拔调查局新血液，需要三个顶级金丹去当主考官压阵，你就说这个压阵考官你去，还是不去？！！不去的话，你房子就没了！！”

    电话里，何老爷子的声音异常愤怒。

    显然，刚才那波他没骂赢狂浪道人，然后直接把冒头指向了徐言。

    “去去去，我这个人最愿意为人乐……”

    徐言话还没说完。

    电话那头的何老爷子，就挂断了电话。

    “这老头，大把年纪了还发这么大火，也不怕得高血压……”

    徐言看着手机，叹气的摇摇头。

    …

    …

    另一头。

    广海市诡异调查局地下基地。

    何老爷子一眼不发的来到了演武场，对着一个沙包一拳轰了出去。

    下一秒，这个沙包就炸的四分五裂。

    这一幕，直接吧正在训练得镇守军，还有调查局成员，看的一愣一愣的。

    “局长，你毁坏公物，要赔钱的！”

    许睿涵突然站了出来说道。

    “别和老夫提钱！！！”

    何老爷子丝毫没有形象的大吼一声。

    现在只要一提到钱，他满脑子都是把徐言那张笑嘻嘻的脸，还有，那个叫狂浪道人的是吧，老夫记住了……

    …

    …

    “你完了你知道吗？”

    徐言帮狂浪道人解开了绳子，脸上唏嘘道。

    “为什么？”

    狂浪道人脸上一愣。

    “你知道，你刚才骂的是谁吗？”

    徐言笑问道。

    “是谁啊？”

    狂浪道人心里顿时生出一股不祥的预感。

    徐言嘿嘿一笑：“你刚才骂的那人，就是广海市诡异调查局的局长，何卫国。”

    狂浪道人：“……”

    此时，狂浪道人艰难的吞咽了一口口水，“徐真君，你能把刚才那个号码给我吗？”

    “可以啊。”

    徐言笑呵呵道。

    随即把何老爷子的电话号码，给了狂浪道人。

    狂浪道人立马播打了这个号码。

    结果得到的结果是，那头已关机。

    狂浪道人双目无神的跌坐在了地上，双目看向徐言，一阵牙痒痒，很想上去把这坑人不眨眼的王八羔子狠狠的打一顿。

    “浪兄，耗子尾汁……”

    徐言拍了拍狂浪道人的肩膀，哼着小曲，悠哉悠哉的离开了。

    留下了狂浪道人独自一人坐在风中凌乱，何老爷子的威名赫赫，广海市金丹层次的人物，都是有听说过的。

    自己这金丹放在人家面前，就是鸡蛋和黄金的差别，特喵的，他能不害怕吗……

    …

    …

    “徐真君。”

    徐言走到了人迹罕至的老城区，突然被叫住。

    回过头，就发现一身紫衣的清月仙子，就站在自己背后的不远处。

    “清月仙子？”

    徐言笑眯眯的问道。

    “嗯嗯。”

    清月仙子点点头，“多谢徐真君救命之恩，今日若不是徐真君出手，我与狂浪道人必然死在那飞僵魔爪之下，真君大恩，小女子无以为报……”

    “那要不你以身相许吧？”

    徐言突然打断笑道。

    清月仙子闻言，脸上一红，“徐真君，太快了，我们还不了解……”

    “哎呀，我就开个玩笑话啦，你这一身打扮，仙气飘飘，就和古代不食人间烟火的仙子一样，我这个人就比较俗了……”徐言摆了摆手笑道。

    清月仙子不好意思道：“徐真君说笑了……”

    正当清月仙子想说，一切都可以慢慢磨合的时候，徐言接下来的话，差点没气的她一口老血喷出来。

    “对了，清月仙子，看你这身打扮，应该有上百岁了吧？我才十八岁喔……”

    徐言笑呵呵道。

    清月仙子：“……”

    “徐言，我还有事，就不打扰了。”

    清月仙子冷着个脸，朝徐言说了一句，然后直接转身离开，她怕自己继续留下来，就要忍不住拔剑了。

    “清月仙子慢走啊，还有，天黑路滑别摔跤了！”

    徐言朝清月仙子的背影挥了挥手，大声说道。

    清月仙子一个踉跄，差点摔倒在地上。

    看着清月仙子离开的背影，徐言理了理衣服。

    转身走了一会儿的时候，清月仙子的声音，又突然从背后传来，“徐言～～～”

    徐言一愣，“唉，难不成，你真的这么想要躲进我的怀里吗！”

    说着，徐言回过了头，结果，就看见一个，一看就知道是鬼的老太太，正以一个诡异的笑容看着自己。

    一个传说，突然在徐言脑海里浮现。

    据说啊，人走夜路的时候，如果突然有熟悉的声音，在背后叫你的名字。

    那么千万不能回头，因为人的身上有无形的三把火，分别在双肩，还有头顶。

    如果听见自己的名字被叫，而回头的话，那么就会被那些装成熟人声音的鬼怪，就会熄灭你一盏火。

    当这三把火都被熄灭后，就会被鬼怪有机可乘，比如鬼上身什么的。

    很显然，面前这个鬼老太婆，就想对自己干不道德的事情。

    “你想干什么？”

    徐言朝那老太婆皱眉问道。

    老太婆脸上一愣，“你不怕我？”

    说着，老太婆张开了血盆大口，露出里面的尖牙，面对着徐言，她这嘴大的看起来，好像能一口将人的脑袋吞下去似的。

    徐言：“……”

    自己为了能够继续被揍，然后扮猪吃虎，所以一直把自身的气息隐藏着。

    却没想到，如今居然被一只小邪祟找上了门……

    紧接着，徐言把睡得正香的二哈提了出来，指向裂开血盆大嘴的鬼老太，“今晚上给你加餐。”

    “老大，这个老太婆太丑了啊，我看着反胃，下不去口……”

    迷迷糊糊的二哈，看了眼那个鬼老太，随后看向徐言抱怨道。

    张着嘴的鬼老太：“……”

    “死狗，你敢再说多一次？！”

    此时，那鬼老太看向二哈阴森森道。

    “我这身份，说一次怎么够，我要说三次！你好丑，你好丑啊，你真的好丑啊！！！”

    二哈不爽的看向鬼老太，一张狗脸上满是不屑的说道。

    鬼老太：“……”

