    第153章 神界诸神慌了

    生命女神眉头紧皱：“又来了？”

    生命女神经过生命女神的祈祷，她已经知道神界必有大凶。大凶之后才会大吉。至于所谓的凶兆，如今毁灭之神已死，生命女神觉着可能和直播系统有关。

    如今第十四次直播问答的降临，让生命女神的内心高兴不起来。她不知道又会有着哪个神祗会被剥夺神祗之位。

    这一次，镜头中出现一条龙。

    “龙神。”

    生命女神惊呼出声。

    镜头中的那条龙，颜色为金银两色。它是神界的初代神祗龙神。

    龙神遨游虚空，发现了宇宙中有着一滴毁灭液滴和天地胚胎。于是呢，它守护着这滴液滴。之后液滴中出现了一颗小树苗。再往后，液滴和树苗幻化成了人形。他们分别是毁灭之神和生命女神。

    毁灭之神和生命女神出现之后，他们与龙神一起创造了神界。神界有着生命，不同生命之间杀伐不断。于是呢，滋生出了另外三个神祗：邪恶之神，善良女神和修罗神。

    毁灭之神、修罗神、邪恶之神、善良女神、生命女神和龙神，一起继续建造神界，扩张神界。神界在他们的打理下欣欣向荣。

    最后，神界下辖的世界达到了一百零八个。在这过程中，神界也遭遇到了一次遭难。神界遭遇了时空乱流，好在凭借着神界的力量，神界渡过了那场劫难。

    之后，时间来到了百年前。

    龙神实力逐渐地壮大，修炼到了半只脚踏入祖龙的行列。祖龙实力和创世神相等。当时的龙神发现神界多了一种神秘的力量。那股力量影响着神界的神祗。或者说，它在污染着神界的神祗。

    龙神经过调查发现。每当有下界的神飞升到神界的时候，神界的那种神秘的力量就会增加一点点。那种力量被龙神称之为负面情绪。

    尤其是龙神联想到近千年来，神界的神祗之间矛盾频繁，战斗不断，就是遭受到了那些负面情绪的影响。

    龙神想要凭借一己之力，吞噬这些负面情绪。结果，它发现以它的能力，只能吞噬负面情绪，不能短时间内吸收掉这些负面情绪。它也知道不能让这些负面情绪继续滋生下去，否则的话，神界必让会产生动乱。

    于是，龙神提出改革。

    龙神改革的方案很简单，剔除神界心思不纯的那些神祗。这明显会动一些人类神祗的蛋糕。威胁到那些神祗在神界的生存。龙神甚至提出，让那些心思不纯的神祗转世投胎。

    这个改革方案，必然会让神界动荡。五大至高神全部反对龙神。龙神被逼无奈，宣布脱离神界委员会。

    龙神脱离神界委员会之后，自身也遭受到了负面情绪的影响。脾气越来越暴躁，打了好几个麾下忠心耿耿的神祗。

    最后龙神决定，闭关修炼。它知道只有真正地踏入祖龙的境界，才能够奈何着了体内的负面情绪。

    龙神闭关修炼，那些感受到被威胁的人类神祗可没有就此罢休。他们清楚龙神在神界的威望和拥有的实力。于是呢，一些高高在上的神祗开始和神兽制造出摩擦。摩擦愈演愈烈，最后到了白热化的程度。九大龙王战死，战斗的动静惊醒了闭关修炼的龙神。

    龙神破关而出，愤怒地大开杀戒。最后，就像大家熟知的那样，龙神被修罗神一剑劈为两半。当时龙神修为快要进化成祖龙，就算是被一劈为二，它依旧凭借着自身的修为，让一部分成为了银龙王，另一部分成为了金龙王。以图能够回到神界，解决神界出现的负面情绪的问题。

    此战之后，神界元气大伤。一些内心被负面情绪影响到的神祗，依旧感到心中不解气。他们提议灭了神界的所有神兽，或者奴役神兽，让神兽成为神的坐骑。

    这个决定遭受到了善良女神的极力反对。在力排众议的情况下，善良女神为神兽争取到了苟延残喘的机会。

    神界委员会最终决定，只是毁了神兽中的神格，并且封死下界兽类飞升神界的通道，让它们在巅峰徘徊直至死亡。

    就算是如此，那些人类神祗依旧不甘心。他们散播谣言，说是龙神疯了，这才导致了这场战争的发生。或者以其它的言语，诬蔑龙神，让龙神背这场战争的黑锅。

    “原来，这就是真相啊！”

    情绪之神感慨不已。

    【系统：请问，是谁煽动了神界百年前的那场旷世大战？回答正确者，获得祖龙神位。】

    “祖龙神位？”

    “竟然是祖龙神位？”

    “比六大至高神战斗力更强的祖龙神位？”

    神界的神们激动了。不是奖励龙神之位，而是比龙神实力更强的祖龙神位。

    呼~

    “可是，这一次的问题却是需要说出，是谁煽动了神界百年前的那场旷世大战？”

    “问题的答案已经很明显了。是那些被威胁到生存的人类神祗。”

    “问题的答案很明显，可是需要将那些神祗一一列出，这可就难了。那可不只是一个神祗啊。多一个，少一个，恐怕都会被直播系统判定为回答错误。哪怕是名字说错了，也会被判定为回答错误。回答错误，那可是要遭受惩罚的。”

    神界的生灵们议论纷纷。

    第十四次的直播问答，考究的是记忆的能力。刚刚直播视频播放的时间很长，没有人会记下是哪些神祗煽动了那场战争。就算是那些煽动了战争的神祗，他们也无法记清楚究竟是哪些神祗参与了其中。毕竟，事情已经过了百年的时间。

    系统声音落下，没有哪个生灵抢答。按照系统的规矩，系统开始随机抽取一名幸运儿，回答本次的直播问答。

    “大明。”

    小舞神色呆滞。

    直播镜头当中，出现的一个身影竟然是天青牛蟒大明。

    大明之所以能够来到神界，那是因为受到了小舞的关照。以小舞的神位，能够带不少人飞升到神界。其中之一就有着大明天青牛蟒。

    “哥。”

    小舞求救地看着萧剑。她觉着现在能救大明的人，只有眼前的萧剑了。

    (本章完)

