    第195章你心里不清楚吗？

    相当于这里的百姓是拿着三份钱的。

    “以前住在这的百姓卖的菜钱好一些的情况下才能够吃饱饭，少爷承包之后，上官家的威望大，所以看在他的面子上那些有钱的人都大量的买菜，那些酒楼也都是，菜都很快的就能卖出去了，他们的日子也过的稍微好一些了起来。”

    沈南鸢闻声点点头：“这样啊。”

    她顿了一下笑道：“看不出来，他原来还是这样的人。”

    “少爷其实是个很好的人，”下人稍微的迟疑了一下，“就是平时行为举止上可能会有些...”

    不靠谱。

    但事实上是个很靠谱的人。

    正是因为这样，所以上官家的人都想让他继承。

    可是他们少爷却不想。

    等下人走了之后，青惢才道：“小姐，咱们把衣裳换了吧。”

    沈南鸢应了一声，片刻换了衣裳出来，眉头狠狠的拧在一起。

    说实话，没穿的时候觉得还好，现在穿上了这种粗布的衣裳，突然感觉有些难受了，穿书到镇国公府的这几年倒是把她也给养的娇了。

    尤其是这上面还打着一个个的补丁，沈南鸢听完了那个下人刚刚说的话，突然觉得这是上官绍和故意在整他。

    百姓的日子都过的好了，怎么会穿打补丁的衣服？

    果然，来了这里几天在偶然间遇到了村子里的百姓后，他们都一脸心疼的围了过来：“哎哟，这么漂亮的姑娘怎么还在穿着打补丁的衣裳，来，大娘帮你找件好衣裳去。”

    “肯定是从很穷苦的地方来的吧？放心，到这里好好干活就能过上好日子了，不用饿肚子了。”

    “有地方住吗？饿不饿？要吃点东西吗？”

    沈南鸢：“...”

    这该死的上官绍和，果然是在骗她！

    她露出了些许的笑容道：“不用麻烦你们了，我没事的，我没事的。”

    “别怕，咱们都是好人，不会骗你的姑娘。”

    大娘道：“除了村子北面那一家你要躲着一些之外，咱们村子里的人都是好人的。”

    “是啊。”

    说到这个，他们的注意力都不在沈南鸢的身上了。

    “唉，自从咱们过上好日子之后，他们家就开始变了，以前穷苦的时候，我还经常帮一帮他们家，现在什么都变了。”

    “以前没看出来他们是这样的人...”

    “有了些钱之后人就开始变的更贪心了，我现在就希望他们赶紧搬去朝歌城里生活，只要他们家一走，咱们村子就安宁了...唉以前多好啊。”

    沈南鸢听不懂他们在说什么，也不知道他们说的人是谁，于是趁着现在这个机会，赶紧的就和青惢一道偷偷的溜走了，走了很远之后才松了口气。

    她就是闲着没事，想种下地试试来着。

    穿书之前和她爸妈一块去乡下姥姥家的时候，帮忙种过的。

    也算是有些经验，但是出来没多久就遇到这些大娘了，热情的叫她有点不好意思。

    还是赶紧回去的好。

    沈钟似乎是很诧异她们怎么那么早就回来了：“小姐？您不是说去种种地吗？”

    要是放在以前，沈钟肯定是不会让她做这件事，看来是到了这里之后，他的包容性都变的高了。

    尤其是青惢想要拦着她不让她去的时候，沈钟满脸纵容的道：“难得来一次这样的地方，让小姐体会一下没什么不好。”

    沈南鸢道：“半路上回来了。”

    她的目光落在了沈钟与那几个侍卫的身上，有些好奇的问道：“你们在干什么啊。”

    “小的想要包饺子，正在和面，他们在剁馅。”

    沈南鸢来了兴趣：“那等会和好面了我和你们一块包饺子，我也会，包的可好了，对吧青惢。”

    青惢使劲的点点头：“对，我们小姐包的可好了。”

    “那好，”沈钟笑道，“等会可要看看了。”

    沈钟虽然是个武功高强的人，但实际上对于做饭这一块也很厉害，他继续道：“还有几日就要到新岁了，不知道那个时候回朝歌城中了没有，今年是在外的第一个新岁，要过的好一些。”

    “应该是回去了吧。”

    沈南鸢想了想的继续道：“就算不能回去，那叫上官绍和给我们送些菜，咱们在这里也是一样的。”

    沈钟笑道：“也是。”

    他将饺子皮擀好，其他的侍卫们也都已经把馅都调好了，沈南鸢包饺子包的正起劲的时候，一旁突然的传来道吊儿郎当的声音。

    “哟，包饺子呢。”

    这语调，不用看都知道是谁来了。

    沈南鸢连眼都没抬：“哟，上官公子今天怎么有时间过来了。”

    “算到你们要包饺子，所以就过来了。”

    他慢悠悠的走了过来，瞧着他们几个穿着的衣服强忍着笑意的轻咳了声的摇了摇头：“第一次见县主如此落魄，若是京中的人瞧见了，估计也不敢相信是你了。”

    “闭嘴吧你。”沈南鸢翻了个白眼，“我穿成这样是谁的原因，你自个心里不清楚？”

    “这是实在没办法，临时只能找到这些，这不是正好给你们送好的衣裳过来的吗？”

    他微微的侧头，后面的下人们手里拿着些好的没有补丁的衣裳就过来了，上官绍和继续道：“给放到屋子里面吧。”

    不只是衣裳，还送过来了些吃的。

    他把外面的一层油纸打开，里面是糕点：“上次你买来给我的那家糕点，停下来歇会吃一块吧。”

    沈南鸢头也不抬：“没空，没瞧见正在包饺子吗？”

    上官绍和故意满脸的感动：“这是知道我来所以想要招待给我吃的？辛苦了辛苦了，我竟有朝一日能吃到县主给我包的饺子，实属三生有幸。”

    沈南鸢假笑道：“确实。”

    有够无语的。

    和他开完了玩笑，沈南鸢问：“近些日子里，朝歌城里什么情况？有人去官府吗？”

    “当然没有人去，”上官绍和道，“但是你还是过几天再回去，等没什么人讨论这件事了，我让人把画像撕下来你再回去。”

    沈南鸢点点头，他凑了过来：“说实话，看不出来你包的还是挺不错的。”

    (本章完)

