
　　这一切发生在电光火石之间，快的不可思议，简直出乎了所有人的意料。

　　“啊……”

　　莫里斯加斯飞起的头颅竟然发出了一道绝望的凄厉惨叫。

　　他今夜来此本是与李兰加洛斯商量事情，恰好遇到夏天夜袭，本以为隐藏在暗中可以给予夏天致命一击。

　　但他万万没想到，自己竟然被近乎秒杀了。

　　那颗飞起的头颅带着不甘与不信，狰狞的面部渐渐僵硬。

　　“不可能！”

　　后方追来的李兰加洛斯同样面色大变。

　　他有些不相信眼前的事实，在两大高手的夹击之下，夏天竟然这样把莫里斯加斯给斩杀了。

　　他却不知道，方才夏天完全是搏命的打法，生生承受了两人的攻击，从而抓住一丝漏洞，才将大意的莫里斯加斯击毙。

　　此刻看到李兰加洛斯冲来，当即拖字诀，反手一刀向后撩起，刀罡脱离蛇刀化作匹练，犹如一轮大月沉坠。

　　李兰加洛斯快速横移，同时回击一道道璀璨的圣光。

　　他知道自己不拼命不行了。

　　当即，一双眸子再次变成了金光一片，试图重新召唤战天使降临。

　　这一次，夏天没在给他施展的机会，身形如闪电般窜动，出手更加凌厉，蛇刀横劈竖斩，刀气冲天。

　　两人之间挥出的刺目光芒已经形成了一大片能量海浪，不断碰撞，隆隆炸响。

　　“天下最快！”

　　“天下最重！”

　　“天下最坚！”

　　三大杀式在这一刻竟然被夏天融合在了一起，力量灌注蛇刀，以一往无前的气势劈了出去。

　　有我无敌。

　　他是来杀人的，也是来寻求那一丝突破感悟的。

　　这一刀，没有给自己留下任何退路。

　　一刀下去誓要做个了断，分出生死。

　　“啊……”

　　李兰加洛斯感受到了致命的危机，大吼起来，身体连续做出几个不可思议的动作，却发现根本避无可避，最后只能举起十字剑迎了上去。

　　“喀嚓！”

　　十字剑被一刀崩断，且没有任何滞留斜劈下去，李兰加洛斯刚才的几个动作救了他，以毫厘之差避过。

　　但未等他做出反击，夏天又一刀连续劈来，而后一刀接着一刀，连续九刀劈出，夏天的气势越来越强盛。

　　到了最后，劈出的九刀连接在一起的时候，像是一片灿灿流星舞过夜空，光芒太过璀璨了。

　　但这是死亡之光。

　　李兰加洛斯不断的避闪，且以圣光相阻，连续化解了八刀。

　　最后一刀像是夜空隆隆奔雷一样，无法阻挡。

　　“噗。”

　　血光迸射。

　　一条断臂冲天而起。

　　“啊……”

　　李兰加洛斯飞快倒退，手捂断臂处发出痛苦呻吟，面色苍白，狰狞扭曲。

　　“杀神！你想赶尽杀绝吗？你若敢杀我，教廷绝不会放过你……”

　　“哧！”

　　刀在手，夏天直接以行动作出了回应，眸绽冷光，杀意凛冽。

　　李兰加洛斯只能强忍着剧痛不断变换方位来躲避，被斩掉一臂，十字剑又被崩断，他的战力连五成到发挥不出来，再也不复方才的自信。

　　反观夏天，越战越勇，气势越来越强盛，一刀接一刀劈斩而出，将李兰加洛斯逼到了绝境。

　　身为教廷的圣子，又有圣光之力加身，李兰加洛斯绝对是高手中的高手，甚至强过一些霸主。

　　但他很不幸，今晚遇到了夏天这个杀神。

　　“杀！”

　　凛冽的冷喝声中，夏天一刀劈出，直接崩碎了前方的圣光，同时一道刀罡擦着李兰加洛斯脖颈飞过，金色的长发被斩落一大截，一道浅浅的伤口出现。天籁小说网

　　“啊……我和你拼了！”

　　李兰加洛斯又惊又怒，方才险些被斩下头颅，单手不断挥舞，一大片圣光铺天盖地笼罩而下。

　　“杀！”

　　又是一声大喝，刺目的刀罡化作一道绚丽的匹练横空而过。

　　李兰加洛斯只能以圣光抵挡，但这一次却失败了。

　　刀罡以脆骨拉朽之时劈碎了圣光，而夏天犹如闪电般紧紧跟随，眨眼间到了李兰加洛斯近前。

　　高手之战，争的就是一线先机。

　　生死也只在刹那间。

　　李兰加洛斯的战力本来就不如夏天，十字剑崩断，又失去一臂，根本无法抗衡冲到近前的夏天。

　　“啊……”

　　他发出绝望的嘶吼，试图做最后的挣扎，可迎接他的是一道似贯穿了夜空的刀罡狠狠劈来。

　　“噗。”

　　没有意外。

　　没有侥幸。

　　伴随着血光迸溅，李兰加洛斯被一刀斜肩铲背！

　　“噗。”

　　血光再次迸溅，夏天挥刀再次斜劈，将他的头颅自胸腔劈飞出去。

　　但夏天却没有丝毫放松警惕，刹那间又反手一刀向后撩去。

　　“嗖。”

　　后方，两道急速奔袭的残影刹那而止，快步避过，与夏天远远对望。

　　这是一个五十多岁的男子，与一名穿着骑士服的青年，两人皆手持利器，杀意十足。

　　“黑暗议会？”

　　夏天的双目射出两道冷光，刀在手，望着对面两人，而后大步向前。

　　“呵呵，杀神不愧是杀神，连毙李兰加洛斯和莫里斯加斯两个高手，竟然还有一战之力。”

　　开口说话的是五十多岁的男子，他的眸子寒冷无比，而旁边骑士服的青年更是闪动着杀意。

　　“杀！”

　　夏天眼眸似电，举刀劈斩，以一战二。

　　根本无需猜测。

　　黑暗议会这是想要坐收渔翁之利。

　　“当当当……”

　　刀剑相撞，发出阵阵穿金裂石之音，仿佛雷音炸裂，振聋发聩。

　　刀光霍霍，剑气激荡，夜空中仿佛燃气了白色的火焰，到处都是刺目的寒光。

　　来的这两人正是黑暗议会之人，跟随着莫妮卡前来的克拉克与墨菲。

　　正如夏天猜测那般，两人的确存着异心。

　　假如夏天战力下降或重创的话，他们不介意直接毙掉夏天。

　　可是随着战斗越来越激烈，两人感受到了诺大的压力，尤其夏天透出的凛冽杀意，让这二人的脸色一变再变。

　　“住手！”

　　这时，一声冷斥自远处彻响，一道身形犹如浮光掠影一般冲了进来。

　　“当当！”

　　听到这声音，克拉卡和墨菲脸色一变，连续几次急促的合击之后，身形同时爆退，不再出手。

　　他们齐齐看向来人，面色恭敬道，“圣女，您怎么来了？”

　　“我若再不来，准备给你们收尸吗？”

　　来人正是黑暗议会圣女莫妮卡，这一刻的她，说不出的威严与愤怒，“谁让你们动手的？”

　　“圣女请恕罪，是我的主意。”克拉克微微躬身，低眉垂目。

　　莫妮卡的眸子凛冽起来，但并未再说什么，而是转目看向夏天，神色之间复杂到了极点。

　　她张了张嘴，原本想说什么，但夏天却只是深深凝视他一眼，而后身形闪动，掠过一道残影，快速消失在夜色中。

　　“呼！”

　　莫妮卡也说不清是怎样的情绪，回过头，再次狠狠瞪了一眼卡拉克和墨菲，当即冷喝。

　　“教廷的人，一个不留，给我杀！一个也不能放跑！”

　　嗖嗖嗖。

　　足有三十多名穿着骑士服的身形自黑暗中显现而出，在莫妮卡一声令下，开始杀戮。

　　“黑暗议会！你们要干什么！”

　　嗖。

　　莫妮卡身形窜动，刹那到了一人近前，冷然喝道，“黑暗议会和教廷本就是天敌，杀你们，有疑问么？”

　　话音落下，喀嚓一声，女人的喉骨被一记手刀劈碎，尸体栽倒地上。

　　这就是莫妮卡的计划之一，皆夏天之后毙掉李兰加洛斯这个领头人，他会将剩下的教廷中人全部击毙。

　　这样一来，必然会让教廷遭到重创，而且这一切背锅的是夏天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1398章 我若在不开，准备给你们收尸吗免费阅读。https://xs.23sk.com 