    听了非花的话，方天浩却忍不住笑了：“我以为什么事情，搞得这么严肃，呵，那就让他们放马过来，最好是都来，哥一次性解决，怕什么？”

    听到方天浩毫不犹豫地回答。

    非花的眼眸柔和了许多，不禁问了一句：“你有这实力？”

    “我没有，但是萱萱和鬼狼，有！”

    非花蹙眉：“萱萱深不可测，鬼狼差点。”

    “好眼力！”

    “但是两个人怎么够？”

    “神级杀手，不是因为修为很强，而是因为杀人手段了不起，但是你这么强的，也是个例外吧？”

    非花沉默了片刻：“你知道暗殿祖庭吗？”

    方天浩目光一闪：“知道，听说暗殿有制造杀手的能力。”

    非花语气平静的开口：“他们会选一些根骨不错的孩子，然后秘密送去暗殿祖庭，接受基因改造。如果成功，实力突飞猛进，直接就有了先天境的修为，然后就是对力量掌握的练习，通过数年或者十数年的地狱级训练，有一些运气好可以成长为神级杀手，有一些运气差，会因为基因改造不匹配，遭受排斥，反噬而亡，还有一些活下去的，最少成为王级杀手。”

    听到这话，方天浩目光锐利：“这我倒是不知道，暗殿竟然有这样的科技水平，按你这样说，暗殿不是无敌了？”

    非花摇头，语气平静：“前期基因改造，一百个孩子可能只有一个活下来，而这一个，还有可能遭受排斥反噬而亡，成功几率低。”

    “这些畜生，会害死多少孩子！”

    方天浩身上煞气森然，眼神充满杀机。

    随即，方天浩看向非花：“那你？”

    非花语气十分平静，似乎只是在叙述一件微不足道的事情：“我比较幸运。”

    方天浩深吸一口气，没想到非花这么不容易。

    关键是，这女人还一直都是那副云淡风轻，似乎什么事情都激不起太多的情绪变化。

    “暗殿继续存在，是我们这一代人的悲哀，不知道有多少孩子遭殃，你知道暗殿祖庭在什么地方？”

    “不知道，我虽然在暗殿祖庭很多年，但是进出都是被服下特制迷药，根本不知道去路，不过我猜测就在境内。”

    “非花，安心跟在我身边，曾经你在我最狼狈的时候出现，虽然我现在也一样狼狈，但是我也不会让你独自面对那些神级杀手。”

    说完，方天浩目光一闪：“我们先去见一个人！”

    萱萱说冥域也来人了，他一时半会儿无法恢复修为，必须做点准备！

    鬼狼和李小丫回来了。

    李小丫大眼睛滴溜溜地转，看向方天浩：“叔叔，我想去戮神殿看看。”

    虽然还没有领养，但是这个小丫头，方天浩还真挺喜欢，尤其是莫名觉得有缘分。

    方天浩听了，笑道：“等有机会，我带你去！”

    “不能近期去吗？”

    “现在不行啊，不过放心，迟早让你见识见识叔叔和戮神殿的威风！”方天浩豪迈地大笑起来。

    提起戮神殿，方天浩还是底气十足的！

    即使他现在修为没了，但是也不是什么人都可以欺压的。

    接着方天浩拿出了手机。

    刚刚打通，对面就传来气急败坏的声音：“方天浩，你还敢打电话来，本小姐本来听说你死了，就没来找你兴师问罪，你既然还活着，马上过来领罪！”

    “你在哪里，我马上过来！”

    “咦？你打什么主意？”

    “你不是让我领罪？”

    “你认真的？”

    “当然了，上次还得你被抓起来审问，是我的错，我这不是巴巴地来给你赔不是吗！”

    “行吧，看你有这份心，给我带一盒栗子糕过来，宝山区，管控的！”

    “马上来！”

    ……

    于芷晴放下了手机，对着身边一个黑衣壮汉吩咐了一句：“杨大，一会儿方天浩回来，你去接一下，但是记住，只能他一个人进来，其他人不许进来。”

    大块头杨大瓮声瓮气地开口：“小姐，会不会太冒失了，这里是管制地方，除了研究院的人，其他人不允许进来。”

    “出事了，本小姐担着！”

    “好的！”

    杨大走了出去。

    于芷晴目光明亮：“这小子来得正好。”

    说完，于芷晴自己笑了。

    不久！

    于芷晴就看见方天浩手里拎着一盒栗子糕，带着坏笑进来了。

    当方天浩看见一身白大褂，科研工作人员打扮的于芷晴。

    说实在，方天浩还是挺好奇的，这妞年纪轻轻居然就是博士，还能主持这么高科技的研究院。

    研发出的破甲弹破甲枪，是真的了厉害。

    “来，给你的！”

    “不是赔礼的？”

    “我这大老远给你送栗子糕，这就是赔礼啊？”

    “哎呀，一盒栗子糕就想收买姑奶奶了？”

    “不行就两盒！”

    方天浩直接将两盒栗子糕递给了于芷晴，然后从怀里还掏出一瓶国窖。

    “心意够不？”

    方天浩咧嘴笑道。

    于芷晴看见酒，还真是眼睛亮了几下。

    方天浩也是纳闷了，这妞居然是好酒之人！

    啧啧，北方的娘们儿，都比较虎。

    看了看杨大：“你这兄弟上次都快被废了，痊愈的倒是快啊！”

    杨大嘿嘿笑道：“还行！”

    于芷晴摆了摆手：“杨大，你先出去！”

    杨大走了之后，于芷晴就迫不及待地拿出一块栗子糕吃了起来，还打开了国窖，闷了一大口下去。

    让方天浩都不得不暗地里给这妞竖起大拇指，女汉子，不，女酒鬼！

    “舒坦！”

    于芷晴长长的呼出一口气，一脸的享受。

    “我都很久没喝酒了！”

    “为啥？”

    “研究到了新阶段，没时间啊！”

    方天浩眼睛就亮了。

    “难道研发出了威力更大的？”

    于芷晴也笑眯眯地看向方天浩：“你找我有其他事情吧？”

    “的确有！”

    “想要破甲弹破甲枪？”

    方天浩一脸严肃：“知我者，于博士也！”

    “我给你！”

    于芷晴的大方，让方天浩本来准备的一套说辞，都没用出来。

    接着，于芷晴笑起来像只小狐狸。

    “不过，你得帮我一个忙。”

    “尽管说！”

    方天浩刚刚答应，看见于芷晴的笑容，心头却猛然一跳。

    这妞，好像没安好心啊！

