    “‘三奇’？”

    陆平想及方才那吕虚恒还说过“一仙一魔”，于是问道：“这又是什么说法，先前那吕虚恒便说道‘一仙一魔’，莫不是这五年当中又发生了什么奇妙的大事，却被我错过了？”

    殷玄楚有些惊奇的看向陆平，道：“你这些年到底是在哪里闭关，按理说以你现在的地位，就是不去刻意打听，门派也会将这些消息说与你知道才对。”

    随即殷玄楚仿佛意识到了什么，接着道：“对了，我还不知道为何会出现在此处，这一次我的行踪极为隐秘，玄灵派的这一次秘密行动也可说是机缘巧合之下才被我缀上，你又怎得发现的？”

    陆平笑骂道：“恁的啰嗦，救你一命还怀疑起我来了，别转移话题，说说那什么‘一仙一魔’、‘三奇’什么的到底是怎么回事，好像名气很大的样子。”

    殷玄楚笑了笑，知道陆平也不想说出他自己的闭关之地，于是解释道：“现如今北海修炼界将真灵派这些年来表现最为杰出的弟子编了一个顺口溜，叫做‘一仙一魔，双剑双虎’，说的便是真灵派三代弟子当中的六个人。”

    陆平被这名号搞得一愣接着一愣，见得殷玄楚住口不言，不由问道：“怎么讲？”

    殷玄楚道：“这‘一仙一魔’自然就是你和我，水剑仙陆玄平，冰剑魔殷玄楚，我虽被逐出了门派，可看来北海修炼界依然将我视为真灵派弟子，这也是无可奈何之事，看来这一次回归北海当真是错了。”

    殷玄楚在这五年当中可谓是“战果辉煌”，连玄灵派的法相老祖都杀了，其他锻丹期修士又死了一堆，甚至惹出真灵派以及玄灵派的法相老祖联手追杀，然而却始终不得其踪迹。

    现如今这吕虚恒之死以及水晶宫寻矿师的陨落虽是陆平出手，可陆平为了撇清他与真灵派的关系，也定然要让殷玄楚来背这个黑锅，否则真灵派的处境无疑将更加艰难，因此，这冰剑魔的名号倒也实至名归，甚至其威势直追陆玄平这真灵派三代第一人。

    水剑仙陆玄平在这五年当中虽然销声匿迹，连真灵派上下都咸少知道其行踪，但其往昔赫赫威名使得他既是什么都不做，也没有人敢将他排在了其他人的后面。

    殷玄楚在东海这许多年也算是际遇与努力并重，原本这一次偶然回到北海，并血刃杀母杀父仇人，之后又在北海掀起滔天巨浪，随着声威大震也未尝没有与陆平一较高低的念头，但在刚刚看到陆平进阶法相期的时候，这个念头便已经绝了大半，再看到陆平于轻描淡写之间击杀一名同阶法相老祖，殷玄楚最后那一丝念头也烟消云散了。

    “一仙一魔”，这“魔”终究还是差得“仙”太远！

    “至于双剑双虎，指的是轻音剑史玄玲，修罗剑杜玄锋，以及病虎玄殇，火虎玄勇他们四个。”

    殷玄楚抛开了心头的杂念，接着解释道。

    陆平奇道：“怎得是他们四个？据我所知，本派三代弟子当中实力不在他们之下的大有人在！”

    玄勇之前虽然随着天成老祖去了中土，听说还在中土游历了一番，想来是见了世面有了进步，天成老祖受伤之后，玄勇作为天成老祖的衣钵传人，自然从中土赶了回来，却正好碰上了人妖两族再次联手剿灭魔罗之战。

    殷玄楚侃侃而谈，道：“这就要说三年前妖族出现魔罗之灾的事情了，这四个人当时都参与了北海人族相助妖族剿灭魔罗的战役，死在这四个人手中的大魔罗可不在少数，之后甚至惹来了一头血修罗的追杀，而这四人之所以成名就应在了这四个人身上。”

    殷玄楚说到这里顿了一顿，倒是把陆平的胃口吊了起来，陆平也没有想到殷玄楚这冰块男居然也有健谈的时候，不由张口说道：“怎得，难不成四人联手杀了一头血修罗？”

    殷玄楚撇了撇嘴，道：“你以为这四个人是你？就算是你当初也只是杀了一头没了伴生灵宝的血修罗罢了！事实上这四个人却是在这头血修罗的追杀之下全身而退了，你别拿你的眼光看别人，在别人眼中，这已经是极为辉煌的战绩了！”

    殷玄楚虽然没有详细讲述这过程，但是陆平也可已经想想这其中所蕴藏的凶险，拥有伴生灵宝的血修罗，那在法相初期级别的修士当中是极难被击败的对象，姚勇等四人能够在血修罗的追杀之下全身而退，成名自然不在话下。

    陆平眨了眨眼睛，道：“玄殇师兄怎得被人叫成了病虎？玄殇师兄为人虽然与你一般不善与人交流，带人也极为冷漠，可周身上下也没有丝毫病态啊？”

    殷玄楚懒得与陆平辩论这些，接着道：“真灵派的弟子自然也知晓仅仅这六个人是远远无法代表最优秀的三代弟子的，于是在真灵派内部还流传着下面两句，叫做‘三正三奇，两对夫妻’，这说的人便多了，总共是十个人。”

    陆平原本还想着之前的“一仙一魔，双剑双虎”根本无法代表真灵派最为优秀的三代弟子，却没有想到殷玄楚这里马上就又多出了十个。

    陆平疑惑的看着殷玄楚，道：“这些你都是听谁说的，看来这五年当中，你在北海的逃亡生涯并不紧张刺激啊，居然还有闲心打探这些消息？”

    殷玄楚指了指已经远离的先前那片海域，道：“之前跟踪那徐维宏等人的时候，从他们口中得知的。”

    “三正”指的是真灵派三位资历较深的三代弟子，分别是真灵派掌派老祖柳天灵老祖门下弟子李玄茹真人，天山老祖门下衣钵弟子刘玄远真人，以及天雪老祖的徒孙戚玄彩真人。

    这三位真人极早便开始参与门派事物的处理，在门派当中早已经独当一面，本身虽然极少出手，但修为却是极高，在三代弟子当中都享有极高的威望。

    而“三奇”则是指三位在其他领域有着较高建树的三代弟子，分别是已经炼器殿进阶炼器宗师的玄炼真人，傀儡阁的傀儡大师玄轩真人以及丹阁的炼丹大师玄方真人。

    至于“两对夫妻”倒是没有太出乎陆平的意料，这第一对夫妻自然指的是天林老祖门下大弟子玄田真人和天琴老祖门下大弟子玄慧真人，而第二对夫妻陆平原本还是有些含糊，但听殷玄楚说出果真便是钟剑和马玉这一对之后，这才终于确信了。

    玄田和玄慧自然就不用多说了，这二人的修为资历在三代弟子当中还在刘玄远和戚玄彩之上，只有李玄茹真人与他二人相当。

    只不过之前玄田真人进阶锻丹后期之后一直在中土盈天别院驻守，之后玄慧真人为了与玄田真人团聚也随着天琴老祖去了中土，所以这二人才在真灵派声名不显。

    至于钟剑与马玉这二人修为在这十六人当中可能也就只比炼丹大师玄方真人高，与玄炼一般也是刚刚进阶锻丹第七层不久，但这二人传承的却是天帆、天雪两位老祖的合击秘术，二人双剑合璧便是锻丹九层的修士也能做到不分胜负，因此这十六名弟子当中，这夫妻二人却是占据了一席之地。

    不过陆平也知道，尽管这十六人都各有千秋，在真灵派三代弟子也当真是无愧优秀之名，但这也并非就说明没有其他三代弟子能够与他们相比肩。

    譬如说陆平所认识的张玄贝真人、玄雷真人、玄素真人，这些三代弟子也都已经先后进阶锻丹期，而且资历实力都与玄田、玄茹真人不相上下。

    再譬如说玄珠真人与陆平的道侣玄狐真人，前者是真灵派制符大师玄驹真人的得意高足玄珠真人，其制符之术深得玄驹真人真传，在真灵派也可当得大师称号；而后者则是阵法宗师玄晨真人的真传弟子，一身阵法修为也早已经到了大师级别，现如今正协助玄晨真人整理宝船上的各种阵法禁制，这二人的成就也未必就弱了那“三奇”中人。

    再比如说与陆平一直不对付的玄占、玄相，……

    其实说来说去，并非是说真灵派排下的这个名号不够公平，而是真灵派三代弟子当中窜起的优秀弟子是在太多。

    二人一路远离了西北海域，陆平这才问道：“你有什么打算，是否现在就要返回东海？”

    殷玄楚苦笑道：“我倒是想，可现如今整个北海通往东海的传送阵都有高手暗中把守，我这个时候撞上去绝对是自投罗网，且现在北海躲上一阵子再说，你用管我，这几年我倒也寻到了几处安全之地，不用担心被人发现，若是有了返回东海的机会，我自会去找你相助。”

    陆平沉吟了一下，想及这一次因为吕虚恒老祖之死，北海必然还会有大风暴，这个时候实在不能与殷玄楚走得太近，于是道：“也好，我也正急需返回门派，那我们就此别过！”

    殷玄楚点了点头，随即又想到了什么，道：“对了，还有一些事情跟你说一声，最近北海当中似乎多了许多陌生人，你最好提醒门派留意一下。”

    “陌生人？”

    陆平皱着眉头，殷玄楚口中的陌生人自然不是他所不认识的人，而是指北海之外的修士：“你知道都是那些外来势力么？”

    殷玄楚摇摇头，道：“不太清楚，似乎有东海的，也有中土的，大概是冲着七星洞天去的。”

    ——————————

    还请大伙儿看完之后投出宝贵的一票，睡秋拜谢！

    s