    与此同时。

    北妖王庭。

    夤夜。

    剧烈的爆炸声惊醒了所有的妖族，火光直冲天际，一百丈，一千丈，一万丈......

    在烈火不远处，数千尊崭新的‘机器人’傲然挺立，机甲的光芒映衬着火光，头颅处的透明玻璃后，一双双没有丝毫感情的眼眸让人胆寒。

    在这数千机甲的正前方。

    一名男子拄剑而立，他身着迷彩、白、蓝三色条纹交织的军服，肩章、袖章、领口上，均绣着五颗金色的五角星。

    只是，他那束与头盔后的长发，已是有些花白。

    不多时。

    山峰上咆哮声此起彼伏。

    一双双巨爪撕裂火焰，目怒凶光。

    男子缓缓拔出长剑，斜指前方：“此行任务、目的，来时都已说清，多余的话本帅就不多说了......拔剑！撕碎他们！”

    锵锵锵！

    数千名‘机甲’似是智能器械般，几乎是同一时间拔出了镶嵌在机甲背部，足有半丈长的巨剑。

    “斩！”

    男子宝剑压下。

    身后，数千名机甲又是同一时间向前踏出一步，巨剑猛地朝前方挥出。

    无数银白色剑光飞上天空，旋即在瞬间巨成一团，足有百丈宽的半圆形剑气如同一轮银月，从天而降。

    噗！

    兽首、兽爪......无数的断肢残骸跌落在地，惨叫声划破长空。

    半刻钟后。

    北妖王庭王宫。

    “王宫重地，来人止步！”城头上的禁军高高举起手中的长矛，对着远处飞驰而来的数十道流光大吼出声。

    尽管他们知道，能够造成如此声势的只有妖王。

    但职责所在。

    他们不能退让。

    “瞎了你的狗眼，好好看清楚我是谁！”为首的一名大汉一巴掌便将禁军队长拍翻在地，脸上透着凶戾之色，“公羊......妖帝现在何处？我等有要事求见！”

    咻咻咻。

    大汉刚说完，数十道流光便化成人形，在城墙上站立。

    值夜的禁军队长看着这些妖王。

    不由自主的打了个寒颤。

    灵气复苏后，妖族强者辈出，北妖王庭多出了数十万尊妖王，就连这个禁军队长自己，也是新晋妖王之一。

    可是眼前的这些妖王，那可不是普普通通的新晋妖王。

    那都是灵气复苏前就已跨过了三花聚顶境，不是某宗派长老、宗主，就是某世家、族群元老的大人物，是有资格和妖帝议事的妖族高层！

    这些妖王，可不是它一个小小的禁军队长能开罪得起的。

    “哟，阳震公子。”突兀间，一名身着黑色劲装，长相俊美的男子盘坐在城头大鼓上，他瞥了一眼妖王们，阴阳怪气道，“你们这是......要夜闯王宫？想造反？”

    吧嗒。

    妖王群中。

    化作人形都有丈余，一身肌肉夸张到连宽大的大氅都遮盖不住的男子走了出来，他正是曾经的妖族第一金妖将，阳震。

    阳震天资卓绝，踏入妖将巅峰后便打遍同阶无敌手，可饶是如此，他硬是沉下心来，打磨了足足六十年，底蕴之深厚，根基之夯实，妖族无有能出其右者。

    借着灵气复苏的东风，它突破妖王境便直接三花聚顶，如今已是三花四气，距离五气朝元的大圆满妖王已只有一步之遥。

    是北妖王庭新一代妖族的领军人物。

    面对黑衣男子的质问，阳震不卑不亢，抱拳道：“季禾军主，当今妖帝既是众家族、众宗派一同遴选而出，我等又如何会造反呢？”

    阳震话说的很客气。

    但话语中透露出的意思却很不客气。

    这句话的意思就是，公羊杰那妖帝的位置都是我们这些世家、族群、宗派捧上去的，我们需要造反吗？

    “呵，阳震公子好大的威风啊！”那被称为季禾君主的黑衣男不阴不阳的哼了一句。

    它在灵气复苏之前不过是一个普普通通的大妖王，背后的族群实力很一般，没法支撑它爬上高位，而它又不可能转投其他世家、宗派，所以它在北妖王庭不上不下的混了几十年。

    后来公羊杰上位。

    大肆拉拢那些边缘妖王。

    它季禾也因此得到重用，成功顶替了那个被李逸杀掉的倒霉蛋柴洪山的缺，成了禁军第一军主。

    所以，理论上来说，季禾的后台就只有公羊杰这个妖帝，此刻它自然要维护公羊杰的利益。

    阳震也知晓其中弯弯绕，没有计较季禾说话的语气，只是指着远处那座北妖王庭最高，但如今却火光冲天的山峰道：“圣山发生的事情，季禾军主难道看不见吗？”

    季禾哼道：“圣山上坐落着圣殿，圣殿高手如云，此事轮得到我们王宫来管吗？”

    阳震脸色微变：“季军主这话有点敏感了，圣殿和王宫向来是一体，哪怕圣殿有能力处理，王宫这边也理应表现出自己应有的态度。”

    “王宫从来没有深夜会客的先例！”季禾不依不饶道。

    “事急从权，还请军主速速禀告妖帝！”阳震语气顿时一变，声音中透着寒意，“倘若季军主执意阻拦，那我们也只好强闯了！”

    “阳震公子好大的口气！”季禾倏地一下从战鼓上跳了下来，独属于抱丹境的气势席卷城头。

    阳震能趁着灵气复苏的东风，直接从妖将巅峰冲到三花四气的境界，它季禾又怎么可能还原地踏步！如今的它，早已不是那个普通的不能再普通的边缘大妖王。

    现在，它是王宫禁军第一军军主，三劫三变的妖祖！

    “阳震，你不过是阳家一个公子哥，仰仗祖宗余荫起了势，得了些许威名，三花四气.....呵呵，强闯王宫.....你爹阳元都不敢放此狂言！”

    “我敢！”

    话音刚落。

    中气十足的声音响起。

    阴影处，身材比阳震更为夸张的壮汉走了出来，他身上的气息比季禾更为浩瀚，俨然就是那个传说中虎族阳家家主之弟，凝聚了五劫银丹的大长老阳元！

    “让开，否则死！”阳元说话比阳震精简得多，且更为凶戾。

    季禾眯着眼睛。

    腰间利刃出鞘。

    阳元是很强，这一点北妖王庭绝大多数妖类都知晓，可它季禾也不是个随意揉捏的软柿子！

    不过就在这时，王宫内突然灯火通明。

    “让它们都进来吧。”

    声音中。

    透着无尽的疲惫。

