    张扬点了点头，一旁带组副书*记盛金常问道：“张丰任打算什么时候上班？”

    张扬道：“明天吧，明天一早我过来！”

    萧苕敏又道：“张主任，您来南锡住处安排好了没有？如果没有的话，我可以现在招待所给您安排一个房间。”

    张扬笑道：“好啊，麻烦萧主任了！”他的确没安排好住的地方，体委招待所离办公地点一墙之隔，能住在这里当然最好不过。

    萧苕敏心中暗道，我可不是什么主任，我是主任助理。不过整个体委都这么叫她，别人叫萧苕敏很坦然，可张扬是正儿八经的主任”人家叫她主任，她就有些消受不起了。

    张扬熟悉了情况之后就和组织部长何英培一起告辞离去，何英培是坐他的车过来的，他当然要把何英培送回去，张扬对这位组织部长的印象还是不错的，虽然长得滑稽了一点儿，可为人还是比较和蔼热情，是个老好人。张扬把何英培送到市委停车场，告辞的时候向何英培道：“何部长，等我这两天安顿好了，我请您喝酒，到时候还请务必赏光。”

    何英培笑眯眯点了点头，很爽快的答应了下来。

    张扬目送何英培上楼，拿出电话正准备联系张德放的时候，手机刚巧响了，接通之后，却是体委主任助理萧苕敏打来的电话，萧苕敏是通知他住处已经准备好了，就在体委招待所2号楼408房间”萧苕敏显然有乡领导献殷勤的意思，张扬道谢之后，挂上电话，又给张德放打了过去。

    ………………………………………………………………………………………………

    张德放知道张扬要从江城调来南锡的消息，对张德放来说这是一件好事，张扬的到来他是双手欢迎的”听说张扬已经到了南锡，张德放欣喜道：“你怎么不先给我打个电话，我好去接你。”

    张扬道：“用不着这么隆重，你现在是公安局长”事情肯定不少，我怎敢劳你的大驾。”

    张德放笑道：“什么公安局长，我是暂代，天知道什么时候能给我转正。”

    “暂代也是一把手。”

    张德放道：“你不寒碜我能憋死？咱们兄弟俩什么关系？能别提局长这茬事情不？晚上我给你接风，你住哪儿？下班我派人去接你。”

    张扬把萧苕敏告诉他的地址说了，张德放约定五点半派人去体育宾馆接他，临挂电话的时候，他又道：“梁成龙也在南锡”要不，我晚上把他也叫上。”

    张扬道：“当然要叫上，我正准备给他打电话呢。”

    张扬初到南锡首要的事情还是先安顿下来，离开市委之后，他直接返回了体育宾馆，来到体育宾馆2号楼”发现萧苕敏正在大堂内安排着什么，看到张扬这么快就回来了”萧苕敏笑着迎了上来：“张主任，您回来了！”

    张扬点了点头微笑道：“想看看我的房间！”

    萧苕敏道：“房间准备好了”我陪您过去。”她伸手去接张扬手里的皮箱。

    张扬笑着拒绝道：“算了”我自己来吧”哪能让女士帮我拎箱子。”

    萧苕敏笑道：“你可别小瞧我”过去我也是运垩动员出身。

    张扬道：“萧主任过去练什么的？”

    萧苕敏道：“田径，短跑、接力、跳远都还行，进过八一队，不过很快就被淘汰了。”看到张扬不让她帮着拿行李，萧苕敏也不再坚持。

    来到408号房，房门开着”两名服务员刚刚把床单被褥全都换成了新的，张扬把皮箱随手放下，这是里外两间套房，外面办公会客”里面是卧室”房间里的家具也很考究”不过稍嫌古旧了一些。

    萧苕敏道：“这间房是招待所条件最好的一套了，张主任看看，您还满意吗？”

    张扬笑着点了点头道：“满意，满意，萧主任，真是麻烦你了。”

    萧苕敏被他一口一个主任叫得不好意思了，她有些尴尬道：“张主任，您可别这么称呼我，我在体委就是一个打杂的”是主任助理，可不是什么主任，你叫我名字吧。”

    张扬笑道：“这样吧，我叫你萧大姐！”

    萧苕敏笑着应了一声，她走到窗前把窗帘拉开，向张扬道：“张主任，这下面就是招待所的小花园，现在是秋天，等到春暖花开的时候，花园里百花盛开竞相吐艳，景色很美，夜晚连风的味道都是香的。”

    张扬也来到窗前看了看。

    萧苕敏道：“从东面的那个小门走过去就是咱们体委办公楼，北边有一道门和体育场相通，晚上散步如果不想走远，您去体育场就行”想要健身运垩动，各种场馆也都有”最近很多运垩动员都在里面集i，管理严格了一些。”她把一张出入证放在桌面上：“您刚到体委来，还是有出入证方便一些。”萧苕敏考虑的十分周到。

    张扬道：“我明天正式上班，还要麻烦萧大姐带我去各科室各部门走一走看一看。”

    萧苕敏道：“这本来就是我的职责所在”张主任放心吧。”等到那两名整理东西的服务员走后”她方才小声道：“张主任，餐厅那边我都打过招呼了”你只管去那里吃饭，签名就行”如果不想去”可以打电话让他们直接送过来。”

    张扬来南锡之前对体委并没抱有太大的希望，以为南锡体委和江城差不多”都是破破烂烂，一穷二白，想不到南锡体委不但环境优雅”看起来好像各方面的条件都不错”虽然不是什么主要部门”可当一把手的感觉，就是爽！

    萧苕敏把事情说完之后，向张扬告辞，张扬把她送到门口，萧苕敏笑着道：“遇到任何事只管给我打电话”能够解决的，我一定尽力帮您解决。”

    张扬点了点头，又感谢了一遍……………………，………………，萧苕敏走后，张扬先去洗了个热水澡，换了身衣服，刚躺在床上眯一会儿”他的房门就被敲响了。张扬拉开房门一看，却是梁成龙到了”梁成龙一进门就嚷嚷道：“我靠，你小子也忒不够意思了，来南锡当父母官了，就看不起人了，不知道给我打个电话先说一声啊……”

    张扬笑眯眯回到床上躺下”一双赤脚翘在床尾：“我来南锡你不知道？装傻吧！”，梁成龙道：“天地良心，我最近被深水港的事情搞得焦头烂额”南锡市政府答应的工程款不到位，我正想办法筹钱呢，根本没关心官场上的事情……”他靠着张扬坐下，拍了拍张扬的肩膀道：“这次牛逼大发了，因祸得福，副处变成正处了……”

    张扬漫不经心道：“八字还没一撇呢，我可不是什么父母官”体委主任，说穿了就是负责哄老百姓玩儿的闲职……”

    梁成龙笑道：“咱可不能这么想”现在可不比往常，提高全民素质已经被提升到一个新的高度”你看不见亚运热、奥运热、足球热一浪接着一浪”现在全民都参加体育运垩动，出门在外，吃饭喝酒不谈点体育都不好意思说自己爱国，不骂两句国足都显现不出自己的档次。

    张扬笑道：“骂国足跟档次有个狗屁关系？就他们那水准”我都懒得骂……”

    梁成龙道：“南锡明年搞省运会，今年你就调过来了”看来领导还是很重视你的……”

    张扬道：“这次就算是逃过一劫吧，因祸得福我不敢说”不过初来乍到的，我还是低调老实一点，免得再有什么小辫子被人家抓住。”，他看了梁成龙一眼：“你不是很忙吗？怎么来这么早？”

    梁成龙道：“忙个屁，我让所有工人都停工了，他们不给我钱”我拿什么发工资？你说这深水港的事情真他妈邪乎，许嘉勇死了，星月集团连钱都不出了，董事长范思琪回了新加坡，说是重新商讨投资方案，真搞不懂这女人搞什么？外国人咱们不说，就说何长安吧，他也是投资深水港的主力军，先期的两个亿都拿出来了，可这会儿突然玩起了人间蒸发，撂下这么大摊子，人不见影了，难道他两个亿都不要了？”

    张扬当然知道何长安现在正忙于安顿女儿和外剁的事情，估计过阵子才能返回国内，他笑道：“好事多磨，说不定过几天一切事情都迎刃而解了……”

    梁成龙道：“我才不管呢”反正见不到钱我是不会开工了，上午徐书*记把我们集中起来开了一个会”让我们克服困难，说起来容易，这困难哪是那么好克服的……”

    张扬道：“早就说你是个奸商，现在深水港建设遇到困难，你不是经常自称爱国爱家吗？现在该你表现的时候到了……”

    梁成龙道：“说起这件事就来气，如果南锡市领导能够做到一视同仁还倒罢了，可他们根本就一碗水端不平”就说现在新体育中心建设工程吧”承包商是徐光然的弟弟徐光利，他的工程款怎么不拖欠……”

    张扬认识徐光然其中一个弟弟徐光胜，对徐光利却没有见过，想不到徐光然肥水不流外人田，新体育中心竟然是他弟弟承包建设的。张扬道：“，你让梁书*记跟他打个招呼，他还不得乖乖把工程款给你……”

    梁成龙叹了口气道：“哪有那么容易，过去我一直走的是夏市长的路子”他是个老好好，挂着市长的名字，可没有市长的权力，深水港的事情”他根本沾不上边，一直都是常凌空负责，现在常凌空走了”不知道他怎么样……”

    张扬道：“我这次过来南锡就是复市长帮忙！”，梁成龙笑道：“他也就在文化体育上忙活忙活，这次新提的常务副市长陈浩，副市长王海波全都是徐光然的门生，夏伯达在南锡想要翻身不容易……”

    张扬听梁成龙分析了一会儿，发现梁成龙对市委书*记徐光然的怨念很大”张扬过去和徐光然有过几次接触，总体感觉徐光然这个人还是比较和蔼的”如果梁成龙说得这些事都是事实，徐光然和丰泽的沈华成就是半斤八两，不过张扬在体制中混久了，对这种事情已经见怪不怪，市委书*记是一把手”他不安排自己人安排谁？换成张扬当了市委书*记，肯定也会这么做。

    张扬道：“我过去没干过体委工作，刚来到这里还没有任何头绪呢。”，梁成龙道：“我对体委这边不熟悉，不过到哪儿当官都是一样”想当好官就要欺上瞒下，不是我打击你积极性”说句实在的话，南锡体委是个适合养老的地方，油水并不多，连新体育中心建设都没你们什么事儿……”

    张扬道：，“这样我反而喜欢”刚想借着这个机会好好调养调养休息休息……”

    梁成龙不能置信的看着他道：“就你能老实了？我才不信！”，张扬道：“时间能检验一切，对了，张德放在南锡混得怎么样？”

    梁成龙撇了撇嘴道：“他啊，老油各一个，去哪儿都能吃得开”唐兴生畏罪潜逃之后，现在南锡市公安局他一个人说了算，他来南锡时间虽然不长，可名声不怎么好，你对他还是要保持谨慎。”，梁成龙善意的提醒道。

    张扬笑道：“怎么说都是老相识了，我一个干体育的跟他也没什么利害冲突，听你这话意思，好像吃过他的亏……”

    …………………………………………”，………………………………………………<!--over-->

