    第411章 雪夜大帝做出重大决定

    雪崩逃出了天斗城。

    雪崩非常狡猾，在他发动皇宫政变之前，为自己留了一条后路。

    因为这种事，无法确保万无一失，倘若失败，他也要有机会逃命。

    他准备好了飞马。

    飞马，是一种驯服的飞行魂兽，极其珍贵。

    以雪家皇族的权势与财富，拥有几只飞马很正常。

    雪崩逃出雪夜大帝的寝宫，径直跑去皇家马厩。

    骑上备好的皇家飞马。

    很快就飞出了天斗城。

    到天斗城外一处秘密设置的场所，雪崩又脱下皇子衣裳，化装成普通魂师。

    然后一刻不停地朝杀戮之都入口，拼命飞去。

    是的，杀戮之都！

    雪崩很清楚，从今天开始，天下再大都没有他容身之地，唯有杀戮之都，不受商盟与天斗帝国的控制，杀戮之都也是试炼地，进去还可以搏一搏机缘。

    在千仞雪下令抓捕雪崩的时候，雪崩已飞出大几十里开外。

    几个时辰后。

    雪夜大帝醒来。

    一切昭然若揭！

    雪崩弑父篡位的图谋，彻底败露！

    “那个该死的逆子在哪里？”雪夜大帝咬牙切齿道。

    “还未抓到，不知逃往何处。”水皇妃道。

    “命令全国通缉，一定要逮到这个逆子！”雪夜大帝下达指令。

    “是，陛下。”水皇妃道。

    其实水皇妃知道，早在雪夜大帝醒来之前，这道命令就由太子雪清河发布。

    只是雪崩太过狡猾，见势不妙，趁着众人注意力放在陆枫与雪夜大帝身上的时候，逃之夭夭。

    回头再去抓捕，早就没影了。

    有人看到雪崩骑走皇家马厩中最好的一匹飞马，不知道雪崩逃向何方，追捕起来难度很大。

    但不管怎样，雪崩大势已去。

    就算雪崩逃得性命，以后也只能像只老鼠一样，藏头露尾，躲在某个阴暗的角落里苟活，绝对不可能再有翻身机会。

    此前，雪夜大帝给了雪崩太多机会，雪崩是雪夜最宠爱的儿子，到头来，他最宠爱的儿子，却要弑杀他，谋夺皇位。

    这个世界上，再没有比这个更可悲的事了。

    悲怆、痛苦、悔恨，如一柄柄尖刀，不断撕裂雪夜大帝的心。

    但这是他自己埋下的祸端，怪不得别人，所有苦果，只能他自己吞下。

    虽然雪夜大帝恢复了生机，但他的双眼中失去了生气。

    “这次多亏了商盟盟主代表，陆枫大人。”水皇妃提醒一句。

    雪夜大帝回过神，点头道：“是啊，真的是没想到，是商盟中人救了朕一命，毒斗罗都解不了的毒，这位陆枫大人，居然能轻易化解，商盟不愧是卧虎藏龙。”

    “陛下，你可一定要好好奖赏他，这也是我们与商盟搞好关系的机会。”

    水皇妃道。

    “这是当然。”雪夜大帝点了点头，长叹一声道，“不过，事情都交给清河来处理吧，这个人情也让他来做吧，朕老了，也累了，该让清河接班了。”

    雪夜大帝说出这句话的时候，显得非常的无力，本来就苍老的他，更显得老态龙钟。

    而他说完这些话之后，神情上也多了几分轻松。

    水皇妃目光一动：“陛下，你这是要……”

    “退位，朕决定退位了，把一切都交给太子吧，其实我知道，清河比我更适合做皇帝，如果早知会有今天，朕就该早一点退位，或许不会发展到这般境地。”

    这场大变故，令得雪夜大帝心灰意冷，做出退位决定。

    ……

    天斗城商盟总部，顶层会议室。

    “大人，目前封地稳步交接，没有出乱子，民众非常欢迎，而我们天斗帝国区域的发展与盈利，增速更快了，上个月净收益总量增涨百分之三十五，这个月开始，您的封地可以收缴赋税，收益会更可观……”水云梦说道。

    “对外宣布，我的领地内所有平民，免一切赋税，此决议永久有效。”陆枫坐在会议桌前，一边浏览近期情报，一边听水云梦汇报情况，时不时做出裁定。

    陆枫早就是世界首富，商盟收益还在迅速增长，根本看不上那点靠压榨百姓所得到的税赋收入。

    而他也清楚，这项决议公布出去，可能会引发移民大潮，不收任何赋税的地方，对平民极具吸引力。

    现在天斗城，以及整个帝国大局已定，进入稳定状态。

    商盟盟主授权所委任城主，开始正式接收封地。

    柳二龙、毒斗罗、剑斗罗、泰坦等几位长老，已经兵分几路，出发巡视。

    商盟盟主作为北境之王，以及星罗帝国的镇西王，正常情况下要亲自到封地中各大郡城，举行隆重仪式。

    但陆枫不想出面。

    那种繁琐费时的俗礼，对他来说是浪费时间。

    封地太大，两大帝国各有上万里封地，所有郡城走一圈，停停走走，至少要两三个月。

    因此要么免除仪式，要么由几位长老代劳。

    本来地方上一些势力蠢蠢欲动，想趁着这个机会，投机一把，捞去利益，甚至图谋暗中与商盟对抗。

    毕竟版图太大，有些偏远的地方，并不在商盟势力范围之中，或是处于商盟薄弱之处。

    有些地方势力觉得有机可乘。

    有的已经采取了一些行动，发布中伤商盟的谣言，恶意哄抬物价，希望引起混乱，借此榨取平民血汗钱，兼并良田等。

    对此，陆枫一如既往用杀伐决断的雷霆手段，该杀的杀，该灭族的灭族。

    在这个世界，有些人跟他讲一辈子道理都没有用，只能用极端手段来提醒他们，没有比这个更好的效果了。

    当然，商盟第三位绝世斗罗出世，一招屠灭巴克王上万精锐大军，这个消息也起到重大作用。

    全世界再次轰动，人们的固有思想再一次被打破。

    以这个世界人，人们的想象力，难以想到商盟如何能招揽到三位绝世强者。

    而这第三位女绝世斗罗，实力并不在神剑斗罗和神毒斗罗之下。

    不同的是，这位女绝世斗罗，当着许多人的面，直接以下属身份，对陆枫虔诚下跪。

    使得陆枫声名鹊起，地位无限被拔高。

    许多人纷纷猜测，陆枫很可能是商盟盟主的儿子，也就是泛大陆商盟的少主。

    也有人认为，陆枫是商盟盟主的义子，或者亲传弟子。

    反正就是各种猜测，到处流传。

    对此商盟都不理睬，也不回应，更没有进行什么辟谣之类的。

    商盟中人的地位，也再一次提升，卓然于斗罗大陆上，不仅没人敢惹，而且就算只是一个没有魂力的普通商盟中人，外面的贵族与魂师也都会表现得很敬重。

    接收封地的时候，也更加顺畅了。

    陆枫委任的封地管理者中，有一部分就是没有魂力的普通人。

    (本章完)

