    “嘶！”

    率先冲进的是那头黑僵，浑身散发这诡异的气息，一时黑，一时白。

    一下子就吸引了九叔和秋生的注意，两人合力用墨斗线进攻。

    可是，这只黑僵已经发生了巨大变化了，速度快了很多，力大无穷，浑身僵硬。

    哪怕不是紫僵，实力也差不多了！

    这被注入大量鬼气的变异黑僵在黑袍老道的操控下，拼着受伤。

    浑身劈哩叭啦的响了很久，终于拆了九叔的得力法器墨斗线，然后挥舞利爪，尖牙扑向九叔。

    代表法规之力的墨斗被毁掉之后，九叔也只能用桃木剑了！

    但一般的桃木剑也刺不穿这黑僵的皮肤，他也不断的躲避着那迅猛的爪击。

    而秋生也在从旁袭击，但依旧无法挡得住这只黑疆进攻。

    一时间，到处都是残破的家什碎片，椅子啊，桌子啊，什么都打碎了。

    连大腿粗的木梁，都打断了几根。

    九叔和秋生的联手，几乎是被实力大增的黑僵压着打。

    “师父，扛不住了，还有其他僵尸进来，文才他们该怎么办！”秋生气喘吁吁的朝着九叔喊道。

    他们也看到了相继有三只跳僵也跳入了祠堂，朝着文才和任发攻击，也无能为力。

    “哈哈，林九，今天就是你的忌日了，还有四目那胆小鬼，竟然跑了！”

    四头僵尸跳入了祠堂，逼的五人慌乱逃生后，那黑袍老道佝偻着身体，嘴里说着狠话，慢慢的走进去。

    身上绕着无尽的阴气，还夹着大量的鬼气。

    “吞鬼控尸，好大的手笔。这邪道是要我们全部人的命！”九叔见到那黑袍老道，顿时露出了惊慌之色。

    “哈哈，林九，你的眼力不错，可惜还是得死在这里！”

    黑袍老道兴奋的看着被他宝贝僵尸，追杀的无处可逃的无人。

    同时也见到了在角落里，静静躺着的任老太爷的尸身。

    他的控尸魂锁已经被挥去了，但只要在施展控尸术，他就能摆脱这残破，枯竭的躯体。

    夺舍成为僵尸，成为不死不灭的存在。

    “任威勇，你还是重新回到我手里了。”黑袍老道边说，边走向林穆。

    而此时，林穆正在进行系统选择，没空理会那黑袍老道。

    【叮，选择启动，有三个选择。】

    【一：击杀风水先生。奖励：五十年尸核。】

    【二：击杀林九。奖励：百年厉鬼鬼仆。】

    【三：安静的躺着，让林九埋了。奖励：二十年道行。】

    有什么比静静的躺着更重要呢？

    林穆可是知道茅山有一门强大的道术：请神术。

    连四目都可以把祖师爷请上身，打得皇族僵尸哭着投降，那可是被天雷祭炼过的紫僵。

    九叔虽然不是专修请神术，但是请个稍微弱点的祖师爷也是不难，他面对的也不过是嗑了猥哥的黑僵而已。

    所以，他根本不担心会被那黑袍老道重新控制住。

    只需要躺着，静静的看戏就行。

    果然，随着文才的一声惨叫，九叔也知道不能再藏掖了。

    秋生刚好躲开了跳僵的一记扑杀，但文才只顾着保护任婷婷。

    推开了她之后，身后的那只跳僵也把攻击目标定在文才身上。

    同时，文才也没有注意到，前方的秋生。

    这倒霉的文才，前面遇到了攻击秋生的跳僵，后方还有只跳僵袭来，两只僵尸前后夹击，把他夹在中间。

    幸好秋生反觉，身手反应迅速。

    找到了个木马桶给文才套上，避免了被双双撕咬的结局，但双手也被僵尸死死的抓住了。

    文才发出了傻猪般的惨叫，然后就被痛晕过去了，成为了祠堂里，最先牺牲的人。

    九叔一直拖住那只强大有些过分的黑僵，听到文才的惨叫，担心徒弟的生死。

    直接大力的把黑僵踢开后，迅速的跑到秋生和文才前面。

    九叔做出了个神秘的手势，深沉的看着已经起来，快速跑来的黑僵，立刻朝着身后的秋生喊道：“秋生，帮我顶一下。”

    秋生听命，迅速冲上去，用木棍吸引黑僵注意力，让师父有时间使出强大法术。

    九叔手掐法印，已经准备施展要会让他虚弱很长时间的茅山秘术：请神术。

    林穆也是微微睁眼，看着九叔单脚蹬地，嘴里不断的念着咒语。

    顿时，一股地气涌入九叔的体内，在其体内结成一个玄妙，庄严的法阵。

    法阵运转，顿时天上落下一缕神念。

    “喝，有请祖师爷。”随着祖师爷的神念降临，身体在这强大的神念威压下，九叔的忍不住的轻喝一声。

    他的眼神变得无比庄严，如同端坐在九天之上神灵，俯视众生。

    同时，九叔的身体变得强壮，脚下的法阵接引了一些仙力。

    “何方鬼物，竟敢为祸人间，当诛。”

    九叔气势威严的朝着那四只僵尸大吼。

    伸手一招，刚才被黑僵轻易挥去的桃木剑。

    再次飞回手中，金光一闪，断裂的剑柄上，生出一把金色的剑刃，剑身不断的涌动强大的剑气。

    “茅山请神术？该死，给我挡住。”黑袍老道见到了那金色的剑气，立刻驱使那几头僵尸，护在身边。

    然后把外围的三只跳僵，控制去攻击已经请下祖师爷的林九。

    实际上是当炮灰，消耗请神下来的神念和法力。

    “没想到，还真的请下来了！”林穆顿时眼睛一睁开，他原本以为请神术是四目的拿手绝活，没想到九叔竟然真的能请下来。

    不过，看着九叔身上的气势，还有记忆中，四目那充气的身躯比较起来。

    还是有些不足。

    “九叔，我精神上支持你。”发现九叔身上不寻常反应的林穆，依旧静静的躺着看戏。

    “祖师爷都请来了，师父他拼命了。”

    秋生面色凝重的盯着九叔和那几头僵尸，两人的法力高下，决定着他们今晚的的命运。

    在心中，他肯定是希望九叔能打败那黑袍老道。

    但是，没有任何法力的任发和任婷婷也都看出来，九叔为了战胜那能够操纵强大僵尸的风水先生，今晚是拼命了。

    虽说九叔的身躯变得强大，但脸上的表情确是非常的痛苦，身上笼罩的金光并不是一种滋养，而是负担。

    时间越久，便越痛苦。

    九叔说了一句后，便不在说话了，影响请神术最大的原因就是法力的精纯度。

    他本身修习很多方面的法术。

    风水、驱邪、符篆、治鬼、阵法等等。

    导致体内法力并不是很精纯，能够请神成功也是因为祖师爷的庇护。

