    “……这次你提到的新式调料，我悄悄试了一下，的确味道甚佳，只是在烤肉的过程中不小心将黑灰擦在了脸上，被娘亲教训了一顿。裴越，我不太明白你如何会这些，想来在都中的时候你也没机会去尝试，莫非又是从某本古书里学来的法子？我却不知，你原来如此好学。罢了，承你之情，这些事我会帮你保密，连爹爹也不会告诉。”

    “之前你说的特别坚固的沙石制作之法，我亦曾查过一些古书，并未发现有相关记载，不知是否你的杜撰。这次的调料倒是新奇有趣，还有你说自己会一种特殊的香料制作方法，假若你的话都是真的，为何不将这些作为谋生的法子？据我所知，你如今从定国公府分了出来，手中虽说还有些积蓄，但将一切都寄托在那些田地上，恐怕无法满足你的雄心壮志。”

    “怕自己没有能力守住这些财路？想来也是，你如今只是一个白身，若平平无奇，旁人看在你定国子弟的份上，不会如何为难你。可若你身怀那等敛财之法，有很多人会想扑上来分一杯羹，想要保住却也很难。其实细细一想，你的处境着实艰难，就算你不将这些法子用出来，你那位嫡母也不会放过你，她在府中还是会偶尔念叨你呢。”

    “对了，建平二年那桩案子你还没给出看法，这回若是再写莫名其妙这种字眼，小心我去绿柳庄找你麻烦。另，还有没有类似这次的调料之类的新鲜物事？”

    ……

    夜色深沉，裴越独自坐在书房中看信。

    沈淡墨的信越来越长。

    三个月的时间里，两人已经通信四次，且从她派人送来的第二封信开始，裴越就发现这位文艺少女压根不是什么卫道士，相反是那种天不怕地不怕什么话都敢说的古灵精怪性格。如此一来，那第一封信的内容出自谁的手笔也就不言而喻。

    对于沈默云这个人，裴越的态度比较微妙。

    他不想与对方产生过于密切的关联，因为那人掌着太史台阁，是皇帝绝对的心腹，脑子里不知藏着多少骇人听闻的秘辛。跟这样的人走得近了，危险系数太大，说不定什么时候就会变成池鱼。但若是拒之千里，他也担心对方会不会恼羞成怒，到那时候都不用亲自动手，只派几个乌鸦过来，裴越也扛不住。

    说到底，他现在没什么力量，只能想办法辗转腾挪。

    于是和沈淡墨的通信便在双方心照不宣的情况下一直持续着。

    好在这位沈家才女还算有趣，在裴越试探性地抛出一些新奇的想法，诸如三合土的烧制、烧烤调料以及老掉牙到几乎穿越者人手必备的香水制作等等，沈淡墨并未表现出惊讶恐惧的情绪，反而很有兴趣地和他探讨起来。

    如此也好，裴越将这些都托词于古书记载，至少可以避免和这位身份特殊的少女谈论时局朝政。

    只是今天的信里，沈淡墨显然不满足于谈天说地，在追问裴越对一桩陈年旧案的看法之后，她又在信的后半部分用平静的语调讲述着裴越现在最关心的问题。

    “横断山脉中聚集着一群山贼，但我听爹爹说，这些人不可能是落草为寇的山贼，从他们每次的行动来看，他们就算不是沙场老卒，至少也是经过长期训练的强者。爹爹这些日子都在查国朝内部的问题，如此突兀又强悍的贼人，若没有大梁官方的人提供帮助，他们无法弄出这么大的阵仗。当然，这些事与我们无关，只想告诉你，若是遇到这些贼人，不可意气用事，要保住自己的小命，切记，切记。”

    看完之后，裴越将信纸折起来，重新放回信封中，然后将其与之前的几封信叠在一起，压在书桌右上角的最下面。

    连沈默云都查不出到底是谁在和那些山贼私下合作，可见这件事就像席先生说的那样，隐藏着令人心惊的黑幕。

    裴越现在倍感疑惑的一件事是，这些所谓的山贼究竟想做什么？

    要知道横断山脉虽然延绵千里，但从头到尾都在大梁境内，并非是在边境上，敌人做不到爬上山就进入大梁境内、翻过山就看到京都。想要将那么多山贼送到京都附近，还要在山中准备好数量庞大的生存必需品，最重要的是打通朝堂上一些权贵的门路，究竟要付出多少代价？

    光是想一想就知道这个代价多么惊人。

    不止于此，即便对方不惜代价做到这些，在距离京都百里之外的山区弄出一帮战力强悍的山贼，又能做什么呢？

    刚开始的时候，因为打了个出其不意，这些人确实得手过数次，劫掠了京都外围的几个村庄，可当朝廷注意到他们，令京营大军针对西南方向设卡监视之后，他们再想行凶已经很难。譬如这次一支三百余人的山贼队伍，一头钻进西大营布下的埋伏里，几乎是全军覆没，即便那三个头领逃了出去，也不过是丧家之犬而已。

    秦贤说的没错，京营想要钻进横断山脉彻底剿灭这些山贼很难，但若只是单纯地封锁起来并非做不到，顶多就是双方形成僵持之势。

    再然后，山贼哪有足够的补给？还是说在山中当野人？

    裴越想不通，他也知道自己掌握的信息有限，无法从全局上分析，只是他可以确认这些山贼的日子不会好过，所以从听到这个消息开始心中泛起的担忧渐渐平息不少。

    夜已经深了，桃花也回了卧房中，裴越起身正要吹灭蜡烛，忽然便听到屋顶传来一声轻微的响动，仿佛是有什么东西压到了青瓦。

    跟随席先生修习武道和练气法门以来，裴越虽然距离高手还很远，但五感比起以前敏锐了许多。

    他停下动作，仿佛定格在原地，只是右手悄悄探下书桌边沿下方，那里有一把他藏着的匕首。

    他的神色很冷静，没有丝毫慌乱。

    外面万籁俱静，仿佛裴越方才听到的声音是幻觉。

    只有他的心跳声，轻微地响动着。

    当裴越将匕首拔出来的时候，席先生清癯的身影已经出现在书房外面的院子里，他先是目光温和地看了一眼裴越，然后抬头淡淡地说了一句。

    “深夜来访，颇为无礼，更何况你还不走正门。是你自己下来，还是老夫请你下来？”

    裴越放松下来，然后便听到房顶上传来一个清亮的声音：“嘿，想不到这里还有高人啊。”

