    赵兴发放粥棚口粮的办法，是用自己管辖片区的锦衣卫，按照每10天的粥棚定量给予的，是由主持这片的锦衣卫百户决定的。赵兴认为，这样能够提高办事效率，能够直接落实。

    来到负责这个辖区的百货所，这个百户立刻出迎。

    这个人自己熟悉，是自己原先当百户的时候的手下，算是真正的老人。

    赵星惋惜的看了他一下“你进来，我和你有话说。”这个百户就高兴的跟着赵兴进了大堂，坐在了大堂之上，赵兴诚恳的对她道，你是我的老人，平时我做事公道不公道？”

    这个百户就真诚的回答：“大人做事公道，属下们无不佩服得五体投地。”

    赵兴再道：“在我管辖这片的时候，我的军饷钱粮，额外的分润，能不能让你一家得到温饱？”

    这个百户立刻回答：“这两块加一起，我们的收入名正言顺的比以前强，不但能保证温饱，还能让我们过得体面。”

    赵兴就点头，然后长叹一声：“我这一次坚信，能够稳稳的坐住这锦衣卫指挥室的位置，你们这些人都是我的老兄弟。尤其是你，我记得在炮打白羊观的时候，还为咱们这个团队拼死出过力。对此，我是绝对另眼相看的。所以，我便将你从一个力士，直接提拔为一个百户，我还准备在未来，慢慢的将你们这些老兄弟分配到其他重要的位置上的。”

    这个百户就兴奋地躬身施礼：“属下甘心情愿的，为大人赴汤蹈火。”

    赵兴摇头：“在这个国难的关键时候，我需要你们这些老兄弟帮衬，但却不是拆我的台。”

    这个百户就惊讶的看着赵兴，实在是不知道这句话从何而出。

    “现在京城里有难民二三十万，安顿好了他们，不但能拯救他们的性命，更能彰显我的政绩，坐稳我这个位置，然后给兄弟们带来荣华富贵。但你为什么要拆我的台？”

    一听这话，这个百户立刻明白了赵兴所指，当时跪倒：“属下是按照以往的规矩办事啊。”

    赵兴痛苦的摇头：“以往的规矩就是以往的，你从跟我的那天，难道不知道我的规矩吗？我有我的规矩，那就是我说的话，绝对不能打一点折扣的执行。你是我的老人，我为了树立我的新规矩，我准备借你的人头一用。”不等这个百户狡辩：“你不要给我找什么理由了，我也不认为你欠了我，还是我欠了你。砍了你的人头，抄没你的家产，树立我的规矩，我认为应该的。”

    然后命令随从智风：“拿下他。然后召集百户以上的官员，到指挥使衙门开会。”说完这话，头也不回的就走了。

    指挥使衙门的广场上，密密麻麻站满了锦衣卫百户以上的官员。赵兴站在台阶上，冷着脸对下面的这些属下们道：“我现在是指挥使，那么我就说说我的规矩。你们该得的，我绝对不会少你的，但是你们不该得的，谁要是伸手，我就毫不犹豫的剁了你们的手。锦衣卫的宗旨，就是惩处贪官污吏，然而就在我们的队伍里，却就出了贪官污吏。大胆的连我救那些百姓的救命粮，都敢贪。你们缺钱吗？真有急难之事，你能跟我说，我会毫不吝惜的酌情考虑，但是你却把手伸到了我的口袋里，这是我绝对不能容忍的。将那个混蛋带上来。”

    智风押解着那个百户上来。

    赵兴指着他：“这是我在百户的时候，一个跟着我出生入死的兄弟，所以我在步步高升的时候，我也将他从一个校尉，提拔到了百户的高位。然而他却辜负了我的信任，违背了我的规矩。”然后再次加重语气：“是违背了我的意思，贪污了那些灾民的救命粮，不过是10天的口粮，不过是区区二三十两银子的份额。但是，就是这区区二三十两银子的贪墨，我却绝对不可以容忍。因为这不是银子的问题，是对我指示的，不能坚定贯彻，他坏了我的规矩。所以，即便他是我生死与共的兄弟，我也绝不饶恕。”

    不去看那个面如死灰的家伙，赵兴大声的宣布：“不要用原先所谓的规矩来跟我说话，我站在这里一天，我定的规矩就是规矩。我不在这里，我不管，但我站在这里，就必须执行我的规矩。

    我不会少你们的，但是我今天郑重的宣布我给你，你可以坦然的拿着，我不给你，你敢伸手，我就砍下你的脑袋。”

    然后对着毛守义道：“将这个败坏我规矩的家伙，拉出去砍了，将他的脑袋就悬挂在我们的衙门前。他不就是想要贪占一些，想要他和他的家人过得更好一些吗？我现在就抄没他的家产，将他的妻子儿女，驱赶到大街上，让他成为难民。我在这里再说一次，不管在这其中有任何人，和他有多么深厚的交情，只要有人敢接济他的妻子儿女，哪怕是一个铜板，我将以家法处罚，绝不宽容。”

    面对这样严苛的规矩，所有的人都变得战战兢兢。他们终于明白了一件事，自己的这位大人虽然宽厚，但更有他严厉的一面，更有它不可触碰的一面。

    “朱晨光。”

    朱晨光就一激灵，赶紧站出来，：“属下在。”

    赵兴冷冷的道：“我一直尊重你是我的老领导，人前人后，我甘心情愿的尊称你为朱老。但是为了规矩，这个人是你带出来的，也是你向我推荐的，你当然有连带职责。我不撤掉你的职务，但是你必须接受我的惩罚，十鞭子，你可心服口服？”

    朱晨光毫不犹豫的跪倒：“是我管理下属不严，我甘愿受罚。”

    “这样就好，来人，打朱晨光十鞭子。”

    几个第1位的行刑司职员扑上来，毫不留情地拨下了朱晨光身上的锦袍，就在这众目睽睽之下，直接打了十鞭子。鞭子打在朱晨光的身上，但每个人都看到，就好像打在了赵兴的身上。每一鞭子下去，那啪的一声，都让指挥使大人脸上的肌肉，痛苦的抽搐一下。似乎这一鞭子，就如同打在他的心上。

    当鞭刑结束，赵兴用小跑的速度，跑到了朱晨光的面前，含着眼泪将他扶起来，给他再披锦袍：“朱老——”

    朱晨光泪流满面的回答：“不要说了，我心中的痛，比我身上的痛更痛，我真的对不起你。”

    赵兴轻轻的，搂住了朱晨光：“朱老——”

    面对这样的场景，所有的人都肃然而惊，为赵兴的坚持原则而惊，对赵兴念旧而肃容。

    也正是从这一刻起，赵兴在整个锦衣卫里，树立了绝对的权威

    他讲交情，但更严肃他的规矩。他的规矩不可侵犯。

