    程处弼正一边跟人闲聊，一边歪着脑袋朝着里边看，不大会的功夫，小朝会终于结束。

    一干东宫属官们都辞出了丽正殿，都看到了程三郎这个无业游民。

    不过，过往的恩怨，让一干东宫属官，对于这位程三郎直接采取视而不见的态度。

    只有于志宁这位太子詹事，留步下来，跟程处弼叽歪了几句，这才离开。

    之后，李承乾缓步入了丽正殿，跟处弼兄又开始在东宫里边瞎溜达起来。

    李承乾颇有些遗憾地道。“原本小弟我还想着，等处弼兄你的赋闲期过了之后，让你回东宫赴任。”

    “可是现如今，处弼兄你要受累往东都洛阳为我皇爷爷修建行宫。

    而且还不能授官，只能以普通人的身份去，以免为朝臣所垢病，实在是……”

    面对着未来的大唐之主，程处弼自然不能跟面对李恪似的只谈钱。

    现在当然要谈一下理想，谈一下对未来的展望。

    展示自己作为大唐王朝最优秀的栋梁之材的高素质高情操。

    程处弼爽朗一笑，迈开大步继续前行，豪情满怀的模样很能感染人。

    “这倒也没什么，只要我大唐能够迁都成功，那么未来，殿下就不必像你爹似的，为了口吃的蹿东都去。”

    看着处弼兄那副意气风发，朝气蓬勃的模样，可就是说出来的话让李承乾怎么琢磨都不是个滋味。

    什么叫蹿……得，一想到亲儿子李象现如今也是一口一个蹿字。

    刚刚想到了李象，瞬间就听到了一声吆喝声。“程伯父，程伯父……”

    程处弼循声望去，就看到了前方不远处的树丫上，一个熊孩子正挂在树上，兴奋地冲这边摆着手。

    “哎哟，小殿下，你怎么蹿上树去了？”

    李承乾的脸色瞬间就黑了下来，三步并作两步蹿到了前头，并指如剑。“你给我下来！”

    “爹，我在上面抓这个……”李象有些委屈地伸手，然后一条只绿油油的毛毛虫出现在了他的手上。

    “！！！”程处弼倒吸了一口凉气，这位小殿下果然很生猛，很有自家四五六三个弟弟当年的气势。

    “给我放下，你也不怕蛰手！”李承乾气极败坏地叫道。

    李象恋恋不舍地松开了手，程处弼已然蹿到了树下，伸出了双手。

    然后，李象就这么从一人多高的地方往下蹦，程处弼轻而易举地就捞住了这小子，将他放到了地面上。

    李承乾气的肝疼地打量着这个小兔崽子，成天不是上树，就是钻沟的。

    哪像自己当年，爹说做啥，自己就老老实实做啥，这孩子简直就是自己的天敌和反面，皮的令人蛋疼。

    看到李承乾这般模样，程处弼凑到了近前小声地劝道。

    “殿下还请息怒，小殿下顽皮是顽皮，可好歹聪明。”

    看在处弼兄的份上，主要是这孩子自己要是大巴掌过去，指不定又要去母后和父皇那里告状。

    李承乾只能黑着脸怒哼一声。

    “你的课业呢？让你背的书你背完了没有？”

    “背完了，明达姑姑可以作证……”

    李象抬手一指，然后不远处，一位笑得尴尬而不失礼貌的美少女从不远处的一棵大树后边走了出来。

    “大哥好，见过程三哥哥……”

    “……”李承乾牙疼地吸了一口气，难怪这臭小子这么有恃无恐，原本妹子在这里。

    #####

    “走吧，左右无事，咱们一块到宜春宫那边去坐坐。”李承乾作为东宫的主人发出了邀请。

    程处弼与李明达都欣然前往，李象这小子赖着也不乐意走，说是要向程伯父请教问题。

    只不过，李象问的那些稀奇古怪的问题，听得李承乾眼皮直跳。

    偏偏程三郎总能够给出答案，比如为什么毛毛虫为什么会变成蝴蝶。

    那是因为毛毛虫是蝴蝶的幼虫阶段，又比如，为什么有些毛毛虫会蜇人有些不会……

    李承乾无可奈何地摇着脑袋，听得兴致盎然的李明达掩唇低笑。

    一双春光明媚的眼眸，落在了程三郎那高大英武的身影上，两眼仿佛舍不得多眨一下。

    不大会的功夫，来到了宜春宫处，择了一处风景绝佳的凉亭坐下。

    大家聊天都显得比较矜持与含蓄，只是，聊了不一会，看到妹妹明达频频递来的眼神。

    李承乾只能无奈地起身，牵着亲儿子李象，以带孩子去找妈妈为借口，把空间留给了李明达与程三郎。

    程处弼看着李承乾父子离开的背影，直到看到他们父子渐行渐远，这才吐了口浊气扭过头来。

    就看到李明达不知道何时已然俏生生地来到了跟前，跟自己对案而坐。

    程处弼看着这个打小看着她长大的李明达，看着她那双明媚的眼眸，温言问道。

    “殿下，今日过来，该不会是为了等我吧？”

    “嗯！”李明达用力地点了点头，展颜一笑，然后从怀中拿出了一本帐册递给了程三郎。

    “这是我这几年的分红，程三哥哥，此刻汉唐商行要为我爷爷修建行宫，我身为汉唐商行的大股东，肯定也要有自己的贡献。”

    “我一直呆在宫里，自身也没有什么用度，这些分红也一直都放着。”

    “这如何使得，殿下……”

    “叫我明达。”李明达一双明媚的眼眸看着程三哥哥，有些不乐意地皱了皱可爱的鼻翼嗔道。

    “好吧，明达妹子，这如何使得。这些钱你还是留着花销。”

    “程三哥哥，我可是听说了，你准备明年的分红要全部投入到行宫的建设。”

    “那就说明，肯定有许多地方需要花钱，这些钱你先拿去，争取早一点把行宫修好，比什么都重要。”

    看着李明达那固执的表情，还在笃定的语气，程处弼轻抚着那本犹自带着李明达温度的帐册。

    一时之间，都不知道该说什么才好。最终只能硬起头皮点了点头。

    “好吧，就当是我先借妹子你的钱帛。”

    看到程三哥哥没再拒绝，李明达快活地弯起了明眸得意地道。

    “没关系的，我的钱还不就是你的……”

    然后李明达瞬间抬起了双手捂住了俏脸羞不可抑地小声道。

    “……哎呀，我是不是太不矜持了。”

