    很明显，卡贝勒斯对于伊莎贝尔，或者说是对她肚子里的孩子很是着紧。

    这种情况下，要是这个还没出世的孩子出了点什么问题的话，那恐怕负责这件事的塞尔伦绝对要被卡贝勒斯制裁的。

    但罗伊思索了一下，发现的确不太好在这方面做文章……

    现在鄂-海卡尔城中，就只有罗伊这个外来户，他不来的时候孩子没什么问题，他一来了孩子就出问题，那卡贝勒斯就算是再笨，也能够猜到罗伊头上，也就是说，这样做的话，罗伊可能会直接面对一个恶魔领主的怒火。

    所以想了想，罗伊就暂时放下了这个念头，静静地通过恶魔之眼，窥视着塞尔伦和卡贝勒斯的交流，看看塞尔伦这家伙想要干什么。

    只见卡贝勒斯的影像出现之后，一个沉闷而空洞的声音，便回荡在了密室当中，很是不悦地道：“塞尔伦，呼唤我所为何事？”

    塞尔伦微微低头道：“卡贝勒斯大君，有件事需要向您汇报一下。”

    “说吧，简短点，我很忙！”卡贝勒斯不耐烦地道。

    “大君您对于千年前的长者战争还有印象吗？”塞尔伦道：“不知道您是否听说过有一个叫做欧西里斯的上位恶魔？”

    罗伊听到塞尔伦这话，顿时心中一惊。

    他之前所说的，自己来自于长者战争时期，这话当然是骗塞尔伦的，因为按照罗伊的想法，时隔这么多年，连拉法洛这样的无面者，都只能是以亡灵的状态复活过来而已，那么或许参与过那场长者战争的人，如今这世界恐怕已经没有几个了，正是因为知道塞尔伦根本无法求证，所以罗伊才敢说这种话的。

    但他哪里会想到，塞尔伦竟然选择了直接咨询恶魔领主卡贝勒斯，而偏偏听这语气，卡贝勒斯还是一个参与过长者战争的恶魔！？

    如果经过卡贝勒斯的证实，让塞尔伦这家伙意识到自己是在撒谎的话，那么说不定塞尔伦这家伙会越发警惕自己的……

    罗伊之所以要混入恶魔阵营当中，而不是选择直接和塞尔伦硬钢，就是因为塞尔伦现在掌控着的恶魔军队数量实在太多了，如果不想办法在恶魔阵营内部造成混乱，削弱一下塞尔伦的势力的话，硬拼起来对罗伊没什么好处的……

    就在罗伊心中忐忑之际，却见到卡贝勒斯仔细思索了一会儿，才开口道：“或许有吧，当年长者战争中上位恶魔的数量太多了，我也不是记得太清楚，怎么了？”

    听到卡贝勒斯的这个回答，罗伊也稍稍松了口气，还好，年代太久了，就算卡贝勒斯参与过那场战争活到现在，估计也的确记忆不是太清楚了。

    “是这样，卡贝勒斯大君，前几天一名叫做欧西里斯的上位恶魔前来投奔！”塞尔伦道：“他说他是在长者战争时期被封印的恶魔，但我总觉得这家伙很危险，他和他的军队一来到后，鄂海卡尔城这几天一直闹腾得厉害……”

    听到塞尔伦的话后，卡贝勒斯那双火焰之眼盯着他良久，最后才开口道：“我明白了，你是来向我寻求一个保证的，对吧？”

    塞尔伦低着头，不吭声。

    卡贝勒斯有些烦躁地道：“你放心，既然我选择你作为我的执行者，那么不管那个叫欧西里斯的恶魔是否想要夺你的权，我都不会承认他的，这样你满意了吧？”

    得到这个回答之后，塞尔伦松了口气，试探着道：“卡贝勒斯大君，恶魔欧西里斯不管是不是从长者战争中存活下来的恶魔，他的实力的确高于我，如果可以的话，我希望您能在对方闹得太出格的时候，出面解决他！”

    “可以！”卡贝勒斯毫不犹豫地道：“就算再强大，他也只是个上位恶魔，如果他胆敢因为夺权而影响到我的计划，那么我会亲手杀掉他的！”

    “是，大君！”塞尔伦嘴角扯出一抹得意的笑容，道：“我必定会保证黑暗弥赛亚能够顺利诞生……”

    “你最好如此……”卡贝勒斯一边说着，影像一边慢慢地消失不见了。

    站起身，塞尔伦发出一阵猖狂的大笑，这笑声惊醒了石床上面的伊莎贝尔女王，她看到是塞尔伦之后，立刻用一种痛恨无比的目光死死地盯着他。

    塞尔伦对于她仇恨的目光却毫不介意，站在石床边上，弯着腰看着伊莎贝尔，伸出爪子捏住了伊莎贝尔的下巴，得意地道：“死心吧，伊莎贝尔小宝贝，没有人知道你被俘虏了，不会有任何人来救你的，你如果想要活下去，那就最好乖乖地为卡贝勒斯大君诞下黑暗弥赛亚，这样或许看在孩子的面上，卡贝勒斯大君还能够饶你一条性命，毕竟他还需要你抚养这孩子呢！”

    结果话音刚落，伊莎贝尔一泡口水便吐到了塞尔伦的脸上，她竭嘶底里地喊道：“恶魔！你们的阴谋不会得逞的！艾尔拉思洞悉一切，圣光必将净化所有的邪恶！”

    “哼，事到如今，喊这些口号有什么用？”塞尔伦丢开伊莎贝尔的下巴，不屑地道：“艾尔拉思要是真的洞悉一切，那为何你日夜祈祷也不见它来救你呢？你还是乖乖地呆在这里，直至绝望吧！”

    回过身，塞尔伦伸手按在恶魔颅骨嘴中，咔咔的声响传来，承载着伊莎贝尔的石床缓缓地沉了下去，那重新闭合的地面，将伊莎贝尔的咒骂声也隔绝了。

    “需要更多的祭品……”塞尔伦低声自语了这么一句，重新开启了传送，消失在了密室当中。

    罗伊从头看到了尾，但是在塞尔伦离开的时候，他并没有让恶魔之眼也跟着传送出来，而是让恶魔之眼就在阴影角落中持续待命，因为这恶魔之眼对于罗伊来说，就是一个很好用的坐标，而他也暂时不打算和伊莎贝尔接触，因为他现在还没有搞清楚，卡贝勒斯设置在伊莎贝尔身上的警制是怎样的，万一只能塞尔伦能够碰触和与伊莎贝尔交流怎么办？

    恶魔领主，罗伊其实现在也不太清楚这个阶位到底有强大的力量，所以一直都还是很小心，不愿意在这个时候惊动卡贝勒斯。

    手指在椅子扶手上轻轻地敲着，罗伊开始思索塞尔伦这家伙和卡贝勒斯说的那些话到底是个什么意思。

    除了先奠定他在卡贝勒斯那里的地位，防止罗伊篡位夺权以外，他恐怕还在防着罗伊对他进行暗杀！

    正面交战的话，塞尔伦有着这么多部队和手下，他是不怕和罗伊打仗的，但是罗伊的实力超过他，如果对塞尔伦进行暗杀的话，那么再多的部队也派不上什么用场，现在塞尔伦在卡贝勒斯这里报备一下，无非就是打算如果罗伊真的暗杀他的话，让卡贝勒斯给他报仇。

    而对于罗伊来说，采用这种方法搞掉塞尔伦，就有点风险了，他无法保证在杀死塞尔伦之后，卡贝勒斯到底是会给塞尔伦报仇呢，还是说会让罗伊顶替塞尔伦的位置……

    罗伊想了想，觉得不能赌这种概率，黑暗弥赛亚的降生或许对于卡贝勒斯来说，是头等大事，但并不是说，塞尔伦死后，罗伊就一定能够上位，卡贝勒斯完全可以再干掉罗伊，然后让其他恶魔来领导恶魔阵营。

    很快的，罗伊便做出了决定，原定的计划不变。

    之前他并不知道塞尔伦的献祭仪式到底是要做什么，但现在通过恶魔之眼窥视到了伊莎贝尔之后，罗伊便想通了很多事情。

    就算拜娅拉此刻在埃拉西亚王国冒充着伊莎贝尔女王，但她毕竟是恶魔，她的行事风格是站在恶魔立场上来决定的，这很容易让别人看出破绽来，之前的阿兰蒂尔就对于拜娅拉这个冒充的女王有所怀疑了，罗伊敢肯定，现在亚山世界有这种怀疑的人肯定不止阿兰蒂尔一个……

    这么想来，搞不好那支进入伊欧弗境内的黑暗精灵氏族，也是来寻找伊莎贝尔的！

    虽然黑暗精灵一族偏向于邪恶阵营，但不代表他们全都是邪恶的，也不代表他们是恶魔一方的，从他们之前不断袭击罗伊的部队来看，这支黑暗精灵氏族有着他们自己的选择和立场……

    或许，可以趁着这次机会，接触一下这个黑暗精灵氏族看看？

    罗伊这么想着，也明白自己接下来该做什么了，于是静静地等待着。

    果不其然，第二天，塞尔伦便派来信使，对罗伊给出了命令，让他带着他的部队，前去清剿黑暗精灵。

    塞尔伦连面都不想见罗伊，直接便将罗伊遣送出去了……

    而罗伊也没有反对，得到命令之后，立马便带着他的部队出城了，前往格劳尔所在的那个城池而去。

    阴影烙印氏族这段时间虽然对于恶魔的袭扰少了很多，但却只是变得零星而已，并没有断绝，这说明罗伊传播出去的T病毒虽然给阴影烙印氏族造成了巨大的麻烦，但是却没有让他们陷入绝境，他们可能通过了一些特殊的手段，阻挡了病毒的蔓延和扩散。

    既然如此，那自己就慢慢的“清剿”他们吧！罗伊回头看了一眼后方已经隐去的鄂海卡尔城，意味深长地笑了笑。

    ……………………

    而就在罗伊出发后的第三天，数支庞大的军队，也终于赶到了丹德拉要塞和阿格兰要塞所在的那个大峡谷中……

