    第31章拯救厌世大佬的小可怜31

    司机助理更惊了。

    晚湖园是蔺容的私人别墅，司机助理跟着蔺容这么多年，就没见过蔺容带任何异性回家！

    唯一称得上朋友的，大概只有谢柘远，谢医生了……

    蔺容的私人别墅，装修风格跟他这个人差不多。

    清冷简洁的风格。

    家里没什么多余的东西。

    唯一能算得上多余的，大概就是现在蹭到他脚边，竖尾巴的圆脸橘猫……

    “喵。”

    蔺容把扒拉他裤脚的小猫咪轻轻踢掉，去鞋柜里拿拖鞋。

    然后发现……他家里并没有适合时卿能穿的拖鞋。

    鞋柜里，多出的那双还是谢柘远穿过的。

    蔺容完全无视地把抽屉合上，对时卿说：“你直接进来就可以。”

    时卿点了点头，拎着书包跟在蔺容身后走进客厅。

    那只橘猫踩着小碎步，努力跟上主人的大长腿……

    “蔺先生。”

    家里的佣妈见到蔺容回来，身后还跟着一个小姑娘，愣了又愣，脸上的表情跟见鬼差不多！

    充满了难以置信。

    “张嫂，给她煮碗姜汤。”

    蔺容吩咐完，转身对时卿说：“你想做什么，都可以。需要的，跟张嫂说。我上楼换衣服。”

    “嗯。”时卿点头。

    “……！”

    张嫂眼睛睁得更圆了。

    连谢医生第一次来别墅的时候，蔺容说的都是……没事别到处乱晃，嫌烦。

    这个女孩子到底和蔺容什么关系？

    竟然被允许在他的私人领地里随心所欲？

    震惊！

    张嫂就算再惊讶，还是听从蔺容的吩咐，去厨房里煮姜汤了。

    时卿第一件想做的事情，是找厕所。

    她感觉……

    她好像来那啥了。

    怪不得她在教室写题的时候，感觉有点不舒服。

    她应该让蔺容先送她回家的，这样就不用跟着他到他家，还发生这种事情。

    好在时卿的书包里有备用卫生巾。

    时卿脸上的表情还是淡的，看不出她有一丝的尴尬。

    只是微微耷拉着眉眼，唇色微白，似乎有点蔫……却看不出她是在疼。这具身体体寒比较严重。

    “喵！”

    橘猫闻到她身上的气味，就一直绕着时卿转。

    时卿一出现厨房前，张嫂就发现了她。

    张嫂笑眯眯的问：“小姐需要什么吗？”

    时卿问：“我想问一下，洗手间在哪？”

    “喔喔……这边。”

    张嫂领着时卿去洗手间，时卿礼貌道谢。

    关门的那刻，时卿的视线再次落向这只试图从门缝里挤进来的橘猫。

    鱼刺：“喵！”w挤挤我的小胖脸。

    时卿：……这不是你小猫咪该来的地方。

    时卿把橘猫抱起来，鱼刺睁着黑亮的眼睛，还没反应过来，就被她拒于门外了。

    鱼刺：“喵……”挠门！

    大概是意识到确实是生理期不舒服，时卿感觉染了雨气，身上更冷，手脚冰凉。

    时卿从洗手间出来，一开门，就看见蔺容站在走廊墙边，他怀里的橘猫在拼命露头挣扎。

    鱼刺看见时卿，眼前一亮，又喵喵的叫两声。

    “你生理期到了？”

    蔺容看向她，脸上的情绪很淡，眼里并没有冒犯，语气也像在陈述一件再正常不过的事情。

    (本章完)

