    众人看去，果然看到闻仲，带着一群部将走了进来。

    “爷爷，爹娘！”

    闻雪琪面色一喜，笑着迎了上去。

    乍一看！    闻仲和闻雪琪的父母，以及雷部三十六雷神全惊呆了！    但很快，闻仲就皱眉问道：“雪琪，怎么穿的这么暴露？

    还有，怎么变得跟以前有些不太像了？”

    他隐约怀疑，会不会是叶辰，把闻雪琪给祸害掉了。

    女人跟男人发生关系后，都会有很大改变。

    从闻雪琪变得比之前更加挺拔，似乎可以确定这一点。

    只是，他没好意思问出来罢了。

    但是可以确定，自己的宝贝孙女，十有八九被叶辰给祸害掉了。

    “爷爷，是朵朵送我的衣服，还送了化妆品，叶辰帮我化妆之后，我就有些变样了，是不是比之前更好看？”

    闻雪琪笑问。

    “哈哈！”

    闻仲笑道：“确实比以前好看了。”

    “对，小姐变得比以前更好看，更有女人味了。”

    三十六部雷神纷纷笑着说道。

    闻雪琪听的很开心。

    这时候，闻雪琪的母亲说道：“好看是好看，但太暴露了雪琪，这样很不好吧？”

    “啊？”

    闻雪琪有些惊讶。

    朵朵笑着道：“阿姨，在我们老家，女孩子穿的比雪琪姐姐暴露多了呢，才露出个双臂没什么的，我们老家一些女孩子穿比基尼，那才叫暴露呢！”

    “比基尼？”

    所有人皱眉，表示不懂这是什么玩意。

    “好了好了，穿都穿了，就这样吧，挺好看的。”

    闻仲笑着道。

    “谢谢爷爷！”

    闻雪琪很开心。

    一开始，她还怕这么穿，爷爷会骂她。

    出乎她的意料，爷爷并没有骂她，还夸她好看，不开心那是假的。

    于是，她就挽着闻仲的胳膊，朝主桌走去。

    “雷尊！”

    “雷尊！”

    “雷尊！”

    所过之处，在场的晚辈无不行礼问好。

    闻仲笑道：“感谢你们来给雪琪庆生，这是雪琪从小到大，最多人参加她生日的一次了。”

    李敖立马说道：“雷尊，这里百分之九十多的人，都是杨峰带来给雪琪庆生的呢。”

    “是么？”

    闻仲笑着看向杨峰：“杨峰啊，你有心了，其实呢简单操办一下就行了，没必要带这么多人来的，排场太大了。”

    他知道杨峰这么做，是想博闻雪琪的欢心，也知道杨峰喜欢闻雪琪。

    但是他不喜欢啊。

    因为杨戬，在封神前期，跟他有过节，是敌对，不少部下死在杨戬手上，把孙女嫁给杨戬的儿子，这让死去的部下怎么瞑目？

    虽然现在都为玉帝效力，但有些恩怨埋藏在心里，还是淡化不了的。

    “雷尊，其实都是大家仰慕您和雪琪来的，我只是跟他们一起来的而已。”

    杨峰笑着道。

    闻仲笑了笑：“来了就来了，一起热闹热闹，都坐吧。”

    “是。”

    众人应了声是，然后纷纷把自己带来的礼物给闻雪琪，在主桌边上堆了一大堆的礼物。

    “这礼物也太多了吧！”

    可把闻雪琪的同学都给惊到了。

    这时，杨峰拿出一个礼盒走向闻雪琪，微笑道：“雪琪，这是我精挑细选，废了很大心思才给你置办到的礼物，你打开看看，希望你能喜欢。”

    “谢谢。”

    闻雪琪说了声谢，然后道：“杨峰，你能来我就挺高兴的，不必送什么礼物，大家送的礼物，我一会儿都得退回去，所以我就不打开了，先放这吧。”

    她知道，杨峰送的礼物肯定很贵重，怕拿出来，到时有心人会拿叶辰和杨峰对比。

    虽然她不在乎叶辰没有给她送礼物，叶辰给她置办生日宴会她就很开心了，但别人肯定不这么认为，绝对会拿叶辰和杨峰攀比，到时会让叶辰很难看。

    索性，她就不打开礼物了。

    “雪琪，这样不好吧？”

    李敖开口道：“叶辰的女儿送你礼物，你不仅收下，还用上了，怎么我们送你礼物你就不要，要退还我们，难道我们送的礼物就不是礼物了？”

    “是啊，这也太瞧不起我们了吧？”

    “今天雪琪要是把礼物退还我们，那朋友就没的当了。”

    “......”    杨峰带来的一群仙二代纷纷说道，都故意表现出不满神色。

    闻雪琪顿时觉得为难。

    这时候，闻仲笑着道：“雪琪，既然是大家的一片好意，你就收下吧，以后他们过生日，你给他们还回去，礼尚往来嘛。”

    听闻爷爷这话，闻雪琪释怀了一些，便接过杨峰的礼物，道了声谢，并没有打开，而是放在礼物堆中。

    这时，陈昊跳了出来：“雪琪，据杨峰说，他送的礼物非常珍贵，废了很大劲才弄到的，你打开礼盒让我们看看，杨峰到底给你送了什么礼物。”

    他这话一出口，很多人都起哄了起来，纷纷嚷嚷着要看杨峰送的礼物。

    闻雪琪再次陷入为难。

    他们这是商量好了，故意要让叶辰难看啊！    “雪琪，就打开给大家看看。”

    闻仲发话。

    他知道，要是不打开，没完没了下去，这生日宴会还办不办了？

    人家来参加雪琪的生日，他总不能跟人家生气吧？

    所以只能让闻雪琪满足大家的好奇心。

    “好吧。”

    闻雪琪无奈，便将礼物盒打开。

    结果一打开。

    “我的天呐！”

    所有人都瞪大了眼中。

    紧接着，一个惊呼声响起。

    “原来是颗蟠桃啊，这也太贵重了吧！”

    这话一出口，犹如重磅炸弹落下，全场都炸开锅了。

    “怪不得杨峰说他送的礼物是费劲心思弄到的，蟠桃啊我的天，换做是我，死都弄不到一颗啊！”

    “给力！太给力了！杨峰这个礼物送的实在是太给力了！”

    “也就是杨峰，这要是换做别人，哪能弄到这么珍贵的礼物送闻雪琪啊！”

    “......”    这一刻，几乎所有人都不淡定了。

    哪怕是闻仲，也不淡定的站了起来，走过去一看，果然是颗蟠桃。

    他虽然吃过蟠桃。

    但也只是每年的蟠桃盛会是能吃上一颗，平时根本想都别想能吃的到。

    而杨峰，却弄了一颗蟠桃给闻雪琪当生日礼物，简直不要太贵重了！    就连闻雪琪，也惊得捂住嘴，美眸中满是惊喜之色。

    这时，牛小玉看向叶辰，得意道：“杨峰给雪琪送了一颗很多人想吃而吃不到的蟠桃，你又给雪琪送了什么礼物呢？

    拿出来给我们开开眼界呗。”

    

