    如果说传送阵是最顶级兵力投放能力，那么魔法护盾就是最奢侈的立体防御系统。

    它的诞生不是出自某一人的妙手偶得，而是魔法发展历程中无数魔法师从最基础的元素护盾，一点点改进而出。

    这是一个复杂系统。

    因此每一次启动，不仅需要消耗惊人魔力，更需要漫长时间激活。

    在这个神灵纵横时空，一息之差就有可能改变战局！

    斯帕达战役，就是最好的例子。

    因此现在将魔法护盾关闭，这对于威利斯来说，无疑将是一次巨大危机。

    余生安不知道这么做很危险吗？

    他知道。

    但他不得不做！

    他不能任由冥神诛心之言继续下去。

    因为他深知，永远不要考验人性。

    前两秒报数，已经足够了。

    所以余生安反击了。

    他主动撤下魔法护盾，不仅化解了克维尔三法神两难之选，更是大开城门唱了一个空城计。

    可谓一箭双雕！

    他倒要看看，冥神敢不敢进来？

    殊不知，他的反击，落在克维尔三法神心中，却泛起一丝异样情绪。

    ——无论此战互联网之神是败是胜，他这个举动，实际上都照顾了彼此，给克维尔三法神留了一条后路。

    胜且不论，若是战败，克维尔三法神完全有理由说，他们已经按照冥神要求，在三声计数中，打开了魔法护盾。

    冥神心中哪怕再不愿意承认，也必须得承认，否则他将信誉扫地！

    从此以后，别想再使用招安之计。

    想到这，哪怕心中已经十分不看好互联网之神，克维尔三法神还是心生一丝感激。

    当然了，大多数人想不到这一点。

    他们完全被阿杰夫狂妄之言震住了！

    一时间，威利斯陷入了死寂，冥神集团更是被惊得瞠目结舌。

    对他们来说，威利斯城魔法护盾消失，本来应该是一件好事才对。

    但现在没人觉得这是一件好事。

    阿杰夫一反常态之言，反而令幽冥众神惊疑不定起来。

    高坐战车之上的冥神，更是蹙起眉头。

    这到底算是克维尔三法神投降了？

    还是算互联网之神的挑衅？

    从神杜克看出了冥神殿下的左右为难，他越众而出，献言道：“冥神殿下，第五天灾不死不灭，不管这互联网之神在耍什么花招，派遣一支军团试探一下即可！”

    冥神眉头舒张：“准！”

    是啊，管他阴谋阳谋，试探一下不就好了？

    甚至可以说，有第五天灾的他，试错成本可谓十分低廉，既然如此，那还在这一个劲猜什么？

    “呜——”

    雄浑而震撼大地的进攻号角声，在冥神阵营中传来。

    一块第五天灾方阵，在号角声中开拔，缓缓向威利斯城进军！

    方阵脚步虽然凌乱，但在庞大数量下，依旧震动大地，骇人心魄。

    亡灵军团的突然异动，令威利斯城一片哗然！

    无数人下意识向城头看去，他们知道下令撤下护盾的阿杰夫就在那里！

    克维尔三法神更是坐不住了。

    齐刷刷看向余生安。

    在万众瞩目中，余生安看着开拔而来的第五天灾，微微吸了一口气，准备再来一个攻心计拖延时间！

    不想，就在这时，他眉头一挑，轻笑起来：“冥神殿下，老家都被端了，还有心情在这打仗，佩服佩服！”

    声音刚落。

    威利斯上空猛然浮现出一块块虚拟屏幕，庞大的虚拟屏幕宛若结冰海洋，以威利斯城为岸边，向大海之央蔓延而去。

    当初余生安化解五大正神围攻的攻心计，再度出现！

    “这是……”

    “战争之神？”

    “不，还有海神，大地之母！”

    克维尔三法神仰头看天，天空中虚拟屏幕中呈现的一幕，令他们头皮发麻！

    那赫然是战争、大地、生命、以及海神，四大正神进攻盟友冥神传教区！

    “这是幻术！第五天灾，全军出击！”

    冥神镇定的声音，从幽冥阵营中传出安稳军心，更是突兀下达总攻命令！

    在士兵看不到的巍峨战车上，冥神瞪大双眼，双手微微颤抖！

    因为他知道这不是幻术？

    他的盟友竟然全部趁他集结克维尔帝国之际，联手进攻他的传教区。

    他们的动作太快了！

    又是四打一，几乎在瞬间，便将他无数传教区吞没！

    在这千钧一发之际，冥神却咬牙决定总攻克维尔帝国。

    因为现在回防也迟了！

    不如用这些传教区换下克维尔帝国，只要彻底击垮互联网之神，到时手腾出手来，足以慢慢收拾那些叛徒！

    “哈哈哈，死到临头还在嘴硬？尔等不是有暗网吗？问一问家人朋友，甚至下线看一看便知！”

    余生安嘲笑之声压过一切噪音。

    声落！

    冥神一颗心骤然沉到谷底。

    他有心掐断联系，却根本没有任何意义。

    因为掐断联系，不就是等于……下线吗？

    “不！”

    “我的家乡被攻击了！”

    “我要回去！”

    刹那间，原本还整齐列队的冥神方阵陡然混乱起来，无数亡灵惊恐叫嚷起来。

    但更多的亡灵直接僵硬下来，颅骨内的灵魂之火不再跳跃——却是玩家下线了。

    “该死！”冥神勃然大怒，他盯着威利斯城，似乎看到城墙上满脸得意而笑的余生安，在咬牙切齿中，他最终还是怒吼道：“撤！”

    “唳——”

    鸣金收兵之声在战场上回荡。

    不等残存的第五天灾回应，又是一道“呜——”的进攻号角声传来。

    此声音一出，顿时令只经过简单培训的玩家们傻眼了。

    有人急忙撤退，有人莽撞前冲，还有人呆呆的站在原地，不知所措！

    刹那间，庞大的亡灵方阵彻底成了一盘散沙，远远看去，像极了炸窝的蚂蚁，密密麻麻，到处都是，却不再可怕。

    “怎么回事？”冥神大愕。

    “这不是我们的声音，这……这肯定是音乐女神在搞鬼！”

    幽冥众神大惊失色。

    不过，他们毕竟见识不俗，很快意识到发生了什么。

    一个个脸色难看到极点。

    以前音乐之神无足轻重，根本无人理会。

    现在倒好，一个小小号声转变，就令他们大吃苦头。

    不等冥神通过暗网下达命令，天空中陡然传来一道冷漠之音。

    “神说，要有光！”

    带着几分揶揄怪异之音，自天之极，浩浩汤汤传遍方圆百里！

    无数人诧异循声仰头看去，却什么都没看到，只看到无穷无尽的白，充斥人间。

    那是光！

    天地陡然大亮！

    无数人下意识捂住眼睛，甚至背过身子。

    但依旧遮掩不住，刺穿一切的光芒。

    一个个只觉得双眸一片血红。

    等到光线逐渐缓和，威利斯城墙上众生再缓缓睁开眼睛，向城外看去时，城外景色，令所有人眩目惊心，神魂俱骇！

    天地不再是之前的天地。

    历史是一个圈，当初在克维尔边境特威特城前一幕，再度重现。

    以威利斯为圆心的方圆数十里之内，大地液化，岩浆滚滚，农田森林尽数焚毁，立于其上的第五天灾更是颗粒化！

    滚滚热浪扑面而来，焦灼了法师之袍，甚至激活魔法铠甲，放出护盾！

    一阵风来，卷起漫天白色粉末，哗啦啦扑进威利斯城中，像极了遭遇沙尘暴的沙漠边缘城市。

    更远处，无穷无尽的亡灵，惊恐向后退去。

    “混账，给我死！”

    一道身影从亡灵大军中冲出，扑向天空中的余生安，赫然是冥神索耶！

    “神佑克维尔，进攻！进攻！进攻！”

    威利斯城墙上，传来法神邓丹尔的怒吼！

    ——他再没脑子，也知道此时该站在哪一边。

    此时再不交出投名状，等到战后等着互联网之神清算吗？

    液化大地在法神力量下，迅速冷却，千里冰封，为克维尔魔法师、战士们铺就出进攻之路。

    “为了帝国！”

    “神佑克维尔！”

    “杀——”

    原本人心惶惶的克维尔将士们，在这一刻，勇气爆发，再无怯意！

    无数魔法师、战士、元素傀儡，跳下城墙，宛如决堤之洪，倒峡泻河，气吞万里！

    极目望去，漫山遍野的冲锋人群，在脚力不同中，逐渐拉成了一锥三角形！

    如雄鹰展翅，鹰撮霆击般撞入亡灵军团！

    与此同时，在天之极，身披龙鳞战甲的冥神，也撞入余生安的光之领域。

    “吼！”

    愤怒的咆哮，当空炸裂，声如巨龙。

    不！

    这根本就是巨龙之音。

    冲入光之领域的冥神，身体陡然膨胀拉伸起来，不过眨眼之间，竟然化为一条十余丈的远古黑暗巨龙！

    这赫然是幽冥权柄——灵魂置换！

    即，通过幽冥权柄，可以暂时性通过置换其他灵魂，获得该灵魂特殊能力！

    灵魂越完整，越能完美复刻该灵魂能力。

    灵魂越强大、置换时间越长，需要的源质也越庞大，甚至呈几何倍数提升。

    最重要的是，每次只能置换单一灵魂，在置换期间，本体灵魂力量将全部封印，当然了，神格力量除外。

    换言之，此时同余生安战斗的，乃是一条执掌幽冥神格的远古黑暗巨龙！

    “轰隆！”

    远古黑暗巨龙蛮横的撞上音障，顿时激起无穷空气白雾。

    音障堪称攻防一体的死亡漩涡，伴随着远古黑暗巨龙的冲撞，顿时被动激活，疯狂绞杀而至。

    不料，远古黑龙巨龙体表却蓦然冒出一片片鳞片，硬撼死亡漩涡，发出金属般的颤抖之音。

    这一幕，令余生安瞳孔放大！

    要知道，他的死亡漩涡可是连战争之神的手臂都能搅碎，虽然那仅仅只是一具神之投影。

    但现在的冥神，也是神之投影啊！

    这就是龙族力量？

    或者说，这就是冥神的力量？

    “滚！”

    余生安怒骂，骂声即为力量。

    “滚”声化为无穷机械波，撞上远古黑暗巨龙，生生将他的冲锋，阻止在十丈之外！

    “吼！”

    巨龙咆哮，黑暗吐息从口中喷出，化为一团喋血瘴气，包裹住音障，疯狂向内渗透。

    “滋滋滋……”

    余生安追杀战争之神的光球，再次在他头顶浮现，无尽光芒照耀，射在巨龙吐息上，宛如烈油泼雪，发出滋滋吱吱的灼烧之音。

    “吼！”

    远古黑暗巨龙猛然再次吐息，本就庞大身躯迎风而涨，越涨越大。

    此时的巨龙好像一团面团，在无形力量的揉捏下，化为一尊百丈巨人。

    ——赫然是远古神族泰坦！

    只不过，相较于远古黑暗巨龙的凝实，这尊体型庞大的远古神族泰坦显得十分虚幻，宛如幻影。

    显然，冥神获取的泰坦之魂，仅仅只是一缕残魂。

    否则绝对不会如此虚幻。

    不过，即便如此，依旧足够恐怖。

    要知道，远古神族泰坦传闻可是诞生在星核之中的生物，天生拥有操控位面的力量！

    驱赶群山，天地倒悬，犹如巨龙吐息，不过是天赋本能。

    极端情况下，它们甚至可以融入位面，化身位面，摘星拿月。

    “互联网之神，你会为你的狂妄付出代价！”

    化身泰坦的冥神怒吼着，突然舍弃余生安，向威利斯城冲去！

    他化身巨龙冲向余生安，与其说是怒火攻心，不如说是为第五天灾撤离拖延时间！

    他的第五天灾，确实号称不死不灭，可以无限复活。

    但复活也是需要成本的。

    余生安太狠了！

    不惜浪费大量源质，也要摧毁他的炮灰。

    本来用第五天灾消耗互联网之神的源质，乃是冥神既定策略，他甚至乐于看到这一幕。

    偏偏此时不是彼时，四大正神的突然背刺，令形势急转直下！

    在那些中小型位面，神灵的力量受到极大限制，只能依靠麾下力量战斗。

    因此他的第五天灾不能全部毁在这里！

    否则等他筹集到足够供给玩家驱使的亡灵尸骸之时，他的传教区也被打下来了！

    ——四大正神的力量，他比谁都清楚。

    当传教区丧失，他的第五天灾自然不战而溃。

    现在他的大部队已经撤走，那么剩下的就是狠狠报复克维尔帝国。

    他不好过，互联网之神也别想好过！

    “该死！”

    余生安大惊失色！

    站在城头上的阿杰夫神之投影，蓦然张开眼睛，就要撑开音障护盾！

    “嗡！”

    一道血色护盾，猛然在城市上空浮现。

    “轰隆！”

    与此同时，百丈泰坦也狠狠撞上血色护盾，一时间，暴虐的能量徜徉恣肆，滚滚冲击波，令天地为之震撼！

    但血色护盾却依旧昂然屹立！

    这一幕，令冥神震骇！

    更是令余生安惊愕，他神之视角几乎在瞬间锁定了护盾之源！

    只见克维尔皇宫中，克维尔帝国第十一任君主克斯安，划破手掌按在王座扶手上。

    ——他用克维尔皇室血脉，激活了克维尔大帝建国之初布置的强大魔法阵！

    克维尔帝国有四大支柱——法神邓丹尔、法神齐摩尔、法神贝西、以及克维尔君主克斯安。

    他们构成克维尔帝国最高权力机构——支柱会议。

    但克斯安存在感一直很低，甚至几乎不参与克维尔帝国统治，却一直享受帝国税赋供奉。

    现在余生安终于明白原因了。

    “给我开！”

    冥神怒吼！

    无穷无尽的源质疯狂燃烧，借助泰坦力量，驱使位面空气之压，誓要压碎威利斯城！

    “滚！”

    余生安咆哮。

    一道音障蓦然笼罩在血色护盾之外，伴随着泰坦冲击，破碎的音障构建起可怕的漩涡气流，疯狂切割着泰坦之躯。

    然而这种攻击，连黑暗巨龙身躯都无法破防，更别提却对泰坦有作用。

    不过，死亡漩涡破不了泰坦防御，却有效消耗了冥神冲击动能，令血色护盾压力大减。

    另外，冥神的灵魂置换，终究不是永久性的！

    冥神也没有时间在这里消耗。

    在僵持中，他眼珠血红，猛然回头看向冲出城池的威利斯魔法师们，狰狞的举起右手。

    “亡灵转化！”

    恐怖之术，蓦然降临！

    冥神在喋笑！

    既然一时半会毁不掉威利斯，那就毁掉你的人口根基！

