    在海明威的前世，古书中记载所谓的幽冥，其实就是指阴曹地府，亡者所去的地方。而海明威的幽冥白虎武魂吸收了十万年魂环之后，便觉醒了摄魂役鬼之能！

    在幽冥白虎武魂吸收了第一个魂环之后，海明威能够发现自己的意识连接着这个神奇的空间，从今往后所有被他杀死的生灵，灵魂都会被拘禁在这个空间之中。为他所用！

    海明威总觉得这地方就像是一个阴间地府的雏形，所以能够囚禁灵魂。自己则是这个地府的主宰！

    看着那在幽冥空间中无能狂怒愤怒的咆哮了一会儿后，方才逐渐安静下来的泰坦巨猿，海鸣威知道这就是他的灵魂了。被自己杀死后，灵魂被这个幽冥空间捕捉到，拘禁在幽冥空间里，永世不得超生。

    而他自己随时可以将泰坦巨猿转换成伥鬼召唤出来，对敌作战！

    当然了，被转化成伥鬼之后，泰坦巨猿到底还能够拥有生前多少实力就不好说了，但哪怕只有一半，甚至十分之一，百分之一。海明威觉得也是完全足够了。毕竟这本就是无本的买卖，意外之喜。

    海明威睁开眼睛，意识从幽冥空间中退出，重新望向那一枚属于泰坦巨猿的血红色魂环，也不迟疑，直接走上去。就这样盘膝坐在海面上，开始吸收起了魂环……

    “吼！”

    伴随着一声惊天虎吼。

    幽冥白虎武魂出现在他背后，与此同时周身一道血红色的光环闪现，正是来自邪魔虎鲸王的十万年魂环。

    毫无疑问，泰坦巨猿这一枚魂环是属于幽冥白虎武魂的，也不知道吸收了魂环后会不会有新技能诞生，又或者是会和美人鱼一样从头到尾只有一个魂技？

    血红色魂环刚一入体，霸道的力量便疯狂的侵蚀他的身体。好在海明威的身体经过千锤百炼，如今面对区区十万年魂环自然是不在话下。更何况泰坦巨猿的灵魂都被他收入了幽冥空间中，怨念自然也就没有了。

    所以吸收起这个十万年魂环，海明威显得异常轻松，仅仅花了大概两个小时的时间。就将这枚魂环的力量完美的吸收掉。周身悬浮的血色光环中，又多出了一道十万年魂环！

    在稳定好体内的魂力后，海明威缓缓的睁开眼睛，打量着远处泰坦巨猿团成一团的尸体，念头一动。顿时周围的海水将其吞没，然后大海净化分解的能力开到最大！

    片刻后，泰坦巨猿巨大的身体就已经被大海溶解一空。

    这时候，在泰坦巨猿尸体消失的地方，有一块儿鲜红的魂骨出现在海明威眼中，他心念一动，顿时海水便推着那块魂骨来到了他的身边，他伸手拿起。发现这是一块左臂骨，应该和原著里是一样的，还真是凑巧了。

    海明威也没有迟疑，直接就将这左臂骨往自己左手上按去。鲜红的魂骨瞬间融入，当泰坦巨猿的魂骨与他的左臂融合的一瞬间，海明威只觉得全身都确出一种充满了爆炸性力量的感觉，左臂表面看去虽然没有任何变化，但他却感觉到自己的左臂似乎在无限的膨胀，强有力的感觉充满手臂，皮肤下的一条条经脉不断蠕动，显然臂力大增！

    同时，这块来自泰坦巨猿这种力量型魂兽的十万年魂骨，作用的地方，并不只是手臂而已。对他全身都拥有强化！

    海明威全身骨骼一阵劈啪作响，不论是魂环还是魂骨，都会令吸收者身体的属性增加，而十万年魂环和十万年魂骨无疑是其中翘楚。

    如今先是吸收了十万年魂环，再来吸收这十万年魂骨！哪怕海明威先后经过神力洗练以及吸收过多个十万年魂环，而且自己身体还经过冰火两仪眼的锤炼，在先天属性上已是相当强悍，超越了普通的封号斗罗。

    但此时，再加入这强势的魂环与魂骨，也令他能够感觉到自己身体在显著的强化。以力量为主的各种属性疯狂攀升，他的皮肤表面也随之变成了血红色，体内经脉暴跳，血液流转的速度提升到了以往的一倍以上，就连精神力都在飞速的律动着。

    这种感觉实在是太美妙了。

    海明威感觉自己的状态前所未有的好！

    而且此时他的魂力也是暴增了好几级，如今他的魂力是七十六级，没想到区区一个泰坦巨猿，对他的提升竟然有这么大。

    要知道他的魂力可不比普通人的魂力，在质量上本身就比其他人高，再加上丹田中日月双轮的不停洗练，魂力更是时时刻刻都在纯化……就这样，吸收一个泰坦巨猿的十万年魂环，再加上魂骨，竟然也能让他提升好几级。又如何能让他不惊讶呢。

    不过可惜，幽冥白虎吸收了第二个魂环后并没有新魂技诞生，显然这个武魂和美人鱼武魂一样，从头到尾都只有一个魂技。倒是十万年魂骨带给他两个魂骨技，让他的心中有了一丝的安慰。

    这个泰坦巨猿的左臂骨带给他的两个魂骨技，分别为泰坦苍穹破与重力泥沼。

    泰坦苍穹破，有着类似致命一击的暴击效果，能够将浑身的力量集聚于一点，最终击向对方。

    这个魂技和海明威的六王枪作用类似，对他而言纯属鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    而重力泥沼，倒是挺不错的，这个能力显然是来自泰坦巨猿的重力领域，一经发动，能够令周围重力发生增强或减弱，实现为队友增幅，或者限制对手行动的作用。

    这两个魂技，怎么说呢，说不上好，也说不上坏，了有胜无吧。

    毕竟海明威对敌的手段有很多，他可不像其他魂师一样，这辈子就死盯着九个魂技，连自创个魂技开发一点其他的战斗方式都不会。九个魂技放完，直接就没招了。

    这在海明威看来，简直是拉垮的不得了。

    “既然吸收了魂环，那么也该是时候出去了。”海明威念头一动，整个人就从这冥冥虚空中的无边海域回到了斗罗世界。

