    “你是说，皇血圣龙能够指使其他的圣龙，听起来就像是你说的关于那些圣子的事情……难道那些圣子被诅咒的事情，也和皇血圣龙有关？”

    “是的，凡是和圣龙有什么沾染的，那么就逃不过这个命运。”

    “那么那些黄金战士呢？”

    叶秋突然问道。

    老族长愣了下，想了想说道：“这个……我倒是没有听说过，历代有黄金战士神秘失踪的。”

    叶秋目光一闪：“而这皇血圣龙，是不是被叶家掌控了？”

    老族长张了张嘴巴，旋即苦笑了下，陷入了沉默当中。

    累啊。

    跟聪明人讲话，真是太心累了。

    几句话下来，身体都觉得空空荡荡的，被对方给掏空了。

    他都有些不太想和叶秋说话了。

    叶秋见到对方沉默，也意识到了自己的猜测没有错，接着脸色变得很奇怪：“被叶家掌控……你说的这个叶家，到底是哪个叶家，我可不知道我们叶家还掌控了什么皇血圣龙。”

    老族长摇了摇头：“叶少，你不用猜测了，我说的叶家不是你想到的任何一家。”

    叶秋见他又闭上嘴巴，变成了自闭患者，撇了下嘴，问道：“那么再说说圣龙的事情，你说这是圣龙死过一次，是怎么回事？”

    老族长咳嗽了一声，斟酌着词汇，谨慎的说道：“实际上皇血圣龙，也不是自由的，它仍旧是工具，同样也被束缚着，到了后来龙神发现了这个问题，就想着解决。

    具体经过是怎么样，我也不清楚，只是听说似乎圣龙的血被换了一遍……最后一次他出现在我面前，圣龙就已经重新变成了一枚卵，让我照看着，并且找机会，交到你手上。”

    叶秋皱眉：“是龙神让你交给我的？”

    “没错。”

    叶秋揉了揉眉心。

    这里面的线索真的太多了，没想到最后这些事情，实际上还是龙神安排的。

    可是他为什么要安排这些事情，这些事情又和自己有什么关系？

    叶秋想着想着，觉得一阵头大。

    想了想。

    叶秋问道：“那么现在的圣龙，有隐患吗？”

    老族长摇了摇头：“没有了，龙神就是这么说的。”

    叶秋吐了口气，正想要说什么的时候。

    一抹从海崖上飘落的身影，又浮现在了叶秋的眼前。

    凯瑟琳。

    他不由得闭上了眼睛，随后又睁开眼睛，问道：“如果有不是苗疆的人，杀了一条刚刚孵化的圣龙，服用了它的精血，会不会也出现什么问题？”

    老族长一怔，旋即点点头说道：“有的，有人曾经那么干过，最后也不见了。

    而圣龙的精血，其实就是能够让普通人变成黄金战士的血液，只是没有变成完全体的圣龙，精血的效果很狂暴，会有丧命的可能性。”

    全明白了。

    叶秋终于明白了，为什么凯瑟琳服下圣龙精血后，黎罗刹和黎山神会说她是不是疯了，原来这里面有着那么大的隐患……叶秋心情不禁有些沉重。

    他和凯瑟琳，现在是敌人，可是想到这件事情，他还是忍不住叹息，忍不住有些担忧。

    当初的局，真的是凯瑟琳想要设计自己，而不是罗德维尔下的手吗？

    凯瑟琳真的想要杀了自己吗？

    可她明明有很多下手的机会，却都没有对自己出手。

    很多的事情，都不知道原因。

    凯瑟琳对于自己到底是怎么想的，许多的细节浮现出来，就算是一一分析，也显得暧昧不清。

    叶秋想到这摇了摇头，不去想这件事情了，继续问道：“好吧，其他的事情我都不多问了，只是你有没有红拂的消息？”

    老族长沉声道：“应该就在巫教。”

    叶秋翻了个白眼：“这我都知道，能不能说点有用的消息？”

    老族长尴尬一笑，想了想说道：“叶少，你最好小心点陈青云这个家伙，这个老家伙不是什么好人，当初巫师楼其实应该是他的大师兄来掌管的，但是后来他的大师兄不明不白的死了，他就成为了巫师楼的主人。”

    “这个大师兄，是不是巫教主母的姘头？

    就是他抢了陈青云的圣龙？”

    叶秋笑呵呵的问道，又非常八卦的说道：“那么这个巫教主母是怎么回事？

    该不会她还是陈青云的小师妹吧？”

    老族长愕然道：“叶少，你怎么知道的？”

    叶秋呵呵一笑，不就是狗血剧，看得多了呗，说道：“所以说，陈青云和巫教主母也是老姘头了？

    不过现在变成死敌了？”

    老族长摸了摸鼻子，苦笑道：“叶少，这事情你知道就好，就不要随处乱说了。”

    叶秋撇撇嘴：“还有呢？”

    “刚才我只是提醒你一下，陈青云这个人其实很阴险。”

    老族长低声说道：“实际上，根据潜入塔寨的鸿门弟子透露出来的消息，陈青云可能和科学教有合作的关系。”

    叶秋眼睛一眯：“具体说说。”

    “不久之前，牧羊人家族攻入巫教，抢走了一条圣龙，很可能就是陈青云在背后帮助他们。”

    叶秋听到这低着头一阵沉默。

    之前他也怀疑了这一点，因为在拍卖会上，陈青云几次出声，虽然看似非常的公证，可是细细的想来，每次他出声之后，得到好处的就只有禾族！禾族，则和科学教有关系！这么说的话，陈青云怕是和禾族的人，早就勾结在了一起了吧。

    叶秋目光一闪，心里面有了计较。

    然后，又想到了那个地下迷宫遇到的事情，把事情和老族长说了一下。

    叶秋问道：“你觉得，有没有可能，沃特斯顿的老祖还活着？”

    老族长皱眉，想了想说道：“不可能，沃特斯顿的那人，我当初见过，实际上当时他就已经一百多岁了，因为当时还没有计算机，都是靠着档案记录的，所以资料很不准确，如果他还活着的话，现在已经一百六十多岁了。”

    叶秋皱眉：“那这个人是谁，而且还知道很多关于巫教的东西。”

    老族长摇头：“我想不到。”

    叶秋点了点头，随后说道：“行吧，我知道了，其他事情我想到了再问你，我就先告辞了。”

    老族长擦了把冷汗，起身说道：“好，叶少慢走。”

    叶秋刚走了几步，又突然转过身看着他：“你真的是个废人了吗？”

    老族长苦笑一声，叹息道：“我已经不是巫师了。”

    不是巫师……叶秋目光一闪，脸上露出若有所思的神色。

    

