    第188章 虎贲双雄齐降世，三品功德金莲（三合一大章）

    “前隋宇文世家，本将是又如何，不是又如何？”

    宇文成都神色漠然，并没有给出黄衣圣使具体答案。

    撕拉！撕拉！撕拉！

    随着宇文成都的话音落下。

    空气都似乎如同足以划破一切的利刃般，在黄衣圣使身躯四周徘徊。

    短短时间，黄衣圣使摸了摸脸颊，竟有血丝渗出。

    与此同时，一朵黄色的幼莲，从黄衣圣使背后缓缓升起。

    到得此时，他也不敢再有所保留。

    直接祭出了自己的法相雏形，准备殊死一搏。

    若是他能胜过宇文成都，他觉得，他应该还能有一线生机，甚至，有反败为胜的可能性。

    毕竟，这个世界，强者为尊，很多时候，个人的力量，要胜过千军万马。

    若今日，没有宇文成都在，单凭黄衣圣使一人，便有很大可能逆转局势。

    即便，因为骁果军数量太多，实力太强，胜也是惨胜，但，终究也说明了，个人力量强大到一种地步之时，会有多恐怖。

    “宇文成都，今日，本圣使必杀你！”

    时至此刻，黄衣圣使也已经知道，多说无益。

    唯有杀了宇文成都，才有希望。

    除此之外，继续拖下去，等宇文成都麾下，全部杀到。

    若宇文成都再有麾下辅助，他将连最后一丝机会也会失去。

    “呵！”

    冷冷一笑。

    正见得，宇文成都周身，恍惚间，有天火，有雷霆。

    沐浴在天火雷霆之中，宇文成都恍若一尊上古神祗。

    “叮，您的麾下宇文成都，成功激活自身法相雏形：天火雷劫雏形。”

    【天火雷劫雏形：八品法相雏形，于上三品法相之中，也属中上之姿】

    “给本将灭！”

    正见得，宇文成都一声断喝之间。

    竟是直接将天火雷霆指定落下。

    刹那间，黄衣圣使周身三丈范围内，尽是昏天暗地之象。

    砰！砰！砰！

    随着天火雷霆落下。

    不过数个呼吸之间，黄衣圣使背后的那一株黄色幼莲，便是有了枯萎、凋零之象。

    噗！噗！噗！

    一口接着一口的精血喷出。

    黄衣圣使怎么也没有想到。

    他居然连出手的机会都没有。

    宇文成都法相雏形之威降临，他都无法承受。

    “啊！”

    又是数个呼吸过去，正听得黄衣圣使惨叫一声间。

    整个身躯，便为雷霆所轰碎，天火随后，将其血肉，彻底烧成灰烬，一丝痕迹，也没能留在世间。

    “给本将立刻控制城内所有百姓。”

    “谨遵将令！”

    很快，便是在宇文成都，骁果军万夫长，骁果军千夫长，骁果军百夫长的指挥之下，整个桐武城，便完全被控制。

    城内百姓，也是被限制了行动。

    但凡有异动的，都被骁果军毫不手软的斩杀殆尽。

    “叮，佛门面板，强制度化启动，强制度化对象——桐武城内所有被白莲教洗脑的百姓！”

    “叮，强制度化成功，整个桐武城内所有人，都已经成了您忠实的信徒。”

    “叮，恭喜您，宇文成都率军夺下桐武城，佛门面板度化白莲教大量信徒。”

    “叮，趁此机会，佛门面板亲自出手，夺得白莲教大量气运。”

    “叮，恭喜您，获得功法反馈，皇阶上品功法《黄莲圣诀》。”

    【黄莲圣诀：皇阶上品功法，白莲教内，黄衣圣使一脉相传的功法，功法共分十八重】

    “叮，您的《小五行帝诀》跃跃欲试，觉得这《黄莲圣诀》很符合他的口味。”

    “叮，良久，《小五行帝诀》没有找到好机会，只得暗自藏下锋芒，寻时待机，等有机会，便要一口将《黄莲圣诀》给一口吞下。”

    “叮，恭喜您，由于宇文成都一击秒杀黄衣圣使，您可以启动皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得黄衣圣使之法相——黄色幼莲。”

    【黄色幼莲：五品法相雏形，乃是白莲教秘法所凝聚的法相，具有某种未知潜力】

    “叮，得到大量气运冲刷，您的《药王秘录》进阶第十六重，您的《风雷魔引诀》进阶第十八重。”

    当嬴熙踏足桐武城之际，内心里，亦是不由得暗暗惊叹。

    他也是没有想到，这宇文成都率领十万骁果军，会这么勇猛。

    不足一个时辰，偌大的桐武城，便是被彻底拿下。

    白莲教之人，更是被尽数屠灭，一个不留。

    “末将拜见陛下。”

    宇文成都一见嬴熙，立时俯首便拜，丝毫没有居功自傲。

    “嗯，宇文成都，这一战，朕很满意。”

    夸赞一声后，嬴熙便是大手一挥，直接下令道：“宇文成都听令。”

    “末将在！”

    宇文成都面色一喜，看起来，他又有仗打了，这一战，说实话，他还没有打过瘾呢。

    “朕命你即刻出兵，攻伐南吉城、东云城。”

    “朕要在最短的时间内，听到你的捷报。”

    白龙府七城，通太城、长川城、文襄城、桐康城、南吉城、东云城，桐武城。

    现今，长川城、桐康城、桐武城，三城已经尽在嬴熙掌握之中。

    通太城、文襄城，有关羽，张辽他们，形势也已经逐渐明朗，嬴熙猜测，怕是不久，便会有捷报传来。

    反倒是南吉城、东云城方面，一直没有什么消息传回。

    也不知道朱无视、曹正淳他们在干嘛。

    嬴熙想着，可能是他们的实力暂时还不够。

    索性，嬴熙也懒得继续对东云城、南吉城去费心查探了，直接派出宇文成都，率领十万骁果军，碾杀过去便是。

    他相信，以宇文成都的实力，加上十万骁果军，这东云城、南吉城二城，不出意外的话，应当是不会有什么力量能够阻截他们的。

    “诺。”

    闻言，宇文成都立时心神一怔，大喜过望。

    连攻两城，先不说这功劳如何，单单是这战斗，就一定能够让他打爽了。

    ......

    文襄城。

    此时，战斗，已经到了白热化阶段。

    漫天箭雨，处处尸骨。

    五子良将，以张辽为首，在文襄城外，静静的注视着这场激战。

    防守文襄城的佛兵，竟然多达两万。

    且，实力最低，也都是天元六重的存在，比之张辽等人，先前遭遇的广真所率的佛兵，数量更多，实力也更强。

    最主要的是，文襄城内，有少林寺普方大师坐镇。

    即便是张辽、张郃、乐进、于禁、徐晃五人开启情义技：五子将威。

    也战之不过！

    要知道，开启情义技：五子将威之后，张辽、张郃、徐晃、乐进、于禁五人，可都是能够爆发出接近于法相境九重，凝聚自身法相雏形的战力。

    可就算是这样的战力，他们五人联手，也不是普方大师的对手。

    仅仅只能牵制住普方，不让他干扰双方士卒之间的大战。

    好在，于五子将威之下，一万铁鹰锐士，战力暴涨百倍，此刻，倒是个个所向披靡。

    那些佛兵，无论是结阵，还是有洞天境、法相境的少林寺强者，以及散修佛门强者带领冲杀，也都无法对铁鹰锐士造成太大冲击。

    盖因，铁鹰锐士亦有铁鹰锐士为万夫长，铁鹰锐士千夫长，铁鹰锐士百夫长。

    他们现在的战力，也是极其恐怖，铁鹰锐士万夫长，都已经不比张辽等人的战力差到哪里去了。

    铁鹰锐士千夫长，更是几乎爆发出了法相境的战力。

    铁鹰锐士百夫长，亦是能够爆发出无限接近于洞天境的战力。

    “张辽、张郃、徐晃、乐进、于禁，老衲的耐心，已经不多了。”

    “最后再给你们一次机会，放下屠刀，皈依我佛！”

    “否则，老衲将不再留手。”

    冷冷的凝视着张辽、张郃、徐晃、乐进、于禁五人。

    普方之前，还一直想要收服张辽、张郃、徐晃、乐进、于禁五人，在他看来，要是能够将这五人带到少林寺，让他们训练佛兵，一定能够让他少林寺的佛兵，比现在强大百倍不止。

    不过，这会，战局愈发的糜烂，他这边的佛兵，伤亡越来越惨重。

    他已经顾不得那许多了。

    正如他所言，他的耐心，已经用完了。

    若是张辽、张郃、徐晃、乐进、于禁五人，再不愿意归顺他少林寺。

    他可就要动真格的了。

    随着普方话音落下。

    正见得，普方身后，一朵三色金莲虚影缓缓升起。

    佛光普照之间，将普方倒是衬托得真像那么回事，有点佛陀降世的感觉了。

    同时，普方的气机，也是比刚刚要强大了十倍不止。

    嘶！

    悄然倒吸一口凉气。

    张辽、张郃、徐晃、乐进、于禁五人对视一眼间，皆是感受到了内心深处的那一抹惊悸。

    果然，凝聚了法相雏形的法相境九重，才能真正称为法相境。

    他们的战力，即便无限接近，但，终究还是差距太大。

    一旦普方动真格的，他们还真不是对手。

    “拼了。”

    沉声一喝，张辽也是没有别的办法可言，只能是决定，与张郃、徐晃、于禁、乐进四人一道，拼命了。

    “叮，察觉到五子良将正在遭遇危机，轮回之中，典韦、许褚二人，决意出世，力助昔日之同僚一臂之力。”

    “叮，典韦、许褚二人得到冥冥之中一缕来自昔日大魏国运的加持，典韦、许褚二人出世境界、资质暴涨。”

    【姓名：典韦】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

    【姓名：许褚】

    【分属：千古人杰】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：法相境九重（无上大宗师巅峰）】

    “尔等既然执迷不悟，那就休怪老衲无情了。”

    正值此时，普方大师也是彻底没了耐心。

    怒哼一声，普方大师大喝一声佛号：“阿弥陀佛！”

    三色金莲，登时间，于普方大师的背后，竟隐约之间，与其周身佛力融为一体。

    “罗汉镇天印！”

    一印出，万法避！

    这一刹那间，恐怖的一式，几乎要压得张辽、张郃、徐晃、于禁、乐进五人踹不过气了。

    凝聚了法相境雏形的存在，便是如此恐怖如斯！

    踏！踏！

    忽有两道沉重的脚步声出现。

    瞬息间，便是打破了普方大师的威势压制。

    “叮，您的麾下，典韦、许褚同时降世，二人联手，可开启情义技：虎贲双雄！”

    【虎贲双雄：当典韦、许褚联手对敌之际可开启，一经开启之后，二人便可一同释放出可怖的合击，战力暴涨千倍】

    这一刻，形势大变。

    虽说，凝聚了自身法相，与未凝聚自身法相，是真法相境与伪法相境的区别。

    战力差距之大，可谓天差地别。

    但，而今，典韦、许褚二人未凝聚自身法相，却又战力暴涨千倍。

    二人联手之威，竟稳稳的压制住了普方大师！

    这便足以说明一个事实。

    凝聚了自身法相，与未凝聚自身法相，双方之间的战力差距，绝对不曾达到千倍这么离谱！

    “你们两个是什么人？”

    眼瞅着一身戎装，气势凶狂的典韦、许褚两人，普方大师眼中，赫然满是惊疑不定之色。

    “大秦，典韦！”

    “大秦，许褚！”

    二人齐齐爆喝之间，一身杀机，尽数碾向普方大师。

    “虎贲怒斩！”

    齐齐一啸间，二人瞳孔之中，皆是爆发出惊人的杀机！

    联手一击，声势动天。

    恍惚间，有如龙虎交鸣！

    一龙一虎，凝若实质，化作磅礴大势，立时间，便是将普方大师吞没其中。

    “不！”

    普方大师用尽全身力量，爆发出毕生佛光，却仍旧无法挣脱这股龙虎大势。

    惨叫一声间，普方大师便是被龙虎合击，撕裂得粉碎，化作漫天血雾。

    “多谢二位将军出手相助！”

    张辽、张郃、徐晃、于禁、乐进，都是纷纷拱手道谢。

    说实话，今日，若无典韦、许褚之助，他们五人，恐怕就要完了。

    这种情况下，典韦、许褚，二人，可谓是救他们于水火。

    容不得他们不心生感激啊。

    “无妨，同为大秦之臣，就不必见外了。”

    一入大秦，从此前尘往事，皆当烟消云散。

    为大秦故，此等帮助，在典韦，许褚看来，纯粹是理所当然！

    “哈哈哈！”

    于是乎，七人纷纷对视一眼，长笑不断。

    紧接着，没过多久，文襄城一战，也是彻底落下帷幕。

    以大秦的全面大胜而告终。

    “叮，恭喜您，五子良将、虎贲双雄联手率军，成功夺下文襄城。”

    “叮，佛门面板出手，夺得少林寺大量气运。”

    “叮，恭喜您，获得武技反馈，皇阶上品罗汉镇天印入门。”

    【罗汉镇天印：皇阶上品武技，乃是佛门恐怖印法，少林寺不传之秘】

    “叮，典韦、许褚联手斩杀普方大师，您可以启动皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得普方大师之法相——三品功德金莲雏形。”

    【三品功德金莲雏形：四品法相雏形，虽只有四品，但，其乃佛门大造化之法相，几可媲美寻常六品法相雏形，算是中三品法相雏形之中的小极品】

    “叮，得到大量气运冲刷，您的《药王秘录》进阶第十八重。”

    至此，嬴熙的几门皇阶上品功法，全部进阶十八重，嬴熙自身的力量，也是随之开始翻涌。

    “叮，恭喜您，于各大功法的努力之下，成功进阶法相境四重。”

    “陛下，青苍道那边，正气学院似乎很是不安分，董仲舒大儒传信回来，想要问您，何时对正气学院动手，夺下整个青苍道。”

    同一时刻。

    桐武城城主府之中，上官海棠恭敬的对着嬴熙禀报出声道。

    “青苍道嘛？”

    手指关节轻轻敲击着桌案。

    嬴熙眸光微动。

    中州七道，京畿道、龙武道、青苍道、江南道、山南道、苍北道，北临道。

    现如今，京畿道、江南道、苍北道、北临道四道，已经几乎算是在嬴熙的掌控之中了。

    唯有京畿道，白龙府这边，还有三城未能完全掌控，不过，嬴熙料想，也用不了多久了。

    剩下的龙武道、青苍道、山南道三道，龙武道还好，在贾诩的运作之下，不用大动干戈，想来就能掌控在手。

    青苍道，山南道，则是两个较为头疼的问题了。

    山南道有紫金侯，紫金侯更是白莲教的赤衣圣使，嬴熙已经下令让赵云、张飞先行动手。

    青苍道，相较于山南道，问题其实更严重。

    儒门五院之一的正气学院大本营，想要动，可不是那么容易的啊。

    “上官海棠，收拾一下，随朕前往青苍道。”

    不多时，嬴熙便是做出决断。

    不管怎么说。

    先去青苍道看看情况再说。

    “诺。”

    上官海棠自然是没有任何意见可言。

    “此外，通知葵花老祖、怜花随行。”

    嬴熙想了想，又吩咐出声道。

    “诺。”

    ......

    山南道，天魔府。

    这一府，原先的时候，是在天魔宗的掌控之中。

    不为紫金侯所掌控。

    不过，天魔宗一灭。

    紫金侯便是迫不及待的将手伸向了天魔府。

    欲要将天魔府打造成与九曲府、紫金府两府一样，数百万百姓，全部化为白莲教信徒，成为白莲教的净土。

    赵云、张飞二人，率领一万余大军，还未接到嬴熙的命令。

    便是遭遇了紫金侯派遣的大军。

    大军人人身着黑色甲胄，上刻一朵白色莲花，意味白莲教所属。

    随着太阴蔽日的序幕拉开，白莲教也是逐渐冒头。

    紫金侯也是不再伪装自己的身份。

    恢复了自己白莲教赤衣圣使的本来身份。

    四处扩张之时，更是大张旗鼓地打起了白莲教的旗号。

    “尔等是什么人？”

    “敢在我白莲教的地盘行军？”

    “识相的，现在放下武器，跪地受缚，我白莲教还能接纳你们，给你们一条生路。”

    白莲教大军阵前，为首一人，气焰极度之嚣张。

    丝毫没有将张飞、赵云放在眼里。

    不过，想来也是。

    张飞、赵云所率的大军，都是之前安武侯的部下。

    就算这段时间，跟着赵云、张飞征战不休，一个个的获得了不小的突破。

    平均战力，也不过就是在炼体四五重的样子。

    如何比得了白莲教最低都是炼体七八重的大军。

    就这种大军，还远远算不上是白莲教的精锐大军。

    故而，这白莲教之人，才敢如此张狂。

    在他看来，张飞、赵云所率的大军，连他率领的白莲教杂牌军都比不上，能是什么厉害人物？

    “俺乃秦皇麾下，张飞！”

    “吾乃秦皇麾下，赵云！”

    张飞、赵云各自沉喝一声间，已经是做好了战斗准备。

    他们都知道，碰到白莲教，定然不可能善了。

    只能一战。

    且还要战而胜之。

    不然，他们也休想率领大军安然离开此地。

    “什么张飞、赵云，没听说过。”

    “阿猫阿狗一样的东西，听着，本将乃是白莲教赤衣圣使座下，赤衣侍者！”

    按理来说，白莲教每一位圣使座下，都有七位侍者。

    他们的实力，高低层次不齐，看各个圣使的实力，以及培养程度。

    像是之前身陨的黄衣圣使座下，七位侍者，就都是法相境的存在。

    只不过，至多不过法相境六重，轻易间，就被骁果军万夫长给屠杀了。

    眼下，这赤衣侍者，竟是一位法相境八重的存在。

    也由此可以看出，这赤衣圣使的实力，只怕要比黄衣圣使更加强大。

    “你算个什么东西！”

    “俺老张一矛灭了你！”

    赤衣侍者没将张飞、赵云放在眼中。

    张飞、赵云又何尝将赤衣侍者放在眼中了？

    他们二人，这些日子以来，可也不是虚度的。

    无论是张飞还是赵云都已经达至了法相境八重。

    同境界之下。

    张飞有十足的把握，将这赤衣侍者给瞬杀。

    “嗯？”

    在张飞、赵云二人毫无顾忌的释放自身战力之后。

    赤衣侍者不觉神色一惊。

    他怎么也没有想到，他丝毫没有放在眼中的张飞、赵云二人竟然是法相境八重的存在。

    且看起来，威势比他强上太多太多了！

    他的眼中，满是难以置信。

    ——————

    【本章为三合一大章，六千字，相当于之前的三章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

