    安排好病房之后，沈默又立刻让人联系了上次找来的专家。上次苏元强身体状况不错，没有找出什么发病原因。这次他正处于发作的时候，此刻检查，也能检查得更彻底。

    有沈默发话，没过多久，专家便马不停蹄的赶了过来，并且立刻投入到检查治疗中去。

    因为有沈默的安排，一切都十分顺利。

    经过了三个小时的治疗，苏元强被推出了急救室。

    “医生，我爸怎么样了？”苏柒柒在门打开的一瞬间，立刻上前询问。

    “病人现在没有生命危险，不过还要观察一段时间，不要太不担心。”医生语气轻快，苏元强的症状并不是那么严重。

    医生的态度让苏柒柒大大松了口气，把苏元强安顿好之后，苏柒柒这才让林月如赶快去休息。

    折腾了这么长时间，已经半夜了。

    沈默为苏元强安排的是VIp病房，除了病床之外，还有一个套间，供家属休息。

    林月如去休息之后，苏柒柒留下来照顾苏元强，沈默也留在这里，他要照顾苏柒柒。

    “你等一下，我马上就回来。”沈默轻声说了一句，随后离开。

    没过多久，他就拿着药膏，拎着几个食盒回来了。

    “你脸上的伤虽然不严重，但还是要处理一下。”沈默拆开药膏，小心的为苏柒柒涂在脸上。

    随后又打开了食盒，里面都是苏柒柒喜欢吃的菜。

    “你晚上还没有吃饭，应该饿了。你先吃点东西，然后休息一下，叔叔这里有我照看着。”沈默轻声说着，仿佛这是他理所应当做的事情。

    苏柒柒看了一眼呼吸平稳的苏元强，又看了一眼桌子上的药膏和美食，心中划过一道暖流。

    拿起筷子，苏柒柒吃了一个蟹黄包，对沈默露出了一个温柔的笑容：“真好吃！”

    沈默受宠若惊！

    晚上苏柒柒回来的时候，还义正言辞的让他滚，没想到才过去了几个小时，她居然对自己笑了！

    沈默忍不住怀疑，这个蟹黄包里是不是有什么可怕的毒药！

    苏柒柒吃的很香，和沈默一起，很快就把这些食物吃光了。

    看了一眼没有醒来迹象的苏元强，苏柒柒起身，示意沈默跟自己去病房外面。

    沈默从善如流的跟了出去，结果刚站定，就听到苏柒柒郑重其事地对他说：“沈默，我想跟你试试看，看能不能重新开始。”

    一瞬间，沈默还以为自己听错了。

    看着他过于惊讶，以至于忘记反应的模样，苏柒柒忍不住撇了撇嘴：“你到底愿不愿意？你要是不愿意，那就当我自作多情吧！”

    “愿意愿意！怎么可能不愿意！”要不是顾及着自己的形象，沈默开心的恨不得当场跳起来！

    他伸出双手，直接把苏柒柒揽在怀里：“柒柒，你终于肯答应我了！”

    苏柒柒下意识的想挣扎，但想到沈默为她做的那些，便乖乖的待在了他怀里，“不过我有一个条件。”

    沈默身体一僵，随后松开苏柒柒，十分紧张的看着她：“什么条件？”

    这反应让苏柒柒差点笑出来，“你也知道我爸妈不喜欢你，我虽然答应和你重新试试，但这件事情不能公开，要瞒着我爸妈和身边的朋友。”

    闻言，沈默心里十分委屈，不过他没有表现出来，只是皱着眉头问道：“为什么？我又不是见不得人！”

    “我不想把我爸气死！”苏柒柒瞪了他一眼。

    “那你瞒着他就好了，为什么连朋友也要隐瞒？”沈默恨不得把这件事昭告天下，尤其是告诉齐荣和兆航！

    “要是我朋友知道了，我爸妈能不知道吗？”苏柒柒瞪了他一眼，这个智商，能管理好沈氏集团吗？

    被苏柒柒怼的没话说，沈默最终只能答应她这个条件。

    这一夜，沈默态度强硬的让苏柒柒去休息，等到天快亮的时候再来换他。

    他考虑得十分周全，心里明白苏元强并不想看见他，若是醒来之后第一眼看到自己，恐怕又得气晕。

    沈默用这个理由成功说服了苏柒柒，于是等到天快亮的时候，沈默才叫醒苏柒柒。

    苏柒柒照顾苏元强，沈默在她脸颊上偷了一个吻，随后离开了。

