    喜大普奔——作家成为东都警视厅又一位掌握了怪诞规则之力的调查员。

    同时，他也是有史以来头一个因为拥有了怪诞的爱情，而掌握了怪诞规则力量的家伙。

    由此，调查员们在已知的人类可以掌握怪诞之力的六条途径之外，又多了一条——与怪诞相爱。

    东都的调查员们纷纷回想自己以往所调查过的诸多人形怪诞，思考有没有可能同其中的某一位发展出异样的情愫。不怕死的活者甚至在考虑是否要去寻找那位即将在下一次出现时将拔掉一千个人脑袋的魔女。

    他们当中有少数人谨慎地付诸于行动，展开了对心仪怪诞的求爱摸索, 经过了短则一分钟、长则整个余生的努力，最终只有寥寥几人赢得了怪诞的爱情，却并非每一个拥有怪诞爱人的调查员都能借此途径拥有规则之力。

    蛙人得知作家的事情之后，当即拨打正义的电话，却只能像最近几次联系那般听到对方不在服务区的提示音。

    挂掉电话，他向上天祈祷正义和雨女能够陷入一场海枯石烂、感天动地的唯美爱情，让黎都的调查员们拥有一位本领通天、坚实可靠、无所不能的大嫂。

    秋刀鱼感到不可理喻：“你想害死正义吗？”

    “雨女没有缠着我, ”蛙人道：“否则, 我现在就去筹备婚礼。”

    “你大有机会, ”秋刀鱼道：“可以去看看那个被粘在市郊卫生间的红蓝厕纸是不是女人。”

    “滚蛋……”

    同平原弦一郎一样，吉田卫也受到了重创——每一次编排故事的脱轨对于吉田卫而言都会造成规则力量的流失。

    他在愤怒之余，深刻反思前两次失败的缘由，并将之归结于自己的轻敌。

    他再次暂停了《午夜呓语》，针对已获得怪诞之力的作家重新编排一场注定通向死亡的故事。

    在上一个版本的故事中，吉田卫描写了很多怪诞，他们原本将每天出动一位，逐一拿走作家身上的某个器官，如今看来这个计划只会让作家从中受益——破坏规则者总有机会获得怪诞流失的那部分力量。

    这一次，吉田卫编织了一个惊天阴谋，设计了一环套一环的复杂故事，甚至不惜冒着遭受巨大反噬之力的风险将一个可怕的A级怪诞也写入故事当中——

    A级怪诞名叫骨女，她的出现将隔断绿友利惠对作家的帮助。吉田卫当然知晓故事结束后，骨女必将使得整个东都生灵涂炭，但那又如何。

    作家则将卷入一场扑朔迷离的杀人事件当中, 最开始他将是无往不利的超能侦探，之后却在一次次意料之外的反转当中陷入扑朔迷离的泥潭, 当他怀抱坚定信念、克服重重困难最终查清真正的凶手，以为事情将会就此结束，却发现一直以来陪伴自己的亲密爱人竟然是一尊白森森的枯骨……

    吉田卫为自己能够设计出如此震撼人心的故事而感到不可思议。他深度沉迷其中，反复修改故事的细节，力求创作出一个即便在一百年后、人们反复品读无数遍仍回味无穷的传世经典。

    藤野主动提出可以帮吉田卫进行文字整理，却被吉田卫以故事尚只有模糊的轮廓为由而拒绝。事实上，吉田卫是在严密提防他泄露故事的秘密。

    节目的停播导致它的几位忠实观众再度蠢蠢欲动。

    他们再次向各地警察本部送来催促节目复播的信件，这一次由安井晴香临时代替藤野送信，痴迷于故事创作的吉田卫完全没有功夫搭理来信，藤野代为收之，又逐一拆封、阅读，并以主持人助理的身份如此回信——

    【亲爱的野寺先生：

    来信已收悉。关于节目停播的问题，是因为吉田卫先生近日正在全身心创作一个全新的系列故事，据我所知，故事非常精彩，情节跌宕起伏，人物鲜活生动，也正因于此，故事创造的周期相对较长, 请大家予以耐心等待。

    接下来，请允许我冒昧的自我介绍一番：鄙人名叫藤野圭太，职业是高利贷业务员，但最近已经很少从事本职工作了。

    我暂时担任吉田君的助理，也是娜娅电影事务所的一名灯光师，有时也兼职邮差，爱好读书和旅游，粗通直升飞机驾驶……总而言之，我对您在信中讲述的故事很感兴趣，也非常愿意和您成为可以分享彼此故事的笔友，以上，切盼回信。】

    于是，在吉田卫埋头创造期间，藤野与几位忠实听众养成了定期通信的习惯，并成功安抚了他们躁动的心。

    等到吉田卫大功告成、宣布《午夜呓语》即将复播的那一天，他将一个与自己将要讲述的内容完全不同的故事发给了藤野，要求其尽快完成文稿整理。其用心不可谓不险恶——

    任由藤野将故事传递出去，等到作家按照此故事的安排作出应对，却发现节目播出时故事的走向完全偏离了既定轨道，唯有束手就擒。

    吉田卫的阴谋按照计划进行，节目复播的第一天晚上，他看到狭窄阴暗冰冷的演播室里闪过一道耀眼又短促的光，便固执的认为那是艺术之光、文学之光，是来自光阴长河的上位规则对他即将面世的作品的充分肯定。

    午夜十二点，他准时打开话筒，酝酿了数日的充沛情感即将通过广播讯号传递给那些忠实的听众，却在“各位听众，大家晚上好”尚未说出口之前，听到了一阵急促的敲门声。

    他下意识看向藤野，藤野正在给野寺写信，感应，摊开双手，一脸无辜。

    “让我看看，”

    吉田卫愤然起身，走到门口，“是谁，如此迫切的想被我写到故事里。”

    他打开门，怪诞联盟全体成员把门口团团围住，熊田信彦快要把摄像头怼在他的脸上，喜多英二郎溜进门里、拉着藤野出来、把灯光设备交给对方，表示藤野不在的日子里他已对打灯这件事受够了。

    “我们认为，”

    气势比上一次相见时更胜一筹的娜娅将一个剧本交在了吉田卫手中，“以您的天赋，非常适合做我公司的编剧。”

    吉田卫冷笑着翘起嘴角，但下一刻却发现一股强大的规则力量从手中的剧本狂涌而出，瞬间将他吞没……

