    卫易1号？

    卫易恍惚，这三年来他可听过好多奇怪的名词，比如计算机、等差数列、微积分、神威系列，龙鳞13号操作系统……

    哦，还说有一个大奔号，据说是天帝座驾。

    话说这什么号之类的，该不会跟现在一样是个复制品吧？

    此时，走到跟前的卫易忽然从老者身上感觉到一股熟悉的气息，他一愣：“你……盖九幽！？”

    “没想到这世间还有年轻一辈认得老夫。”盖九幽转向卫易，苍老的声音从他喉咙响起。

    现今卫易已经恢复到三十岁样貌，是以他以为是年轻人。

    至于岳原舟当然不算年轻一辈，因为他已经从之前见面的交流中得知后者已然活了三万多年。

    居然真是盖九幽，卫易激动的行了个礼，如数家珍道：“九千年前，中州出了一人打遍天下无敌手，只差一步便成了大帝！

    要不是当世青帝的大帝之道还没有完全散退，那他必定会成为人族新的大帝。在天地大变，大道不显，修炼极难的年代，他无疑是最惊艳的人物……

    传说那人最后渡帝劫失败，大限将至，最终坐化于东荒。

    但只有少数人才知道，其实他并没有坐化，而是硬撑到当世，在幕后一直用垂垂老矣的身躯守护着人族……”

    卫易用一种陈述事实的语气说着盖九幽的事，令后者也不禁露出笑容。

    好听的话谁都喜欢听，他盖九幽撑了九千年，能被人族记住，也是一桩美事。

    “谬赞，在人族危难之际我辈岂能袖手旁观。”盖九幽平静说道。

    他觉得眼前之前气息有些熟悉，不过他不太确定，因为在他印象中那个人不应有如此旺盛的气血。

    谁想此时耳畔忽然响起岳原舟的声音：“四千多年前的天璇圣地你可还记得？他就是天璇三杰之一卫易。”

    “哦？原来是你！”盖九幽惊讶道，不过他随即眯起眼睛看向旁边岳原舟，一副了然的样子：“他如此状态想必与前辈有关！”

    “我对修炼一事不甚精通。只是提供不死药，剩下的都是他自己的努力。”岳原舟也望向这位散发着腐朽气息的老人，继续缓缓开口，“想必你也看到那边的不死药了，除此之外，我也帮不上什么忙，所以到时候也要看你自己了。”

    “哈哈哈哈……”

    盖九幽忽然开怀大笑，随后说道：“若是以箩筐计的神药还不算，那还有什么算得上帮助！不死药啊，若不是亲眼所见，谁能相信以箩筐计！如此手段闻所未闻……”

    说到这盖九幽看向克隆仓显示器，说：“适才前辈所言那是完成度显示，如今已到100%，是否可以开仓？我倒要看看，所谓还九幽1号是何物！”

    “嗯，你们做好心理准备就行。”岳原舟说着便给克隆仓发去指令。

    其实刚才两个克隆仓早已完成，只不过他叫这两人聊的正欢，便没有打开罢了。

    话音刚落，克隆仓两边自动门打开。

    在盖九幽与卫易目瞪口呆下，两个与他们一模一样的人从仓中缓缓走出。

    “前辈……这？！这是……”卫易虽然早有正准备，但当看到跟自己一模一样的人时，还是不免惊愕莫名。

    倒是盖九幽没说话，只见他忽然展现出一位老朽所不具备的速度冲到他的复制体年轻，眯起眼睛端详。

    同时口中喃喃道：“这……怎么可能！完全一样……这气息，这腐朽的身躯……苦海的气息、身体各秘境气息……居然完全一样……”

    “本体，你看够了没有？我就是你，看我就是看你自己，看够了我就出发了。”盖九幽复制体忽然开口，差点吓了盖九幽一跳。

    “你！你有意识？！”盖九幽颤抖的手指着其复制体，他现在的表情跟吃了个苍蝇一般别扭。

    可不是嘛，看到一个跟自己一模一样的人，能不别扭嘛。好在这人承认自己是复制体，稍微让他好受一点点。

    可是这种手段也太夸张了，他甚至从复制体上感觉到跟自己一模一样的气息。也就是说自己可以的做到的，这个复制体也能做到。

    不过盖九幽坚信，要是真打起来，自己绝对能赢！

    可是……

    在这瞬间，他想到了一种可怕的可能，他虽然打的赢，但如果复制体无穷无尽的话……

    “嘶！”

    盖九幽想到了从岳原舟遇到自己，再到复制体出现，这才用多少时间啊！

    这已经不是可能了，而且必然，虽有一颗勇猛精进无所畏惧的无敌之心，但盖九幽也知道，打一个没问题，两个凑合，三个没准真的就是个未知数了……

    这就是科学之道？

    当真恐怖如斯！

    如果能将禁区至尊复制一遍，那黑暗动乱算什么！

    原来这就是前辈的计划，可……复制体也是人，他会心甘情愿去拼命然后死去？

    看着盖九幽神情，仿佛知道他之所想，一会儿盖九幽1号开口道：“我用有你的全部，可以说我就是之前某个时刻的你。而我的使命便是去找禁区至尊麻烦，这点作为本体的你毋庸顾虑。”

    “这……”

    盖九幽愣了片刻，望向岳原舟。

    “这就是我之前说的，需要你肖像权的原因。”岳原舟解释道：“复制体的问题你毋庸忧虑，想必你也看出他其实并不是真正的你，他在诞生的一刻便明白自己的使命，而且即便他牺牲了，下一个复制体还是他，

    你不是想知道什么是科学手段么，这就是科学的特点之一，明确、确定、量产。”

    岳原舟继续说道：“其实科学并非一门具体学问，而且一种思考方式，一种方法论……就如你们的炼器，只要知其然，又知所以然，未尝不是一种科学，帝兵不可复制，那是因为他们不尽知其然。”

    听着岳原舟的话，两人都陷入沉思，可他们还是想不通，修炼不是每个人都要走出自己的道么？为何又说洞悉全部便可复制。

    不等他们想明白，两个复制体便通过岳原舟给的权限，大概空间夹层通道，一步跨出，消失不见。

    岳原舟已经给了指令，去找禁区至尊麻烦，要搅他个天翻地覆。

