    

    
接生嬷嬷们只会让产妇一个劲的用气，有时候孩子出来的太急，产妇会受伤的。

    
叶珍珍此时已经没有把兰照佳当厌恶的仇人看待了。

    
既然已经答应了齐钰，要救兰照佳腹中的孩子，那她现在就是个大夫，该有的医德她自然有。

    
可因为熬的时日太长了，哪怕兰照佳喝了她开的药后暂时有了力气，力气也是不足的。

    
叶珍珍最后只好动了剪刀……

    
至于麻沸散，那自然是没有的。

    
那玩意儿提取很麻烦。

    
她这次出来只带了一点，之前她家王爷头疼厉害的时候，叶珍珍已经全部给用上了。

    
兰照佳疼得已经有些麻木了，哪怕下面被剪了一剪刀，也只是觉得有些疼罢了，不过……心里却戚戚然……

    
脑子里只有一个念头。

    
她以后会不会废了？

    
叶珍珍自然没有去关注兰照佳，她利用特殊的手法，先扎了银针，又趁着兰照佳宫缩时鼓气儿的时候，将孩子按了出来。

    
“生了生了……”几个接生嬷嬷顿时惊喜的喊了起来，同时也松了口气。

    
这兰姨娘腹中的孩子养得有些大，兰姨娘的骨盆又窄，所以孩子一直下不来。

    
眼看着大人和孩子都快不行了，没想到这叶侧妃还真的力挽狂澜，让兰姨娘顺利生产了。

    
“你们替孩子清理口鼻，擦洗干净之后包起来。”叶珍珍听那孩子哭声特别微弱，忍不住皱了皱眉，对几个接生嬷嬷吩咐道。

    
这些接生嬷嬷经验丰富，做些这些还是很拿手的。

    
“是。”几个嬷嬷连忙应了一声。

    
“拂柳，把我的药箱打开。”叶珍珍淡淡的说道。

    
她给了兰照佳一剪刀，自然要帮人家缝好。

    
这样的法子，不止她会，李嬷嬷也会，这都是师祖传下来的。

    
用师祖爷的话说，与其裂伤后难以缝合，还不如剪开细细的缝合。

    
当然了，许多女子生产后，是没有人在意这些的。

    
毕竟，这世上虽然有女医，可又有几个女医会缝合伤口呢？

    
这可不是拿绣花针缝衣裳那么简单。

    
而且，她们用来缝合的针和线都是很特殊的。

    
叶珍珍这边还没有给兰照佳处理好，耳边便传来了接生嬷嬷们惊恐无比的声音。

    
“孩子没哭……孩子没气儿……这孩子怕是已经憋死了……”

    
叶珍珍脸色一变，直接撇下兰照佳过去看孩子了。

    
“羊水呛到了，还有异物。”叶珍珍脸色一变。

    
“孩子若是久久生不下来，羊水就会越来越浑浊，甚至会有孩子排泄之物在里头，这一旦呛到……”其中有个接生嬷嬷忍不住高声说了起来，却又不敢继续往下说了。

    
这种时候，她们这些接生嬷嬷是没有半点法子的。

    
如果只是羊水呛到，她们自然有办法帮孩子把羊水拍出来，然后把口鼻清理干净。

    
可现在……她们也束手无策了。

    
叶珍珍连忙替孩子施针，先护住了孩子的心脉，又亲自替孩子清理口鼻，折腾了好一会儿，被呛到了的孩子才重新哭了起来。

    
因为憋了气，一张小脸又红又紫。

    
当然了，孩子身上也有些发紫，除了在娘胎里待的时间太长以外，也有冷到的缘故。

    
“赶紧将孩子包起来送到暖阁去，这孩子的温度，比正常刚刚出生的孩子要低一些，记得多穿一点，不过……也不能捂得太多。”叶珍珍皱了皱眉道。

    
“是。”几个婆子应了一声，连忙去忙了。

    
“我们也走吧。”叶珍珍轻轻转了转自己都快僵了的脖颈，打了哈欠说道。

    
“是。”拂柳应了一声，便要扶着自家主子出去了。

    
“侧妃请等一等，我们姨娘……我们姨娘还没有缝好呢。”绯云被兰照佳掐了一把，连忙追了过来，红着脸低声说道。

    
叶珍珍闻言转过头看了一眼还躺在榻上的兰照佳，见这个女人依旧恶狠狠的瞪着自己，忍不住笑了起来。

    
“你这个贱人……你笑什么？”兰照佳气的上气不接下气，忍不住大声喝道。

    
“我瞧着兰姨娘中气十足，身子骨也好，剩下一半即便没缝好，也是能自己长好的，既是如此，也就不浪费我那十分难得的羊肠线了。”叶珍珍说完之后，直接过去咔嚓一声将那线剪断，收起针线，带着拂柳出去了。

    
不想缝是吧？

    
那就别缝了，她正好省事儿了。

    
反正她也没把兰照佳当人看。

    
“叶珍珍……你……”兰照佳居然真的丢下她不管了，气得两眼一翻，晕了过去。

    
“都说产妇身子虚弱，气不得也急不得，好好劝劝你们家主子吧，顺便帮我告诉她……她若是大出血，我是不会救她的。”叶珍珍看着追出来的绯云，淡淡的说道。

    
绯云闻言张了张嘴，根本不知道该说什么才好。

    
只能怪她家主子自己嘴贱，明明有求于人家，还张嘴就骂，把人家都给气走了。

    
现在好了，一半伤口还没有缝合呢。

    
“走吧，咱们回去歇息。”叶珍珍说完之后，带着拂柳回去了。

    
“她生了吗，是男是女？”宸贵妃见叶珍珍回来之后，连忙问道。

    
“娘娘若是担心，可以过去瞧瞧。”叶珍珍笑道。

    
“本宫才不担心呢，就她那样的蛇蝎毒妇，本宫去看她作甚？本宫只是想知道，咱们家惇儿到底是多了个小堂妹，还是多了个小堂弟。”宸贵妃笑着说道。

    
叶珍珍闻言一愣，随即柔声道：“兰照佳生了个女儿，小丫头胖乎乎的，挺可爱，不过……”

    
“不过什么？”宸贵妃听说兰照佳生了个女儿，顿时高兴了。

    
她能不高兴吗？

    
他们家惇儿现在依旧是唯一的小皇孙呢。

    
不过，到底都是皇家血脉，虽然只是个小丫头，宸贵妃也盼着那小丫头安安稳稳的。

    
她听叶珍珍这么说，顿觉不妙。

    
“那孩子在娘胎里两三日才生下来，不仅被羊水里的脏物别呛到了，险些没能喘过气儿来，而且……缺氧严重，浑身青紫，若是这几日缓不过来，极有可能夭折。”叶珍珍说到此，仔细回想师祖医书里面记载的内容，和孩子的症状一对比，低声道：“孩子还有痴傻的可能。”

    
“因为耽误的时间太久了，久久没有生出来，是吗？”宸贵妃愣了好一会儿，才低声问道。

    
“是，有这方面的原因。”叶珍珍点了点头。

