    王远自然不是那种不识时务的人。

    若非是在游戏里，按道理来讲遗物本来就该上缴少林寺。

    此时玄慈没有当场点破，就已经很给王远面子了，如果给了台阶还要端着那就容易下不来台的。

    只不过玄慈开的条件属实有些鸡肋，去藏经阁看书对王远而言，就是一空头支票，只能看看而已，没实质性作用。

    自己大老远的把这玄牝宝珠带回来，怎么着也得把路费钱转回来不是。

    “那个方丈大师啊。”

    王远思索了片刻道：“我这悟性您应该也知道，咱们少林寺的入门武学都学不了，您让我自己去藏经阁看书，这不是消遣我吗。”

    王远也不是省油的灯，这句话看似是在挤兑玄慈，其实内里意思也很明显。

    反正老子没学你少林多少功夫，逐出师门也没多大损失，你不开个让我满意的条件我是不会把东西交出来的。

    “呵呵呵！”

    听到王远的话，玄慈淡淡的笑了笑。

    玄慈不怕王远还价，就怕王远软硬不吃，既然王远这样说，足以证明王远有把遗物交出来的想法。

    于是玄慈许诺道：“没关系，如果藏经阁内找不到你想学的武学，老衲亲自传授你一门你可以学的七十二绝技如何。”

    “成交！”

    王远闻言，直接拍板赞同。

    少林寺七十二绝技威震天下，最次的都是中级武学，玄慈作为方丈亲授绝技，自然不会太差。

    这玄牝宝珠属性虽然不错，可到底只能用来换钱，王远刚卖了辟邪剑法，还坑了红花会一票。

    既不缺现金，也不缺游戏币，相比之下，还是武学功法比较重要。

    毕竟王远那鱼死网破的话也只是说说而已，金刚不坏神功在身上挂着，王远怎会轻易得罪方丈。

    二人达成共识后，王远的任务奖励内容就发生了变更。

    王远这才心满意足的走出了大雄宝殿。

    虽然玄牝宝珠就在王远手里，玄慈也知道此事，但二人都心照不宣，形式过场还是要走一遍的。

    看着王远的背影，慧轮不解道：“我觉得玄悲师叔的遗物就在他手里，方丈您为何还要纵容他。”

    “此子不简单啊！”

    玄慈赞叹的对慧轮道：“不仅有勇有谋，得大体知进退，而且做坏事之前还知道把侠义值刷满让人无处指责，将来肯定是我少林寺中流砥柱，我决定收他做个弟子。”

    “可……可他才二十级啊……”慧轮不解道：“您不是多年不收徒了吗？”

    玄慈摆了摆手道：“此事可以再议，先等他做完出师任务再说。”

    ……

    出了大雄宝殿，王远在少林内自顾自溜达了起来。

    别看王远是少林弟子，但王远还真没怎么逛过……作为天下第一大派，少林寺产业极大，大殿小殿之类不比段家皇宫少，寺内到处都是来回走动的和尚，比皇宫更添几分热闹。

    鬼使神差的，王远就溜达到了少林寺的后院。

    后院是少林的后勤部，主要就是做一些劈柴，挑水，做饭之类杂活地方。

    “后勤重地！闲杂人等禁止入内！”

    王远刚要踏进后院看看，突然一个粗暴的声音在王远前方传来。

    王远抬头一看，只见一个长相凶恶的火工和尚正恶狠狠地看着自己。

    不让进王远也能理解，这里可是做饭的地方，万一有人来此下个毒啥的，搞不好少林寺就灭门了……

    当然了，王远可不是闲杂人等，只见王远掏出一块令牌在那火工和尚面前晃了晃道：“LOOK！”

    “方丈手谕！”

    看到王远手里的牌子，那火工和尚脸色一变，连忙换了一副面孔道：“您请进，您请进……”

    一个小NPC都能做的如此逼真，龙腾公司还真是花了心思。

    来到后院，后院内空荡荡的，并没有其他僧人，墙角处散落着一堆刚劈开的木柴。

    “咦？”

    王远的目光落到那堆木柴上，顿觉有些怪异。

    寻常人可能看不出什么端倪，但王远自幼习武，一眼就看出了那些木柴并非用刀劈开，而是用极其刚猛的掌力劈开，难道这后勤院里难道还有高手？不愧是天下第一大派，果然卧虎藏龙。

    那火工和尚见王远眼光落在木柴上，下意识的将手往背后藏了藏。

    这时，王远有些奇怪的问那火工和尚道：“咱们少林寺后勤就你一个人负责吗？”

    少林寺NPC少说也得几百上千人，后勤只有一个人完全不合理嘛。

    “现在刚忙完，师兄弟们下山去了，只留我一人在此看守，后堂还有一个灵观大和尚。”火工和尚如实道：“不过那和尚疯疯癫癫的……您就不要去理会他了。”

    “灵观？”

    王远摸着下巴一脸茫然。

    少林寺辈分里最常见的就是玄惠虚空方，灵字辈还是头一次听说。

    越是没听说过，就越好奇，于是王远道：“能不能带我去看看！”

    “好吧！”

    火工和尚不敢违背王远的意思，只得将其带到了后堂。

    后堂房间极其简陋，一进门只见一个看起来傻兮兮的老和尚坐在蒲团上，正抱着一本书傻乐。

    王远进来，那和尚连眼皮都没抬一下，自顾自看自己的书。

    “灵观大师好！”

    王远很是恭敬地冲老和尚施了一礼。

    “嘿嘿……”

    那老和尚听见有人喊自己，抬起头看了王远一眼，脸上漏出了一抹“天使”般的笑容。

    “这……”

    看到这笑容，王远不由得一愣，惊讶道：“这老师傅真的……？”

    王远想说真的是个傻子，但念及对人有所不尊重，所以也没说出口……他还以为火工和尚是随口一说，想不到此人真的傻。

    “对啊，他就是一个傻和尚！天天抱着书看，方丈让我们好生照料他，而且他年纪老迈，所以我们什么活都不敢让他做。”火工和尚道。

    “哦……这样啊。”

    王远了然。

    既然如此，看来那用极其刚猛的掌力劈柴的人肯定不是这老和尚了，现在这里也没别人，还是以后再来找高人吧。

    稍稍思索了片刻，王远就离开了少林后院，然后直接回到了大雄宝殿。