    为了防止一老一小继续追问，桓王迅速把话题扯开：“九州来了信。”

    端方帝和微飏顿时都闭上了嘴，直直地看着他。

    “呃，信是昨天到的。他说，路上有些波折，不过今天就应该能回来了。”桓王简单说了一句，想了想，又告诉微飏：“说是在边境上碰巧遇到微谟了，你让他带着的那个六合，留在了微谟身边。”

    微飏的脸色顿时沉了下来：“我让他去西夏是保护梁擎的！更何况，他媳妇有孕四个月，他去从军？他是不是脑子有病！？”

    端方帝也皱起了眉：“你这个下人的脑子不清楚，等他回来，你不要再用了。”

    “回来？！他那么喜欢从军，我就让他从军，有了军功我就给他升官，长了品级直接让他一辈子在边关呆着！我让翠缥改嫁！”微飏气哼哼。

    桓王听得直笑：“男子们若是心里没有家国边疆，家里也就没几个人能吃安稳饭了。这个人我喜欢，小姑姑果然不愿意要，回来就给我吧！”

    “拿走拿走！归你了！”微飏丝毫没有半分留恋。

    端方帝看着他们两个有商有量，开心地拍着手笑，想想又问：“梁生路上遇着了什么波折？今天能回来？”

    “我让人在城门听着呢，他一回来就给我送信儿来。”桓王避开第一个问题，笑着安抚皇帝，“他说幸不辱命。看来这趟西夏之行，收获不小。”

    “他动作倒快。送亲的还没回来，他先回来了。”端方帝哼了一声。

    微飏和桓王对视一眼，各自低下了头。

    往西夏去送亲的队伍，昨天抵京。昨天晚上，桓王和微飏一起去了班信府上，听着汤轶说了三个时辰的西夏形势。

    桓王很少上朝，今天早朝却主动前来，就是为了来看看端方帝会怎么安排汤轶。

    可是朝上端方帝只是一番夸奖，说了下晌让汤轶到紫宸殿奏对，同时还宣了恒国公、慎国公、靖安侯、嘉定侯一起听听。

    然而，端方帝竟然忘了。

    “昨儿他们回来了啊！”甄三九顺口说着，笑问，“饭菜都好了，您饿不饿？”

    端方帝恍惚了一瞬，哈哈一笑，自己回头拍在额头上：“哦哦！对，朕还让他们今天未正来这边说说话呢！竟忘了！”

    “您一见了公主，就什么都忘了。哼。”甄三九抱怨道，“昨天晚上您还说要赏我一袋金珠子，让我年下送孩子们的。今儿见了公主，肯定也假装忘了反悔了！”

    “说得朕真有这么小气似的！来，自己去库里找，金珠子算什么，拿一袋合浦珍珠去！”端方帝呸了他一口。

    屋里的人彼此对视，不约而同噗嗤一声笑了出来。

    “您就宠着他吧！这就换了珍珠了？！”微飏笑拽着端方帝，撒娇道，“我也想要！还要替孟和也要一袋！”

    “真真招惹不得！”端方帝说着嫌弃的话，却还是大笑着让甄三九去库里多拿两袋珍珠出来，一袋给微飏，一袋给孟和。

    甄三九笑着答应，命人去拿，看看时辰，叫了金声进来。

    “陛下今儿想听什么歌？”金声还是头一回在桓王面前唱歌，不免有些紧张，不知该怎么唱，只得怯怯地先问端方帝。

    谁知老皇帝当着长孙的面儿，足足地存了一份炫耀的心思，直接命他：“从《大鱼》开始唱！”

    噗！

    微飏一口茶喷了出来，呛得直咳嗽。

    端方帝呵呵地笑：“怎么？不行啊？！”

    “我是怕桓王殿下接受不了了……”微飏尴尬地笑着擦着嘴掩饰不安。

    端方帝的眼睛盯着桓王，哈哈笑道：“你不试试，又怎么会知道他到底能不能接受？”

    所以，老爷子这是想要把自己的底细透露一些给桓王？！

    “我不大，有底气……”微飏求恳地看着端方帝。

    她真的没有把自己的身份暴露给别人的想法。之前半真半假告诉林朴，已经是她这辈子最大的冒险了。

    尤其是，桓王的身份，在她心里，有另一个定位。这个定位上的人，绝对没有必要知道她的真实身份。

    从两个人的眉眼官司里，桓王微有察觉，但还是稳稳地坐着。

    他之前跟祖父谈过的那一次，已经让他对微飏的出处有了一定的怀疑——因为他幼时，曾经被迫听了端方帝很多莫名其妙的话，那时不懂，现在回想，模糊，却仍旧胆战心惊。

    如果微飏也是……

    其实他大概就能理解微飏没有选他，却选了梁擎的理由了。

    屋里的三个人各怀心思，一时都安静下来。

    “启禀陛下，蓬莱殿来人。”外头赵歙的声音轻轻传来。

    端方帝挑了挑眉。

    北狄小公主孟和进京待嫁是大事，如果这个时候皇后还不出现，总归对北狄的面子有些不大妥。

    尤其是，崔贵妃还是桓王的族亲。这个时候，让崔贵妃出面主持接待孟和，而非邬皇后，只怕国内关于他要废后、改立崔贵妃为新后的传言，会甚嚣尘上。

    所以，就在孟和进京前，邬皇后“病情”减轻，出来见了见孟和。

    但其实，邬皇后的身体和精神，都已经不大好了。

    “嗯，叫进来。”端方帝想听听那个已经快要错乱的皇后又怎么了。

    邬皇后的贴身大宫女走了进来，跟上头坐着的三个人一一见礼：“参见陛下，见过长安公主、桓王殿下。”

    “嗯，皇后今天如何？”端方帝抬了抬手，示意她站好了说话。

    宫女垂着头：“娘娘今天感觉甚好。上午到御花园看最后一茬菊花，想起来了，说：今儿十五，天气晴朗，晚间月色必定是好的。

    “又听说长安公主和桓王殿下都在宫里，便想请陛下和公主、王爷今晚到麟德殿赏月。”

    赏月？

    这是一个什么样的邀约？

    微飏和桓王对视一眼，不约而同地小幅度摇了摇头。

    “下晌朕有军情要议，怕会很晚。”端方帝跟两个最心爱的晚辈一起吃饭，今天的心情可预见地会很好，实在不想破坏，张嘴推脱。

    想了想，又怕皇后纠缠不休，便给了她个台阶：“不是说十五的月亮十六圆吗？明儿吧！明儿个我带他们俩去赴皇后的约，哦，正好，再带上贵妃和孟和。”

