    魏思甜远远的看着魏莲花离去的背影，再一次尝试着去看魏莲花的气。

    同之前几次一样，她释放出去的意识力才刚刚靠近魏莲花，便被一层黑气阻挡。

    而那黑气还有顺着魏思甜的意识力蔓延过来的趋势。

    眼睛和识海都传来剧痛，魏思甜赶忙将自己被腐蚀的意识力切断。

    可刚刚动作，却让她的眼角渗出血来。

    魏思甜大口大口的喘着粗气，胸口一阵阵翻涌。

    又是这样的情况，她看不到这人的命盘，可这人却能损伤她的识海。

    这人为何如此霸道，竟是连多看一眼都不行。

    她现在唯一能确认的，就是眼前这个魏莲花，绝对不会是她那个倒霉催的“姑姑”。

    魏思甜的眉头紧蹙：这是夺舍么，可若是夺舍，她的灵魂为何会与身体融合的如此完美。

    再次呕出一口血，魏思甜疯狂的抽取身边流动的灵气给自己调息。

    看来，想要知晓魏莲花的秘密，还是得从她身边人着手才行。

    她有一种预感，魏莲花会是她能否冲回修仙界的关键。

    想到这，魏思甜皱起眉头，若是她今早的计划能成功就好了...

    魏思甜太专注自己的身体情况，丝毫不在乎远处已经状似癫狂的郑喜翠。

    郑喜翠的双手已经鲜血淋漓，她现在只想将自己的甜宝翻出来。

    虽然在对待魏石头两口子时，郑喜翠有些不做人，可对魏思甜却是实打实的好。

    如同她给魏思甜起的小名，这些年，她真的将魏思甜视为手中的宝。

    甚至将自己的一切希望都放在甜宝身上，全心全意的照顾、呵护甜宝。

    似乎只要只要甜宝过的好，她就能获得幸福一般。

    可惜她这状似癫狂的模样，并没有引起甜宝的怜惜之心。

    反而惹来了魏振祥的警惕。

    此时吗，狼狈不堪的魏振祥正呆坐在地上，目光阴郁的看着郑喜翠。

    他被魏莲花咬掉一块肉的手指，已经被他自己用布条缠好。

    可他现在却并不着急去卫生所包扎，反而坐在地上阴恻恻的盯着郑喜翠的一举一动。

    短短的一个小时，他没了房子，没了尊严，甚至还多了一万多的外债。

    而他妻子，不但不过来安慰他，还只惦记着那个养女的事。

    以前或许不觉得，可细想之下便会发现。

    郑喜翠对这个养女似乎过于关心了。

    当年郑喜翠小产后，大夫只说让好好调养，却没说她再不能生。

    可自打抱回魏思甜后，郑喜翠便彻底歇了生孩子的念头。

    只把这个抱养丫头养得和亲生闺女一样。

    从现在的情况看来，郑喜翠对魏思甜竟然比对他这个丈夫还好。

    早些年，魏振祥对郑喜翠小产的事一直觉得心中有愧，甚至各种忍让宠溺。

    可现在看来，应该心中有愧的人似乎不是自己。

    想到魏莲花之前提过，郑喜翠攒私房钱是为了填补小白脸的事。

    魏振祥脑海中灵光一闪，这魏思甜虽不是他亲生的，可说不定是郑喜翠亲生的。

    否则郑喜翠凭啥对一个养女这么好。

    她可不是什么良善之人，要不也不会苛待自己的父母。

    感觉自己想通了事情的关键，魏振祥瞬间火冒三丈，当即从地上跳起来，直奔郑喜翠而去。

    从身后将郑喜翠打倒，魏振祥一拳接着一拳打在郑喜翠身上：“我让你偷汉子，我让你养杂种，我让你虐待我爸妈，你这个建人，你把老子害惨了...”

    一万三千块钱，够他赚四十年的。

    硕大的压力落在头上，魏振祥心中的暴虐即将溢出来。

    真相是什么其实已经不在重要，此时的魏振祥，急需要一个发泄途径。

    郑喜翠被打的惨叫连连，可魏振祥非但不停手，眼中还闪过一抹戾气。

    反正错的永远都是别人，他是被无辜牵连的受害者。

    正在努力努力调息的魏思甜缓缓睁开眼，当看到魏振祥在毒打郑喜翠时。

    她忍不住皱了皱眉头，吵死了！

    嫌弃的看着魏振祥夫妻俩，魏思甜起身向后山走去。

    她厌恶打女人的魏振祥。

    更厌恶挨打的郑喜翠。

    只有废物才会从家暴中找存在感。

    也只有废物才会被男人打在身上。

    她现在的能力太弱，连个魏莲花都斗不过。

    还是要赶紧调整身体想办法早日筑基。

    因为只有到了筑基期，才算真正跨入修真门槛。

    要做的事情太多，她可没时间看着两个废物折腾。

    就让这两个自私自利的废物，自己狗咬狗去吧。

    魏振祥这边已经乱成一团，魏石头那边倒是一片岁月静好。

    被自家老娘一路提回家，王艺霖的心情已经彻底平复下来。

    看来光是思想品德和语文课本还不够，她娘的思想已经出现了巨大偏差，一定要好好扭转。

    至于怎么扭转...

    她爷身后的柜子里，似乎还有一本小红书...

    魏莲花还不知道自己即将面对什么，此时的她正沾沾自喜的看着自己在院子中的杰作。

    同时还不忘询问魏思甜：“你觉得老子画的怎么样。”

    这就是她之前说的职业规划，因为她发现，画画实在是太赚钱了。

    而且，魏莲花也察觉到一个重要问题。

    或许是被记忆中的画面影响了，只要涉及到关于绘画的事情，她的身体就会产生下意识的自主反应。

    虽然经常会产生不知道自己是谁的错觉，可魏莲花确认自己应该是个顺从感觉的人。

    而且，画家赚的实在太多了。

    今天下午，就在她到处“散步”的时候，忽然发现了一个画家。

    那是个歪果仁，年龄似乎不小了，手中拿着画板，画板上是一副色彩明亮的油画。

    在他周围围着几个助理模样的人，还有几人跟在他身后吵吵嚷嚷。

    虽然听不懂这些人在说什么，可他们的动作，魏莲花倒是看清楚了。

    只见一个声音最大的人欣喜若狂的从口袋中掏出一叠钱，交到画家手中，随后接过油画坐上一辆小汽车快速离去。

    似乎生怕有人打劫他手中的油画一般。

    那一幕，彻底刺痛了魏莲花的双眼。

    随便画几笔就能有钱赚，这么好的事，魏莲花怎么能放过。

    别人能做的事情，自己当然也可以做。

    于是，魏莲花艺术的小宇宙燃起了熊熊烈火，她飞快的冲回家里，开始搞她的艺术创作。

    她的艺术细胞，已经沸腾了。

