    狼居胥山匈奴王庭，三十万余军民，被杀或者投降的人，多达二十多万，相当于被端了老巢。

    当消息传到冒顿营中的似乎，冒顿气得差点吐血，连进攻秦国边境的大军, 都停滞了几天。

    而韩信在此战中，也算扬名所有匈奴部族，被匈奴视为‘草原之狐’，令他们闻风丧胆。

    消息传回云中郡的时候，嬴政和赵昆畅笑一阵，旋即兴冲冲地爬上城楼，一边喝酒聊天，一边等待冒顿。

    现在的冒顿, 已经没有退路了, 他只能跟秦国决一死战。

    否则，匈奴只会被秦军一点一点蚕食，要么远遁，要么覆灭。

    “韩信这一战打得漂亮，冒顿该着急了！”

    赵昆端起酒杯，笑着说道：“对匈奴王庭的实际控制，还能为出塞作战的大军起到策应作用，真是功不可没！”

    “韩信那小子确实了得，你能在微末之中找到他，倒是天意使然！”

    嬴政也笑着附和了一句，然后夹了一口红绕肉，放进嘴里，美滋滋的吃着。

    “天意使然吗？”

    赵昆呢喃了一句，笑道：“或许真是天意，天要让我得此良将！”

    听到这话，嬴政没有反驳，只是意味深长的道：“匈奴大单于王庭虽然拿下了, 但也只是暂时的，等清扫完毕，还得看这边的战事如何！”

    “话虽如此，但想想都带劲。”

    赵昆笑着道：“以韩信的作风，恐怕不会久留狼居胥山，等待这边决出胜负。”

    “你是说，他会回来？”

    “咱们打匈奴，除了稳定边疆，不是抢马么？”

    赵昆挤眉弄眼：“韩信扫荡了匈奴大单于王庭，那可都是宝库；

    先不说那些马，就说匈奴族，不都是战利品吗？那么多人口，足够我大秦接下来徭役了！”

    “战利品本来就是奴隶，徭役他们，不是很正常的吗？”

    嬴政听到赵昆的话，有些不解的看着他：“你难道不知道奴隶的用途？”

    “呃.....”

    赵昆张了张嘴，不知该说什么。

    此时，他才意识到这个年代, 有奴隶这种反人类的东西。

    本来是跟嬴政开个玩笑, 想告诉他拐卖人口，发展劳动力, 为大秦的徭役减轻负担，可在嬴政的思维里，这些匈奴被抓回来，就是当奴隶的。

    而且，奴隶不是人。

    作为大量的劳动力，韩信若能带回成千上万的奴隶，嬴政肯定会大大的嘉奖他。

    想到这里，赵昆不由暗暗叹息，公元前的时代，真是太凶残了。

    “这说的话，韩信不仅当了草原狐狸，还要当草原人贩子？”

    赵昆古怪的看着嬴政。

    嬴政笑了笑，显然没把那些匈奴人当回事。

    其实赵昆很早就发现，秦人的独特性，他们不但不将异族当人，就连那些六国人，都瞧不起，反正就是老子最牛逼，你们都是垃圾。

    所以他们才称自己老秦人。

    如此想来，倒也可以理解。

    为什么六国人始终融不进秦国的圈子。

    而且，赵昆还发现，自己居然也不反感这种独特性，就像潜移默化一般，自己也变成了民族主义者。

    这两个发现，让赵昆有种近朱者赤，近墨者黑的感觉，不由长叹：“龙生龙，凤生凤，老鼠儿子会打动，可惜了！”

    “可惜什么？”嬴政侧头，疑惑的看着赵昆。

    赵昆本想说，可惜自己曾是生长在红旗下的五好青年，从前连路边的花花草草都生怕被破坏，如今来到秦国，跟自己老爹同流合污，变得连活生生的人命都不在乎了。

    不过，他觉得这话说出来，嬴政估计会觉得他在发疯，所以果断改口道；“可惜韩信那小子没儿子，否则，匈奴人肯定会骂他生儿子没屁眼！”

    “嗯？”

    嬴政听到赵昆的话微微一愣，旋即朗声大笑：‘哈哈哈——！”

    赵昆瘪了瘪嘴，又接着道；“韩信当了人贩子，那李信也会扫荡左贤王领地吗？”

    “以李信的性格，怕是不会！”

    嬴政收敛笑声，摇头道：“李信为人忠耿，不会做那种事。”

    赵昆想想也是，李信若是不要脸不要皮，恐怕也不会被项燕算计，败在了伐楚之战。

    估计，也就只有跟过自己一段时间的韩信等人，才会干那种人贩子的事吧。

    咦？

    这么说来，我成了人贩子的头头？

    想到这，赵昆禁不住抬手扶额，暗暗叹息：“我变了。”

    正说话间，城楼不远处传来一阵脚步声，嬴政和赵昆抬头望去，却见是左丞相陈平。

    赵昆离开频阳的时候，并没有带陈平，如今陈平来云中郡，倒是有点不同寻常。

    却见赵昆率先开口道：“你怎么来了？”

    “陈平拜见陛下，拜见太子殿下！”

    陈平恭敬地朝嬴政和赵昆行了个礼。

    嬴政笑着摆了摆手，重复赵昆的话，道：“爱卿何故至此？”

    “回陛下，鲜卑和乌桓派来使者，说要求见陛下！”

    陈平拱手说道。

    “鲜卑和乌桓的使者？”

    嬴政微微一愣，旋即望向赵昆，赵昆也有些意外。

    不过，他很快反应过来，询问陈平道：“他们求见我父皇的目的是什么？”

    “为了左贤王的领地。”

    “呵！”

    赵昆听到陈平的话，呵了一声，冷笑道：“地盘先占了，好处都拿了，才想起我大秦？”

    “听他们的意思是，想跟我们合作，共同对付匈奴。”陈平补充道。

    “哼！我大秦还需要他们对付匈奴？”

    嬴政冷哼一声，颇为不屑的说道。

    陈平面露尴尬，不知如何作答，转头看向赵昆。

    只见赵昆眉头微蹙，似乎在沉思。

    之前直播战争，他想的是震慑周边，后来战事顺利，远交近攻的策略，也被他弃之不用。

    如今听到乌桓和鲜卑的使者来秦，不由想起后世的战争案例。

    比如当年的米苏争霸，冷战结束后，米国施展解体大法，成功让苏国解体，玩的就是经济战。

    从兵书上来分析，叫做不战而屈人之兵。

    同样的案例，还有米国和阿朗，米国与北越狼狈为监，没事就制裁别人，还隔三差五演习。

    各种手段层出不穷。

    但，其实好处多多。

    自己明明很能打，却依旧呼朋引伴，弄来一群小弟，

    这是为什么？

    想到这，赵昆禁不住呵呵一笑。

    嬴政和陈平互相对视，眼中挂着‘莫名其妙’四个大字。

    却见赵昆回过味来，悠悠的道：“合作不是不可以，但得拿出诚意，我大秦现在与匈奴作战，正需要他们协助。”

    “那.....太子的意思是，接见他们？”

    “这件事，我会跟父皇商议，先凉一凉他们，不急。”

    “好。”

    陈平点头应了一声，然后又接着道：“还有件事，秦王让臣来询问陛下，几时归国？”

    “怎么？”

    嬴政蹙眉：“那小子又有什么事拿不定主意？”

    “这个.....”

    陈平迟疑了一下，看了看嬴政，又看了看赵昆，道：“秦王欲推行科举之事，遭到了各大家族反对，并围堵了博士宫，就连各家学子，也开始争论不休.....”

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，身上气势陡然攀升，沉沉的道：“朕之天下，由朕说了算，谁敢反对，朕就杀谁！”

    陈平：“.......”

    赵昆；“.......”

    “陛下，现在的根源不在那些家族，而在学术分歧。”陈平硬着头皮道。

    “什么学术分歧？”

    嬴政眯眼。

    陈平接着道：“太子殿下定的新六艺，以及九科，涉及百家学说，他们都想在其中占主导地位。”

    听到这话，嬴政微微一愣，果断甩锅；“赵昆，事情是你搞出来的，你有什么主意？”

    “我.....”

    我倒了八辈子霉才帮你们出主意！

    真就有事钟无艳，无事夏迎春啊！

    心中付费不已，赵昆无奈的道：“不就是学术地位吗？这个简单，让他们自己解决，举办一场辩论赛，谁能说服谁，谁就占主导，我们旁观，维持秩序即可！”

    就这？

    嬴政和陈平心中同时响起这两个字。

    他们以为赵昆又要玩花活，没想到一场辩论赛就打发了，不由有些失望。

    却见赵昆有些好笑的道：“你们别小看这辩论赛，如果是在别的地方，或许是小打小闹，可若在帝都，那可是扬名立万的机会！”

    “到时候，各方大能齐聚咸阳，那场面，你们再想想？”

    “这.....”

    嬴政和陈平对视一眼，似乎抓到了什么了不得的东西。

    只听赵昆继续道；“以前的咸阳，主要是政治中心，现在的咸阳，要朝经济，文化，政治，三个方面发展！”

    “百家齐聚，正是大好机会，他们要吵，就让他们吵吧，谁能吵服众人，我大秦就用谁！”

    “没能力，还想占主导，做他个春秋大梦吧！”

    嬴政：“.......”

    陈平；“.......”

    两人对视，皆是不语。

    半响，嬴政回过味来，朝陈平摆了摆手：“就按太子的意思办吧！”

    “诺。”

    陈平拱手应诺，转身离开了城楼。

    等陈平走后，嬴政看了看赵昆，又看了看城下，轻轻一叹：“现在你明白父皇为何不选你大哥了吧？”

    “大哥需磨练，父皇耐心点即可。”

    “呵呵。”

    嬴政不置可否的笑了笑，旋即转移话题道；“你为何要答应鲜卑和乌桓的请求？”

    “随着匈奴局势的明了，相信很多人都看到了大秦的强大，这种时候，不能表现得太过强势，否则，容易造成同仇敌忾的心里！”赵昆不疾不徐的答道。

    “同仇敌忾的心里？”

    嬴政蹙眉，有些不解的问：“这是何意？”

    “弱者一旦遇到强者，要么依附强者，要么与别的弱者抱团取暖，共同对抗强者。”

    赵昆答道：“匈奴坐大漠北，其余各国苦不堪言，但匈奴被大秦剿灭，其余各国，难免有唇亡齿寒的心里！”

    “这种时候，我大秦就需要呼朋引伴，让他们尝点甜头，跟在我们身后，甘愿作马仔！”

    “尝点甜头？马仔？”

    嬴政听到赵昆的话，不由满脸古怪。

    赵昆表情淡淡，不以为意。

    现在这种情况，倒是有点像米国与苏国。

    两个超级大国在对抗，背后肯定少不了小国支持。

    比如那乌孙，就是匈奴的有力支持者。

    再比如匈奴，其实就跟苏国差不多，什么左贤王，右贤王，以及公羊王之类的，都是大单于冒顿的军事同盟。

    正因为如此，秦军解决了公羊王，才引来了左贤王，解决了左贤王，冒顿才会来。

    这种战争，跟车轮战差不多。

    就算秦军实力强悍，但也接不住这样消耗。

    毕竟，老秦人本来就不多了。

    所以这种时候，更需要盟友。

    说白了，需要小弟清场。

    迟疑了片刻，赵昆看向嬴政：“鲜卑和乌桓主动来示好，白捡的小弟，不要白不要！”

    “有他们打下手，我们更容易抽出主力，对付匈奴主力！”

    听到这话，嬴政恍然若悟，不由呵呵一笑：“如此说来，这马仔确实来得巧。”

    .......

    另一边，陇西郡。

    王离大营。

    得到嬴政的命令，王离第一时间集结军队，奔赴陇西郡。

    大月氏遭遇匈奴袭击，不得已退到了陇西郡边界，依托秦军驰援，才稳住了阵脚。

    而右贤王所部，得到大单于冒顿新的命令，取消撤回狼居胥匈奴大本营的计划，准备拿下陇西，与冒顿前后夹击云中郡。

    面对左贤王十余万匈奴兵，王离及其部将，面色凝重。

    此刻，所有人都聚集在中军大帐中，商议对策。

    “王上，匈奴袭击大月氏，杀了你扶植的大月王，抢了无数牛羊马匹，如今兵临城下，大有夺取我陇西郡的意图，陛下让我们阻止右贤王，等待彭越将军等人到来！”王彦看着王离，沉沉的说道。

    王离闻言，稍微沉吟，然后道；“大月氏那边的情况如何了？”

    “不是太好！”

    王彦摇头道：“匈奴的袭击来得太过突然，大月氏根本没准备好，就被匈奴突袭了王庭，而大月氏部分部族，也随之投靠了匈奴；

    现在在城外驻扎的大月氏部族，也都是亲近我秦国的部族！”

    “这些投靠匈奴的大月氏部族，难道忘了与匈奴的仇恨吗？居然投靠他们！”王离愤愤的说道。

    “你扶植东胡人做大月王的时候，大月氏各部族就开始分化了，在某些部族眼里，我秦国跟匈奴没什么两样，都是覆灭他们国家的敌人！”

    听到这话，王离眯了眯眼睛，没有多说。

    现在已经不是匈奴和大月氏的问题了，而是这场战争，只能赢，不能输。

    虽然陇西郡的兵力不足十万，加上大月氏两三万骑兵，也不一定是匈奴的对手。

    但好在陇西的长城，坚固高筑，匈奴兵也无法轻易攻破防线。

    面对敌强我弱的形势，王离身经百战，只要放弃正面决战，全力阻止右贤王进攻，等待吴广的新秦军到来，也不是很难。

    可.....

    问题的关键是。

    战场形势，千变万化，没有人能预判真实的战况。

    而且，对于那些大月氏部族，王离也并非全部信任，毕竟非我族类。

    但皇命已经传达了，就算情况再复杂，王离也要尽管作出决断，否则战场的形势会变得更加困难。

    想了想，王离叹了口气：“也不知道韩信那边怎样了！”

    现如今的消息传递，自然没有后世那么迅捷，可能十天前发生的事，云中郡那边已经得知了。

    王离这边还得等几天，再远一点的李信，估计会更久。

    如果能及时得到战报，他或许能尽快掌握战场形势，就算面对艰难处境，也会第一时间作出判断。

    可惜，没有电话电报的公元前，也只能靠直觉，以及敏锐的分析能力。

    王离这些年的战场磨练，也算经验满满，只是犹豫了一阵，便果断下令：“先不管他们了，将火炮移至城头，准备迎敌！”

