    未知比已知安全？爱德华一愣，他不由得眯起了眼睛，库恩的做这个是舒服哦啊倒是让爱德华想到了一种存在。

    深空邪神，游荡在无尽虚空中的一种特殊存在，堕落、邪恶的本身。

    与一般普通人认识中的邪神不同，深空邪神更加恐怖、更加危险。

    拿西比亚来举例，西比亚人民认识中的邪神，祂们中的很大一部分可以被记录，可以说出祂们的名，只要不是作死的进行特定的仪式，一般人就很难接触到这类普通邪神。——当然这也和西比亚那边的正牌神明勤劳狩猎有关。

    西比亚的邪神都被揍得逃都来不及了，自然没功夫监控谁念诵祂的名，当然以祂们的级别也没这能力，能监控一个平均领土规模的中等王国就已经算非常厉害了。

    深空邪神不同，每一尊深空邪神最小也是行星级的规模。爱德华曾经有幸和祂们遗留的遗迹遭遇过，没错，就是被爱德华改造出猎魔者的世界。

    猎魔者的世界，如果没有爱德华赶到救火，仅仅凭借深空邪神的污染，那个世界便会走向它唯一的未来——毁灭！

    深空邪神，这种存在甚至连名都不能让人知晓。

    知晓便会被注视、便会被污染，无论是普通的记录，还是隐秘的记录，一旦祂的名被人意识到，祂就会知道。

    一个呼吸可以吹灭恒星，一声咳嗽可以让星系动荡，这就是深空邪神，无尽虚空中最恐怖的存在。

    这个世界被深空邪神盯上了？爱德华悚然一惊，不过下一刻，爱德华紧绷的精神就放松了下来，辅佐官已经说了，神陆世界有很大概率能自救成功。

    如果是深空邪神注视，神陆世界早就该向着毁灭大跨步前进了，就爱德华了解深空邪神可是很喜欢吞噬智慧生命的，对于深空邪神来说，智慧生命就是最美味的小甜点。

    库恩等人就这样静静地看着爱德华的脸色不断地变化，与此同时，在爱德华感觉到深空邪神威胁的那一瞬间，爱德华身上的气势自然而然的溢出了封印，高位者的威压让库恩与缇娅瞳孔同时缩了缩。

    好……好恐怖，根本升不起和对方对抗的心思！缇娅咽了口口水，难以置信的望着爱德华。

    先前在火焰小径回来的路上，缇娅就感觉爱德华可能不一般，正常的降临神明哪有随随便便就能切割出一块神职宝石的，然而爱德华却做到了，他轻易的弄出了一块“纯净”的神职宝石！

    在神陆，除了少女死神、巡夜之主、天空之神、星之王四位神明外，其他的神明神职可以说神职都是破碎的，除了四大神外，所有的神明都在或多或少的共享着破碎的神职，再加上从眷族身上收回的被藴养的神职碎片，所有的降临神明，祂们的神职都会有些驳杂。

    纯净的神职，只有四位大神才拥有！

    所以，爱德华可能是一尊复苏的古神！而现在在感受了爱德华崇高的气息后，缇娅和库恩几乎可以确定了，这就是一位古神，这一刻缇娅和库恩的眼睛都亮了！

    古神，意味着太多太多了，首先一尊古神意味着一个成熟的眷族力量体系，其次是眷族的人数，在神陆四大神麾下的眷族是最多的！

    可以说正是四大神的赐予，让人类度过了最艰难的时期。

    除此以外，以纯净的神职碎片为源头，眷族的生命会更加长久一些，普通降临神明的眷族平均“家人”年龄是十五岁，而大神的眷族，平均年龄能达到二十五，而这还是因为巡夜之王的眷族拖了后腿！

    巡夜骑士饮用黑雾怪物制作的魔药增强自身，爆发出更强的战力，世界是公平的，利用魔药者终将因魔药而死，在四大神的眷族中，巡夜骑士这一支的“晚年”是最凄惨的，不是被残留在体内的魔药变成怪物，就是死在了抗击黑雾的第一线。

    巡夜骑士这支眷族的“阵亡率”是整个神陆所有眷族族群中最高的。

    巡夜骑士的死亡有两种，一种是走进巡护局地下监牢，等待自己的最后时刻到来，变成怪物被自己人干掉，又或者自己干掉自己。

    不过，相比起变成怪物麻烦自己人干掉自己，绝大部分巡夜骑士“晚年”会冲入野外，冲入黑雾最严重的地方，战斗到流干最后一滴血，然后引燃自身，归于虚无！只不过这样的行为存在一定风险，因为不时会有巡夜骑士把握不好时间，没来得及干掉自己，变成了强大的怪物。这也是为什么一部分巡夜骑士选择进入监牢的原因。

    热切的望着爱德华，缇娅张了张嘴，不过很快她就想到了什么，顿时沉默了下来。

    不要去给强者做选择，也不要试图左右强者的思想，爱德华现在的模样很明显是在考察，考察人间，这种时候拜托爱德华垂怜人间，有不小的可能会引起对方的不快，到时候一旦爱德华拒绝在人间建立眷族族群，缇娅就成大罪人了。

    一切还是让爱德华自己决定吧，而且经过短暂的相处，缇娅觉得爱德华冕下应该是一位善良的古老神明，对方有很大的概率会为人类抗击黑雾建立眷族。

    “缇娅小姐，库恩先生，能麻烦你们帮我找些书么？我想了解下历史，我想知道这个世界怎么会变成这样的。”沉吟着的爱德华抬起头，微笑着看向缇娅两人，提出了自己的想法。

    “历史书？是要黑雾降临那会儿的，还是要反抗黑雾建城的那段日子？”缇娅好奇的问了一嗓子。

    爱德华轻轻笑了下，说：“所有，我都要，包括黑雾之前的历史，如果有我也要。”

    “……黑雾前的历史，量有点大，我们找起来可能要点时间。”

    爱德华淡定摇头，平静道：“没关系，我可以等，而且这会儿我正好有点事情想做。”

    说完，爱德华扭头看向一旁还在翻看着手工书的辛西娅，爱德华轻轻咳嗽了一声，将辛西娅从那一篇篇灾难报道中唤回神。

    与辛西娅茫然的目光对上，爱德华笑道：“与其看这本书，不如亲眼去看看这座城市。走吧，我们出去走走。”

    听到爱德华的话，辛西娅还没什么表示，准备去收集历史书的缇娅和库恩同时一惊，不过就在两人刚要开口制止爱德华的时候，两人就看到了一个让他们目瞪口呆的状况。

    只见爱德华点着脚尖抬手轻轻在辛西娅的眉心点了一点，辛西娅身上的神明气息立时暗淡、消散，转而出现的是一种类似眷族的气息。

    帮辛西娅做了伪装，转变了气息，爱德华也同样飞速转变起了气息，很快两名伪装的眷族就这样映入了缇娅两人的眼中。