    3月26日，又是晴朗无云的一天，清晨。

    村民基本都是一大早就起床，因此村子里鸡鸣狗吠的很是热闹。

    餐桌上。

    李灶尘吃完，对正在喝牛奶的萧佳雯说道：“佳雯，村里的路还没修好，我一个人骑摩托车去县城一趟，中午吃饭前就回来。你自己就待在家吧！”

    “嗯~灶尘，你那电脑能用的吧？我跟园园她们开个远程会议，把公司的事情再好好交代一下。”

    “可以用的，那我就先走了。”

    ......

    等李灶尘把积了不少灰的摩托车擦拭一遍后，骑着摩托车刚驶出家门拐弯时。

    就看到村口有包括杨爷爷在内的几个村民和村长，正跟一男一女两个人堵在路中间，李一句我一句聊得非常起劲。

    旁边还有一辆三轮车，上面堆满了小白菜、鸡毛菜。蒜苗和香菜等等，都是一些生长周期比较短的蔬菜。

    “周经理，这些叶子菜十五一斤的价格不能再低了，如今这开春没多久，新鲜蔬菜本来就不多，而且我们村里的种的菜味道好。这些叶子菜又不压秤，一斤一大把。你们开大饭店的就别跟我们这些农民讨价还价了嘛，种个菜都不容易的。”

    李灶尘骑车上前，就听到村长李敬德苦口婆心的说着，转头看向跟他对话的那个中年女人，隐约觉得有些熟悉。

    “李村长，市面上的菜，哪怕是反季节，也不过十块一斤啊。我们从不辞辛苦从关江县亲自跑来，也是希望跟你们长期合作，你价格多少优惠点。”

    “长期合作？那不行滴，灶娃儿他......诶~”李敬德话还没说完，就看到骑着个幺二五的李灶尘就停在边上，顿时松了一口气的对他招手道：

    “灶娃儿，你来得正好。过来一下。”

    周雪田顺着这位村长的视线往后一看，正好看到李灶尘把摩托车的撑脚打下来转身。

    “咦？是他！”周雪田一见到这个帅气的男子，那笔直的身段，俊俏的脸庞。顿时就回想起来这那熟悉的模样，眼中更是无比惊讶。

    他不就是年前那个手提着一麻袋菜到饭店推销的帅哥嘛！

    原来他就是这个村里的啊！

    之所以影响深刻，就是因为当时觉得这个小伙子长得挺阳光帅气的，所以多听他说了几句。后来因为价格太贵而不了了之了。

    如今一个多月没见，他居然越发的帅气迷人了。

    比起之前那单薄萧条的修长俊朗，如今的李灶尘要更有肉些，也显得更壮实、阳光帅气了些。

    还有就是那股奇特的气质，就即便他骑着的是幺二五摩托，也掩盖不了。

    ……

    原来是追到村里来求购蔬菜的采购商啊！

    李灶尘在内心感叹一声后，几步上前，感受到那女人奇怪的眼神，他的目光停在了周雪田的身上半秒后，又转头看向李敬德几人说道：“杨爷爷、叔叔婶婶你们都在呢！敬德叔，怎么了？我还有事去县里。”

    李敬德指着周雪田二人说道：“这两位是县里大饭店的采购经理和后厨主管，说是要长期订购咱们村里的菜。你不是之前说......”

    周雪田主动笑着伸手道：“你好，我是锦源大饭店的周雪田，年前我们见过面的，你还记得吗？”

    听到对方自报家门，李灶尘这才想起来。这女的不就是大年二十七那天，自己去关江到处推销的最后一家饭店的女经理么。

    他记得当时这个女人可是满脸冷冰冰的，连自己送给他们品尝的菜都不要呢。

    也正是因为她没要，他才把菜直接送给了碰巧在饭店吃完饭的老吴。

    当时自己的那些菜可是玄圃出的，比村民们种出来的才可要好得多得多。报价好像也同样是十五一斤吧。

    当初主动自己送上门都不要，如今却大老远从关江找过来，穿着雪白色高跟鞋踩着土泥路来主动求购。

    真是可笑又可悲啊！

    曾经有一麻袋的完美食材摆在你面前你不好好珍惜，如今却后悔莫及的跑来村里求购附属品。

    这是何苦呢？

    李灶尘并没有伸手，微笑着说道：“呵呵~周经理是吧？你这脸上挂着笑容的模样，我一时半会还真没认出来呢。”

    “额......”

    周雪田听出了李灶尘的言外之意，顿时一脸的苦笑尴尬。

    她余光瞥见那三轮车上绿油油的新鲜蔬菜，回想起最近食客们的反映。

    她怎么也没想到，几天前饭店因为后厨临时没了小葱和香菜，主管就随便派了个人去菜场附近采购，带回来的一篮子小葱香菜，居然能食客流连忘返。

    且最重要的是整个后厨都飘着那股葱香味儿，久久不曾散去。

    意识到这些食材的好处和味道后，负责采购的周雪田几番蹲守寻找打听，这才找到的这个村子。

    可让她没想到的是，这居然是她年前就错失过的那个卖菜的帅气男子所在的村子。

    能当上经理这个位置，她不至于因为一两句话就大发雷霆，她恭敬的对李灶尘说道：“这位先生，当初是我有眼不识货，还请您不要见怪，听说这些菜都是你农场供的苗，冒昧的问一句，我们锦源大饭店能不能......”

    李灶尘直接摇头道：“不能！”

    “周经理如果想大批量采购的话，还是请回吧！我农场的菜已经被天府那边给包圆了。至于村民手上的这些菜，你要就要，不要就慢走不送，我叔他报什么价就什么价，谢绝还价。”

    他心里很清楚，虽然村民们手中的菜只是他提供的苗，生命本源能量少得可怜，但终归还是比普通蔬菜要好的，所以肯定会有人愿意买的。

    “友情提示你一下。记得把握住机会，因为再过半个月左右，村民种的菜，也将不对外售卖。”

    根据最近周鸿给他汇报的进展，关江那边的无名食堂预计是四月中旬开业，距离现在也就二十天不到。

    周雪田的神色变得非常的难看，他还是第一次遇到态度这么强硬、姿态摆这么高的食材供应商。

    可那些菜就摆在三轮车上，她要是扭头回去，白跑一趟不说，后续肯定更加没有合作的可能性了。

    仔细想想，其实刚刚这位村长说得也没错，十五一斤的蒜苗量不少，够炒五六盘回锅肉的了。就算是不涨价卖，多卖几份也同样赚回来了。

    她在纠结要不要答应，毕竟价格不便宜不说，听那帅小伙说还只供应半个月。

    李灶尘则没那么多的闲心去管这些鸡毛蒜皮的事情。

    跟村长和村民们打了一声招呼后，就骑着摩托车突突的离开了村子。

    ......

    关江县仓库，上午九点半。

    吴家明亲自带队来到仓库的门前院子。

    助手小王在统计装货，李灶尘二人在里面的办公室。

    气氛很怪异，也很无聊。

    吴家明终究还是没能忍住内心的好奇，问道：“李老弟，你大前天凌晨，真的在昆仑山深处啊！你是怎么跑到那里面去的。”

    这老吴！不知道好奇心害死猫吗？

    李灶尘露出神秘的笑容说道：“我如果说我是飞进去的，你信吗？”

    额......

    吴家明哑口无言，神情也顿时一怔，呆了足足十秒钟才猛的点头道：“我信！别说飞，李老弟你就是说能上天，我也信！”

    “你信个逑！”李灶尘笑骂道：“老吴，我的身份很特殊，你就别打听了，对你没好处的。你还是老老实实的发展你的蜀园吧！”

    ......

    ——————

    离开关江仓库后，李灶尘见时间还早，便提着些水果牛奶去医院看望了熊灿。

    那小子天天在躺在病床上无所事事的，经常在微信上找他，李灶尘一般都不搭理他。

    这会儿他人刚好在县城，又有空，也就顺道去看看了。

    一走进熊灿所在的病房，就听到熊灿在大声的抗议，抗议的对象，则是他的妈妈。

    病房内。

    熊灿百无聊赖的瘫在病床上，语气却很是抱怨的说道：“妈~你为什么不答应我去练拳击！我这么大的块头，天生就是练武打拳的料。”

    病床边上的庞丽青一脸的严肃，她一边削着苹果皮，一边说道：“没有为什么，不许去就是不许去，你不想跟你爸做生意也没关系，安安心心的当个公子哥就行了。家里不愁你吃穿，你去打拳图什么？图挨打吗？你爸从小揍你揍得还不够？”

    “再说你选什么运动不好？打高尔夫、打台球什么的不都挺好的嘛！上流社会都爱玩这些。你要是喜欢车，妈再让你爸给你买，之前不是听说你兰博基尼出了款SUV嘛，只要你听话，等你出院了就给你买。”

    “妈~打高尔夫那些太无聊了！就跟小时候弹弹珠一样没什么乐趣，也一点激情都没有。车就算了，家里已经够多了。我不是喜欢车，我是喜欢飙车赛车。我要去参加赛车比赛你也不同意。这也不同意，那也不同意。我是个大男人，又不是小女人，至于这么小心的保护嘛？”

    庞丽青将苹果削得干干净净，甚至连核也细心地挖掉，然后才递给儿子熊灿，用很坚决的语气说道：“妈也不跟你废话，反正练武打拳是不行滴。你要是不听，就等着回家你爸的七匹狼伺候吧！看来最近这几年你没挨过打，皮又开始痒了。”

    “我......”熊灿欲哭无泪，一回想起七匹狼那个滋味，心里那叫一个憋屈啊！

    想他堂堂关江县首富猪王之子，有个身价早就上亿的老爸，居然连一个小小的兴趣爱好都不能满足。

    李灶尘这时敲了敲大开的门进入病房。

    “庞阿姨好，阿灿，怎么样了？好些了没有？我正好来关江办事，回去时路过医院就顺便过来看望一下你。”他笑着上前将水果放在病房床头桌上。

