    第36章 挺好的

    叶默醒来，拿起手机看了看。

    好几个未接电话，还有很多条微信。

    他有点奇怪，怎么会有这么多陌生号码？

    打开微信一看，他愣住了。

    全是照片，上面的美女身材火爆，穿着性感丝袜，摆出了各种诱人的姿势，直看得人血脉喷张。

    “又是她！”

    叶默苦笑。

    昨天她已经发了一堆过来，今天还发！

    不过，不得不说，她拍的还是挺好的，各种角度都有，将她的好身材展现得淋漓尽致，尤其是几张从侧面拍的，将她夸张的S型曲线展露无遗。

    吸引人的，不光是那对凶器，还有她那丰盈，性感的翘臀。

    “刚拍的，好看吗？”

    “你想看什么，都可以提，只要不让我还钱。”

    她还配了个可怜兮兮的表情。

    叶默又有点无语。

    这个女人，把他整不会了。

    他收摄心神，打开斗音看了看，然后明白了，那些电话都是谁打来的了，是斗音的官方，还有一些公会机构，媒体之类的。

    他想了想，一个都没回。

    这些人找他，无非是签约合作，或者是采访之类的，他可没什么兴趣。

    “七百五十万了！”

    再一看粉丝数，他有些激动。

    距离千万粉丝的大关，越来越近了。

    “诺诺病好了，你放心吧！我爸妈？走了啊！昨晚走的，今天云姨家里也有事，不在。”

    他给苏玉晴打了个电话。

    “云姨不在？那你午饭吃什么？”

    叶默问道。

    “就随便弄点吃吃，冰箱里还有不少饺子，还有几袋螺蛳粉，实在不行，我点个外卖。”苏玉晴道。

    说完，她突然哎呦了一声。

    “怎么了？”

    “是诺诺，他太用力了，咬得我疼。”苏玉晴痛得直皱眉。

    “很疼吗？”

    叶默有些紧张。

    “嗯！”苏玉晴低低应了一声，“这小祖宗，咬破皮了，还流血了。”

    “这么严重？那怎么不换另一边？”

    “那一边，早咬破了，我感觉都有点发炎了，痛！”

    苏玉晴苦笑道。

    喂娃可实在是个辛苦活，尤其还是两个娃，同时都要喝奶。

    “发炎？要不要看看医生？”

    叶默揪心道。

    “不用，还没那么严重，我也不能随便去看医生啊！前天晚上那次，你忘了吗？太容易被拍了！”苏玉晴无奈道。

    “也是！”

    叶默道，“这样，我现在过去，买点菜给你做，你想吃什么？”

    “额……”

    苏玉晴犹豫了一下。

    本有些不好意思，想要拒绝，可话到了嘴边，又咽了回去。

    她想到上一次，他做菜的味道，有些忍不住嘴里的馋虫。

    “好啊！你看着买吧，随便就行！”

    “好！”

    挂了电话，叶默出发了。

    他来到苏玉晴家附近，先去了一趟药店，买了碘伏，还有一些消炎止血的药，然后径直去了最近的菜市场。

    “猪蹄……好东西！”

    “藕也来点，她好像还挺爱吃海鲜的，大虾来几只，蛋白质高！还有蔬菜……”

    他转了一圈，出来的时候，已经提了好多个袋子了。

    “这么多菜啊！吃得了吗？”

    一开门，苏玉晴讶道。

    “多的放冰箱嘛！”

    叶默看了她一眼，微微一怔。

    她今天穿了一件白色的小裙子，特别的仙，衬着那张绝美无瑕的容颜，就跟天仙似的，好看极了。

    裙摆有些短，只到大腿中间，露出一双笔直，光洁的玉腿。

    雪白的香肩上，是两根吊带，托着鼓鼓囊囊的胸脯，规模惊人。

    “中午就先做几道……”

    他很快回过神，进了屋，开始忙活起来。

    “好香啊！”

    十几分钟后，苏玉晴就闻到了厨房飘来的香味。

    她抱着宝宝，往厨房那边看去。

    看到里面忙碌的身影，她微微一怔，有些失神。

    此刻家里的气氛，却是有些温馨。

    “挺好的！”

    她抿了抿红唇，喃喃道。

    她紧了紧怀中的两个宝宝，感觉心窝有些暖暖的。

    “好了，你来尝尝吧！”

    过了一会，叶默伸出头来，喊了她一声。

    “噢！来了！”

    她抱起宝宝，走进了厨房。

    “嗯！这个排骨汤，好好喝啊！”

    她拿起勺子，尝了一下汤，一脸的惊叹。

    她觉得有些不可思议。

    云姨做了半辈子的菜，手艺已经很厉害了，可叶默他，却还要更厉害，水平堪比那等国宴大师。

    随随便便做出的菜，都是那么好吃。

    “再尝尝这个油爆大虾，还有这几只，是我特意白灼的，要配这个酱汁。”叶默笑了笑，指着旁边的盘子道。

    上面，摆了他剥好的几只虾。

    “这个好，我爱吃！”

    苏玉晴美眸一亮。

    她伸出玉手，两根葱白的手指一捏，抓住虾的尾巴，慢慢提起，塞进了红润小嘴中。

    “嗯！好吃！”

    嚼了嚼，她眉头一下舒展开来，露出了愉悦之色。

    “还有几道，你先等一下，十来分钟就好！”叶默指了指灶上的锅，笑道。

    苏玉晴点点头，临走的时候，又止不住馋，拿了一只大虾出去。

    “好了，可以吃饭了！”

    都烧好了，叶默端菜上桌。

    “昨天啊，幸好你走的及时。”苏玉晴一边吃，一边聊着，“诶！对了，我今天看到你的视频了，好像热度还挺高的，他们都说，你这个账号很有潜力呢！”

    “是啊！今天不少人联系我。”

    叶默点点头。

    “那是好事啊，不过，你可不能随便跟人签什么合同，很多都是坑你的。”苏玉晴一脸认真地道。

    “知道！”

    叶默扒了一口饭，笑道。

    “你那个……还疼吗？”

    吃了一会，叶默忽然问道。

    “什么？”

    苏玉晴一怔。

    她一抬头，看到对方的视线，便是明白了，一张娇美的脸蛋微微涨红。

    “有点……挺疼的！”

    她低头看了一眼，小声道。

    “我买了点药，等下给你治治吧！”叶默犹豫了一下，道。

    “啊？”

    她听得愣了，呆了一会，脸蛋就跟火烧云似的，变得通红一片。

    “这……这怎么行……”

    “这样下去不行啊！万一发炎呢，化脓呢！”叶默担忧道。

    “会这么严重吗？”

    苏玉晴一惊。

    “那……那好吧！”

    犹豫了一下，她微微点头，声音细若蚊呐。

    (本章完)

