    “奴婢知道了。”

    “阿诺那边你好好解释，没有我的吩咐之前，不要让阿诺回府。”

    连翘也知道事情非常严重，脸色非常沉重，重重点了点头，“王妃放心，奴婢一定会护好小公子。”

    “阿诺就交给你了，快去吧！”

    连翘没有再耽搁，很快匆忙离去。

    李玉贞还有些没有反应过来，也勉强镇定了下来，“轻盈，他们……”

    “等回来再说，现在什么都别说，我们去药屋等着。”

    她也知道现在说什么也没用，两人一起结伴去了药屋，谁也没有说话，目光全部都落在门口，既希望他们早点出现又害怕他们出现。

    等了一会儿，终于萧非墨和石燕飞回来了，他们看着还好，是自己走回来的，只是皮肤的颜色有些不对劲了。

    虽然没有那么严重，但隐隐透着一股青色。

    李玉贞快步跑过去，石燕飞急忙后退，“别碰我，玉贞，不要传染你了。”

    “我又不怕。”

    “我怕呀，到时候还要治你，万一药不够怎么办，秀儿和紫儿谁照顾。”

    “你……”李玉贞瞪了一眼石燕飞，到底还是没有再上前。

    凤轻盈从容走到萧非墨面前，刚刚伸手，萧非墨便避开了。

    “我早就和你说过，我如今是百毒不侵自身，不怕这些东西，不然我昨天解剖尸体的时候都感染上了。”

    这种病毒有那么强的传染性，她昨天双手几乎泡在血里面，就算是戴了手套也不可避免会碰到一点血，但她一点事都没有，这证明七律说的都是真的。

    她体内有摄魂珠，加上在血族这几年，她真的有了百毒不侵之身。

    说完凤轻盈已经不管不顾握住了萧非墨的手，萧非墨拿她一点办法都没有。

    “王妃，这病究竟如何染上的，我和王爷并没有直接碰过尸体，碰过的士兵都没有发病，反而是我们忽然染上了，这不对劲啊。”

    石燕飞苦思冥想都没有想明白他和萧非墨是怎么染上病的，事情来的实在是太突然。

    “传染病一般都是通过体液传染的。”

    “什么意思？”

    石燕飞完全没有听懂。

    “口水，尿，血等等之类的。”

    “王爷和燕飞也不会无缘无故接触到这些。”

    李玉贞觉得奇怪了。

    “那就是有人动了手脚。”凤轻盈目光冷了下去，按照他们的身份，的确不可能接触到这些，除非有人把这些东西弄到他们身边，若是那样，这件事分明是有人故意策划出来的。

    凤轻盈没有多说什么，她让萧非墨和石燕飞进了内室，里面放了两张床，让两人分别躺着，之后又给了李玉贞手套和口罩，戴好这些才让她留在房间里面。

    李玉贞坐在床边，石燕飞坚持不准李玉贞触碰他，他就怕会影响她。

    凤轻盈坐在萧非墨床边给他把脉，脉象非常不稳，预示着这会他的身体非常虚弱，虽然表面看起来还好。

    若是再不想办法，明天他和石燕飞可能就没命了。

    “轻盈，别担心，我没事。”

    萧非墨故作轻松安抚凤轻盈，他知道他极有可能要不行了，但无论如何他都不能让凤轻盈看到他狼狈不堪的模样。

    不到最后一刻，道别的话也不想说，他怕说了就真的道别了。

    “你一定会没事，昨天你才答应要教阿诺射箭，他一直期待着，你不能失约。”

    “不止是阿诺，我还答应了你不少事情，不到白头，怎敢失约。”

    凤轻盈冲着萧非墨笑了起来，眼眶已经微红，这会她其实一点办法都没有，只能死马当活马医。

    “我去看看燕飞。”

    说完走到石燕飞身边给他把脉，结果两人的脉象一模一样。

    那些虫子主要是啃食内脏，首先受影响的就是内脏，萧非墨表面上瞧不出意思异样，石燕飞已经皱眉了。

    五脏六腑像是被什么东西再腐蚀一样，那种钻心的疼真难受。

    “燕飞，你哪里疼？”

    察觉到石燕飞皱眉头，李玉贞紧张追问。

    “哪里都不疼，我故意装的，看你会不会心疼。”

    石燕飞咬着牙，看到萧非墨脸上没什么表情，他真是佩服萧非墨，一样都是人，怎么差别这么大。

    凤轻盈急忙去拿笼火草，她也不知道发病以后这东西还有没有用。

    两人分别服下之后，等了一会儿脉象没有四爱好变化，石燕飞依然皱眉，实在忍不住的时候会闷哼出声，萧非墨额头上有汗珠，就连皮肤也越来越青了。

    接着凤轻盈给他们服用解毒丸，依然没有丝毫作用。

    李玉贞满脑子都是那颗快要被啃完的心，这样下去，他们明天就会死，这可怎么办啊。

    一向要强的她已经要急哭了，眼眶红红的。

    凤轻盈一动不动的坐着，一直再想办法，脑子里面却一片空白，这病来势汹汹，根本没有留给她时间。

    看到两人越来越痛苦，她拿出一点止疼的药给他们服用。

    “老萧，你一定会安然无恙。”

    凤轻盈附在萧非墨耳边低声说道。

    “轻盈，若是我不行了，你马上带着阿诺离开京城。”

    终于还是说出了这话，他能感觉到自己的内脏再一点点消失，按照这样下去，他知道他极有可能都撑不到明天早上。

    “你别胡说，我们绝对不会走的。”

    “我说的是万一，轻盈，对不起，我可能要失约了。”萧非墨嘴唇都在抖，既是因为身体的痛苦，也是因为他心里面也难受。

    他们一家三口才刚刚团聚不久，他是真的舍不得。

    “不会的，老萧，你别胡思乱想，你平常可不是这样的人，你是连老天爷都不放在眼里面的人。”

    “从前丝毫不怕死，有了你和阿诺，本王倒是变的怕死了，轻盈，就算是不在了，我也依然会在你和阿诺身边陪着你们。”

    “说的好像要生离死别一样，你只是生病了，很快就会好。”凤轻盈语气非常轻松，甚至冲着萧非墨笑了起来，眼眶里面却含着眼泪。

    这一会儿她特别恨自己，竟是如此无能为力。

    “没事。”

    萧非墨也冲着凤轻盈笑了，他想把凤轻盈抱在怀里面又有些担心，还是不要冒险了。

    李玉贞已经控制不住大哭起来，越想越难受。

    “哎呀，你哭什么，玉贞，你平常最瞧不起爱哭的人，怎么自己哭上了，这样该让人看笑话了。”

    “石燕飞，你要死敢死，我马上就抹脖子追随你而去。”

    “两个女儿怎么办！你不管了，我爹娘年纪都大了，你别想把女儿扔给他们，女儿没了爹，不能再没娘，玉贞，这辈子就当我对不起你，你要答应我，无论如何都要好好活下去，就算要哭也不要哭太久，伤眼睛。”

    石燕飞心中伤感，语气却非常轻松，依然再逗李玉贞。

