    在洪武这年头一旦上升到军团级别的战争，所打的就不仅仅是将军的本领，还有士兵的作战能力了，更多的打的还是一种情报后勤等等这些东西。

    而在这方面，明朝显然比北元要强大的不少。

    依托着中原地区的肥沃和富硕，军团目前补给方面并没有任何的问题。

    而王保保离开了亦乃集，朝着辽东方向进发之后, 大明军团这边也很快离开了亦乃集，随后追随着王保保的身后朝着辽东前去。

    这样的消息自然很快就传到了王保保的耳朵里面。

    而那些草原上的将领们，一听到明朝军队在辽王朱启的率领之下，离开亦乃集主动朝着辽东这边过来之后，也是纷纷说道。

    “看来这辽王朱启是选择救援山海关了呀。”

    “这朱启也不过如此吗，还以为能有什么大本事，结果也是放不下辽东, 正中我们丞相的下怀啊。”

    “没错没错，待我等杀个回马枪, 这朱启到了辽东只是看到一片戈壁，我们已经把亦乃集给拿下了。”

    一些人哈哈大笑了起来，也确实如同他们所说的，如果朱启正在直奔辽东的话，等反应过来的时候，亦乃集早就已经丢掉了。

    而王保保也不会错过这样大好的机会，立马就率领军团继续转头，朝着亦乃集的方向而去、

    他们是在关外活动。而明军朝着辽东赶去的话，一定是在关内走的。

    塞外大漠如此广阔，想要找到他们这些人的踪迹，可不是什么简单的事情、

    王保保只需要布置一只疑兵，声势浩大的朝着辽东感觉给明朝一种，他继续带着大军朝着辽东进发的错觉。

    然后自己偷袭亦乃集就可以了。

    至于说辽东的话，王保保其实从头到尾都并没有要强攻下辽东的意思。

    当然如果朱启坚决死守亦乃集不来辽东支援的话, 那王保保也不建议把辽东重新拿下来的。

    其实王保保还挺希望朱启别离开亦乃集呢, 那样的话自己只是损失一个亦乃集, 然后可以拿下整个辽东，岂不美哉。

    不过那样也要跟明朝军队来几次硬碰硬的，如果胜了的话那自然是皆大欢喜。

    到时候还能够把高丽那边的傀儡政权也给干掉，帮助李成桂尽快稳定高丽的局势。

    其实高丽谁当王，对于王保保来说都并没有什么太大的区别。

    唯一重要的是高丽只要站在北元这边就可以了。

    而之前李成桂一直和明朝关系密切，不过现在明朝已经背着李成桂捅了他一刀了，两国的关系已经不像之前那样的密切。

    甚至于朱启还在高丽边境，拉起了一个傀儡和李成桂作对呢，这搅屎棍一般的行为自然让李成桂非常的不满。

    之前王保保和李成桂接触的时候，李成桂还是爱理不睬的。

    不过自从朱启背刺了李成桂之后，现在李成桂已经主动开始和王保保接触了。

    而王保保也知道李成桂，是绝对不会没事儿在背后捅自己刀子的。

    他和大明都已经那么紧张的关系了，如果这时候再和北元为敌，那他高丽还要不要混了。

    两人都知道，这时候最好的选择，就是元朝和高丽之间的同盟。

    而辽王朱启早就已经在两者之间建立起了一个傀儡政权，现在李成桂自己都是自身难保，想要指望李成桂帮助自己也是不大现实的事情了。

    不过如果能够拿下辽东的话，王保保有信心在三个月内将那个傀儡政权给铲除。

    而一旦李成桂能够收复整个高丽国力大增, 那么对于大元来说也是非常好的一件事情。

    不过这一点那辽, 王朱启显然也已经料到了。

    所以才这么果断的放弃了亦乃集, 来守卫辽东的吧。

    如果他没放弃亦乃集该多好啊, 王保保心里面如此感叹着，而这时候边上有一个人忍不住问道：

    “丞相，你说这辽王朱启，会不会是在故意假装离开亦乃集，然后引诱我们回去，在半路伏击我们呢。”

    这人说完之后，其他的将军们也是一愣。

    如果真要是能够想到这么多的话，那这还是人吗。

    丞相王保保的计谋已经非常完善了，这如果都能被看破。

    而且有这么大胆子去赌，那实在是不应该的事情。

    王保保也确实是这样想的，这么个赌法可不是来辽王朱启的性格，除非这辽王朱启真的有盖世神通。

    如同自己肚子里蛔虫一般，自己在想什么他都知道，这才有可能呢。

    而王保保觉得这一定是不可能的，他都和朱启没有见过面，也没有任何的接触，又如何能被对方看得如此通透呢？

    所以王保保笑着摇了摇头，否定了这个决定。

    而继续按照自己之前的战略方针，很快就要回去拿下亦乃集。

    不过王保保十分自信，以为自己能够成功拿下亦乃集的时候，朱启已经在张玉的建议之下，同样派了一只疑兵朝着辽东过去。

    而且大摇大摆，声势浩大，就是为了让北元那边的刺探们看到然后将情报带回去。

    而明朝这边的士兵们则不像北元那边心里忐忑，他们对于辽王朱启的百分百的信任。

    让他们对于辽王殿下的任何一个命令都毫不怀疑。

    不仅如此，每天晚上的篝火晚会，那些基层军官们也会告诉他们为什么要离开亦乃集，而接下来也将要面对什么。

    也就是说辽王殿下的作战计划虽然没有那么多的细节，但总体方针，还有面对的敌人都是下发到基层的。

    让每一个士兵心里面都清楚，接下来自己要面对是怎样的敌人，敌人的数量和实力又是如何。

    这对于其他的将军们简直是不敢想象的事情。

    要知道北元那边可是10万之众啊，即便北元那边安排了一只疑兵，去辽东那边，人数也不会特别少的。

    过来的少说也有八九万人，而自己这边辽王朱启可只有5万不到的军队实力悬殊，不用多说了。

    即便是辽王朱启埋伏成功了，也不一定能够打得过。

    能将北元军队重创打退就已经是莫大的胜利了。

    而还没开战呢，就已经开始跟手底下的士兵，说起了战场上的数据悬殊等等。

    这不是让士兵们感觉到害怕吗？

    如果是其他的训练方法练起来的士兵，那确实会感觉到害怕，不过朱启的方法练起来的士兵就不会害怕了。

    不仅如此，他们还会做好心理的准备，至于说逃跑，那是根本不可能的事情。

    他们打仗是为了什么呀？

    除了为了家国天下的稳固，还为了自己的小家。

    更何况辽王殿下都一直陪伴着他们，辽王殿下都没有跑，他们怎么会逃跑呢？

    于是就出现了让大家都匪夷所思的画面，辽王殿下虽然让所有的士兵都知道接下来要面对的是怎样的强敌。

    但不仅没有让他们害怕，反而激起了他们的斗志，一个个摩拳擦掌等着北元那边来战。

    这样的机会也并没有等待太久就出现了，那边北元的军队在王保保的率领下，很快就来到了亦乃集附近。

    而这个时候亦乃集城池里面在理论上只有两三千人防守，剩余的其他人都已经被辽王朱启带着去支援辽东山海关了。

    起码在王保保收到的情报来看是这样没错。

    王保保的中军，设在距离亦乃集有近百里之远的地方。

    而前面已经有骑兵快速的回来，并且传达了前面的情况。

    正如张玉所预料的那样，朱启安排了一只伏兵留在亦乃集，又安排了一支部队假装朝着辽东那边方向前进。

    果然，王保保的斥候们都打探到了这些消息，也没有多想，第一时间就来汇报了。

    毕竟现在的斥候大多数都是根据远距离的观察，还有数一数对方做饭的锅灶的数量来判断人数的。

    想要近距离观察，那可是非常困难的事情，在这些方面下足了功夫，扰乱王保保的判断力还是很简单的。

    而王保保也并没有多想，这些东西无论如何也想不到聊完朱启那边有一个张玉，已经把他研究的很透彻了。

    张玉就连王保保一定会率兵回来攻打亦乃集，这件事情都算得无比的准确。

    所以说这一次如果能够打胜仗的话，那功劳绝对全都是张玉的，而朱启是这样想的，别人可不这样认为啊！

    在别人看来，这可是辽王殿下亲自下令，让大军撤出亦乃集，而后又预算到这王保保一定会回来攻打亦乃集，这都是辽王殿下的功劳啊。

    大家心里面对于辽王殿下可是佩服不已的，不过嘴巴上现在也不说什么了。

    因为马上大战在即，现在还是赶紧准备好眼前的战事。

    辽王殿下也在这里，只要能够在战争中发挥出色，入得了辽王殿下的法眼，以后一定会平步青云的。

    所有的将领们都是摩拳擦掌，而那些士兵们也同样如此。

    因为有每天晚上的篝火晚会的缘故，所以他们比起别的军队的士兵要更加的有积极性。

    自然也会想着建功立业什么的，有句话说的好，不想当将军的士兵，不是好士兵。

    而辽王朱启手底下的这一批士兵，可是每一个人都希望能往上走，成为名震一方的将军，最好能够跟随在辽王殿下的左右建功立业。

    从士兵到将军都是如此作想，那士气如虹，自然是不用多提。

    而另外一边，北元王保保已经半只脚踏进了辽王朱启的陷阱之中了。

    他们距离亦乃集越来越近，而王保保也并没有感觉到，就在眼前的危机。

    在亦乃集城外50里地左右，有一处干涸的河床，原本这里流淌着清澈的河水，不过，早在好几十年之前，这里就已经没有水了。

    而那些原先流淌过的河床，自然是留下来了，两岸都是纵深的峡谷，非常适合进行埋伏。

    王保保自然也看出了这里地形的优劣所在，不过想要无声无息的靠近亦乃集的话，从这里走是最为保险的。

    因为两岸较高的地市，让对方的伺候不容易，发现他们等到大军靠近到30里地的时候，这亦乃集即便是发现了大军，也已经无能为力了。

    剩下能做的也不过就是开城投降罢了，毕竟，根据王保保所得到的情报，亦乃集中防守的明军绝对不会超过一万人。

    自己这里有八九万人，就算是一人一口唾沫，也能把亦乃集里面的守军给淹死了。

    但想法一直都是很美好的，现实确实很骨感的，在王保保抵达了河道口的时候，站在高处观察着周围的地形，确实心里面越看越忐忑了起来，也不知道为什么有一种非常不详的预感。

    但打仗这种事情怎么可能单独凭直觉呢？

    王保保只能默默的在心里面念叨着，长生天一定要保佑自己等等之类的话。

    因为河口狭窄，所以北元的军队只能拉成狭长的队伍通过，不过，为了防止意外，王保保将队伍分成了四段，分开通过峡口。

    虽然速度会变慢不少，但这已经是王保保能做的最大的准备了。

    而那些北元的士兵们还并没有发现，即将大祸临头了，他们再挨个通过河口的时候，其中一个士兵就看到地上的瓦砾正在颤抖，不停，就好像快要地震了一样，而大地也发出轻微的嗡嗡嗡的声响。

    而前面已经通过了一大队的北元的士兵，大批的人马穿过了河口之后，在入口的地方进行修整着，而身后第二梯度方队正在缓慢地通过狭长的河口，至于王保保的话，自然是留在最后通过的。

    而在远处的明军，虽然早就看到北原将军队分成四部分渡过干枯的河口。

    虽然明军这边很想直接把王保保给拿下，但也实在不清楚王保保到底在这四部分里面的哪里。

    而为了利益的最大化，也只能等到其中一个北元的部队，通过合口之后，再第二个方阵通过合口时候发起进攻。

    这样才能够利用优势的兵力，并且尽可能多的杀伤他们打部队。

    而被委任全权负责指挥的张玉看到此情此景，也知道想要抓住王保保只能说凭运气的事情了。

    但战机稍纵即逝，这时候也不能犹豫了，他拔出自己的武器，看着手下们随后放得下达了进攻的命令。

