    景陌琰飞身到城里，城墙上的士兵开始放箭。

    君野领兵大喝：“攻城门！”

    士兵拿来木桩，几人抬着，一下下用力撞击着城门，没一会儿，城门大破，大军涌入皇城。

    可当进入皇城，众人却发现，城内没有士兵镇守，还有很多百姓，都躲在自家屋子里，紧闭房门，他们各个担惊受怕，不知道一会儿要面临着怎样的灭顶之灾。

    城内空荡寂寥，没有一丝人影儿。

    景煜觉得不对劲：“我们是不是中计了？”

    南灼华也察觉到了异常，警惕观察四周。

    “大晋皇后，别来无恙。”

    一处屋檐上，一袭黑袍的男子站在上面，脸上带着玄铁面具。

    南灼华眯了下眸子，知道这是即墨寒瑾。

    南灼华飞身高处，与他面对面站着，打量着即墨寒瑾：“原来你是噬魔。”

    衍生出的另外一个人格，就是噬魔。

    但即墨寒瑾不喜欢南灼华叫他“噬魔，”他有自己的独立思想，有自己的智慧，他是人。

    即墨寒瑾睥睨着下面大晋的大军，乌压压一片，占领了整个皇城。

    他勾下红唇，露出莫名兴奋的笑意，眼底的嗜血乍泄。

    南灼华突生不安。

    即墨寒瑾看向她，阴森笑道：“你见过人肉横飞的画面吗？”眼底兴奋至极，张开手比划一下：“只需‘砰’的一声，活生生的人就会变成肉沫，在空中炸开，肢体乱飞，伴随着血雨，那画面特别好看，本王特意安排了一出，一会儿邀请皇后娘娘一同欣赏。”

    南灼华脑子里一闪，脸色惊变，大喊：“有埋伏，快撤！”

    众人还没反应过来，也不知道什么埋伏，站在原地一瞬间呆愣。

    南灼华冲君野和景煜吼道：“快带他们撤退！”

    君野和景煜这才回神。

    “撤！”

    “快撤！”

    士兵吹响号角，众人听到撤退号令，全部朝城外跑。

    “啧，晚了。”

    即墨寒瑾不疾不徐的打个响指，“砰”的一声，震耳发聩。

    正在撤退的大军中，忽然一声爆炸，顿时血肉横飞，下了满天血雨。

    众人也终于明白是什么埋伏。

    “火药！”

    “是火药！”

    “快撤！”

    只听接二连三的爆炸声响，那些没来得及退出城门的士兵都被炸的粉身碎骨，成了肉沫。

    这皇城里，不但有大晋的士兵，还有西戎的百姓，他们一样死在一声声爆炸中。

    即墨寒瑾罔顾他们的性命，来用他们抵押，把皇城变成了人间炼狱。

    南灼华脸色极沉：“即墨寒瑾，你竟然连自己的百姓都不放过！”

    即墨寒瑾对她摇下食指：“不，你错了，他们是他们，我是我，他们的生死，与我何干。”

    朝廷那些大臣想法是对的，即墨寒瑾从来不把人命当回事，把西戎的命运交给他，就等于把西戎所有人的脑袋悬在刀刃上，随时都能见阎王爷。

    南灼华笑，映着周围火光，火花在她眸中炸开：“我确实是说错了，他们是他们，你是你，因为他们是人，你是畜生，不能相提并论。”

    即墨寒瑾眯起危险的眸子：“早就听闻，你这张小嘴，让人尤为不喜。”

    他招手，从四周涌出一大批黑衣人，他们手里全部拿着一根绳子，绳子头部绑着一只铁爪，这是即墨寒瑾培养的铁爪人。

    他指着南灼华，下令：“抓住她，把她舌头割了。”

    黑衣人瞬间朝南灼华包围，手里的铁爪扔向南灼华，想用绳子缠住她。

    南灼华临危不乱：“凤鸢也说要割了我的舌头，结果，她死在了我的手里。”

    “我可不是那蠢货，”即墨寒瑾冷笑，飞身加入铁爪人。

    周围一群铁爪人根本靠近不了南灼华，即墨寒瑾挥手让他们后退，自己和南灼华交手。

    即墨寒瑾甩出一掌风，南灼华抬手去接，却被逼退几米远，她飞身往后退，喉咙腥甜，吐了一口鲜血。

    南灼华惊骇，她有妖灵心和凤丹护身，这么可能连即墨寒瑾的一掌都接不过，她的功力应该在即墨寒瑾之上才是。

    即墨寒瑾也凝了眼神，心中揣摩，南灼华有妖灵心，而且云染月那颗妖灵心的功力要比他体力这颗强，不可能这么弱。

    哪里出了问题？

    趁此，即墨寒瑾又飞身上前挥出一掌，南灼华掌心凝起灵力，金色的光晕是她凤丹的灵力，妖灵心的灵力她却使不出了。

    凤丹不是妖灵心的对手，南灼华还是没接下即墨寒瑾的一掌。

    即墨寒瑾想起什么，眸子微凝：“你竟然怀孕了！”

    怀孕？！

    南灼华惊了！

    随即她反应过来，她确实是应该怀孕了。

    她听云染月讲过，只要有妖灵心的女子都会有一个弱点，那就是怀孕的时候，只要怀孕，灵力是最弱的时候，因为妖灵心都在保护着胎儿。

    即墨寒瑾也知道这个弱点，因为当初祁云濯就是因为怀孕，灵力弱，才会被人摆布。

    南灼华心里无以言表的惊喜，她轻轻抚摸腹部，那里孕育着她和月牙儿的小生命。

    即墨寒瑾愉悦的笑了：“看来今日，天时地利人和，你一样都不占。”

    南灼华怀孕，对他来说也是一件好事，最起码对付南灼华容易了。

    南灼华脸色凝肃，她怀孕会让即墨寒瑾有机可乘。

    不再跟即墨寒瑾纠缠，她转身就要离开，即墨寒瑾怎会这般轻易的放她走。

    一群铁爪人拿着绳子缠在南灼华身上，即墨寒瑾瞬移她面前，封住她身上的几处大穴，南灼华动弹不得。

    铁爪人用绳子捆住南灼华，带着她朝皇宫飞去。

    “主子！”

    下面的雾语见状，脸色大变，她飞身跟上去，想要救南灼华，被即墨寒瑾挡住去路。

    白逸亭看见雾语和即墨寒瑾交手，瞬间也变了脸，即墨寒瑾朝雾语挥出一掌，白逸亭瞬间飞身过去，替雾语挡下。

    受了一掌，白逸亭嘴角溢出鲜血，他握着雾语的手后退，离即墨寒瑾一段距离。

    即墨寒瑾眸色阴冷：“白逸亭，你竟敢叛变我。”

    白逸亭语声淡然：“没有什么叛变不叛变的，我跟你，本来也不是什么合作关系，景陌琰救过我一命，为了回他人情，我才答应留在你身边的。”

