    清晨，当第一缕阳光升起的时候，顾阳睁开了双眼。

    又是一夜苦修。

    说实话，修炼内功并不有趣，虽然可以代替睡眠，甚至精神更好，但很枯燥，唯一的乐趣就是能感受到自己在一点点的变强。

    拿起自己的佩刀，顾阳眼中浮现一丝杀气。

    黑风山寨，也该拿你们试试刀了。

    镇子东门口，白一寒的脑袋已经被风干，新挂上的黑风寨三位当家的脑袋仍旧新鲜，带着淡淡的血腥气，震住了每一个进入的江湖人。

    各路江湖草莽，绿林好汉，见到这一幕无不胆颤心惊，与之相对的，一个名字也在他们口中流传起来。

    捕快顾阳！

    “你说这上面的人真是被一个小捕快杀掉的？那可是黑风寨的三位当家呀！”

    “大家都这么说，据说这顾阳天生神力，刀法出众，最可怕的，是他有三只眼！”

    “不对，我怎么听说他脸上有个胎记，是个杀字。”

    “等等，那个好像就是……顾阳！”

    一瞬间讨论的江湖人士们噤若寒蝉，只见一个身穿青色劲袍的年轻男子正靠在墙边，他腰悬长刀，神情惬意，嘴里叼着一根青草，丝毫不在意他头顶就悬着一颗颗脑袋。

    “这就是顾阳？看起来杀气不重呀。”

    有人小声嘀咕道。

    “顾兄，久等了！”

    秦良骑着一匹骏马出城，看到顾阳热情的打招呼。

    顾阳吐出嘴里的青草，笑道：“这马真俊。”

    这匹马通体乌黑透亮，彪悍神俊，最引人注目的是它四蹄雪白，看起来十分漂亮，宛如踏雪而行。

    秦良对他挤挤眼，道：“它叫乌云踏雪，是我姐姐的爱马，我偷偷骑出来的，让她罚我抄君子规！”

    顾阳摇头笑笑，心道郡主还是罚的轻了。

    谈话间，七匹高头大马出城，领头的便是六扇门铜章捕快郭江，七人身穿白蟒服，腰悬春雷刀，杀气腾腾。

    当看到秦良，七人连忙下马跪下道：“参见世子殿下！”

    秦良笑了笑，道：“起来吧，你们是要去做什么？”

    七人起身，郭江回答道：“回世子，奉郡主之命，剿杀黑风山寨的山匪。”

    “剿杀山匪？听上去挺有意思的，带我和顾兄一块去呗。”

    郭江眼中有些为难，劝道：“世子殿下，这太危险了！”

    秦良只是淡淡道：“怎么，本世子的话，现在已经没人听了吗？”

    郭江身子一颤，却还是咬牙道：“世子殿下，没有郡主的命令，我等不敢擅作主张！”

    秦良不说话，只是冷冷盯着他，气氛越发凝重。

    顾阳突然开口道：“算了殿下，郭捕快也是奉命行事，殿下不要为难他了，你想去黑风山，我带你去就好了。”

    郭江舒了一口气，感激地看了顾阳一眼。

    秦良笑道：“说到奉命，若是本世子没有记错的话，郭江，你是火部的铜章捕快吧。”

    “是的。”

    秦良掏出一块银色腰牌，道：“那巧了，我是六扇门火部的银章捕快，我问你，根据六扇门的门规，我是否可以命令你带我一同前去？”

    郭江犹豫了下，还是低头道：“属下遵命！”

    顾阳眼里闪过一丝意外，没想到秦良还是银章捕快，不过想起他的身份，可能也就是来六扇门镀镀金，不会真去干捕快的活。

    秦良得意一笑，对顾阳招手道：“顾兄，上马吧，这乌云踏雪，乘两个人绰绰有余。”

    顾阳笑道：“我看你是怕郡主知道你偷她的马后惩罚你，所以想拉我一起垫背。”

    “哈哈，还是顾兄懂我！”

    顾阳也不客气，纵身上马，得，重生后第一次骑马，竟然是和一个男人共乘一骑。

    郭江七人也纷纷上马，一行人迅速远去。

    ……

    乌云踏雪可日行千里，区区三十里的黑风山，不过弹指一挥间。

    秦良望着不远处那座宛如利剑般直插云霄的黑风山，惊叹道：“想不到小小的黑风山，竟然有几分华山如剑的神韵。”

    顾阳下马，心道不愧是神驹，已经把郭江等人甩得看不见影子了。

    秦良突然道：“顾兄，有件事还需要请你原谅。”

    “哦？何事？”

    “我让人查了你的过往，知道黑风山寨的大当家徐大力就是你的杀父仇人，所以今日才特地邀请你过来的。”

    顾阳心中灵光一闪，道：“怪不得，世子殿下今天非要坚持和郭江等人一起来。”

    顾阳心中有着一股暖意，秦良之所以坚持和郭江一起走，甚至拿身份来压对方，就是因为他担心自己一个人杀上黑风山寨报仇，而如果和郭江等人一块，安全就有保障了。

    秦良知道江东七虎要灭黑风山寨，宁愿得罪一次姐姐，也要告知顾阳，因为他不想顾阳错过了亲手报杀父之仇的机会。

    甚至他之所以一开始不说出原因，也是担心会伤到顾阳的自尊心。

    顾阳深深望了他一眼，没有说什么感谢的话，只是掏出贴身的碧玉酒壶，痛饮一口，然后扔给他。

    “醉仙楼的烧刀子，没啥味道，就一个字，烈！”

    不必多言，都在酒里。

    秦良也笑着大饮一口，顿时被烈酒呛得连连咳嗽，不过他却开怀道：“确实难喝，不过美景下酒，别有滋味。”

    说罢他拍拍顾阳肩膀，道：“顾兄，我武功寻常，就不和你一起打打杀杀了，我要去一览这山河美景，你等郭江他们来了，再上去。”

    顾阳抱拳，道：“明白了。”

    秦良双腿一夹，乌云踏雪发出一声嘶鸣，如离弦之箭般蹿出，转眼已经消失不见。

    又等了一刻钟，郭江等人才赶到。

    “顾阳，世子殿下呢？”

    “世子说他要游览一翻周围的景色，让我跟你们一起上山。”

    听到世子不去黑风山寨，郭江反倒松了一口气，道：“好，事不宜迟，我们马上上山吧。”

    众人下马，都是高手，黑风山虽然险峻，但挡不住他们高超的轻功，最让郭江惊讶的是顾阳，他本来还想着要不要故意放慢速度等等顾阳，却没想到无论他们有多块，顾阳都能轻松跟上，身法灵动飘逸，显然犹有余力。

    片刻后，众人来到山腰处，藏在树林中，前方有一座山寨，里面一片热火朝天，两个持刀的山匪在山寨门口把守，四周还有瞭望台，每个方向都有山匪持刀看守。

    顾阳问道：“郭捕快，有什么计划吗？”

    郭江点头道：“我们分四个方向冲进寨子，务必不放走一个山匪，郡主说剿灭，那就是一个不留！”

    顾阳心道这计划可真是粗糙，不过实力差距极大，也确实不需要玩阴谋诡计，直接无脑砍就是了。

    郭江安排手下兄弟从两侧和后方突进，他和顾阳则从正门冲杀。

    一切就位后，随着郭江率先拔刀冲出，众人也纷纷发起了进攻，正门处的两个山匪刚发现情况不对，就看到眼前两道刀光闪过，永远陷入了黑暗。

    顾阳和郭江同时出刀，一人斩杀一个，十分干脆利落，没有给对方任何发出声音的机会。

    郭江看着顾阳点点头，在这一刻认同了他的实力。

    “叮，恭喜玩家斩杀山匪，获得10修为点。”

    顾阳舔舔嘴唇，杀戮，要开始了！

