    裴安无法拒绝。

    可他不能拿曼青的安危开玩笑。

    “皇贵妃娘娘可真是好算计，按照你的计划，不管曼青还是我，都被娘娘捏的死死的，你什么时候高兴想让我们多活两天，我们或许还能多活两天。

    可要是你哪天一个不高兴，那我们的命不都捏在你手里吗？”

    “娘娘是觉得本世子傻？”

    什么都没有曼青重要。

    楚蕴一脸疑惑的看着他，“你不傻吗？”

    裴安：.......

    “你喜欢的人压根不喜欢你，不管你用情多深，在你心爱的女人心里，你永远都只是个替补、舔狗。

    而且她还成了别人的妃子，就这样，你还念念不忘，这叫不傻？”

    裴安：......

    不想跟楚蕴讨论这个问题。

    一个满心满眼都是权势利益的女人，懂的什么叫爱？

    “那你怎么保证我要是跟你合作，按照你说的做，你不会对曼青不利。”

    曼青现在可是皇兄的女人，往大了说，他们这算通奸。

    哪怕曼青不知道，也不会因此而少了任何罪责。

    楚蕴直接冷嗤一声。

    “你不愿意我就找别人，沈才人虽然并非倾国倾城，但也清秀可人，想必不少男子愿意。”

    “你----云思婉！”

    “你信不信我现在就告诉皇上。”

    “那你信不信，本宫现在就能为沈才人重新另找一个男人，青曳。”

    “奴婢在。”

    “换人。”

    青曳心底其实慌得一批，来密室之前，她压根都不知道发生了什么事。

    现在到哪去找人来换？

    但不得不做出胸有成竹的样子。

    “是，娘娘。娘娘稍等片刻，奴婢这就把几位公子请来。”

    “站住。”

    还没等青曳动脚，裴安便飞快的把人拦住。

    恶狠狠的瞪了楚蕴一会儿。

    这个贱人，还找了其他男人，还不止一个。

    简直该死。

    比起和不知道是谁的男人在一起。裴安只能接受和沈曼青有关系的人，是自己。

    而且裴安自觉在密室说话够大声。

    可半点没惊醒激情中的隔壁两人。

    只能说明，云思婉这女人，是做好了万全准备才来的。

    他狠狠的磨着牙，“本世子同意跟你合作。”

    大不了过了今晚之后，他好好查查云思婉的势力。

    不信在皇上不护着她的前提下，他不能拿住对方的其他把柄。

    对于裴安的决定，楚蕴没有一丝意外。

    装模作样的在密室一角巴拉出一个洞，随手往里面丢了一根迷烟。

    告诉裴安怎么打开密室后，剩下的，就交给粉鸭子。

    粉鸭子的空间可以不惊动两人的前提下，让沈曼青身边的位置换人。

    至于不让他们知道，也有剧情投影传输，再不济，还有后宫系统的各种丹药。

    等到密室外面又响起了一轮新的动静。

    楚蕴才带着一脸懵逼的青曳和云若欣，回到思慕宫。

    云若欣整个人都还是飘的。

    缓了好半天，才颤颤巍巍的问楚蕴。

    “姐姐，皇上为什么会这样，咱们该怎么办？爹和哥哥他们知道这事吗？”

    “还有那个沈才人，到底是哪里来的？怎么就能让皇上跟魔怔了一般。”

    给自己带绿帽子的事情都干的出来。

    还要让她们怀孕。

    到时候她们怀上野种，皇上肯定不会愿意让不知道哪里来野种混淆皇室血脉吧。

    那到时候怀孕的嫔妃们.......

    一想到这点，云若欣就全身发冷。

    那么多嫔妃，都是朝中大臣的女儿啊，皇上他是怎么敢的！

    “据本宫所知，皇上和沈才人，在一年多以前就认识.......”

    楚蕴慢悠悠的说出两人的认识经过，以及裴邺的打算。

    “至于皇上怎么敢这样，只要这件事情，永远不让人知道，那就完全不会有问题。”

    裴邺只是有这个自信不让人知道。

    事实上，剧情里他也差点就做到了。

    云若欣+青曳：.......

    “那......姐姐特意叫妹妹过来，是有什么打算吗？”

    按理说，她只是云家庶出的女儿，在宫里也没什么地位。

    更不讨皇上喜欢。

    如果不是需要她做什么，这等机密的事情，是决计不会让她知道的。

    楚蕴淡淡的看了她一眼，“我以为你猜到了。”

    云若欣一愣，随即脸色爆红。

    支支吾吾的问，“姐姐.....姐姐是知道我和表少爷的事情了吗？”连皇上和沈才人的过去都知道的这么清楚。

    那她和表少爷那点事，应该更知道吧。

    楚蕴不置可否。

    云若欣脸红的跟滴血一样，“可是.....如今我已非完璧之身，渊少爷....我已经配不上渊少爷了。”

    “不问问怎么知道表哥介不介意。”

    “你也看到了，不管是本宫还是云家，还是你自己，都需要一个皇子。”

    “如果没有意见的话，明晚就安排你入住思慕宫。”

    云若欣心里一跳。

    脸上的血色褪去了一些。

    虽然她不知道长姐为什么不自己做这件事。

    毕竟走到今天这一步，偷不偷人的，已经没什么关系了。

    她们就算自己不偷人，皇上也会强行给他自己戴上绿帽子。

    因为那沈才人对姐姐莫名其妙的敌意，不管姐姐和云家有没有错。

    恐怕都会被皇上除之而后快。

    她心里也明白，不管是为了保命，还是为自己博一场泼天富贵。

    这件事，她没有退缩的余地。

    甚至于哪怕渊少爷不愿意，她也没的挑。

    想明白了这点，云若欣再次跪在地上，“一切但凭姐姐做主。”

    -

    楚蕴第二天便下了懿旨让云若欣迁到思慕宫。

    裴邺听到这个消息的时候，嗤笑一声。

    “朕倒是忘了云家还有一个女儿。”

    桂公公适时上前，“皇上，这位欣答应您之前招幸过两次，自从您没有去皇贵妃宫里之后，皇贵妃也没有再帮她递牌子，奴才之前问过淑妃娘娘，淑妃娘娘说的是自上次月事之后，欣答应身子一直都有些不适，等调理好了，确保能伺候好皇上再递牌子。”

    “这个不重要。”裴邺淡淡的把目光转向坐在一边，脸都不朝他这边转的沈曼青。

    “重要的是，皇贵妃这个举动，证明她并没有像表面上那么波澜不惊。距离她妥协，已经没有多久了，青儿，现在你相信朕了吧。”

