    宋绾绾站在的位置大概离陆霆聿有个百来米，她举着手机就这么僵呆的看着那个一脸淡漠的男人。

    陆霆聿的身边跟着许梵，还有一些工作人员，然后就是安大的校领导们，有校长还有董事会的人。

    陆霆聿就走在一大堆校领导的前面，跟个大老板视察工作一样的，这么看来，陆霆聿还真的是来安大有事情，不是他乱说的。

    只是，这些女生也太疯狂，太直接了，一大堆直接冲着陆霆聿叫老公的，这让宋绾绾彻底的知道，这个新晋的国民老公在网上有多红了，这还只是在安大，如果放出去的话，不知道还会有多少女人为他疯狂呀。

    简直可怕！

    这跟明星的粉丝见面会有得一比了，幸好她今天早上坚持在路口下车了，不然真坐着他的车进来，她估计会被这些老婆粉撕了。

    怕了怕了，赶紧溜走才是。

    陆霆聿现在还跟校领导在视察工作，不知道要什么时候吃午餐了呀，难道不该是在结束了以后，他和校领导们吃饭？

    还家，这个男人来安大视察什么呀，他又不是校董会的人，还是靳氏要投资安大什么东西吗？

    就在宋绾绾胡思乱想的时候，陆霆聿领着队伍朝她这个方向过来了，然后一大堆女生疯狂的往宋绾绾这里挤，很成功的把来不及躲开的宋绾绾挤倒在地了。

    靠！

    哪一个不长眼的女人，居然把她推倒了。

    “啊！！！！”

    “陆总！”

    “老公！！”

    “老公！！！”

    女生的尖叫声一声比一声刺耳，宋绾绾刚想自己爬起来，发现一只手已经伸到了她的面前。

    修长白净骨节分明，这是一只相当漂亮的男人手，就是有些眼熟悉。

    顺着手往上看，对上了陆霆聿冷清的脸。

    宋绾绾脑海里面立马闪了一个大大的问号，陆霆聿这么做是为什么，当众要把她提拉起来吗？

    “这位女同学，难道需要我抱你起来吗？”陆霆聿见宋绾绾完全没有反应，一副痴呆的样子看着他，直接开口。

    女同学？

    陆霆聿居然这么面不改色的用陌生语气叫她女同学，大家玩不认识的陌生人梗是吧，她配合。

    “这位先生，谢谢你。”宋绾绾把手轻轻的交给陆霆聿，然后由着他把自己拉起来。

    宋绾绾被陆霆聿一个大力，直接撞进了他的怀里面，宋绾绾的脸就这么直接撞到他的脸上。

    靠，这个男人。

    就是故意的。

    “这位女同学，下次小心点。”陆霆聿很认真的叮嘱她。

    “这位先生，谢谢你了，以后我会注意一点的，人多的地方我一这下不会乱扎堆了，果然好奇心害死猫的。”宋绾绾很认真的说着，表示自己再也不会干这种蠢事了。

    用眼神瞪着陆霆聿，示意他可以放手了，当着这么多人的面还这么强行搂着，在女学生眼中就是她故意借机扑进陆霆聿的怀里面占他便宜的，这样的话她会被女学生用万箭穿身上了。

    “记得就好。”陆霆聿松开了她，只不过宋绾绾的手上多了一个东西，她下意识的握紧。

    然后看了一眼旁边的女生，这些女生怕是恨不得直接杀了宋绾绾了吧。

    居然让他们老公拉起来。

    居然摸了他们老公的手。

    简直可恶死了。

    “谢谢，我先走了。”宋绾绾赶紧背着书包往人群外面跑去，才不要因为陆霆聿当成全民公敌了，这滋味可是相当不好受的。

    “呀，你不知道，这位是陆氐集团的陆总呀。”

    “怎么可能不知道，我看摔倒就是装出来的。”

    “心机女，故意这样子做的吧，想借机靠近陆总。”

    宋绾绾听到他们的嘲讽谩骂，不过没有心思去和他们怼，直接往校门口走去。

    这些女人怕是不知道陆霆聿的脾气吧，如果是他们这些人摔了，看他会不会多看一眼。

    陆霆聿这么做就是故意要让她难堪的吧，让她成为全民公敌。

    心机男！

    正想着，心机男的电话打过来了。

    宋绾绾犹豫了一下接通了。“陆霆聿，什么事？”

    “原来还记得我的名字！”陆霆聿声音有些冷冷的飘过来。

    这男人，刚刚她那样叫也是为了他着想。

    “我给你的车钥匙看到了吗，去车上等我。”陆霆聿命令着她。

    宋绾绾低头看了一眼手上的车钥匙，这是刚刚陆霆聿塞给她的。

    “我十分钟后回车上，希望可以看到你的人。”陆霆聿说完把电话给挂了。

    看着被挂断的电话，宋绾绾有小脾气了啊，这个陆霆聿真的是把她当下属来训了吗？

    不过宋绾绾没有的选择，转身朝着学校校职工停车场走去。

    安大有两个停车场，一个是校职工的，一个是学生和外来人员的。

    陆霆聿这个男人今天既然是过来视察工作的，那么肯定就会是去职工停车场了。

    果然，很快就看到了陆霆聿的车，宋绾绾没有多犹豫，开了车门就钻进了后坐，坐前面怕人认出来。

    一直没有打通的季炀电话，终于打进来了。

    “绾绾，我在安大门口了，你下课了吧？”季炀直接问。

    宋绾绾脸僵了僵。“季三哥，我临时有事，中午不能和你吃饭了，我发给你的微信看了吗？”

    “一直忙没顾得及看微信，绾绾你是遇什么事情了吗？”季炀担心的问。

    要知道，宋绾绾从来就是一个信守承诺的人，不会轻易的就放人鸽子的，这么临时改主意一定是遇上什么大事了。

    “没有什么事情呀。”宋绾绾不好意思是陆霆聿过来强行要求她和他吃午餐。

    这时候，陆霆聿过来了，直接拉开驾驶位坐进去，然后淡淡的扫了一眼后座的宋绾绾。“宋绾绾到前面来坐，把我当司机吗？”

    季炀很直接的听到了陆霆聿的声音，清楚又大声。

    “绾绾，你和陆霆聿在一起？”季炀有些急了。

    “嗯，我和他在一起，中午和他吃饭，所以不能和你吃饭了，我说请你，下次再请………”

    你字还没有说完，陆霆聿一只大手从前面伸过来把她的手机拿过去了。

    “季炀，宋绾绾请你，和我请你没有什么区别，一会仙阁居见。”陆霆聿直接挂了。

