    第351章 杀！   

    “爷爷！”

    

    褚公子撕心裂肺的嚎叫着，要不是之前挨了冯初元一记重创，这会儿只恨不得扑进屏幕里面，抱着褚天宇的大腿，痛哭一场。

    

    添油加醋的，哭诉自己所谓的“委屈”。

    

    即便是现在这样，他也是嚎的跟杀猪似的，刺耳难听。

    

    “闭嘴！”

    

    褚天宇注意到房间里不仅是冯初元一个人，八大天王，冷风以及狂狮和洛朗三人，都在一旁看着。

    

    而自己的好孙子，就像是一条狼狈的丧家之犬，在不住的哭嚎着。

    

    简直是丢尽了褚家的颜面！   

    “爷爷！”

    

    “他们想要杀了我啊！”

    

    “你要救我！”

    

    “我都说了我是褚家的人，他们还是不依不饶的，说什么我是罪不容诛！”

    

    “爷爷，他们这是想要造反了！”

    

    “你赶紧下令，把他们都抓起来！”

    

    “还有那个林涛和秦九州，也不要放过！”

    

    褚公子完全没有意识到，褚天宇是在竭力的保住他这条性命。

    

    他根本不听爷爷的阻拦，硬是要将自己的委屈，不顾一切的倾诉出来！   

    甚至在说完之后，还有些意犹未尽。

    

    他的脸上，也是又一次流露出了得意之色，带着几分挑衅的意味，目光从冯初元，八大天王，包括狂狮和洛朗的身上，一一扫过。

    

    “我爷爷来了！”

    

    “现在看你们怎么办！”

    

    褚公子仿佛是被冯初元给打傻了，丝毫意识不到，自己现在的处境，是怎么样的糟糕！   

    屏幕另一端的褚天宇，看着自己的孙子，被骄纵成了这幅模样，完全是死不悔改。

    

    也是无奈的摇头。

    

    不争气的玩意儿！   

    现在就算是他想要动用私心，留下褚公子这条性命，也没有办法了。

    

    除非，他真的愿意为了褚公子一个人，覆灭掉褚家这么多年的名声，连带着他自己，也要从长老会，彻底退出！   

    孰重孰轻，一眼足够。

    

    只有白痴，才会在这个时候，选择保护褚公子这头蠢猪的性命！   

    “褚长老！”

    

    冯初元拱了拱手，没有敬礼，没有躬身，完全是以一个宗门中人的态度，和褚长老打过了一个招呼。

    

    至于八大天王，只是肃然而立，压根儿没有要开口的意思。

    

    气氛一度冰冷无比。

    

    几乎让空气凝固。

    

    冷风和狂狮洛朗三人，根本没有开口说话的机会，这种级别的交流，早就不是他们三人，可以参与其中的。

    

    “冯宗主，多年不见了，没想到你变得更加硬朗。”

    

    褚长老还是勉强露出了一副温和的态度，和冯初元打起了招呼。

    

    秦九州不在北境，如今的冯初元，就是这里最具话语权的人，自然要好言好说。

    

    “褚长老客气了。”

    

    “我早就不是什么宗门中人，承蒙镇国战神看得起，给我在北境留了一个位置。”

    

    “现在也不过是代他发言，做个传话筒罢了。”

    

    冯初元看似贬低自己的几句话，却是大有玄机。

    

    基本上就是明确的告诉褚天宇，他冯初元，虽然在长老会看来，或许不算是什么大人物。

    

    但是今天，他可是代表着秦九州发言。

    

    分量，瞬间变得非同一般！   

    褚天宇自然明白其中的深意。

    

    不仅是他，同时观察着这段交流的长老会其他成员，也都明白冯初元的意思。

    

    “大长老，秦九州这是不是小题大做了？”

    

    “自己不出面，还特地让冯初元代他发言，这有点儿故意摆架子的意思了。”

    

    有人提出了异议。

    

    褚公子自己找抽，这是事实。

    但是秦九州的权力，日益扩张，在北境，几乎可以称之为边境之王。

    

    免不得有些人，心中起了猜疑。

    

    “枭长老？”

    

    “不如把你们枭家的子弟，安排一个去北境，替代秦九州的位置，去灭了三大帝国的狼子野心！”

    

    “怎么样？”

    

    宁轩辕冷冷盯着这位发言的长老，轻描淡写的扔出来了一句话。

    

    空气瞬间凝固。

    

    房间里的其他人，立刻噤若寒蝉，本来溜到了嘴边的话，也是嗖的一下吞了回去。

    

    且不说枭家的子弟，有没有这个能耐。

    

    即便是有，枭长老也不敢真的答应。

    

    谁都清楚，大长老宁轩辕对于秦九州是何等的偏爱。

    这已经不是敲打，而是冷冰冰的警告。

    

    再说下去，龙国帝都，将再也不会有枭家这个字眼出现了。

    

    “是我自大了！”

    

    “大长老请见谅！”

    

    枭长老立刻给了自己一个嘴巴，乖乖的坐了下去，再也不敢多蹦半个字。

    

    大长老没有在意，再次将目光看向了屏幕。

    

    “冯先生很受器重呢！”

    

    褚天宇依旧在温和的寒暄着，似乎压根儿没有看到自己的孙子，还在地上苟延残喘。

    

    “褚长老，这些场面话就算了，我们还是想要听一下，褚长老的意见！”

    

    “对于你孙子，侮辱镇国战神，造谣玷污北境十万将士清白的事情，不知道褚长老，觉得该怎么处理呢？”

    

    “呸！”

    

    冯初元话音刚落，褚公子就激动的叫了起来。

    

    “你们这群武夫，我爷爷来了，还想怎么处理我？”

    

    “还是好好想想你们自己吧！”

    

    “一个一个的，全都应该拉出去枪毙！”

    

    “什么狗屁镇国战神，十万将士，还不都是我们褚家在背后大力扶持的吗？”

    

    “今天你们敢动我，明天就让你们，就地解散，滚蛋回家种地去吧！”

    

    褚公子还没意识到褚天宇的态度，自诩有着爷爷坐镇，言语之中，满是嚣张跋扈。

    

    殊不知，他这番话，并没有让冯初元和八大天王有任何的情绪波动，倒是差点儿让一直站在屏幕里的的褚天宇，当场气死。

    

    同样听到这番话的其他长老会成员，脸色阴沉无比。

    

    “杀了他！”

    

    “立刻杀了他！”

    

    “作为长老会成员的家属，竟然会生出如此脑残愚蠢的败类！”

    

    “简直应该屠戮示众！”

    

    “警示国人！”

    

    好些个暴脾气的长老，已经是忍耐不住了。

    

    直恨不得冲进屏幕，亲手干掉这个脑残的褚公子！   

    “别激动，我们要看褚长老的意思呢！”

    

    宁轩辕轻笑着，淡淡的扔出了一句话。

    

    声音不大，却是极具威严。

    

    同时，屏幕上的褚长老，也做出了决定。

    

    只有简单利落的一个字。

    

    “杀！”

    

    

    

