    队列里，原本随船晃动的影子们惊悚的同时转动头颅，转向陆离所在的位置。

    多了一个……

    却在这时，抢了陆离原本位置的那道人影冲陆离点点头，熟悉的语气就仿佛认识陆离。

    “你来了。”

    那是年轻女人的声音。

    话音落下的同时，周边影子们的身体微微向前倾去。

    也是在这一刻，身影倏然掀起斗篷，抬起双手——两只手掌各自握着一把通灵枪。

    陆离倏然后退半步，手掌摸向腰间，拔出通灵枪。

    抬起的枪口转向两旁，对准身旁两只影子的头颅，扣动扳机。

    砰！

    砰！

    两道龙吼般的巨响不分先后响起，在甲板上遥遥荡开。

    两只影子的头颅连同大半脖子倏然炸开，影子随之消散。

    也是在这一刻，陆离掷出通灵枪，打着转飞向身影，从她发丝间擦过，砸爆身后一道扑来的影子。

    当啷——

    当啷——

    直到这时，弹壳落下的细微声响刚刚传来。

    “你的枪真倒霉，我该教你枪的正确用法。”

    女人对陆离吐槽一句，但学着陆离的举动丢出两把通灵枪，打着转砸爆两只影子。

    她伸手入怀，再拔出时，手上抓着两柄新的通灵枪。

    砰！

    砰！

    夜空中巨响回荡，两只影子应声炸开。

    陆离挥出自己最初的通灵枪，当作钝器砸散面前一只影子。

    这招是他掉入海中被那些衣物纠缠时发现的。正常使用同源物，理智值会正常的下降。但如果不正常使用……理智值的下降速度也会不正常。

    如果握住枪柄和扣动扳机的理智值下降速度是每秒一点，那么陆离握着枪身的理智值下降速度只有每秒零点三点甚至更少，虽然这样无法发挥出通灵枪的真实威力。

    只有正确使用同源物才会发挥真实的威力，以及受到真实的负面效果。

    面对强敌时这招用处不大，但对待弱小且多的敌人时，它的效果无可替代。

    恰好的是，这些影子意外地弱小，它们甚至经受不起一把初始通灵枪的砸击。

    抬起眼眸，陆离若有所思看着她那看似非常沉重的长袍，掩护身影冲出影子们的包围。

    “去船舱。”

    “去船长室。”

    两道声音同时响起，又同时沉默。

    几秒后陆离开口：“船长室躲不了黑潮。”

    女人再次砸出打空子弹的通灵枪，相继解决两只影子。

    周围的影子还剩下一大半，它们缓慢地走来，脚步不急不忙，完全不在乎同伴被一个个消灭。

    “什么黑潮？”

    陆离的注视下，女人伸手入怀，又一次从怀里抽出两把通灵枪，打爆离得最近的两只影子。

    “可以淹没整条船的黑色物质。”

    “已经不会有了，那种东西是这些影子弄出来的。”

    陆离一瞬间明悟。

    这些影子站在甲板上不是为了躲避黑潮，而是召唤……它们召唤出黑潮，吞没这条船上的一切事物。

    除了它们本身。

    “它们不会去船舱。”陆离又说。

    这个女人或许是调查员，但因为谨慎，陆离不打算按照她的计划。

    这一次女人没再将通灵枪当作消耗品丢出去，这也与靠近的影子已经都被打爆有关。

    “肯定的，船舱里的东西它们惹不起。”她回复道，奇怪看向陆离：“你想回船舱？”

    “去船长室。”

    陆离首先转身跑向船长室，途中捡起一把被丢到这里的通灵枪。

    这把枪很大可能是女人丢掉的，不过现在是他的了。

    逃回船长室，那些甲板上追击陆离二人的影子忽然如同无头苍蝇，在甲板上来回走动之后，又恢复先前的诡异重复。

    “它们太弱了。”

    擦拭抹掉玻璃上的黑色物质，陆离站在窗前观察道。

    “它们的任务不是战斗，是感染。”女人懒洋洋坐进座椅里，无视上面的黑色物质。“而且它们杀不死，要不多一会儿就会从黑色中重生。”

    陆离转过身，双眸凝视着她斗篷下的阴影：“你是谁？”

    “这不是显而易见？”

    女人摊开手，感觉陆离问了个蠢问题。

    陆离当然知道，但他需要确定。于是又问：“停尸柜里的是你？”

    这个问题让女人的声音带上一丝恼怒：“如果你不锁上柜门我早就出来了。”

    “如果你表明身份你早就出来了。”陆离面色淡漠地说道：“你什么时候发现我的。”

    “你把我锁上的时候，本来想提醒你不过那时我累坏了就在里面睡了会儿。”女人的坐姿愈发惬意，不过她浑身依然笼罩在黑袍中。即便是手掌，也缠绕着重重绷带。

    “所以站在它们之中是你故意的？”

    “差不多，你的事件是探索，我的事件是保护你的安全。出来后底层船舱没找到你，我就来甲板了，我找你很久了。”

    “你知道我们在哪吗。”

    “返渡亡魂的船。”

    黑袍女人吐出的话语让陆离眼眸微缩。

    “很意外吧？你以为我们在某条灵异船只上？”

    陆离点点头。

    她继续说道：“你听到的钟声是冥界的死亡丧钟。每一次敲响丧钟，影子会从冥界召唤出黑泥污染这条船，直到它被完全污染驶向冥界。”

    “我们已经死了？”

    陆离想起自己被打捞上来的方式，和一群鱼类尸体混在一起。

    “还没，因为我们在真正死之前醒过来了。仔细想想，你在船上的经历是不是有点像人生？”女人语气轻松说道：“不过我们没法及时离开这里就真的死了。”

    从通往“火炉”的传送带逃下，又离开“停尸柜”，与怪影接触的一幕幕……

    就像女人说的，陆离在这条船上的经历像是倒退的人生。

    不过……

    陆离黑眸微微眯起：“你怎么知道我在船上的经历？”

    “我还知道这是返渡亡魂的船，我是船长吗？”

    “相关书籍么……”

    “嗯哼。”

    调查员大都博学，陆离不再纠结女人身份的问题，转问道：“我们怎么离开？”

    像是早准备好陆离会这么问，黑袍女人在话音落下的同时开口。

    “在黎明刺破黑夜的一刹那，跳下船。”

