    毕竟，跟【拘灵遣将】中通过将灵体依附在身上，从而借助其灵体生前一部分力量的“请灵上身”不同。

    王震球现在施展的这种能力，是一种通过扮演神祇，从而借取，或者是获取一部神祇力量的能力。

    扮演得越像，所能获取的力量，也就越强大。

    如果运用得好的话，也未必就要比“请灵上身”差多少。

    但是，让凌天有些失望的是……

    弱！

    太弱了！

    是的，太弱了！

    无论是刚才的夏柳青也好，还是现在的王震球也罢，所展现出来的力量，都太弱了，根本没有凌天心目中，一丝丝所谓“神祇的力量”的体现。

    最多，也就只是多了一些蛮力而已！

    如果，这就是通过【神格面具】所能借取到的力量的话，那就太让凌天感到失望了。

    “唰……”

    然而，也就在凌天还在沉思着的时候，变故突生。

    就见，趁着凌天躲避王震球真炁长棍袭击的一刹那，一道黑影忽然悄无声息地摸到了凌天的身后，狠狠一刀，就朝着凌天的后心袭去。

    不得不说，那黑影很会把握时机。

    刚好是在凌天躲避王震球的攻击，前力已尽，后力未出之时，这要是换成一般人，还真不一定能够反应得过来。

    但是，很可惜，他要偷袭的目标是凌天。

    “咻……”

    眼看着那刀芒即将没入凌天的后心，扎穿凌天心脏之时，就听“咻”的一声，一柄周身闪烁着一缕缕雷光电弧的小刀，突然自凌天的身上飞出。

    后发先至，带着划破空气的尖锐声响，径直迎上了那出现在凌天身后的黑影。

    正是，被凌天命名为【五雷】的五把【法器】小刀之一！

    其实，早在这黑影想要偷偷摸到凌天身后的时候，凌天就已经发现了对方的存在。

    要知道，自从掌握了【见闻色霸气】，这种在《海贼王》世界，堪称BUG一样的强大感知能力。

    现在的凌天，在【见闻色霸气】完全展开的情况下，就像是开启了一个覆盖方圆上百米范围的全图挂一样。

    因此，在这范围内，对方的一举一动，在凌天的眼中，都可谓是一览无遗！

    所以，想偷袭凌天？

    不存在的！

    ……

    “铛！”

    面对着这朝着自己迎面袭来的【法器】小刀，黑影眉头微皱。

    不得以之下，只得是放弃继续攻击凌天的打算，转而挥动起手中的匕首，一把将那朝着自己激射而来的【法器】小刀打飞了出去。

    不是他不想继续攻击。

    只是，如果他选择继续攻击的话，那么，还没等他攻击对对方，在此之前，凭着那【法器】小刀的速度，绝对会率先贯穿自己的心脏。

    这很明显是一笔很不划算的买卖。

    所以，他所能做的选择，其实从一开始就只有一个——放弃攻击！

    “嗖！”

    只见，那被黑影一刀打飞出去的【法器】小刀，并没有飞出去多远，很快便是在半空中拐了一个弯之后，又重新飞回到了凌天的身边。

    轻轻插回到了凌天腰间皮带上，绑着的一个小刀鞘之中。

    也是直到这时，凌天才是微微斜眼，看向了那道黑影的主人，也就是那名被夏柳青叫做“巴伦”的白人男子。

    其实，对于这个叫做“巴伦”的男人，凌天也是挺感兴趣的。

    不，与其说凌天对他本人感兴趣，倒不如说，凌天是对他所掌握的【八奇技】之一，那号称“可以使人青春永驻”的【六库仙贼】感兴趣。

    毕竟，当初在【全性】大闹【龙虎山】的时候，凌天也不是没想过去找他，从他的身上学习【六库仙贼】。

    只是，很可惜，没有找到就是了。

    “有意思，太有意思了！”

    凌天在看巴伦，巴伦自然也在看着凌天。

    巴伦很是意外。

    毕竟，凌天可以说是极少数在他隐匿了自身的气息之后，还能够察觉到他存在的人，这让巴伦对此感到很是意外。

    不过，意外之余，巴伦对于凌天也是更加感兴趣了起来。

    “果然，这次跟夏过来，是一次正确的选择！”

    说罢，巴伦轻笑一声，身上的气息开始一点点的隐去。

    不一会儿的功夫，巴伦那高大的身影，便是悄无声息地消失在了原地，重新将自己隐没在了黑暗中。

    ……

    “喝……”

    另一边，王震球的攻击还在继续着，见单纯的攻击，对付不了凌天，王震球干脆便跟凌天玩起了人海战术。

    就见，随着王震球身上的真炁迸发，一个个身形与王震球相仿的人形真炁团，不断地自王震球的身上窜出。

    每一个人形真炁团的手中，都紧握着一根真炁长棍，一下子就是将凌天给团团包围了起来。

    “咻！咻！咻！咻……”

    霎时间，配合着众多人形真炁团，王震球的攻势一下子变得凌厉了起来，一根根真炁长棍，被这些人形真炁团舞得虎虎生风，从不同的角度，朝着凌天打来。

    “哟呵！类似【身外化身】一样的东西吗？”

    凌天见状，这才重新将注意力转回到了王震球的身上。

    旋即，面对着这些朝着自己袭来的攻击，凌天脚步轻移，辗转腾挪间，十分轻易地便避过了所有真炁长棍的攻击。

    随即，凌天一边继续闪避着这些人形真炁团和王震球的攻击，一边饶有兴趣地打量起这些人形真炁团。

    “嗡……”

    下一刻，随着凌天的【见闻色霸气】展开，很快便是将感知探入到了这些人形真炁团的体内，开始研究起了这人形真炁团的内部构造。

    “咦？这是……”

    很快，透过【见闻色霸气】反馈回来的情况，凌天发现。

    这些类似【身外化身】一样的人形炁团体内，除了那仿佛凝如实质一般的真炁之外，竟然还蕴含着一部分微弱的精神力波动。

    这精神力的源头，自是不必说。

    只是，让凌天感到惊奇的是，这种通过分割精神力来操纵人形真炁团的精神力用法，竟是在某种程度上，跟当初凌天自己研究出来的那种精神力分割法，有着异曲同工的效果。

    同样都是通过分割自身的精神力，将精神力投影出去，从而达到远程操纵的效果。

