    高顺第二天一早就才开始点兵，这一次他从灵月城和白玉城调动了陷阵军1500名，长弓手1500名，战姬200名，飞石兵整整1000名传送到镇北城。

    剩下的兵力也足够守城的。

    镇北城自身还有700陷阵军，700长弓手和700的弓骑兵。

    也就是说高顺这边一共才有六千多的兵力，只是鲜卑的十分之一。

    但是高顺一点也不担心。

    首先鲜卑和匈奴都不擅长攻城，骑兵过来不可能有大量的攻城器械。

    其次他对自己训练的兵有信心，这边的兵要比鲜卑军高出两阶左右，加上自己还有着大量的器械和特殊武器。

    这仗在高顺看来都没太大的挑战性。

    司阳和黄忠李进他们连夜出发，避开了和鲜卑大军相遇凌晨时分就已经到了对方的部落附近。

    这两个部落不小，不知道是不是鲜卑那几个最大部落的人。

    他专门查了些资料，鲜卑目前所占领的地盘可真不小，并不比大汉小到哪去。

    如果连上北匈奴的地盘甚至还要大过大汉。

    现在的北匈奴司阳几乎已经看不到，显然在南匈奴彻底归降之后，北匈奴不是已经彻底西迁就是被鲜卑给消灭。

    不过现在情况是鲜卑最牛的大首领单于檀石槐在游戏刚开始的时候就已经挂了，目前鲜卑的大单于是檀石槐的儿子和连。

    这个和连没什么大本事，按照记载死的还很快。就目前来说，鲜卑内部已经开始出现乱象，就如同大汉一样，但总体实力还是很强的。

    中午时分两个相距不远的部落正在准备午饭，其中一个部落首先就乱了起来，因为一大群骑着黑色怪兽的骑兵已经悄无声息的冲到了跟前。

    而另一边发现之后还想派人驰援呢，剧烈的马蹄声响起，一批人数更多的骑兵冲了过来，双方距离还很远时无数的箭支就已经倾泻而下。

    “是黑龙军和银龙军。”

    有人直接认出了两边的旗帜，很显然目前的黑龙军和银龙军在整个草原名气已经非常的响亮。

    这次的战斗是弓箭洗礼之后的强杀，因为这两个部落剩余的兵力各只有千人左右，两轮奔射下来就没多少了。

    这两个部落确实是大部落，是中部鲜卑柯最与阙居部的其中两大分支部落。

    司阳这次连妇孺都不放过，不过不是杀了，而是将年轻些的女人和不懂事的孩子全部抓起来，这些人以后将变成自己的人口，还有不少都放走了。

    自己这黑龙军和银龙军的威名还是要加强下。

    不过就算这样这次也得到了五千多的人口，好在挤一挤异化空间还能装的下。

    这一场战斗下来司阳还差2.6%就能升级了。

    然后司阳先给池月发了个消息，直接启动同心戒的瞬移功能瞬移到了池月身边。

    结果才知道这个能力在启动的时候对方就能感受到，这样才不至于吓到人。

    这瞬移的感觉和传送阵感觉差不多。

    五千多的人口中三千多是年轻女性，这会让自己领地单身男人比较多的情况得到很大的缓解。

    这些女人绝大多数都有着养殖的放牧的能力，对于自己这边的有着很大的帮助。

    黄忠和李进他们则是驱赶着过万的牛羊往镇北城赶，至于马匹因为被大军骑走了很多，得到的只有不到三千匹。

    司阳再次传送到镇北城，带走了300名会放牧的人员，他们将负责把那些牛羊给驱赶回来。

    然后司阳用了三个小时的时间又再次与黄忠和李进他们汇合。

    不过他们没有急着赶路，而是陪着那些负责赶牛羊的人走了一段，最后留下黄忠这边300名弓骑后才离开。

    黄忠的烈阳弓骑现在已经有2600人，其中一半左右已经是真正的烈阳弓骑。

    李进的黑龙军目前是1600人，七成是精锐马贼，三成是高级马贼。

    不仅人数多了不少，战力更是提高很多。

    不要忘记司阳还有个大汉雄军的称号，对外族作战可以加持给自己所有军队的。

    快日落的时候从镇北城的城墙上就能看见远处出现一条巨大的黑线，随着越来越近就能发现这是高达近七万的鲜卑骑兵。

    这支鲜卑大军的目的很简单，就是来夺取镇北城的。

    镇北城不仅地理位置好，更是有着高大的城墙，这是鲜卑人自己无法建造的。

    只是他们还不知道自己的根已经被断，还派人在城墙下喊叫劝降。

    这一招对于司阳这边的军队是没任何作用的，但还是会影响到城内的治安。

    目前镇北城的治安已经从90点下降到了75点，还在及格的范围。

    不过只要打赢这一仗后，镇北城的人就会有更强的归属感，包括之前掳掠来的匈奴人。

    鲜卑人都擅长骑射，但是攻城对于他们来说难度可不小。

    见这个城中的人没有投降的意思，首领马上下令去山上砍伐树木造梯子，明天好攻城使用。

    只是派出了几千人去伐木，等了很久却得到回报，派去的人被射死了大半，而且天色已经黑了，这时候再想伐木更容易被偷袭。

    只好打算等到白天的时候在派大军去伐木，在鲜卑人看来不过是晚一天的事情。

    当晚鲜卑大军刚开始休息的时候，突然一个方向传来急骤的马蹄声。

    鲜卑人刚开始警戒就看见大量的小火球从远处飞过来，这些小火球一落地就爆开成一大团火焰。

    落在帐篷上这帐篷就完了，要是落在人身上那这人必死。

    鲜卑这边刚要派人出击，对方竟然迅速的退去，只好开始救火工作，谁知道这东西烧起来很厉害，水少了都浇不灭。

    忙了很久才算将火熄灭，但是帐篷被烧毁不少。

    没办法只好让大家都挤一挤，反正明天攻下那座城就能好好的休息了。

    结果还没睡着呢又是一个方向马蹄声传来，大量的小火球再次落入营地中。

    同样还是伤亡不大，但是被烧掉了大量的帐篷和物资。

    等火扑灭之后，首领谷浑豹下令让两千骑分两个方向戒备，其余人睡觉。

    但是根本没用，很快第三次偷袭来临。

    那些戒备的骑兵发现根本追不上人家，还被黑暗中射来的箭支射死了不少。

    这一夜鲜卑这边一共被袭击了四次，物资被烧毁有三分之一，人员伤亡数千倒是可以忽略。

