    

    金虞姬深爱的那个男人，率汉家男儿在浑河南岸浴血拼杀，他们在沈阳城下堆起尸山血海，终于打败建奴，杀了几万个鞑子。最后，他亲手斩杀奴酋，为她和千万辽人报了血海深仇。

    浑河大胜，明国震动，皇帝龙颜大悦，给她官人裂土封侯，让他镇守辽东，封赏的爵位比李成梁还高。

    官人犒赏三军，待她养好了伤，率兵凯旋。

    回到开原，官人大摆宴席，正式迎娶金虞姬过门，一向从简的他，竟花费千金，开原城内，张灯结彩，军民同祝。

    那日惊蛰，漫天花瓣。

    凤冠霞帔的金虞姬被官人牵着手走过落英缤纷，众人纷纷给他们送出祝福，连诰命夫人也在人群中笑着望向她。

    婚后，她随官人纵马南下，阅尽江南繁华，过春风十里，赏二十四桥明月。

    却说一日，金虞姬和官人走在杭州大街上，街边一座上茶楼，正在讲冯梦龙的话本评书《白娘子永镇雷峰塔》。

    金虞姬在朝鲜时，便爱读这些明国评书演义、话本小说，到开原后追读了好多小说，不过辽东的话本更新不及江南，她便缠着官人进去听一听这个白娘子的故事。

    两人上楼找了个座位，吃着茶果，说书人从白素贞与许宣同舟避雨一见钟情，一路讲到讲到法海囚禁许宣，青白二蛇水漫金山寺，茶楼里响起茶客们阵阵喝彩声。

    金虞姬正听得津津有味，伸手去拿茶杯时，忽然被人从后面拍了下肩膀，感觉肩膀一阵剧痛，才从梦中惊醒。

    暮秋的阳光洒在帐篷四周，让人感到一抹难得的暖意。

    远处金色稻田，清风拂过，稻浪翻滚。

    金虞姬笑着睁开了眼，眼角还残留着两点泪痕。

    “若真是这样，该有多好。”

    她躺在总兵大帐的床榻上，身上盖着条温暖的被褥，那件血迹斑斑的鸳鸯袄已经不见，换了身干净的裙袄。

    被褥四周都是官人的气息，金虞姬和刘招孙虽还没有肌肤之亲，不过她对他的气息早已熟悉。

    肩膀剧痛仿佛减轻了很多，幻梦意犹未尽，耳边已传来凌乱的杂声。

    竹哨声和战马嘶鸣声在大营上空飘荡。

    她猛然惊醒，条件反射般抓住枕下那把梅花匕首。

    官人被刀砍中不知怎样了，她正要起来，手臂刚拄到床榻，一阵骨肉撕扯的奇痛吞噬全身。

    痛的金虞姬咬牙呻吟。

    这时帐篷外传来脚步声。

    金虞姬连忙握紧匕首。

    外面进来个胡须花白的老卒，手中还捧着个热切腾腾的碗。

    金虞姬将匕首放下，她认识这个老卒，是个军中医士，大家都叫他老宋头。

    老宋头原本是抚顺医家，沉默寡言，却乐善好施，经常给周围穷人义诊救治。

    万历四十六年，抚顺失陷。

    听说宋家颇有积蓄，一伙暴民砸开了大门将他们抢劫一空。

    全家一十三口一个没留，老宋头十五岁的女儿被暴民奸污，投井而死。

    老宋头那天恰好在城外给病人调药，回家亲眼目睹一个疤脸暴民正在奸污他女儿·····

    家人死绝后，老宋头也疯了，成了个疯癫游医。

    他在辽东一路流浪，沿着浑河走啊走，最后走到了开原，遇到了刘总兵。

    刘招孙收留他住在军营，做军中医官，每月给他发二两银子。

    在开原住了半年，他疯病渐渐好了，不过脾气古怪，从不要饷银，逢人就说自己是神医，谁都能救。

    “两处箭伤，能活下也是不易啊！幸得遇上老夫，给你医好了，老夫可是辽东第一神医。”

    “是刘大人给你换的裙袄，他背着你回来的。”

    老宋头将汤药放下，也不看金虞姬，转身就要离开。

    听说是被官人背回来，金虞姬心头一暖，遮住前胸的被褥稍稍放开，望着老宋头背影，急切问道：

    “他被鞑子砍了一刀！现在如何了？！”

    老宋头嘴巴撇撇，望向帐外奔走的战兵，有些不悦道：

    “又没刺入脏腑，皮外伤而已，老夫若是治不好，也枉为这辽东第一神医名号了。”

    金虞姬悬着的心这才稍稍放下，见老宋头又要离开，又问道：

    “刘总兵现在何处？”

    老宋头不耐烦道：

    “大人率兵渡河了，他今日要灭建奴，给辽人报仇！你赶紧喝药，辅兵都跟着过河了，我这边人手不够，好多伤兵还等老夫救治！”

    老宋头说罢便走，走出几步，忽然又站住，背对金虞姬，神神叨叨：

    “老夫以前好像有个女儿，好像又没有，她也和你这般大。”

    “朝鲜丫头，记住，别乱动，箭创伤要静养。”

    “你命丢了是小事，若伤口迸发，刘大人又要怪老夫医术不精！老夫可是辽东第一神医！”

    老宋头走出帐篷还有唠叨，金虞姬心中又觉得有些不安，想到官人早有筹划，应当能击败建奴。

    心中稍定，想到自己要赶紧痊愈，好去护卫官人，她端起那碗泛着热气的汤药，咬了咬牙，一饮而尽。

    ~~~~~~

    此时，距离金虞姬三里之外，正白旗旗主黄台吉，正跃马立于山岭之上，用他左边一只独眼，认真观察着尸横遍野的浑河战场。

    “主子英明，刘招孙果然来沈阳了，幸好咱们及时放弃围打开原，否则又中了这狗贼奸计！”

    黄台吉身边转出一骑，马上骑着的是一个汉人模样的将官，他脸上原本有一条刀疤，此时又增加了一条新的伤口。

    见旗主沉默不语，这个刀疤汉人又道：

    “他以为虎墩兔就能挡住正白旗，是在是太小看咱们了。主子，奴才请率本牛录勇士，立即冲下山去，阵斩刘招孙，给主子报仇！”

    黄台吉右眼位置包裹了一条黑布，他眯缝着左眼打量山下开原军阵地。

    其实他还想看看浑河南岸的后金大营，不过，这只独眼实在有点力不从心，只能看到浑河河面一片白雾。

    他又将目光收回到北岸阵地，喃喃道：

    “旗号、金鼓皆无，没有壕沟，据马也没有摆设，看起来像是个空营。”

    黄台吉用手抚摸下巴，思索片刻，转身对那汉人道：

    “曹忠清，你亲率一队哨马，小心哨探，看他们营中是否有人，若遇小股明军，全部格杀，不留活口，不使他们给刘招孙报信！”

    正白旗牛录额真曹忠清，立即翻身下马，半跪着给他的新主子磕头。

    他脸上刀疤抖动，一脸媚笑：

    “喳！主子放心，奴才杀尼堪，从没失过手！”

    ~~~~~~~~

    黄台吉眼中混沌不清的浑河南岸，其实早已喊杀震天，刘招孙和努尔哈赤的决战已经让南岸变成尸山血海。

    刘招孙留给八贝勒的惊喜还没有完全抹去，黄台吉现在，眼睛和耳朵都不太好使，所以才看不见也听不清。

    不过，荣头强能听得清。

    他听到北门喊杀声越来越近，望着巷口外还在杀戮的彭勇，怒道：

    “川娃子，你家甘蔗砍完没，别没事找事！连累几个兄弟！”

    狼兵开口就提甘蔗，彭勇听得烦了，好像这个物什很好吃一样。

    这个白杆兵也不去搭理荣头强，一手摁住那个醉醺醺的叶赫人，一手将匕首举起。

    旁边，几个被短弩射中的叶赫人在地上嚎叫，巷口倒着群女真蒙古模样的暴民。

    在那个蓟州青皮的惊慌注视下，彭勇手起刀落，像杀鸡似得割断叶赫人脖子。

    刚才还在屠杀辽人的叶赫勇士，此刻只能从喉管中发出咯咯声响，惊恐的望向眼前这个明军。

    “嫌慢，你们也不帮忙，老子就杀光了，催个锤子，仙人板板的！”

    彭勇警惕的瞟了眼街道四周。

    在他南边一百多步外的南北大街街口，百十个辽民像兔子似得惊恐望向北边，其中不乏一些体格强健的青壮。

    他们远远望见彭勇在杀人，估计把他也当成了女真人，不敢朝这边逃。

    不断有人涌到街口，都伸长脖子朝这边张望，既不后退也不向前。

    “跑个锤子，一群怂货！”

    彭勇啐了口唾沫，像杀鸡似的又去杀另一个叶赫人。

    他手中匕首刚刚举起，忽然听到北边穿来箭羽破空的嗖嗖声。

    彭勇连忙向前扑倒，没来及抬头，又往前打了两个滚儿，才终于躲开背后两支冷箭。

    他本是刀盾兵，这种滚地冲杀的动作极为熟练，几乎已经形成条件反射。

    两支重箭一前一后，擦着白杆兵护颈和脊背，朝南边十字街口撞去。

    重箭势大力沉，直接撞入那群还在观望的辽民，将前面一人撞飞出去。

    剩余辽民尖叫一声，一哄而散。

    彭勇心脏狂跳，猛地拎起一把丢弃在路边的椅子，挡在身前。

    他将身子伏低，右手紧握匕首，虎视眈眈注视向南边街道。

    向南三十步外的街上，忽然冒出一大片家丁模样的人。

    一个身材魁梧，全身披甲的壮汉，缓缓放下手中大弓，抬头望向彭勇。

    彭勇清晰看见对面那人脸颊上的一块肉不翼而飞，能看到下面牙槽蠕动。

    彭勇盯着这个怪物，眼中射出凛凛杀气。

    他扔掉椅子，捡起一把狼牙棒，顺手在它主人脖子补了一刀。

    “丁碧，你来送死了！”

    丁碧冷冷望着对面这个身材矮小的开原奸细，牙槽微微张开，从漏风的嘴里说出三个字：

    “杀了他！”

    四名家丁立即挥舞重刀朝南边冲来。

    彭勇大叫一声，拖着狼牙棒迎头朝四个家丁冲去。

    狼牙棒齿牙在青石板街道上发出叮当声响，声音越来越密集，丁碧冷笑一声，伸手从箭插里取下一支重箭。

    嗖嗖！

    十几支毒箭忽然从家丁和彭勇中间的一个巷子里面射出来，四个家丁猝不及防，各人身上被射中两三支毒箭，闷哼着倒在地上。

    丁碧放下步弓，饶有兴致的打量着那个射出箭来的巷道，对身后喝道：

    “让佟养性也带人过来，人找到了，全都在这里，给我一个藤牌。”

    说罢，他举起藤牌，拎着把重刀，大吼一声，朝冲到近前的奸细杀去。

    身后几十名家丁也吼叫着冲向巷口，巷子里又射出一阵冷箭，家丁纷纷举起藤牌遮挡，短箭射在藤牌上被弹开，没有造成杀伤。

    这些人皆是丁碧手下最精锐的家丁，很多人都在后金抬了旗，这两天跟着丁参将四处追捕刘招孙的奸细，两边爆发过几次恶战，互有伤亡。家丁人数更多，占有优势，已经杀了十几个狼兵和白杆兵。

    家丁距离巷口还有十步时，荣头强大吼一声，扔掉短弩，拔出半截蝎尾钩，率先冲出巷子。

    三十多个家丁已经堵在了巷口，他们也丢下藤牌，挥舞重刀大棒狠狠砸向对面冲来的狼兵。

    靠近北门的这个巷口，传出一片兵刃撞击之声，很快就有人倒在血泊里。

    彭勇望着巷口倒下的狼兵，有些后悔刚才出去救人，估计开原山地特种营的兄弟们今天都要死在这里。

    他越想越觉得愤怒，大吼一声，挥舞狼牙棒，猛地砸向比自己高出一头的丁碧。

    丁碧狗熊般强壮的身子轻轻一侧，狼牙棒带着彭勇往前跑了一步。

    彭勇心道要遭，连忙回身格挡，丁碧也不回头，一把重刀已经朝侧身后的丁碧腰口杀去。

    彭勇情急之下，连忙用狼牙棒挡住刀锋，他身材矮小，选择狼牙棒有点吃亏，不过当时身边也没别的兵刃，总不能拿着把匕首和眼前这头狗熊拼命。

    好在他身形灵活，狼牙棒堪堪挡住了对方致命一击，重刀刀刃被死死卡住狼牙上。

    丁碧爆喝一声，飞脚踢向彭勇颈部，这计回旋踢也夺命的杀招，只要被踢中，脖颈必断。

    彭勇身子一侧，肩膀被踢中，身子像被野牛撞击一样，腾空飞出五六步远，重重砸在青石板上。

    彭勇身后二十步外，便是南北大街十字街口。

    此时街口又聚集起百十个逃来的辽人，他们被发生眼前的这幕短兵格杀惊住，狗熊一样的丁参将朝这边走来，他们不知朝哪里逃走，呆呆望向受伤的彭勇。

    彭勇瘫坐在青石板上，对着这群辽民，呵呵笑着。

    “老子是刘大人派来就你们的，老子三十多个兄弟杀了两百个鞑子，你们这群废物，十几万人，被千把个鞑子追着屁股砍！”

    他嘴角溢出血，转身望向朝自己走来的丁碧，怒道：

    “丁碧，老子宰了你！”

    他猛地从怀中取出短弩，也不瞄准，朝对面射去。

    当当两声脆响，短箭在刀刃溅起两点火花。

    丁碧狗熊一般的身子稍稍一滞，忽然加速冲到受伤的白杆兵身前，彭勇扔出匕首被他轻轻躲开，他一脚踩在对方胸口，望着奄奄一息的彭勇，又望向远处一个接一个倒下的狼兵，破碎的脸颊扭曲成恐怖的形状：

    “今日，你们都得死，你们这群蝼蚁，为何都要给刘招孙卖命！”

    彭勇吐出一口鲜血，低声道：

    “你这狗东西，不会懂得。”

    丁碧没听清他说话，身子微微前倾，脚下死死踩在彭勇身上。

    “我说，你和我们不一样，所以你不懂。”

    丁碧眼中露出一抹疑惑之色。

    彭勇吐着鲜血，断断续续道：

    “因为，你不是人，我们是。”

    ~~~~~~

    总兵大人的案几上，放着本卷了边的话本小说。

    那是刘招孙上次进京献俘时给金虞姬买的新书，早被她翻了无数遍，故事讲的是南宋一位女将军帮丈夫抗击金军的故事。

    金虞姬心急如焚，自己走到营门口，朝南岸大阵眺望。

    南岸喊杀声震天，鼓声急促。

    浮桥往东五六百步远的地方，一抹红色被一片一望无际的黄色包围，两黄旗将向东突进的开原兵死死挡在这里。

    在他们东边五百步，隐隐能望见跳动的红色人潮正围住一个车营，车营已被攻破，从中间涌出无数红点一样的士兵。

    金虞姬知道，那是两红旗在和浙兵缠斗。

    也不知官人现在如何了。

    她望了一会儿，毅然回到自己帐篷，从一个木箱里翻出了自己的衣物。

    大红通袖麒麟袍、本等革带、官绿裙，红风帽，马靴，箭袖金甲。

    三个时辰前，刘招孙背着金虞姬走过尸山血海，对她喃喃说，此生此世，不离不弃。

    金虞姬忍痛将铠甲披风穿上，这时外面传来弓弦震动声，她连忙握住匕首，躲到帐篷后面。

    营帐外倒下两个辅兵，一个刀疤脸放下步弓，在空荡荡的大营四处搜寻，后面还跟着两个后金兵。

    所有战兵都奔赴南岸作战，连夜不收和哨马都被抽调过去攻打两黄旗，留在营地里的只有伤兵和几个辅兵。

    刀疤脸狞笑着望向四周，忽然猛一回头，劈向一个从身后冲上来的断臂伤兵，一刀便将他另一只手臂斩断，然后猛地砍下头颅。

    金虞姬躲在暗影里，眼睛透过帐篷缝隙，看见刀疤脸带着两个后金兵正朝自己这边走来。

    金虞姬额头渗出一层冷汗，即便她没有受伤，对付眼前这个刀疤脸也没十足把握，若是官人在，倒能将这贼人杀死。

    耳边响起三人沉重的脚步声，金虞姬已经能听到三人的呼吸声。

    一个阴冷的声音在帐篷外面几步响起。

    “人都杀光了，我留下放火！你们回去禀告八贝勒，说刘招孙已是强弩之末，让主子赶紧率兵过河！送这些南蛮子上路！”

    躲在帐篷里的金虞姬痛苦的摇着头，心头涌起一阵悲苦，箭伤又开始疼痛。

    正白旗终于还是赶来了，等待他们一旦渡河，开原军腹背受敌，必定覆灭。

    门帘被一只粗壮的手臂缓缓拉开，一把沾满人血的重刀先探了进来。

    金虞姬轻轻闭上眼睛，攥紧匕首朝帐篷门口刺去。

    嗖！

    接着便是箭簇撞击铠甲的叮当声，身体已经踏入帐篷的刀疤脸立即退了出去。

    接着金虞姬就听到一声大吼，她连忙走出帐篷，刀疤脸已经向五十多步外的一个辅兵追了过去。

    金虞姬环顾四周，瞥见河边拴着几匹杂马，是帮辅兵运送物资的，还没有过河。

    她穿着大红通袖麒麟袍，腰中系着条本等革带，快步朝河边走去。

    身后传来喊杀声，射箭的辅兵很快被刀疤脸杀死。

    “站住！”

    曹忠清大吼一声，拖着重刀朝距离自己五十多步那团飘逸的红袍追去。

    “站住，否则老子放箭了！”

    曹忠清在镶蓝旗时就听说过，刘招孙身边跟着个朝鲜美姬，随他征战四方，想必就是眼前这女子。

    他心头一阵狂喜，若能抓住这女人，必是大功一件，把这女子带回赫图阿拉交给主子们，折磨一番，再给她凌迟处死！

    曹忠清很快发现，那朝鲜女子好像受了伤，走的很慢，他冷笑一声，丢下重刀，加快速度，准备生擒这女子。

    距离红袍越来越近，他甚至已经能听到那女子的喘息声。

    忽然，背后传来脚步声，接着嘭一声，曹忠清后背被打了一下。

    所幸对方力气不大，这位正白旗牛录额真踉跄了几步，摔倒在地，回头茫然的望向身后。

    一个胡须花白老卒手持一杆狼牙棒，像恶鬼一样狠狠望向自己。

    “曹老二！你这狗东西，现在做了包衣啦！”

    曹忠清翻身站起，他的重刀刚被他扔到了十步之外，去捡也来不及，他从锁子甲抽出一柄匕首，抬头打量眼前这个老头，觉得他有些面熟。

    “你做打行时，我还给你治过伤，你却杀了我女儿，抚顺城破，你给鞑子当了狗！你不是人！”

    这时，那个朝鲜美姬已经骑马走上浮桥，杂马走的很慢，像是在散步一样朝南岸走去。

    曹忠清笑了笑，转身望着老头，想了一会儿，才想起来。

    “噢，你就是宋掌柜啊，我想起来了。”

    曹忠清像是回忆起极遥远的事情，眼中表情不断变化，最后拍拍自己脑门，狞笑道：

    “当时留下你不杀，已经对得起你了，你现在要杀我？你有良心吗？”

    老宋头拖着狼牙棒朝曹忠清冲来。

    曹忠清回头望了望逃走不远的红袍女子，对着冲来的宋掌柜道：

    “宋掌柜，这两年，我认得的人都死光了。难得遇上你，想和你叙叙旧，可惜桥上还有刘招孙的美姬，这女子必须死，便不和你叙了，一起送你们上路吧！”        

