    【各位大佬对不起，汇率我给算错了，目前今日头条的估值是四亿，唉，我数学是体育老师教的。商业这方面我真不会写，凑活看，我尽量最近加个女主，让各位看官乐呵乐呵】

    此时是2013年初，今日头条的估值在五千万美元左右也就是四个亿左右，张一明的创业道路也并非是一帆风顺的，最起码在这个时候遇到了一点小困难，到处拉投资，但是投资人以找不到赢利点而拒绝了他。

    无奈张一明只有北上俄罗斯，在童年五月份，拉到了一笔五千万美元的融资，不过当时融的是字节跳动的总公司，想来张一明应该也有些无奈，毕竟目前字节跳动的主要业务就是今日头条，总公司的估值比字节跳动要高一些，但是也不会高出太多，估摸着应该和周煜文的青木科技估值差不多。

    周煜文过来找张一明自然也不可能无缘无故的接触，比起鹅厂那些已经成型的巨无霸，周煜文更想上这艘还没有成型的航空母舰。

    张一明觉得自己现在和周煜文在一个层次，也应该有更多聊天的话题，所以对周煜文没有什么隐瞒，他说现在急缺资金，大概是一千万美元自己就可以撑过去。

    今日头条估值是五千万美元，一千万就是百分之二十的股份。

    周煜文问：“你为什么不直接拿总公司来融？这样的话感兴趣的资本会多一点。”

    “字节跳动的b轮在五月份，但是说句实话，国内的资本市场我并不是很看好，我打算去国外试试水，实在不行就只能用总公司来补贴分公司了。”张一明在那边笑着说。

    此时的字节跳动估值差不多在十亿左右，有可能还不到十亿，比周煜文的外卖公司低一点，但是八年后，字节跳动的估值在一千八百亿美元，价值涨了数十倍不止，而今日头条的估值也在三百亿美元左右，甚至一年的营收都有两百亿。

    张一明在那边说着自己心中的苦闷，周煜文沉默了一下问：“你接不接受个人投资者？”

    “？”张一明一愣，好奇道：“周总有相熟的投资人么？”

    “没有，我是想把我自己推荐给张总。”周煜文笑着说。

    张一明有些不敢相信，大家都是创业者，谁手里有多少钱都心里清楚，你这自己都没发展好你过来给我投资？这个靠谱么？你不是要股权置换吧？那我可对你的外卖平台没兴趣。

    周煜文笑着说之前对于字节跳动有过关注，如果张总愿意，自己可以以个人投资的人身份对字节跳动进行投资。

    张一明好奇：“你有钱？”

    “还有一点，今日头条的估值在五千万，那字节跳动的话大概是多少？”

    字节跳动肯定是包含今日头条的，这其中股权结构很复杂，说真的周煜文也不是很懂，周煜文只想单纯的占股。

    张一明盘算了一下，说字节跳动目前的估值在1.3-1.5亿美元左右，他这个价格给高了，但是周煜文也不在乎，按照1.3亿来算，折合下来刚好十亿。

    而目前张一明缺的发展资金是一亿，周煜文手里刚好有打算给蒋婷的那一亿元是准备退回去的，现在蒋婷不要了，周煜文想着就直接投给张一明好了。

    “周总不是在开玩笑吧？”张一明有些惊喜，也有些意外。

    “生意场上无戏言，如果张总愿意，那我就以个人身份对字节跳动进行投资。”周煜文说。

    两人正聊着天，这个时候大强子又过来找周煜文，问周煜文在聊什么呢，顺便和张一明打了个招呼。

    张一明现在做的是信息推送，很少有人能看出其中的价值，所以对张一明这个人也没有什么关注，只是打个招呼平平淡淡。

    大强子过来找周煜文是打算给周煜文引荐一个投资人，毕竟是同乡小老弟，该关照还是要关照一下的。

    于是周煜文匆忙的和张一明打了个招呼，说有时间再聊。

    张一明表示明白。

    然后晚上的时候，周煜文专门约了张一明去咖啡店聊了一下细节，周煜文觉得今日头条这个项目是可以继续优化的，付费信息虽然没有普及，但是可以提前开出窗口。

    张一明现在一心做字节跳动，还没有自己的支付平台，后期只能引进支付宝和微信，但是目前周煜文却是有自己的支付软件，所以周煜文说如果自己投资成功，那么自己的易支付也可以直接挂上去，给用户一个支付的窗口。

    张一明点头表示这点是没问题的。

    于是双方很快就达成了一个口头协议，约好过一个星期以后签订正式协议。

    两人聊的差不多，互相握手。

    这个时候杨小姐和苏浅浅也逛街回来，苏浅浅穿的还是有些稚嫩，但是杨小姐却是已经御姐风十足，手里大包小包全部都是购物买的东西，此时她穿着一个黑白相间的花边窄裙，一双长腿还是套着过膝的长靴，大波浪的发型很漂亮。

    过来就问周煜文：“还没结束啊？”

    “刚好结束。”

    周煜文此时已经和张一明站了起来，周煜文道：“张总，那我就不送你了。”

    “好。那周总你忙。”

    两人在咖啡店门口分开，周煜文瞧着两人都穿着新衣服，笑着说：“看来今天没少给国家增加税收。”

    “嗳，小周不是我说你，浅浅天天被你弄的累死累活，你就给人家这点工资？都不够花，今天浅浅的花费你可要报销。”杨小姐直接埋怨的说道。

    苏浅浅是那种小家碧玉型，穿的衣服顶多就是几千块的，这些在学生阶层算是很好的了，但是在杨小姐这里根本不算什么，所以杨小姐觉得周煜文对苏浅浅太坏了，就连乔琳琳都不如，她可是知道周煜文和乔琳琳的关系的。

    周煜文听了这话看了一眼苏浅浅问：“你今天买了什么？”

    “没买什么，就买了一个发卡，还有一件衣服。这些衣服好贵啊，周煜文。”苏浅浅小脸蛋红彤彤的说。

    周煜文接过苏浅浅手里的小手袋看了一下，还好，一个发卡一千多块而已，这是杨小姐的消费观。

    周煜文笑着说：“明天还有一天的时间，我带你去逛逛吧，顺便给温姨和我妈买点东西。”

    “好！”苏浅浅一听周煜文要带自己逛街自然开心。

    “那不给我买点？”杨小姐笑着眨眼睛。

    周煜文翻白眼说你想的美。

    然后三个人要回酒店，杨小姐说你们回去就好了，我回家了，没意思。

    “怎么了？”

    “我留这边干嘛？”杨小姐撇嘴，这话是真的，她又不是没有住的地方，为啥偏要住酒店，她和周煜文是朋友关系，但是也是单纯的朋友关系，周煜文来上海，杨小姐可以招待一下，但是也没必要这么陪着吧。

    这么一想，周煜文这人其实不地道，来一次上海，拉着杨小姐带苏浅浅逛了一圈，结果啥事没干，远来是客不假，但是客人也要方方面面做的得体。

    周煜文想了想：“这么早就回家了？难得有时间，不去酒吧蹦蹦？”

    说到酒吧，杨小姐就想到了上次的事情，坐在驾驶位上斜睨了周煜文一眼：“有什么意思，你又不喜欢。”

    “谁说我不喜欢，你杨大小姐喜欢，我奉陪到底，你去哪找我这么靠谱的保镖？”

    那倒是，周煜文这家伙，别的地方不靠谱，但是安全系数倒是高，而且杨小姐一想去酒吧还能吵吵绯闻，对自己的事业有帮助。

    “这是你要带我去的，你要请我。”

    “那肯定。”

    杨小姐开心了，让周煜文上车，苏浅浅肯定不喜欢酒吧这种环境，不愿意去，她也知道周煜文为什么要突然这样，杨小姐带她逛了一圈，周煜文怎么说也要花点钱请请客，面子上过得去。

    于是苏浅浅很懂事的说：“你们去就好，我先回去了。”

    “嗯。”

    于是苏浅浅回了酒店，周煜文上了杨小姐的副驾驶，杨小姐发动汽车，路上说早知道去蹦迪就不穿这个了。

    周煜文又重新审视了一下杨小姐的穿扮，短裙加靴子，长腿满分，周煜文说：“这一身就挺好的。”

    “不行，蹦不起来。”

    “其实我一直不知道，这酒吧蹦迪有什么好的？”

    “你肯定不懂啊，因为你没压力。今天带你见识见识。”

    杨小姐笑着一踩油门，在大晚上带着周煜文夺命狂飙，很快来到了上海最著名的地下酒吧，外面已经停满了豪车，杨小姐把车子停好，然后自己跑去了后座，周煜文好奇她在干嘛，转过头却发现她在脱衣服。

    “哎呀，转过去，我要换一身衣服！”杨小姐说。

    “至于么？”周煜文转过头，看着后视镜里，忙着换衣服的杨小姐，周煜文很不能理解。

    “都出来玩了，肯定要玩的开心一点！”

    杨小姐换了一身今天刚买的黑色衣服，然后画了一个浓妆，带着黑框眼镜，口罩，这样就没有人认出她。

    一切搞定以后才带着周煜文进去。

