    轰！

    一声重响，整个殿宇都随之震荡了一下。

    那块巨大的圆石中间像是被刚才的水火一撞，撞出一条缝隙，被一分为二了。

    缝隙越裂越大，那水火交融的水流瞬间形成了两道瀑布，往那黑暗的缝隙里滚滚而下。

    轰隆轰隆的铁链滚动声从海底深处传来，掺合着那奔流的水声。

    听的人心头一颤，像是由什么海兽困在了海底在嘶吼。

    站在台上的几人，都不由往后退了一步，生怕那漆黑不见底的巨大口里会冒出一个他们意想不到的东西。

    铁链的声音越来越响，一瞬间就仿佛近在咫尺。

    一块方形的透着的红色石头出现在了大家的视线里。

    不是，那不是一块方形的石头，而是粗壮的根茎盘旋在一起而形成的一个四四方方像石头一样的东西。

    那根茎之中，透着血色的红光，就像是那吸人血的蔓藤一样。

    随着那玉石的出现，一分为二的巨石也往下沉了下去。

    “快拿神水，等根茎缠住神水，就拿不到。”

    安静的宫殿里，也不知是谁突然喊了一句，好多人都如梦初醒一般，一个将士也不知道是出于本能，还是什么，一脚踩在了那下沉的巨石上，伸手去拿。

    孤傲雪深邃的眸子一沉，还未出手，手臂被人猛的一拽。

    咻！

    一只箭羽从他眼前飞了过去。

    正好刺中在了那只快要拿到白玉瓷瓶的手上，那人手臂吃痛，与白玉瓷瓶差了一点点，探出去的身子也因此重心不稳，撞在了那根茎上，滚落到了那深不见底的海底下。

    啊！！！

    啊的尖叫声响起在了宫殿上。

    那只箭羽明眼人一看，便知道是冲着孤傲雪来的。

    孤傲雪抬眸朝着宫殿之下看去，一个手拿弓弩穿着将士的衣服的人站在了大殿的门口。

    孤傲雪跟万沐倾都认出来了，这个人，就是前面第一次触动机关时，在一边指挥的那个人。

    “秋也，你是要造反吗？！”闻周拔出手中的刀，喊道。

    “天下是我的，何来造反一说呢？”秋也呵呵的笑了两声，目光如同一把寒剑一样，射进了闻周的瞳孔里。

    这眼神……？

    “他不是秋也。”

    两个声音一同响起，孤傲雪跟万沐倾无声的对视的一眼，两人眼中透出了一样的东西，孤傲雪微垂了一下眸，像是无声在述说什么似的。

    “都这个时候，还不打算以真面目示人吗？父！皇！”孤傲雪往前走了一步，后面两个字加重了音，一字一句的道。

    闻周瞳孔猛的睁大，看向了孤傲雪，一时之间以为自己听错了。

    所有人的视线都在孤傲雪最后两个字落音之时落在了他的身上，他负手而立，像一个帝王一般，勾着那双淡色的眸子，穿过那宫殿之下的百来人，看着那张陌生的脸。

    万沐倾不知道孤傲雪为何没有任何一丝一毫的疑问，就非常笃定那个人就是已经逝去的孤承天。

    连她都不确定，孤承天是不是真的还活着。

    可她知道，孤傲雪说对了。

    可能，这便是父子之间心有灵犀的那份感觉吧。

    “哈哈哈哈……”孤承天目光在孤傲雪脸上停留了片刻，突然大笑了起来，他伸手掀开了那张粗糙的人皮面具，露出了原本的脸：“不愧是朕的儿子，不过，朕，还是想问问，你是如何知道的？”

    “这些话，等儿臣拿到神水，在一一跟父皇说明。”孤傲雪说着，一把匕首从他衣袖之中甩出，截断了趁着他们说话而准备去拿神水的水袖。

    “清水？”万沐倾看着那一截掉落到海底的水袖，低声呢喃了一句，难怪在暗庄没有找到发现她的踪影，原来她背后之人，是她亲爹。

    万沐倾忽而轻笑了一声，没想到自己不过随手救的一个人，收的一个徒弟，便是孤承天的女儿，真是可笑至极。

    “闻周，还愣着做什么？还不帮朕去拿神水？”孤承天看着站在一边还有些发懵的闻周说道。

    “闻周，你可别忘了，如今，谁才上皇上！”万沐倾立马接嘴说了一句：“到底是谁让闻家能有今天的。”

    闻周沉了三秒，看懂了万沐倾眼中的意思，手中的刀一转，说道：“西营铁骑听令，不得让任何人上来！”

    这话一出，意思便已经很明显了。

    “是！”

    西营铁骑立马形成了一道人工屏障，挡在了孤承天面前。

    闻周说完，便要上前帮孤傲雪，可没想到被身后的两个将士给拦住了。

    他瞳孔一缩，有些不可置信的看着其中一个，那人，是他的副将：“越华，你……”

    “将军，西营铁骑乃是先皇一手创办，我们自当是要听从先皇的。”越华说道。

    闻周目光突冷，嘴角却轻讽了一声，说道：“扯你他妈的蛋，你是早就知道先皇没死，这些年，一直都在为他做事吧。”

    “不错。”这个时候，隐瞒也没有多大的必要了，越华说道：“先皇病逝只不过是一个幌子罢了，为的，就是能够在幕后操控一切，得到神水，你以为，没有先皇的推动，你们，能找到神水？”

    语气里，全是不屑跟讥讽。

    闻周也不想在多说什么，如今两人择主不同，自是无法在并肩而行了。

    “将军，孤傲雪必死无疑，你若是还相信我，就帮我一起拿神水。”越华似是良心挣扎了一番，开口劝了一句。

    “打赢我，我就信你。”

    孤承天依旧嘴角勾着笑，并没有将眼前的一群人看在眼里，他抬眸，看向了万沐倾：“看到我，不意外，想来，是猜到了。”

    “我都没死，你又怎么可能会死？你若当真死了，想来我今日，也不会站在这里了。”万沐倾目光窜出一团火，但很快又熄了下去。

    “其实，你可以在等等的。”她道，似乎还在替孤承天考虑，等拿到神水在出手，也不迟。

    “这瓶子脆弱的很，要是被人拿了，我在动手，万一掉了，我这几十年来的布局，岂不是，毁于一旦了？”孤承天说道。

    这话真的没有说错，最重要的是，孤承天也不能保证，其他人拿到神水就一定会给他，说不定，拿到神水，就自己喝了。

    谁不想做一个永久的王？

    “也是，不过，你觉得自己一定能拿到？”万沐倾轻笑道：“我既然猜到你活着，又怎么会没有对策？我知道，不找到神水，你就不会现身，你不现身？我，又如何杀你？”

    “哈哈哈哈……万沐倾，你还是跟你小时候一个样，不知天高地厚的狂妄，你爹当年都没奈何我？就凭你？”孤承天冷哼了一声，

    “还差的远。”

    他这话一落音，挡在他面前的“人工屏障”立马形成了两两对峙场面。

    局势，瞬息而转。

