    远远的，看到千道宗的山门，陆灵蹊的嘴角控制不住地翘了翘。

    血禁之地的血魔，吓退了妖庭，吓退了伏荒，可也把师兄他们吓了一大跳。

    刚出血禁之地时，传送宝盒里一枚又一枚的玉简，看过了才知道，血魔拿她没办法后，还去抓伏荒他们了。

    一会儿，她要怎么跟师兄他们解释呢？

    说她就是天道的亲闺女，回头还要去血禁之地把那魔头收了？

    还是……

    马上给他们看看，她的元后威压？

    这个念头才出来，陆灵蹊就打住了。

    太得瑟了，师兄师姐必会联起手来，到时候不知道会给她扔多少事。

    万一他们受刺激太过，要一齐进幻乐塔闭关……

    陆灵蹊长吐一口气，努力在脸上做了一副淡然的样子，才缓缓走向山门。

    但事实上，此时的尚仙和南佳人都知道她回来了。

    她在坊市一露头，坊市的执事弟子就用传音海螺报上来了。

    这么大一会了，她在磨蹭什么？

    难不成得了血禁之地的机缘后，飘了，要他们去迎接了？

    尚仙和南佳人互视一眼，非常默契地摸出棋盘棋子，一执黑一执白，佯装不知道。

    哼哼，想让他们去迎接，做梦！

    臭丫头以后再让他们办什么事，想让他们马上干，那是绝不可能了。

    “咦！下棋呢？”

    陆灵蹊怎么也没想到，他们会这么闲，“师兄，师姐，我回来了。”

    “唔！”

    尚仙装着被棋路所扰，连头都没抬，“既然回来了，就说说血禁之地是怎么回事吧？”

    本来就担心她进血禁之地的安全，结果，看了一夜的魂火平安了，他们还没来得及高兴，妖庭就把血禁之地的异像通报了他们。

    若不是臭师妹的魂火一直安然无恙，尚仙觉得自己能急死。

    “是这样的……”

    师兄师姐都没抬头看她，陆灵蹊想不炫耀一下自己的修为都不行。

    她只能摄过一张椅子，坐到他们旁边，给自己倒茶的时候，也给他们把茶倒上，“原来血禁之地跟托天庙还有点关系，之所以叫血禁，是因为，那里有一个从托天庙逃出去的血魔。”

    什么？

    南佳人装不下去了，把棋子一扔，“血魔？你……你把他打趴下了吗？”

    师妹的修为，她居然看不出来了。

    南佳人微不可查地先把师妹打量一遍后，眼中的喜色一闪而过，“还有，无想前辈呢？”

    师妹更进了一步，无想前辈肯定一样。

    师父回来……

    南佳人的眼中，又忍不住带了点忧色。

    “师姐，你真能看得起我。”

    陆灵蹊没想到，在师姐的心目中，她这么厉害，连血魔都能打趴下。

    她异常无奈地道：“那里放不出神识，我连十面埋伏都用不出来呢，要不是重影几次雷炼，不是血魔知难而退，是我的魂火熄灭，成骨头架子。”

    这么厉害？

    怪不得连妖庭的二长老燕凌飞会那么忧心地打听她的魂火安全与否。

    尚仙扔下手中的棋子，“这样说，那血魔还在血禁之地？那你……”

    师妹应该更进一步了吧？

    “你的修为是怎么回事？”

    气息不是化神，倒像是元后。

    很不错很不错了，尚仙打量自家师妹，“还有，你的第二丹田是引龙决而生的吗？”双丹田，想想就带劲，“它的情况如何了？”

    如果可以，他其实更想说，师妹，你给两个元婴各穿一件小法衣，拿出来让我们瞅瞅吧！

    “……”

    这么多问题，陆灵蹊总算找到了一点存在感，“血魔当然还在血禁之地。他没有影响我得月亮门的机缘，是因为他过不去，那里还有一位看他的妖族大能，不过那位大能的情况不太好。”

    她慢慢地把那位雪舞前辈说出来，说是她带她们去七道月亮门的，那里可能还属于另一个不同的空间，每三千六百年才能出现一次。

    三千六百年啊？

    这是尚仙和南佳人重点关注的。

    可惜，这时间太长太长，化神修士都只有三千寿，他们这辈子是不可能去那里了。

    好在血魔闹那一出后，血禁之地的名声，更是声名远播，轻易不会再有妖（人）进去给血魔提供养份了。

    就是伏荒那天也惊得够呛，回来后几番试探他们，问师妹的下落，被尚仙连敲带打，对血禁之地不敢有任何一点风声露出。

    “至于我的第二丹田嘛……”

    看到师兄师姐一齐盯过来的目光，陆灵蹊努力镇定自己，“正如师兄所说，是引龙决锻体而来。”

    噢噢！

    有故事啊！

    师妹喜欢得瑟，可是连着干了这么多大事，居然还是一副淡定的样子……

    “咳！跟之前的元婴有什么不同吗？”

    南佳人更方便问这个问题，“会不会长得比较粗犷？”

    “……”

    陆灵蹊嘴角抽了一下，“师姐，你就不能想我点好？而且这是我的个人问题，你问的是不是有些多了？”

    她把冷下来的茶尽数饮尽，“该回答的问题，我都回答完了，你们要是没什么问题了，我就回金风谷了。”

    “有问题。”

    尚仙生怕她马上走了，“血禁之地的血魔，我们是不是能联合里面的雪舞前辈，多用一些伏魔法宝，如果不能彻底杀了，能不能把他抓回托天庙，让托天庙镇着？”

    “师兄，这样除魔卫道的大事，当然是你带着，我跟着听令了。”

    好像问她就是一个错误一般。

    陆灵蹊很不要脸地道：“你可以跟妖族那边商量的，正好，我的重影几次雷炼，是他的克星，到时候，一切行动我听指挥。”

    她站起来，“回来有一会了，我徒弟们肯定都收到消息了，师兄，师姐，我先回去了，回头有什么事，我们再细聊。”

    “……”

    “……”

    师妹狡猾如狐狸，以前打不过，如今更不能打了。

    为了师兄师姐的形象，尚仙和南佳人有再多的手段，这一会，也不能不偃旗息鼓。

    “你感觉她变了吗？”

    “没！”南佳人摇头，“跟以前一样，就知道气人。”

    “唔！那我就放心了。”

    气人的师妹不是林蹊一个，面前坐着的就是。

    气着气着，就习惯了。

    尚仙有容人之量，“你没事了吧？没事也可以走了。”

    赶她？

    南佳人瞪了一眼师兄，“林蹊回来，就更没什么事了，我接着闭关去。”

    哼哼！

    金风谷她还有一个大礼给臭师妹呢，此时不闭关，难不成还要等她过来跟她吵架吗？

    尚仙见她昂着头，扬长而去，真是气也不得，笑也不得。

    包小玄是做暗门的好料子，比南师妹还适合。

    林师妹不是无理取闹之人。

    而且，她在宜法师叔的屁股后面混了那些年，自己不能到暗门去，现在有个徒弟过去，可能反而更高兴。

    所以，南师妹的小心眼，算是使错了地方。

    尚仙笑着饮了一杯茶，静等两个师妹谁更郁闷。

    ……

    “师父！”

    远远看到师父的时候，栗苒别提多高兴了，“您可回来了。”

    师父虽然常不在家，可是不管对金风谷还是对宗门而言，都是能让大家安心的底气所在。

    更因为她，病书生陆安老前辈才会跟他们常来常往。

    “想我了？”

    陆灵蹊看到徒弟一副阳光自信的样子，非常满意，“走走走，我们找你方爷爷吃大餐去。”这么长时间没见着爷爷，爷爷肯定也想她了。

    “师父！”

    栗苒拉住她，“方爷爷跟陆安老前辈去陆家玩了。”

    啊？

    陆灵蹊呆住。

    “近几年，陆安老前辈常到宗里来，一来二去的，就跟方爷爷熟了，然后，他就把他拐走了。”

    绝对是拐走。

    自从方爷爷走了，大家的伙食质量，都下降了好多。

    “走了多长时间了？”

    “快半年了。”

    栗苒也很无奈，“半个月前，楚师兄到陆家办事，我们几个一同写信请他老人家回来，可是，他不愿意回来。”

    “是吗？”

    难得陆岱山去了幽古战场，不在陆家，爷爷想在那里多转转，陆灵蹊能怎么办？

    “那你们知道，他在陆家都干些什么？”

    “……跟在宗门一样，对什么有兴趣了，就往哪里玩一圈！”

    陆安老前辈重口腹之欲，方爷爷只要偶尔给他露一手，不要说陆家了，就是太霄宫，他也是想往哪里玩一圈，就能往哪里玩一圈。

    “噢噢~”

    爷爷可能在陆安老祖那里露了什么马脚，然后陆安老祖就把他带到陆家转了。

    不过，到了陆家能乐不思蜀……

    陆灵蹊感觉是陆安老祖和陆传做了什么，“那行吧！大家都在家吗？”

    “都在。”

    别人筑基中期都可以出去历练了，就他们金风谷因为有师父这个先例在，连叶猫儿都没本事出门，大家憋着狠了，就专朝那些出过门的家伙动狠手。

    因为这，他们金风谷这段时间，都要被例为不能往来户了。

    “师父，吉丰老是不出来，我们……要一直等，不能出门历练吗？”

    嗯？

    陆灵蹊的眉头拢了拢，“你们想出门试练吗？”

    “想！他们都想。”

    但是，她还不行，她还是筑基初期。

    栗苒轻声道：“蹦的最欢的是老十常雨，她才入门，就想下山到养她长大的黄梁商会看看，叶师妹没让，打不过，她还咬人了。

    如今进阶筑基中期，别的人都下山了，就我们金风谷不能，两天前跟人口角，她还用雷剑伤了神道峰的一位师兄，被刑堂罚了十鞭刺藤鞭和五百块灵石。”

    “那行啊，先让她下山。”

    黄梁商会的会长神秘无比，早前还把吉丰修理了一番。

    “你跟大家说一声，要下山的都到我这里来报备一声，我给你们弄点护身灵符。”

    老祖的城墙符总算能用上了。

    陆灵蹊决定一人给配一张，然后自己再给他们画几张，务必遇险的时候，有个逃命的缓冲。

    果然，栗苒发信未久，她回房间，才刚坐下来，还没听栗苒回报金风谷的事务，小徒弟常雨就跟旋风一样冲了进来。

    “师父！”

    这么长时间了，她天天惦记商会跑哪了。

    虽说他们始终都在无相界转，可是，她就是想的慌。

    常雨的眼睛特别亮，“我们……我们真的可以下山了？”

    “别人都能下山，你恐怕还不行。”

    啊？

    “为什么呀？”

    常雨连忙用眼神朝师姐求援。

    “是啊，师父，常师妹为什么不行啊？”

    “她不是才被打了十鞭吗？有伤。”

    “我伤好了。”

    常雨在师父面前，恨不能蹦两下，“十鞭刺藤鞭而已，我们天天打架，皮早厚了。”

    对别人来说，十鞭刺藤鞭下来，怎么着，也会有六七天的不方便。

    可是金风谷不同。

    大家每天相互练招，累死累活后，还每天都有药浴。

    “师父，我要是不方便，也不能跑得这么快啊！”

    师父虽然常不在家，可是，修炼资源方面，从来都给的足足的。

    对他们也都用心的很。

    常雨在不知不觉间，对这个不教他们，却处处给予最好的师父已经认同了，“我给您保证，怎么出去的，就怎么回来，保证还您全须全尾的老十。”

    嘴巴这么溜？

    陆灵蹊忍不住笑了，“搞的我好像特别喜欢你一样。”

    “师父不喜欢我吗？”

    常雨迅速摆了一个哭脸，“师父，我知道您更喜欢栗师姐，可是，也不能不管我啊，我也是您徒弟。”

    师父可能是对她最没感觉的。

    至少别人都是现场拜师，她却因为师父不在家，一杯师父茶，等了好长时间才敬到。

    “而且，我还最小。”

    “是，你最小。”

    最小的确实可以多点福利。

    陆灵蹊先给她拿了一张城墙符，“这张灵符是化神修士所绘，就是遇到吉丰，也能拖个一刻钟。”

    后面叶猫儿几个人进来，她直接摆手，免了行礼，“回头，我会给你们一人一张。”

    她先把这张给了小徒弟，“常雨，你的雷剑材料特殊，在神陨地几个月，我想你也知道它的来处。做为它的主人，不说别的，最起码不能给它抹黑，你可明白？”

    “明白！”

    常雨郑重点头。

    不管是神陨地的师父，还是面前的师父，在做人做事上，都有他们的坚持。

    常雨心中佩服之余，自然也是喜欢的紧。

    这毕竟是她的师父呢。

    “师父放心，弟子也绝对不会给您脸上抹黑。”

    “师父相信你们。”

    陆灵蹊看看徒弟们，“在金风谷这么长时间，你们虽然都不曾入世历练，但是，战力方面是不缺的，遇到同辈修士，不说打得赢，打不赢，保命肯定是没问题的吧？”

    “是！”

    一众徒弟齐声应是。

    事实上，他们在演功堂，都快成一霸了。

    如果不是有宗门任务，谁也不想跟他们打了。

    “那就行了。”

    吉丰何等人？

    筑基中期与结丹中期，在他那里，没什么两样。

    “不过，一直到现在，你们都没出门历练，主要是因为什么，你们也清楚，所以呢，为师还有几句话要嘱咐，这世上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，有的只是永远的利益。

    朋友可以交，但是，信任……，是一种很玄的存在，有人相交一生，最后反戈一击，反目成仇。

    有人萍水相逢，却同舟共济，互相扶持，这其中，人为是主因，环境是诱因。

    你们要下山了，出门在外，说一声你们是千道宗的弟子，会被别人高看两眼，说是我的徒弟……，可能高看两眼的时候，还会有人在暗搓搓地想着，天道亲闺女的徒弟，手上都有些什么东西，能不能拿了你们，从我这里弄点好处。”

    陆灵蹊最担心的就是这个了。

    她好不容易才把徒弟收齐了，法宝各归各位，要是因为她……

    “虽说不遭人妒是庸才，可是，该低调的时候，还当低调一点，你们明白为师的意思吧？”

    “……明白。”

    栗苒八人异口同声。

    就没有像师父这样不计成本养徒弟的。

    千道宗各峰头，他们算最特殊的一群人。

    要不是战力高强，掌门师伯和南师伯等人又一力维护，暗里都不知道被人使坏过多少次了。

    同门尚且如此，更何况外面的人了。

    八个人做事，从来都是有商有量，偶尔还被掌门师伯和南师伯等人提点几句，哪里能不明白？

    “那就好。”

    陆灵蹊朝徒弟们露了一个笑脸，给每个人都发了一张城墙符，“这符是最后一道保命符，不到万不得己，不要用它，但用它的时候，一定要记着，把求救烟花放出去。”

    “是！”

    化神修士的灵符啊！

    师父说送就送了。

    八人哪里不知道，这件事情的重要性。

    “你们再给我三天时间，为师多给你们准备些东西。这三天……修炼计划可以暂停，你们也可以自己去准备些出门的东西。”

    “是！”

    包小玄随同大家应‘是’的时候，微有犹豫。

    师父终于能放他们出门了，可是，他现在……

    “没事就都下去吧！”陆灵蹊看了他一眼，“包小玄留下。”

    直到大家都退出了，包小玄才上前一步，“师父，弟子……弟子现在暗门接了南师伯的一部分活。”

    “噢？那……在暗门感觉如何？”

    “还……还挺好。”

    但是，他还是想出门啊。

    包小玄鼓足了勇气，“师父能帮我跟南师伯请个假吗？”

    她请假？

    “你还真敢想。”

    陆灵蹊很有自知之明，“我帮你请假，最终的结果，你肯定是留在宗里，被你南师伯分派更多的任务。”

    啊？

    包小玄惊呆了。

    南师伯对他挺好啊！

    对他们金风谷的所有人都照顾的很。

    他都不知道，师父怎以会对南师伯有这样的……

    “想请假自个去。”

    陆灵蹊给他指点明路，“多卖点惨，说我最不喜你……”

    南佳人哪能知道，她是这样教包小玄的？

    又被师妹刺激了一道。

    今天的修炼，她带着一股子狠劲，却没想，按计划，原本至少还要磨一两个月的小瓶颈，就那么冲过去了。

    元婴初期后阶如约而至。

    呼呼！

    总算能扳回一局了。

    南佳人长吐一口气后，连忙学刚刚冲关的样子，把体内的灵气全都调动起来，加速运行。

    ……

    仙界！

    渭崖没想到，他很看好的一个新人，居然真的是佐蒙人。

    收到刑堂发来的通报，他连丹都没办法炼了。

    却没想，回家的时候，儿子又笑得贼贼的。

    “你又要干什么坏事？”

    “我哪有？”

    夏正连忙否认，可是，在父亲不相信的目光下，他的声音还是弱了下来，“我……我就是收到了一个好消息。”

    如果父亲能加入进来，那幽古战场的那道任意传送门十有八九就能变成他们父子的了。

    想到这里，夏正连忙把前几天，广若和他们说的话，以及他和元岩准备在仙界招几个厉害的元婴修士，过去抢门的事，全跟老父说了。

    渭崖实在没想到，还能从儿子口中听到这样的大事。

    这绝对不行！

    什么任意传送门？

    广若这是要干什么？

    想要拐着弯的，借儿子和元岩的手，除那个可能与月亮宫有些关系的魔修吧？

    “你这个蠢才！”

    渭崖吸过专打儿子的棍子，搂头就打，“你怎么不蠢死算了。”

    他儿子不知道任意传送门与曾经月亮宫的关系，广若也不知道吗？

    “无事献殷勤非奸即盗懂不懂？广若什么时候正眼看过你？噢，人家才看你一眼，马上就能跟你们推心置腹？你们以为你们是谁？”

    渭崖气死了，敲儿子的时候，曾经对广若的好感，一下子落了大半，“魔修怎么了？人家现在干的也是救人的事。”

    事无绝对，人——亦无绝对。

    广若敢把主意打到他儿子和元岩的头上，是翅膀硬了吧？

    渭崖气得想磨牙，“你给老子听着，马上去把那几个要到幽古战场的修士叫住。”

    仙界的元婴修士，哪是下面界域的元婴修士对手？

    人家才是靠自己一手一脚打出来的。

    尤其那人还是天渊七界的修士。

    “抹了他们有关你们的所有记忆，尤其是那道任意传送门的记忆。”

    他儿子是仙人，抹个元婴修士的记忆，不伤其本还是很容易的，“那不是你们能碰的，就是你老子我——也不能碰，不敢碰，听明白没？”

    “明白明白，听明白了。”

    抱头虎窜的夏正哪里敢不明白？

    到了这时，他哪里还不明白，他和元岩是被广若给骗了？

    夏正匆匆出门找人的时候，渭崖也亲自赶到了火部。

    “……什么？真有此事？”

    炎兴的眉眼都变了。

    “我渭崖像是能撒谎的人吗？”

    渭崖很是郑重地道：“广若长大了，他有小心思很正常，可是，千不该，万不该，不该把主意打到夏正和元岩的头上。”

    他儿子是绝对不能动的。

    元岩也不行。

    “当初说好了，天渊七界重新归来的时候，我们要一视同仁。”

    “在圣者那里，我也是这样表态的。”

    炎兴按下胸中的愤怒，对渭崖郑重道：“元岩和夏正都被我们保护的太好了，这样吧，请鲁善帮我们调教调教，找由头先送刑堂大牢关几年，然后把他们扔到幽古战场。”

