    今日考虑了一天的情节，这会实在不想更新，和朋友们随便聊聊吧。

    作为第一本书，写到现在，八十多万字，我其实是很惊讶的。

    以前很少告诉身边的朋友自己也在网上写书，主要是怕自己坚持不下去，写个十几万字就撤退，徒惹人笑。

    现在嘛，虽然成绩不怎么样，这本书毛病也不少，不过自己能写到现在，离一百万字近在咫尺，不管后面会怎么样，至少到现在，自己还是个做事能坚持的人。

    所以，近来有朋友问起，我都老实告诉他们在码字，还推荐他们去看。

    我写书比较慢，自我总结有两个原因。

    第一个是理科出身，对文笔不自信，每次写完都要从头到尾改一遍，如此才敢发出。

    第二就是很担心故事的合理性。尤其是很多细节，会反复思考，就怕有考虑不周，留下纰漏。

    举个例子吧，比如【刹那红颜】这个情节，在大纲只有一句话，魔族来袭，赵北卿战死，张和静重伤。

    到准备这段情节时，才会开始细节的考虑，然后会冒出一大堆问题：

    比如：

    赵北卿战死时，他的属下要不要死光？

    如果死光，会不会显得赵北卿无能，影响人物观感？

    如果没有死，该以怎样的方式合理脱离战场？

    赵北卿战死的过程，是不是上了魔族的当？如果是，该以何种方式上当，才会让他一个两百年的老手显得意外，而不会让读者觉得他弱智？

    魔魂花种子如何获得？为什么以前没有得到？

    御魔殿为何不能及时救援？这个时间值是多少？

    等等。

    这些考虑，会花费很多时间，不过，每设计到一个逻辑自洽的情节，也会让自己很兴奋。

    后者，正是写书的乐趣所在吧。

    最后，还是那句话，以后争取更新快些，下一卷不要再写四个月。

    这个世界很大，主角从下一卷开始，将独当一面，成为一方之主，开始新的经历。希望到时能写出让大家喜欢的情节，我尽力。

    欢迎继续支持本书，尤其是多发表章节评论，谢谢你们！

