    听到霍海雷这话，唐霜不由问道：“上头很重视？难不成这个数学比赛还有什么用意吗？”

    莫泽渊同样询问地看向霍海雷。

    霍海雷拉着两人到了角落，说道：“听说省里的比赛获奖后，会有单位过来特招，但具体什么情况我也不是很清楚，这还是刚刚我从市一中老师那儿打听到的。”

    唐霜闻言挑了挑眉。

    “像我这样的才上初中，根本没办法直接去单位上班吧。”

    “这……这我也不是很清楚了。”

    唐霜闻言笑着说道：“具体什么情况，等到我们省里比赛获奖了就知道了。”

    看到唐霜满脸自信的样子，霍海雷忍不住笑了，“对对，到时候就知道了，老师相信你们，走，我们现在就回去，然后告诉校长这个好消息。”

    不过还不等唐霜他们走远，市一中的老师直接叫住了他们，“霍老师，你们留步。”

    看到市一中的校长过来，霍海雷忙笑道：“秦校长，你好。”

    “你好，霍老师。”

    秦永亮看了眼霍海雷后，立即看向了一旁的唐霜和莫泽渊，他的眼中满是复杂和羡慕，他怎么也没想到这一次的数学比赛，他们学校初中组和高中组双双失利，没有一人得到第一名，同时也失去了去省城参加比赛的资格。

    “霍老师，省城的数学比赛就是后天，所以你们就直接过去吧，免得错过了时间。”

    听到这话，霍海雷满脸的惊讶，“什么……后天，这么赶吗？”他还真不知道这个消息，要是秦永亮不和他说，他今天就要带着唐霜和莫泽渊回镇上了。

    秦永亮点了点头，道：“对，的确有些赶，毕竟是恢复上学后的第一次数学比赛，所以大家都很重视。”

    “秦校长，那真是谢谢你了。”

    “不用谢，待会儿我让人给你们去买车票。”

    霍海雷闻言忙摆了摆手，道：“不用不用，我们自己去买。”

    “没事，是早就已经买好的，所以你们直接过去吧。”

    要不是唐霜和莫泽渊得了第一名，他也不会和霍海雷提起省城比赛的时间，可惜……现在他们的所作所为都成了笑话。

    霍海雷：“……”

    这么看来，秦校长是以为他们学校肯定能得第一名，所以连车票都买好了，结果现在却是他们后山镇一中的唐霜和莫泽渊得了第一名，此刻秦校长的心情很复杂吧。

    想到这儿，霍海雷突然觉得有点想笑，唐霜和莫泽渊实在是太给他们学校长脸了，“秦校长，那真是谢谢你了，不过我想先给我们校长打个电话，不知道贵校方不方便让我拨个电话。”

    “当然方便。”

    秦永亮带着唐霜他们去了办公室，而霍海雷直接拨通了学校电话，等他说了这个好消息后，校长高兴得找不着北了，最后他大手一挥，对着霍海雷说道：“霍老师，这次你们去省城，一定要给唐霜同学和莫泽渊同学好好补补，带他们去吃点好吃的，另外找一家好点的招待所住，绝对不能亏待了他们二人。”

    “校长放心，我一定安排好。”

    “好好好，那我就等你们从省城回来。”

    霍海雷又将唐霜他们的叮嘱说了一遍，“校长，你找人去通知一下唐霜和莫泽渊的爷爷李老爷子，告诉他我们还要过几天才能回去。”说着将地址说了一遍。

    “放心，我一定会去通知。”

    等霍海雷挂了电话，他再次和秦永亮道了谢，最后带着唐霜和莫泽渊离开了市一中。

    “去省城的班车时间是明天早上七点，所以我们晚上继续在招待所住一晚，明天一大早就出发。”

    两人都没一件，和霍海雷一起回了招待所休息。

    等到第二天一早，三人踏上了去省城的路。

    到了省一中，唐霜发现参加这次数学比赛的人有很多，都是各个市里得了第一名的学生过来参加。

    “霜儿，仔细考试就好，不要有太大的心理负担。”

    听到莫泽渊这话，唐霜笑着说道：“莫哥放心，我并没有紧张。”

    莫泽渊闻言，笑了。

    “那就好。”

    见唐霜和莫泽渊两人都不紧张的样子，霍海雷忍不住笑道：“你们有这个心态就好，待会儿慢慢考，我们不着急。”他知道唐霜和莫泽渊的做题速度都很快，因此才会这么说，而他叮嘱完后，又紧张地走来走去。

    “霍老师，你还说让我们别紧张，自己倒是先紧张上了。”

    见唐霜打趣，霍海雷忍不住说道：“我也不想紧张，可这是省级比赛了，我们后山镇以前可从来没有参加过这种比赛，所以我当然紧张。”

    眼见考试时间快到了，唐霜和莫泽渊往各自的教室走去。

    等唐霜拿到试卷后，发现难度提升的不是一星半点，大部分的题目都超出了初中的数学知识，不过对她来说倒是没什么难度，想到自己立的聪明绝顶人设，唐霜直接开始动笔，非常顺利的做完了题目。

    眼见时间还有不少，唐霜看着窗外发呆。

    监考老师早就注意到唐霜了，当别人满脸抓耳挠腮答题的时候，她早就已经满脸淡定的答完了第一页的所有题目，当别人艰难的做完第一页后，她都已经做到了最后一页的题目，现在离考试结束还有大半个小时，她就已经做完了，这学生要么不会做乱写，要么就是都会做。

    不过监考老师还要监督其他学生，见唐霜就安静地坐着，也不再看她。

    等到考试结束，所有学生都交了试卷。

    这一次依然和之前一样，下午就能知道成绩。

    霍海雷看到唐霜和莫泽渊的时候，到底还是忍不住问道：“你们……考得怎么样啊？”

    “还行，题目不难。”

    唐霜和莫泽渊异口同声地说了一句，随即相视而笑。

    而霍海雷听到这话，脸上满是惊诧，“真的吗，这次的题目也不难？”

    “对，的确不难。”

    “那就好，那就好。”

    霍海雷知道两人不会说谎，因此直接放下心来。

    等到下午宣布成绩的时候，霍海雷紧张地坐在位子上，嘴里念念有词，“得奖，得奖，第二第三都好，第一最好。”

    唐霜：“……”

    莫泽渊：“……”

    “老师，其实……你大可不必这样，我和霜儿应该还是有希望得奖的。”

    莫泽渊这话刚说完，台上已经念到了初中组的第一名。

    “让我们恭喜后山镇一中的唐霜同学。”

    “啊……第一名，竟然还是第一名！”

    霍海雷激动地站了起来，忙拉起唐霜说道：“快……快上台领奖。”

    唐霜有些无奈地看了霍海雷一眼，随即上台领奖。

    等念到高中组时，莫泽渊同样得了第一名。

    这下子霍海雷真的高兴坏了，他们学校居然有学生得了省级比赛的大奖，他们学校要出名了。

    唐霜和莫泽渊两人倒是挺淡定的，两人领完奖后就打算下台，不过没想到的是，他们两个直接给叫住了。

    “等等……你们两个第一名跟我来。”

