    赏金猎人是个很特殊的群体。

    你说他们是守法公民吧，偏偏他们随时能掏出加特林迫击炮，在大街上一阵突突。

    你说他们违法乱纪吧。

    这群人偏偏有帝国下发的逮捕文书，能够对逃犯进行抓捕甚至处决。

    赏金猎人公会这种通缉令，一般通缉的罪犯都是死活不论，而且都是武者、超凡者，会对公众造成极大的威胁。

    所以处理赏金猎人这种在城区的战斗事件，就很考验调查员的能力。

    “两位大人，我们正对一群逃犯进行处理，没想到会遇见有邪恶隐秘组织的成员。

    所以未经请示便动用了大规模杀伤武器，还请原谅。

    现在还未曾发现被误伤的普通人。

    我们愿意承担造成的损失赔偿，同时担负一切责任。”

    一名赏金猎人走过来，向两名调查员诚恳说道。

    “你们还真是不客气啊。”

    林珊只感觉一阵头疼，声音有气无力。

    不知道是不是受到了某人影响，她现在总爱这样吐槽。

    许凯沉着脸：“没有普通人的伤亡最好，你们先配合我处理隐秘组织没来得及逃走的成员，我已经封锁了周围。对了，报案那位‘热心市民白先生’，是你们的人？”

    “热心市民白先生？不是，我们的人都在这里。”

    “那他可能还在酒馆里，他是这次发现异常并且立刻报案的人，应该掌控着很多第一手信息，我们要救他出来。”

    许凯吩咐道。

    那几名赏金猎人也不敢违逆调查员的意思，立刻停止了对酒馆的扫射。

    不过林珊心中总有一丝不好的预感。

    从刚才她拿到的北城区出入人登记表来看。

    她总觉得那位热心市民白先生，很有可能是她的熟人……

    酒馆前的战斗结束得很快。

    三名九阶武者，完全不是那颓废大叔的对手

    这名机械改造人的能级很有可能在一千以上，达到八阶武者的水平。

    有了平异司加入，这群人就更加不是对手了。

    所有人迅速被击杀，抓捕。

    许凯调来消防车，开始对酒馆灭火。

    一群赏金猎人配合着官差，开始善后工作。

    这些武者大多数都是逃犯，身上背着命案。

    然后低价被酒馆老板请来，成为保镖。

    白羽对酒馆前发生的事情并不清楚。

    现在他和秦狩两人，带着女人一路到了仓库。

    这是独属于酒馆的一间仓库。

    里面基本上装的都是一些常见货物。

    “啧啧，还有最新生产的武器——强袭者，这么一枪，能够直接打穿一层厚钢板，只比你那把R8威力小一点。”

    秦狩拿起旁边箱子里一把造型宛如擀面棍一样的大杀器。

    “这不就是S-6-8-6吗？”

    玩过不少射击游戏的白羽在心中吐槽道。

    仓库原本是有看守的，但想来刚才战斗开始，已经大难临头各自飞了。

    两人一路畅通。

    很快就找到了关押精灵女妖的笼子。

    看守的武者已经不知道去向何方，整个大仓库里的东西现在都处于无主状态。

    咔擦。

    铁笼的锁链被轻松扯开。

    “别害怕。”

    看见精灵女妖畏惧的神色，秦狩和善的笑了笑：“我叫秦狩，不是什么坏人。”

    “别废话了，把她打晕带走。

    你觉得她的行动力，能够跟上机械武装？”

    白羽翻着死鱼眼。

    “嘿嘿。”

    秦狩挠挠头，正准备一掌拍晕她。

    结果这精灵女妖连忙用盲语示意，自己会配合。

    白羽神情微动：“能沟通？”

    她点点头，断断续续道：“我不太，会说，人类的语言。我们的声带……发声，不一样。”

    “那好，你能听懂就可以。

    现在我要带你走。

    你是我买下来的货物，这是正常交易，虽然我没把你当货物看。

    精灵女妖的买卖不道德，但帝国并不会管。

    如果你留下来，下场无非就是被其他人抓住，进行下一场交易。

    你现在没有身份，属于偷渡入境，任何人都可以处决你。

    我买你回去，只要你的头发。

    我可以给你弄一个亚人的合法身份，让你能够合法的在城内生存，如果你以后想要离开，我也不会阻拦。

    记住，

    我只要你的头发！！

    如果听懂了就点头。”

    精灵女妖飞速的点头。

    白羽从旁边扯来一块布，把她裹起来，“可能会有些闷，不过现在这样方便一些。”

    两人打包好便不再停留，离开仓库。

    外面火光渐渐消减，有平异司的介入，酒馆的武者很快都被抓捕。

    其中还好不少穿着黑袍，一看就不是好人的家伙。

    “果然酒馆背后和隐秘组织有接触，是一个隐秘组织的据点。”

    “今晚他们举行交易会，也想着趁人多眼杂的时候，让这人举行邪恶的仪轨沟通邪神……”

    白羽心中明了。

    今晚他撞上这件事情，是单纯的运气霉。

    当然。

    祸兮福所依。

    他现在至少抓住了一名看起来是隐秘组织的主要成员的家伙，不一定见得是坏事。

    白羽也很想了解这些隐秘组织。

    问问他们，为什么把人当畜生一样，随意杀戮、折磨，当成血食。

    同类相残。

    这种事情连那些茹毛饮血的异兽都不一定能做出来。

    “走了。”

    远远看到林珊维持着现场秩序，白羽知道这里应该没多大问题。

    这些隐秘组织虽然是毒瘤，但他现在还不是对手。

    猥琐发育才是王道。

    白羽看着精灵女妖，长出了一口气。

     

    祈术学徒的材料之一，女妖头发到手！

    ……

    现场的场面依旧很混乱。

    临江城几大媒体的记者已经蜂拥而至。

    林珊和许凯两人不仅要处理这群赏金猎人和逃犯，还要应付记者。

    “林小姐，有知情人士透露，这次的案情是一位自称‘热心市民’的白先生发现的，他第一时间打来了电话，请问他现在人身安全如何？”

    “对于赏金猎人动用如此规模的热火器追捕逃犯，你们有什么看法吗？你们认为帝国的赏金制度是否合理？”

    “酒馆中是否有无辜者伤亡？”

    “这次抓捕的人员中有隐秘组织的成员，能否透露一下他们造成了那些破坏？”

    一群记者围着林珊，把她弄到不厌其烦。

    “总司大人，我受不了了，你派人来应对这群记者吧！”林珊在电话里向总司抱怨。

    “我们平异司，负责管理一城的治安，自然要辛苦一点。”

    平异司总部。

    总司双腿搭在办工桌上，身子陷入老板椅中，对手机里说道：

    “最近你的业绩都比较突出，下个月我准备给你加薪。

    魔都总部对你印象也很好。

    这个节骨眼上，你可不能带着情绪工作啊。

    就这样吧。

    我这边还有一名贵客要接待。”

    挂断电话，总司拿起咖啡轻轻抿了一口，满带笑意的看向沙发上的男人：“艾伦队长，真的不要我陪同前往哈迪斯监狱？

    你这次要见的是危险度A级的罪犯，规定上需要至少三人一起前往。”

    艾伦脸色沉凝：“不需要，出事情我负责。”

    “好吧好吧，队长可一定要小心。

    那人是深渊苦修会的主祭。

    我们当初牺牲了很多名调查员，才把他抓捕。”

    总司笑容渐渐冷下来，郑重提醒道。

    PS1：有些时候章节会在上传后缺一大段、造成前后文不通顺，作者也没办法，只能努力去阅读前文发现，然后修正后上传。

    PS2：求推荐票，求收藏，投资啊啊啊。

