    “这里就是昔日母亲居住的地方吗？”水无月白看着这一座自己明明从来没有来过但却给自己一种亲近熟悉感觉的大宅嘴里嘀咕道。

    “白，快进去吧，这里毕竟不是安全的地方，快点拿了你需要的东西先离开，等我们实力变得足够强大了，到时候回来将这里全部东西搬走都可以。”

    刘皓的话差点让水无月白噗嗤一声笑出来，幸好水无月白定力不错，在笑声快要出来的时候憋了回去。

    “嗯！”水无月白也知道现在不是怀念的时候，于是立刻在前面带路，因为知道里面住着人，而且地位不低（废话，地位低的话能住在昔日雾隐忍者村两大家族之一水无月一族居住的地方吗？），因此水无月白可是十分的小心。

    因为不需要自己找路，所以两人很快来到了需要找的地方，这个地方居然不是什么密室，反而是大厅，真是最危险的地方也是最安全的地方，谁能想到水无月族长留下来的秘密居然会是放在大厅这个地方。

    “要怎么做？”刘皓看着水无月白来到大厅之后居然一动不动忍不住低声问道。

    “好像有一道无形的意念告诉我只需要将冰遁的力量注入地下就可以了，但是我担心这样会引起别人的注意，所以不敢这么做。”水无月白担心的说道。

    “果然没错，水无月族长放在这里除了让人想不到之外，其实也是在对未来能回来这里拿这个秘密的水无月一族的族人的一个考验，如果让你无声无息拿走了谁知道你的实力如何，能否有这个潜力和实力光复水无月。

    相反，如果你能在惊动了雾隐忍者村的忍者的情况下还能带着这个秘密，那么就意味你达到了水无月族长的要求，是能够光复水无月一族的人选，所以这是一个考验，看来是无法避免要一战了，白，快点吧，我帮你顶住。”

    刘皓说完抽出了三棱军刺，站在大厅的门口，大有一副一夫当关万夫莫开的势头。

    “谢谢你刘皓大人，白不会让你失望的，白一定会成为一个强者，一个能保护你，帮助你还有布玛大人的强者。”

    水无月白眼中闪过了一丝晶莹的光芒，不过她也知道现在不是多愁善感的时候，于是她立刻单手结印，然后按在了大地上，冰冷的气息立刻散发出来，而且越来越强烈。

    果然和刘皓猜测的一般，水无月冰遁的力量能得到这里的秘密，但同样因为这种声势也会引起雾隐忍者村里面的人的注意，果然想要得到什么必须先付出什么世界果然没有免费的午餐啊。

    “这是，好冷，冷若冰霜的气息，这种查克拉怎么可能还存在？难道水无月还有遗孤，现在回来报仇了？”

    住在这一栋大宅里面的两个人第一时间察觉到大厅的变化，其中两个实力最为出色如果刘皓看到这两个人的话绝对会说这不是照美冥的护卫吗？没想到居然会住在这里，这两个人正是拥有白眼的青和雾忍七刀众之一的长十郎。

    作为感知型的忍者青立刻打开了白眼，马上发现大厅有着两股查克拉在，一个是冷若冰霜，一个是给人一种不安，邪恶的感觉，拥有这么奇特查克拉的作为老江湖的青当然知道绝非寻常对手，否则也不可能不惊动雾隐忍者村的忍者潜入来。

    如果不是那个拥有冰冷气息的查克拉的人主动释放出来他们都不知道，想到这里他知道事情严重性不敢擅作主张立刻拿出了信号弹，射向了天空。

    同时住在水影大楼的照美冥立刻睁开了眼睛，披上外套立刻向长十郎还有青所在的地方赶去。

    “终于来了吗？”刘皓看着想冲进来在大厅外面的长十郎和青笑着说道，在这种情况下还能谈笑风生甚至一早就知道自己等人回来明显是有备而来的让作为水影护卫的他们两人也是警惕看着刘皓，就算长十郎在腼腆缺乏自信，在这种情况下也是集中精神戒备的看着刘皓。

    “你是谁？作为外人的你擅自闯入雾隐忍者村你不知道这是死罪吗？我劝你还是束手就擒为好，这样的话我也许会让水影大人留你一命。”

    难怪有的时候连照美冥都想杀了他，这个青真的太喜欢装大和说教了。

    “只要你有这个实力你们就来杀了我好了，不过喜欢你们不会银样镴枪头中看不中用。”刘皓不屑的说道，直接打开了三勾玉写轮眼，让两人脸色一变。

    “你是宇智波一族的！不，宇智波一族不是被灭族了吗？存活下来的宇智波鼬和宇智波佐助明显不是你这个样子，你究竟是谁？”青声色俱厉的说道，如果胆子小的人真的会被他的呵斥声给吓到。

    “你真的很罗嗦，想打的话就来，亦或者你是在怕，想在这里拖延时间等待你们的水影大人来？既然如此我就先解决你，在和你们的水影大人玩一下。”

    刘皓写轮眼的三个勾玉盯着青，转动一圈，青只觉得精神一阵恍惚，眼前景象一变，青惊骇的发现自己处于一个一片黑暗的世界，四肢有一种被打进楔子的感觉，身体的自由也完全丧失，突然四根巨大的钉子出现一下子钉在了他的四肢上，剧烈的痛楚告诉他这不是一般的幻术。

    “怎么可能，自从我得到白眼之后什么幻术对我已经没用了，你的幻术怎么可能伤到我，就连当初宇智波止水的幻术都没有伤到我，你这个小鬼怎么可能。”

    青虽然失去自动但还是能说话的，当年他可是和宇智波止水战斗过，那个时候的宇智波止水还没有开启万花筒实力当然也比不上巅峰时期也就是他死亡的时候，起码差很远。

    对于拥有白眼的他加上他的实力也十分厉害，所以一般幻术对他没有太大作用，如果他面对实力达到巅峰时期就算没有开启万花筒的止水，那些幻术也不是他能低档的了，更别说巅峰时期的止水还有万花筒，不过只可惜和他战斗时候的那个宇智波止水还在成长中。

    ..

