    破晓集团第十大楼，苏陌坐在工位上，正在浏览星环论坛，关注着游戏动态。

    随着地之杯的开启，玩家死亡率每天都在攀升一个新的高度。

    论坛基本上都是哀嚎一片。

    无数人咒骂这个游戏太变态。

    当然即使如此，也还是有大量存活下来的玩家，他们现在都在论坛上各种求船票。

    “高价跪求高级船票。”

    “萌妹子跪求船票，可以暖被窝哦。”

    ......

    所谓船票当然不是旅游船的票，而是舰船的坑位。想要继续参与地之杯就需要搭乘舰船前往遗落大陆，虽说现在玩家大量死亡，但是舰船的数量还是供不应求。

    因此就有玩家专门弄来舰船，将船上坑位弄成船票出售，可以狠狠赚一笔。

    要知道哪怕有舰船，远航前往遗落的大陆，阵亡率也极高，一旦沉没一样是血本无归。

    更不要说随着地之杯开启，还算安全的大海，此时变得异常狂暴和危险。

    暴风雨，海啸以及各种极度恶劣的天气席卷着整个大海，同时海底也冒出数不清的怪物，袭击过往的舰船。

    舰船死亡率疯狂飙升，这时候聪明人，都是尽可能赚钱，减少损失。

    苏陌继续翻着帖子，他还看到一个异常醒目专栏。

    史上第一位非官传奇英雄诞生，破晓公会第十军团长·千城雪。

    附带着一张高清唯美的照片，只见千城雪疲惫倦坐在地上，身后靠着IV代生物机甲·卡维克。

    四周则是无比荒凉的祈龙之城废墟，其身后有一个挖掘出来的天坑，附近都是作业工程车。

    这个帖子点击率已经达到数十亿了，留言更上超过上千万条，可以说一时间千城雪的名声大噪。

    “女神！我心目中的女神！太酷了！”

    “这照片拍的角度简直太好了。”

    ......

    “奇怪了，照片后面怎么会有个深坑，怎么现场那么多挖掘工程车？”

    “你消息闭塞了吧，千城雪小姐正在拼命挖掘死去的队友呢。”

    “真的假的？这年头还有这么重感情的啊。”

    “当然是真的，我跟你说现在毒雾，已经部分覆盖到祈龙之城了。听说现在还挖着呢，丝毫没有要走的意思。”

    “这要是不走，回头不得死在里面。”

    “搞不好，真的会出现这种情况。”

    ......

    苏陌看着留言，神情也是有点复杂，他没想到千城雪还没放弃挖掘自己。

    就在苏陌看着入神的时候。

    这时候一道瑟瑟的声音响起。

    “那个...”

    苏陌微微一愣，抬起头。

    只见一名短发，样貌还算清秀的女子，红着脸将一封粉红的信直接放在苏陌面前。随即赶紧跑了。

    苏陌看着手上粉红色的信件，也是一愣，随后有点哭笑不得。

    这是他这几天收到的第三封情书了。

    不过秉承着礼貌，苏陌都不会扔了。而是收起来，当然他也不会给予任何的回应。

    这样对双方都比较好，谁也不会太过于尴尬。

    苏陌伸了个懒腰，坐了一上午，也是有点乏了，于是起身朝着咖啡机走进。

    他接了一杯热腾腾的速溶咖啡，一边喝一边朝着自己工位走去。

    说实话，如果后勤没什么任务指标，管理宽松一些，还是很舒服的。

    一路走过去，苏陌感觉到不少目光都在看自己。其中大部分都是妹子，而且还可以听到她们略显激动的交谈声了。

    “快看，快看，走过来了，真的是越看越帅。”

    “不只是帅，还有气质也是很好。”

    “你说我要是去送封信，能不能成？”

    一名性格开朗阳光的妹子有些花痴的说道。

    “还是算了吧，我听说他跟林子诺姐走的很近，好像是一对的。你看那么多人给他送情书，他都没有半丝心动。”

    “谁说他跟林子诺是一对的，都辟谣了的好不。”

    “真的假的，之前不是传的沸沸扬扬么？”

    “还能有假么？”

    “那我不就是有机会了啊！”

    “别做梦了，他就算跟子诺姐没什么，也轮不到我们的。我听说他跟雪姐走的很近，关系很亲密，说不定有戏哦，嘿嘿！”

    带头一名妹子煞有其事的说道。

    “不太可能吧？”

    “怎么不可能，你看苏陌要样貌有样貌，脾性还好，关键是实力又那么强，简直是完美的白马王子....”

    ......

    这时候一旁坐着的一名帅气男子，其神情显得有些很不爽，终于忍不住开口了。其实他早就忍很久了，本来后勤情报组好好的，自从这家伙来了。每个妹子都天天围着他看，甚至连他最喜欢的女孩，都给其递情书，实在是可忍孰不可忍。

    “你们能不能现实点，就凭他还想配雪姐？不是我看不起他，他也就实力强点而已，这个世界的是讲究门当户对的，雪姐能够看上他？别太异想天开了。他跟林子诺还算勉勉强强，想跟雪姐一起，说句难听的话，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “你说什么，不准你这么说我们的男神。”

    “行了，还你的男神，你们那么维护他，他也看不上你们的。”

    “我们乐意...”

    “好了，别吵了，苏陌听到了。”

    “哼，听到就听到，我说的是事实。”

    “闭上你的嘴。”

    ......

    此时苏陌神情没有任何变化，但是他的内息也是有些复杂。

    千城雪的面孔不由在脑海中浮现出来。

    他回到自己的位置坐下，望着电脑屏幕有些发呆。

    ......

    良久之后，苏陌的手机响了起来。

    苏陌拿起电话看了一眼，平静面容露出一丝意外之色，于是他接起电话。

    “喂，赵叔。”

    “苏陌你在哪呢？没在家么？”

    “没有我在帝都，有什么事情么？”

    “你在帝都？你能回来一趟么，这边出事情了。”

    赵叔也是一愣，随即赶紧说道。

    “我现在回不去，很着急么？能不能等几天？”

    苏陌也是非常意外。

    “非常着急，出大事情了，来了一帮人要拆你的房子。”

    赵叔十分焦急的说道。

    苏陌听完后也是傻眼了，什么情况，竟然有人要拆他的房子。

    “好，我知道了赵叔，我会尽快赶回去的。你也别急，不管什么事情等我回去再处理。”

    “我明白。”

    赵叔点头应道。

