    万圣节的夜晚，霍格沃茨城堡里要比往常平静的多，大概是因为晚宴时的巨怪事件，柯克从一楼一直走到校长办公室，一个夜游的学生都没碰见。

    不过，校长办公室的门口却和往日不太一样了，滴水石兽有被破坏的痕迹，翅膀掉了半截，还没了一只耳朵，让本来就很难看的它更加抽象了。

    这是校长办公室被入侵了？难怪刚刚邓布利多没有和教授们一起去一楼厕所。

    柯克没有说口令，而是从断掉的那半个翅膀下面钻进去，走上旋转楼梯，敲响了校长办公室的门。

    “请进，柯克院长。”

    柯克推门而入，校长办公室里一片狼藉，那只丑凤凰的架子倒在地上，分院帽也被扔在墙角，桌子和柜子的抽屉都被拉开，里面的东西散落一地。

    墙上往届校长的画像也东倒西歪，破损严重，邓布利多正拿着魔杖，修复这些画像。

    “有人来过？”

    “很显然的事。”

    “伏地魔？”

    “大概，油画里的校长们应该看到了他，但他们被施了混淆咒，而且都损坏了。”

    邓布利多动作不慌不忙，显然闯入者没有得到想要的东西。

    柯克将椅子上的几张羊皮纸拿开，坐了下来：“你不觉得晚上的事情很蹊跷吗？一个黑魔法防御课教授没能看出一个巨怪，而巨怪袭击学生的时候你的办公室又被袭击了。”

    邓布利多没有回头，也没有对柯克的怀疑感到惊讶：“你怀疑奇洛教授？”

    柯克耸耸肩：“阿尔巴尼亚不是吗？你应该早就知道了才对。话说，斯内普教授是在哪儿找到他的？”

    “三楼，他的办公室附近，他说他受到了惊吓，想休息一下。”

    “蹩脚的借口。”

    “没有证据不是吗？”

    柯克起身，他来的目的已经达到了：“你心里有数就行。”

    邓布利多回过头笑了笑：“我会让西弗勒斯盯着他的。”

    ............

    进入十一月后，天气变得非常寒冷，学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，湖面像淬火钢一样又冷又硬，每天早晨，地面都有霜冻。

    每天清晨，都能从楼上的窗口看见海格，他全身裹在长长的鼹鼠皮大衣里，戴着兔毛皮手套，穿着巨大的海狸毛皮靴子，在魁地奇球场上给飞天扫帚除霜。

    但不是每个人都有这样的好体质，天气转凉，不少学生都罹患感冒，但校医院的工作却并没有增多，毕竟感冒就是一勺魔药的事情；但寒冷让学生们活力骤降，所以也就不会出现一些奇奇怪怪的病症。

    学生们除了上课，大多都不愿意离开温暖的公共休息室，就连校医院公共休息室的壁炉也常常是整天燃烧；不过柯克却知道，自己的三个学生绝不是为了取暖而待在这里的，毕竟从宿舍到公共休息室，要穿过一片寒冷。

    他们在圣光道路上的进程还算喜人，哈利和罗恩都感受到了圣光的存在，三分之二的选中率总的来说是一个很不错的结果。

    而赫敏感受不到圣光这件事，柯克也早有预料，毕竟第一个发现圣光之书的就是赫敏，她很早就尝试过了。

    柯克也没什么办法，毕竟圣光是一种很唯心主义的东西，他能帮到赫敏的并不多；而赫敏经过这段时间的尝试，也知道了自己并没有这方面的天赋，所以在魔法上的努力程度更甚了。

    当然，也不是一切室外活动都被寒冷的天气冻结了，学生们对于魁地奇的热情半点都没有减弱，各个学院的球队这段时间都在抢夺魁地奇球场使用权这件事上下足了功夫，就连柯克都被各个学院的球队队长找过，希望他能够写一张批准使用球场的纸条。

    不过柯克都拒绝了，毕竟他甚至都不知道自己有这样的权力。

    若要问这段时间霍格沃茨最热议的话题，自然要数哈利·波特破例加入魁地奇球队这件事。

    虽然格兰芬多的伍德队长决定对哈利参赛的事严加保密，要把他作为他们队的一个秘密武器；但是哈利要担当找球手的消息还是泄漏了出去。

    结果，有人说哈利会打得很棒，也有人说他们到时候要举着床垫，跟在哈利下面跑，防止他掉下来。

    但舆论中的哈利现在却无暇关心这些事情，他所有的课余时间都被占据了，除了上课和完成教授们布置的作业，他还要参加魁地奇训练，而且每天还要抽出两个小时的时间，按照那本金色书上写的，进行祷告。

    说起来真是幸运，哈利现在有了赫敏这样一位朋友，如果没有赫敏，他真不知道怎么完成那么多家庭作业。

    不过，他心理也有些不好意思，虽然赫敏嘴上没说，但每天自己和罗恩在祷告室进行祷告时，伏在桌子上读书的赫敏，总会投来羡慕的眼神。

    哈利第一次参加魁地奇比赛的前一天，他们三人结束了一天的课程，准备去校医院公共休息室。

    三人小心翼翼地走在挂霜的小路上，以免滑到；他们凑得很近，用罗恩聚集出来的比拳头大点有限的金色光团取暖。

    赫敏嘴里一直絮叨着，自己上课时如果能将那只甲壳虫变得更逼真一点，就能再获得一分。

    哈利手里捧着《魁地奇溯源》这本书，上次柯克教授为了给他开脱，说为他补习过这本书，其实他压根没看过，而这几天为了缓解比赛来临的压力，他将这本从图书馆接了出来，结果还挺有意思。

    虽然对比赛没什么帮助，但他最起码知道了：

    魁地奇比赛有七百种犯规的办法，而它们都出现在一四七三年的一场世界杯比赛中；找球手通常是个头最小、速度最快的选手，最严重的魁地奇事故似乎都发生在他们身上；尽管魁地奇比赛时很少有人死亡，但据说裁判经常消失得无影无踪......

    就在他想看看这些裁判最后有没有被找到时，一双大手从他身后，将书抽走了。

