    听到擂台那边传来的欢呼声，宜法才从某些恍惚中回过神来。她看着人人避之不及的小院，闻着若有若无的尸臭味，心里的某个地方，塌了好大一块。

    那个人死了好多好多年了。

    尸体虽然没带回宗门，却也不可能在短短三百年里，就修炼成尸王。

    戴着面具，也许只是因为某一特别爱好，或者脸孔在尸化的时候烂得太狠了。

    宜法望着那个关上的院门，其实心里很明白，自己在这里什么都求不到。

    面具尸王不可能是师兄，身形再像，也不会是师兄。

    她慢慢转头的时候，一滴眼泪从眼中划下。

    林蹊应该赢了，她要带她马上离开玄天宗。

    宜法大步向前的时候，道法在身上一展，眼泪以及刚刚的柔弱，全都远去，她还是她，是千道宗的元婴长老，是暗门虎王。

    不同于师兄师妹，以暗门对山海宗显武掌门的研究，宜法感觉，在连肆败了的那一刻，那个有着枭雄本性的混蛋，就已经有三四个，要林蹊死的计划了。

    当年，没人能救得了师兄，现在，她绝不允许林蹊有事。

    任何敢对林蹊伸爪子的，她都要先剁掉。

    宜法不知道，在她走后，小院的门又开了。

    “她是谁？”

    面具尸王望着慢慢再也看不见的背影，问向一旁的景纬。

    “回老祖的话，”景纬的额上有些冒汗，“她是千道宗宜法真人。”

    “宜法……？”

    这个名字很陌生，可是……

    面具尸王站在原地，站很久很久。

    二十五年前，回复做人的意识时，他有一点零星的记忆，直到偷盗大昭寺的镇寺舍利，被清海一路追杀到千道宗的地盘。

    那里有些地方，他好像有朦胧的熟悉感。

    但在楼船上，见到了随庆师徒，他却对随庆没有感觉。

    现在这宜法……

    “有千道宗所有元婴真人的信息吗？给本王拿来看看。”

    ……

    从酒楼出来的知袖和陆灵蹊不知短短时间，外面发生了多少事。

    “这边……”看到宜法又回来了，知袖心中大松一口气，“恭喜你，赢了四百万。”

    “唔！”宜法没有因为钱高兴，只是在看向林蹊的时候，眼角泄出一丝笑意，“干得不错！”不枉她辛辛苦苦当陪练。

    “师叔，您应该多押一点的。”

    “贪心！”

    远远过来的南佳人看到她师父敲某人一脑门的时候，脸上的笑意遮也遮不住的时候，真想叹气。

    果然，臭丫头趁她不在宗门的这段时间，把她师父也抢了。

    “什么叫过犹不及知道吗？”

    宜法不知她徒弟暗搓搓的想打人，正教导两个因为没钱，都很遗憾没押大注的家伙，“大家一起赢个几千万，对欲德坊来说，虽然伤了筋，却没有动骨。真要动了人家的骨……”

    她朝笨知袖哼了一声，“万一人家破罐子破摔，把欲德坊解散了，那才是哭都找不到眼泪呢。”

    啊？

    会出现这种情况吗？

    知袖觉得觉得不可能，山海宗家大业大，还要在道上混……

    不过，这话她不敢说出来，某人威胁过来的眼神有些小恐怖，自己还是闭嘴吧！

    “知道了知道了，我不就是说一下嘛！”

    陆灵蹊虽然感觉这后面还有宜法师叔没说的隐情，不过，看到知袖师叔又被威胁了，她忙老实地认错，“师叔，我师父刚把我们赚的灵石送来了，我们什么时候走啊？”

    “马上！”

    宜法朝南佳人招招手，“大家的灵石都到手了吗？”

    “都到手了。”南佳人在师父面前非常乖巧，“尚师兄已经带楚师弟几人去了传送阵处。”

    这是他们过来时，一早就说好的。

    不管是胜还是败，擂战一结束，他们就离开。

    道魔两家的事，只是道魔两家的事。山海宗能代表魔门，千道宗却不用越俎代庖，这里毕竟是玄天宗地盘。

    师妹出的风头已经够大了，就不用再在这里，惹玄天宗和山海宗的眼了。

    “那就……”

    宜法突然感应到什么，心头一懔间与知袖迅速望向广场的某处，那里波纹连闪，一道好像空间之门的东西，出现在大家的视线里。

    风门？

    空间波动没有任何掩饰，惊动的何止是坊市里的修士，远在玄天宗闭关的至阳星君叹口气，大袖一甩冲出洞府，直往坊市飚去。

    “是否风门道友？老夫至阳有礼了。”

    至阳先朝那空间之门拱手，没一会，那门在虚实之间晃了晃，一个身材魁梧的红袍……少年，从门里一脚踏出。

    这？

    至阳和随庆几个年纪比较大，见过风门的相互瞅了一眼，俱都非常无语。

    “老祖！”

    赶到没多久的显武等山海宗人，忙忙也在旁拱手，“弟子等恭迎老祖！”

    看到如此年轻的老祖，他们顾不得心中的那份违和感，努力压制心中的慌乱。

    他们借着风门老祖的名头，想在通天传送阵上分一杯羹，却还没得到老祖的回复呢。

    现在老头……，噢，人家突然来了……

    低着头的显武看到面前越来越近的大红靴子，后背的汗，密密麻麻的升起一片。

    数个月前，他还不用怕这位。

    但现在……

    “老祖，您……您看了我给您的留信吗？”

    显武掌门抛却羞耻，在曾经非常看不顺眼的师兄面前尊称老祖，“通天传送阵攸关我们无相界与灵界的来往，弟子觉着不能让道门一家守御，我们也要派人看一看，以免将来，您出入什么的，都不方便。”

    “……我出入不方便？”

    风门的声音带了一点讥诮，“显武，你抬起头来，看着我说话。”

    显武掌门抬头时，努力扯了个讨好的笑脸，“老祖，您放心……”

    “别喊我老祖，”风门拂了一下从额头垂下的一缕头发，“看看你现在的样子，再看看我，你怎么喊得出来的？”

    显武掌门：“……”

    要是能打得过，他早跟他干上了。

    当他不想年轻吗？

    这混蛋还有五六十年才到一千岁呢，现在一下子得了三千寿，可不就变年轻了。

    但是，大家都一大把年纪了，为了威严，谁会用灵力特意整脸上的老皮啊？

    看看至阳星君的样子，人家就只把头发变黑了，胡子长眉什么的，都没动呢。

    显武掌门按下冲到喉咙的那口气，接着讨好道：“那您说，我该喊您什么？”

    妈的。

    哪个掌门人，当得像他这么憋屈？

    “喊我什么？”

    风门好像也被这话问住了，转向至阳星君，“你们家，上泰他们现在喊你什么？”

    “……”

    至阳摸摸顺顺溜溜的胡子，感觉还是自己现在的样子得体些，“师兄！他们都喊我师兄。渲百那边也是一样，不过，你跟我们不同，我们得宗门供养，我们师兄弟感情深厚。”

    山海宗整合了魔门几大派，宗里的勾心斗角从来没断过。

    风门的来头，俱体如何，虽然没人知道，但是，这么多年，玄天宗却还是查出，人家在山海宗也并不受待见。

    主要是这人的脾气太龟毛了。

    要不是他自己本事硬实，都不用道门出手，山海宗早在几百年前，就清理门户了。

    “说的也是！”

    风门笑了笑，“这样吧！显武，你们以后，喊我少祖。”他现在又年轻了，还有两千年好活，说一个少字，绝对没问题。

    “是！显武拜见风门少祖！”

    多少年没拍过马屁了，没想到，技能还在。

    显武掌门心中真是五味呈杂，他一直以为，这混蛋，还会跟以前那样，几十上百年都不露一次面呢。

    “少祖，这通天传送阵……”

    “停！”风门止住他的话头，转向随庆，“那天，你们家几人进阶？”

    “……除了渲百师兄，我家还有四人。”

    随庆好像猜到他要说什么，“不过，通天传送阵能落在玄天宗，无相天地能够圆满，做为第一个冲击化神的至阳道兄，却是居功至伟。

    我家没想过来争这通天传送阵，风门，你一个想到哪，就去哪的人，真的就怕我等不让你走这通天传送阵吗？”

    “嘿嘿！随庆，你又想拿话将我。”

    风门跟随庆打过两次交道，根本就不受激，“想要知道，我对通天传送阵的态度，你先回答我几个问题，回得好，本少祖一高兴，说不得就给你个满意的答复。”

    又要自家拆台？

    显武掌门的脸上很是扭曲。

    他很高兴，宗门有这么一个能拿得出手的混蛋。

    可是，山海宗别的长老，他能用宗门利益，家族利益什么的打动，这家伙，从头到尾，什么办法都用尽了，却没人能摸到他的喜怒。

    说他一点也不顾山海宗也不对，说他顾……，真他娘的，他想杀人。

    “道友……”

    随庆的眼睛，在显武等人脸上一掠而过，心中怎么想的不知道，但脸上颜色更寡淡了些，好像有些抵触的样子，“道友若是问我私人问题，为了通天传送阵我可以答，不过，我要求，只入你耳。”

    也就是说，不让他们听？

    至阳星君抚了抚胡子，尽显一幅高人形象。

    “你真没意思。”

    风门拂了拂自己的袖子，“听说，你有徒弟了，还是姓林的，她在这里吗？”

    林蹊？

    随庆眼中戒备更甚，非常想说不在。

    “她在！”

    显武一指正要被知袖和宜法挡住的陆灵蹊，“别挡了，少祖，这林蹊就是得了陆安传承的人。”

    他知道，风门也在陆安手上吃过亏，所以，先就把他抬了出来，“传说，她的结丹天劫，就是以十面埋伏自行解决的。

    半个时辰前，小徒连肆挑战她，身上的骨头，被她砸断了二十一根，若不是商师弟阻止的及时，她都要毁了他的丹田。”

    噢？

    风门望向阻住两位师叔动作的陆灵蹊。

    “你怕我？”

    小丫头眼中除了好奇之外，还有些惊恐之色，不过哪怕害怕，她也没要另两个看上去修为还不错的女修帮忙遮挡。

    “……有一些！”

    陆灵蹊看了一眼自己的师父，努力镇定情绪，“不过，任谁像我这样，被显武掌门拿出来朝您告状，我想都会有些怕！”

    尤其是陆安老祖，大概与他不对付。

    在显武老匹夫的话里，陆灵蹊听出了挑拔，心里不能不忐忑。

    “我与连肆在擂台上赌擂，有所失手，在所难免，山海宗一宗掌教这样像小孩子般，朝您告状，前辈您说，我该不该怕？”

    “该！”

    风门瞥了眼脸成酱紫色的显武，心情甚好，“不过，你放心，本少祖不会给他撑腰的。”

    “……”

    “……”

    宜法等松一口气时，不知道为什么嘴角想抽抽。

    “破障丹是你朝果报大师求炼的是吧？”

    “是！”难不成不是找麻烦，是要给好处？陆灵蹊的眼睛忍不住亮了亮。她听重平师叔念叨，这位可是多宝之人呢。

    “能进阶化神，本少祖与你之间，确实有些因果！”

    风门笑咪咪地，“虽然我们魔门修士不讲究这些，可是难得本少祖今天心情好。”

    他的手朝空中一招，虚空中突然出现了十二道光门，“看到了吗？其中的十道门，本少祖都去过，并且搜的差不多很干净，已没什么危险。”

    他笑看向陆灵蹊，“另外两道，其中一道，我感觉特别危险一直没敢动，还有一道……是我看了无数古修典籍，找到的一处虚空碎片。

    你知道什么叫虚空碎片吗？

    它跟秘地相似，不过呢，却处在虚空之中，传说，其原身也是秘地，只是被什么大能大战给打碎了。

    里面到底有没有宝，有没有危险，本少祖一概不知。

    你若有兴趣……”

    看看拢眉的随庆几个，风门声音一顿，又笑道：“说来，你们大家齐聚在此，是因为通天传送，这样吧，只要这小丫头，能在另一道门后，坚持十二个时辰，通天传送阵的事，我山海宗退出。”

    什么？

    至阳星君等人的目光忍不住一齐望向陆灵蹊。

    十二道门，危险的只有一个，那……是不是可以赌一赌？