    她跟他们交过一段时间的朋友，学了点可以学的东西之后，就分道扬镳了。

    尽管后来派的上用场的东西还真是不少。

    比方说她还是傻子的时候，那一手装疯卖傻的功夫。

    又比如说，她现在的这一手车技。

    东方轩雅对施媚再一次佩服得五体投地。

    这种人，就跟一处秘宝一样，你永远不知道她还能给你什么样子的惊喜。

    东方轩雅看着施媚略微失神，就在恍神的时候，听到施媚道：“他们人呢？”

    “人……”东方轩雅看了眼后面，随即大惊失色，“追上来了！！！”

    施媚唇角扬起，车子一个漂亮的后甩，随即，竟然……停了下来？

    东方轩雅再一次震惊了，吓得赶紧去抓她的手，喊道：“你是不是傻了，这种时候竟然还停下来！！”

    “前面没路了。”施媚显得十分镇定。

    东方轩雅往前看，果然，前方是一处悬崖。

    悬崖往下看去，已经是汪洋一片。

    东方轩雅倒吸一口凉气，“你跟他们是认识的吗？”

    怎么看起来，像是来者不善呢？

    施媚老实摇头，道：“不认识。”

    “不是朋友吗？”

    “不是，”施媚似笑非笑看她，“怎么会是朋友呢，哪里有朋友这么凶神恶煞的？”

    东方轩雅往后看。

    那些人已经下了车，果然一个个都是十分的凶神恶煞。

    就像是她前段时间看的那些香港片里的演的古惑仔。

    也像是她还在美国的时候，接触过的那些黑道们。

    总之，看起来就不像是什么好东西。

    东方轩雅有些慌了，道：“这些人该不会是想来杀我们的吧？”

    这荒郊野邻的，就连路灯都没有，全靠月光来照明。

    尽管天色还算是挺亮的，可是这特么，有什么用？

    东方轩雅见施媚没什么反应的样子，觉得自己好像想太多了，试探问：“你在跟我开玩笑的吧，你肯定认识他们，不然你不会这么镇定的。”

    “不认识他们，但是我认识他们的老大，”施媚解开安全带，下了车，“下来吧。”

    东方轩雅听到施媚的话，心里略微松了一口气。

    认识他们老大的话，就说明是好朋友，就不会怎么样了吧？

    东方轩雅紧绷的神经都放松了些许，她也跟着下了车。

    然而下车之后，东方轩雅就发现自己好像是有点想太多了。

    因为施媚竟然道：“喂，追了我们那么久，你们想干嘛？”

    一共有五辆车。

    每辆车上都有两个人，算下来有足足十个。

    其中为首的两个人，施媚竟然觉得有几分眼熟。

    那为首的两个人在听到施媚话的时候，均是笑了一下，其中一个道：“你希望我们干什么？识相点乖乖的跟我们走，你还不用受什么罪。”

    “那你总得告诉我，你们究竟是想干嘛吧？”施媚满脸无奈，“这样好端端的就让我们跟你走，是不是太不讲理了一点？”

    “没有你们，”为首的人从后腰掏出了一把枪，指着东方轩雅，“只有你。”