    然而！

    凤啸天还没来得及松一口气，就听到了秦风紧跟着说的那一句话。

    顿时！

    凤啸天勃然变色，脸上甚至浮现出了一丝冷厉，浑身渐渐凝聚出了一丝煞气。

    他完全没有料到，秦风明明“迫不及待”拿走了他的凤血丹，却还是告诉他“不够”？

    他都把凤血族最珍贵的凤血丹拿了出来，这秦风居然还不知足？还想要更多？

    尼玛隔壁！

    你这小子未免也太过分，太贪心了吧！

    是可忍孰不可忍！

    泥人尚有三分火气呢！

    这一刻！

    凤啸天是真的受到了巨大刺激，差点就没忍住当场发作怒火，开口喝斥秦风，与秦风拼个你死我活。

    只可惜！

    凤啸天为了整个凤血族的未来，却不得不强行忍耐着内心的怒火，死死拽紧了拳头，却根本不敢动手。

    他狠狠的呼吸几口气，然后竭力克制自己，用自己都鄙视的“认怂语气”，对着秦风再次开口说道：“秦风先生，凤血丹已经是我凤血族最珍贵的宝物！凤某实在拿不出其他宝物了！”

    “不知秦风先生，还想我凤血族做些什么！凤某一定竭力去办，满足先生的需求！”

    认怂！

    妥协！

    堂堂一个法象境大能，面对一名问鼎境小辈的刁难，却只能选择妥协商议。

    这如果不是亲眼所见，恐怕谁也不敢相信吧？

    看到凤啸天被逼得有怒不敢言，只能选择认怂妥协的憋屈模样……

    不知道为什么！

    麒天涯、金飞涛、玄蝎子，这些平日里属于凤啸天的老对头，内心却没有丝毫高兴。

    反而！

    他们内心深处，还对凤啸天产生了一丝同情，一丝兔死狐悲的无奈情绪。

    是啊！

    平常时候，他们这些法象境大能，身为半妖帝国内最至高的存在，何曾受到过这般憋屈的气？

    可现在！

    面对一个只有问鼎境一重的人族少年，他们却连个屁也不敢放，完全把他们压制得没脾气。

    这让他们内心深处，又如何能心甘情愿？如何能真正的接受啊！

    可惜！

    现在的局势，无论是秦风的实力，还是他背后的真武界背景……全都不是他们所能力敌。

    他们心里再如何不甘心，却也只能选择认怂妥协！

    而这，正是身为弱者的无奈！

    平日里，他们仗着自己是强者，欺压其他弱小种族，耀武扬威，无人敢惹……

    而今天，他们总算是在秦风面前，尝受到了身为“弱者”的无助。

    不得不承认！

    这一种“憋屈”的滋味，真的太不好受了！

    总之！

    现在在场的所有半妖族强者们，几乎都用一种同情的目光，齐齐看向了凤啸天以及凤血族。

    然后！

    他们又把注意力，全部集中在了虚空中，那位傲然而立的黑衣少年身上。

    此时此刻！

    只见到！

    身穿黑色长衫的秦风，神色依旧淡漠而又平静，古井无波。

    看到了凤啸天“憋屈”的表情，他嘴角微微上扬，冷冷一笑，然后冷声说道：“你倒是个沉得住气的狠角色！比你那废物儿子有用多了！”

    这凤啸天在如此“憋屈”的刁难下，依旧还能克制内心怒火，说出这种“妥协”的话来，倒也不愧是一代半妖帝国的枭雄大能，执掌一方古老种族的族长。

    不过！

    秦风可不会因为这个缘故，就会对凤血族的刁难，放宽松一些。

    轻轻吐出一口气！

    顿了一下！

    秦风目光如炬，淡漠扫视了一眼凤啸天，以及其背后的凤血族族人。

    紧跟着！

    秦风又依次将自己的目光，逐一扫过麒天涯、金飞涛、玄蝎子等法象境大能，以及其背后的诸多皇族强者。

    最后！

    秦风的目光，又在其他赶过来的高等、中等部落强者们身上，依次的横扫而过。

    他的目光就如同一柄利剑，悬挂在所有人的心头，那凌厉的寒光，让人甚至不敢与秦风对视，纷纷低下了头。

    凭秦风一己之力！

    不过是问鼎境而已！

    竟震慑住了整个半妖帝国，几乎所有排名前茅的强大种族！

    这一幕——

    当真是有点惊世骇俗，令人难以置信。

    普天之下！

    恐怕也就秦风一人，可以做到吧！

    旋即！

    就在无数半妖帝国强者们，畏畏缩缩、身体不断颤抖的状态下。

    秦风终于再次开口说话。

    他淡漠的看着凤啸天，缓缓说道：“我的要求，其实很简单！”

    “你们任何一个人都可以轻松做到！”

    “从即刻开始，你们凤血族必须立下天道誓言，永远不对水猿族、炎虎族的任何一名族人，直接或者间接授意他人出手。”

    “我这个要求，你，可否办得到？”

    “当然——”

    “不仅仅是你们凤血族，我的意思是，包括你们其他所有半妖帝国的种族，全都得立下天道誓言！”

    “尔等——”

    “可都听明白了？”

    秦风的目光再次扫过在场所有半妖族，语气显得十分平静，仿佛就是在阐述一件很平常的事情。

    但这一番话，却无疑是在所有人心头上，狠狠掀起了一阵惊涛骇浪。

    威胁！

    赤果果的威胁！

    秦风这明显就是为了庇护水猿族、炎虎族，而光明正大的威胁他们其他半妖族部落。

    如果是其他人，胆敢逼迫他们几乎整个半妖帝国的种族，立下天道誓言，

    那绝对会受到半妖帝国的全部种族，群起而攻之！

    但偏偏眼前这个人是秦风，是真武界的天才，是一个举世无双的妖孽……

    他们，根本没资格、没胆量，胆敢说出任何一个反对的字。

    低头！

    认怂！

    憋屈！

    羞辱！

    各种负面情绪笼罩在了每一个半妖族强者的心中。

    但最终——

    他们还是只能举起右手，对着苍穹上方，以天道意志的见证，立下了天道誓言。

    “我黑蛇族族长，以天道意志的见证，在此立下天道誓言，从今往后，绝不会对水猿族、炎虎族的任何一名族人……”

    “我五彩雀族族长，以天道意志的见证，在此立下天道誓言……”

    “我金刚狂暴猿族长，以天道意志的见证，在此立下天道誓言……”

    ……

