    一行人离开宴会厅后，便来到了一处较为安静的招待室。

    到了地方后，两家人便分成了两拨围坐在招待室里面的会议桌旁。

    崔志勋也不例外，刚想自顾自的找个末尾的位置坐下，就被崔母一把拉到了上方十分靠前的位置，可以说是紧挨着崔母和李在容李富真等人。

    按理说以他如今的身份地位，坐在首位都是可以理解的。

    但是对于在场的众人来说, 他却是不折不扣的晚辈。

    除了李元洙这小妮子外，其他人都比他大。

    也正好崔志勋想尽量降低自己的存在感，可是却被盯得死死的。

    毕竟他是今天的主人公之一。

    “偶吧，我的礼物呢？”

    李元洙这小妮子就坐在崔志勋的对面，此刻正笑意盈盈满怀期待的看着崔志勋问道。

    对于这个礼物，她可是馋了好久了。

    “是啊, 志勋快把你给元洙准备的礼物拿出来吧。”

    一旁的崔母这时也催促道。

    众人的目光很快便全部聚集到崔志勋的身上。

    在众人的目光中, 崔志勋先是看了看坐在自己对面期待的看着自己的李元洙，又环视了一下在座的众人, 这才装作十分正常的挤出笑容，站起身道：

    “因为东西太多不太方便携带的缘故，所以我做了一个PPT……”

    说着，崔志勋便起身来到招待室一角的电脑前，从口袋里掏出一个U盘插了进去，然后打开投影仪。

    没一会儿，一副PPT式的画面便出现在了众人的眼前。

    “这是我最近在盆唐区大庄洞、南首尔CountryClub附近的南首尔Park Hill别墅区购买的两块地皮……”

    随着画面的一一展现，崔志勋也在一旁为在场的众人讲解道。

    “这两块紧挨着的地皮加在一起大约1500坪（大约5000平方米），总共花费了差不多180亿韩元。

    后续的话，我打算投入大约三百亿韩元来作为装修资金，当然，具体的装修设计方案，我准备跟元洙一起商量后再做打算。”

    说到这里崔志勋看了一眼众人，加重了语气道：“至于户主，则是以我跟元洙两人的名义……”

    不理李元洙、李在容等人或惊讶或惊喜或沉思的表情，崔志勋又切换了一幅画面, 上面显示的正是这两块地产的房产资料及证明。

    上面清清楚楚的显示着两位户主人的名字，分别是崔志勋自己的名字以及最关键的李元洙的名字。

    “地皮是全款买下来的, 而后续的三百亿装修资金也已经准备好了，不过具体的装修方案的话……”

    说到这里，崔志勋又环视了一圈众人，然后把目光停留在一边的李元洙身上，认真的说道：

    “还需要我们元洙自己费点心思来做规划了……”

    此时的崔志勋一口一个我们元洙，语气之中的意思已经足够明显了。

    而听到这里，李元洙的反应就不用说了，小妮子已经惊讶加感动到不行。

    望着崔志勋的眼睛不知何时早已蒙上了一层水雾。

    她不是被这动不动几百亿的钱惊喜到的，而是崔志勋话中所说的以他们两人的名义……

    这代表了什么，在场的人都很清楚。

    当然，这钱也真不算小钱了。

    至少在场的这十来人中，能说拿出来就能立刻拿出来的，估计也没有几个。

    而坐在主位的李在容，脸上也不知何时早已挂上了一抹淡淡的笑容。

    似乎是胜券在握了一般。

    他本来搞今天这一出，就是想尽快让崔志勋跟自家宝贝女儿尽快定下来。

    但目前来看，根本都不需要他再开口了，崔志勋或者说崔家已经做好了决定。

    这可不是什么简单的生日礼物。

    且不说什么礼物要几百亿韩元的钱，就说送房子这件事，就不是什么小事。

    尤其是这种以两人的名义共同买的一栋房子, 更是很难得了。

    两家都不是一般的富贵家庭，对这几百亿韩元的钱倒也没那么惊讶。

    主要还是崔志勋或者说崔家借此表露出的信息，才是最让李家人动容的。

    “这……也太贵重了吧。”

    各有心思的众人沉默间，坐在李在容下手旁的李富真开口打破了沉默。

    当然，也是客气和缓和气氛的话。

    “应该的，毕竟是我们元洙的成年生日礼物嘛！”

    大姐崔允贞笑道。

    两人这么一来一回的客套后，场上众人的话匣子便再次打开了。

    尤其是两边的长辈，很快便以比之前更亲切的语气交谈了起来。

    连交谈的内容，也变得更加的直接深入了。

    甚至都开始讨论什么日子办喜事好了……

    就仿佛有一层莫名的隔阂被打破了一般。

    而事件的两位主人公，则是坐在那里互相含情脉脉的望着对方。

    崔志勋倒是还好，但是为了配合已经有些控制不住自己眼泪正捂着脸的李元洙，他也适当的表现出了一些感动出来。

    没错，就是自己感动自己。

    …………

    随着事情因为一件礼物而进展飞速后，剩下的就简单多了。

    但是也不可能就原地定下来什么的。

    豪门大族规矩多，体现在方方面面。

    所以双方此次也就是达成一个共同的意向罢了。

    也就是崔志勋和李元洙之间确实是相识已久、感情深厚，不然再走正常的相亲、约会、确定关系、订婚等流程的话，那可不要太麻烦。

    正当双方家长交谈正酣的时候，崔志勋已经拉着李元洙溜出了招待室。

    屋里的众人都看到了这一幕，只是没有人在意罢了。

    毕竟都已经谈到这份上了，哪还管这一对小情人干什么去啊！

    只要不直接造个孩子出来，其他的倒也没什么好约束的了。

    ……

    离开招待室后，崔志勋便随便找了间没人的房间，拉着李元洙走了进去。

    附近的服务员什么看到这一幕也没说上来制止什么的，毕竟无论是崔志勋还是李元洙，都是她们不要太眼熟的存在。

    一个是自家集团的小公主，一个是同样大集团的会长，甚至大概率是自家小公主未来的夫婿。

    惹不起惹不起。

    甚至有会来事的客房经理，还主动上前来送上了门卡……

    一进入房间，关上门，李元洙便再也忍不住，直接扑到了崔志勋的怀里，眼泪止不住的往下流。

    “没事的没事的，不是应该高兴嘛怎么还哭了呢？”

    崔志勋搂着李元洙有些哭笑不得的安抚道。

    “偶吧，谢谢你！”

    崔志勋怀中的李元洙埋头抽泣了好一会儿，这才情绪稍微稳定了一些，抬起头来举着一张梨花带雨的小脸看着崔志勋哽咽道。

    崔志勋的这个礼物，确实是她完全没有想到的。

    尤其是礼物背后蕴含的深意，更是让她喜极而泣。

    她等这一天，真的已经很久了。

    “我们之间不需要说这个的。”

    崔志勋伸出手帮李元洙抹了下眼角的泪水，笑着说道：“好了，别哭了，再哭妆都花了。”

    听到崔志勋不是安慰的安慰后，李元洙便立马破涕为笑，‘噗哧’的一声笑了出来。

    不是笑点低，而是真的觉得很开心。

    换句话说，你喜欢的人，在你面前无论说些什么再低级不过的笑话，你也会觉得很有意思。

    此时的李元洙就是这样。

    满眼都是崔志勋的模样。

    看见李元洙这可爱的模样，崔志勋也不禁有些心神荡漾。

    毕竟事情发展到这一步，不出意外的话很多事情就都很清晰明了了。

    而面前的李元洙，很可能在不久的将来就会成为他的妻子，正式的、法律意义上的那种。

    只是这个时间到底会是多久，就有些不太好确定了。

    可能很快。

    也可能很慢。

    如果再出点意外，比如两边谁家有什么直系长辈去世的话。

    那或许……可能……大概……就……

    自家那便宜父亲暂且不说，崔志勋记得李家老爷子好像也快了吧？

    按理说也就是这一两年的事情。

    万一到时候在他与李元洙结婚前突然扛不住走了的话，那就……

    如果真的是那样的话，少说推迟个半年一年的都是正常，毕竟同处于儒家文化圈的南韩，也是有亲人长辈去世，子女服丧这种规矩在的。

    真要遇到这种事，那结婚这种大喜事，肯定免不了是会受到影响的。

    ……

