    经过这么多年的炒作，韩导演早就是轻车熟路，他浑不在意笑道：“放心吧，小夏，你韩导我什么人！我早就查过了，这就是家小公司，也不知道那老板脑子发什么神经，居然放着好好的事不敢，来拍CG电影！”

    “哼，我韩某人就让他好好清醒清醒！”

    慕白还真被今天这一出给整蒙了，他发布《巨兽星球》第一集，就是想要试试水，还有就是刷刷逼格，打造一个口碑，结果才一个晚上功夫，就被圈里的大导演给怼上了？！

    不过紧接着，慕白了解完韩伯乐这个名不副实的大导演的情况，就懂了这家伙的套路，还是传统的炒作那一套，看到有什么热点就怼上去，反正就是不断炒作，维持电影的曝光度，然后电影上线，刷票房，买话题，最后扑街……

    简单地说，这就是个导演圈里的老流氓！

    对付这种老流氓，慕白手段多得是，最简单的方法自然就是曝光这家伙的黑历史，将这家伙打成臭老九，永世难以翻身。

    但慕白想了想就放弃了，要是这么操作，就算是傻子都能够看得出来是自己做的吧！这不等于把自己的底牌给暴漏了么！

    慕白想来想去，如果用正正当当的手段，似乎还真没办法打脸这家伙……

    只是，接下来的事情有些出乎了慕白的意料，被老流氓莫名其妙怼上，居然让更多的网友关注到了《巨兽星球》这部CG电影，网友们观看之后，纷纷表示，感谢韩大导演，你“推荐”的电影果然不错！

    “看完这部CG电影，我只想说，咱们国产科幻电影有戏了！”

    “强烈建议裁决公司开拍大刘的《三体》，就算只是CG电影也没事！”

    “没错，三体三体三体，有这么好的特效拍什么巨兽，还是直接拍三体吧！只要你拍出来，我绝对一张电影票！”

    “三体投资额度太大了，要不拍《乡村教师》吧，这个只要特效在线绝壁经典！”

    “《流浪地球》也可以的嘛！”

    “……”

    慕白还真没想到，被韩伯乐对了一波，似乎还收获了不少粉丝，CG电影的播放量这会儿都快突破三十万大关了，嗯，迎来了一个开门红。

    那么，第二部也可以抽时间发布出去了。

    第二部在前天发给了凌雪，按照第一部的速度一周时间差不多，鉴于凌雪对第一部的卖力，慕白主动将第二部配音配乐的钱涨到了十万块，把对方高兴得。

    对了，既然对方可以怼自己来炒作，那么自己是不是也可以怼回去呢？本着把事情搞得越大越好的想法，慕白果断登录了官方微博，@了韩伯乐道：“多谢韩大导演的‘劝告’，并且还要多谢韩导的宣传，让本公司的这部《巨兽星球》播放量大涨，嗯，下次别再忘了，电影的名字叫《巨兽星球》。另，预祝韩大导演新电影一如既往的火爆！”

    慕白读了一遍，有理有据有礼貌，没毛病！

    发布！

    “……一如既往的火爆？！”晚上，韩大导演刚准备出去浪，结果那个裁决科技的一个突然@，让他一天的好心情瞬间没了，前面的讥讽韩大导演毫无反应，但是最后一句却是深深刺痛了他。

    过往的成绩，一直都是他内心的痛！

    现在，对方直接@他，预祝他的新电影一如既往，岂不是诅咒他成绩再次扑街？这怎么能能忍！

    韩大导演可没那么好脾气，这会儿怒气上来了，果断回击了回去：“@裁决科技，不需要你的预祝，我的电影绝对会火，你就擦亮眼睛等着看吧！此外你那什么星球，本人还是那句话，简直一无是处，也就这两天新鲜度了，我直接预言，你这CG电影一个月之后绝对凉！希望那时候你们公司还没有破产……”

    本来网友们对于慕白怼回去就比较惊讶了，没想到更惊讶的是，韩伯乐居然还选择继续怼，更是摆出了一副倚老卖老的姿态，隐隐充满了火药味，顿时就吸引了大量的吃瓜群众。

    “哈哈，居然真的撕逼了！撒花，前排瓜子花生矿泉水，有要的吗？”

    “老韩真是够了，早上硬生生怼上人家不说，现在人家怼回来居然还倚老卖老，难怪一直票房扑街！”

    “老韩这暴脾气啊，我喜欢！继续怼啊，我正嫌电视剧没意思呢！”

    “哈哈，为裁决公司点个赞，话说这官微语气有点冲啊，难不成是公司老板亲自发的？”

    “我感觉老韩这旗插的有点早，估计要被打脸！”

    “打脸+1……”

    俗话说看热闹不嫌事大，更别说娱乐圈的八卦了，两方面都不是普通人，事件的热度自然是越来越高……

    慕白自然也看了韩伯乐的回复，顿时就乐了，你这Flag一立，就算不会输也要输啊，“@韩大导演，我这CG电影一个月要凉？别这么快下结论，会被打脸的。嗯，过几天第二部就要出来了，到时候了解下？”

    回复了之后，慕白就懒得继续关注韩伯乐了，今天他要换一个产品塑造，昨天他从网上订购的数码产品陆陆续续到货了，刚好可以实践一下。

    本着先简单后复杂的想法，这一次，他准备换成充电宝来塑造。

    原材料这方面不需要多言，对塑造有影响的成品，慕白选择了一块小米公司最新出产的一万毫安充电宝。

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    十分钟后，慕白望着这根银白色圆棍模样的物件，陷入了沉思……

    时间回到十分钟之前！

    当小白一声令下，塑造随即启动，神奇的魔雾开始笼罩大地，闪烁的电光四射飞舞。

    然后，慕白只听见“咚——”的一声，似乎有个物体掉在了地上，再然后，等浓雾消失，电光收敛，慕白看到的就是手里这根银白色圆棍模样物件了。

    它长20厘米，椭圆形长棍，表面……光滑！

    咳咳，别误会，这可不是给那些小姐姐专用物品，人家可是有名字的——超大容量移动电源！

    没错，这个看起来很不正经的东西，居然是个充电宝，而且还是超大容量的那种，按照小白显示出来的数据，这根充电宝电能容量是十万毫安！

    你没看错，十万毫安的充电宝，就问你怕不怕？！！