    随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，考的身下树林发黄发焦，考的空气出现了阵阵扭曲，这火焰的威力比普通火焰不知道大了多少倍，不愧是兽火。

    望着遥遥天空上的巨大龙卷与火柱，刘哔看了眼云韵暗道：“要吃苦头了呢！云韵。”

    “轰”大战一触即发。

    天空之中，巨大的青色龙卷风暴，在云韵的挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶狮王席卷而去。百度

    风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。

    面对如此强劲的飓风即便是刘哔也无奈的换了几个位置，他虽然能够在飓风之中稳住身形，可惜他脚下的大树却不行，没有坚持太久便被连根拔起，吹飞了出去。

    “哼！”看着那席卷而来的风暴，紫晶狮王巨嘴中发出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。

    两尊庞然大物，在空中闪电对撞，在相撞的那一霎，空间几乎为之一静。

    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。

    在风暴与火柱消散之时，静立天空的云韵，终于是有所动作，只见其背后青翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。

    “叮~”长剑携带着风刃劈砍在紫晶狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，长剑的闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕，而且白痕只是存在了片刻时间，便是完全消散。

    毫不在意对方的这般普通攻击，紫晶狮王巨头一摆，头顶上的红色螺旋尖角，便是急射出一道半米粗壮的巨大紫色火焰。

    炽热的紫色火焰让云韵黛眉微蹙，素手在身前结成一个怪异的手印：“风推势！”

    随着那声清脆的轻声落下，一卷狂暴的青色风卷在其身前涌现而出，旋即呼啸而出，将那巨大的紫色火焰抵挡而下。

    见到紫火攻击无效，紫晶狮王兽瞳中紫光骤然大盛，巨大的掌爪，猛的带起一股艳丽的紫芒，对着云韵怒砸而下，掌爪所过之处，竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。

    望着紫晶狮王的强大攻势，云韵脸颊上微微凝重，背后青翼轻振，一道足有两三米的巨大青色风盾，在其面前突兀的凝现。

    “咔…”巨掌轰击在青色风盾之上，紫光大盛间，清脆的咔嚓声响，顿时风盾被砸成了满天碎片，随风消散，紫晶狮王的肉掌攻击，竟然强横如斯。

    击破对方的防御，紫晶狮王巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击速度简直与那庞大的体型丝毫不符。

    面对着紫晶狮王紧追不舍的攻击，云韵也只得采取闪避，毕竟，与肉身堪称变态的前者近身碰撞，可不是什么聪明的举动。

    天空之上，紫晶狮王身体不断闪移，而云韵，则是不断的退却着，虽然看似微落下风，可却并未受到实质的伤害。

    抬头望着天空上那声光效果极其华丽的战斗以及那不断波荡的空间，刘哔神情极为专注，丝毫不放过任何一处细节，因为他怕会出现意外，导致云韵送命，所以刘哔已经准备随时出手。

    “紫晶翼狮王的防御与肉身都极为强横，云韵则是懂得多种风属性的玄奥斗技，而且两人都是斗皇强者，彼此实力差距并不太远，这般打下去，如果不使用真正的底牌，基本难以分出胜负。看来这一场战斗会拖延到黄昏，等夜晚降临的那个时候紫晶狮王将无法在借助太阳增幅攻击，所以它不会让战斗拖到晚间，而云韵则肯定想要在晚间结束战斗，可惜了，如果你晚上过来就能够安然取胜了，不过这样也好，你胜了我的计划不是泡汤了，当然你可以放心，我会维护你的周全，不会让意外发生的。”两者的优劣在刘哔心中流淌，浑厚的罡气已经缓缓流遍全身剩下，双脚之上尤为浓厚，毕竟他所在的地方离云韵还有一段距离，不用全力可不行。

    由于天空之上的一人一兽所造成的战斗动静太大，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。

    ?能够有资格生存在魔兽山脉内部的魔兽，基本级别都在三阶之上，此时的魔兽，已是初具灵智，与外面那些只知凭本能行动的魔兽截然不同。

    ?魔兽世界之中，等级制度极为的森严，就如同现在出现的这些魔兽，级别低的，非常自觉的夹着尾巴缩到了战圈的最外围，能够有资格停留在近距离观看战斗的魔兽，只有寥寥数头而已，其中有三头体型庞大的魔兽，傲视群兽般的矗立在三处山顶之上，目光紧紧的注视着高空上的战斗，这是三头魔兽都是堪比人类斗王强者的五阶凶兽。

    ?然而虽然魔兽出现得众多，可却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动，因为它们非常清楚，作为东部山脉的王者，谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。

    ?天空中的战斗，从晌午，一直持续到夕阳斜落。

    ?望着那已经落下地平线小半个的巨大太阳，一直不知疲倦追击着云韵的紫晶狮王却是突兀的停止了下来，血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着空中高贵的女人。

    “人类女人，你磨去了我为数不多的耐心！”紫晶狮王的低声咆哮，震慑着山林。?

    ?“只要狮王可将紫灵石交换与我，日后绝不再来烦扰。”被紧紧追杀了一下午时间，云韵依然显得那般雍容与高贵，一卷青色狂风在身边若隐若现。夜晚马上就要降临云韵脸上却显得格外凝重，看样子她也知道接下来紫晶狮王就会更加疯狂攻击自己，自己若坚持下去了，那就是她的胜利，若是坚持不下去，那么她也只有逃跑一途。