    “怎么会这样？”

    莫老鬼望着疾冲而来的石浑等人，心神狂跳。

    石浑等人的准备太充分了，他们的攻击刚开始，就被压下去了，好似专门在等着他们一般。

    “陷阱，这是陷阱！”

    他很快反应过来，咬着牙，狞声叫道，“巫蛊师里出现了叛徒！”

    他何等精明，一下子就想明白了。

    哗！

    此话一出，众人都是大惊，满脸的不可思议。

    “怎么可能？”

    “巫蛊师是最忠诚的，谁会背叛？”

    “谁敢背叛大荒？”

    “叛徒，给老子滚出来！”

    众人怒叫，大骂，一个个满面怒容，情绪都非常激动。

    毕扎就在其中。

    此时，他的脸上同样布满了愤怒。

    “莫老，我们现在怎么办？”

    他向莫老鬼急声问道，“我们中间出了叛徒，今天肯定无法抓到江可儿，要不还是先撤吧，然后找出叛徒，将他碎尸万段，再来抓江可儿！”

    他咬着牙，一副嫉恶如仇的样子。

    而就在他说话间，石浑等人即将冲破蛊虫的封锁了。

    “该死！”

    莫老鬼扫了一眼，也是恨的牙痒痒，忍不住怒骂一声。

    “撤！”

    他很果断，牙一咬，立马下了命令。

    因为他很清楚，现在已经事不可为，石浑等人早有准备，他们最得意的蛊虫，直接失去了威胁，一旦让石浑等人冲过来，他们就真的危险了。

    “混蛋，别让我找出来是谁，否则，一定让蛊虫啃食你一个月！”

    他在心中爆吼。

    然后，率先向远处撤退。

    其他巫蛊师见此，哪里还有丝毫的斗志，立马跟了上去。

    砰，砰，砰！

    随着他们这一动，立马就露出了形迹。

    石浑等人哪里会错过这个机会，立马抬枪攻击。

    密集的枪声不断响起，当场就有三人被击倒在地。

    沙沙！

    三人被击杀，他们的蛊虫立马躁动起来，当场反噬，发了疯一般，直向他们的尸体冲去。

    瞬间，场面失控。

    所有的蛊虫内斗起来。

    不过，莫老鬼等人却管不了那么多了，只想着赶紧逃走。

    “既然来了，那就留下吧！”

    只是，他们刚逃出不远，从旁边的别墅内突然冲出来一群人，挡住了他们的去路。

    砰砰砰！

    这些人兴奋的大叫着，根本不废话，举枪就向他们攻击起来。

    枪声响起。

    莫老鬼等人被打了一个措手不及，当场就是人仰马翻，伤亡惨重。

    众人大惊，乱作一团。

    “这些人哪里跑出来的？”

    “怎么办啊？”

    “放蛊虫，快放蛊虫！”

    所有人都大叫。

    只是，为了杀暗中的狙击手，所有人的蛊虫都放出去了，除了本命蛊，哪里还有什么蛊虫啊？

    即便是放本命蛊，每人只有一个本命蛊，全部放出来，也只有十几只，根本起不来什么用。

    这时，石浑带着众人，也从后方杀过来了。

    砰砰砰！

    枪声大作。

    然后，又是数人被击杀。

    所有人四散而逃，寻找掩体。

    但这个时候，他们又能逃到哪里去？

    他们已经完全被石浑等人包围了。

    砰砰砰！

    随着密集的枪声，一个个巫蛊师被击毙。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    莫老鬼怔怔出神，一副失魂落魄的样子，心中却是惊涛骇浪一般。

    为了得到七窍玲珑心，进入大夏的巫蛊师，几乎全部都到海城了，而现在，仅仅一战，只怕所有巫蛊师都要被灭了。

    这实在太恐怖了。

    想到这里，他只感到头皮发麻。

    “阴谋，这是阴谋啊！”

    他在心中狂叫，这一切，就像是一张网般，将所有的巫蛊师网在了其中，根本无法逃脱。

    “莫老，快逃，我来掩护你！”

    就在这时，一道大叫声在耳边响起，让莫老鬼惊醒过来。

    “毕扎，还是你最忠心！”

    他望着毕扎，感动莫名。

    此时，所有人都各顾各的，他没想到，这个时候，毕扎竟然会保护他，如何不让他激动？

    要知道，周围全是敌人，毕扎这是要牺牲自己，为他争取时间啊！

    “莫老，现在不是说这些的时候。”

    毕扎急声道，“你赶紧逃吧。”

    “只要你能逃过这一劫，我哪怕死了，那也值得。”

    他说的大义凛然。

    “好兄弟！”

    莫老鬼震动莫名，神色郑重的道：“你有什么心愿，我若逃过这一劫，必定满足你！”

    “我就是一个孤儿，死了也就死了。”

    毕扎浑不在意的道，“不过，若是能让所有的巫蛊师记住我，哪怕死了，我也没什么遗憾了。”

    “你放你！”

    莫老鬼拍着胸膛保证，“只要我不死，我必定让所有巫蛊师记住你的英勇和忠义！”

    “有你这句话，我就满足了。”

    毕扎大笑道，“莫老，你快走吧。”

    “保重！”

    莫老鬼冲他点了点头，然后义无反顾的逃了。

    毕扎望了他的背影一眼，嘴角轻扬，既是得意，又是不屑。

    “我在这里，有种冲我来啊！”

    然后，他大声咆哮。

    砰砰砰！

    下一刻，密集的枪声响起。

    听到毕扎的大叫以及枪声，莫老鬼却是头也不回，反而跑的更快了。

    他知道，毕扎必死无疑了。

    跑啊跑！

    终于，他远远逃离了战圈，甚至都听不到什么枪声了。

    他知道，他逃了出来。

    这让他暗松了口气，同时，他对毕扎的忠义，也更加钦佩了。

    他很清楚，若不是毕扎帮他吸引火力，他现在可能已经死了。

    哪怕他奸滑如鬼，这一刹那，他的心里也是非常感动。

    然后，他想到了毕扎最后的心愿，不由的拿出了手机，点开了一个群聊，发出了一段语音，“巫蛊师中间出现了叛徒，我们的人可能全军覆没了，幸亏毕扎忠义，在最后时刻掩护我逃走，让我逃过了一劫，可惜了，大荒失去了一个忠勇之人！”

    跟着，他又转发了好几个巫蛊师的群。

    他要完成毕扎的心愿，让所有巫蛊师都知道毕扎的忠勇。

    轰！

    他的话，犹如一枚重磅炸弹，瞬间在各大巫蛊师中间爆响，所有人都是震惊莫名。

    巫蛊师中间出现了叛徒？

    这绝对是第一次。

    所有人都是又惊又怒，这绝对是巫蛊师的耻辱啊！

    好在，还有毕扎这样的忠勇之士。

    毕扎是崇高的，而那叛徒则是该下地狱。

    “查，一定要将叛徒查出来！”

    “巫蛊师中间竟然出现了叛徒，这简直就是一颗老鼠屎，必须清除！”

    “毕扎忠勇啊！”

    “毕扎好样的，哪怕死了，也是光荣的！”

    巫蛊师的各个群内，直接沸腾了。

    他们赞美毕扎，怒斥叛徒。

    那一刻，所有巫蛊师都记住了一个叫毕扎的巫蛊师。

    见此，莫老鬼很是满意的笑了笑。

    毕扎的心愿，他帮他完成了，如此的话，他也不欠毕扎什么了。

    另一边，毕扎拿着手机，也是满意的笑了。

    “我是毕扎，我，我还没死，莫老，你安全了吗？”

    然后，他在其中一个群里，也发了一条语音，同时还圈了莫老鬼。

    看着手机上的信息，莫老鬼愣住了。

    毕扎竟然没死？

    这命还真是够大的啊！

    不过，毕扎毕竟救了他一命，这个时候，他肯定不能当做没看见。

    而且，群里的巫蛊师，也都在夸赞毕扎，他更加不能无动于衷了。

    “你没死，那就太好了，你是我的恩人，我一定会报答你的。”

    他赶紧在群里回了一条语音。

    “多谢莫老。”

    “应该的。”

    两人互动了几句，莫老鬼就收起了手机。

    对于毕扎，他并没放在心上。

    “消息发完了？”

    他正要离开，就在这时，一道戏谑的声音在耳边响起。

    莫老鬼惊骇莫名，霍然抬头，只见一个青年挡住了他的去路，正似笑非笑的望着他。

    莫老鬼有种不好的感觉，他竟然不知道青年什么时候出现的。

    “你是谁？”

    他沉声问道，警惕莫名，“你有什么事吗？”

    暗中，他已经做好了准备。

    “我叫秦飞，当然是来送你一程的。”

    秦飞淡笑的道。

    秦飞？

    莫老鬼大惊，直被骇的连连后退了好几步，“你，你不是在彭家吗？”

    “我确实在彭家，难道我不能回来吗？”

    秦飞好笑的道，“而且，我已经送走了东夷刺客，他们正在地下等着你呢！”

    听此，莫老鬼只感到遍体生寒，头皮发麻。

    “内鬼！”

    他咬着牙，哪里还不明白啊！

    既然有巫蛊师背叛了，他们的行动，自然瞒不过秦飞，只要秦飞一得到消息，就立马赶回来，肯定比他们更先赶回花园别墅。

    一想到这里，他就愤恨不已。

    不对啊！

    很快，他又感到了不对劲。

    秦飞怎么堵在了这里？

    而且，他似乎在等他，还问他消息发完了，这是这么意思？

    下一刻，他的瞳孔猛然一缩，跟着又霍然睁开，眸中全是骇异。

    “毕扎是叛徒！”

    他紧盯着秦飞，声音都在颤抖了。

    他明白了，毕扎明明吸引了敌人的火力，为什么没有死了。

    他也知道毕扎为什么要掩护他了，更知道毕扎的心愿为什么是让所有巫蛊师都记住他了。

    这是为了掩盖他叛徒的身份啊！

    想到这里，他的眼中全是恐惧。

    这简直太骇人了。

    然后，他想也不想，立马去拿手机。

    他要告诉所有巫蛊师，毕扎就是叛徒，根本不是什么忠义之人，那一切都是假的。

    秦飞见此，嘴角轻扬，满脸不屑。

