    魔窟。

    看着秦帝起身，感应到灵气不再继续涌入魔窟，魔族族长身子一动，来到了秦帝的面前，沉吟了一声，说道：“带弟，大恩不言谢，以后你就是我们魔族至高无上的恩人，但凡有所需，我魔族必然会全力以赴，不问生死。”

    魔窟内的魔气虽然没了，但魔族之危已经解除，这份恩情，魔族记下了。至于解封之事，魔族族长也没提。

    不用提。

    秦帝是修真者，以秦帝现在的修为，配合斩魔一刀，超凡不出，哪怕是天人境极限的魔，也不是其对手。

    一刀砍得命。

    这样的存在，必然会被粗鄙的武夫和异能者视为威胁。

    再加上，秦帝可以解除魔族封印，那就更没有理由留着秦帝了。

    对秦帝是必杀之。

    有了这些作为前提，无需魔族请求秦帝什么，秦帝到了一定的时候，被逼到走投无路，必然会主动解封。

    时间不会太久。

    再说了，这么多年都等了，也不在乎再等等。

    这一天早晚会来的。

    当然，哪怕秦帝是被逼无奈，是为了自保，才解封魔族的，魔族也依旧要记这份情。

    不容交恶，那就交好。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，也没说什么，人家一直叫他爹，叫得如此甘心情愿，他还能说什么？再说了，他还惦记着上面的牧风呢。

    仗着自己是天人境极限的修为，就在御兽城外堵自己。

    忘了被本少爷废了二弟的事了？

    现在去了一趟泰国，变成了女人，就不知道自己姓什么了？

    “带弟……”这时，牧简凑了过来，偷偷摸摸地掏出了一个黑不溜秋，巴掌大小的瓷瓶，一脸不舍的递给秦帝，“带弟，这是我送你的宝物。”

    在牧简将瓷瓶递给秦帝的时候，直接扭过了头，不忍多看，他怕自己多看一眼，就会反悔不送了。

    “谢谢。”

    看着牧简的模样，秦帝伸手接了过来。

    一定是宝贝。

    不然，牧简怎么会如此不舍？

    不过……

    秦帝转念一想，牧简是魔，在魔眼中的宝贝，对他这个修真者来说，估计不是什么宝贝，反而是剧毒之物吧？

    魔和修真者从根子上，那就是敌对的。

    水与火的关系。

    “带弟……”

    见到秦帝接过瓷瓶，牧简脸色一变，好一会儿收回手，五指弯曲，强忍着抢过来的冲动，“省点喝……”

    “……”

    喝的？

    魔族的宝贝？

    是魔族用来提升修为的？

    那对我来说，更加没什么用了啊。

    秦帝打开了瓷瓶的塞子，登时一股刺鼻的，闻上去就极为劣质的酒气，从瓷瓶内飘了出来，秦帝的眼泪，都快被呛出来了。

    “……”

    酒。

    还是劣质的酒，是宝贝？

    “吸……”

    闻着飘出来的酒味，牧简深深地吸了一口，脸上充满了享受之色，不只是牧简，其他魔也皆是如此。

    甚至是魔族族长，都没能免俗。

    酒。

    对魔族来说，实在是一种不可多得的好东西。

    毕竟，魔窟内充斥着魔气，对魔族来说，是好地方，但对一些农作物来说，却实在是不太友好。

    再加上，魔族被镇压了不知道多少年，一代接着一代，传承至今，酿酒技术也根本就跟不上。

    这也导致了，酒在魔窟中，反而成了奢侈品。

    牧简深吸了一口气，指着瓷瓶说道：“带弟，这可是好东西，还是我将修为提升到天人境巅峰时，族长奖励给我的，我一直留着，都十几年了，没舍得喝。也不是一点没喝，喝了小半瓶。”

    是的。

    瓷瓶里的酒，并不是满的，只是大半瓶而已。

    十多年前的。

    倒也是老酒了。

    “那行，我就收下了。”秦帝将瓶塞塞了回去，在牧简依依不舍的注视下，将瓷瓶塞进了口袋里，随后开口道：“牧简，既然你送我这么好的东西，那我也不能不回礼，做人做魔，都要礼尚往来。”

    秦帝顿了顿，继续说道：“这样，你去找一个大缸，或者大锅来，我给你变一个戏法，保证让你满意。”

    酒？

    秦帝还真不少。

    之前在赵家，秦帝可是将赵家上下，几乎所有人全撂倒了。而秦帝‘喝’的酒，全都在喝的瞬间，倒进了储物戒中。

    现在储物戒中的酒多着呢。

    不仅多，比牧简送他的劣质酒，要强得太多了。

    “那多不好意思？”牧简挠了挠头，扭头对着身后的一群女人说道：“没听到带弟说要回礼吗？赶紧回家给我拿缸，拿锅。”

    “是，夫君。”

    五十个貌美如花的女魔，应了一声，乌央乌央地向家飞去。

    看得秦帝那叫一个羡慕。

    五十个老婆，个个都是魔族顶尖的美女，结果，牧简这货，竟然还各种跟他诉苦，真想拉着牧简上生死台，一刀砍了他。

    “那个，带弟……”看着五十个女魔离开，牧简快速上前，将秦帝拉到了一边，然后手一挥，隔绝了声音后，压低声音说道：“带弟，你看啊，我把我珍藏了十多年的宝贝都送给你了，你能不能帮我一个忙？那个牧邱，一再挑衅我，我想弄死他，你看看有什么办法，让他不得不跟我上生死台？”

    牧简之前说，一定要杀了牧邱，牧邱没当回事，魔族族长也没在意，可牧简却是认真了，一直记在心里。

    只是一直没有好的理由罢了。

    苦思冥想之后，还是找不到理由，他选择求助秦帝。

    秦帝！

    那可是修真者。

    天赋比他牧简强多了，他牧简只是妖孽级的，人家秦帝可是绝世级的，秦帝天赋比他高，智商肯定也比他高。

    他没办法，秦帝说不定就有办法呢？

    “这个叫牧邱的老家伙，的确很让人厌恶。”秦帝对牧邱也是没好感，反倒是牧简这个嚣张跋扈的魔，很对他的胃口。

    牧简在魔窟嚣张跋扈，一言不合就约你上生死台，很是狂妄，秦帝在外界也是横行霸道，无所顾忌。

    这是两个能尿到一壶里的家伙。

    “对，对，对，我早就看他不顺眼了，一个废物老魔，敢挑衅我，找死的玩意。”牧简连连点头，说道：“只要让他跟我上生死台，我必杀他。”

    “其实想杀他，很简单，都不用你动手，就会有魔暗中敲他闷棍。”秦帝淡淡的说道：“就算别的魔不动手，你动手被发现了，估计发现的魔，也会睁一只眼闭一只眼，权当没看到。”

    “真的？”牧简精神一震，“带弟，到底是什么办法？快告诉我。只要我砍了牧邱那个老废物，等以后族长再赏我酒，我分你一半。”

    分酒！

    这对魔族来说，绝对是最奢侈的行为。

    酒。

    那是用来赏赐用的宝物。

    “夫君！”

    正在这时，牧简的五十个女魔返回，而每一个女魔手中都拿着东西，有扛锅的，有搬锅的，也有拿碗，拿碟子的。

    总之没有空手的。

    “……”

    牧简见状，脸色瞬间变得难看了起来，瞪了五十个女魔一眼，然后对着秦帝露出了尴尬却不失礼貌的笑容，“那个，带弟，这些女魔没什么见识，你别跟她们一般见识。”

    说着，牧简转头看向她的五十个女魔，低声呵斥道：“都愣着干什么？还不赶紧把那些锅碗瓢盆收起来？”

    干嘛呢这是？

    人家秦帝是说要回礼，可你们五十个女魔，愣是没有一个空手的，这得让人家秦帝回多少礼？

    拿个锅过来，意思意思也就行了。

    拿那么多家伙过来，人家秦帝要是没那么东西送，岂不很尴尬？

    “不碍事。”秦帝摆了摆手，对着五十个女魔说道：“锅碗瓢盆大缸什么的端稳了，别弄洒了。”

    说着，秦帝大手一挥，一阵酒香飘散而出，顷刻间，五十个女魔带来的锅碗瓢盆大缸内，全都注满了酒。

    “这，这，这……”

    牧简瞪大了双眼，脸上充满了震惊。

    不只是牧简，其他魔见状，也皆是如此，更有甚者，见到这么多酒，而且看上去比族长偶尔奖励的那么一丢丢酒，要好太多，都忍不住想要动手抢了。

    结果……

    秦帝就这么的，将这么多，这么好的酒，送给了牧简？

