    第九十章：重返东部第八。

    三月份的比赛已经结束，山猫队最后一周的战绩是一胜三负，徐啸无缘东部月最佳球员的奖项。

    东部月最佳球员被后来居上的勒布朗-詹姆斯拿下，詹姆斯在最后一周的比赛中，四战全胜。最为焦灼的一场是和湖人队的比赛。

    那场比赛詹姆斯怒砍38分8篮板9助攻，战胜了远道而来的湖人队。科比全场砍下39分6篮板7助攻。数据上和詹姆斯不相上下。不过湖人队在西部还是排名第一，领先第二的新奥尔良鹈鹕队两个胜场。

    西部月最佳球员的奖项则是被科比-布莱恩特收获囊中，除了最后一场输给了骑士队，湖人队在最后一周的比赛中取得了三胜一负的好成绩，科比连续四场砍下30+，三月份湖人队的战绩是13胜3负，这也让科比成功当选了西部的月最佳球员。

    四月份的第一周，山猫队迎来了一波甜蜜的赛程。对手几乎都是摆烂球队。第一周，山猫队就豪取了四连胜的战绩。

    第一周的比赛里，徐啸场均砍下27分、7篮板、8助攻。徐啸也为此收获了四月份的第一个东部周最佳球员的奖项。

    第二周，山猫队背靠背比赛，山猫队在客场击败了纽约尼克斯队，拿下一波三连胜的同时，老鹰队第二周的战绩是二胜二负，山猫队终于是赶超了老鹰队，重新回到了东部第八的位置，老鹰队跌落到东部第九。

    重回东部第八，已经有资格打季后赛了，不过后面还有紧追不舍的老鹰队以及刚冲上东部第十的篮网队。山猫队和老鹰队都是一样的战绩，但是因为这个赛季和老鹰队交手是记录是山猫队全胜。山猫队这才排名第八位，而刚冲上东部第十的篮网队仅仅和山猫队相差一个胜场。

    东部这边球队下半区的胜负场目前差距不大，这也给了山猫队能够冲击更高名次的可能。

    徐啸心情非常激动，压抑不住内心的喜悦，和山猫队的球员们说道：“伙计们，我们终于重新回到第八了，这是一件非常值得高兴的事情，我们的努力获得了回报，这段时间，我们赛后拼命的加练都是为了这一刻，我们的汗水没有白流。

    徐啸鼓励着队友们：“不过，我们现在还不能掉以轻心，还得继续努力，常规赛已经没剩多少场了，在我们的身后还要不断追赶的老鹰队以及篮网队，要想稳住这个名次，拿到季后赛门票，我们必须付出加倍的努力”。

    “老大，你说的没错。我们必须全力以赴。”徐啸忠实的拥护者卡罗尔首先站出来支持徐啸。

    “我们必须在接下来的比赛中尽可能的赢下更多的比赛，我们可不是甘愿屈服第八的人。”

    徐啸看着众人都斗志昂扬的神情，继续说道：“兄弟们，你们准备好和我一起创造队史了吗，这将是我们山猫队自建队以来，第一次打进季后赛！”

    山猫队的球员都被徐啸的话给调动了，众人都踌躇满志。

    山猫队这次能够重新回到东部第八，这对球队的士气是一个巨大的提升，此刻的山猫队已经从上个月连败的阴暗中走出来了，此刻的山猫队的球员们重新看到了希望。

    徐啸伸出手，队友们纷纷把手放了上去，一只只巨大的手掌叠在徐啸的手背上，徐啸眼神坚定的和队友们对视，然后山猫队的队员们都和打了鸡血一般。齐声大吼：“山猫队，加油！”

    在联盟大力宣传下，媒体也开始纷纷报导山猫队重回东部第八的消息。这也引起了其他球队已经球迷们的议论。

    “山猫队居然重回东部第八了？，要知道半个月之前他们可还是排名东部第十。”这是凯尔特人的当家球星保罗-皮尔斯发出的疑问。

    “恭喜我的兄弟徐啸，终于又回到了东部第八了，我很期待能够和他在季后赛交手。”这是骑士队的勒布朗-詹姆斯今天刚在推特上发的，刚发出来就被盯上了热搜。

    紧接着科比也发了条推特恭喜徐啸。“徐这个家伙有着巨大的能量，我一直相信他能够带领山猫队打进季后赛，现在他做到了。”

    姚明在被媒体采访时，也说道：“徐啸是一位优秀的华夏球员，他在第一个赛季就带领山猫队第一次打进季后赛，这是我想都不敢想的事情，虽然现在距离常规赛还有半个月的时间，但是我相信他一定能做到。”

    易建联：“徐啸是一位了不起的球员，他如果能带领球队打进季后赛的话，我想他在MVP的排行榜上应该上升几位。

    “原本以为华莱士受伤了之后，山猫队已经失去了竞争季后赛的资格，没想到徐居然打的这么出色，徐压根不像一个新秀，他场均二十多分，还能砍下8篮板9助攻，这让我想起了他的老板，迈克尔-乔丹。”

    人们争先议论着徐啸的表现吗，山猫队重回东部第八，牵动着不少山猫队球迷的心。

    华夏球迷更是内心激动，期盼这么多年，华夏终于出了一个能让他们“吹爆”的球员。

    在全明星赛事上，徐啸一举拿下，新秀挑战赛MVP，扣篮大赛冠军，以及含金量最重的全明星正赛MVP。这些都是在徐啸之前，没有任何一个华夏球员能够做到的事。

    徐啸在新秀赛季就连续破掉了最年轻得到60、70分的球员记录，场均砍下28.5分、8.1篮板以及9.5助攻。这是一个堪比篮球之神迈克尔乔丹新秀赛季的记录。

    “徐啸真是太猛了，第一次在NBA看到身体天赋这么强的属于我们华夏的球员。”

    “我从徐啸还在CBA的时候就开始关注他了，本来以为徐啸要在NBA沉淀个一两年才能打出来，没想到徐啸第一个赛季就打的这么好了。”

    “是啊，更可怕的是，徐啸现在还在不断的成长，还会越来越好，我太期待他未来的表现了。要是徐啸能和姚明联手就好了，这样我们或许能看到他们一起争夺那个奖杯。”

