
　　“陛下，此事并非那般简单，我们还是从长计议吧。”

　　蒙恬叹了一口气道，脸上透露出一种无奈。

　　“蒙爱卿，你当真，没有任何办法吗？”

　　胡亥的语气微微有些异样，看向蒙恬的眼神中颇有深意。

　　“陛下，你这是什么意思？”

　　蒙恬脸色大变，直接站起身来，冷峻的面容上依稀可见通红之色，足以表明出他此刻心中的怒火。

　　这是对自己的侮辱，对蒙家的侮辱，蒙恬心中很生气，强忍着怒意，眼睛直勾勾的盯着胡亥。

　　“蒙家世代忠良，我蒙恬更是对大秦忠心耿耿，陛下何故怀疑微臣？”

　　见蒙恬真的生气了，胡亥心里表示有点慌。

　　他只不过略微表露出了这么一丢丢意思，没想到蒙恬会这么大反应，万一惹得蒙恬撂挑子不干了，那就全完了。

　　这种时候哪里还顾得上面子啊，胡亥急忙也跟着站了起来，出声安抚道。

　　“蒙爱卿见谅，寡人不是这个意思，爱卿对大秦忠心耿耿，蒙家更是世代国之忠良，寡人怎么会怀疑爱卿呢？

　　爱卿说的是，此事还需从长计议，从长计议，爱卿坐下来，我们慢慢商议。”

　　胡亥好言好语的安抚着蒙恬，为了笼络住自己手底下现如今唯一可用也是最可用的臣子，哪里还顾得上什么皇帝的尊严。

　　蒙恬在胡亥的安抚下也是渐渐平息了心中的不满，毕竟君臣有别，也不能做的太过，难道还真的翻脸不成？ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是胡亥初登大宝，根基不深，加之以前的形象实在不怎么好，蒙恬又怎会表露出怒意，又怎敢生胡亥的气？

　　怒气渐消，蒙恬也就借坡下驴，在胡亥安抚的话语中重新坐了下来，心情渐渐平静，不过还是没给胡亥好脸色看。

　　见蒙恬重新坐了回来，胡亥心里松了一口气，不过内心深处隐隐将蒙恬也给记恨上了。

　　竟然给自己甩脸色看？好胆，要不是寡人现在还用得着你，一定将你凌迟处死。

　　胡亥的小人之心昭露无疑，蒙恬恐怕也不会想到，就因为这么一件小事，胡亥就将他列入了自己的黑名单，下杀手要除掉的对象。

　　“蒙爱卿，难道你不能像之前收服宫中将士那般，去收服姬离手底下的将士吗？

　　只要你一出面，寡人相信那姬离绝对不是你的对手。”

　　听到胡亥如此稚嫩的话语，蒙恬不禁摇了摇头，脸上颇为无奈，怎么可能这般简单？

　　若不是胡亥如今已经成为了秦皇，蒙恬这会儿恐怕已经忍不住破口大骂了。

　　但面对着“求知”心切，等着他回答的胡亥，蒙恬按捺住心中的怒气，给胡亥仔细讲解了一番。

　　事情不是表面看去那么简单的，如今胡亥这方占据着大义，但姬离那方占据着实力，若是硬碰硬的话，结局恐怕不妙。

　　“陛下，虽说咸阳宫已经在我们的掌控之中，但咸阳城还在姬离的控制之下，朝廷文武百官也都摄于姬离的威势，皆为他摇旗呐喊，不敢轻易站出。

　　我等虽然占据大义，但明面上姬离还是大秦的大将军，若无意外，恐怕我们一时间也奈何不了姬离。”

　　“既然在外面我们奈何不了他，那能否将他骗进宫中，趁机杀了他。

　　蒙爱卿你是秘密回到咸阳的，我们行动又快，还封锁了消息，想必那姬离还不知道你已经回来了，或许我们能够出其不意，将他引进宫来，你看如何？”

　　蒙恬摇了摇头，否定了胡亥的提议。

　　“陛下，恐怕姬离已经知道我回到咸阳了。”

　　“什么？他知道了？”

　　胡亥大惊失色，他原以为自己现在所做的一切都还是秘密进行的，姬离肯定毫不知情。

　　正想着突然爆发给姬离致命一击，在这咸阳城，姬离的眼皮子底下上演一幕惊天大反转。

　　像他的父皇那样，智斗权臣，重回巅峰，想想都觉得有些兴奋，胡亥心里热血沸腾的，宛若一个正向大魔王发起进攻的勇士。

　　但蒙恬的话就像一盆凉水从天而降，浇在了他的头上，将他的一腔热血击的七零八落。

　　“他怎么会知道的？”

　　胡亥脸色难看，嘴角僵硬的蹦出了一句话。

　　“姬离手下有一支神秘的部队，打探消息，潜伏刺杀，隐藏在阴影中，我回到咸阳的消息就是被他们打探出来的。

　　宫里面布满了姬离的耳目，尽管我已经进行了清洗，但还是有不少的残存，这会儿姬离或许已经做好了准备。”

　　“啊？那，那姬离会不会直接带兵入宫，杀了我们啊？”

　　胡亥的脸上显现出一丝丝的慌乱，忍不住站起身来，在这殿内来回的走动，表现的很是不安。

　　蒙恬很认真的思考了一番胡亥所提出的问题，神情凝重，半晌才给出了答案。

　　“陛下放心，若无合适理由，姬离带兵入宫，那就是向世人宣告，他谋逆造反的事实，现在他是不会这样做的。

　　如果他真要起兵造反，也不至于等到现在，陛下您可能早就被他杀了。”

　　尽管蒙恬的话跟刺耳，但这一刻的胡亥听了并没有生气，只是心里松了一口气。

　　还好还好，只要姬离不直接杀进宫来，那一切都还好说。

　　或许就连胡亥自己也没有意识到，虽然嘴上说要杀了姬离，口口声声说要手刃权臣，但实际上，他的内心深处，却是隐藏着一股对姬离的惧意。

　　“那还有什么办法能够除掉他？你都说了，他如今已经知晓你的存在，他肯定不会这么轻易放过我们，说不定就会采取什么行动。

　　我们被困宫中，也不能坐以待毙啊，莫不是我们只能眼睁睁看着他飞扬跋扈，玩弄朝纲？”

　　胡亥的声音突然大了起来，颇有些气急败坏的味道。

　　这也不行，那也不行，连续的否定让胡亥心里烦躁的很，没来由的产生了一股很大的怨气，对姬离，更是对蒙恬。

　　对胡亥话语中表现出来的急躁蒙恬视而不见，脸色不变，只是嘴里微不可查的叹了一口气。

　　“陛下，您的眼光要放长远一些，天下并非只有一个咸阳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第三百一十三章 天下，并非只有一个咸阳免费阅读。https://xs.23sk.com 