    陈韫从前看的《情书》是电影，电影翻来覆去看过好几遍，却没有看过原版的小说，所以他写的情书更多是他自己的语言和情感在里边。

    当然，那些经典的台词和场景肯定不会落下，他还将故事写得更具体了一些，更具有大陆色彩。

    总而言之，《情书》是个好故事，陈韫很想把这个故事写好，所以花了更多时间将这个几万字就能写完的故事讲得更清楚了些。

    ……

    陈韫沉浸于创作的时候李清欢就不打扰他，只是靠在他的床头用他的被子盖住下半身，翻开《小王子》重新回味了一遍小王子、玫瑰和狐狸。

    临近中午，政府的工作人员前来给两人测体温，陈韫退烧之后回归了正常体温，李清欢也没有任何异常，工作人员也松了一口气。

    不过，这并不代表陈韫和李清欢他们俩就一定是正常的，现阶段疫情正是最严峻的阶段，大家对这肺炎还不够了解，不清楚它的所有感染症状，所以为了保险起见，陈韫他们还得继续隔离。

    陈韫在那儿叹气，而李清欢倒是有点小庆幸的，唯一有点缺憾就是……今年的除夕不能和家人们一起了。

    说到除夕……他们两个人都是第一次没和家人一起过除夕的。

    简单对付完午饭，李清欢懒散地盖着被子靠躺在沙发上，陈韫在洗碗碗筷之后也凑了过去。

    “快点过来暖被窝了！”

    李清欢轻佻地朝着陈韫拍了拍自己边上的位置，有了昨天晚上那一出“暖被窝”的戏码，陈韫也没有觉得多奇怪，在她自觉地给他空出一个位置后，他就坐了过去。

    今天陈韫刚进去被窝就是暖和的，所以李清欢的意图已经很明显了。

    可他却因为她开玩笑般的语气，没有往别处想。

    被窝本就不冷，但陈韫过来之后她是觉得更暖和了，虽然这样想稍微有点猥琐，可她真的好想就这样和他待很久，困了什么也不管就靠着他睡一觉，醒的时候他还在，她就觉得这样会很美好。

    当然，这只是她单方面的想法而已。

    “今天晚上的年夜饭你想吃什么啊？我给你做，就当是奖励你给我暖被窝了。”李清欢突然说道。

    “今天不是才腊月二十九吗？”

    “今年的腊月没有三十。”

    “喔……”陈韫摸了摸后脑勺，他忘记今年的腊月没有三十了，随后朝李清欢开玩笑道，“但是你确定你可以吗？”

    “你还不知道我的厨艺吗？上次给你寄的那些菜难道不好吃？我跟你讲，我的室友们可是吃了一次就还想着下一次的。”李清欢扬起小脑袋，颇为自得。

    “那你给她们做第二次了吗？”

    “那肯定没有啊！学习那么忙，课业那么多，哪里有时间去准备食材那些啊？也就上选修课的时候有时间。”李清欢很自然地说道。

    “所以给我寄来的那些就是选修课上做的吗？”陈韫问道。

    “不是，选修课上做的都带回去给室友们加餐了，给你你那个是我结课的时候做的，还费了老大劲去找人联系了食品系的同学帮忙包装来着。”

    “所以你给我寄的菜别就是你期末考试的作品吧？”陈韫别了李清欢一眼。

    “不是啊，期末考试就做一个菜，老师和同学们都会尝，看味道评成绩，我是九十八分哦！”李清欢朝着陈韫炫耀了一下她川菜课的成绩，随后又继续说道，“给你寄的是我结课后重新做的，虽然也是借了老师的器材。”

    “我跟你讲我室友她们可是嫉妒坏了，知道我对你多好了吧？”李清欢嘿嘿一笑，在等着陈韫夸她。

    “听你这么一说，我们清欢你对我怎么这么好啊！好感动！”陈韫夸张道。

    “你！”李清欢看陈韫一脸揶揄的表情，咬牙切齿地伸手怼了陈韫的侧腰一下，他嘻嘻哈哈地挡她。

    因为没有使多大劲儿，她怼他两下一点伤害都没有，恨恨地想要给他两下重的结果一下子被他逮住了手腕，左手握着她右手手腕，右手捏着她左手手腕。

    两人因为打闹都侧身躺着，面对面地僵持着。

    如果是李清欢没开窍之前，她现在估计得上脚去踢他两脚了，但是现在她被陈韫捏住手腕，也没挣扎，只是一脸不开心地望着他。

    有点小委屈。

    “咋啦咋啦？这就生气了吗？”陈韫看着李清欢委屈的模样突然感觉大事不妙，连忙把她的手腕放开，可嘴巴还是改不了要损她一句。

    李清欢翻了一个白眼，侧过身背对着陈韫，完全不想理他。

    咋啦咋啦不就完了吗？还得加一句“这就生气了”刺激一下是吧？

    本来只是装一下可怜让他放开她打他一个措手不及的，然后再好好跟他说一下她对他很好，他在她这里是很不一样的，他对自己来讲是很特别的。

    结果被他一两句话破坏得一点意境都没有了。

    “真生气了啊？”陈韫看李清欢背对着他，伸手戳了戳她的后背，李清欢头也不回地拍开他的手。

    “别生我气了嘛！我那是开玩笑的，知道你没那么小气的，我还不了解你吗？”陈韫伸手捏了捏李清欢的后颈肉。

    “你好烦啊！”李清欢挣扎道，随后转过身来面对着陈韫。

    “干嘛干嘛？”

    “你这哪儿是认错的态度啊！”李清欢伸出双手捏着陈韫的脸颊肉往两边扯，就像是为了泄愤一般，可又没用多少劲儿。

    而陈韫也伸手轻轻捏着她的脸颊上的肉，她脸上还是有点肉的，软乎乎的捏着很好玩儿。

    “你脸上肉怎么少了点？”陈韫突然转移了话题倒。

    “真的吗？”李清欢突然就有点开心了，放开了手，“看来跑步锻炼也是有点用处的。”

    “你还有时间跑步啊？”陈韫又捏了一下李清欢的脸颊，然后放下手，就捏这一下，被她报复了回来，用巴掌打了他的手心两下，就像是处罚小孩儿一样。

    “我虽然事情多，但也不是除了学习吃饭睡觉就不能做其他事情了。不然你约我吃饭、出去逛街我怎么有空的？”

    “可你不是一个喜欢运动的人啊。”

    “就突然喜欢上了呗！人不就是会突然喜欢上什么东西吗？没有任何预兆。”李清欢抿嘴看着陈韫，“而且之前你不是也说觉得想到什么就去做什么会很浪漫吗？我就是想要去运动然后就运动了。”

    “多运动好啊，增强身体的免疫力，身体更健康、免疫力更强的人更容易在感染肺炎之后挺过去然后自愈。”

    “？”李清欢眉头紧锁，感觉陈韫这不是好话啊，握拳轻轻怼了他胸口一下，“你在咒我是吧？”

    “不是，只是在陈述一个事实。而且，其实还真有点可能，万一病毒会潜伏呢？然后我们俩突然都感染了……”

    “瞎说什么呢！”李清欢瞪了陈韫一眼。

    “我是说如果。”

    “没有如果，你都已经退烧了。”

    “这只是一个假设而已，如果真感染了怎么办？”陈韫一本正经地说道。

    “没事，我会陪着你的。”李清欢认真地看着陈韫。

    陈韫闻言愣了一下，李清欢突然如此正经，他有点不适应……也不太敢盯着它看了，眼神往旁边飘，不露痕迹地转移话题。

    “你不觉得倒霉吗？被我牵连了，就现在被我害得隔离了，除夕都没法和家人们过。”

    “其实还好……”李清欢摇了摇头。

    “怎么说？”

    “虽然是被隔离了，但是并没有什么大碍，这就很好。尽管不能跟父母亲人一起吃年夜饭，不过能和你一起吃年夜饭也挺好的。日子是特殊的日子，人也是特别的人，其实挺搭的。”

    李清欢说着就笑了出来，她突然正经地流露真情让陈韫有点不习惯。

    “我很特别吗？”陈韫嘴角微扬。

    “难道不特别吗？我们陈老师都不特别那谁特别啊？”李清欢揶揄道。

    陈韫笑了。

    其实她想说“至少对我而言你很特别”的，但考虑到陈韫要问什么都话她答不上来，就没那样说。

    不过，她很想有一天能够没有顾忌、坦然地将这句话说出来，并且希望这一天不要太远。

