    第二天，成城离开了。

    他再牵挂着阿六，再担心他与姜筱之间的关系，也必须回部队。

    而且，他还是信任姜筱的。

    等他离开，孟昔年和姜筱也带着阿六坐上了去京城的火车。

    从这里去京城，要坐足足两天两夜的火车。

    这一行三人的颜值太过引人注目了，在火车上都有不少人跟他们搭讪。男的女的老的少的，真是有些不胜其扰。

    等下了火车，他们都松了一口气。

    这两天在火车上，姜筱也捡着能够说的，都跟阿六说了。

    说她的家庭，说姜松海和葛六桃，说葛得军一家，也说起她的老师。

    说到她做的茶点和茶，说到她的画，说到她得的奖，阿六总是一阵惊叹。

    然后他也问起了孟家，问起了他们两个是怎么遇见的，当知道他们一开始是娃娃亲的时候，他又审视了孟昔年很久。

    甚至还叹了口气对他说道，娃娃亲，早就应该当成旧社会糟粕被摒弃的了，为什么他一个年轻军人，还愿意认娃娃亲。

    孟昔年告诉他，那是因为他喜欢姜筱，因为是她，所以他才没有拒绝，才愿意定亲。

    原以为这么说，阿六会觉得欣慰欣赏，嗯，当然这也是事实。

    但却不愿听他这么一说，阿六神色就是一阵莫名。

    “那个时候，小小才十三岁。”阿六只对他说了这么一句话。

    然后，看着他的眼神，让孟昔年的太阳穴又突突跳个不停。

    他不是禽兽，他真的不是禽兽。

    他怎么跟人家解释？

    那个时候的姜筱在他的眼里，真的不像是一个十三岁的小姑娘！

    真的！

    在他看来，她真的不是一个未成年小姑娘，他总是会忘了她的年龄啊！

    而且，那个时候，他只是觉得，有这么一段婚约在那里放着也好，省得家里给他再安排别的亲事，只是想着这个原因，并没有想要随时把姜小小扑倒。

    他敢保证，那个时候，他对姜小小的心思真的是纯洁的。

    但是，这些话说出来，似乎没有人愿意相信。

    别的不说，怎么就觉得姜筱不像是一个十三岁的小姑娘呢？她明明就是十三岁啊！

    这一点孟昔年不知道怎么解释。

    那只是他的一种敏锐的感觉。

    所以，别人都觉得他是喜欢上小姑娘，只有他知道自己不是。

    咳咳，等到姜小小长大一些，他才对她起了那种不纯洁的心思的，虽然现在他总是对她有满脑子不纯洁的心思，可在她小的时候当真没有。

    可惜，这些话他注定是没有机会跟人解释了。

    解释了也没有用。

    以前孟昔年也不屑于跟谁解释，反正都是外人，他又不在意他们的想法和看法，他们也阻碍不了他和姜小小的婚事。

    可是现在不同了。

    现在他有了岳父。

    孟昔年总觉得自己未来可能还有些风雨。

    所以，看着姜小小的笑颜，他笑不出来。

    姜小小自然是乐意的，如果拖到二十，二十三四再结婚，她当然是乐意的，可是他不乐意啊。

    不行，这件事情，他得好好谋计谋计，一定要如期把姜小小拐去结婚。

    