    林之侽虽然不喜欢卓禹安，但是对他的人品从未怀疑。

    她一向奉行的就是做人嘛，放松一点。程晨则是完全相反，任何事都想精益求精、力求完美，不管结局如何，自己该努力的一定要努力，不留遗憾才是，感情如此，工作更如此。

    而一旁一直没有说话的刘姨，也终于开口道

    ：“听澜，不用担心的，还有阿旸和太太在呢。”

    舒听澜点头，她现在心境已完全不一样了，即便官司输了，她拼了命也不会让卓禹安把孩子们带走，所以现在是抱着兵来将挡水来土掩的心态。一方面听林之侽的建议，心态放松；另一方面听程晨的建议，竭尽全力去打赢这场官司。

    第二天上庭时，她是精神抖擞的，像个穿着铠甲上战场的女战士。

    她这边的亲友团，有特意从医院出来的易木旸和富太，还有孙律师一家以及林之侽和程晨。他们也是他在这世上最亲的人。

    出于意料的是，卓禹安并没有她想象中的那样请庞大的律师团，反而有点形单影只了，除了他和陆阔，只有一位不曾见过的律师。

    陆阔坐入旁听席时，才发现身边坐着的竟然是许久不见的程晨，一时语结，不知该说什么。上回见面还是在听澜妈妈的墓地外，她说她回栖宁了，正在准备公务员考试。她变化很大，身上已经完全没有以前的功利与浮躁，人变得持重很多。

    他一时不知该说什么，反而是程晨，落落大方朝他礼貌地笑了笑，算是打了招呼，然后转头，面无表情看向前方的听澜，变脸之快显得刚才的笑就无比的虚伪。

    陆阔胸闷，刚才应该先主动大方打招呼，抢得先机，不至于现在这样被动。

    正想着，主审法官等人已入座，庭审正式开始。

    听澜这边没有请律师，是她自己亲自上阵，另人没有想到的是，卓禹安这边只请了一个年轻的律师帮忙走流程，然后所有的工作也是他亲自上阵。

    虽然是第一次参与这种工作，但是他穿着一丝不苟的正装，成熟、稳重，语言表达逻辑清晰，配合着材料，让人听得专注入神。

    因为两个孩子不是在婚姻存续期间生的，所以他提交的第一份材料，是亲子证明，证明他与舒小念、舒小荷是父子关系。

    “对于这一点，对方有意见吗？”他说完，看着舒听澜问。在这种氛围之下，他看她时依然是温柔的，甚至没有任何攻击性。

    “没有意见。”舒听澜回答，在事实面前，这点无法反驳。

    轮到舒听澜发言：

    “请问对方当事人，从我怀孕到孩子出生到孩子上幼儿园，你有尽到当一位父亲的责任吗？有过付出吗？在时间或者经济上。”

    这是卓禹安最大的过错，也是舒听澜最有利的一点。

    今天的主审法官是一位女性，听到这，特意抬头看了一眼卓禹安等他的回答。

    卓禹安就站在那里，淡定自若提交了第二份资料，这次是由他的律师来发言

    ：“由于对方的故意隐瞒，我方当事人是在上个月才得知自己有两个孩子流落在外，不存在主观上的不闻不问，这份资料的第一页是证明我方当事人得知自己有两个孩子的证据。”

    他的律师说话，卓禹安补充

    “我在婚姻存续期间就十分希望有我们共同的孩子，为此，我曾在我们的新房预留了儿童房，请看材料第二页，儿童房的照片。这足以证明，我对孩子们的到来是充满期望的。”

    法官翻到第二页，看了一眼儿童的照片，确有其事。

    所以从主观上，双方对孩子们的出生都是抱着期望的，这点上，不分胜负。

    卓禹安提交的第三份资料里，是证明自己有足够的能力来抚养孩子。以他的经济能力，能给孩子们提供最好的生活条件与最好的教育，这点上毋庸置疑，是任何人都无法比拟的。

    材料里，他甚至为孩子们规划好了一切，就是跟着他，人生就是走在康庄大道上。

    最后，他直言不讳

    ：“我对孩子们的母亲还存有深厚的感情，我也十分希望能够与孩子们的母亲重建家庭。如果无法再重建家庭，我将终生不娶。所以如果孩子们跟着我，一定会在一个非常简单的环境中生活。”

    他说完，意味深明看了一眼舒听澜与旁听席的易木旸，眼神坚定。因为他忽然的告白，不仅旁听席的人，连法官都忍不住多看了她一眼。

    轮到舒听澜发言

    “我与对方的意见恰恰相反，任何孩子的成长，优越的经济条件不是必备的，我认为只要能保证孩子的正常生活水平就足够。另外对孩子未来的规划更是家长自我愿望的表现，与孩子无关，对方的育儿方式未免太理想化了一点。”

    她说完，对面的卓禹安竟然浅笑了一下，无视法庭的规矩，说了一句

    ：“听澜，我们的孩子，注定不是平凡的孩子，无法用普通家庭的生活标准来衡量，这是事实存在，不可忽略。”

    他一说完，全场肃静，只有旁听席的林之侽低声骂了一句

    ：“臭不要脸。”

    就是这是法庭，但是他就是能用一本正经、甚至很严肃的语气，说着一些让人觉得心暖的话。

    例如刚才说的，我对孩子的母亲还感情深厚，如果无法复合，终生不娶。我们的孩子注定不是平凡的孩子。把自己塑造成了好老公，老爸爸的完美形象。

    妈的，太过分了，玩阴招儿。

    除了林之侽，还有旁边的富太，是第一次见到真人版的卓禹安，先是讶异于他的帅气，然后再被他浑然天成的高傲气质所俘虏，推了推旁边的易木旸

    ：“儿子，劲敌！你很危险。”

    易木旸看了一眼富太，有些无语。

    舒听澜也是万万没有想到，卓禹安不仅没有请强大的律师团，还上来就打感情牌，跟她预想的很不一样，不过她也是有备而来的，见招拆招。        今日宜偏爱

