
　　听到这句叫卖声，李闻好奇地探头望去，只见那位商家面前围满了人，看来每个璃月人都是帝君厨。

　　他似乎还在里面看到一个紫色双马尾，但一眨眼，又不见了踪影。

　　幻觉么，李闻想着这个的时候,身体已经被胡桃拉到店铺面前了。

　　他低头看了眼商铺上的作品，嘴角抽了抽，味道太对了。

　　《爱摸鱼的诗人同学》

　　《开局遇见恶龙，击败后竟然变成了美少女！》

　　《变成岩史莱姆了！》

　　《从千岩军开始镇守层岩巨渊》

　　但确实，挺想看的，李闻大手一挥，将五本书籍各买了两份，拎着走回去往生堂。

　　而在他们走后，一群千岩军默默包围了商铺，其中领头的，还是玉衡星刻晴。

　　“店主，你的书未经总务司审批，违法贩卖，请跟我们走吧。”

　　“啊这...”

　　店主就这样被千岩军带走，而刻晴留下来，手里拿着那本《璃月之行~队伍里的伙伴竟是帝君先生》。

　　“哼，帝君大人怎么会是那种到处闲逛，听曲逗鸟，无所事事的人呢！”

　　刻晴嘟囔着，将书籍塞进了背包后，等晚上，再仔细评判，先继续回去工作了。

　　另一边，李闻他们回到了往生堂，倒是空无一人,兰姐也不在。

　　“对哦,兰姐以为我们下午才回来，就说去朋友家吃饭了。”

　　“那我们去万民堂？”

　　李闻并不想做菜，主要是心累，被胡桃折磨了一波，暂时没什么动力。

　　“走吧走吧。”

　　肚子咕咕响的胡桃立马就拉着李闻跑过去万民堂，随着距离越来越近，饭菜的香味逐渐飘入鼻中，他肚子里的馋虫也被勾了出来。

　　“香菱！我要吃水煮鱼和虾饺！”

　　胡桃跑进万民堂，便看到了里面香菱的身影，直接开始大声点菜。

　　“知道了，知道了。”

　　香菱无奈地转过身，看到了李闻之后，笑了笑，抬手打了个招呼。

　　“一份山珍热卤面。”

　　李闻平淡地点了下菜，不用点太多，一会吃点胡桃的水煮鱼，也就够了。

　　“还是李闻好，胡桃太闹腾了。”

　　听到香菱的吐槽,李闻笑了笑，点了点头，确实如此。

　　“不过,这也是她可爱的地方呀。”

　　“李闻，快过来，我找好位置了！”

　　刚撒完一波狗粮的李闻，听到胡桃的叫喊之后，转身走过去，留下一脸错愕的香菱。

　　“是不是很酸？”

　　旁边的卯师傅笑着说道，而香菱点了点头，手中的铲子用力地翻炒了几下，发出蹦蹦两声。

　　“那你赶紧找一个啊，就不会酸了。”

　　见缝插针，卯师傅找到机会，趁机催了一下婚。

　　“老爹！”

　　厨房里的炒菜声更大了，在灶台下面的锅巴歪着头，选择暂时逃离这个地方。

　　它跑了出来，一路直奔到李闻旁边，跳上了凳子，在上面坐着，两条小短腿在空中摆动。

　　“锅巴！”

　　胡桃见此，坐过来了一些，伸手摸着锅巴毛茸茸的皮毛，一边还发出怪叫。

　　而李闻看到这一幕，有种很熟悉的感觉，卢西恩也是被这样摸的。

　　对了，卢西恩呢，都忘记了，在往生堂没有看见到从属们。

　　“汪！汪！”

　　“钟离先生，出门遛狗啊？”

　　“嗯，空闲下来，多出来走走。”

　　从属空间的连接还在，倒不用担心它们的安危，应该是兰姐带过去朋友家了吧，总不会有事。

　　李闻摸着下巴想着，但是饭菜上来，他便不再细想这个事情了，吃饭最重要。

　　“嗦。”

　　伴随着轻微的嗦面声，饭菜很快就见底，本来还打算蹭胡桃的酸菜鱼，结果自己的热卤面有一半被她吃去了。

　　“是不是别人碗里的东西特别香。”

　　“对啊！”

　　好直接的回答，李闻愣了一下，连盘中最后一块卤肉也被胡桃夹走，正滋滋有味地吃着。

　　“吃吧吃吧，小懒猪。”

　　李闻起身过去结账，顺便在香菱这边买了几个包子，等一会下午饿了再吃。

　　“走吧，回去睡了午觉，好困。”

　　他打了声哈欠，胡桃也似乎被他感染，倒是颇有夫妻相的味道。

　　“锅巴，我走了~”

　　已经和香菱、卯师傅打过招呼，还差锅巴，李闻便蹲了下来，抱了抱锅巴，和它告别。

　　“卢卢~”

　　锅巴挥手目送两人离去的身影，紧接着，它哼着歌回到了厨房，心情很好的样子。

　　“回来了，吃饭了吗？”

　　李闻两人回到往生堂，兰姐已经从朋友家回来，正在拿着扫把，打扫着大堂地面。

　　“吃过了，卢西恩它们去哪了？”

　　“被钟离先生带走了，我早上有点事，就拜托他照顾了。”

　　那还行，钟离还是挺靠谱的，李闻点了点头，困意再次袭来，眼睛里出现了一点泪水。

　　“我们去睡会。”

　　“嗯，好。”

　　说罢，李闻走去房间，吃饱喝足，满脑子都是睡觉的胡桃，没有感觉到有什么不对，就这样跟了进去。

　　兰姐静静地看着这一幕，笑着摇了摇头，晃动扫把，继续打扫着卫生。

　　正午稍晚。

　　高悬空中的太阳有了些许的倾斜，现在差不多到了下午三点左右。

　　李闻睁开眼，伸手摸了摸旁边，没有感受到睡前熟悉的手感，是胡桃先起床了么？

　　“嗯...”

　　他呼了口气，起身坐在床上，胡桃起得比他还早，完了，也太堕落了。

　　李闻晃了晃脑袋，撑着床边，站立起来，默默走去了外面。

　　“咕咕~”

　　有点饿了，中午没吃太多，他捂着肚子，走去大厅，寻找中午买的包子。

　　一出去，就看到胡桃坐在长凳上的背影，他没太在意，径直地走去茶桌，那里放着一个袋子。

　　“嗯？”

　　李闻发出了一声疑惑，因为袋子里空无一物。

　　“胡桃。”

　　他转过身，胡桃的身体抖了一下，拿起书籍挡住面庞，好像在掩饰着什么。M.23sk.com

　　“啪。”

　　李闻走了过去，一道无情铁手，放在了胡桃的头上。

　　感觉到威胁，胡桃默默地放下了书籍，包子的尸体就藏在她口中，两个腮帮子塞得满满的。

　　“听我狡辩，不是，解释，解释。”

　　听到这句话，李闻倒是放开了手，戏谑地看着胡桃，想看看她能说出什么来。

　　“是包子跑到手上的！”

　　（请脑补汤姆猫惨叫。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十一章 日常狗粮免费阅读。https://xs.23sk.com 