    与此同时！

    方圆五界都有响动。

    真武界，又岂能不知道。

    此刻！

    真武界之中。

    独孤家！

    独孤问天看着那远处的异象。

    陷入深思。

    在他身边，都是独孤家的强者。

    眼见到独孤问天陷入沉思。

    有人还是忍不住开口问道：

    “家主大人！”

    “这等异象，必然至宝神物现世，我独孤家要派人前去争夺吗？”

    众人表现的都是有些着急。

    这话一出。

    独孤问天从沉思之中回过神来。

    随即深吸一口气，道：“不去！”

    听到这话。

    众多独孤家强者脸色一变。

    不去？

    难道，要放弃这等机缘？

    这时，独孤问天又开口，淡然道：

    “这等迹象，出来的宝物，定然不弱，想必有不少人前去争夺。”

    “这星空之中，强者太多，卧虎藏龙，比我独孤家强的，大有人在。”

    “去了也不一定抢得到。”

    听到这话。

    众多独孤家的强者都是一愣。

    竟然无法反驳。

    因为，独孤问天说的是事实。

    虽然，他们独孤家很强大。

    而且，有将真武界主位取而代之的趋势。

    但是，他们都很清楚。

    独孤家还没有那么强大的碾压一切。

    所以，独孤问天说的是有道理的。

    可是，就因为这样。

    就放弃针对资源。

    这不应该如此啊！

    之前家主大人可不是这个样子的。

    如今，算是怎么回事儿？

    而此刻，独孤问天也不给其他人反驳的机会。

    当即说道：

    “我已经得到了有关于那夏子辰的消息了，我们现在，主要是把夏子辰控制在手中。”

    此刻！

    独孤问天还不知道，那巨大的异象，就是那真神遗迹之中所散发而出的。

    而且，他也没有得到独孤剑的消息传讯。

    从而，他以为，夏子辰还没被找到。

    上古真神遗迹根本没有被发现。

    所以，他想要率先将夏子辰控制在手中。

    届时，上古真神遗迹就在他的控制之中。

    什么机缘，能够和上古真神遗迹相提并论？

    如此想着，独孤问天也不给任何人反驳的机会。

    吩咐一阵。

    带着人 ，便是直奔圣武界而去。

    ……

    与此同时！

    在外界震动之际。

    此刻，灵武界之中，稀有的宁静，也是被瞬间打破。

    这一刻！

    无数灵武界的生灵都是抬头望着天穹，看着那道道神光。

    脸色惊变。

    “这是什么情况？”

    “那是什么？”

    “发生了什么？”

    一瞬间，身在灵武界之中的生灵，都是发出了一连三问。

    根本不明所以。

    不晓得到底发生了什么。

    竟有如此恐怖异象。

    此时！

    在灵武界生灵震动之际。

    在灵族所在之地。

    一座大殿之中。

    此刻，一名女子走到大殿之外。

    看着漫天神光。

    眼中露出少有的老成之色。

    忍不住淡淡说道：

    “这么多年了，她终于找到了。”

    此刻！

    这女子说话，声音婉转轻灵。

    让人听得很是舒服。

    女子长得很漂亮，面庞棱角分明，长发如瀑，十分清秀。

    眉宇之间，竟然和那灵千语有些相似。

    此刻，这女子说完，又淡淡看着这漫天神光。

    皱眉不已。

    眼中更是有着丝丝担忧。

    忍不住说道：“只是，如此景象，也不知道是福是祸啊！”

    说完，她满脸的担忧。

    一直以来，灵千语继承前辈意志，势要解开那祖神遗留之地。

    可是，她一直阻拦。

    原因就是，祖神遗留之地虽然诱人。

    但是，那是福也是祸。

    就怕灵族守不住那祖神遗留之地。

    到时候，灵族落得一个毁灭下场。

    可是，灵千语根本不顾她的阻拦。

    一意孤行。

    如今，还真是被她解开了祖神遗留之地。

    只是，如此才让这女子更为担忧了。

    因为，那样的话，也就说明，灵族的福祸也即将到来。

    一丹灵族守不住那祖神遗留之地。

    那么，灵族即将面对的，就是灭亡。

    “走一步，看一步吧！”

    如此想着，这女子最终，忍不住叹了口气。

    事到如今，再说其他，也是无用了。

    只能走一步，看一步。

    ……

    而与此同时！

    灵神宫之中。

    此刻！

    夏子辰等人，还不知道，这里的事情，已经在外面掀起了滔天回响 。

    此刻，所有人都盯着那神座之上的恐怖神光。

    面色极其凝重。

    因为，他们很清楚。

    这个趋势，恐怕是那真神要降临了。

    轰！

    突然之间！

    一声恐怖巨响。

    令得整座大殿都是一震。

    下一刻，那神座之上的恐怖神光巨柱缓缓消散。

    一道身影，缓缓显现而出。

    众人见此一幕，都是瞪大了眼睛。

    还真的有？

    “祖神降临！”

    “祖神降临！”

    “哈哈哈哈哈！”

    灵千语见此一幕，忍不住哈哈大笑。

    满脸的振奋。

    这是她灵族的祖神啊！

    而这个时候，林战天也是激动的浑身颤抖。

    真神！

    这是真神！

    他就要见到真神了！

    这让他如何能够不激动？

    此刻，夏子辰虽然心中震动。

    但是，也还算是冷静。

    毕竟，见神，他也不是第一次了。

    当初见魔神之时，也是如此这般恐怖。

    他当然早就有所预料。

    嗡！

    而这个时候，一边的林天虎身上嗡鸣一声。

    修为再度突破了一个小境界。

    这个时候，他也是忍不住睁开眼睛。

    被这股气势震的不得不退出修炼。

    此刻，他也是满脸震撼看着四周。

    “醒了？” 夏子辰见此，问了一句。

    林天虎点了点头，随后问道，“夏皇，这是什么情况？”

    他刚刚处于修炼之中，一无所知。

    “真神降世！”夏子辰只说了四个字。

    瞬间，林天虎浑身一震。

    满脸惊容。

    同样忍不住将目光扫射而去。

    与此同时！

    那独孤剑也是如此。

    不得不退出修炼。

    得知一切后，万年寒冰脸，似乎都融化了。

    而此刻！

    在所有人的注视之下。

    那神光之中的身影缓缓凝视。

    最后，那道道神光缓缓散去。

    那道身影，彻底暴露在所有人面前。

    这，竟然是一名女子。

    身穿一袭白色神裙，头戴神冠，脚踏祥云。

    浑身上下，更是沐浴神辉，给人一直，至高无上之感。

    而此刻，在那女子怀中，竟然抱着一只宛如小猫一般的动物。

    同样神光灿灿。

    众人见到这女人！

    心中都是忍不住冒出一个念头来。

    这便是真神！

