    全程，队伍里那个长得挺帅的小伙李明明嘴巴都张得能放进去个拳头，搞得臧微很想提醒他一下。

    李明明神秘兮兮的凑过来：

    “姐，你说他是不是茅山传人啊？赶尸都行，会不会画符昂，啪一下一道雷的那种。”

    “把嘴闭上，多读书少说话别给老娘丢人，”臧微没好气儿的翻着白眼，“还有，要说赶尸不也是湘西赶尸吗，怎么又扯上茅山了？”

    “姐你听我给你讠...”

    “不是告诉你-把-嘴-闭-上！”

    “噢...”

    拢共而是来人，穿插在浩浩荡荡一百多只狗腿子中间儿，如果不是身高显得特别“拔群”，真的是随时可以忽略的那种...

    是的，只有一百多只了。

    昨儿为了给大尸兄联姻外加老王那出戏，狗腿子全程背锅可谓损失惨重，李沧自个儿一宿下来倒是恢复了大半，决定暂时不添新丁...

    因此这些狗腿子依然是昨天剩下来的那批，用过这一次，差不多就全都得回炉重造。

    全搭这岛上也不心疼，当然能带回去炒炒冷饭最好。

    小老头牛蓝溪那得算雇佣，人家交了份子钱的，至于臧微这边...

    光长得漂亮可没用，活儿也得漂亮...呸...李沧是说活的也得漂亮！

    合作，总得有点合作的样子。

    臧微快走几步追上李沧，下意识的瞄着他手里的怪形怪状的大魔杖，

    “总觉得你这根大棒子随时会跳起来咬人一口呢，看着像玉雕的眼镜王蛇一样。”

    老王瞪眼：这又是什么虎狼之词？

    臧微说，

    “按道理我们该商量一下战术的，嗯，我看你的意思，是要直接杀进中心区域？”

    李沧指了指城市废墟中的一栋矮楼，

    “去那里。”

    矮楼明显是某个学校的教学楼，只有5层，呈L型卧在地上，周围宽敞没有遮掩。

    “普通行尸是没办法区分我的黑皮小鬼们的，会把它们当成同类，前提是狗腿子不主动杀伤它们，狗腿子们可以混入尸群浑水摸鱼，或者堵住关键位置隔开我们和行尸群，”李沧平铺直叙的说，“人类的气味却可以吸引行尸让它们大致判断出我们的方向，所以，我们到楼顶去，居高临下远程攻击。”

    臧微眼睛亮闪闪的，答应的干脆利落，

    “好！”

    听起来，深入敌后将自己置于险境似乎挺不理智的，但臧微经手对付的行尸可太多了，稍一思考就能判断出这个不像计划的性质：

    简单粗暴，但绝对有效！

    不光有效，还会有效率！

    臧微低声与自己的人沟通着，交代任务。

    “我们直接去那栋教学楼，李沧的命运仆从会扼住教学楼的主要入口、比如各级楼梯什么的，我们只需要在楼顶攻击快速杀伤行尸...”

    “这是千载难逢的机会，不过千万不能马虎大意，还有，注意不要弄出伤口，不然以行尸的嗅觉，它们会来的很快很快、一窝蜂的涌过来。”

    “他的命运仆从比普通行尸强大很多，但也只有一百多只，你们明白我的意思吗？”

    进入城市废墟后，李明明就从背上解下一张自制弓弩警惕的四处扫视，

    “明白，靠我们的气味慢慢把行尸引到附近屠宰吗，想想都爽，不过姐，行尸本身的血腥气也会吸引同类吧？”

    “是的，”臧微说，“总归和人类鲜活血腥味的效果没有可比性——我再确认一遍，姑娘们，身上没有带着亲戚的吧？”

    “啧...”

    “嘿嘿嘿...”

    四五个年龄差不多的女人个顶个的彪悍，朝那几个男的骂道，

    “看你妈呢看，想不想上手检查一下？”

    “咳咳咳...”

    “擦...就不能给俺们这群年轻力壮火气旺盛的小伙子留点念想么...”

    “讲真，这娘们一开口，我所有关于女人的幻象全他娘的直接熄火！”

    “别传火了，同性才是真爱啊！”

    “滚！”

    老王眼珠转了转，冲李明明打个响指：“兄dei~借个火~”

    李明明眼珠子都在发光，笑得眉不见眼，用一毛一样的口气回应，

    “兄dei~饶一根儿呗~”

    老王摸出一包银钗，

    “还有谁？”

    “谢了，不过已经戒了。”

    “也戒了...”

    “兄弟还是你牛皮，世界末日都没耽误你抽烟吗？”

    “大佬果然是大佬。”

    “一包这玩意在大聚居地能换半袋米，奢侈啊。”

    emmm...

    换个角度想，这次世界末日其实不失为有史以来效果最弔的群体性戒烟活动。

    倒是臧微接了，闭着眼，熟练的喷出一股青烟，很颓废的样子。

    老王捻了根叼在嘴里，和李明明搭茬，

    “兄弟，弓弩自个儿做的？”

    “昂，”李明明略带得意的显摆，“我爸手艺比我好多了，我们家祖上三代都是做雕弓的，会挽雕弓如满月的那个雕弓！”

    老王打量着他的弓，

    “雕弓还真是一种弓？”

    “算是吧，其实我爸做的那种就是走精致路线的仿古礼制弓啦，价值全靠花纹和雕刻，卖给一些冤大头当摆设的，实用性不提也罢，咳咳咳...”李明明一阵咳嗽：“两个月没抽过这玩意了，还有点不适应——”

    “手艺还是那个手艺，用料什么的稍微改改，一张弓开个两三千次问题还是不大的，喏，你瞧瞧，这个是我新做的，60磅，箭是空心铝合的，保持准度能走150米左右。”

    “搁唐代那会也就半石的样子，我臂力不行，再重绝对要影响实战...”

    李明明其实是个话痨，一开口就收不住的那种，

    “哥，你喜欢的话，我那其实还藏着一张，不过足足两石开外，嗯...”

    老王那点小心思也没打算藏着掖着，

    “才两石，也就一百多公斤呗，我力气大，有没有再重点的？”

    臧微忍不住笑出声。

    李明明无奈解释，

    “哥，开弓和你以为的力气大小不是一回事，我这么说吧，你能扛着三百斤健步如飞，没受过训练拉个一半斤数的弓绝对是痴人说梦，再说，弓要的是实战意义，总不能射个一箭两箭的就熄火了吧，磅数真不是越大越好。”

    老王也不觉得尴尬，

    “反正弓我买了，你想要物资还是硬币？”

    李明明看到臧微在那边一直使眼神，顿时把嘴边的话吞了回去，

    “哥你这话说的，那弓放我那也就是用来装逼，回头你就拿去，也别提啥买不买的。”

    “亲兄弟明算账，”老王说，“我看你们装备很齐全的样子，有大威力的左轮吗或者手枪吗，比如M500啊、沙鹰啊那种。”

    一伙人齐齐无语。

    李明明揉着眉心，

    “哥，咱手腕子还想留着拉弓呢，那东西你就是给咱也没几个人真愿意使，伤手的。”

