    第205章 东王公陨落

    看着周围这些那戏谑的眼光，帝俊心中顿时怒火中烧，对东王公不识好歹的做法也越发不满。

    “二弟，走！”

    突然被叫到的东皇太一愣了愣，茫然道:“去哪儿？”

    “杀人！”

    话音一落，帝俊便一手撕开空间裂缝，带着浓烈的杀意走了进去。

    东皇太一想了想，也是苦着脸跟了上去。

    “呵呵，相必又有一位道友即将陨落，吾等何不前去一观？”

    “正是，正是，同去～同去～”

    对于这一提议，没人表示疑议，毕竟，火又烧不到自己身上，也就全当看戏罢了。

    “道友，都说了让你也像天道宣誓，你看，我这不是突破准圣中期了么？你看你，白瞎了这一次机缘！”

    蓬莱岛上，那秀丽的风景也盖不住东王公那意气风发的神色。

    但被东王公调侃的西王母显然没有东王公这么乐观。

    就在今早，也不知东王公发了什么疯，急匆匆的拉着自己就跑来了蓬莱岛上的大殿中。

    还说什么有一场机缘要做，但西王母却万万没想到，东王公口中的机缘，居然是截胡妖族！

    更令西王母没想到的是，东王公居然还成功了！

    看着那浓烈的气运落在东王公身上，西王母说不动心是假的。

    毕竟，那可是无数的气运啊！东王公仅仅是从帝俊手中分润了两层，便突破了一个层次！

    若是她也来一遭，岂不是也能突破？

    但想起得罪妖族的后果，西王母心中不由得一寒。

    妖族现在明面上的准圣就有十二尊，分别是帝俊，东皇太一，以及以白泽为首的，十大妖帅。

    但暗地里妖族有多少准圣，压根没人知道。

    而反观蓬莱岛呢？除了东王公之外，再无一尊准圣。

    而若非东王公强拉着，她西王母在昆仑山待的好好的，疯了才跑来蓬莱岛。

    二对十一，西王母表示对己方没有半点信心，还别说，妖族还有手持先天至宝的东皇太一了。

    想到这里，西王母已经打算离去，不参合这一烂摊子了。

    但看着东王公陷入欣喜不能自拔，西王母琼鼻微皱，悄然离去。

    没等西王母走出蓬莱岛，一声怒吼便出来出来。

    “贼子胆敢欺吾！该死！”

    回头看着那绚丽的光彩，再听着耳边传来的巨响，西王母鹅蛋似的小脸上浮现一丝惊慌，丝毫没有在乎身后到底发生了什么，只顾着自己飞快的离开。

    而在数万里之外的大殿这里，哪儿还有什么大殿！只剩下一堆破烂不堪的废墟！

    而废墟之中，一位身穿黄色长袍，显得贵不可言的中年此时却略显狼狈。

    而在废墟之上，帝俊带着满腔怒火高悬在空中。

    他的身旁东皇太一手持至宝昂扬而立。

    “帝俊！你毁吾道场！真是好胆！”

    面对满腔怒火的帝俊，东王公也来了几分不怠，他可是道祖亲钦赐的男仙之首！

    真论起来，帝俊也不过是洪荒男仙之一，还得归他辖管！

    “帝俊！你贸然袭击本座！就不怕道祖的怒火嘛？吾乃道祖钦赐男仙之首！”

    看着东王公上跳下窜躲避着帝俊的攻击，嘴中还不停拿鸿钧当挡箭牌。

    站在远处观战的众人，心中也不由得轻视起来。

    话说你东王公虽然是鸿钧钦赐的男仙之首，但归根结底，又不是鸿钧的亲儿子。

    这可是阻道之仇！要是鸿钧真在意你，怕是早就现身了！

    而现在～呵呵～

    面对准圣巅峰之境的帝俊，东王公显得毫无还手之力，没过多久，便造成了满身伤痕。

    而他所期待的救兵，鸿钧却是迟迟未献身，可东皇太一却是在一旁手持东皇钟，虎视眈眈的看着东王公。

    那分明就是防备着那些看戏的人搞什么幺蛾子，以及提防鸿钧出手。

    见得东王公虽然在自己的攻击下狼狈不堪，但始终没有被重伤，帝俊逐渐有些不耐，手下的攻势越发凛冽。

    “真火降世！”

    汹涌的太阳真火应帝俊的召唤再次出现在洪荒大地之上。

    整座蓬莱岛燃起熊熊烈火，以往的洞府仙境，已然变成一片焦墟。

    而鸿钧，依旧没有降临。

    这让帝俊心中越发坚定，要除掉东王公这个阻道之敌。

    “二弟！为了以防万一，吾等兄弟二人一齐出手！”

    话音一落，等候着的东皇太一毫不迟疑的敲响了东皇钟。

    那一圈圈声纹以东皇太一为中心蔓延，而东王公首当其冲。

    见东王公的动作有些凝滞，帝俊抓住机会狠下死手。

    一团团凝聚到极致的太阳真火从金色变成了紫色，那巨烈的高温将空间都燃烧起来。

    “啊！帝俊！你不得好死！”

    被太阳真火包裹的东王公显得格外无助，但有东皇太一以东皇钟禁锢空间，东王公没有一丝逃离的可能。

    见东王公被烧成一团灰烬，帝俊却没有停手的打算。

    反而踏步走进了太阳真火之中，那轻松惬意的模样，就像回到了自己的老家一样。

    走到龙头拐杖旁，帝俊一手抓住这件极品先天灵宝，另一手则是凝固着火之法则朝龙头拐杖抓去。

    片刻，帝俊一脸轻松的握着一个金中带紫的透明小人。

    看着那个小人，观战的众人不由得生起几分忌惮。

    “呵呵，上次被红云老贼逃掉了，这次吾可不会再失手！东王公，现在就看你的真灵印记能否耐得住太阳真火的灼烧了～”

    在熊熊燃烧的太阳真火之中，透明小人的身躯都开始扭曲变形，体积也开始疯狂缩水，片刻后便消失的无影无踪！

    这时，天地间电闪雷鸣，以蓬莱岛为中心，降下了瓢盆大雨。

    这代表，东王公彻底陨落了！洪荒世界这次真的少了一位准圣境的大能！

    静静地看着这一切，远处的李恪面上只有藏不住的冷意。

    与其他人不同，李恪眼中能清晰的看见帝俊周身漂浮一丝丝诡异的的法则。

    那模样，就好像帝俊整个人都是不知被谁操控着却不自知。

    而洪荒世界有谁可以在诸多大能的眼皮子底下如此冠冕堂皇的动手呢？

    毫无疑问！只有鸿钧！或者，天道！

    (本章完)

