    　　圣府内，在这观看热闹的人不下百人，也全都被惊的张着的嘴，完全说不出话来了。

    　　化神期四级，己是心神合一，竟然犯了这种低级错误，对手没打到，反而把自己打死了。

    　　这要是传出去，不但是整个龙元城的笑话，就算是整个夏武帝国，都要笑掉大牙。

    　　凤发财与邹胖子正打的火热，凤发财，发现异常，回头一看，做梦也没想到会是这种情况，顿时就惊呆了！

    　　顾忌廉，和李康各自把对方的半边脸都打没了，想想那一拳的力量有多大，都倒在地上血流如注，己经晕死在地，出气多，进气少了！

    　　这，也许是他们一辈子最悲屈的一战，要是他们此时还有意识，心中又会，作何感想。

    　　就在凤发财看如此恐怖的一幕，心神大震，邹胖子一套无影脚，快，准，狠，极其阴险的踢中了凤发财的下胯。

    　　凤发财，顿时发出一声惨绝人寰的叫声，双手捂胯，脸色铁青，嘴歪眼斜，豆大的汗珠子像泉水一样的冒出。

    　　痛苦无比的蹲了下去，凤发财的胯下红红绿绿染红了一片了。

    　　周围不少看热闹的女弟子一声惊叫，脸色潮红，这个死胖子，太阴险了，这么无耻，急忙捂眼跑开了。

    　　不少男弟子也不由打了个冷颤，不由自主的夹了一下大腿，这可是看着都痛彻心扉的伤害啊！这一脚下去，很可能杆杆蛋蛋都没了！

    　　这个死看门的外府弟子，太阴损了，居然下这样的死脚，太可怕了，这次凤发财恐怕是彻底废了！

    　　没想到这个死胖子，利用凤发财分神之际，迅速把握战机，一套无影脚，正中目标，一步到位……

    　　李枫不禁开怀大笑：“你这个胖子我喜欢，看来这两颗复元丹没白给你。”

    　　胖子闻言，摸了摸头，尴尬的笑了笑道：“我也不想干这断子绝孙的事，真的是不小心干的……”

    　　所有的人闻言，都无奈的摇了摇头，心道：这外府的邹胖子太阴了，这种阴损的事都干得出来，看来还是少得罪他为妙，这一踢阴脚下去，比被杀了还要让人难受……

    　　有人欢喜，自有人愁，看凤发财，一脸痛苦，一副生无可恋的表情，就知道了，今天就算他活了下去，这胯胯下肯成了一展平原了！

    　　李枫却好像什么事也没干过似的，对着圣府近百围观的人一拱手:“各位兄弟，我李枫刚从绝命崖下回来，你们还有谁要找我报仇的没有。”

    　　“没有的话，我可要去丹药阁吃药药了，不再增加个几级，恐怕又要受你们欺负了哦……”

    　　围观的数百名的圣府弟子，无比惊怔，吃点药药就能增加几级。

    　　————

    　　药阁，赵永生好像知道李枫要来，李枫前脚进，他后脚就走了。

    　　丹药阁没有赵永生亲自批点，谁也取不出半点丹药。

    　　丹药阁一个管药的老头，正好认得李枫，老头没有说话，伸手朝一个方向指了指。

    　　龙元城，中心地带，有一处最大的集贸市场。

        丹药行，这是药宗设在这里的一个分部， 但凡能在这里工作的人，不论是家世，实力，还是颜值，都是最好的。

    　　能来这丹药行来交易的人，第一步就是身份认证，在这没有身份的人，根本就买不了丹药。

    　　邹胖子在丹药阁的一场大战，废了凤发财，可谓是名声大噪，很快，别人还给其取了个外号，邹阴脚。

    　　取这外号的目的就是要让大家都提高警觉，别让邹胖子给阴了。

    　丹药行的大厅，此时人满为患，别说来取药交易，就算是报个名，取个号，有时都要等上一天二天的。

    　　因僧多粥少的缘故，在这里，就算是很有名的世家子弟，甚至那些老古董，都得在这排队等候，有时候为拿点疗伤药，也就是，一等三天五天。

    　　至于是什么辅助修炼的化灵丹，元神丹，这就更加难以取到了，就算是等个十天半月的也很正常。

    　　能在这里来消费的，都是些特有钱，身份显赫的大佬。

    　　李枫和邹胖子刚一走进这丹药行的身份登记部，就有不少人认出了邹胖子。

        　同时这两天，李枫从绝命崖回来的消息在龙元城到处传开了，这个灾星一回来，整个龙元城都好像躁动了起来一样。

    　　三年了，李枫居然没有死，这是他们怎么也没有想到的事情。

    　　刘绝云这三年，也一直在闭关，在全力的恢复龙神血脉……并且传言，刘绝云的龙神血脉很快就要满血复活了！

        丹药行刘星灭，叶沐茜，顾妙妙，李沐洛等，龙元城一大批身份与实力显赫的人都在这里。

    　　顾妙妙疑惑的看了看李枫和邹胖子几眼

    　　顾妙妙外府统领，正是李胖子的顶头上司，这种地方她才勉强有资格。

    　　而李枫和邹胖子，又凭什么呢！这种地方可不是那么好说话的。尤其是邹胖子原本就她手下的一个小小队长。

        负责登记的前台服务员，都是化神期五级，个个都是漂亮的不要不要的美少女，在这种地方连服务员都是化神期五级，其背后老板的后台就可想而知了。

    　　邹胖子刚一踏进这大厅，贼眼乱溜，他也是第一次来这种高端的场所，纯粹是童姥姥进大花园头一次！

    　　邹胖子，一下子就看到五个这么漂亮的少女，完全看懵了，连口水流出来都不知道。

    　　这种地方，李枫以前也很少来，三年前，他虽然有真龙血脉，但在这丹药坊一亩三分地上，根本没有什么鸟用。

    　　在这必须要达到两条硬性规定，否则谁来都不好使。

    　　一，是必须身份显赫，袋子里有钱，

    　　二，是必须化神期以上实力。

    　　邹胖子此时心中不知有多美，至于能不能在这买到东西并不重要，能来这里见见世面，也是很大的荣幸了。

    　　因为这里是整个龙元城，最高档奢华的地方。能来这里走一走，本身就是一种身份的象征！

    　　他邹氏家族，也只有族长才有资格来这里，并且每年还只能来一次。

    　　没想到他刚跟上李枫，整个人就像走了狗屎运一样的，不但连服了两颗复元丹，一天还连升两级。而且现在的身份地位不知比以前高了多少。

    　　美女这是我的身份牌，胖子一副花痴的样子，口水直流，眼睛直勾勾的盯着服务生王柔婷，尤其是那像要涨暴了的雪丘……

    　　王柔婷眼神不经意扫过胖子那猥琐的表情，一丝极度的厌恶之色，但随即还是一脸笑意的接过了邹胖子的腰牌。

    　　刚扫了一眼，面色就沉了下去，龙元城外府的一个小队长。

    　　队长都还是个小的！这身份竟然还这么自信。

