    “店家！来两斤卤牛肉，一壶好酒！”

    眼看着一行人已经到了凉州城门口，李世民被旁边一家规模颇大的食铺给吸引了。

    哪怕李世民是当今天子，这种快马赶往凉州的途中，他也不可能吃的多么精致。

    眼下看到香喷喷的牛肉，立马胃口大开。

    特别是卤牛肉，在长安城除了味之素几家顶级酒楼，其他地方都是比较少见的。

    因为宰杀耕牛，在大唐还算是属于违法的事情。

    只有那种受伤了或者生老病死的牛，得到官府的许可之后才可以宰杀。

    但是凉州这里就有所不同了，人家紧挨着草原，最不缺的就是牛羊了。

    并且，因为这里的牛普遍都不是那么适合耕地，再加上草原上的牧民，很多并没有纳入大唐的实际管理之中，所以胡人宰杀牛，官府是管不上的。

    这也是凉州城门口就能看到卖卤牛肉的铺子的重要原因。

    “陛下，说起这个卤牛肉，据说还是楚王殿下的功劳呢。因为南洋香料的大量输入，大唐的香料价格比十几年前可是下降了非常多。如今买一斤香料的钱，放在贞观初年，只能买到一两。所以有了更多的百姓用得起香料。而这个卤牛肉的做法，最早也是从楚王府里流出来的呢。”

    来济很会来事，在李宽身旁坐下之后，就主动的挑了个符合眼下场景，又能讨李宽欢心的话题。

    难怪他能步步高升。

    很多时候，会说话，也是一个非常重要的能力啊。

    当年他阿耶来护儿要是有来济这个说话的本事，估计来家如今也是大唐的顶级勋贵呢。

    “这天下的美食，有一半都是出自宽儿府中，各地的酒肆数量也都翻了好几番，很多人家都变得更愿意去酒肆之中尝试一下新菜式。这个变化，宽儿着实起到了非常大的影响。”

    李世民虽然不是追求骄奢淫逸的帝王，但是明明有更好吃的东西，他也不会去吃不好吃的。

    就像是炒菜，在楚王府推广这个工艺之前，几乎什么青菜都是炖着吃，味道跟炒菜差的远了。

    哪怕是食材再好，也不管用啊。

    “民以食为天，让大唐百姓能够吃得饱肚子是最重要的，但是让百姓能够吃的好，也是一件很有必要的事情。”

    李宽可不会在那里虚情假意的推脱功劳，直接就默认了李世民和来济的说法。

    “店家，你们这个卤牛肉的香料是从哪里采办的，价格贵吗？”

    当掌柜的亲自端着一盘切的颇为精致的牛肉来到桌边的时候，来济主动问道。

    “整个凉州的香料，八成都是西北贸易的香料铺子中采办的。不管是卤牛肉还是炖羊肉，西北贸易直接帮我们把香料调配好了，我们只需要根据每个香料包对应的牛肉重量添加相应的肉到锅里就可以了。至于价格，基本上每年都在下降，比最开始的时候是便宜了不少。并且，这个香料包也不是用完一次就直接报废，以适当比例跟新的香料混合在一起，还可以不断的使用好几次，所以价格还算是我们可以接受的程度。”

    掌柜的看到李世民一行人衣着华贵，气度雍容，态度自然很是和蔼。

    当然，最关键是他说的这些信息也不算是什么秘密。

    凉州城中，能够大规模的普及香料，跟西北贸易的推动有着直接的关系。

    大家不懂怎么搭配香料，没关系，我帮你搭配好了。

    你按需使用即可！

    这对于香料在草原上的推广，也是非常有好处的。

    那些牧民，头脑相对简单，不喜欢太复杂的事情，西北贸易的这种方式，非常对他们的胃口。

    “宽儿，现在东海渔业每年要从南洋运输多少香料回来？”

    李世民早年也是见识过香料价格的高昂状态，甚至不少勋贵还把胡椒等香料当成是硬通货的储存在家中。

    “具体的数量我也记不清了，反正隔三差五的就会有一船船香料从南洋回来。那个规模，至少是二十年前的几百倍，甚至几千倍。除此之外，西北贸易这两年开始在凉州和甘州等地推广胡椒等香料作物的种植，希望能够让一部分香料直接在西北本地生产。”

    “在西北种植胡椒？能种活吗？”

    李世民的兴趣立马就上来了。

    香料的价值，李世民自然是再清楚不过了。

    如果能够实现本土化种植，哪怕只是种植一两种，意义也非常巨大。

    到时候，肯定可以吸引更多的关中百姓迁移到西北，让他们在这里开辟香料的种植园，为大唐的边疆巩固做出贡献。

    这个年代的边疆问题，从某种程度上来说，其实就是人口问题。

    只要边疆地区的唐人数量上去了，这里其实就已经不再是边疆了。

    “可以的！观狮山书院农学院专门在凉州设立了一个香料种植研究所，专门研究香料的本土化种植，目前胡椒和八角的种植都已经取得了一些进展，第一批的农场也已经种植了两年多的时间了，算算周期，基本上现在就已经进入了开花结果的阶段，到时候我们可以去参观一下。”

    胡椒是大唐消耗比较大的几种香料。

    特别是冬天的时候，以味之素为代表的的酒肆有道菜式叫做“猪肚煲鸡”，需要使用大量的胡椒。

    由于猪肚并不算是特别昂贵的东西，再加上鸡肉价格的下降，普通百姓家一年也能吃上几回。

    所以胡椒的消耗量，立马就上了一个台阶。

    “这还真是值得去看一看！”

    李世民以前还真没有听说过凉州附近居然已经在种植胡椒了。

    如今猛然间从李宽口中知道这个消息，也是颇为惊讶。

    “没问题，明天就可以去看一看。对了，陛下，这个羊杂汤我觉得也可以来一碗，加上一点胡荽之后，味道应该很不错。”

    李宽吃了几块卤牛肉之后，觉得似乎少了什么。

    扫了一圈之后，发现这家铺子居然还有卖羊杂汤。

    这玩意，虽然用的材料不是什么高级货，但是味道却是很不错。

    特别是加一点香菜，也就是唐人口中的胡荽，简直是绝配。

    甚至眼前的卤牛肉，要是让李宽来做的话，也不是卤好了切片就吃，而是会加一点酱油和香菜，再撒上一些香油搅拌一下，味道绝对是要多美味就有多美味。

    “楚……李郎君，这个羊杂汤，单单听名字就知道使用的材料不怎么干净，万一掌柜的吃坏了肚子就麻烦了，还是不吃了吧。”

    一直没怎么说话的岑文本看到李宽忽悠李世民去吃什么羊杂汤，立马出言反对。

    在他看来，美不美味并不是最重要的，只要安全就可以。

    “岑管家多虑了，这些羊杂虽然看起来不干净，但是应该都是使用当天宰杀的羊羔的内脏。你留意一下这家铺子的人流，基本上不需要一个时辰就会消耗掉一桶羊肉汤，根本不会担心铺子里会使用坏的东西。

    再说了，这家铺子在城门口还能做的生意这么兴隆，刚刚有几个守城门的士卒还进来喝了一碗羊杂汤，说明这家铺子的东西是不错的，要不然这些守城门的士卒会那么傻的过来吃不干净的东西？”

    李宽说完，也不管岑文本会继续说什么，直接安排掌柜给每人上一碗羊杂汤。

    而岑文本在看了看四周，发现确实如李宽说的那样的时候，张了张嘴之后就没有再说什么。

    “掌柜的，你这么一间铺子，一年可以挣多少钱啊？”

    当掌柜的再次送上吃食的时候，李世民干脆叫住了他，准备好好的了解一番。

    “这个……”

    虽然掌柜的脸上一直都保持着微笑，但是对于李世民这个冒昧的问题，显然不是很想回答。

    “喏，这算是我问你问题的酬劳。你放心，我没有打算跟你抢生意。说句不好听的话，你看我像是要去开这么一家小食铺的人吗？”

    李世民随手掏出一个金币，直接放在了桌面上。

    这个举动，让掌柜的眼珠子都要掉出来了。

    一个金币可就相当于十贯钱，只是问几个问题就赏赐给自己了？

    这个钱也太好挣了吧！

    有钱人的世界，自己搞不懂啊。

    “好叫这位客官知晓，我家这个小食铺，走的是薄利多销的路子，每天能够卖出去的东西还不少。扣掉采办食材的钱财以及缴纳的赋税、伙计们的工钱之类的，最终一个月大概还能有个几十贯的利润。”

    能够一出手就拿出一个金币赏赐自己的人，绝对不会是自己的竞争对手。

    这个掌柜显然对此看的很清楚。

    出来做生意，见的人多了，掌柜的认人的眼神也是很厉害的。

    “就这么一间小小的铺子，一个月可以挣几十贯？”

    虽然几十贯这个数字在李世民看来非常的渺小，但是他可不是“何不食肉糜”的皇帝，对于大唐的物价，百姓的收入，都还是有着比较清晰的认识的。

    刚开始的时候，他以为这个小铺子一个月就是挣个五六贯钱，一年挣个近百贯钱，就算是非常不错了。

    去作坊当帮工的话，除非你能够成为四级工以上的存在，否则年入百贯是不大现实的。

    可没想到人家说一个月就有几十贯，这么一算，一年就可能有五百贯左右的利润。

    这绝对超出了李世民的预料。

    有这个钱财，都可以在长安城买一套不算很大的院子了。

    “客官，您可别小瞧我这小铺子呢，每天至少得接待几百号客人，有时候甚至超过一千人。这里面的东西，除了香料和牛肉稍微贵一些，其他的新鲜食材直接从北市采办，价格是很低的。”

    看在一个金币的份上，掌柜的显然并不打算隐瞒什么。

    “这么说来，你这家铺子虽然小，但是生意却是凉州城最好的咯？”

    李世民觉得如果凉州经营的最好的小铺子一年能够挣个几百贯钱的话，他也能接受。

    毕竟，挣个凉州城里，类似规模的铺子，怎么着也得有几百家吧？

    哪知道，掌柜的回答完全出乎李世民的意料。

    “哎，要是能够做到凉州城最好，那就不得了咯。就我这个规模，北市随便找几家铺子，都要比我这个更大、生意更好。再加上凉州城内的其他食铺，我这连前十名都是进不去的。当然，同等规模的食铺，一年挣的钱比我多的，真要说起来应该也就是几十家而已。”

    说到这里，掌柜的脸上露出了颇为自豪的表情。

    “比你好的都有几十家，那么岂不是说凉州城里随便一家食铺，一年都能挣个几十贯钱？”

    李世民的好奇心是彻底的被勾起来了。

    凉州可是边陲州府啊。

    按理来说，这里应该是比较荒凉才对的。

    可是，现在看来完全不是这个样子。

    虽然之前通过赋税数据，李世民心中已经有了心理准备，如今真正从普通百姓那里了解到这些情况，感觉又完全不同了。

    “但凡是开了铺子一年都还没有关门的，肯定是可以整个几十贯钱的，要不然那么辛苦折腾干什么？在凉州，我们唐人哪怕只是去到西北贸易的作坊里头当一名帮工，一年也能有十几贯钱，听说比长安城的匠人的工钱都还要高呢。”

    掌柜的这话也算是侧面解释了为什么一年收入没有几十贯的话，就没有人会在凉州继续开铺子。

    “掌柜的你把铺子开在城外，不担心安全有问题吗？”

    李世民继续化作一名好奇宝宝。

    “嘿，很多没有来过凉州的人，都以为这里很混乱，周边都是被胡人给包围了，大家过的都是朝不保夕的日子。其实完全不是这样，我告诉你，这里的胡人比我们唐人还要痛恨破坏秩序的人，要是哪个马贼或者胡人敢在这里犯事，家家户户都会拎起刀剑跟他作战，根本都不需要凉州警察署的警员出面呢。”

    凉州警察署虽然也是去年刚刚成立，但是在凉州显然已经成为大家耳熟能详的存在了。

    “这倒是有意思了！”

    李世民没想到自己听到的居然会是这么一个答案，心中对凉州的好奇心又盛了几分。

