    接下来的日子也无甚波澜，平淡本是理所应当。

    周瑜每天下午五点钟接孩子们放学，吃完晚饭就开始排练，一直练到晚上九点来钟。每天作息规律，有种上班打卡的感觉。

    节目组每周一次全体彩排，小家伙们开始还有些紧张，但两次彩排下来，也就慢慢适应了，呈现的效果也是越来越好。孩子们聪明可爱懂礼貌，不少工作人员都对其喜爱有加，每次彩排都带着大堆大堆的零食塞给孩子们。

    周瑜原本想着国庆前一周回去把老爹接过来，但奈何晚会临近，彩排的时间越来越长，导演组甚至还给孩子们请了假，每天就是让大家伙安心排练。于是周瑜身上的担子更重了，每天除开排练之外，还要给小家伙们辅导功课。不过好在还有秦老师帮他分担压力，倒也不算累，反倒是让他又找回了当初在出云小学的感觉，他自己也乐在其中。

    九月二十六号，星期天，周瑜领着孩子们排练，导演组也在。一曲唱罢，台下的许谋刚等人全都鼓起了掌：“好！”许导拍拍走过来的周瑜的肩膀，又摸摸几个小家伙的头：“唱得不错！”

    孩子们得了夸奖十分高兴：“谢谢爷爷！”

    周瑜沉思了片刻，对着许谋刚说道：“许导，我想着在歌曲最后加一段话。”

    许谋刚没有拒绝：“哦？那你说说看。”

    周瑜便将那段想要加上的话说了一遍，几个导演听了，全都眼前一亮，脸上抑制不住的高兴：“好，太好了！我这么大年纪听了都忍不住热血沸腾。”

    钱永志朝着周瑜竖起大拇指：“小周不愧是当老师的，这段话加上之后，连这首歌都拔高了一筹！”

    许谋刚说道：“咱再唱一次，这次结尾把这段话加上。”

    “嗯。”周瑜应道，于是领着孩子们又唱了一遍。唱完，看着导演组众人脸上赞叹的表情，便知效果很好。

    许谋刚等人在这儿呆了一会儿便起身离开了，众人又练了一个小时，停下来喝水休息。手机响了起来，周瑜拿起一看，是苏幕遮发来的消息，苏幕遮今天回燕京，顺便将老爹带过来。她快到央台大楼了，问周瑜在哪儿。

    周瑜告知了地址，那边没再回话，应该是在赶来的路上。

    休息了一会儿，大家伙继续排练，没一会儿，排练室的大门被人敲响。

    周瑜示意大家先停一下，过去开门。来人不出所料，正是老爹和苏幕遮，周瑜忙把二人迎了进来。

    近三月未见，周瑜感觉苏幕遮又漂亮了不少。她今天似乎精心打扮过，让周瑜不由得眼前一亮。

    孩子们也都凑了过来，一脸好奇地看着老爹和苏幕遮。当然，重点自然是在苏幕遮身上，孩子们看着苏幕遮，心中都想着：这个阿姨好漂亮啊！

    好在经过孙悠悠同学关于“老婆”的科普，小家伙们没有再给周瑜“拉郎配”，追问这个漂亮阿姨是不是老师的老婆。

    孙悠悠抬手推了推王军，悄悄地伸手指了指周瑜和苏幕遮，她看过《拆东墙》的MV，自然是认出了苏幕遮。当时网上一堆周瑜“隐婚生子”的传闻，她也看过不少，此时见到苏幕遮，她心底的八卦之火就熊熊燃烧了起来。虽然她知道老师隐婚生子的传闻是假的，但直觉告诉她，眼前这个漂亮姐姐跟老师肯定关系匪浅。

    倒是王军一门心思放在学习上，周瑜的歌都没听全过，更别说看MV了。他疑惑地看着孙悠悠，直到孙悠悠小声地解释了一番，他这才明白过来，于是两人说起了悄悄话。

    苏幕遮今日穿着身枣红色针织外套，里面搭着一件白色高领毛衣，下身则是一件黑色牛仔裤，丝绸似的头发披散着，带着几分波浪卷。脸上也精心打扮过，她戴着副黑框眼镜，画着对儿柳叶眉，眼角细细勾勒，两瓣儿唇上点着枣红色的口红，白皙的肌肤并未被讲台尘土沾染，依旧显得细腻温润，整个人知性且优雅。

    周瑜朝二人笑笑，简单地打过招呼，指着身旁的孩子们给二人介绍：“这些都是我的学生。”随后又指着老爹对孩子们说道：“这是老师的爸爸，快叫爷爷。”

    “爷爷好！”孩子们乖巧地喊人。

    “孩子们你们好呀！”看着可爱的孩子们，老爹脸上的笑容便抑制不住了，就像是见到了自己的亲孙子亲孙女，声音变得温柔无比。他手里提着一袋水果，全都掏了出来分给了小家伙，然后又蹲下身去逗他们，捏捏这个的脸，摸摸那个的头，脸上的褶子笑成了花。

    孩子们也高兴，老师的爸爸看着好慈祥，跟自己家的爷爷一样。

    周瑜又指向苏幕遮：“这是老师的朋友，叫苏阿姨，苏阿姨也是老师哦。”

    孩子们又道：“阿姨好！”

    “你们好。”苏幕遮满脸笑容，没再理会周瑜，也蹲下身去逗孩子。她长得漂亮，又是老师，很快便跟孩子们打成一片。

    周瑜站在身后看着用小孩子的语气跟小家伙们玩笑的苏幕遮，心中竟有些许苦闷，苏幕遮平时跟他相处时都挺文静挺成熟的，怎么一见到孩子就跟换了个人一样？

    他突然就想到了那首诗：你一会儿看我，一会儿看云，我觉得你看我时很远，看云时很近。

    当然，跟诗里写的稍微有些区别，因为苏幕遮压根就没怎么看周瑜。

    周瑜主动找话，问苏幕遮：“你待会儿回去么？”之前苏幕遮跟他说过，自己要回燕京办点事，顺路送老爹过来，他就不用再回去一趟了，所以周瑜以为苏幕遮只是在这儿待会，一会儿还有事。

    苏幕遮抬眼看了看周瑜，继续跟孩子们玩：“倒是没什么事。”

    周瑜有些疑惑：“你不说今天是回燕京办事的么？”

    苏幕遮愣了一下，没有抬头，清丽的脸庞被垂下的发丝遮挡：“倒也不是特别重要，下午再去也一样。”

    “哦。”周瑜恍然地点点头：“那中午一起吃饭吧。”

    苏幕遮微微转过脸看了周瑜一眼：“嗯。”

    逗了会儿孩子，老爹在一旁坐下，看着活蹦乱跳的小家伙们，眼中满是羡慕：“这些要都是我孙子孙女该多好。”说完，目光转到周瑜身上。

    周瑜正坐在一旁喝水，听到老爹的话，差点给他呛到，感受到老爹“恶狠狠”的目光，顿时觉得如芒在背、如鲠在喉、如坐针毡。

    诶，三连！

    周瑜拧紧瓶盖，擦了擦嘴，装作若无其事的样子。

    “唉，也不知道我这把老骨头什么时候才能抱上孙子。”老爹自言自语地感叹道，视线却依旧不离周瑜。

    您老自言自语能小声一点么？

    孙悠悠和王军听着笑出了声，苏幕遮抬手拨了拨头发，依旧跟孩子们说着话。周瑜没敢跟老爹对视，偷偷地用余光瞅了老爹一眼，然后站起身，拍了拍手：“好了孩子们，我们继续练习吧。”

    “好！”小家伙们迅速地按照位置站好，周瑜播放伴奏，孩子们随着节奏开口唱歌。

    众人将歌唱了一遍，周瑜看向一旁的老爹和苏幕遮：“怎么样？”

    苏幕遮一只手放在膝盖上撑着下巴，笑眼盈盈地看着周瑜：“很好听。”

    老爹也是一脸欣赏地说道：“词写得很好，比你以前唱的那些什么歌好多了。”跟其他老一辈的人一样，老爹对于现在的流行情歌丝毫不感兴趣，他只喜欢听戏以及民歌。

    周瑜白了老爹一眼：你儿子那些歌好歹是拿过奖的好么。

    众人继续练习，一直到了中午十二点，这才停下，打算出去吃饭。为了不引起注意，一行人领着孩子分批次地出去。

    悄悄地出村，打枪滴不要。

