    现在不能打出名声，王辰也不会失望。

    而现在能够打出名声，那对于王辰来说，也算是意外之喜了。

    ……

    经过了一下午的修炼，王辰对于自身的太阳能量，更进一步的炼化了。

    他的眼中，那种赤红色光芒也比之前少的多了。

    这就是对于自身能量更加掌控的标志。

    “呼～～”

    王辰结束了今天的修炼，并且深深地出了一口气。

    这个时候，天色已经不算早了。

    王辰在自己的小院之中，修炼了整整一下午的时间。

    不过这次的修炼效果，并不如之前有火焰草辅助的时候。

    果然，有药材辅助，和没有药材辅助，修炼的效果完全不同。

    怪不得，在在魔鬼城的混乱区域，有一个专门售卖资源的‘鬼市’。

    就是因为那些，能够辅助修炼的药材，实在是太重要了，完全不愁销路。

    这次王辰算是真真正正的了解到了，有药材辅助的好处了。

    毕竟，昨天王辰才享受了，有药材辅助的修炼效果。

    今天就尝试了没有药材辅助的修炼效果。

    这种明显的对比，王辰自然是非常清楚了。

    果然，修炼资源对于魂师来说，真的非常重要。

    在修炼完之后，王辰直接外出，去吃了一点美食。

    然后再次返回自己的小院，开始简单的闭目养神。

    等到月上中天的时候，王辰再次出现在自己的小院，开始修炼起来。

    有着之前的特殊药浴，让王辰的身体素质变得非常强大。

    因此，快速吸收帝流浆增强精神力，也是完全没有任何问题的。

    在没有吸收特殊药浴增强身体素质之前，王辰是不会随便吸收帝流浆的。

    特别是当他的精神力，完全赶上了身体素质之后。

    要知道，一个人的身体素质和他的精神力，是相互相成的。

    如果一个人的身体素质比较强大，那还算是不错的。

    但是，要是有人单纯的天生神力，并且自身力量太强，那这就是一种“病”了。

    因为这种人，大多生来呆愣，也就是所谓的智商不高。

    而且心猿难定，非常容易被情绪左右。

    像那前世隋唐时期的李元霸，便是这种情况。

    因为打雷便极其愤怒，想用自己的锤子打老天。

    于是把锤子抛到天上空，然后把自己砸死了。

    而精神力量强大是一件好事，但是太强大了，自身的身体素质又跟不上，那就又是一种‘病’了。

    这两种病，都是天才得的病。

    可以说了‘天才病’。

    而身体素质上的问题，却要比精神上的问题好解决的多。

    身体素质强大，精神孱弱。

    只要身边从小就有，高人引导其开智明慧，修心养性。

    这样一来，倒也没有太大的问题。

    但是精神上的问题就不一样了。

    身体素质的确也可以调养增强。

    但是，在身子骨还没有长成的时候，很多的手段都不能动用。

    因为，身体素质太弱小了，就算是最温和的药浴，也不可能承受的住。

    因此，有很多的精神力非常强大的人，都活不了太久。

    就是因为精神力太强大，对于自身的身体有着非常大的压迫。

    从而导致，自身的身体一点一点的变差。

    最后只能慢慢等死。

    不过还是有一种人，精神力量极其强大，而身体素质同样强大。

    这样一来，自然不会有任何问题了。

    不过这种人，就可以说是老天真正的私生子了。

    生来就是肉身强大，神思敏捷，可谓无懈可击!

    但这种人，就真的是太少了，可能几千年，都难得出那么一个。

    因此，虽然王辰的童子功法第四层，可以无限吸收帝流浆来增强精神力。

    但是，王辰却不敢这么做。

    因为，一旦精神力变得，比身体素质还要强大的多。

    那个时候，就不是什么好事了。

    因此，王辰只能够控制自己，让自身的精神力，和自身的身体素质差不多。

    之所以能够在刚刚突破第四层的时候，快速吸收帝流浆增强精神力。

    也是因为修炼的童子功法，在前三层的时候，不停的增强身体素质。

    因此，在刚刚突破第四层的时候。

    其实王辰的身体素质，已经远远超过了他的精神力。

    所以，王辰才能够在刚刚突破的时候，快速吸收帝流浆，来增强自己的精神力。

    而现在，王辰的精神力，已经完全赶上了自己的身体素质。

    要不是王辰又吸收了一副特殊药浴，增强了身体素质。

    他也不敢再快速的吸收帝流浆。

    而现在，王辰的精神经过两天的修炼，已经又要快赶上自己的身体素质了。

    不过问题不大，因为王辰还有不少的特殊药材。

    在早上刚刚修炼结束的时候，王辰就直接离开了小院，去了外面。

    他先在外面吃了一点美食，补充了一点能量。

    之后，就直接去了东城区域的药材店铺。

    在那里，王辰再次购买了许多的普通药材。

    把自己在‘鬼市’购买到的特殊药材，搭配成了一副副药浴。

    在这东城区域的药材店铺，可能特殊药材不算太多。

    但是，普通的药材却是非常的多。

    足够王辰搭配更多的药浴。

    在购买完之后，王辰就没有过多停留，直接返回了自己的小院。

    开始再次烹煮起特殊药浴。

    因为王辰现在的精神力，基本又要赶上自己的身体素质了。

    因此，王辰就打算开始继续吸收特殊药浴。

    毕竟，现在的王辰，已经差不多把药浴的药效给完全炼化了。

    继续吸收特殊药浴，也不会有任何问题。

    …………

    就这样，王辰每吸收一副特殊药浴，就使用两天的火焰草药浴。

    以此搭配，保证自身能够完全吸收药效。

    并且这样一来，也完全不耽误自身的修炼。

    可以说，这种使用药浴的方式，才算是最完美的方式。

    这样才能够让王辰，完全吸收掉所有的药效。

    就这样，王辰在自己的小院里面，修炼了差不多二十天。

    在此期间，王辰只出去了一趟。

    那就是去了一趟‘鬼市’。

    在那里，王辰发布了自己的需求。

    因为王辰表现出来的实力，大部分的摊主都表示，会帮助王辰留意的。

    至于，他们是不是真心的，王辰觉得这并不重要。

    因为，王辰可不是抢夺他们的药材。

    而是直接发布了自己的需求，愿意出大价钱，来购买那些特殊药材。

    先是表现出了自身强大的实力，之后有表示愿意出大价钱。

    这样一手大棒，一手萝卜。

    让他们很轻易就答应了王辰的需求，愿意帮助王辰留意。

    毕竟，谁会给钱过不去。

    而王辰在小院修炼了二十天，自身的实力也是有了极大的增强。

