    裁决双子大厦在网络上的关注度越来越高了！

    网友们简直是各种羡慕嫉妒恨，各种互联网公司内部军心浮动！

    于是，一些性格蛮横的老板就不爽了，他们把这一切都怪罪到了慕白头上，认为慕白这简直就是在破坏行规，是对劳动人民勤劳朴素作风的强烈腐蚀行为，是美帝国主义对……

    好嘛，慕白什么都没做，就先被扣上了一顶顶大帽子！

    慕白当时就懵逼了，你们自己舍不得福利待遇，还好意思朝老子开炮？！

    于是，慕白果断祭出了大宝剑——直接在官微发布了招聘广告！

    以前受限于公司场地问题，很多部门的人员都没有补齐，这导致很多员工都在抱怨工作强度大，都没有休息时间！

    现在鸟枪换大炮，员工的数量自然要增加！

    这一次，慕白直接就在招聘人数上填了个四位数，整整1000人的招聘人数，涉及所有部门，大部分岗位！

    于是，原本还只是军心浮动的各大互联网公司科技公司，顿时就急了，据说一家经常加班的互联网公司，在慕白发布了招聘消息之后，辞职信就直接收到了200份！

    微博上，网友们同样被慕白的凌厉手段给震惊了！

    “【笑哭】【笑哭】我们整个部门在主管的带领下，全都辞职了，准备去宁州！”

    “我刚刚看了下，裁决科技扫厕所的职位都有五险一金，啥也不说了，我其他做不来难道扫厕所还不行？！”

    “慕大总裁简直就是咱们华夏互联网行业的毒瘤【笑哭】，不实行996工作制，有各种奖金拿，居然还在公司内设置休闲娱乐场所……卧槽，说得我都想辞职了！”

    “辞职吧，刚刚我老板说，公司不想搞了，准备去裁决科技争取一个总监职位……”

    网络上的消息真假难辨，但可以确定的一件事是，裁决科技的招聘，真的让不少压榨员工的公司产生了动荡！

    这时候，那些公司老板才发现，自己是如此的不得人心，仅仅只是因为其他公司的一个招聘，公司骨干就跑了一大半，反倒是那些平日里瓜瓜奇谈的，这会儿老老实实了……

    慕白并没有去过多关注其他公司的死活，在完美游戏部门全部搬迁到宁州之后，就迫不及待的召开了游戏部门的主管级会议。

    完美游戏部门有13个游戏开发制作团队，其中4个大型开发团队，9个小型团队。

    然而，此时出现在会议室里的，只有其中的10个团队主管，还有3个团队的主管，已然离开了完美，其中甚至还有一个大型开发团队的主管！

    对此，慕白也只能好聚好散罢了。

    “还能够和你们见面，我个人表示还是挺荣幸的，谢谢你们选择了我，选择来到宁州！我相信，这个决定不会让你们后悔！”慕白认真说道。

    前往一个陌生城市发展，是需要勇气的！

    “今天让你们都过来，主要是调整一下你们接下来这一段时间的工作重心！”慕白温和笑道：“我们都知道，完美曾经诞生过无数的经典游戏，很多都是一代人的记忆，就那么束之高阁太过于浪费！”

    “所以，我准备筛选一些一些游戏进行重制，使它们能够适用VR眼镜！”

    很快，慕白就说出了自己今天的目的。

    游戏产业，慕白当然不会白白放弃掉，甚至可以说，裁决科技以后只会越来越重视游戏产业！

    不过，慕白并不准备学习企鹅公司，以游戏为主，以游戏业务为利润核心，做游戏就是为了赚钱！

    在慕白心目中，裁决科技永远是一家科技公司，硬件设备公司，黑科技公司！娱乐产业会涉及，会重视，但永远不会成为核心产业！

    所以，慕白将完美的游戏进行重制，仅仅只是为了增加仙镜VR的可玩程度罢了，赚不赚钱，都是其次！

    慕白话音刚落，三大开发团队之一，流火团队的开发负责人就直接站了起来说道：“慕总，不是我们推脱，只是……我们正在进行的一款游戏，已经开发到最重要阶段，之前搬家已经耽搁了半个多月，不能再耽搁了！”

    慕白眉头一挑，很快就就回忆起来这位流火团队主管柳火的一些资料，同时也记起来，柳火他们团队目前应在该开发一款卡牌手游。

    只是，慕白分明记得，这款游戏在搬迁之前，就已经基本完工了……

    这家伙以为自己是什么都不懂的橡皮图章吗？！

    慕白脸上淡淡的笑容缓缓收敛，目光直视对方：“柳主管，你确定你们开发的那款手游，开发到最重要阶段？！”

    说实话，柳火刚刚那句话说出口就后悔了，自己都三十四岁的大老爷们了，怎么还和年轻人一般冲动呢？！正后悔间，冷不丁就听到了这位年轻董事长的话，一不小心，就和对方的目光……对上了！

    确认过眼神，是惹不起的人！

    几乎是一瞬间，大老爷们柳主管就从心了，赶紧低下头：“咳咳，慕总，我可能记错了，记错了……”

    “哼——”慕白收回目光，淡淡笑道：“希望只是无意间记错了，要是故意记错的……那问题就大了！”

    “还有谁觉得自己团队手上比较忙的？！”慕白环视四周，朝着所有人问了一句。

    柳火顿时赶紧摇摇头，他现在算是发现了，这位年轻的大老板，不好忽悠啊，他不是曾鸣那样有名无实，他是这两家公司至高无上的独裁者！

    转了一圈，见都没有问题，慕白这才满意的点点头，开什么玩笑，在开会之前，慕白就把所有团队的信息都了解了下，要是将他当成什么都不懂的老板，正好让所有人知道什么叫做杀鸡儆猴！

    接着，慕白才笑呵呵的说道：“不用担心工作量会不会很大，将其他端的游戏改造VR端，并不复杂，我们自己有一套人工智能系统，借助这个系统你们只需要做一些修改就可以了！”

    “而且，我们仙镜VR的系统，有着很强的适配性！”