
　　“我说的可都是实话！”

　　林可郑重说道：“的确颇为不错，你应该清楚，我未必能够重塑金身。”天籁小说网

　　“我不许你说这样的话！”

　　陆凡直言说道：“而且有我在你一定可以重塑金身，这也是我对你的承诺！”

　　林可有些无奈，这才没有多言，他知道陆凡的性格，已经决定的事情绝不会轻易改变。

　　等到翌日清晨，天不大亮白小青就来到陆凡房间：“三天之后我们便要举行大婚，今天正好去街上采购不如我们一起去吧？”

　　“好啊！”

　　陆凡微微点头，他现在闲来无事，正好也想去逛一逛。

　　白小青点头，这才带着陆凡来到了白水城的最大黑市市场，这里面不管什么都有，普通人的生活用品以及修仙者的稀缺资源，只要你有足够的灵石，都能够在这里换取。

　　“这里是白水城的黑市！”

　　白小青笑着说道：“为了帮助我让你出力，我倒是有些过意不去，在这黑市之内若是有什么需要的东西，可以直接跟我说。”

　　“不过是举手之劳，白小姐不必放在心上！”

　　陆凡直言说道：“更何况白小姐曾经也帮过我，这也自然是理所应当。”

　　“这世上从来没有理所应当的事情！”

　　白小青郑重说道：“你若是不选，我可就要生气了！”

　　陆凡愣在原地，脸上不禁有些尴尬，他倒是没想到，白小青会如此强势。

　　“好吧！我选便是！”

　　陆凡微微点头，这才向着黑市里面走去，在这黑市之中，有着不少灵丹妙药，来往之人更是络绎不绝，看起来车水马龙。

　　陆凡来到摊位面前，仔细看了看后，才露出苦笑：“说实话，我还真不知道选什么！不如你来帮我选一样吧！”

　　“好啊！”

　　白小青点头，同时向着一把长剑走去：“不如将这剑买下来，这剑看起来不错，乃是一件灵器！比你手上的剑更加强大！”

　　“这可不行！”

　　陆凡摇了摇头：“太虚剑一直跟随我，从来未曾离开过，我一生也不会轻易换剑！”

　　白小青惊讶：“可是以你的实力，使用灵器对你涨幅更大！”

　　“没关系的，我并不在意那些！”

　　陆凡露出苦笑，同时向着一瓶丹药望去：“既然你非要让我选一样东西，我就选这丹药！毕竟实用性很强！”

　　白小青愣在原地，倒是有些无奈：“好吧，随便你吧！”

　　陆凡也不客气，将丹药拿到手中，他非常清楚，这丹药他若是不接，白小青并不会轻易罢休。

　　“这不是小青吗？你怎么也有空来到黑市？”

　　正当此时，一道声音响起，林清北踏步而来，旁边还跟着几名随从，同时身旁还站着几名女子，看起来颇为妖艳。

　　“和你有关系吗？”

　　白小青皱着眉头，他最不想看见的便是林清北，没想到在这黑市之中，会与他相遇。

　　“怎么和我没关系，我可是你的未婚夫！”

　　林清北直言道：“而且他是什么人？为什么我从来没见过，你们白家又招了护卫？”

　　“他是我未来的夫君！”

　　白小青傲然道：“以后你就别没脸没皮了，我和你可没关系！”

　　林清北眉头一皱，猛的向着白小青望去：“你这话是什么意思？林家和白家早有婚约在身，白家家还想悔婚不成！”

　　“别以为我不知道林家的狼子野心！”

　　白小青冷声说道：“林家之所以想与白家联姻，不过是想吞并白家罢了，这一点我白家早已知晓，所以你也别白费心机！”

　　“白小青，你可不要胡作非为！”

　　林清北冷言说道：“我们两家婚约早就已经定下，你若是敢悔婚，我林家绝不会轻易放过白家！”

　　“既然如此，林家大可以出手！”

　　白小青冷笑道：“我白家倒是想看一看林家到底有何等手段，竟敢说出如此狂妄之话，你以为在白水城之中，我白家真会惧怕你林家不成？”

　　“好好好，我真是没有看错你！”

　　林清北冷笑，更带着一股怒意，白小青悔婚，这对于他们林家而言乃是奇耻大辱。

　　林家在白水城有些地位，可没有谁敢轻易得罪，白家如此行事，他也绝不会袖手旁观。

　　“我们走！”

　　白小青拉着陆凡，便向着黑市外面走去，他不想在这里与林清北发生冲突，若是能够直接解决便是最好不过的事情。

　　毕竟林家已经知道他和陆凡要成婚，想必便不会为难他。

　　“想走恐怕没那么容易吧！”

　　林清北身形踏来，同时挡在白小青面前：“若是不给我一个解释，今天怕是走不了！”

　　“我已经说的很清楚了！”

　　白小青冷声说道：“你还想让我说什么？难道你真的连一点颜面都不要了，非要我把你们林家说的一文不值，你才舒爽？”

　　“白小青，看来是我林家给你脸了！”

　　林清北神情瞬间变得冷漠：“你也不去打听打听，我林家在白水城的地位，更何况我们林家背后还有靠山，你若是得罪我，可没有什么好下场。”

　　“我刚才已经说了，林家若是有什么本事大可以冲着我来！”

　　白小青冷声说道：“我白家也不是被吓大的，再说了，你三妻四妾那么多，我可不会成为你其中一个！”

　　“如果是因为这个事情，我可以将他们全部休了！”

　　林清北再度笑道：“只要你愿意跟我回林家，成为我林家的掌上明珠！”

　　“我看还是算了吧！”

　　白小青耸了耸肩：“林家是什么德性我再清楚不过，可不会上你们的当！”

　　林清北脸色瞬间变冷漠：“白家既然已经做了决定，那就等着瞧吧！”

　　说完之后，林清北又将目光望向陆凡：“你小子胆子不小，敢与我林家为敌，若是现在离开白水城，或许还能保你一条性命，不然你怕是要死在这白水城之中！”

　　“这是在威胁我吗？”

　　陆凡眯着双眼：“我可从来没被人威胁过，今天是第一次，你这般言语倒是让我颇为不爽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第615章 林清北免费阅读。https://xs.23sk.com 