    静姝收拾行囊，一溜烟的日用品很少，和男士一样，手机，充电器和刮胡刀，啊呸，刮胡刀换成卫生纸也就行了，换洗衣服什么的，就带个小内内，反正出去时间也不长，再就是一套豪华单人防风保暖帐篷，被褥垫子防潮垫被挤在一个狭小的空间里，这就是静姝的行囊了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    至于另外两个大箱子，其中一个放置的是静姝的一套简易锅具，包含了多功能锅具架：炉头，也可以当烧烤架；一套便捷调料；足量的酒精燃料等，户外过滤水装置，急救包，保温壶：外出随时有热奶茶喝；热水袋；

    剩下的空间被静姝塞满了奶粉，油面茶，砖茶，配料麦片五仁等冲水就能吃的便捷食物，毕竟大冬天的还是要多喝热饮。

    另一个大箱子静姝便装满肉酱，午餐肉，卤肉，香肠，熏猪腿以及各种肉，静奶实在看不下去了，又往里塞了一些干货干菜和腌菜，炒米等，还将以前晒干的蔬菜放了些进去，并且干瞪着静姝：

    “得多吃点蔬菜，你吃这么多肉忘记前段时间便秘拉不出来了再说多带点，你食量这么大万一饿狠了怎么办”

    静姝老脸一红，反驳：“那不是拉不出来，只是拉的有点多战线有点长而已。”

    但到底是没反对静奶多带点菜的做法，其实她空间里还有几十道熟食和各种水果汁饮料什么的，更别提还有一立方米的熟食烤牛排，这都是她平时辛辛苦苦攒出来的，饿了她大不了偷偷的吃些，对于怎么不动声色的咀嚼美味再消除味道，静姝已经颇有心得了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    就是平时，静姝的嘴巴都不停的，她习惯了嘴里吃颗巧克力，糖啊，吃点松子和腰果之类的。

    只带这些静奶当然不放心，短短的时间还油炸了许多麻花，红薯丸子，炕了大饼，直到塞不进去了这才罢休。

    最后那只熏猪腿果然没地方放了，被静姝穿了绳子让肥鸡背着了，“吃这么肥不干点活怎么行”

    肥鸡很委屈，但是为了跟着主人出去浪，只能任由主人在它身上做手脚还不能反抗，还不能表现出不乐意的意思，做一只鸡难，做一只文武双全的好鸡更难

    肥鸡一定是要去的，不然，每天吃不到新鲜的鸡蛋，这是多可怜可悲的事情

    等到静爸匆匆的赶回来，静姝这边也收拾妥当了，她换了户外的装备，将自己包裹的严严实实，不仅穿上了羊毛袜子、羊毛靴子，更甚至套了一双胶鞋。

    喝了灵泉自然是厉害，但没御寒的功能，静姝和普通人一样怕冷，甚至比普通人更怕冷，因为她一受冷就会长冻疮。

    所以静安回来就看见露出一双眼睛的女儿眨巴眨巴的看着她，简直心疼极了，化作了一滩水淌进了静安的心肝里，柔化了。

    “都妥当了”静安哈着气，脸颊冻的通红，又检查了一遍这才放心。

    “等等，孙女，爷听到你要出去在野外待好些天，刚刚就给你改装做了这个，你一个女孩子在外面也方便。”静爷拿着封闭雨衣递了过去。

    “这啥”静姝接过来。

    “便携式马桶衣。”

    “嗯”

    便见静爷又过来亲自演示，套上了封闭雨衣，雨衣上部分没改，下面则改成了和大裙子一样，不过被支架固定住了。

    有些滑稽，就像是穿斗篷裙一样。

    “平时不用就和衣服一样叠起来，用的时候就是穿上它，随便找个干净的地，然后和帐篷一样撑开后面的支架，它就会像个雨伞一样敞开并且立在地上，爷还给你做了羊毛垫子，你就坐上去上厕所保准和你在家上是一个样，爷知道你每次都要蹲半个小时，在外面上厕所不得受罪死了。”

    别墅现在就一个厕所，天天蹲厕所半天不出来的让全家人排队的也就是静姝了，幸好静姝起的晚，等她起来其他人都上班去了。

    静姝的嘴巴渐渐长大，看着矮了一截坐在垫子上被大裙子包围住的静爷雨衣下摆有支架支撑，四面八方都围住了，根本看不出来里面在干什么，私密性极好，不过末世没阳光，其实不穿也看不见，但主要是防冻防风啊。

    想想这么冷的天，上厕所时光溜溜的那啥在外面冷不冷冻不冻

    静爷得意道：“咋样，这样就不冻屁股了，你想拉多久拉多久。”

    静姝接过雨衣，哦不，马桶衣感受一下，其实就是坐在一个掏空的架子上，让粑粑自由落体下去就行，和蹲着是一个道理，外面有一层固定的架子撑着，不然风一吹衣服和裙子一样一飘，不就尴尬了吗。

    “爷，我的好爷，真是个天才啊，不过爷，我建议雨衣再加一层皮革更防风啊，不然还是有点冷。”

    静爷眼睛一亮，煞有其事的点头：“我孙女就是聪明，这次匆忙，下次你回来我就给你改装成功，再弄个小暖炉烤着。”

    商业吹捧

    静姝原本有些担心上厕所的问题，去年还好，温度不算低，但今年温度就很低了，上厕所简直受罪，不过这次匆忙她没啥准备，想着前世十年都熬过来了，这次坚持一下就好了。

    没想到静爷送给她这么大个礼物。

    “爷，你等着，回来我给你找出你想要的几种烟草的种子，在石园那边给你种上，以后你想抽多少烟就抽多少烟。”偷偷在空间里埋几颗烟草种子得了。

    “暖，我的乖孙女。”静爷笑的脸上褶子都叠在了一起。

    静爸啧嘴，“这心都偏到眼子上了，小时候不是打我就骂我，我都娶媳妇生子了也不给我面子，从来也没给我做过啥小玩意，说好的父爱如山呢真是”不可理喻

    一边憨笑道：“闺女，别忘了你老爸哈。”

    “抽抽抽，一天到晚就知道抽，本来就没多少还想抽，麻溜的赶紧把人送去别磨叽了，这都几点了”静爷一听有人和他抢烟草，立马不开心了，对于儿子就是咋看咋看不惯，简直把他的臭毛病遗传了个十成十，半点老婆子的优点没有，要这娃干啥

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

