    可能是为应付神皇交差，也可能是为展现造化宗的强势。

    造化诸仙让战舰停泊金宫前庭，驾驭金宫飞向莱山郡。造化金宫看似臃肿，速度比原本的战舰队竟还快一倍。

    “他们这是上赶着送我去死啊？”彭禹趴在窗边，笑眯眯看着下面云海，但是眼神越发冰冷。

    过了一会儿，眼见进入明山郡，彭禹关上窗，对王简道：“王老，通知下。三公子受不了船上饮食，要去下面打猎解馋，暂时找地方停靠。”

    颛阳正跟赵蓉蓉玩，听到彭禹的话猛地抬头：“跟我有什么关系？”

    你一天不黑我一把，你不舒服吧？

    “不说你，难道说孤吗？”彭禹翻白眼，鼻孔朝天：“孤闹脾气，岂非丢了天宫颜面？”

    “再有，让袁将军组织，挑选几个精锐兵卒跟造化仙人进行狩猎。战利品多的，孤进行赏赐。”

    拖延时间吗？

    颛阳收敛目光，也是，必须打乱造化宗的步骤。

    “对了，颛阳你也准备。待会儿狩猎，你跟着去。帮孤看一看，造化宗到底有什么意图。”

    “明白。”

    两个小男孩一脸郑重其事的安排任务，旁边王简看得一愣一愣。

    “咳咳……殿下，三公子。你们似乎忘了，老夫只是一个医士。”

    “所以呢？”两小同时转头，单纯天真的眼睛看向王简。

    “这种通知传达，应该由殿下属官操持。”

    彭禹：“孤又没有正式开府，手底下一个官员都没。除了王老你去跑这一趟，还能让谁去？”

    颛阳：“陵光身份不够，暮妘姐姐目前神脉丢失，不方便。总不能让她房里那俩客人出面吧？”

    扒拉一圈，只有王简有着官方背景，又是仙道人士。

    “可……”

    想到造化宗，王简有些犹豫。

    大昆神朝的罗天六宫收集上古道统，天理宫的卜算对应灵山派。天遁宫的遁法来自遁甲宗。而天命宫的医术，则是上古造化宗遗留。王简年轻时在天命宫修行，他的长春仙术也是造化宗一支。

    碰到正主，他心里有点纠结。

    “罢了，就去走一趟吧。”

    最后，王简认命出门。

    ……

    王简去造化宗传消息，许是看在同源一脉的份上，李环三人对他并未刁难，满口答应。

    等王简离开，刘和身边有位弟子突然道：“师父，这次狩猎能不能跟六皇子交手？”

    “六殿下？”刘和摇头：“他千金之躯，岂会下场跟你们比斗？到时候，你带几个师弟师妹走个过场也就是了。”

    张元脸上闪过失望。

    作为造化宗弟子，他们最大的假想敌就是混元宗。不仅是他，旁边年轻弟子们皆露出惋惜神情。

    季平无奈道：“我们这些长辈了解你们的想法，但当今不是上古造化宗时期。如今大昆神朝崛起，咱们道统门派避让三分。此刻不宜和六皇子正面冲突。”

    “师兄，倒也无妨。”李环笑道：“若咱们家的弟子独占鳌头，压下屠龙军团的人。然后弟子们提出要求，不要六皇子恩赏，就跟六皇子比斗一场。谅那幼童不会不给面子。”

    “他才十二岁，跟个孩子计较什么。”季平不悦道：“打赢了，他甩脸子，还是你们倒霉。打输了，你们更丢人。”

    “不会，不会。”张元忙道：“师伯，我们弟兄几个有分寸，就跟他打平手。我们只是想试试混元宗的手段。毕竟当今根本找不到一个混元宗的正统修士。”

    混元宗，最古老的修行门派。他们认为“天地混一，自然万物的运行都是一炁运行的结果。”

    这一理念，缔造了最初的仙道，才有炼气士之说。可以说，上古仙道所有宗门皆脱胎于混元大道。

    造化宗借鉴混元宗的一炁论。但认为运行天地的一炁并非“混元一炁”，而是造化道炁。大可操控天地命理，宇宙寿元。小可分化生灵体内的生气。

    存在造化道炁，便是生。不存在，便是死。

    造化道人凭借自己的悟性，跨入仙道第六重，建立造化宗。他自信不弱于乾坤道人和阴阳圣母。唯独混元宗——

    无法斗败混元宗，是造化宗从上古传承至今的遗憾。

    季平还带着几分迟疑，旁边刘和却先应下：“若你们能赢了屠龙军团的人，为师帮你们说和。”

    “师弟。”季平急了：“那就是一个小娃娃，你们跟一个小娃娃计较什么？”

    “那是一个拥有昆吾圣体，而且修为处于第二境的天宫贵子。”刘和打断道：“张元他们能不能赢还要两说。”

    毕竟，那可是混元宗啊。

    ……

    很快，金宫降临在明山郡的一处大山脚下。

    山中灵气充沛，栖息数不尽的异兽精怪。众人在山脚搭建观台，彭禹毫不客气坐上主座。

    左侧是袁一凌、赵朗、孙政，右侧是李环、季平以及刘和。

    彭禹扫了眼前几个山头，随手一指，懒洋洋道：“就左侧这个山头。以此山头为限，造化宗和屠龙军各派五人，捕猎数多的一方为胜利。”

    他拍拍手，萧暮妘捧着一卷红色披帛走下观台。轻轻一扬，披帛化作满天霓霞，将整座山头圈住。

    “记得，安全第一，如果受伤了，马上跑出来。”

    “还有，只计数量，不计质量。所以，别去招惹那些大型野兽，随便弄点鹿羊即可。”

    再拍手，彭禹让江陵搬上来两个箱子。一个箱子里面盛满金银货币，另一个箱子摆放法宝神兵。

    “回头按数量算，人人都有钱赏。第一名可以从孤的百宝箱挑一件法宝神兵。”

    他们从天火关启程时，神王送来好些宝物。目前彭禹底气充足，出手十分大方。

    至于回头记账还钱，那就是未来的事。

    造化宗一方，以张元为首的五位年轻弟子准备就绪。他们皆是道胎散仙之境，类比天罡修士。

    袁一凌吩咐四个天罡境的亲卫下场。此外，就是在场唯一一个第二境的颛阳。

    面对九个第三境的存在，而且一个个都已成年。作为唯一不成年，且第二境的小娃娃，颛阳压力很大。

    虽然彭禹对颛阳的天武真体报以极高的期望，但此刻也开始犯嘀咕。

    尤其是看到屠龙军那四个亲卫使用的飞行工具，彭禹眼皮跳动，转头问袁一凌：“将军用这种东西，不算犯规吗？”

    袁一凌奇怪看了他一眼：“这是我们屠龙军的标配交通工具，难道不让使用？”

    “可以。”季平：“我们用法宝，屠龙军用武具，很公平。只是云阳小公子……”

    袁一凌的四个亲卫，踩在悬浮飞艇上。那四个金光闪闪的飞艇，类似彭禹前世玩过的海洋摩托艇。

    不过能源并非电力或者燃气，而是武者们的罡气。只要催动罡气，就可以让飞艇悬浮疾驰。在镇海关，屠龙军团就是以这种飞艇进行海面作战。

    四个飞艇漂浮在颛阳身边，小男孩披着雀衣，手持弓箭，背负箭囊，看上去弱小而无助。

    季平性子软，忍不住劝道：“殿下，要不就让他弃权，你们换一个屠龙兵。”

    “不必，就我吧。”颛阳自信满满：“我来足够了。”

    “可你没有代步工具，一开始就不利。”李环拍拍臃肿的大肚子：“这样吧，叔叔这有件代步工具，挺适合小公子的。”

    他手一招，一个带辅助轮的木制自行车出现在大家面前。

    彭禹挑眉看向他，他装模作样道：“这个木制的二轮车是我给刚出生的孙儿准备。小公子，你不妨用这个吧。唔，要是你觉得辅助轮不必要，可以直接去掉。”

    羞辱意味好浓啊。

    彭禹脑中一闪，是了。他姓李，和天后同族，应该是太子嫡系。这哪里是针对颛阳，分明是针对我。

    但随后，他瞥见季平眼中的不满，心忖：造化宗内部不和？

    “不必。”颛阳向前跨出一步，身后浮现孔雀幻灵，自行飞到空中。

    “我能飞。诸位，我先行一步。”颛阳飞向山头，随手射出三箭，山中三只小兔当场殒命。他身后的箭囊颇具玄妙，三支箭矢飞出后，又有新的箭矢自动刷新，显然也是一套奇妙的武具。

    “比赛开始。”彭禹赶紧补上一句，四艘飞艇冲向山头。而张元五人腾云驾雾，纷纷彰显神通。

    接下来，彭禹看到十分毁三观的一幕。

    五位造化宗弟子出手，无非是仙术道法，将山中野兽一一捕捉。但屠龙军的四个亲兵飙车十分狂野。

    悬浮飞艇前段探出龙头铁管，射出一道道罡力炮弹。

    轰隆——砰砰——

    炮弹炸向山林，点燃熊熊山火，烧死成群的野兽。

    颛阳惊呆了，小手握着弓箭，愣愣站在空中。

    比赛打猎，还能这么玩？

    张元五人也傻了，指着下方四人欲言又止。

    ……

    放火烧山？

    彭禹坐不住了：“将军，你的人是不是下手有点猛？”

    “猛吗？”袁一凌奇怪看了他一眼。再看旁边众人一言难尽的表情：“我们在东海就是这么干的啊。对付那些大型海兽，直接轰成碎片，然后再让后勤部队收割，运送到内地贩卖……”

    “这里是山地，是天岳军团的地方，不是东海啊。”孙政扶额：“海域不怕，但山林怕。你这么干，不怕把天岳军团引过来吗？”

    轰隆——

    天空传来雷鸣之音，乌云密布，大雨倾盆而下，还有怒斥传来：“谁在引发山火，找死吗！”

    覆盖南天八郡的降雨咒自动引发，扑灭山火。

    随后，周边驻扎的军队出动。

    李环忽然色变：“不好，殿下，咱们先撤。我想起来了，天岳军团负责巡山灭火，如果有人放火烧山，是要坐牢的。三年起步。”

    虽然他们出身矜贵，但要是被天岳军团的人拖住，一个个都要记下一笔。甚至朝里那些言官得到消息，还要参他们一本。

    孙政豁然起身；“快走。袁一凌，你找骂，别拖累我们。”

    王简也慌了。

    他俩都有正经官职，万一天岳军团捅上去，他俩的俸禄要没了。

    颛阳察觉那几个亲卫开始烧山，果断撤退往回跑，甚至拿袖子遮住脸，生怕被天岳军团的人察觉。

    乌云中，数十丈长的铁翼飞鸟载着五百士兵赶来。

    刘和施展神通招来一片大雾，将所有人卷起，带着金宫仓皇而逃……

