    这要是别人，肯定看不出来崔将军这是故意的，一看到他这样板着脸极为严肃的神情，只怕会吓得心头狂跳了。

    就算没受到惊吓，那也一定会中规中矩地好好应对，好好说话，生怕真的一句答得不对就被崔将军轰了出去。

    就是丁海景，以前也是当兵的，在这样的崔将军面前，都不由自己地挺直了背，潜意识地担心崔将军会说他站得不够直。

    但是江筱却是嘻嘻一笑，很是自然地接了话。

    “今天外面吹的东南西北风啊，刮得那叫一个乱。”

    崔真言都忍不住笑了出来。

    崔将军也绷不住失笑。

    “你这丫头，坐！”

    江筱望向了饭厅那边，饭厅与客厅就是隔着一屏博古架，有空隙，望得见那边一桌的菜，还有几人就站在那边，看着是正准备吃饭。

    她果然来得不是时候。

    崔夫人已经走了出来，“小姜来了？”

    江筱一看到穿着灰色夹棉旗袍，一件白色织花小披肩，很是优雅的崔夫人，心里便又有一股亲切油然而生。

    “崔奶奶。”她甜甜地喊了一声，朝崔夫人迎了过去，很自然地就挽住了崔夫人的臂弯。

    林靖羽就站在后面，看到了这一幕，眼神一下子更冷了。

    江筱，这就是江筱。

    看吧，果然就是一副狗腿子的姿态。

    还说不是有心计地要来巴着他们崔家的？

    明明也不是多熟，就这么喊人家爷爷奶奶的，这一上来就献殷勤，扮亲热，还真是无耻。

    真当这是她爷爷奶奶呢？

    真不知道外公外婆是不是老糊涂了，这样的小把戏都看不穿，这么一大把年纪了还被江筱牵着鼻子走。

    曾纯芬在一旁也看到了林靖羽的这个眼神。

    这孩子才十四岁，竟然有这么冷的眼神，也是让人心惊。

    她心里微一叹，嘴唇动了动，又把到了嘴边的话咽了下去。

    算了，毕竟也不是她的儿子，要是她替崔明兰教育儿子，还不知道崔明兰会怎么想她呢。再说，崔真言一个当舅舅的不说，她一个当舅妈的，哪有资格？

    多一事不如少一事吧。

    “妈，那就是江筱。”林靖羽拉了一下崔明兰的袖子，朝外面抬了抬下巴，“你赶紧去帮忙招呼吧，否则等会儿那江筱要是多看你一眼，外公外婆说不定都要说你不热情没有人情味，轻忽了他们的贵客了。”

    崔明兰自己知道自己儿子是什么性子，听了他这么阴阳怪气的一句话，无奈地说道：“靖羽，人家上门是客，你不能没有礼貌的。”

    “我什么时候没礼貌了？这不是让你赶紧去招呼吗？”

    这个时候，崔明兰才从楼上下来，穿着一套夹棉的睡衣，头发有些散乱，脸色不太好。

    她这两天生病了，感冒厉害，本来说是不下来吃饭的，但是这么醒过来却觉得肚子有点饿，所以便下来找吃的了。

    结果一下楼看到他们都站着，桌上已经摆好了饭菜却没人吃，不由得愣了一下。

    “你们都站着干吗？不吃饭？”

    “姨妈，咱家来贵客了。”林靖羽说道。

    “贵客？谁啊？”

    