    何重立即有了新的计划！

    凭自己目前的身体状况，想屯水屯粮，坚守自家的大别墅是不可能了。

    距离末世还有5小时，这段时间自己就尽量在医院休息。

    等末世降临的前一刻，他再跑到隔壁的苏伯马克大超市去。

    超市的仓库里也有大量水和食物！

    并且还有一点，那就是苏伯马克超市是魔都少数夜间不营业的超市。

    只要过了夜晚10点，他们就要关门。

    这意味躲在那里遇上丧尸的几率也会变小不少！

    决定了接下来的计划，何重轻松不少。

    他用掉了自己刚获得的一次天赋抽取。

    希望这次不要整个灰色天赋…

    单抽！

    天赋：【警觉（白板）：你将更容易识别有毒食物。】

    呼~

    何重松了一口气。

    虽然只是个白板天赋，但至少听上去很实用。

    实在是被不靠谱的模拟器给搞怕了。

    拿手机瞄了眼。

    时间是下午6：36。

    根据系统的倒计时，末世会在11点多降临。

    嗯，休息到10点30动身！

    ……

    ……

    太阳西落。

    张克站在收银台前，望向天空的眼神中充满了希冀。

    最近几天，他总是恨不得太阳立即下山，总是期盼着黑夜快点儿到来。

    作为苏伯马克超市的一名打工人，希望早点下班听上去很正常。

    但张克和其他的同事不一样。

    他没有租房，老板给他安排住在超市的顶楼里。

    因此，即便下了班，张克也会继续呆在超市里。

    而他心情如此急切的原因，说来也很直白。

    是女人。

    这家连锁超市的老板，是个上了年纪的中年人。

    而他的妻子，才刚迈入三十。

    老板娘是个很漂亮的女人。

    前几天，她来超市里视察。

    张克到现在都还记得那副画面。

    她穿着蓝色低胸的规整制服，及膝的OL裙下是一双穿了肉色丝袜的美腿。

    明明是正规的工作服，她却穿出了莫名的色气感。

    尤其是当她弯下腰时，可以看见那片雪腻，以及天鹅细颈。

    距离关店还有短短几个小时的时间，张克却觉得这段时间格外的漫长！

    终于，

    到了深夜，所有同事都离开了超市。

    张克赶紧把超市的大门锁了，急不可耐的跑到了楼道的后门。

    最近几天的晚上十点半，他都会在这里等老板娘。

    时间一分一秒的过去。

    张克等的有些焦急。

    今天对方来的有些晚了。

    现在都十一点十五分了。

    正考虑要不要发条短信问一下时，他在夜色中看见了一个裹着黑色风衣的人影。

    “哈哈，来了！”

    张克当即兴奋了起来。

    黑夜下，超市的后门没有路灯。

    但张克仍冲过去一下子抱住了她。

    经过一段时间知根知底的了解，他根本不怕认错人！

    没有丝毫犹豫……

    咦？

    今天老板娘的怎么有些……毛糙？

    是口腔溃疡吗？

    一想到这，张克感到有些恶心，立即没再继续。

    ‘奇怪，今天老板娘好积极？平时都是我……’

    “嘶~”

    这时，张克的脖颈上传来一股针扎般的疼痛。

    “卧槽，你太用力了！”

    他说完话，老板娘却没有回应。

    “喂，你……”

    次次次次~~~

    张克正想继续提醒她轻点儿，这时，巷子外的马路上，一辆飞驰的轿车急急刹住，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声！！

    紧接着，车主发出一声愤怒的问候：

    “找死啊！挂着吊瓶还这么猛？！”

    张克回头，只见在车辆的灯光下，一名面色苍白，但颜值极高的男人，正一边手里拿着吊瓶，一边有些一瘸一拐的快速跑过马路。

    ‘好帅……’

    即便同为男性，张克也忍不住在心底发出一声惊呼。

    虽然那人此时跑动的模样有些狼狈，但他的颜值足以掩盖掉这些瑕疵。

    “蓝蓝，我们进去吧。”

    张克赶紧催促老板娘和自己进屋。

    本来他就是因为长得有点小帅才被老板娘看上的，他可不想让老板娘看见另一个帅哥！

    只是，当张克回过头，看见被车灯光照亮的老板娘的那一张脸时，只觉得三魂七魄都从天灵盖飞了出去！

    “鬼……鬼啊！！！！”

    ……

    ……

    何重急切的从医院跑过马路，他视力很不错。

    大老远就看到对面的小巷子里，有一对情侣腻歪在一起。

    而重要的是，那里似乎是苏伯马克超市的后门。

    而现在门开着！

    这让心急如焚的他轻松了不少。

    因为又发生了计划外的事情。

    何重万万没想到，自己居然在病房等待的这段时间里睡着了。

    醒过来时，已经是十一点零一分了！

    末世已经开始了！

    狗模拟器居然没有任何提示！

    焦急的何重也管不了那么多了，抓起还没输完液的吊瓶就往外跑。

    没在意马路上司机的骂声，他直奔路对面的小巷子！

    而此时，一声惊恐的叫声，打断了他的步伐。

    远处。

    本来还在不断腻歪的那对情侣，男生忽然一个踉跄摔在地。

    ‘啊？这么弱？’

    何重心里正吐槽，视角一对准到女的，眼前忽然冒出一个红色的框框。

    【系统警告：检测到丧尸！】

    【种类】：女丧尸

    【天赋】：无

    【危险等级】：普通

    “蓝……蓝蓝！你怎么毁容啦！？”

    张克惊恐的看向情人。

    老板娘原本娇俏的脸此时满是死皮，微微张开的嘴里，可以看见满是肉瘤……

    回想起自己刚才居然在抱着这样一个丑八怪……，张克就忍不住一阵恶心！

    而当他伸出自己的手时，却发现手上早已血红一片。

    “这……这是什么？”

    “快闪开！！”

    张克抬头，只见马路上那个狂奔的帅气青年正握着瓶子冲了过来！

    他赶忙连滚带爬的闪开。

    而何重则是借着奔跑的力量，猛地一下，将手中的输液瓶砸在了女丧尸的头上！

    砰！

    玻璃破碎声传来。

    女丧尸应声倒地！

    “你，你干什么？！”

    张克惊恐的看向何重。

    “她已经不是人了，她是丧尸！”

    末世已经降临，何重便没必要再继续兜着，直言不讳的说出了丧尸的存在。

    “丧……丧尸？？”

    “是啊！你没看到她浑身都腐烂了吗？”

    何重指向倒地女丧尸身上敞开的风衣。

    老板娘的风衣里，破破烂烂的衣服像是被什么给撕扯过，皮肤上满是血红的抓痕……

    何重看了男的一眼，说道：

    “你女朋友没救了，你也赶快逃吧！”

    张克却猛摇头，亲眼见到情人的这幅惨不忍睹的样子，他惊恐极了。

    “她，她不是我女朋友！我……我们赶紧报警吧！”

    闻言，何重嗤笑一声。

    好家伙，不是情侣你们俩搁这儿又亲又摸的？

    原来是个牛头人！

    至于报警？

    现在估计警察自己都忙不过来了。

    见这男的不为自己的话所动，何重也不管他了。

    得赶紧找到这家超市的仓库才行，自己接下来的日子里，可得依靠这里为生存据。

    但张克哪里肯放何重离开？

    老板娘满头是血，待会儿警察来了他可怎么解释？

    “不行！你不能走！是你打死了蓝……老板娘！”

    被抓着手的何重眉头一皱。

    他的视线扫视着这个男人。

    忽然，何重的目光被对方脖子上几道血红的痕迹给吸引住。

    “你刚才被这东西咬了？”

    “你胡说什么？我和老板娘可是清白的！”

    张克无视了何重的话，自顾自解释道。

    他心中只想着如何在警察到来后，与这件事脱开关系。

    “你是这家超市的员工？”

    何重又问。

    “是……是又怎么样？”

    “你怎么证明你是？”

    “？”

    张克不明白这个突然出现的男人是什么意思。

    “那你说说这家超市的仓库在哪里？”

    “负一楼和顶楼都是仓库啊。”

    张克没有丝毫隐瞒的说了仓库的位置。

    他倒也不怕。

    现代社会到处都是监控，这个神秘的男人就算知道仓库的位置，也不可能把里面的东西偷走。

    除非是大型团伙，单独的强盗和毛贼，面对满仓库的物资，根本什么也做不了。

    更何况，眼前这人还穿着病服，手里拿着一个吊瓶，走路一瘸一拐的，看上去也不像是强盗。

    张克这时才猛然想起，马路对面是医院啊！

    联想到这个男人满嘴什么‘丧尸’之类的话，他该不会是个精神病吧？

    这个念头一冒出来，张克立即就捏紧了拳头。

    ‘或许我可以尝试制服他！’

    但张克此时已没有机会实行心里的想法了。

    因为何重突然暴动，一记直拳打在了他面门上。

    张克当即眼前一黑！

    何重冷笑：

    “呵呵，像你这种牛头人，老子一拳一个！”

