    白石完全没发现他靠近，这位存在感超低的主角名不虚传。

    　　见白石没有回答，柯南重新抬起头，疑惑的看向他。

    　　没等这小孩再问一遍，白石一巴掌按到他头顶，用力揉了揉，很忧心是的说：“小朋友你又走丢了？出门在外，擅自离开大人可是很危险的。”

    　　“不……*&^%&*……”力量差距摆在那，柯南被按的东倒西歪，一时说不出话。

    　　白石趁机把他拽走，回到走廊，果然见到毛利兰和毛利小五郎就在附近。

    　　两人被这边的动静吸引，同时看过来。

    　　白石把柯南递过去，嘱咐了几句要看好小孩之类的话。

    　　毛利兰连连点头，她同样在柯南头顶摸了摸，把小孩一头乱毛重新顺好：“白石先生说的对，以后不可以自己溜走！”

    　　有毛利兰在，又没有案子的时候，柯南通常会收敛一些。

    　　他看着白石，默默把疑问咽回去了。

    　　刚才那处漆黑的房间里，的确没有任何异动。

    　　或许只是这位邻居好奇心旺盛，是那种见到“请勿入内”的牌子，反而想往里跑的类型……说实话，自己也一样。

    　　“不过，没想到白石先生也会来参观呀。”在外面遇到熟人，毛利兰有些开心，“我还以为你对这些不感兴趣呢。”

    　　被她这么一提，白石才记起了自己昨天劝她不要来的话。

    　　……想想还有点打脸。

    　　他清清嗓子：“昨天我回家之后想了想，觉得你说的很有道理——都快要倒闭了，不来一趟，以后或许就看不到了。”

    　　“是呀，而且来了才知道，这家展馆真的很不错。我应该早点过来的。”毛利兰感慨的看着周围。

    　　片刻后，她忽然想到了什么，邀请道：“之后要一起参观吗？我爸和柯南——”

    　　她指了指刚一得空，就立刻溜到旁边长凳上休息的两人，叹气：“一点艺术细胞都没有，不管我说什么，都只用‘哦’回我。”

    　　很遗憾，我也没有艺术细胞……

    　　白石委婉道：“我来得比较早，已经逛完了，你们先玩吧。”

    　　“这样嘛……”毛利兰看着这位“同好”，十分遗憾的摆了摆手，“那下次见！”

    　　白石点点头，转身离开。

    　　看着他逐渐消失在走廊里的背影，柯南小跑到毛利兰旁边：“小兰姐姐，你为什么觉得他会对这些不感兴趣？你们聊过？”

    　　“嗯，昨天我放学回来的时候……”

    　　……

    　　白石其实没有走。

    　　他刚离开展馆，就进到旁边的便利店，买了一份便当。

    　　然后一边吃午饭，一边坐在店里自带的桌椅前，注视着展馆门口。

    　　看了看任务的截止倒计时，白石决定在还剩35分钟的时候，开[假面]溜进去。

    　　——想让石花达到他理想的效果，必须挑选落合馆长和真中同时在场，并且周围没有其他人的时刻。

    　　另外，最好他俩都离那一幅油画不太远。

    　　怎么想，这都是案发现场才能具备的条件……

    　　……

    　　快到时间后，白石又去买回来一杯咖啡，摆在自己面前的桌子上。

    　　而后他看着倒计时，在自己挑选好的时刻发动假面，瞄准刚才看好的地方，冲了出去。

    　　那间“请勿入内”的展馆，很不巧，正好在离这家便利店更远的那一侧。

    　　美术馆另一边，是一处露天花卉展。比起把身体扔到外面，白石觉得，还是在中世美术展馆里略微绕一点路来得方便。

    　　5秒倒计时即将结束时，白石穿过计划中的最后一堵墙，出现在了一处无人的洗手间中。

    　　从这，到那间“禁止入内”的展馆，只需要拐两道弯，再前行十几米。

    　　馆内游客本来就少，离这处洗手间最近的展馆，又已经“请勿入内”，这里几乎没有人来。

    　　白石满意的舒了一口气，正准备离开这处“中转站”，洗手间的门忽然被嘎吱推开，一个小孩打着呵欠走了进来。

    　　门咔哒一声在身后关上，柯南揉揉眼睛睁开眼，意识到洗手间里有其他人。

    　　他原本以为是别的客人，没想到刚一抬头，一张诡异的面具立刻跃入眼帘。

    　　白石看着柯南，抬手按了按额角，这小孩是不是有什么“异常事件感知雷达”啊……

    　　“阿嚏！”厕所门外的走廊上，隐约传来一声打喷嚏的响动，听起来是个妹子。

    　　这让白石立刻意识到一件事。

    　　……柯南已经在这了，那毛利兰和毛利小五郎还会远吗？

    　　如果这对父女如果也被喊过来，不用道具的话，他一个都锤不过。

    　　柯南也无比惊讶，他见鬼似的看了看没有窗户的洗手间，又重新看向对面神秘诡异的男人。

    　　对脸懵逼片刻，柯南下意识的掀开表盖，抬起了手腕。

    　　几乎同时，一个指甲盖大小的半透明球体滚到他脚下，在他鞋帮上一撞，突然炸开——这也是蝴蝶忍研制的小玩具之一。

    　　它炸裂的动静很轻微，柯南甚至都没有听到，只觉得周围空气的味道不太对。

    　　等大脑得出这一结论时，他已经头晕目眩，靠着门滑坐在地。

    　　逐渐模糊的视线里，柯南看到那个戴半脸面具的男人露出了一抹诡谲的笑容，然后他抽出一把尖长的厨刀，缓步走来，有新鲜的血顺着刀刃，一滴接一滴的落在地上。

    　　柯南瞳孔骤缩——他刚才在洗手间里杀人了？！

    　　必须报警……但是……完了……会被灭口……

    　　碎片状的思绪，在柯南滞涩的脑中接连闪过。

    　　然而事实证明，常用麻醉针，并不能增强自身对麻药的抗性。

    　　柯南努力想保持清醒，但不管咬舌头还是掐手指都不管用。很快，他眼前彻底黑下去，体验了一回毛利小五郎惯常体验的景象。

    　　白石看着这立竿见影的效果，松了一口气，他收起【染血的厨刀】，走到柯南两米开外。

    　　默数十秒，等凝聚在一定范围内的麻醉气体散去后，白石走过去把柯南提溜起来，扔进工具间。

    　　没被这小孩发现还好，一旦被看到，如果放任他醒着，还不知道他又会搞出什么事。

    　　想到柯南熊起来之后的威力，又想想这麻醉道具的效果时长……白石本来已经走到门口，却又不放心的退回来了。

    　　他打开工具间的门，捡起地上的水管，用它在无知无觉的柯南身上牢牢缠了好几圈，捆扎白菜似的压紧打了个死结，最后再将一只空的大塑料桶倒过来，把人扣住。

    　　完美。

    　　这样应该能多留他一阵。到时候，任务差不多也能完成了。

    　　虽然白石给自己预留了三十多分钟，但实际上，应该用不了那么久。

    　　关好工具间的门，白石低头看了几眼地板，转身走进一个隔间。

    　　他扯出一些纸，把“染血的厨刀”滴落的血滴一一擦干，纸再扔进马桶冲走。虽然这样避不开专业的检测，但只要暂时别被注意到就行。

    　　厨刀的出血量还挺大。

    　　下次一定得谨慎使用……

