    算了，身为命运的逆子，有这运气，倒也一点也不意外。

    不是他没有期待了，只是对这个世界失望了……

    “孟大师，果然是视金钱如粪土的高人！”程彪不由感慨。

    他阅人无数，自然看得出孟浪这是真的不在乎这笔钱。

    要知道那可是两千多万！

    胡大志背信弃义，吃里扒外，不惜背叛兄弟之情，也不过是为了这么点钱。

    如果说来之前他还有些疑虑，那么现在是真的服了。

    面对两千多万都不动心的，会是装神弄鬼的神棍？

    这才是真高人啊！

    “那可不行！这钱说好了一人一半，小孟哥你帮我破了厄运，却连酬劳都没要，我怎么还能要你那一份奖金？”

    虽然感动的稀里哗啦，但是阿星坚决要分孟浪一半。

    “呵呵！命里有时终须有，命里无时莫强求，更何况，谁说我没有得到酬劳？”

    “啊？什么酬劳？”阿星不明所以。

    孟浪看了看两人笑道。“我这不是得到两位朋友了吗？”

    在人的一生中，财富并非永久的朋友，而朋友却是永久的财富……

    “彪哥，我知道你急需用钱，这些钱，相信可以帮你渡过难关了。”孟浪笑道。

    彪哥闻言，眼神异常复杂，只觉得眼角有些湿润。

    “孟大师，不！孟兄弟，我今天才知道什么叫义薄云天！

    你不仅救了我的命，还在我们兄弟最困难的时候拉了我们一把。

    这份恩情无以为报！

    从今往后，兄弟你的事就是我的事！水里来火里去，只要兄弟一句话，我程彪豁出命也不会皱一下眉头！”程彪郑重道。

    “对！还有我！上刀山下火海，小孟哥你一句话！”阿星也拍着胸脯。

    很有些江湖匪气的话。

    如果是别人，孟浪只会觉得是些场面话。

    但是眼前这两人，却是用后半生确确实实地践行了自己的诺言……

    见两人对自己的好感度和信任感飙升，孟浪知道，可以进行下一步了。

    “好！既然如此，我这里还真有一件事要你们帮忙。”

    “嗯？”两人都是愣了一下。

    “什么事？小孟哥你尽管吩咐！”阿星毫不犹豫道。

    “我要你们做的事就是……绝对！绝对不能和人动手！”孟浪一脸严肃道。

    “啥？”两人都懵了。

    不能和人动手，这算哪门子要求？

    “孟兄弟，我能问一下为什么吗？”程彪问道。

    “嗯……我看你们眼角含煞，是不是准备和仇家拼命？”

    “这……”程彪目露震惊。

    不愧是大师，这都能看出来？

    程彪再次对“孟大师”的卜算能力惊为天人。

    “唉！不瞒兄弟，都怪我识人不明……”

    程彪叹了口气，于是便将和胡大志的恩怨大致说了一遍。

    “说实话，我的确是动过和对方撕破脸鱼死网破的念头……”

    孟浪听完点点头。

    “嗯！有恩报恩，有仇报仇，倒也无可厚非，不过依我看……你们这一次恐怕是凶多吉少。”

    “啊？”彪哥愣了一下。

    阿星却是有些不服气道，“小孟哥，别的我不敢说，就胡大志那帮人，我杀个七进七出也绝对没问题！”

    “这个我相信，但是你知不知道什么叫两败俱伤？”

    两败俱伤？

    此时已经对孟浪说的话“深信不疑”的程彪当即虚心请教道。

    “孟兄弟还请指点迷津。”

    孟浪看到这忽悠的效果，很满意的点点头。

    “既然你们当我是朋友，那我就破例再泄露一次天机！

    你们刚才一来，我就发现你们眼角含煞，却印堂发黑，两者纠缠在一起。

    这大仇一报，煞气一消，只怕就会有牢狱之灾啊！”

    孟浪如有所指地点醒道，“冲动是魔鬼！要知道，现在可是法治社会……”

    程彪顿时有些明白孟浪话中的意思。

    “那……我们这仇就不报了？”程彪有些不甘心道。

    “报当然可以报，但是要用更文明、更和谐、更法制的方式来报！”

    “更文明？更和谐？更法制？那是个什么报法？”阿星挠挠头。

    “当然是用法律手段维护自身权益了！”

    孟浪嘿嘿一笑，掏出手机，调出飞信好友“海棠”。

    “知道这位是谁吗？”

    “不知道。”两人摇头。

    “大律所，精英律师！”

    孟浪又调出另一个好友“阿奇”。

    “知道这是谁吗？”

    “不知道。”两人再次摇头。

    “市刑警队，大队长！”

    程彪：“……”

    阿星：“……”

    ……

    看着两人匆匆离去的背影，孟浪摸了摸下巴。

    我这又是送财童子，又是神棍大忽悠术，又是“佛波勒的威压”。

    这三管齐下！

    应该……能镇压住冲动这只魔鬼了吧……

    嗯！预知后事如何，且听下回分解！

    刚想回家等更新，电话就响了起来。

    “喂！孟先生，我是星河的托尼啊！您还记得我吗？”电话那头的语气十分客气。

    “嗯！当然记得！”孟浪嘴角露出一丝笑容。

    你可算是我命运的“转折点”了，忘了谁也不能忘了你啊！

    “托尼老师有什么事吗？”

    “诶！老师可不敢当，是这样的，我和刘经理这边呢，想要给家里人买几份保险，这不是就想到孟先生你了吗？

    不知道您现在有没有空啊？”

    找我买保险？

    孟浪愣了一下。

    这还是第一次有人主动找我买保险的。

    虽说我现在也就在公司挂个名，基本属于半脱产的放养状态。

    而且手头正忙着好几个拯救世界的项目，去卖保险多少有点不务正业的意思。

    可……人家都这么诚心诚意的来找自己了，也不好拒绝。

    反正一两个人的也不费多少工夫，就当是给张叔的三组拉点业绩，给他老人家多攒点养老金吧。

    “好！你们在哪儿，我现在过去。”

    “不用不用，您说个地址，我们带人过来。”

    “这样啊……也行！就我住的小区旁边，有一家咖啡厅……”

    ……

    半个小时后。

    “呵呵！人数有点多，辛苦孟先生了。”

    秃头经理一脸堆笑，不知道的，还以为是他在求人办事。

    “呃……”

    孟浪目瞪口呆的看着眼前人头攒动的一幕，叔叔阿姨大哥大嫂小弟弟小妹妹小宝宝一溜十几号人。

    两大家子将这间不算大的咖啡厅塞得满满当当！

    你们确定这是要给“家里人”买几份保险，而不是过来集体索赔的？

    这拖家带口整整齐齐的架势，连刚出生不久的婴儿都没放过啊！

    孟浪嘴角微微抽搐。

    他觉得，今天，应该就是他的事业巅峰了吧……

    ……

    与此同时，股市早盘一开盘，便是一片哀嚎之声。

    长春生物不出所料的，开盘便一字跌停！

    而且直接就是60万手封单，没有给人掀起任何波澜的机会。

    受到影响的不仅是长春生物，整个医疗板块都受到拖累，一片惨绿！

    特别是疫苗相关股，集体大跌！

    “完了完了！跑不掉了！”

    “拉格朗日的！60万手封单？大资金们连挣扎都不挣扎一下的吗？好歹给个割肉跑路的机会啊！”

    “呵呵！你都知道这个时候只能割肉，聪明资金会不知道啊？”

    “啧啧！这是恐慌性踩踏了！依我看，没有三四个跌停肯定出不来了！”

    “三四个？造假事件还在热搜上挂着呢！就今天那媒体密集轰炸的架势，我看退市都是有可能的！”

    “血本无归！想跳楼了，有没有风水好一点的地方？”

    “长春生物顶楼！就算砸不到人，砸到花花草草也能溅他们一身血！”

    “嗯！好建议，不过我估计今天之后，到那儿跳楼都得摇号了……”

    “来来来大家稍安勿躁一个一个来，后面的不要挤每个人都有机会。

    让轻仓的先跳，半仓的想好姿势再跳，满仓的请走这边VIP通道。”

    “……”

    ……

    高媛关掉网友的沙雕评论，随后打开了股票操作界面。

    看着上面那一连串零的持仓盈利，嘴角终于露出了一丝笑容。

    黑料曝光了，资金问题解决了，对手也被坑惨了……

    虽然不知道许劲松那边究竟下场了多少资金，不过以她对许劲松的了解，就对方那睚眦必报，刚愎自用的性格，就绝对不会是小打小闹。

    这一次，她就是利用了许劲松的报复心理。

    他对自己的仇恨越深，就会把许氏集团坑的越惨！

    而“损人利己”的一箭三雕，还只是第一步……

    “想来，那边也应该要有动作了吧……”

    高媛露出一丝神秘的微笑。

    ……

    许伯黎此时正面露喜色地听着自家儿子的汇报。

    “劲柏，你说的是真的？”

    “爸！绝对千真万确！消息是我安插在集团投资部的人传出来的。

    我还确认过集团的资金流动情况，确实有一大笔资金前两天刚刚注入投资部的账户，绝对不会有错！”

    许劲柏，许伯黎之子，目前担任许氏集团人事部总监。

    “虽然不知道那许劲松为什么会抽风了，突然拿出这么一大笔资金去买长春生物。

    但是恐怕他也没想到自己刚入场就会遇到长春生物暴雷，呵呵。”

    “哈哈哈！这真是天助我也！”许伯黎欣喜若狂。

    “劲柏！你上位的机会来了！”

    “啊？这……爸，虽说这次许劲松栽了这么大一个跟头，让集团资金损失惨重。

    只不过单凭一次的投资失败，顶多也就是让他在董事会丢些颜面，受到些责难。

    但想要将对方赶下总裁宝座，恐怕不太可能吧？”

    许劲柏面露迟疑。

    如果有可能，许劲柏自然也是希望能够踹开许劲松，让自己来当这个CEO的。

    论能力和威望，他怎么也算是总裁宝座的一个有力竞争者，的确是有这个机会的。

    但是许劲松个人能力不弱，近几年在他的带领下，许氏集团的业绩也算是蒸蒸日上，这让他的地位极为稳固。

    了解集团内部情况的许劲柏深知，这样的一次失败，并不足以让自己取而代之。

    “呵呵！犯一次错误不行，两次错误呢？”许伯黎却是笑道。

    “嗯？两次？”许劲柏不明所以。

    “你看看这个吧。”许伯黎从抽屉里拿出一份资料，丢到许劲柏面前。

    许劲柏疑惑的拿起来一看，却是越看脸上惊喜之色越浓。

    “爸！你哪儿来的这份资料？

    有了它，这许劲松想不脱层皮都难了！”许劲柏兴奋道。

    许伯黎闻言，眉头微皱，却是想到了给自己寄来这份资料的神秘人。

    很显然，对方是想要借刀杀人！

    虽然明知道对方的意图。

    但……梦寐以求的掌控许氏集团的机会就摆在眼前，他能忍住这样的诱惑吗？

    “这事你暂时不用管，先想想怎么在下一次的董事会上攻击许劲松吧！”

    许氏集团是一个家族企业。

    但是许伯年一脉一直控制着最大的股份份额，占据了集团的关键核心位置。

    许伯黎一脉虽然在集团内也有一定影响力，但远不及许伯年一脉。

    职位最高的，除了董事会成员的许伯黎，也就只剩下许劲柏了。

    只要能撸掉许劲松，许劲柏就是CEO的最有力竞争者！

    毕竟许劲风是个扶不上墙的烂泥。

    许伯年一脉年轻一辈能打的，也就是一个许劲松而已。

    “那爸，我们接下来要怎么做？”

    “先把这份资料扩散出去，等过两天，两件事的负面影响同时爆发，许劲松再也盖不住的时候，就是我们召开紧急董事会的时候……”许伯黎沉声道。

    “好的爸！那我现在就去办！”

    看着兴冲冲出去的许劲柏，许伯黎脸上露出一丝冷色。

    “许伯年，当年你用卑鄙的手段夺了许氏集团的控制权。

    这一次，也就别怪我以彼之道还施彼身了……”

    最强大的堡垒，往往是从内部瓦解的。

    高媛深知正面对抗，目前的自己并不是许氏集团这个庞然大物的对手。

    许劲松给高媛使得是连环计。

    高媛也不甘示弱，一环扣一环，而且更加隐蔽，几乎将孟浪所给的两份情报资料利用到了极致！

    长春生物暴雷，她所有的谋划只能算是完成了一小半，充其量是结束了上半场。

    现在，是下半场……

