    说到正事玟玟一向办的利落，从不掉链子。

    陆氏也笑着开口，“大嫂都替我准备妥当了，不用我操半点心。”

    自从经历了宫变后，一家人十分团结，玟玟的地位更是异常稳固，威信力十足, 几个妯娌对她更是信任有加。

    不经历生死你不会明白人心善恶的重要，有了这样的考验，大家的心才凝聚的更紧。

    “奶奶，上次宫变，我瞧着有个别小子挺出色的，我整理了名单出来，您抽空给我爷爷看一眼, 给安排一下前程。”

    “我瞧瞧。”

    老太太拿着单子仔细的看着, 写的特别详细，姓名谁家的儿子孙子，祖宗是不是英烈，打过仗没出过力的。

    本人什么特长，性格如何，在危机面前做出了哪些应变，优缺点是什么，甚至于家里媳妇老娘性格如何，有无家产，家里条件如何都写的非常清楚，一目了然。

    “还是你办事有章程，这看着真清楚，行，等你爷爷回来我给他看。”

    “好。今年族产收入挺好的，我琢磨着该奖励一波了，有功当赏，有错当罚, 公正明理才是治家的根本。

    如今几个月过去了，当初选择留下面对危险的儿郎们, 该赏赐了。”

    玟玟也是才抽出空来，把这些细碎的东西整理好，直接交给安国公和世子，由他们去奖罚，省去长辈很多时间。

    “你说得对，你爷爷也准备安排他们的去处了，你还要奖励银钱么？”

    “要的，奶奶，有个别儿郎家里并不富裕，我寻思着该给点银子，也好缓解为难。”

    “成，听你的。”

    老太太满意的点头，里子面子全都考虑周全了，有她在自己都不用操心这些，这些年才能这样舒坦。

    “婉儿，回头你帮我算银子，小颖你替我合算族产，他们要选一选东西和产业，你给我整理一下。”

    玟玟也会把活分配给三个妯娌，大家一起干，都有参与干，都有付出。

    “好，交给我们就行。”

    二人立刻点头。

    三个妯娌是愿意听她安排的，懂得她的良苦用心，积极参与族务，也是让男人更好的和族中兄弟团结起来，将来有些资源才能落到自己儿女头上，这点事是可以想明白的。

    琢哥去了宫里，几天才能回来一次，玟玟心里还是担心的，走得时候给了不少银钱打点。

    琢哥不回来就住在太后的偏殿，虽然他是男孩，但不是皇子，忌讳不大，可以住在偏殿，他不用住在皇子所。

    太后看重玟玟的三个孩子，从来没忘了他们，尤其看重琢哥，毕竟是嫡长孙么，特意让来上书房读书，就是图这里的夫子都是最好的。

    琢哥去了六天才回来了，今儿沐休。

    “娘，我回来了。”

    “儿子回来了，我的宝贝，在宫里还能适应么。”

    玟玟高兴地拉着儿子左右看了一遍。

    “能适应，夫子们是有真本事的，太后对我特别照顾，您别担心。”

    琢哥懂事了，学会了报喜不报忧，他晓得母亲要管理族务，其实很辛苦。

    老太太抓着琢哥摸索，心疼的望着他，“我怎么瞧着瘦了。”

    她让玟玟不要担心，其实自己惦记的厉害。

    “才没有，我跟武师傅习武了，还射箭了，可惜射的不太准。”

    琢哥嘻嘻笑了。

    “晚上娘给你泡药浴。”

    谷扻

    玟玟是不放心的，定要自己亲自看一遍才算安心。

    下午给琢哥用异能梳理一遍身体，也是检查有没有什么问题也好提前知道，然后再让孩子浸泡药浴。

    歇了一天，琢哥和弟弟妹妹玩了一会，检查了弟弟的的课业，给妹妹带了小玩具，第二天又进宫了。

    安国公根据玟玟提供的名单，将几个儿郎安排去了西北军营，家里的人脉主要集中在武将这一块。

    剩下的去了外地谋差事，做得好也有前程，端看自己是否努力了。

    根据赏赐大家的勇猛程度，做得好的都有奖励或田产或给银子，或直接奖励宅院，大家都有奖励。

    当然背地里搞坏事的，安国公查证后也给与了惩罚，好不容易正了风气就不能再给歪回去。

    周家越发低调不张扬，尽量不给太后惹事，又不是亲儿子，自然要低调些。

    琢哥在宫里半个月后，每次回来都有不一样的变化，孩子大了懂事了，越发像个爷们样了，对玟玟也是报喜不报忧，替她教导弟弟，宠爱妹妹，几乎不需要她操心什么了。

    “一转眼琢哥都大了，前儿我去参加宴会，都有人打听琢哥说亲没有，到让我愣了一下。”

    夜里玟玟在屋里和周珲说话。

    “这会子说亲太早了，且等几年吧。”

    “我也是这么想的。”

    天越发热了，陆氏生了个儿子，母子平安，彬哥高兴坏了。

    安国公给起名周文。

    而宋氏也怀孕了，没想到她赶到关颖前面去了。

    大家都挺欢喜，关颖在人后有点不开心。

    玟玟瞧见她一个人坐在花园里，有点闷闷不乐的样。

    走过去坐在凉亭里，“怎么不高兴啊？”

    “没有啊，嫂子你闲了。”

    “这会子闲下来了，跟你讨杯茶喝。”

    “嫂子。”

    关颖朝她笑了笑。

    “三弟妹怀孕了，你是不是着急难受了？”

    “有一点，我不嫉妒她，就是忽然有点着急了，我是不是生病了，可大夫说我没啥问题呀。”

    关颖见大家都有孩子且也怀孕了，这一下弄得她心里不是滋味了。

    玟玟顿时笑了，“你这傻孩子，往日里大大咧咧的，怎么突然钻牛角尖了。

    有的人天生就是易孕体质，有的就不是。你和仁哥都健康，哪来的毛病，你进门拢共也没几年，急什么。”

    “我知道，就是有时候不自觉的就会想起这事，家里也没人催我，是我自己瞎想的。”

    关颖性子好，人也可爱实诚，不会藏心事。

    “咱家爷们都正派，没有什么嫡庶的区别，生下来都是嫡子，你抢先后没有什么意义。”

    她想了一下，“这样吧，瑜姐在家待不住了，我让仁哥帮我去皇觉寺给我奶奶添个香油钱，你替我走一遭，带着瑜姐去玩一圈，你去住个两三日再回来，我派人护送你。

    再到庄子上帮我看看营收，底下人有没有欺瞒我，我这头家里走不开。

    那是我陪嫁，你替我走一遭，小住两三日再回来，带着我那疯丫头玩几日。”

