    接到报警后来到成记戏院的警察竟然还是上次那个梁森，看到我和沈曜他也显得很意外，上次在这里发现有个死了十几天的人，虽然梁森对我们还有所怀疑，但是证实跟我们没关系，当时他显得有点不甘心，不过也没办法。

    这次又遇见了，真真的是冤家路窄。

    “又是你们两个？你们到底想对着成记戏院干啥？怎么回回来这里惹事？”梁森看着我和沈曜不禁问道。

    “梁警官，我们可没有惹事。我们这次也是受害者，差点被凶手杀了。”沈曜说道。

    “上次我们在这里发现死者，你们在现场。这次又怎么解释？不要说又是偶然遇到的？”梁森说道。

    “上次的的事情还真的有所不一样，我们这次可是亲眼看到凶手杀人的。并且我们知道凶手是谁。”沈耀冷声说道。

    “是谁？”梁森问道。

    “郊区孤楼住的一个住户，叫吴若兰。我们也是跟着她过来，想找一下犯罪证据，没想到着了她的道。”沈曜说道。

    “也许，也许不是她，因为太暗，其实我们也看的不是太清楚。”我其实不太愿意相信那个杀死郑成的人会是吴若兰。

    “走，你带我们去找她问问看。”梁森看了看我和沈耀说道。

    这可能是第一次警察来孤楼，房东显得有些慌张，并且时不时用生气地眼神看着我。我们来到二楼203面前，敲开了门。

    吴若兰打开了门，一脸无辜地看着我们。

    梁森问了下情况，没有等吴若兰回答，旁边的房东说话了，“警察同志，你们肯定搞错了，你们说晚上九点的时候发生的事情，她七点半就回来了啊。这怎么可能是她呢？”

    “她七点半就回来了？”我愣住了。

    “对啊，不止我看见了，三楼的住户也看到了，还有门口的保安，好多人都看到了的。”房东点点头。

    吴若兰跟着点了点头，示意自己是七点半回来的。

    “那你去成记戏院了吗？”沈曜问道。

    吴若兰迟疑了下，点点头。

    “看，她去了现场。”沈曜对梁森说道。

    吴若兰转身进房间里拿出了手机，然后打开了其中的短信，递给了梁森。

    我和沈曜凑过去看了一眼，只见上面的内容是，“你把东西放到成记戏院后台，我自会去取。”

    “你去成记戏院送什么东西了？”梁森问道。

    吴若兰看了看我们，低下头，似乎不愿意说。

    “你跟我来，写给我。”梁森明白了吴若兰的意思，然后走进了吴若兰的房间里面。

    没过多久，梁森走了出来，看了看我和沈曜，“已经确定了，跟她没关系，她是去送货的。你们两个跟我回派出所吧，这次可和上次的情况不一样了。”

    “她送什么货要去成记戏院啊！梁警官，你调查清楚了吗？我们是冤枉的啊。”沈曜惊叫了起来。

    “别说了，走吧。”梁森推了沈曜一下，然后离开了。

    要不是沈曜认识公安局一名领导，估计我和他得关几天了。那名领导的老婆之前是沈曜的病人，对他非常感激，所以这次知道我们的遭遇后，他第一时间帮忙把我们放了出来。

    “可是我还是想知道吴若兰到底去成记戏院送什么货？”我说道。

    “你还想去找那个梁森吗？别去惹他了。”沈曜瞪了一眼。

    “我们现在不是没事了吗？再说你认识的那个领导不都帮我们说过话了，他难道还能再把我们抓起来吗？”我说道。

    “你真是个书呆子，所谓县长不如现管，那领导是帮忙了，我们现在没事了，要回去再去招惹梁森，还保不准他真的再次把我们关起来，到时候我们可不一定能再出来了。”沈曜拍了我一下脑袋。

    “那现在怎么办？”我问道。

    “那个领导说了，让我们先回去等等，等到案子有线索了，证明跟我们没关系了，我们就没事了。”沈曜说道。

    我明白了沈曜的意思。

    可是让我没想到的是，在我回到孤楼的时候，房东竟然要赶我走。

    “小陆，我们这住的人都有自己的难处，都是不愿意和外面人打太多交道的。更不喜欢警察过来。你这刚过来就让警察上来，我看你还是搬走吧。”

    “不是我让警察来的，我，我也是没办法啊。”我解释着。

    “房租我给你算好了，你自己有空找下房子，然后搬走吧。”房东的脸上带着不容置疑的表情。

    我还想说什么，但是房东却把我推出了房间。

    这真是我没想到的，我感觉自己好像被人耍了，在成记戏院杀死郑成的人到底是谁呢？如果说吴若兰只是去那里送货就离开了，那么那个在戏台上唱戏的女人又是谁呢？从她的身影和样子看起来，那就是吴若兰啊。

    吴若兰七点半就回来了，会不会是房东和其他房客在帮她一起撒谎呢？可是吴若兰向梁森证实了自己七点半就回来了，但是却很隐晦，甚至都不愿意让我们知道。

    我感觉自己陷入了一个巨大的网中间，现在房东让我离开，简直是要了我好奇心的命。如果就这么离开，我真不知道自己后面该怎么面对这些疑点。

    这时候，门外传来了一个敲门声，听声音应该是郑世豪在敲吴若兰的房门。

    “小兰兰，开门啊，我是你豪哥。”郑世豪醉醺醺地喊道。

    砰砰砰。

    “快开门，不开门，哥哥我可要对你不客气了啊。”郑世豪喊道。

    我再也忍不住内心的愤怒，一把拉开门，走了出来。

    正好对面吴若兰也把门打开了，郑世豪笑嘻嘻地走了进去，吴若兰想要推开他，但是却推不动。

    我直接走了过去，一把抓住了郑世豪的衣服领子将他从吴若兰的房间里拉了出来。

    “你干什么？”郑世豪推开了我，怒视着问道。

    “你他妈的这样耍流氓，是不是觉得没人管你了？”我说出了早就想说的话。

    “谁耍流氓了，你说谁呢？小子，你是不是想挨揍？”郑世豪挥起了拳头，恶狠狠地冲着我喊道。

    “你试试？你打我一下，我保证让你舒舒服服去看守所住几天。”我冷声说道。

    “切，懒得理你。”郑世豪和我对视了几秒，嘴唇一撇，摆了摆手，回了自己的房间。

    我转过头看了看旁边的吴若兰，没有说话，向自己的房间走去。

    没想到，吴若兰竟然走过来拉了拉我，然后示意我去她房间。

    我犹豫了一下，走了过去。

    吴若兰关上了门，我假装四处看了看，然后说道，“今天下午的事情不好意思啊，我也没想到警察会来这里调查。”

    吴若兰笑了笑，然后拿出一个本子，坐到了我面前，然后写了几句话，“没关系，我不介意。刚才谢谢你吓走了那个流氓。”

    “郑世豪一直那么欺负你，为什么你不报警呢？”我其实一直好奇这个问题。

    “他其实不坏的，也没怎么欺负我，只是每次喝醉了就会来我这撒泼，他其实对我很客气，什么都没做的。”吴若兰写道。

    “是吗？”这个倒是让我有点意外。

    这时候，吴若兰伸手从桌子下面摸了摸，将我装在桌子下面的窃听器拿了出来，放到了桌子上。

    “这？”我顿时有点尴尬，脸涨的通红。

    “你如果有什么想知道的，可以直接问我。”吴若兰又写道。

    “我，不好意思啊，我不是那个意思。”我一时间不知道该怎么解释。

    吴若兰从旁边拿出一把钥匙，放到了桌子上，然在本子上又写了一下，“这是你房间的钥匙，我之前配过的，其实我也去过你房间。我们扯平了？”

    “好，好的。”我笑了笑。

    吴若兰也笑了起来。

    以前没仔细看吴若兰，这次近距离看她，发现她长得其实很好看，温婉端庄，眉清目秀，皮肤白皙，嘴唇单薄，如果稍微打扮下，真的会是一个很漂亮的女孩。

    吴若兰看到了我的注视，有点害羞，低下了头。

    “你昨天去成记戏院送货，是送什么货呀？方便告诉我吗？”我慌忙转过了头，然后找了一个话题。

    吴若兰一下子抬起了头，目光有点紧张，两只手不自觉的哆嗦了下，她在本子上写道，“你确定想知道吗？”

    “恩，确定。”我声音有点颤抖，我感觉似乎要触碰到吴若兰的秘密了……

