    　　虽然爱丽丝笑的很灿烂，但空气中隐约有着一丝酸味飘散。

    　　可惜，哈利并未察觉出什么异常，可能是他之前孤独性格导致，对女性之间的事了解较少。

    　　当即他笑着介绍道：

    　　“这是我亲姐姐，希拉。姐姐，这位是我六年前我参加的屠龙佣兵团的成员，我的好队友，海族公主爱丽丝，如今随海族使节团一同来艾罗兰给女王大人祝寿的。”

    　　这话说完，二女还未有什么反应，一旁的埃德蒙却是皱眉道：

    　　“哈利，你是不是昏头了，她怎么可能是屠龙佣兵团的成员，佣兵团里可没她这么一位女性。”

    　　“埃德蒙大哥，你难道没认出来？”想到自己之前也差点没认出来，哈利猜测道。

    　　“认出什么？”

    　　“她就是艾力啊！”

    　　“艾力，哪个艾力？”埃德蒙一时没反应过来，脑中努力回想着有没有一个叫艾力的女子。

    　　哈利轻咳了一声，扫了一眼二女，拉着埃德蒙远离了几步，而后靠近才他附耳道：

    　　“咳……就是那个一直喜欢找你击剑，和你一起泡过澡，睡过觉的艾力。”

    　　当初哈利比较孤僻，不会如艾力这种豪爽男子一般，不拘小节，与埃德蒙一起泡澡，一起睡觉。

    　　所以哈利这么一说，埃德蒙瞬间反应了过来。

    　　埃德蒙：“不对啊，他不是个男的吗？”

    　　哈利：“事情是这样的……”

    　　埃德蒙：“(^_^)?”

    　　……

    　　这边哈利在和埃德蒙讲述爱丽丝从“男”变女的奇妙故事。

    　　另一边，在哈利介绍完二女后，气氛变得却略微有些凝重。

    　　与哈利不同，希拉在爱丽丝出现的那一刻起，女性的敏锐直觉告诉她，这位金发美女似乎对她隐藏有一丝敌意。

    　　不过，希拉是个十分务实的人，对方是代表海族访问艾罗兰，又是海族公主，是客人。

    　　她不能表现出什么失礼的举动，也只能装作什么都不知道。

    　　因而，她半低着头，小声打了个招呼。

    　　“你好……”

    　　外人面前，她似乎永远都是个惹人怜惜的柔弱女子。

    　　“啧……”见希拉一副柔弱的样子，爱丽丝微不可查的砸了砸嘴，似乎有些不屑。

    　　但她还是保持着笑容道：

    　　“你好，精灵族的女子可真是天生丽质，没想到哈利的姐姐居然如此美丽，真是让人羡慕。”

    　　“过……过奖了，你也很美！”希拉低声道了声谢。

    　　看样子这个海族公主至少表面上还算礼貌。

    　　可她还没来得及松一口气，画风突变。

    　　“不过呢，越是漂亮的女子越是应该自重，随便勾搭男人可是不好的行为，最后说不定会引起一些不好的后果。”

    　　爱丽丝说着说着收敛了笑容，言语之中透着浓浓的威胁意味。

    　　希拉不笨，瞬间判断出这个海族公主多半是喜欢埃德蒙的，而且把她当成情敌了。

    　　这……

    　　坏了，她好像误会什么了！

    　　应该是之前与那个邪恶的牧师一直牵着手表现的太亲密了导致。

    　　误会啊！

    　　明明是她被这个邪恶的牧师看光了身子，又被他强迫占了便宜。

    　　明明是这个牧师馋她的身子。

    　　她也想过反抗的，但牧师太强了，她根本反抗不了。

    　　希拉的人生哲学是，既然反抗不了，还不如躺下来享受。

    　　也是这种性格导致，她在面对埃德蒙时，根本兴不起一丝反抗的意志。

    　　希拉很快便想明白了其中的关键所在，急忙澄清道：“我和他不是那种关系，我对他没有那种想法。”

    　　爱丽丝似乎没有料到，希拉这么快便“认怂”了，愣了好一会。

    　　直到她想起希拉之前那柔弱的表现，这才反应过来，就差把不屑两个字写在脸上了。

    　　“如此最好，希望你记得自己说过的话！”爱丽丝带着一丝鄙夷道。

    　　女人真没意思，太软弱了！

    　　果然，还是男人好啊！

    　　爱丽丝心中感叹道。

    　　也幸亏她选择成为了女人，否则若是个男子，怕是真不会喜欢上女人，只能玩击剑去了。

    　　“恩，你放心，我希拉可以保证，不管是现在，还是将来，一定不会去追求埃德蒙，也不会喜欢上他的。”希拉当即拍着胸脯保证道。

    　　见此，爱丽丝这才满意点了点头，没有再继续和希拉聊下去，走向了远处正在交谈的埃德蒙与哈利二人。

    　　“埃德蒙，刚刚听你那话，你不会没认出本宫来吧，你这家伙！”

    　　爱丽丝上前，如男子一般把手搭在埃德蒙的肩膀上，不满道。

    　　虽然有些难以置信，但在哈利的多番保证下，以及这个海族公主身上确实能看到当年艾力的影子，埃德蒙还是相信了。

    　　“变化太大了，一时没认出来，艾力，哦，现在应该叫爱丽丝了，好久不见……”埃德蒙苦笑道。

    　　而后，三位屠龙佣兵团的老团员开始了阔别六年的叙旧。

    　　因为氛围良好，爱丽丝不忍破坏，直到最后，也没有提出找埃德蒙比试。

    　　之后还有很多机会，也不急在这一时。

    　　聊过一番后，爱丽丝返回了海族所在的驿馆。

    　　希拉回王宫去了，下午女王还要接见各族使节团，她身为宫廷德鲁伊，也需在场作陪。

    　　而埃德蒙则是让哈利带着他去查看，生命之芽培育的如何了。

    　　……

    　　一下午悄然而过，很快到了傍晚时分。

    　　王宫内，送走了最后一批外族使节团，忙碌了一下午梅丽尔终于得到了一丝闲暇的时间。

    　　没办法，女王的生活就是这么朴实无华且枯燥无味。

    　　但此刻，她还是没办法休息，因为还有一些事需要做。

    　　“希拉，你跟我来。”梅丽尔起身离开接待大厅，对着留下来的希拉吩咐了一句。

    　　“遵命，女王陛下！”

    　　希拉恭敬地行了一礼，跟随在梅丽尔身后，二人一路来到了御膳厅。

    　　御膳厅内早已准备好了一桌不算丰盛，却十分精致素雅的饭菜。

    　　“坐吧，本王好久没有和你一起吃饭了！”梅丽尔入座后，示意希拉也坐下。

    　　“好的，女王陛下。”希拉点了点头，小心地坐下了，而后扫了一眼餐桌。

    　　却见餐桌上的食物量不多，正好够两个人吃，这也充分体现了梅丽尔女王的节俭。

    　　身为自然之子，精灵们大都吃素，当然也有少部分精灵会食肉。

    　　当然，吃的也都是一些危害森林的凶兽或是害虫。

    　　但梅丽尔女王却和大多数精灵的习惯不同，她更喜欢吃肉食，这个习惯源于艾莉婕的人类父亲。

    　　当然，对此希拉并不知晓，她只是奇怪女王为什么突然请她吃饭。

    　　不过在进餐过程中，梅丽尔女王只是与她闲聊这两年跟随勇者后的见闻，并没有说明目的。

    　　直到用餐结束后……

    　　梅丽尔：“希拉，看来这两年你在外面过得也挺辛苦的，这样吧，之后你不用跟着勇者艾克了。”

    　　希拉：“但凭女王陛下吩咐。”

    　　梅丽尔：“本王想让你换一个追随对象。”

    　　希拉：“(??_???)”

    　　梅丽尔：“这人便是此次前来我族的猎鹰王国一等神官，埃德蒙。”

    　　希拉：“……”

    　　

    　　				

