    第551章 大破窑湾镇（九）

    漆黑的夜色下，湖边的水面上缓缓探出一颗头，透过岸边的水草向敌军阵地上看了一眼，阵地里的敌人并没有注意到这边的动静。

    紧接着一个又一个人影悄无声息的钻出水面，小心翼翼的爬到岸边，在水草的掩护下慢慢爬到岸上。

    短短两分钟，数百人上了岸，罗战抹了把脸上的湖水，伸手拿出一颗手榴弹举过头顶晃了晃，后面的队员纷纷将手榴弹握在手中。

    罗战拧开盖子，猛然拉开引线，甩手扔向敌军阵地，队员们同时将手榴弹扔了出去，几百颗手榴弹从天而降，在敌人毫无防备的情况下落入阵地。

    下一秒，整个阵地像是被引爆的雷区一样，接二连三的爆炸瞬间连成一片，阵地里的敌人死伤无数，甚至有人直接被掉下来的手榴弹砸中脑袋，当场昏厥，紧接着就被爆炸吞噬。

    不过三五秒的时间，爆炸声刚停，特战队已经冲上阵地，M3冲锋枪开始咆哮起来，存活下来的敌人根本没时间反应，刚躲过爆炸，就被特战队堵在阵地里打成了筛子。

    整个战斗发生的快结束的更快，不到两分钟的时间，阵地里已经找不到一个活口。

    不出所料，这片阵地的守军只有一个连，一百多个人，被突如其来的手榴弹炸死了三分之一，剩下的人连特战队的模样都没看清，就被包了饺子。

    “队长，都检查过了，没留下活口。”周七狼来到罗战身边汇报，时间紧迫，甚至没给敌人投降的机会。

    “队长，继续往前打吗？”赵龙拿着一块刚从敌人身上缴获的手表走过来，这玩意对特战队来说比枪炮有用。

    “先不急，炮火开始延伸了，现在过去会被自己人炸死的。”罗战拿着望远镜看着前方说道。

    毕竟是一个军的力量，几万人驻守在这儿，想短时间击溃敌人也没那么容易。

    正说着话，几发炮弹落在窑湾镇南门前面，看到腾起几十米高的火光，罗战咧嘴一笑，心道：“光头开火了。”

    从爆炸范围就看得出来，榴弹炮的威力比九二式步兵炮大太多了，一炸一大片啊。

    炮弹连续不停的从天而降，落在敌军的防御阵地上，地面都快被炸平了，阵阵气浪扑面而来，卷起的烟尘遮天蔽日。

    罗战在望远镜里总能看到冲天而起的火光中夹杂着敌军的尸体。

    十分钟后，炮火再次向前延伸，炮弹对着南面的城墙狂轰滥炸，说是城墙其实就是一面土墙而已，只不过被敌军加固并且建立了阵地，如果不炸平了，确实能够成为抵挡我军进攻的屏障。

    一发接一发的炮弹落在土墙周围，砖头瓦块漫天乱飞，烟尘弥漫犹如大雾一般，两三米内看不见人。

    十分钟后，炮火终于停止，漫山遍野响起了冲锋号的声音。

    罗战放下望远镜，大手一挥，怒吼道：“弟兄们，跟我冲。”

    二师冲锋的速度已经够快了，跟特战队比还是差了一大截，等他们冲上敌军阵地的时候，罗战已经带着特战队冲到城墙根了。

    眼看就要冲进城了，土墙后面的重机枪突然咆哮起来，密集的子弹打在脚下的地面，激起大片烟尘。

    罗战顺势向前扑倒，翻滚着躲进战壕。

    “顺子，把机枪手给我干了！”罗战扭头大吼。

    话音刚落，不知从哪儿传来一声枪响，机枪手头顶暴起一团血花，仰面栽倒，趴在战壕边的徐长顺面无表情的拉动枪栓退出弹壳，如今的他已经成长为一名真正的狙击手。

    机枪哑火，罗战刚要往前冲，后面的敌人再次补了上来，这次学聪明了，脑袋趴在机枪后面，徐长顺无法锁定目标。

    这是一个重机枪阵地，周围还有十几个敌军，不把这个钉子拔了，就算冲上去也会付出惨重的代价。

    “赵龙，带几个人从侧翼绕过去，把机枪阵地给老子端了。”罗战冲着不远处的赵龙吼道。

    由于特战队是泅渡过来的，重武器都仍在了湖对岸，迫击炮火箭筒都没带过来，否则一发火箭弹就把它端了。

    “明白，掩护我！”赵龙带着两个人飞速向敌人侧翼绕了过去。

    “火力压制！”罗战大吼一声，起身对着敌军阵地展开扫射，其他队员纷纷开枪射击，密集的子弹几乎要将机枪阵地打碎了。

    敌人躲藏在沙袋后面，弹头根本无法击穿沙袋，重机枪不停的咆哮，双方隔着十几米展开激烈对射。

    赵龙带着两名队员趁着敌人被压制，快速潜伏到阵地侧翼，躲在炸塌的土墙后面。

    悄悄探头向外看了一眼，机枪阵地就在十米之外。

    啾啾啾——

    赵龙头还没缩回来，五六发子弹打在面前的土墙上，吓得赵龙一缩脖，眼角的余光看到右侧冲出来七八个敌人，正好发现了探头的赵龙。

    “他娘的，把手榴弹给我，拦住那几个敌人！”赵龙对身边的队员说道，两人连忙将手榴弹交给赵龙，然后一前一后蹿了出去。

    刚刚落地，一排子弹便打了过来，好在两人反应快，落地之后顺势向前翻滚躲过了敌人的扫射。

    在滚动的同时，两人发现敌人的位置并连续扣动扳机，几发点射之后，干掉了三个敌人，同时也阻挡了敌人冲过来的脚步。

    趁着短暂的时间，赵龙将十颗手榴弹绑在一起，做成集束手榴弹，随即拉开引线停顿了两秒，甩手扔向敌人的机枪阵地。

    集束手榴弹划过一道弧线，飞到敌人头顶，在落地的前一秒轰然炸开，爆炸的位置正好距离地面一米左右，威力达到最大化。

    十几个敌人瞬间毙命，集束手榴弹爆炸时产生的高压冲击波强大到能把人活活震死，更别说在眼前爆炸了，尸体几乎都被炸成了碎块。

    “干的漂亮，弟兄们，跟我冲！”罗战大手一挥，一个箭步跃出战壕，率先冲进窑湾镇。

    其他人紧随其后，周七狼和铁牛加快脚步冲到罗战前面，一左一右护在他身旁。

    越过土墙罗战拔出手枪，抬手三发点射，从右侧钻出来的三名敌人应声倒地，这时候，赵龙带着两名队员解决了那几个敌人，快步冲过来和大家会合。

    在罗战的布置下，队员们以小队为单位，彼此掩护，率先攻入城区。

    (本章完)

