 说话间，那渡劫的魔族晃了晃丹药，一脸得意：“让你们长长见识，这是巫灵族特制的丹药，这里边的精神力，是从我自身抽取的。”

“这丹药中的精神力，相当于我自身的一份精神力，丹药入口，相当于我的精神力回到本尊，霆劫不会有丝毫变化！”

此话一出，那神族脸色微变，就连白苍等妖神都是暗惊。

“巫灵族竟有此等手段！？”

秦逸尘星眸微眯，这丹药的外壳，其实属于一种封印，将丹内的精神力封印，不让其回归精神力的本源，也不消散。

这样以来，渡劫时再咬碎丹药，精神力还给本源，的确高明！原理简单，可能够封印精神力，让其和这魔族本身毫无感应，只有用到时才拿出来，着实玄奥！一众魔族冷嘲热讽：“到底是在井底之蛙？

大言不惭！”

“没见过世面就闭嘴！”

神族脸色铁青，羞怒不已：“一帮魔祟，只知投机取巧罢了！”

魔族却是一脸得意：“我这可是钻天地之漏洞，连天地都被我们寻到破绽，你还不服？”

话音落毕，注意到那可怖的霆威聚涌而来，魔族也不废话，一口将丹药吞下。

魔王在旁冷笑，凭他们的实力，那神族就算恼羞成怒，但也还不敢偷袭，至于那个妖族？

更是被他无视了。

甚至魔王此刻都在考虑，要不要等同伴渡劫过后，把这一帮妖族杀了夺宝？

毕竟，秦逸尘一众之中，气息最强的也不过是妖尊白苍。

然而就在此时，却见秦逸尘嘴角扬起抹不易觉察的微笑。

“钻天地漏洞是吧？

寻天地破绽是吧？

天地奈何不得你，小爷收你！”

只见秦逸尘仍旧盘膝而坐，周遭却闪过一抹无形的涟漪。

而此刻，那魔族丹药入口，精神力迅速恢复，面对那最后一道可怖霆威，也是越发狂傲！“来吧！”

“轰！”

霆威降临，那魔族眼神中，却闪过一抹惊恐。

滑入他腹中，化作潺流的精神力，竟然在收缩！不仅如此，那入腹即化的丹药，竟然也在一点点复原！“什么情况，这可是巫长老亲自给我炼制的丹药！怎么现在吸收我的精神力了？

！”

他现在可是正用精神力的时候，这丹药怎么还反吸收精神力了！魔族一阵慌张，关键是，这丹药，可是巫灵族引以为傲的丹药，不知帮助多少修神者渡劫，从来没出过这种问题啊！那魔王此刻还冷笑着警惕神族有所异动，却不知道，渡劫的同伴体内，那丹药，竟然重新复原了！“轰！”

霆劫轰落，那魔族一声惨叫。

“啊！”

惨叫之下，那魔族竟是喉咙鼓动，生生将丹药吐了出来！这等变故，令护法的一众魔族强者脸色骤变。

“棘兄，你怎么了！？”

“你怎么把丹药吐了！”

霆威轰在那魔族即将凝就的元神上，无情的碾碎他的识海，一众魔族急切之下，想要出手相助，却见那魔王沉喝道：“你们想死么！抗衡天地，天罚无情！”

一众魔族胆寒不已，就连那魔王都满是忌惮，就算他足有神王修为，可出手干预霆威，也难以承受天罚啊！就这样，一众魔族望着自己的同伴被霆劫碾碎识海，除了呆若木鸡外，根本帮不上半点忙，也不敢帮忙！那神族愣了愣，望着滚落在地的丹药，捧腹大笑：“哈哈哈哈哈……这就是巫灵族的秘制魔丹么？

还还真是有够厉害呢！”

其余神族更是幸灾乐祸：“老天有眼！劈碎你这魔祟的识海！”

“这丹药真厉害，谁吃谁被劈，我神族可炼不出这么厉害的丹药！”

就连妖皇都是笑道：“我妖族也没如此神奇的丹药。”

魔王脸色一阵青一阵白，捡起那丹药，打量几眼，沉声道：“不可能！这丹药绝对没有问题！”

话音落毕，魔王杀意凌冽：“是不是你们搞的鬼！？”

神族一众强者笑了：“丹药是你们自己的，霆劫是天地而成，渡劫失败，就乱咬是吧？”

那魔王被怼的火冒三丈，一时间竟无法反驳！虽说这帮家伙多半巴不得他的同伴渡劫失败，但心里想想有屁用啊！？

有魔族突然怒骂道：“一定是这狗屁罪域！特么的，阴魂不散，害得棘兄渡劫失败！”

“就是，一帮败犬罪寇，还敢装神弄鬼，给我滚出来！”

一众魔族找不出原因，还以为是这片真龙族地有什么莫名的力量，顿时将怒火倾斜。

然而那魔族却是阴沉着脸，一巴掌扇在那骂的最起劲的同伴脸上：“还骂个屁！赶紧救人啊！”

如果不是罪寇的阴魂不散，那骂了也没用，如果是……他还敢骂！？

众魔这才将那识海破灭的魔族搀扶起来，然而他此刻却是浑身抽搐，魔瞳无神，灵魂几乎被劈成碎片！这魔族乃是神武双修，武道境界乃是魔神，若是催动神力，的确可以抵挡霆劫，可他不敢啊！天罚是闹着玩的？

而且就算是神武双修，识海破碎后不代表就还能活蹦乱跳，武斗被人打断手脚，不影响识海天灵都还好，可识海就不一样了！神武双修虽是天地间凤毛麟角的存在，但享受尊贵地位身份的同时，也要承受更大的风险。

天地是公平的。

白苍一众错愕无比：“秦兄难道会诅咒之类的手段？

咒这魔族渡劫失败？”

“还是说巧合而已？”

放眼看去，秦逸尘却是一脸神秘。

不得不说，那枚魔丹，的确让魔族钻了天地的一丝破绽。

不过，天地有缺，可他却不会放过那魔族！“要是我不在，还真让那魔族渡劫成功了……”而此刻，那魔族已经晕死过去，灵魂近乎破碎，以后能不能醒来都是两说，就算醒了，多半也痴傻了。

再运气好点，被其靠山恢复治愈，可谁知道是他干的？

估计连天地霆劫都想不到会有这么一出！面对白苍等人传音的询问，秦逸尘只是淡然一笑：“我说过，灭他识海，都无需咱们亲自出手。”

 