
        面对海棠的邀请，钨钢灵体选择拒绝，不舍离开这一片孕育它的矿脉。可是，它不得不承认鬼灵族辉煌不再，暗月幽林已经被入侵，它留在这里早晚会被越来越多的强者盯住。除非它自愿加入某些超级势力，否则要么被驯服要么炼化。

    秦命对这个万年钨钢矿脉孕育的灵体充满着兴趣，这种金属本来就非常坚硬，比玄铁都硬数倍，如今诞生的灵体肯定更可怕。而且，它是灵体，不像人类灵妖那样在肉身上有诸多限制，它可以无限的变化，可以战斗，可以守护，可以独立存在，更可以化作武器！！

    一旦那些顶级实力知道‘矿脉化灵’，肯定前来搜捕驯化，就连东煌战族都会心动！！

    秦命再三邀请进它进永恒王国看看，钨钢灵体看在海棠的面子上进去一次，然后沉默了很久，回到宫殿收拾收拾家当，住进去了！

    永恒王国虽然残破的像是废墟，可恢宏庞大的根基，古老而神秘的雕像，以及王国下面四条上古巨兽托举的盛况，都让钨钢灵体产生了浓厚的兴趣，它答应暂时住进去看看情况，也是避避现在的风头。

    将来看情况再决定是不是永远留在里面，又或者是重新回到矿脉。

    钨钢灵体入驻后，在王宫外面筑造自己新的钨钢宫殿，面积不算大，更像是宅院，可里里外外完全是钨钢所化的建筑，还是独树一帜，泛着乌光，像是座金属堡垒，令人叹为观止。灵体向地下注入钨钢，像是骨架般纵横延伸，把方圆十里之内都纳为自己领地。

    秦命振奋不已，不过没有急着打扰，先让它们自己感受这里，感受他的态度，然后慢慢的交朋友。这些灵体实力恐怖，夺天地造化，可是性格其实简单，你真诚，它们就认可，你善待，它们就感恩，你如果能引起它们的共鸣，它们定会随你同进同退。

    海棠带着秦命连续找到了五个秘密地点，可除了河灵和矿灵外，其余三处地方竟然都已经被捣毁，里面的灵体都不见了。海棠着急的赶到第六个地方，寻找第六个灵体，也是她知道的最后一个了。

    这里曾经是暗月幽林里灵力最浓郁的地方之一，五座高山起伏交错，常年迷雾笼罩，灵光闪烁，像是片仙苑，这里灵秀唯美，生长着无数的灵果灵草，是鬼灵族亲自守护的宝地，相当于他们的药园。

    无数灵果灵草里面，最古老最珍贵的是一棵存活了上万年的七彩星辰果树。正常情况下，七彩星辰果树只能长到一米左右，百年开花，千年结果，且每次只能结一个，珍贵程度不亚于半个灵丹。可它却已经有百米之巨，百年便可开花结果，一次可多达十颗左右。

    它是鬼灵族视若禁脔的宝贝！历代都有强者守护。

    可是在五百年前，这颗生长了万年的七彩星辰果树突然枯萎凋谢，让鬼灵族惋惜遗憾，直到两百年后，七彩星辰果树枯死的地方突然长出一棵新的灵树，并在不久后孕育出一颗硕大的星辰果，灵气氤氲，光华流转，引群山灵力汇聚，数十年后降生出一个灵体。

    鬼灵族在它周围种满了地煞鬼灵，潜心孕养，最终灵体成功显化人形。

    但是……

    当海棠带着秦命来到这里的时候，五座高山已经被破坏的不成样子，不仅上面的灵果仙泉全部被搜刮一空，树木灵藤，连根拔起，连山都被捣毁成废墟。这里常年凝而不散的迷雾和灵气也随之飘散，只剩下浓尘翻扬，经久不散。

    海棠跪在废墟里，潸然落泪。七彩星辰果本就是天下奇果，吞纳星辰精华，开花难结果更难，这棵万年果树涅槃重生孕育出的灵体可想而知。她一直想研究这颗灵体，却在长久的相处中生出感情，两人情同姐妹。

    海棠痛苦，七彩星辰果落到什么人手里了？又会怎么折磨她？

    秦命站在废墟里，遗憾的摇头，这就是战争和灾难。

    “海棠？”前面废墟里，一个土丘慢慢分开，从里面盛开出几朵巨大的鲜花，迷光飞扬，驱散了土尘，奇香弥漫，净化着这片废墟的气味。鲜花绽放后，里面竟然站着个美绝人寰的‘仙子’。

    那是一个绝丽倾城的少女，可谓婀娜秀美到了极点，而且气质出尘。她穿着花瓣交织的七彩衣裳，奇光交汇，如梦如幻，她肌肤娇嫩，吹弹可破，五官精致而完美，简直无可挑剔，她仿佛造物主耗费千年万年精心塑造的工艺品，美的惊心动魄，美的让人窒息，美的让人沉沦。

    少女身边飘舞着九颗星辰般的灵果，环绕飞舞，衬托着她的绝世仙姿。她长长的睫毛眨动间，一双大眼扑闪扑闪的，泛出点点纯真而又充满灵气地光芒。

    “你还活着？”海棠惊喜的扑过来，再次落泪，喜极而泣。

    秦命见惯了美女，可还是被这个似精灵如仙子般的少女给狠狠的惊艳到了，仿佛是绝世仙宝，而非人类，只可远观，而不忍唐突。

    那九颗飞舞的灵果，不仅映衬着她的美丽和灵动，也聚敛着天地间的灵力。可以想象，这九颗灵果的珍贵！绝对世间绝品！！

    海棠怕其他人发现，赶紧介绍了当下的情况，把少女请进了秦命的永恒王国。

    少女好奇的看了几眼秦命，嫣然轻笑，仿佛百花盛开，灿烂了万物，它带着几株守护的灵果灵树，进了王国。她虽然是灵体，可并没有进攻的秘术，但当她落到王宫翩跹起舞的时候，奇妙而浓郁的药香弥漫荒寂的王宫殿宇，废墟里长出一片片的青草鲜花，点缀了这里的环境。

    她没有进攻的能力，却能聚敛天地间的灵力，更能加速灵果灵草的生长，甚至能催化出蜕变。

    前后得到四个灵体，秦命自己都感叹运气大好。

    残破寂静的永恒王国终于开始有了些生气，巨树葱翠，鲜花丛生，河流奔腾，还有美丽的‘花仙子’惊艳着王宫。虽然空间很不稳定，没有空气没有灵力，可这些是灵体，并不需要空气，也能自我产生灵气，只要不是王国遭受巨大冲击，它们短时间里可以在那里存活。

    秦岚以前总不愿意待在里面，这次怎么都不出来了，跟七彩星辰果所化的灵体玩的不亦乐乎。
  