    第4467章 白衣，天帝？

    恰在此时。

    嗡…

    天穹之外，一声震响。

    万妖诸天之内，妙音如潮。

    一时间，仿佛一股无上妙音，响彻整个诸天。

    诸天亿亿万无尽生灵，不自觉尽数抬头，面露恭谨虔诚之色。

    苍穹上，光芒大作。

    那是雷霆光芒。

    但，却又如神祗光芒。

    一道身影，从苍穹上降临。

    身影，巨大无比。

    咔咔咔…雷霆大作，本该是刺耳之言，这一刻，却如无上法音，玄妙无比。

    身影，雷霆所覆，巨大得竟当真脚踩大地，头顶苍穹。

    古帝眯了眯眼，“至尊法身？”

    “古帝。”雷霆神祗，缓缓张口。

    古帝…古帝…古帝…古帝…

    威严之音，在天地间回响不停。

    下方。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，却仍旧闭目。

    “逸儿。”萧晨枫脸色大变。

    “你找死。”古帝杀意更浓，“无极妙音宗，雷音至尊。”

    同一时间。

    本已面露死灰的无相至尊猛地松了口气，身上气势瞬间爆发。

    一瞬之间，无相至尊亦化作一个巨大的光亮巨人，“无相法身。”

    古帝皱了皱眉，却暂不理会。

    “无极妙音宗，你们找死。”萧晨枫状若疯狂。

    雷音至尊威严冷笑，“萧晨枫，你不必威胁我。”

    “我无极妙音宗素来超然，不理诸天万界之纷争，更无地盘。”

    “你的威胁于我，不值一提。”

    他可以威胁诸天万界任何势力，让得无数势力为之忌惮。

    但无极妙音宗，显然虽在天域之下，却在诸天之上，超然物外。

    古帝脸色冰冷，“若萧逸此子今日因你雷音至尊而致使冲击帝境失败，他日，便是老夫亲自杀上你无极妙音宗，屠你满门。”

    “呵呵。”雷音至尊嗤笑一声，“我无极妙音宗存在了无尽岁月。”

    “你古帝虽强，但若凭你一人便可覆我宗门所在的话，我无极妙音宗怕是早已湮灭在岁月长河中了。”

    “再者。”雷音至尊微微戏谑一笑。

    哗…天穹之上，天地屏障瞬开。

    哗哗哗…

    一道道气息强横的身影，如潮而入。

    古帝脸色微变。

    那是各方大势力的人。

    四门之一，天罗门。

    五山之一，风云山。

    ……

    从萧逸大闹琥珀诸天至今，早已过两月开外，萧逸冲击帝境之事，自是早已传遍虚空。

    想要萧逸性命的，可绝不止明面上的这么些。

    寻常诸天大势力，自不敢硬来。

    但有无极妙音宗这等超然势力牵头，加上大势力拧成一股，自是来了。

    这里头，来者，最弱都是圆满帝主，即便可能只是个圆满初期。

    虽圆满帝主无法横渡虚空，但只要有确定的位置判断，肯付出足够大的代价，两月时间，足够赶来了。

    而天罗门与风云山，来的…竟是虚空帝主。

    四面八方，还有大量帝君赶来。

    雷音至尊冷眼直视古帝，“你拦得下本至尊，拦得下如此多的虚空、圆满？”

    “别忘了，这里可是诸天之内。”

    圆满神念，不说能对付古帝一二，单单搅乱天地，就足够影响萧逸突破了。

    古帝脸色一变。

    萧晨枫咬紧了牙，“你们一个个的，都想我儿死。”

    “好，很好。”

    “此次之后，若我儿当真冲击失败了，我便要你们一个个都先死。”

    “我萧晨枫发誓，耗我余生所有，定杀尽你们满门满宗，不惜一切。”

    疯狂的话语，同样响彻天地。

    一时间，各大势力，纷纷变色。

    雷音至尊冷笑一声，“萧晨枫，你有命离开这里再说吧。”

    “你儿，今日定成废人。”

    “那便试试。”萧晨枫冲天怒吼。

    手中，一块玉佩，凭空而现，却又瞬间捏碎，“三斗至尊，算我求…”

    啪…

    一只有力的手掌，猛地捉住了萧晨枫的手腕。

    萧逸睁目，脸色平淡，“不必求。”

    “逸儿…”萧晨枫眉头紧皱。

    萧逸轻笑，“今日，我可以突破失败。”

    “我紫云城萧家的家主，不至于这般屈膝求人。”

    当年，即便是在那位寒境天帝面前，他也不曾下跪求饶。

    萧晨枫身躯一颤。

    萧逸的手掌握得紧了些，“我可以突破失败，没什么的。”

    “只要我不死，重回巅峰只是时间问题。”

    “下一次，我会更谨慎，做好万全准备，在那之前…”萧逸冷眼扫视苍穹，“这一个个杂碎，我会先杀个干净。”

    “杀我们？”雷音至尊摇了摇头。

    “八千余万年前，老夫收了唯一的徒弟。”

    “她的儿子，惨死你手中，老夫却无法替她报仇。”

    “但…”雷音至尊霎时面若寒霜，“让你永远成为废人，一次次成为废人，还是能做到的。”

    “威胁？哼，老夫只要一日不死，你休想突破帝境。”

    萧逸冷笑，丝毫无惧这所谓的至尊威严，反直视雷音至尊，“老贼，记清楚你今日的话。”

    “他日我屠你无极妙音宗时，你也该知自己死得不冤。”

    老贼？

    雷音至尊须发皆怒。

    但，与此同时，天地间，却蓦然传来一声哀叹。

    唉…

    苍老却温和的怜悯之音，仿佛某种最最纯净之力，穿透在所有人心头之上。

    “谁？”雷音至尊脸色一变，凝望苍穹。

    “嗯？”无相至尊略有些惊疑地看向苍穹。

    古帝下意识地抬起头，却一瞬间另有惊觉，猛地低下头，看向下方的萧逸。

    萧逸身旁，不知何时起，一个白衣老者静静地站着。

    萧逸同样一惊，他甚至没有发现这个白衣老者是何时出现在自己身旁的。

    但他认得这白衣老者。

    正是当年在琥珀一族内所见的白衣老者，亦是当日太寒宫内所见，站于寒境天帝身旁的白衣老者。

    “冤冤相报何时了。”白衣老者扫视天地，微微摇头。

    “前辈。”萧晨枫似是认得老者，行了一礼。

    “嗯。”白衣老者点了点头，轻声道，“无尽虚空，诸天万界，纷争已然无数，永无消止。”

    白衣老者看了眼无相至尊，又扫视了一眼周遭，“太无宫来了，连其他几个天域也来人了。”

    无相至尊脸色一变，法身瞬散，连忙行了一礼，“参见天帝。”

    周遭各大势力者中，混杂其中的一部分身影，亦同样恭谨行礼，“参见天帝。”

    ......

    第六更。（爆）

    (本章完)

