    我叫乌囦，太阳的宠儿，火之精灵。

    太阳的火焰滋润着我的心灵，养育着我的身躯，让我能浴火而生，给了我无比悠久的生命和不竭的动力。

    太阳就是我的家园。

    我爱我的家，我爱我的太阳。

    我的身边，有我本体分裂出来的八个子裔，他们都是我的孩子，他们有着跟我一样的火焰身躯，都跟我一起，在太阳的火焰之中翱翔，享受着无尽的太阳荣光。

    他们都叫我乌祖。

    在孩子们眼中，我就是高高在上，无所不能的，乌的先祖，就是真正的太阳之子。

    我拥有着无与伦比的骄傲，拥有着绝对的地位。

    我都差不多忘了自己的本名，我叫乌囦，孩子们叫我乌祖。

    今日，我如同往常一般，带着孩子们在太阳风暴之中，沐浴神光，遨游天际。

    突入其来的变故，打破了世界的平静，三个最小的孩子突然莫名其妙，爆裂在空中，化为漫天火雨，灵性被太阳风暴瞬间湮灭，灵体彻底回归太阳的怀抱。

    这意外的变故，让孩子们惊慌失措！

    也瞬间让我感觉到寒彻骨髓的恐惧。

    这一幕，是那么的熟悉。

    这一幕，让我豁然想起，我不仅仅是乌祖，我还是乌囦，曾经，金乌家族之中，最弱小的一个乌。

    这一幕，勾起了我遥远的记忆，让我想起了曾经十分久远的年代之前，隐藏在我骨髓深处的一辈子都铭记在心的不可能忘怀的悲愤往事。

    那时，我相当弱小，不过是乌神孕育的八个子裔之中最弱的一个，甚至是，那时的我，飞行的时候，距离太阳都不能太过遥远。

    那一天，我们如同今天一般，在乌神的带领下，围绕太阳欢快地飞翔。

    在那一天之前的时间，我虽然懵懵懂懂，但感觉这天地是如此神奇，感觉乌神是如此伟大，感谢太阳，享受乌生……

    可也就是那一天，突然之间，虚空之中，窜出洁白的完全不同于太阳光芒的光柱，那光柱击中了几个大哥，瞬间击溃了大哥们的核心，让乌哥们如同今天的三只小乌般，轰然炸裂。

    变故不知来自何方！

    但乌神警觉地感知到了巨大的危险，空中发出警报，并掩护大家快速向太阳的羽翼之中撤去。

    那白光，是如此地凶悍，不知来自何方，但势不可挡。

    乌哥们接二连三，一只只被击中，一只只爆裂在了空中，乌神狂怒地咆哮，太阳掀起了惊天的风暴，但于事无补。

    我们甚至不知道这攻击是来自太阳内部，还是从更远的虚空之中攻来。

    我只能在乌神巨大羽翼的掩护下，狼狈地，向太阳深处躲藏。

    那一天，我亲眼目睹了自己的同伴在惨叫声中化为了太阳风暴。

    那一天，我深深地感知到了乌神对我们的深爱，最后的时刻，乌神完全有机会自己逃入太阳，但是，他把生的希望留过了我。

    乌神传授给我乌族最本命的神光，帮我挡住致命一击，将我推入太阳的熊熊火焰之中。

    那一刻，我永远永远地记住了乌神慈爱的神光，永远也不会忘记乌神不甘的神念。

    太阳中，我沉睡了不知多久多久。

    直到自己成为真正的乌祖，完成了第一次痛苦的分裂，这才从沉睡之中苏醒，感知到了太阳的温暖。

    不知过去了多久，久到我已经分裂出八个子裔，久到我已经开始淡忘曾经的乌神，久到我已经忘掉了曾经差点灭杀所有乌族的敌人的时候。

    久到我们乌族需要到太阳表面才能继续壮大，继续分裂的时候，我这才带着子裔如同当年的乌神般，飞出了太阳，开始在太阳风暴之中翱翔。

    曾经的往事，深深地隐藏在了我的心中。

    我甚至不愿意去回想那么沉痛的故事。

    只要乌族平安，我甚至不愿去假想自己的敌人。

    但是今日，敌人来了！

    三个子裔突如其来的炸裂，眼前的一幕跟记忆中最痛苦的画面是如此的相似。

    敌人！

    遥远的未知的敌人，一直都盯着我们乌族吗？一直都从未离开过吗？

    回想起久远到差点忘记的画面。

    这一刻，我居然有一种彻骨的冰寒，有那么一刹那，我甚至是很想丢下自己的子裔，掉头就走，很想以最快的速度，逃入太阳之中，躲避这无比可怕的敌人。

    但是瞬间，看到子裔爆裂的漫天太阳风暴，看到那些幸存的子裔们惊慌失措的现状，我突然涌起了无边的自责和愤怒。

    此时此刻，我居然想到了逃！

    这不是乌神的子裔！

    更不是乌祖应该的责任。

    身为乌祖，我要如同乌神般保护自己的子裔，我要让乌族的传承永远沐浴在太阳的神光之中。

    我居然感到了害怕！

    我为自己的胆怯，为自己的懦弱而无比地愤怒！

    乌神为了保护我，最终化为了太阳火焰。

    如今我也能保护自己的子裔，让他们传承乌族。

    乌神能做到的，我乌祖也能做到。

    心中的恐惧丢在一边，怒火充满胸膛，我，乌祖，绝对不让乌族的传承从我手中断绝。

    不过，敌人不知来自何方，为今之计，只能掩护子裔们撤退，是时候提醒他们最正确的作法了：“大乌，二乌，你们带领所有兄弟，快速撤退，沉入太阳神光之中，躲避未知的敌人……”

    可就在我让大乌二乌带着子裔撤退的时候，大乌突然大声喊道：“乌祖，太阳风之中发现有灵体在高速移动，疑似敌人，我们是退还是战？”

    发现敌人？！

    顺着大乌的导引，瞬间，我也发现了太阳风之中那一抹快速漂移的青光！

    而且，我也无比清晰地看到，那是一艘圆形的奇怪飞行物，上面还站着许多小不点，其中，最高大的一个小不点，手持一把红色的武器……

    敌人！

    绝对是敌人。

    发现敌人的这一刻，我的心突然咚咚跳了起来，愤怒的同时，我还涌起了无比激动的感觉。

    乌神没能找到敌人的所在，乌族只能挨打不能还手，最终仅仅只有我幸存了下来。

    如今，我发现了敌人！

    那么，情况就完全不同了！

    我要将这些小蚂蚁彻底撕毁，要将他们碎尸万段，为乌神，为乌哥哥们报仇，为乌族博取一个未来。

    怒火充斥胸膛，战意直冲脑海，我情不自禁地，厉声长啸：“杀，将他们彻底消灭，化为灰烬，杀，杀，杀……”

    伟大的乌神啊，你终于让我找到了敌人。

    积累了成千上万年的怒火，今日终于找到了发泄的目标。

    无穷的火焰，会随着我的愤怒，焚烧前方一切。

    杀！！！

