    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤……”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    刘飞洋所部的先锋部队的官兵们一边向前运动冲锋，一边对着正在抵抗的鬼子部队进行开火。

    “兄弟们，冲啊，歼灭小鬼子！！！”

    “兄弟们，冲啊，歼灭小鬼子！！！”

    刘飞洋所部的官兵们大声呐喊着，他们呈散兵队形分散开，尽量避开鬼子部队反击过来的流弹。

    放眼整个城楼和长长的楼道，遍地是燃烧的爆炸碎块还有弹壳。

    几百具小鬼子尸体和伪军的尸体垒叠在一起，尸体的惨状不一，地面上血流成河……

    爆炸过后，一些顽强的小鬼子从废墟堆中恢复意识醒来。

    “八嘎呀路，支那军的士兵冲上来了！！！”

    “帝国士兵们，全体上刺刀，为天皇效忠的时刻到了，我们和这些该死的支那军拼了！！！”

    “保护司令官阁下马上转移作战阵地！”

    当战争接近最后阶段的时候，受了伤的小鬼子们，在各个部队的鬼子军官的命令下，慌忙掏出了身上携带的刺刀。

    鬼子士兵们把明亮锋利的刺刀插到了枪头上，眼中下定了战死沙场的决心，哇哇大叫着，摆出了一副决一死战的拼杀的狠劲，就对着刘飞洋所部冲杀过去。

    “该死的支那兵，来吧！！！”

    “我们和他们拼了！”

    鬼子士兵们端着上了刺刀的枪械，如同不要命的疯狗一样，发疯似的向迎面而来的刘飞洋所部冲杀过去。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤……”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    只不过刘飞洋所部打头阵的那些官兵们，却是没有打算和这些准备自杀式反击作战的鬼子拼命刺刀，所以他们全部都是使用了大批的冲锋枪，和MG42通用机枪来进行扫射攻击，以及还有火箭炮和小口径迫击炮的协助炮击轰炸。

    一时间，打的那些准备好了，拼命冲锋陷阵的鬼子官兵，连身都没有进的了，就全部阵亡掉了。

    “啊！啊！啊啊啊......”

    冲在前面的小鬼子惨叫起来，他们的身体接连中弹，大片的血水从他们的身体各处飞溅出来。

    但是很快，就阵亡了满地都是鬼子的尸体，

    而前面的小鬼子被射杀掉之后，后面的小鬼子们也是踩着前面鬼子的尸体，继续发起拼命的自杀式拼刺刀的冲锋作战，继续冲杀上来。

    但是很快，也是同样被刘飞洋所部的重机枪部队给扫射成为马蜂窝，倒卧在地面上，断绝了气息，

    又或者是被刘飞洋所部的炮击部队，给轰炸的粉身碎骨。

    .......

    .......

    日军第38师团的指挥部，

    “司令官阁下！快离开这里！”

    “支那军已经杀到附近了，请尽快转移作战阵地，这里已经很危险了！”

    当刘飞洋所部的部队，冲杀到了离日军第38师团很近的地方的时候，鬼子参谋长北村一辉赶紧对着安藤利吉中将劝说着进行撤离道。

    “八嘎呀路！这些该死的支那军，他们的推进速度这么快？”

    “可恶啊！”

    “还有我们帝国的皇军什么时候这么不堪一击了？为什么会让他们挺进到我们的指挥部这里？”

    “即使是兵力分散了，但是现在这里最起码还有一个师团的兵力来进行作战的，为什么这么多帝国勇士，居然无法抵挡的住4000多的支那军？而且还不一定有这么多的支那军来进攻的！”

    “这到底是怎么一回事情？帝国皇军什么时候，变化成为这么窝囊废的部队了？”

    “还是只是你们第38师团如此不堪一击，连区区几千支那军都无法对付的了？”

    闻言，还在心急的等待着羊城那一边，或者是大本营那一边派遣过来支援作战的飞机，坦克和大炮等武器装备补给的安藤利吉中将，

    一听到鬼子参谋长北村一辉的惊慌汇报之后，他顿时就暴跳如雷的怒吼道。

    因为他也是无法想象到一个日军师团，居然可以被几千国军部队，给打的伤亡惨重，和毫无反击的能力，

    对于他来说，这简直就是难以置信的事情，

    他无法想象的出，国军部队什么时候这么强悍的。

    这一切事情，都是完全超出了他的想像之外的情况的，所以他也是又惊又怒，于是也就对着面前这个正在催促着自己马上转移阵地，后撤到后方安全的阵地去的鬼子参谋长北村一辉，劈头盖面的怒吼呵斥起来。

    “司令官阁下！请你马上离开这里，快啊！”

    “等你安全离开这里之后，才继续彻查我们的无能吧！”

    “现在你的安全才是我们最主要的保卫目的！”

    可是对于安藤利吉中将的不断破口大骂，鬼子参谋长北村一辉却是忍受着对方的谩骂，和惶恐，而继续劝说着对方，尽快撤离道。

    “八嘎呀路！该死的支那军，你们都给我等着，我一定会杀回来的，我一定要把你们这些该死的支那军全部杀给给的！”

    在发泄完了自己的暴怒脾气之后，安藤利吉中将也是怒不可歇的，怒吼一声道。

    然后，他也是不需要鬼子参谋长北村一辉的催促，

    就立即跟随着对方，还有一小队鬼子警卫队的保护下，急急忙忙的开始撤离了。

    “哒哒哒，突突突……”

    “啪啪啪，啪啪啪！！！”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    “轰，轰，轰……”

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    .......

    .......

    而这个时候，在日军第38师团的指挥部附近一带的地方，却是不断的响起了一片嘈杂的枪炮声。

    很快，枪炮声愈演愈烈，变得越来越密集，声响简直让人越发的惶恐。

    小鬼子沿着街道建立的所有防御工事，正在不断的被摧毁着，鬼子的节节抗击，很快就被全面的瓦解掉，

    然后，就是全面的溃败下来，

    或者是到处都是被歼灭掉的鬼子官兵的尸体，横七竖八的倒卧在那些被炸毁掉了的防御工事的阵地上。

    .......

    .......

    “轰！轰隆隆隆.......”

    紧接着，就是一连串的迫击炮弹群的炮击轰炸，

    随后，鬼子第38师团的指挥部，就被密集的迫击炮弹群，给狂轰滥炸了起来，

    当冲天的火光，和浓烈的硝烟散去之后，

    整个日军第38师团的指挥部，就立即变成了一片废墟，和焦土。

    “鬼子的司令官在那里逃窜着，他们正在开汽车逃窜，追啊！不要让他们给跑了啊！”

    当第38师团的指挥部被炸毁之后，

    也是有人发现了安藤利吉中将和一群鬼子官兵，正在乘坐着汽车进行着逃离，、

    于是这些人也是立即大喊大叫着，叫支援作战和追击作战了。

    “嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！嗵嗵嗵！”

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆......”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤……”

    .......

    .......

    与此同时，刘飞洋所部的炮击轰炸，也是追击着安藤利吉中将和鬼子参谋长北村一辉他们所乘坐的汽车队伍那里去。

    除此之外，各处也是迅速的闪烁着无数个开枪火光，密集的子弹和炮弹夹杂着火线拼命的朝着安藤利吉中将的汽车队伍，拼命的轰击而去。

    闷沉的爆炸声和嘈杂的枪声，一阵接着一阵轰耳欲聋着，震慑人心着。

    “八嘎呀路！快开汽车，快啊该死的支那军的炮击轰炸，正在追击着我们的汽车队伍的后面！”

    “给我加快速度离开，快啊！”

    “该死的支那军，他们怎么会拥有这么多火炮和迫击炮群的，他们到底是那一支支那军部队的？支那军什么时候有这么厉害的部队？”

    “八嘎呀路！我们的情报部门，简直就是废物部门，连这些支那军是从哪里来的，都不知道的！”

    听着自己的汽车队伍的后面，不断的传来密集的枪炮声音的时候，安藤利吉中将也是惊骇到了极点的，不断的催促着自己的汽车驾驶员，拼命开汽车离开道。

    只不过他的话音刚刚落下，数发大口径的迫击炮弹群，就轰炸了下来，把他们的汽车连同他身边的汽车队伍，都给炸了一个底朝天。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

