    沈昭慕十二岁了g。

    他身上总是带着伤的，但他从来不喊疼，也从来不会哭。

    那些弟子见他是个闷葫芦，不会告状，便变本加厉地欺负他。

    池芫一开始干着急，但有一次，她发现自己可以驱使法力，便直接扬起一阵怪风，将那几个弟子掀飞几里外。

    以至于这几人以为沈昭慕掩藏了真实修为，出手报复。很是老实了一阵子。

    不过等他们发现，他还是那个，连御剑都御不好的废柴后，便又旧态复萌，合起伙来用法术整蛊他。

    沈昭慕是有几次控制不住想要摘了手套，杀了这些人的。

    但他感觉周围有一股熟悉又淡淡清香的气息陪着他，很淡，好像只有他感知到了。

    这股气息，还暗中帮过他。

    他上变形课时掉落的剑，还没落地就被托起回到了他的桌上，避免严厉的夫子责罚；他走路差点摔倒时，忽然就被无形的风托得站直；还有摸黑回时，树上忽然亮起的萤火虫灯；以及他被那些讨厌鬼堵在阴暗角落拳打脚踢时，会忽然扇过来的风，以及蹦起来砸他们的石头……

    诸如此类，还有很多，这气息像是每天都跟着他似的。

    但不同那黑暗恶臭又苍老的雾，“它”从始至终没有露过面，更没有发出过声音，只是这么默默地保护着他。

    真好，他想。

    他好像又握住了生命里短暂的那点温暖和善意。

    沈昭慕十六岁这年，终于在磕磕绊绊中，学会了御剑飞行，以及变形术和清洁术。

    他以为是他带毒的体质所致，才会在修炼上这么迟缓，但池芫每次看到彻夜都在修炼的少年，都会无声叹息。

    他天生魔星，于修仙无异于登天之难。灵气对他而言毫无助益，所以在灵气充沛的仙岛，旁的弟子只会日渐修为强大，而唯有他，会被灵气克制，修为无法增长。

    但这些，却不能告诉他。

    她观察下来发现，这孩子的心性还真是难驯，至少，润物这么个清泽2.0是完全没有软化他的性子，更别说改变他骨子里的冷漠与嗜杀了。

    沈昭慕有几次是险些失手杀了针对他的仙门弟子的，是她施的那道法印，总会在他起杀念时发烫，警醒他。

    只是池芫会抹去他和那些仙门弟子关于这部分的记忆，目的就是怕他的杀念一累积，时日一长，还是会走向堕魔的结局。

    系统：【万一他还是堕魔了呢？】

    池芫：这不很显然按照各种小说、电视剧的套路，他必须走下堕魔的流程吗？

    想什么呢，她哪怕是快穿任务者，也不能有笃定，可以让生下来就是魔的容器的魔星，绝对不走向堕魔的道路。

    系统：【那你又是法印又是紫剑又是抹去记忆的……】

    池芫：没有把握是一回事，为之努力就又是一回事。

    又一次清除了少年暴戾一面的记忆，池芫看了眼自己愈发透明的虚体，不禁叹了一声。

    她的分身长时间没有回归本体，快要撑不住了，如果不早点回去，只怕魂魄不稳。

    看了眼靠着石柱昏睡的少年，池芫加固了下他眉心的法印后，险些被风吹散了分身，她忙双手结印再往下一按，固了固虚体的形态，随即化作一道白光消失在原地。

    池芫走后，沈昭慕似有所觉一般地皱了皱眉头，旋即睁开眼。

    “你们几个，怎么在这睡懒觉！”

    这时，教他们攻击法术的外室师父一脸恼怒地甩着拂尘，便惊起地上的尘土，将其余几个还没醒来的外室弟子扬了一脸的灰，一个个便被呛醒的呛醒，眼睛疼的疼醒。

    唯有沈昭慕，事先反应过来，下意识抬手，以袖子挡面，避免了这样的遭遇。

    他起身，看了眼周身，没有伤，再看向柱子，随即便看向对面那几个刚刚拦住他，说他是废灵根体，全靠大师兄庇护才能死乞白赖地留在仙门中，还要抢他的佩剑，然后……

    然后？

    不记得了。

    他总有种自己最近的记忆断断续续，存在缺失的错觉。就好像，忽然空出来这么一段，他忘记了什么似的。

    而对面这几人窃窃私语的“诶怎么回事，我怎么会睡在这”、“对啊，不是要教训那小子的吗，怎么我身上这么痛啊”，让他心里的疑云，有所指向。

    他的视线在周身寻了一圈，微微翕动鼻翼，那股气息没有了？

    他心下一震，便拿好佩剑就要走，去寻那道总是跟着他，保护他的气息。

    这些人每次要教训他，最后他都安然无恙，反倒他们身上像是被打过，而他们所有人都记不住发生了什么事。

    所以他怀疑，是那神秘存在在暗中帮他教训他们，并且事后抹去了包括他在内所有人的记忆。

    只是，这次他却连嗅都嗅不到“它”的气息了。

    “沈昭慕，你做什么！我准你离开了吗？”正在训斥那几个弟子不务正业偷懒睡觉的师父，回头看见沈昭慕招呼不打一声就要走，登时火气直噌噌往上冒。

    他早就看这小子不顺眼了，没有半点天赋，学什么都拖后腿，但偏偏却被掌门大弟子护着，还听闻他颇得独秀殿那伙毒修的欢迎。毒修啊，那都是些喜怒无常，喜欢用毒折腾人的异类，居然会对他另眼相待。

    此子于修炼上毫无天赋长进，于品行上还不尊师重道，如此嚣张无理不将自己这个外室的师父放在眼中。今日不好好立立规矩，他日如何得了？

    沈昭慕不爱讲话，他不想搭理这个狗眼看人低又没什么真本事的老头，只停了一下，便头都不回地继续往前走。

    他着急找到“它”，心中甚至在想，难道是这次为了保护他，“它”受了严重的伤？还是说“它”这次要离开了？就像当初那女人一样……

    于是他也没留意身后的动静，当拂尘甩起旁边的大石朝他砸来时，他也没回过神。

    直接被砸倒在地，他狼狈地趴地上，俊美的少年立时吐了一口血。

    “他真没用。”

    “赵师父甚至没有用全力。”

    “他居然不会躲，这都还没用到法术。”

    “废物。”

    “真丢人。”

    “他是不是以为有靠山，还能在拜师大会上被收作内门弟子啊……”

    沈昭慕耳朵里充斥着这些满是恶意的言语，他爬了起来，不在意地继续往前走。

    赵师父一看，登时怒斥，“你站住！目无尊长，我是你师父！”

    师父？

    沈昭慕忽然转了半边身子，湛蓝的弟子服灰扑扑的，脸上还黏了几根发丝，混合着血水，看起来有种异样的妖冶。

    他才十六岁，却出落得比男子还俊，比女子更美，很不像正道人士的长相，眉宇间的邪性叫他看起来，很是神秘妖冶。

    “你，也配？”

    不爱讲话的少年，冷冽地扯了扯薄唇，讥诮地道。

    他的师父，还没醒，他们说过，她会在拜师大会上，收他为徒。

    他是有师父的人，才不是他们眼中的废物。

    （池芫：我才走几秒钟，你就又成小可怜了？）。。

