    这只小奶狗怕不是傻的吧？

    虽然水系灵脉本源的功效确实是天地灵脉本源的两倍有余，但是天材地宝的价值，岂不是一加一等于二那么简单？

    就好比两株五十年的野山参，能够与一株一百年的野山参相提并论吗，会有人愿意用一株百年野参去换取别人手中的两株五十年野参吗？

    同理。

    水系灵脉本源的价值可远不是两滴天地灵脉本源所能比拟的，现在小奶狗开出这样的价码，简直就是要送钱给杨帆啊有木有。

    所以，听到桧圆的翻译之后，在场的所有人，包括杨帆在内，全都眼前一亮。

    这些可都是杨帆的自己人，自然不会出声提醒小奶狗价钱开高了，他们都巴不得杨帆能够从这小奶狗的身上多换取一些水系天地灵脉呢。

    他们虽然不想伤害水系灵脉，不想让本源星域的界域壁垒受损，但是这并妨碍他们想要从水系灵脉上面占取一点儿小便宜的心理。

    毕竟，这场交易可是水系灵脉主动提出来的，它既然开出了这样的价码，那就说明这样的价码在它的可承受范围之内。

    既然如此，他们还有什么好担心的，这完全就是杨帆的机缘福运啊！

    只可惜，他们这些人、妖全都没有杨帆这个地主老财富裕，手头并没有多余的天地灵脉，否则他们也想要从小奶狗的手中换到更多的水系灵脉本源。

    “当然可以！”

    杨帆脸上笑眯眯，看向小奶狗的目光就像是在看一个小财神爷。

    “我与狗兄一见如故，狗兄的要求我怎么会忍心拒绝呢？”

    杨帆没有再像以前对待小青龙、小紫龙它们那样跟小奶狗讨价还价。

    没办法，碰到实在人的时候，杨帆也会跟着变成实在人，哪怕眼前这只小奶狗的智商堪忧，看上去有点儿傻，杨帆也没有想过再去多坑它一把。

    “呜呜！”

    小奶狗闻言，用力点头，看向杨帆的目光变得更加在亲切和善。

    刷！

    小奶狗一高兴，二话不说，就开始从体内将二十滴水系灵脉本源给割离了出来，意念控制着它们飘送到杨帆的身前，一脸期待地看着杨帆。

    “好，够爽快！”

    “我就喜欢跟狗兄这样的爽快地朋友做交易！”

    杨帆拍掌大笑，开怀不已。

    小奶狗虽然灵智不足，但是胜在足够实在，杨帆之前与四只天地灵脉做交易，还从来都没有哪一只能像是眼前这只小奶狗一样，毫不犹豫与怀疑地就把自己的本源给拿了出来。

    之前杨帆与小金龙、小青龙它们做交易的时候可都是先服务后付款，都是杨帆先把自己的诚意表现圆满，然后才能从天地灵脉手中得到他想要的灵脉本源。

    所以，现在乍然间遇到这么实诚实在的水系灵脉，杨帆自然会对它另眼相看，喜欢得不得了。

    低头看了小奶狗一眼，杨帆并没有急着把眼前的这二十滴水系灵脉本源收起，而是意念微动，先从储物空间内取出了四十滴品质最高的金色天地灵脉推送到小奶狗的面前。

    “一手交钱，一手交货，我杨帆某人做生意，素来都是公平公正，童叟无欺！”

    “汪汪！”

    小奶狗再次欢喜不已地冲着杨帆汪汪叫了两声，这两句，不用桧圆翻译杨帆也能猜到，小奶狗的心情必然很愉快。

    而后，小奶狗当着众人的面，一口就将身前杨帆推送过来的四十滴天地灵脉本源给完全吞入腥中。

    瞬时之间，小奶狗的身体竟然一下膨胀变大了三倍有余，身上的气息波动也比之前到少增强了三倍！

    杨帆、三皇、桧圆、鳄美丽看到这种情形，面上的神色不由皆是一变。

    或许在交易之前他们就已经料到天地灵脉本源对这只小奶狗会大有裨益，否则它也不会这么着急着要跟杨帆做交易了。

    可是他们没有料到的是，小奶狗吞噬天地灵脉本源，似乎并没有三滴极限药力的服用限制，一下吞服了四十滴，它的身形气息竟然会产生如此巨大的变化。

    “汪！”

    实力大增的小奶狗欢快不已，摇着尾巴又一使劲儿，再次从体内割裂出来了三十滴水系灵脉本源，继续巴巴地看着杨帆。

    很显然，刚刚吞服的那四十滴并不是它的极限，它还想要。

    “主人，它说它吃得很开心，它还想要继续交易。”

    桧圆的翻译适时响起。

    这株合道境的万年灵植此时看向小奶狗的神色也变得有与之前大不相同，显得凝重了许多。

    水系灵脉吞噬天地灵脉本源竟然可以加速自身的进化成长，这可是桧圆以前从来都没有听说过的。

    更让桧圆没有想到的是，这条与它朝夕相处了一百五十余年的水系灵脉，竟然在无声无息之中积攒下了这么多的灵脉本源。

    之前的二十滴，现在的四十滴，若是再加上最开始它赠给杨帆、三皇的那四滴，总共就是六十四滴了啊！

    早知道这丫偷偷凝聚出了这么多的灵脉本源，桧圆说什么也不会轻易与丫分离出来啊，只要大家还依然融合在一起，它总有办法把这些本源给榨取出来的呀。

    “说到底，本尊还是有些小瞧了这条水系灵脉的潜力与狡猾程度了啊！”

    “若是早知这条水脉的潜力如此巨大，本尊就算是死熬也得把它给吸干吃净呀，怎么可能会蠢到提前暴露自己？”

    桧圆心中懊恼不已，感觉自己好像在不觉之间就错失了一桩天大的机缘。

    更可悲的是，这桩机缘本来就已经落在了它的手中，可是却因为它的自作聪明，就这样白折地溜走掉了。

    眼下，这条水系灵脉的成长速度已经完全出乎了它的预料，若是再让它继续吞噬成长下去的话，诞生灵智只是其一不说，随着水系灵脉的不断成长进化，本源星域的界域壁垒也会变得越发牢不可破。

    它在本源星域潜伏了一百五十余年的所有努力与功劳，自然也就会随之烟消云散，异人星域的同胞想要强行破开界域壁垒的愿望怕是永远也不能实现了。

    “真是该死啊，这本该是属于我桧圆大人的机缘与无上功劳啊，现在却全都溜走了！”

    “这条狡猾的水系灵脉，尚未诞生灵智就已经如此难缠，若是真让它身形化龙、意念自生，岂不是会更加狡猾难以控制？”

    “这丫以后该不会找本尊秋后算帐、报复本尊这么多年以来对它的压榨吧？”

    “只可惜，本尊现在已经完全受制于主人的掌控，不能及时出手制止，只能眼睁睁地看着这条水系灵脉不断强大下去，实在是有负神皇大人的器重啊！”

    桧圆心中感叹不止，却不敢有丝毫轻举妄动，甚至明知道这样继续下去，只会让水系灵脉让本源星域的防御变得越来越强大，它也不敢在翻译上做出任何一丝的手脚。

    它现在是杨帆的宠兽，自己的一举一动完全都在杨帆的监控掌握之下，之前的经验教训告诉它，如果它敢在主人的面前耍心眼，主人就敢在它的神魂本源之上挥鞭子。

    那种直接作用于神魂，让它生不如死的剧烈疼痛，它可是再也不想经历第二次了。

    “所以，本尊就只能对神皇大人说声抱歉了，不是本尊不想继续尽忠，实是在条件它不允许啊！”

    在活命与尽忠之间，桧圆没有丝毫犹豫地就选择了前者。

    至于以后水系灵脉的报复，桧圆相信只要它抱紧了主人杨帆的大腿，水系灵脉未必会有机会能报复得到它。

    也许，等到水系灵脉进化成龙的时候，它桧圆大人早就已经是合道之上，完全不必在乎一条小小水脉的报复了！

    “好，痛快！”

    杨帆笑呵呵地瞥了桧圆一眼，然后又抬头看向已经窜到三米高的小奶狗，朗声道：

    “只要狗兄有足够多的本钱，我保证能让狗兄一次性地吃饱喝足！”

    说完，杨帆也没有丝毫犹豫地，再次从储物空间内挪移出了八十滴天地灵脉本源。

    钱货两讫，交易完成。

    杨帆随手将小奶狗送来的四十滴水系灵脉本源给收入储物空间，小奶狗也再次狗嘴大张，刷的一下把杨帆掏出的八十滴天地灵脉本源给吞入了腹中。

    “嗝~！”

    八十滴一地灵脉下肚，小奶狗的神态极为满足地打了一个饱嗝，而后身上的规则之力化丝将它的整个身体给团团围住，只在几秒钟的功夫就聚丝为茧，将小奶狗给牢牢包裹在其中。

    看到这似曾相识的一幕，杨帆的眉头微挑。

    这些灵脉的进化方式还真是别具一格啊，竟然全都是结茧成蛹，规则自佑。

    “完了，本还想再多从它的身上兑换一些水系灵脉本源呢，现在看来，交易怕是要直接中断了啊！”

    杨帆巴咂了两下嘴，失望摇头。

    先前在联邦中心城，紫、青双龙化茧破境，直到现在都还没有破茧而出呢。

    眼前这条小奶狗怕是一时半刻地也出不来了，他们总不能就这样一直干等下去。

    在所有人的注视下，小奶狗身上的丝茧越来越密，直到将它的身体整个包裹起来，密不透风，然后就开始缓缓下沉，融于脚下的地面之中。

    与此同时。

    秘境上方的漩涡天幕之上，刚刚消失不见的门户通道再次无声显现。

    小奶狗虽然没有来得及与杨帆等人道别，但是在它化茧自封的瞬间，还是没有忘了把出口的门户显露出来。

    “好了，这次怕是要真的离开了！”

    杨帆抬头望天，轻笑着自语了一句，而后没有丝毫犹豫，带着桧圆与鳄美丽就飞身跨出了头顶的门户通道。

    雷皇、剑皇、灵皇三人也是一样，意念一动，同时闪身而出。

    “你受到重水领域的强力挤压，肌肉轻微变形，经络内腑毫发无伤，重力领域受激被动激发，九万九千九百九十九倍的反重力作用极限加持，你完全摆脱了重水领域的影响，行动自在如风，精神力+1000，精神意志+10000。”

    “你受到重水领域的强力挤压，心有所触，对天级特殊精神秘术重水领域的理解进一步加深，技能熟练度+50，领域范围+1。”

    “……”

    在踏入重水领域的瞬间，杨帆的耳边再度有熟悉的系统提示传出。

    不过与之前他第一次进入重水领域不同，现在的重水领域对他已经构不成任何威胁与影响。

    甚至于，就算是不用重力领域减压，杨帆现在也能自由自在地在这片重水领域之内畅游而行。

    不过，杨帆受得了，趴在他左肩上的鳄美丽却再一次被重水中的极限压力给压制得嘴角沁血。

    杨帆意念一动，直接在鳄美丽的身上也施加了一层反重力威压，帮它解除了这种十万倍之上的极致水压。

    倒是一直跟在杨帆身后的桧圆，因为有着二级合道境的超强实力，在进入到重水领域之后，依然是神色不变，毫无所觉地继续恭敬追随在杨帆身后。

    看到杨帆与鳄美丽在进入重水领域之后，竟然毫发无损，行进速度也没有受到太多阻碍，桧圆多少有些意外，不过一想到杨帆身上的邪门之处，很快就淡然处之，见怪不怪了。

    能够顺利进入水脉秘境中的强者，自然都有一套应对重水领域的方法，只是杨帆的方法看上去似乎更加轻松一些而已。

    反倒是后面的人族三皇，哪怕再出来时修为已经晋级到了七级至尊境，再次进入重水领域，也是有一些手忙脚乱，经过了整整两秒钟的调整，才能自如地在重水领域之中畅游而行。

    也不知之前他们三个还是一级至尊境的时候，是如何顺利通过重水领域的防护，直接进入到下方的水脉秘境的。

    “真是让本尊想不通啊！”

    “与叶非烟那丫头相比，明明是杨帆看上去更邪门更妖孽更有气运，可是他却并不是这片星域的气运之子！”

    “这不科学啊，同一片星域之内，怎么可能会有人要比气运之子还具气运？本源星域的本源意志是眼瞎了还是怎么的？”

    跟在杨帆的身后，桧圆在心中不断吐槽。

