    第68章 当然不会满足现状

    拿到120分钟2级预测，比以前多了1个小时，秦凡也能操作一波外汇市场。

    让3.53亿rmb，在翻倍一下。

    这一点钱看着多，可只能够生活，他目标是资本家，让秦瑶成为真正公主，当然需要更多的资金。

    他要成资本家，就要创办自己的事业，这里每一步都需要资金。

    几亿rmb生活可以，做投资生意，可不太行啊！

    砸一家公司起来，需要不少钱的。

    秦凡当然不会满足现状，拿着3.53亿，果断进入外汇，查看今天的外汇论坛情况。

    这几天是美金融家碾压一切。

    就整个国际金融情况来说。

    美资本还是很厉害的，特别在外汇领域，别忘记，全球金融风暴是谁玩出来的。

    而在其之下，也有韩日金融资本家实力也不错。

    日资本虽然实力强，可就数目和能力来说，是比不过美资本。

    华尔街的那些大佬，可不是吃素的！

    让日资本蹦跶几天之后，现在是美资本的主场，查尔大神是重新回归，几次操盘下来。

    对方好像找回了一点底气，这一次，是压着不少其他国家金融资本喘不过气来。

    查尔确实有点能耐！

    当然，这是对其他人来说，对秦凡来说，什么都不是。

    看到查尔一个帖子，就感觉好笑了。

    论坛帖子：美元/韩元最近有点嚣张，谁给你们的权利，压着美元/韩元1100的数字？

    内容：今天打一波美元/韩元，本人查尔，带着其他两大基金会，携万亿美金，重新回归！

    秦凡想笑了，这不，华尔街的查尔又来给自己送钱了。

    万亿美金算什么，吹牛谁不会，最多也就5千亿美金操作市场。

    比起整个大国际市场，根本不够看的！

    而且，金融这一行业，真不一定，你资产多，就能碾压对方。

    如果熟练操作，一般小资本灵活性会更大。

    看到风险，跑的更快！

    所以，蚂蚁啃大象也是很有可能的。

    对查尔说的一万亿美金，秦凡根本不屑一顾，在他90分钟金融预测面前，都是渣渣。

    对方想玩美元/韩元，好，今天，他就打美元/韩元！

    90分钟预测，秦凡全部预测了美元/韩元走势情况。

    打一波美元/韩元市场。

    其实韩资本，和日资本没有多少差距，而说到韩资本力量，个人是很少的，还是以集团公司位置。

    毕竟，欧巴国是以企业财阀力量占据了国力。

    比如这一次，查尔的激怒。

    还是将韩资本力量勾引出来，这是一家韩资本家族的基金管理者。

    名叫金瑞西的家伙，发帖了。

    论坛帖子：本人金瑞集团基金会代理人，携300兆韩元家族基金，对抗查尔！

    内容：我韩家族团结，绝不放弃！

    300兆韩元，也就是近3千亿美金！

    300万亿韩元对抗查尔，这一点，真不够看的。

    美元/韩元是小外汇，操作市场不大，查尔操作很方便。

    这可以说是韩资本和查尔的较量了。

    当然，还有参与进来的秦凡。

    3.53亿rmb，兑换成美元，就是5.3千万美金。

    说大不大，说小不小，在千亿资产面前不够看，可秦凡操作不需要太繁琐。

    按照现在预测走势，美元/韩元马上就会一波上涨。

    1153.3的价位，一下上涨，就是一个整数点，整数点的变动。

    整数点的利润，也是十分恐怖的。

    秦凡5.3千万美金直接1153.3买涨，被查尔带着基金团队，直接抢走了。

    这一次，查尔是打算拉涨的，想让美元/韩元上涨冲破1200！

    金瑞韩资本家族，刚开始是不够看的。

    这不，一上来，就吃了一个大跟头。

    美元/韩元突然直接下落，让金瑞西吃了一个憋，亏损上兆韩元，亏损十分严重。

    查尔很是嚣张，在美元/韩元直线上涨，不断放出资金。

    抛售拉涨，美元/韩元突破了1180的价位，上涨达到了27个整数点。

    顺利让秦凡拿到了27%的利润。

    1.4千万美金的收益！

    在1180的美元/韩元外汇达到，秦凡将其抛售出去，不打算继续跟着查尔疯狂下去。

    马上韩资本要给力了！

    只是将自己的收益保持住，接下来一波下跌，会让查尔吃一个憋。

    秦凡不介意，在论坛之内，开始阻击一下查尔了。

    他也参与进来，发布一个帖子。

    论坛帖子：本人是利润第一华夏操作手，查尔，你输给我两次，这一次，美元/韩元我赌你打不上1181！

    内容：半个小时为见证，1180就是最高，1个整数点也上不去！

    帖子发出去，不少人回应了，因为他利润第一的账号太显眼。

    不少资本家，还是认识他这个眼熟的华夏账号。

    1楼：又是这一个华夏大佬，查尔大佬打什么，他就跑过来挑衅什么，真够牛的。

    2楼：这一个华夏大佬是我偶像啊，敢和美资本叫板，就他一人了。

    3楼：口口声声说查尔大佬打不上1181，你有什么资格这么说？

    不到10楼，查尔就过来回复了，

    他看到这一个帖子。

    很是不服气有人敢说他不能打上1181，现在就差一个1个整数点。

    这家伙在胡说八道什么！

    10楼查尔：华夏人，你居然也进入了美元/韩元，可恶的家伙，现在已经1180.1了，马上一个跳动，就破了1181！

    11楼查尔：你有什么资格说我拉不了一个整数点，你算什么东西，今天说我们，我也要拉上1200！

    秦凡来了兴趣，看着对方很是狂傲，不由发了一个回消息出去。

    12楼秦凡：那好，查尔，既然你能认为能打上1200价位，那我们就来一个对赌协议，如果今天上午封盘，美元/韩元超1200！

    13楼秦凡：我愿意拿出1千万美金打入你账户，如果你不能打过1200，1千万美金，你汇入我银行账户！

    查尔还没有回复，这一下，论坛也是一片热闹了。

    一赌就是千万美金！

    太狂了啊！

    谁都知道，秦凡操作水准很厉害，可预测能力真的这么准？

    没有人能相信，说什么查尔打不过1200，一次都不可能？

    一些人也是不相信了，冷嘲热讽起来。

    15楼：不可能的，查尔大神是华尔街大佬，现在已经1180，只差20个整数点了。

    16楼：不错，华夏人，你输定了，这一次，你不可能赢过查尔大神。

    17楼：查尔大神，和他对赌，让他吐一千万美金，那可是近7千万rmb，华夏7千万，可是很多钱，他要损失不少财产。

    (本章完)

