    陆长生与大长老一番请教后，心有所悟便离去。

    他已经知晓了自己想要知道的东西。

    虽然说他之前特意不找大长老等已经证道造化之人询问，何为造化，他们是如何证道造化的，怕自己陷入误区。

    可实际上，他一开始便在一个误区。

    例如从造化两个字上理解造化之境。

    例如当初从红业罗汉所得知造化之境，无上佛母证道造化，心中便埋下了认知上的错误种子。

    或者说，当他知道造化之境时候，就有问题了。

    因为当他知道造化的时候，其实已经有了个基础的认知，后续都下意识以这个认知为基础。

    这样半知半解才是最可怕的。

    如今听了大长老的话语，他才明白了这个问题。

    体悟三千大道运转，演化属于自己的三千大道。

    这话让陆长生有了明确方向。

    每个人从三千大道中领悟出来的道，是不一样的，无法复制的。

    这也正应对了那句，每个人的造化之道，都不一样。

    陆长生并未回去悟道，而是前去找王修。

    他准备找王修，询问一下对方对造化之道的理解。

    虽然从大长老话语中可以得知，哪怕他证道造化，但也无法道出其中道理。

    无法道出，但可以道出自己的理解。

    说不定在王修那里，他又有有新的启发。

    虽然古神血给予战神，让其参悟其中古神传承，但现在古神山脉还在陆长生的掌控中。

    他心念一动，便知道王修所在。

    陆长生来到古神宫门口，看到王修正在古神宫大门口，瘫坐的样子四十五度仰望天空，口中呢喃自语。

    这是在做什么？

    怎么一副生无可恋的样子？

    陆长生有些惊讶了。

    他觉得不对劲啊，王修之前一直好好的，怎么一回到古神宫就这般了。

    好歹曾经也是造化高人，这么这般不注意影响。

    这是发生什么事了，受到了什么打击吗？

    陆长生有些疑惑。

    看着王修的样子，陆长生突然一顿。

    这个形象，这个模样，加上背景。

    难道王修这是明悟了成为隐世绝世强者之道，成为古神宫的守门人，如同扫地僧存在？待到掌天教来袭，古神宫大难，难以抵挡的时候，一步造化，两步证道？

    陆长生心中想到。

    “前辈。”

    陆长生来到王修身旁，压下心中思绪，喊了一声。

    正在仰望天空的王修猛然回神，看向陆长生，有些激动：“长生尊上，你找我有何事，前辈之言真是折煞我了，叫我王修便可。”

    他很兴奋，本来看着陆长生和红业罗汉聊天，又将战神单独喊去，唯独留下自己，觉得生无可恋。

    没想到陆长生会来找他，这证明没有忘记他。

    虽然不知道长生尊上找自己什么事，自己一定要抓住这个机会，在长生尊上面前好好表现一番，心中留下个深刻的印象。

    “我来是想向前辈请教一下何为造化，前辈当初是如何证道造化的。”

    陆长生依旧直奔主题，这般说道。

    “长生尊上要证道造化了？”王修开口，有些惊讶。

    他对于陆长生想要证道造化没有任何惊讶，这不是基操吗？

    现在陆长生跟自己说要一步造化，两步证道都不会惊讶。

    让王修惊讶的是，陆长生竟然来问自己如何证道造化，这让他受宠若惊啊。

    难道是长生尊上看出我造化之道的不凡。

    要以身为炉，以万道为养分，证道造化。

    “准备证道造化，心中有疑惑，所以前来请教一番。”陆长生点了点头。

    “请教不敢，我就向长生尊上说下我的理解。”

    “顺天而行，顺势而为是造化。造，造物者，创造，所有探索之物，创造之物，皆为造化。万物之道为造化。”

    王修开口，将自己对造化的理解说出。

    陆长生点了点头，王修的这番话语，意思为一切皆可为造化。

    并不仅限于之前自己想的那般。

    “造化演其初，万物有自我，我在大罗之境时，体悟三千大道运转，最终以自身根基相反的道升华为造化。”

    王修继续开口，如此说道。

    这话一出，让陆长生一惊。

    体悟三千大道运转，最终以自身根基相反的路升华为造化？

    仿佛看到了陆长生惊疑的眼神，王修有些开心，继续说道：“我师父曾经留给我的一句话，他言，日后若前行无路时，多想一想自身修行的根基所在。”

    “我仔细思考自己根基之道，明悟了大道殊途同归，道之极致，可随意转换，哪怕不同，依旧是那个“道”。”

    “我明悟了去伪存真，修炼，修仙，也名为修真，若将过去根基是伪，是假，那么反过来便是真正造化大道”

    王修如此说道。

    陆长生听到这话，又是点了点头。

    王修这证道之法让陆长生觉得很是玄妙，让他心中又有所悟，并且多了一丝认知。

    大道殊途同归，以自身根基相反证道，去伪存真，将自己过去所有修行根基都设定为虚假，那么如今便是真正大道。

    不过说归说，做归做，王修这番话，这两个道理，修行之人基本都知道，但几人能做借此证道造化呢。

    王修能够凭此证道造化，自然很是不简单。

    就如他之前悟道，便没有将修行认知，体悟种种都未完全放下，留下了一丝执念。

    “长生尊上，其中之道，玄又玄之，剩下的我也难以将其中全部道出。”王修补了一句。

    陆长生点了点头表示理解。

    他本就是来了解，借鉴他人造化之基。

    说的这个地步便足以。

    对于这些理解，可能会成为他证道造化的养分，但也可能全部被舍弃。

    毕竟，还是那句话，别人是对的，但对自己不一定是对的。

    不能以别人为自己。

    “我的自身根基，自身体悟是什么呢？”陆长生不由心中自问。

    他突然在想，自己对自身修行的种种是否完全了解。

    “多谢前辈。”陆长生道谢，准备回去继续悟道。

    如今古神山脉只有两名造化，不然陆长生还想继续问问，因为每个人对道感悟都不一样，都会让他有新的明悟。

    不过，通过大长老和王修的话语，对他来说，也已经足以。

    “长生尊上客气了。”王修摆了摆手说道。

    陆长生能够来请教他，就让他觉得非常开心。

    这如果让其他人知道，怕是惊得说不出话来。

    毕竟这可是造化之道，一个人的根基大道，有几人会向他人道出。

    回到古神宫主殿，陆长生直接闭目盘坐。

