    一万多人人族支援者，这其中许多都是人族年轻一辈的修士，也有许多议员，更有许多默默无闻，生活在半位面之中的修士，他们只想着回到地球，为人族贡献光和热。

    如此众多的修士，自然是分批次进入到了六角芒星的区域，陈朽将祭坛的周围，开始放置仙晶，随后脑海之中的金色精神力在虚空之中勾勒出一个金色的符文，这个金色的符文，飘入到了黑色的神金祭坛之中，整个祭坛立刻发出了璀璨的光芒，这一刻沟通了无尽的次元能量，随后一道幽深的星空通道，就被打开。

    “走！”

    祭坛之中的金色符文，这一刻绽放出来了恐怖的光芒，随后整个祭坛内的众人，开始变得模糊起来，下一秒，祭坛内的众人，彻底不见了踪影。

    “快走！”

    陈朽对着众人大喝，只有地球人族修士真正的离开木卫二，陈朽才能够安心。短短的半个小时之内，一万多的人族修士，彻底的从传送阵回归到了地球之中。

    而陈朽，则是最后一个进入到了木卫二的这个传送阵之中，在离开的那一瞬间，陈朽脑海之中的金色符文，突然之间出现，烙印在了这个六角芒星的祭坛之中。

    十分钟之后，这个六角芒星的祭坛之中，开始发出了衰弱的哀鸣，陈朽刚刚释放出来的这个金色的符文，强行改变了六角芒星祭坛的一个道纹属性，导致了这个六角芒星的道纹，彻底的停止了运转。

    这是陈朽以防禹皇族通过这个通道，进入到地球之中。他所使用的，是圣纹破坏，是都属于地球的传承，陈朽相信，即便是禹皇族的道纹师来到此地，也不会将这个传送阵修好。

    而这时候的陈朽，已经和禹子宁，和苏不悔，出现在了一片浩大，迷蒙的地域，这片地域的外围，都有恐怖的道纹所包围，而他们出现的，似乎是这一片地域的中央之地。

    “终于回到地球了，我感觉到了久违的来自于灵魂的颤动，这是多少年都没有过的感觉了，在半位面之中，并没有这种归属感，现在我感觉到了整片大地都在和我的灵魂共鸣！”禹子宁微微的闭上了双眼，感慨道。

    至于苏不悔，此刻并没有任何的表情，不过从苏不悔的眼神之中，倒是可以看得出她微微有些欣喜，毕竟这是地球，是所有地球人的灵魂归处。

    不只是苏不悔和禹子宁，在几个人的周围，则是密密麻麻的上万人，因为有大阵的遮挡，并没有任何人离去，他们的眼神望向了陈朽，眼神之中满是敬佩之意。

    是陈朽解救了他们，如果没有陈朽的话，这些人恐怕早就死在了木卫二了，在能量炮的轰击下，没有任何人可以存活下来。

    “走吧，这里是昆仑山的一处大阵，只要是顺利通过的这道大阵，从昆仑山之中走出去，我们很有可能遇到禹皇族的修士，我还是建议大家，先不要冲动，保命要紧，先摸清情况再说，我会在长白山之巅，等待着大家，我们一同将这些反叛者赶出去！”

    陈朽此刻没有和任何人交谈的意思，随后再次对着众人道：“想要不被禹皇族注意，就要化整为零，如今我们的实力和禹皇族相比，还差了许多，所以我希望大家从这道大阵出去之后，就不要聚集在一起了，我们用光脑联系！”

    说着，陈朽身上，陡然之间绽放出来了金色的精神力，这一刻浩浩荡荡的精神力，出现在了万人的上空，带给众人无穷的压力。

    “轰！”

    金色的精神力，开始不断的凝聚符文，这一刻众人的上空，如同是一朵金色的云朵，不断的下起了符文的大雨，带动了无尽的星空秘力，看起来十分的玄奥。

    “镇！”

    陈朽大喝！

    以往，他都是凝聚出来了一个金色的“镇”字符文，但是这一刻，陈朽竟然根据这个“镇”字符文，直接布设了一个大阵，将这座恐怖的大阵彻底的镇住，让这个大阵暂时失去了动力运转。

    当大阵停止运转的那一刻间，大阵之内的上万人，默不作声的从大阵之中走出去，行动干练，所有人族的修士都知道，人族生死存亡的这一刻到了。

    他们不敢在此地存留，因为任何一处地方，都有可能出现禹皇族的修士，很有可能遭到禹皇族的群起攻之。

    在从大阵之中出去之后，众多的修士立刻分散，收敛自己的气息，融入到了这座神秘的昆仑山之中，再也不见踪迹。

    人群之中的冥渊，临走之时，对着陈朽挥了挥手，这一刻杀意四溢。

    陈朽看得出，导师这次身上的杀意浓郁到了极致，恐怕他这次就奔着将无尽的禹皇族杀戮，为人族报仇雪恨，为那些曾经被禹皇族折磨的修士而战。

    “走吧，我们现在搞清楚地球目前的状况，现在禹皇族极其的嚣张，气势正盛，单单凭借着几个人，恐怕无力回天。”

    这一刻，禹子宁的眼神之中带着一丝的淡然道。

    “难道你不独自行动吗？”

    陈朽感觉到有些怪异，难不成禹淳风所说的是真的，真的就让禹子宁跟着自己了？这可是天机阁之中的未来阁主，而且这家伙的推衍能力，也不弱，实力很强，是一个好帮手。

    “我在地球之中，根本就没有落脚的地方，自然是跟着你在一起了！”禹子宁此刻摆了摆手，这一刻他的眼神之中极其的坦然，似乎没有任何的不妥之处，就连挥手的动作，都无法的潇洒，眼下他根本没有将禹皇族的压力放在心上。

    陈朽对于禹子宁也是感觉到了一阵阵的佩服，这家伙的心还真是大啊，不过想到这家伙可是未来天机阁阁主，对于未来有某种预判性，陈朽自也就释然了。

    刚刚在苍元域九大天才走的时候，不悔就已经随着九大天才走了，所以此刻只有陈朽和禹子宁两个人，从大阵之中走出去了，当两个人走后，这座大阵再一次的运转起来。

    这座大阵，正是当年燕皇朝所霸占的那座大阵，当初因为燕皇朝没有能力，将这座圣纹大阵打开，所以一直搁置住了。

    却没有想到，这个大阵，根本就没有什么宝贝，而是一个传送阵。

