    因为玉双姐妹一整天都没有蹲到沈眠知和陆惑，茜木便亲自出马。

    她本来以为晚上勾引一下沈眠知，让她产生恻隐之心，以沈眠知的性子，肯定要为她打抱不平，第二天肯定会找过来。

    如此一来，她就又有机会了。

    可到了第二天，她连沈眠知的影子都没见着。

    茜木气得在屋子里大发雷霆，东西摔了一地。

    老鸨花娘进了屋，看着一地的狼藉，微微皱了眉心。

    “栗子，你这是干什么！”

    “花姨，我不知道哪里出了问题，那个沈眠知竟然没有上当！我明明伪装得很好！到底是哪里有问题啊！”

    “栗子，你这么急躁，是做不成大事情的。”花娘握着她的手，坐下来：“我先问你，你确定沈眠知没有看出端倪？”

    “花姨，我确定，她的眼神骗不了人，我在太子府的时候，她虽然表面上很向着我，但是眼神是冰冷的。但是这次，我确定她是真的关心我。”

    “既然如此，你就更不能急躁，急躁你就露了马脚。”

    “你说怎么办？”

    “今天晚上，我会找人去刺杀她，你当面把她救下来，还要受伤，最好伤得重一些，如此一来，你是她恩人这件事怎么都改变不了，就算陆惑怀疑你也没有用。”花姨脸色凝重道。

    茜木眼睛一亮：“好，什么时候？”

    “我会让人在客栈门口守着，只要他们出现，立刻动手，到时候整个花城的人都会配合我们！”

    “这是个好办法，沈眠知那个人极其护短，一旦把我认作是自己人，肯定会拼命护着我的。”茜木心情平复了下来，刚刚的急躁顿时消失不见：“对了，千万不要伤到她的孩子，她肚子里的孩子以后肯定对她来说是个大威胁，我们可以用这个牵制她。”

    “没错，只要这次事成了，我们就等于成功了一大步。”

    “花姨，你说得对，我这就收拾一下，马上出去。”

    客栈门口。

    毫无意外地，沈眠知又睡了一天。

    “都怪你，你要是叫我起床，我会睡到现在吗？好好的时间都浪费了，我们明天还有一天时间，能玩得过来吗？”沈眠知埋怨道。

    陆惑：……

    “眠眠，你还记得早上发生了什么吗？”

    “什么？”沈眠知一脸懵懂。

    陆惑叹了口气。

    他本想出门给她买早饭的，结果被沈眠知一个剪刀腿缠住了腰，胳膊死死地抱着他的脖子，嘴里还在说着梦话。

    “大鸡腿！不许跑！嘿嘿，做酱香的好呢？还是红烧的？”

    天知道陆惑当时有多无语。

    堂堂太子爷，在沈眠知面前毫无还手之力，他试着掰了几次她的手，又怕伤到她，最后以失败告终。

    他就这么被她抱着躺了一上午，晌午的时候，陆惑才有机会脱身下了床。

    沈眠知的脸色有些不自然，跟着染上了一丝红晕：“你不会是诓我的吧？”

    “诓你有什么好处？”

    “你的意思是……我起床晚了都是我的错了？你在怪我？”

    陆惑：……乖乖，我的祖宗，我哪敢啊！

    “我没有！”

    “你凶我！”

    陆惑：……说话就说话，眼睛里含着泪是几个意思？

    女子有了身孕都这样吗？

    下次碰见枭绝，他得好好问一问。

    “眠眠，你想吃什么，我带你去吃，三只烧鸡怎么样？”

    “你是在说我是猪吗？”沈眠知皱眉。

    陆惑：……

    “没有，我不是那个意思，要么一只？”

    沈眠知掐腰：“你看不起谁呢？”

    陆惑：……

    “那两只好了吧。”

    “你这语气是不耐烦了吗？”

    陆惑：……

    如果现在有面镜子，陆惑肯定能看到自己的脸有多么难看。

    陆惑心一横，直接把沈眠知拦腰抱了起来语气十分霸道：“算了，别想了，我带你去点别的东西。”

    沈眠知差点被吓到，不过就吃他这一套。

    “听说花城有一道特色菜叫花酿菜。”

    “好，我们就吃这个。”

    可两个人走了几步才发现，花城今夜安安静静的，外面连个小摊子都没有，只有几家客栈门口亮着灯。

    漆黑的夜色笼罩着两个人，天上的云遮住了月亮的光，两个人瞬间陷入了黑暗里。

    “今天有点反常。”沈眠知看了眼周围，警惕了几分：“我们还是回去吧。”

    “嗯。”陆惑脸色阴沉，抱着她转身打算回去。

    就在这时，从四面八方忽然涌出来十几个人，个个手里拿着武器，身穿夜行衣，带着面罩，遮住了脸。

    “来者何人！”陆惑朗声道。

    没人回应他。

    接着，站在最前面的那个人招了下手，其余十几人朝着陆惑冲了过来。

