    

    位于太平洋的一处海岛上的秘境中。

    空间内部，是一片荒凉的平原，平原之上，一片死寂，毫无生机。

    平原中央，几颗巨石略显杂乱的围在一起。

    巨石下方的空间中，一个黑袍人悬浮于半空中，盘膝而坐，时刻不停的吸收着前方由枯萎花朵围绕的黑色雕塑中涌出的暗红色能量。

    在他的下方，有着一道血池，血池中漂浮着许许多多体型巨大的精灵尸体，还有几只精灵尚未丧失生命，但被血池中的法阵镇压着，无力哀鸣，只能眼睁睁地看着自己的血液一点点的从体内流出，涌入血池之中，转化为血液精华。

    而这片血池中所有的血液精华，都朝着深处的黑色雕塑涌去，而血液精华在接触到黑色雕塑之后，都直接被吞噬了进去。

    黑色石雕中不时传出带有暴虐与狂暴的龙吼声，但那名黑袍人却不为所动，仍在持续吸收着其中的能量。

    黑袍之下，是一道苍白俊美的面庞，瞳孔呈现为暗红色，显得格外的妖异。

    感受着吸收进入体内强大的能量，黑袍人有些陶醉的眯了眯双眼，紧接着又看了眼修长的手掌，笑着自语道：“这具夺舍来的人类身体天赋还真不错，比起我曾经的身体，也差不了多少。”

    突然，他皱起了眉头，眼中惊讶之色闪过：“圣藤那家伙挣脱束缚了？”

    想着他右手上燃起暗红色的火焰，手掌握起，火焰开始幻化成了一道直径足有三米的暗红色圆形法阵，缓缓旋转着，其中带有着强烈的火焰与空间波动。

    挥手停止住正持续释放的暗红色能量，黑袍人便抬脚踏入法阵之中。

    ......

    草系徽章重新开辟出之前带着江小北进来的空间通道，圣藤草王与江小北踏入其中后，这道空间通道立即消散于空中，毫无痕迹。

    距离他们离开不到一分钟，复活祭坛所在的这片空间中，一道火焰法阵凭空浮现，黑袍人从中走了出来。

    朝着下方祭坛扫了一眼，发现，圣藤草王果然已不见踪影。

    黑袍人闭上双眼，一股强大的精神波动以他为中心，瞬间朝着周围扩散开来，瞬间便笼罩了整片空间，强大的精神力波动，使得附近的树木剧烈晃动了起来。

    黑袍人仔细地感受了几秒钟，随后才睁开双眼，挑眉讶然道：“草系徽章，冰系徽章，石系徽章，火系徽章，整整四枚徽章！”

    “没想到这四枚徽章已经现世了，徽章主人还聚集在了一起。”黑袍人感叹一声，紧接着抬手把下方的幽暗魔石收了起来：“没有把幽暗魔石带走，如今也无法定位他们的位置。”

    “算了，虽然没能成功把圣藤转化，但如今他根基大坏，短时间内翻不起大浪来，再过几年，我的计划也就成功了，到时候就算他恢复了，也是翻手可以镇压。”

    想着，他再次凝聚出一道空间通道来，离开了复活祭坛这里。

    ......

    宠物园秘境空间，圣藤草王与江小北站在草原之中。

    圣藤草王感受着阳光的照耀，感受着周围充盈的草系能量，感受着清新自然的空气，心里既有脱离苦海的欣喜，也有不知要怎么办的惆怅。

    当初血焰之灾后，整个世界崩坏，碎裂成一个个小型空间。

    当时的圣藤草王与灵蔓草王，为了守护一片空间中的生灵，让他们有足够的时间撤离到安全的地方，耗尽能量稳定一片空间整整一个小时。

    事后，因为消耗过大以及空间碎裂时，空间乱流的袭击，都是受到了重创，养伤期间，被还是幽魂黑雾状态的恩佐找到。

    因为身体受到重创，一身实力十不存一，他和灵蔓草王都被活捉。

    自己被困于这复活祭坛，就是不知道灵蔓草王如今情况如何，是否还安好。

    以自己现在的情况，体内还积存着不少的恶灵之力，想要驱除他们，恢复巅峰时期的实力，至少需要十几年的时间。

    没有恢复半神级的实力，去找恩佐报仇，无异于送死。

    这样一想，他更不知道以后自己该何去何从。

    被困于复活祭坛的这几十年来，恩佐也来看过他几次，从恩佐的口中，他也了解到了一些外界的信息。

    洛克消失，外界，区别于曾经洛克王国的另一个空间，还有着另一个与洛克十分类似的种族——人类。

    恩佐也夺舍了一个人类的躯体，把自己救出来的这个江小北也是人类。

    他还问了恩佐一些问题：

    洛克为什么会消失？是否与他有关？所有的洛克都消失了，为什么他还在？

    对于这些问题，恩佐从未回答过他，有时会直接离开，有时情绪上会变得有些暴虐，圣藤草王能从他的这些反应中看出来，这些事情都与恩佐有关。

    ......

    “圣藤草王，不知道你以后，有什么打算吗？”看着身旁的圣藤草王有些沉默，江小北出声问道。

    这句问话，把圣藤草王的思绪拉了回来，他想了一下，摇了摇头，低声说道：“暂时还没有，估计也是找个地方慢慢的治愈伤势，恢复实力。”

    “那不知道需要多长的时间，你才能恢复呢？”江小北继续问道。

    “不出意外的话，差不多要十几年的时间。”

    听到这句话，江小北双眼一亮。

    “既然这样的话。”他抬起头，与圣藤草王对视起来，说道：“你不如就留在我这里吧？我现在有草系徽章，应该对你的伤势治愈有一定的帮助。”

    从一开始准备营救圣藤草王时，江小北心中就有了一些想法。

    草系精灵之王，基本不可能是自己能收服的，但如果能让他跟在自己身边一些年，那也挺好啊，这可是绝佳的打手。

    作为一系之王，就算目前只剩下90级的实力，估计也不会比池永瑞池院长的那只邪灵摩羯实力差。

    毕竟他曾经处于巅峰过，对巅峰时期的实力，有着极深的体会。

    闻言，圣藤草王挑了挑眉，看着江小北直言道:“你想让我成为你的精灵？”

    “不不不。”江小北连忙摆手，“我只是和你合作，你在我这里，可以借助草系徽章疗伤，而若是我遇到不可抵抗的敌人，你只需出手帮忙一下即可。”

    “哈哈哈，你这个小家伙倒是会说话，行了，你救了我，理应我也该报答你。”

    “从今天开始，未来十年我跟在你身边，帮你对付一些敌人，不过，平时我需要草系徽章帮助的时候，你也得借给我，这个条件你觉得可以吗？”

    “当然！”江小北立即有些兴奋的答应道。        

