    半小时后，唐洛和韩若冰做好晚餐，招呼韩雨萱吃饭。

    “哇，姐夫你做的这个糖醋鱼，太好吃了，鱼做的色，香，味俱全，香气诱人，口感鲜美，让人胃口大开。”

    韩雨萱吃了口鱼，大声夸赞着。

    “行了，不用拍马屁了，不就是想要演唱会门票嘛，放心，这都不是事儿，我明天就去给你拿票，你就等着吧。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，好，那我可就等演唱会门票了！不过那个票可不能太靠后了，要不然那多没意思，如果可以弄到前排的那就再好不过了。”

    韩雨萱叮嘱道。

    “呵呵，这还用说么？给你的票，肯定是VIP区域，而且还得是第一排……到时候，可以让安蓝给你签上名字，然后合照。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “嗯嗯，还能做什么？”

    韩雨萱满脸期待。

    “嗯……”

    唐洛念头转动，这种哄小姨子开心的事情，当然要做到最完美。

    “就算你想跟安蓝同台唱歌，跳舞啥的，姐夫都能帮你搞定！”

    “真的？太好了……不过同台唱歌、跳舞就算了，我会紧张的！”

    韩雨萱摇摇头。

    吃完饭，韩雨萱难得表现，主动将餐具拿到厨房收拾干净。

    “媳妇儿，我今晚可以去你房间么？”

    唐洛往厨房里瞄了眼，小声问韩若冰。

    “不可以！”

    韩若冰摇摇头，语气清冷。

    “好吧……”

    唐洛无奈，看看她清冷的神色，没敢再说啥。

    韩若冰没在楼下多呆，起身上楼，她还有工作要做呢。

    等韩雨萱从厨房里出来，两人又聊了一阵子后，就各自回房间去了。

    在路过韩若冰房间时，唐洛犹豫一下，还是没敲门。

    刚才韩若冰都说了‘不可以’，要是他再去，万一给赶出来呢？

    那也太丢人了。

    再说了，两人的关系，如今也算是越来越好了，万一再因为这事儿，给打入冷宫，贬回一楼，那可真是‘赔了夫人又折兵’啊。

    还是先忍忍，来日方长，以后有的是机会。

    回到房间，唐洛洗漱一番，静下心来，开始修炼。

    ……

    就在唐洛修炼时，皇甫世家中，依旧灯火通明。

    皇甫弘坐在首位上，下面是皇甫世家的核心成员。

    此刻，他们神色都有些凝重。

    皇甫昊天涉嫌杀人的事情，他们都已经知道了。

    甚至律师团，已经去过警局了，该问的，也都问了。

    虽然说，暂时没什么证据，但皇甫弘他们都知道，这事儿很有可能，就是皇甫昊天干的。

    在他们眼里，这件事情，说大也不算大，可现在遇到白菲菲这么个警察，那就难办了。

    在医院的时候，皇甫弘已经跟白菲菲打过交道了，可以说，完全没占到上风。

    白菲菲连皇甫弘的面子都不给，更别提别人的了。

    “家主，这个白菲菲到底什么来历？陈局长没说么？”

    有人看着皇甫弘，问道。

    “他也不清楚，应该是……来自京城。”

    皇甫弘摇摇头，缓声道。

    “本来以为，她跟李维新有点关系，后来他们发现都不是那么简单……”

    听到皇甫弘的话，众人微惊，京城？

    “白菲菲亲自盯着这个案子，有些手段，我们想用也用不了……尽可能走正规程序吧，毕竟昊天受伤了，看看先能不能把他保释出来，然后再做下一步！律师团那边，让他们也跟上，还有就是……在警察之前，抹掉一切证据！只要他们找不到证据，那他们就不能对昊天如何。”

    皇甫弘沉声道。

    “好。”

    众人纷纷点头。

    “那唐洛那边呢？”

    又有人问道。

    “唐洛那边……暂时先查一查，不要轻举妄动。”

    皇甫弘想了想，缓声道。

    “先把昊天救出来，别的……再说。”

    “好。”

    众人应声，虽然他们有些不甘心，但唐洛也不是软柿子，眼下把皇甫昊天救出来，才是最主要的。

    一夜，很快过去。

    天亮后，唐洛和韩若冰吃了早餐，离开别墅，前往公司。

    等唐洛来到办公室后，发现左千秋和三个人，已经在等自己了。

    唐洛先是一愣，随即想到什么，露出笑容。

    这三个，应该就是血狱阁的高手了吧。

    “洛哥。”

    左千秋见唐洛进来，上前打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，老左，介绍一下吧。”

    “好。”

    左千秋点点头，依次介绍道。

    “宁柏，邵刚，艾景山，宁柏是化劲初期巅峰，邵刚和艾景山是化劲初期……这位就是我跟你们说的唐洛唐先生。”

    在唐洛打量三人的同时，三人也在打量着唐洛。

    虽然左千秋跟他们说，唐洛是个年轻人，他们也或多或少知道唐洛。

    可此时见到他，依旧惊讶，实在是太年轻了，比他们想象中还要年轻。

    “呵呵，既然老左能把你们带来，就说明是自己人……”

    唐洛笑笑。

    “坐吧，我们聊聊。”

    “好。”

    三人点点头，坐下。

    “既然是自己人，那大家就不用兜圈子……我这边什么什么情况，老左应该也跟你们说清楚了吧。”

    “嗯，清楚，你与血狱阁的事情，我们都知道……我就想问一句，你确实可以为我们解毒？”

    宁柏看着唐洛，问道。

    “当然，老左的毒，已经被我解了……不光是解毒，我可以保证，我还会给你们武道资源，包括战技等等！你们跟着我，我可以保证比在血狱阁，得到的更多。”

    唐洛认真道。

    “老宁，我不是都跟你们说了嘛，放心好了，都是自己兄弟，我能坑你们不成？我能这么短时间内，踏入化劲，还是洛哥的功劳呢。”

    左千秋也说了一句。

    听到左千秋的话，三人心中微震，化劲也是唐洛的功劳？

    这个，他们还真不知道。

    “过两天，我就可以帮你们解毒，给你们战技……我呢，要求只有一个，那就是忠心！另外，我也需要有控制你们的手段，但我可以保证，最短一年，最迟三年，我会为你们解毒。”

    唐洛认真道。

    宁柏三人互相看看，点了点头，他们也理解。

    “只要唐先生能为我们解毒，那我们就会为你卖命……”

    宁柏缓声道。

    “就算是一桩交易吧，毕竟我们也想脱离血狱阁。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，交易就交易吧，反正用不了多久，你们就得被哥们儿的人格魅力征服，一口一个‘洛哥’了。

    看看之前的柳宗，后来不也一口一个‘洛哥’喊得贼溜么？

