    姚青梨抱着小宝上榻，哄着睡了。

    第二天一早，顶着两个黑眼圈起床，坐在饭桌前。

    “小姐，你怎么了？”夏儿和秋云一边把菜放到桌上，一边问。

    “一言难尽，不想说。”姚青梨一想到昨晚那个男子，便恨得牙痒痒的。

    夏儿和秋云面面相觑。

    “砰砰砰——”这时，外面响起一阵敲门声。

    “来了！”夏儿把手中一盘菜往桌上一放，便急急地往外跑，打开门，便喜道：“啊，是小晴姑娘。”

    来人正是小晴：“郡主补办生日宴日子已经决定好了，是十一月二十八，也就是半个月后。到时不知姚姑娘得不得空？”

    “这个不用了，小姐这个月都抽不开身，不能去了，真是抱歉。”夏儿轻叹着，她记得姚青梨昨天说不去的。

    “哦。”小晴一脸遗憾，“那我就……”

    “等等！”一个急喝声响起，却见姚青梨跑过来，一把抢过小晴手中的帖子，“十一月二十八是吧，我去！”

    “小姐？”夏儿惊住了。

    “好的。”小晴笑着点头，“我不能出来太久，现在先回去了，告辞。”说完，小晴便转身离开了。

    “小姐，你不是说不去吗？”夏儿把门关上。

    “我要紧抱景王世子这条金大腿。”姚青梨眯着眼，弹了弹手中的帖子，笑着往回走。

    “可昨天，小姐你不是说景王府这金大腿长毛吗？”

    “你傻啊，长毛的金大腿也是金大腿！”

    “呃……我记得昨天你不是这样说的。”夏儿无语了，怯怯道：“你还说讨厌景王妃。”

    “是啊！”姚青梨点头，“可我总不能一杆子打死一船人对不对？郡主就是她生的，但小郡主就很可爱对不对？那景王世子是小郡主的哥哥，也一定很可爱对不对？”

    夏儿嘴角抽了抽：“我记得昨天你不是这样说的……”

    “你记错了。”姚青梨大步往屋里走。

    昨晚那个男子实在太渣太贱了！

    依她所见，齐悦郡主和她在山上救的人一定是他的仇人！

    可齐悦郡主有心疾，极少与人交际，所以，他仇视的一定是景王府。

    反正，不论如何，他能跟这种级别的势力有仇的，也简单不到哪里去。

    昨晚他忌惮景王世子，这才吓得不敢动手。

    如果自己连齐悦郡主的生日宴都无法出席，他不就知道她根本就不认识什么景王世子么？

    他又记恨她救了那俩人，回头再祸祸她怎么办？

    特喵的，真是越想越憋气。

    现在，自己得先抱紧那景王府，不，是景王世子的金大腿才行！

    姚青梨越想越是这个理儿，用手中的帖子扇着风：“吃饭吃饭！”

    用过饭后，姚青梨又开始教小宝认草药。

    接下来的日子，便热闹了。

    五天之后，是齐悦郡主真正的生日，景王府生怕郡主应了那些算命的，真在这一天死了。所以把姚青梨叫了进府，还让姚青梨留宿一晚。

    直到那天齐悦郡主平平安安地度过了，姚青梨这才回家来。

    之后又过了三天，战神景王世子终于回京了！

    当时姚青梨正在屋子里给小宝讲解《黄帝内经》，夏儿突然冲进来：“小姐，那个景王世子带着军队回京啦！外头好热闹！”

    “啊，金大腿回来了？”姚青梨一喜。

    “走走，咱们凑热闹去！”夏儿激动地道。

    姚青梨一把抱起小宝，便与夏儿嘻嘻哈哈地跑了出门。

    接着，便被眼前景象给惊呆了，只见百姓把从城门直通皇宫的长安街围得水泄不通，连挤都挤不进去。

    一支长长的军队，身穿厚甲戎装，腰配利剑，正威风凛凛地从她们面前走过。

    “哇哦，这些叔叔好帅哦！”小宝仰着小脑袋，满眼兴奋。

    “好看吗？”姚青梨笑着亲了亲他的脸颊。

    “嗯嗯！将军呢？将军在哪？娘，我想看将军！”

    “将军啊？”姚青梨歪着头找了找，“不知在哪？”

    “景王世子已经过去了。”一旁的百姓道。

