    第184章 紫藤果

    轰隆~轰隆~

    声声巨响从深林深处响起。

    战斗余波卷起的狂风吹得树冠来回摇摆，大片落叶飞舞飘落。

    楚风身后长发在狂风中肆意舞动，看不清面上表情。

    “够了，停手！”

    在他大喝一声后，丹尼拉与卡桑德拉最后一次交锋，纷纷停下进攻。

    “你这混蛋！你把我大姐怎样了！”

    见楚风到来，卡桑德拉知道大姐出事了, 红着眼直冲冲逼近。

    “她走了，我没伤害她。”楚风回答。

    继续道：“庄园已经落入我手，现在给你两种选择，一是离开，二加入我，至少还能和丹尼拉待在一起, 自己选吧。”

    楚风叹息了一声, 转身回屋。远远传来一句话。

    “每个人，都有属于自己的路。路很好找，就在脚下。走了不一定能到尽头，若不走，则遗憾终身……”

    “姐姐你就归顺少主吧，难道就忍心把我自己扔在这里吗？”

    这时，丹尼拉也上前牵住姐姐手掌，可怜楚楚道。

    “我知道了，为了小妹，我会臣服的。”

    卡桑德拉摸了摸她的秀发，凄笑道。

    ……

    古堡，阴暗潮湿的地下室中。

    一具石碑屹立在此，散发出莹莹白光，密密麻麻的契约之力在里面来回游动。

    这是庄园核心，如果被破坏整座庄园都会废掉，变得与寻常土地无异。

    楚风孤傲立在石碑前，伸出手来轻轻抚摸上边纹路, 一直以来所有的努力都是为了眼前一幕。

    他不需要拥有“天道地契”，只需要接触核心就可以夺取庄园控制权。

    因为他有一项逆天的能力。

    当初在好鬼楼, 就是为了如今才选择。

    【恶魔领主：世间某些特别地方，拥有天道认可的“地契”则可成为此地主人，而成为恶魔领主，不需要地契，可直接代替，并且成为恶魔领主，每当占领地盘达到一定面积，则会在领地内随机生成一处恶魔巢穴，产生恶魔。】

    数月准备，终于等到时机。

    他将恶魔领主的能量凝于手中，缓缓入侵石碑……

    没有任何阻碍，石碑被入侵成功，颜色从白莹莹变成赤红色。

    一道道热浪向四边吹去，吹散了地下室中潮湿的氛围。

    松开按在石碑上的手掌，楚风清晰感受到，自己已经成为这片庄园的主人。

    已经可以操纵庄园移动，以及发动“领地之战”！

    领地之战：向另一位领主发出挑战，如果对方接受，双方领地就会被拉入另一片空间中, 接壤在一起。直至一方彻底击败吞并对方为止。

    “通知下去, 让全体干部，还有二姐妹来开会。”

    对侍奉在侧的吸血鬼女仆吩咐道。

    “遵命。”

    小女仆鞠躬行礼，踮起小碎步远去。

    楚风紧接离开地下室，丝毫不担心石碑安全。

    石碑坚硬无比，即使是他也要打上半个时辰才能击碎。

    且石碑受到伤害他会第一时间感知。

    等他不紧不慢走到领主大厅时，众干部与二女早已等候在这里，正襟危立站在红毯两侧，效率不可谓不高。

    哒~哒哒~

    楚风走进，所有人都投去敬畏的目光，纷纷低下头，不敢在看。

    他龙行虎步威严昭昭，脚踩红毯来到王座前转身坐下。

    待楚风坐下刹那，人群蓦然跪下行礼，齐声道：“属下拜见领主大人！”

    卡桑德拉紧咬下唇，犹豫片刻内心剧烈纠结，终究是下定决心，同样拜倒在地。

    楚风对众人的表现非常满意，点点头，欣然道：“平身吧。”

    “谢领主大人！”

    哗啦啦~得到允许，众人才从地面起身，低着头静候命令。

    王者，以气服人。霸者，以力服人。只有王霸兼用，方能培养出死忠。

    他开口，道出一个让所有人都亢奋的消息。

    “你们都是第一批跟随于我的手下，放在过去当属从龙之臣。”

    “我之为人，有错必罚，有功必奖，尔等稍后可去找卡桑德拉，领取三个月的俸禄作为赏赐。”

    闻声，众干部神色兴奋，欣然跪下，伸手抱拳，感激齐声道：

    “谢领主大人赏赐，我等定誓死追随！”

    “谢领主大人赏赐，我等定誓死追随！”

    他们不惜千里迢迢赶到八尺山庄经历重重生死成为干部为的什么？

    还不是为了那点俸禄。

    除去金银珠宝外，最重要的是修行资源。

    庄园内有一种特产，名为“紫藤果”，一年一结果，是宝贵的修行资源。

    随便一颗放在外面都能引得强者大打出手。

    而庄园内，有专门的地方生长，一次能结几千颗紫藤果。

    “平身吧。”楚风威严道。

    “谢领主大人！”

    众人起身，这次看向他的眼神比此前，除了敬畏，更多出一股忠诚。

    有时候，人想要的就是这么简单。

    安全的庇佑，提升修为的希望，而这两样楚风都能给他们。

    “卡桑德拉。”

    “我在。”

    卡桑德拉上前两步，抱拳施礼。

    “管家以死，我命你暂代管家之职，管理庄园大小事务，你可愿意？”

    像发工资，管理人员和一些繁琐小事，都是管家的工作。

    “卡桑德拉领命，谢领主大人提拔！”

    欣然领命，她退回原位站好。

    楚风满意点头，很不错的态度，对自己身份转变接受的很快。

    继续道：“等山下居民送来资源，尔等立刻带领吸血鬼军团开始扩张庄园，扩张到领土极限位置。”

    “城墙也要加厚，现在的铁栅栏连狼人都挡不住。”

    “另外从今天起，干部分成三等，想要进阶，就要拿出相应的实力和功绩。”

    “等阶越高俸禄越多，权力越大。可明白？”

    “大人英明，我等明白！”

    他们看向楚风的目光愈发尊敬，一个个内心火热，只要努力人人都可以成为人上人。

    下定决心一定要多立功，更加卖力修炼才行。

    浑身热血无处发泄，恨不得现在立刻去为领主大人开疆扩土。

    斩将夺旗再立功！

    楚风这是给众多干部奋斗的阶梯。

    人有了奋斗的目标，才会更加卖力，拼死效命。

    (本章完)

