    第264章 报复的开始

    而就在此时，大殿之外却是传出了一道声音。

    “住手！”

    有盛宝阁之人前来，想要救自己的少主一命。

    但是，那人族的战士，却是丝毫的不给面子。

    一刀直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    刀锋破空的时候。

    荡漾起惊人的锋芒。

    四周的空间，都在此时被直接碎裂。

    此刀名为屠神刀，可破任何防御。

    根本就不是那盛宝阁的公子可以抵挡的。

    一颗头颅之上飞起，血液喷涌而出，让人惊骇。

    “嘶！”

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是倒吸一口冷气。

    因为，门外站着的，可是盛宝阁的一位长老，实力惊人。

    但是人族居然是依旧不给面子。

    直接就将之击杀。

    如何能不让人心惊。

    毕竟，盛宝阁成立了这么多年。

    一般人还真的是无法与之匹敌。

    要不然的话，堂堂的夜冥一族，也不会被一夜之间就覆灭了。

    如今，人族这是要跟盛宝阁之人，对上了啊。

    想到这里之后，脸上就在此时露出了一抹的激动之色。

    毕竟，两个大势力之间的战斗，换做是谁，都会非常感兴趣的。

    而就在这个时候。

    一道冰冷的声音就在此时响起。

    是那盛宝阁的长老说话了。

    他看着自己公子的尸体。

    嘴角有些颤抖的说道。

    “你，你们好大的胆子。

    居然敢杀我们公子。

    我盛宝阁一定不会放过你们的！”

    他声音响起的时候，带有气急败坏之色。

    身上的气势，更是在此时显露出来，强大的让人心惊。

    这是一位天尊四重的存在。

    而且身怀异宝，在说话的时候，掌心就出现了一枚金色的宫灯。

    之中火光闪动。

    而听到声音后，苏哲的包间之内的房门，就在此时打开。

    冷冷的说道。

    “给你两个选择，现在跪下跟朕道歉，然后将你们公子的尸体拿走。

    还有一个就是跟我人族开战。

    不要怀疑朕的决心。

    若是想要杀你的话，朕一定会办到的！”

    他声音阴冷的不像话。

    而那盛宝阁的长老，却是愤怒道。

    “你们杀了我们的公子，还要让我道歉。

    人皇，你太过分了！”

    他发出嘶吼，内心非常的不甘。

    可是，就在此时，苏哲淡淡的说道。

    “我人族从来没有见过你盛宝阁之人，尔等却是栽赃嫁祸。

    到处造谣我人族。

    现在这个时候，摆出一副委屈的面孔，真的是好笑。

    不要说这件事情你们阁主不知道。

    一夜之间，灭掉夜冥一族，出手之人必定实力不俗。

    这么强大的存在调动，你们阁主若是不知道的话，那就是一个废物了。

    朕问你，你们阁主是废物吗？”

    他说道后面的时候，声音冰冷无比，带有一丝的冷酷。

    在长老在此时不由的身形一震。

    然后开口道。

    “我们阁主英明神武！”

    “好啊，既然你们阁主不是废物，而且还英明神武，那这件事情他必定是知道的。

    也就是说，你整个盛宝阁都参加了跟我人族为敌。

    既然如此的话，那朕也不客气了！”

    话音落下，透着无尽的杀机。

    那长老的脸上，瞬间就露出了惊色，看着苏哲道。

    “你要做什么！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊异之色。

    而苏哲，却是在此时淡淡的说道。

    “自然是要杀你了！”

    话音落下之后。

    手中的利剑，瞬间就劈了出去。

    “刺啦！”

    兵刃破空而出的时候。

    任何人都是会感觉到心惊。

    然后就看到那盛宝阁长老的身体，在瞬间就被劈成了两半。

    直接死在了战场中。

    如此的一幕，让四周的各族之人，彻底的震撼了。

    这长老的实力，可是强大无比。

    但是现在，却是直接陨落。

    而人皇只是出了一招而已。

    他的真实实力到底有多强呢。

    对于苏哲的实力，可以说一直都是一个谜。

    因为他很少出手，最起码见过他出手的人，都已经死了。

    现在，所有人看着对方，眼中都是露出了惊异之色。

    带有丝丝的骇然，根本就没有想到，会发生这样的事情。

    忌惮之色，浓郁无比。

    而就在此时。

    苏哲的身上，弥漫出了强大的气息。

    凝视着四周的各族之人，缓缓的说道。

    “多谢各位前来参加我人族的拍卖会。

    此次，盛宝阁之人的事情，算是给了各位一个交代。

    也给了夜冥一族交代。

    接下来，就是我人族跟盛宝阁一族的战斗了。

    朕也知道，盛宝阁在你们各族祖地中，都有分阁。

    朕希望，当双方发生冲突的时候，诸位保持中立。

    若是可以的话，你们将人赶出城池，这是最好的办法了。

    如果不愿意的话，朕也不勉强。

    但是，如果出现误伤的话，还请诸位见谅！”

    他话音落下之后。

    身形便是消失在了原地。

    而各族之人，则是在此时面面相觑。

    接着，便是陆续的离开。

    有人甚至是直接给自己的族中传讯。

    命令族人，将盛宝阁的分阁之人赶出城池。

    毕竟，若是人族真的发起进攻的话，岂不是要将自己的城池都毁了。

    而且，此次的事情，可以说完全是盛宝阁的错。

    很多的大族，都对他们不满。

    现在人族要对盛宝阁动手了。

    他们只是负责驱逐盛宝阁之人，当然是不会犹豫了。

    一时间，却是让整个盛宝阁，成为了人人喊打的存在。

    不过，此时的苏哲，却是不管这些。

    如今的他，已经回到了大殿之中。

    看着下方的将领道。

    “苏全忠，由你带队，击杀盛宝阁之人。

    记住了发现他们的踪迹，不管实力如何，直接击杀！”

    命令下达之后，苏全忠不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就在此时退了下去。

    不敢有丝毫的怠慢。

    片刻之后，便是带领人族精锐破空而出。

    速度奇快无比。

    而随着苏全忠的离开之后。

    苏哲也站起了身来。

    对着身边的魏忠贤道。

    “通知燕云十八骑随朕出去走一趟吧。

    好久没有动手了。

    也该让各族之人，知道我人族的厉害了！”

    “尊命！”

    得到命令之后，魏忠贤恭谨的开口道，然后就退了下去。

    (本章完)

