
那一瞬间，江浅的脑海里闪过了有关比丘蛋的所有画面。

刚收服时的不安、慢慢相处的快乐、对交战的排斥、等级提升不上去的焦急、被主人嫌弃并亲手抛弃时的失望落寞……

原来不知不觉间，精灵这种生物已经在她的心底扎下了很深的根，深到想拔也拔不出去了。

江浅艰难地翻过身，痛哭流涕地想要往比丘蛋那边爬去。

她哭着，喊着，却怎样也唤不回它那逐渐流逝的生命。

原本了无生气的比丘蛋突然动了动，它胀了胀那圆鼓鼓的肚子，强忍着烧焦的痛苦，缓缓扭过了头望向自己曾经的主人。

由于被激光全部轰中的缘故，它的身上除了百道伤痕，几乎没有一处还是光嫩的粉白色。

而在那些伤痕之下，到处都是烧焦的糊肉和翻涌的血块，伴随着噼啪的焦糊声，大片大片的血水往外冒着。

江浅根本顾不得手臂和腹部在地上剌着带来的痛感，她好不容易爬到了比丘蛋的身边，却慌乱地根本不知道该如何。

她一遍遍撕心裂肺地呼唤着比丘蛋的声音，却只能眼睁睁看着它面带笑容，慢慢闭上了眼睛。

“比丘蛋……啊，啊——是我错了，对不起，都是我错了啊……”

“我再也不嫌弃你们了，我、我会好好待你们，我会和你们做朋友，你睁开眼吧……”

“对不起，都是我的错，你不配做精灵训练师……”

江浅哭得一抽一抽的，可心底的憋闷却怎么也释放不完。

她不知道它为什么会找到这里，或许这一路，它都在跟着她，在背后默默地看着她笑闹难过。

或许在被绑入地下炎笼时，它也会非常担忧；或许在被卷入神海海底中时，它也会坐在岸边倔强地等她。

它这么善良的一只精灵，却落得了如今的下场……

都怪她，这一切都是她的错啊……

如果当初她没有把实力放在第一位，或许她就不会失去那么多的精灵。

明明它们都是她最坚实的后盾，都是她最好的伙伴啊！

江浅匍匐着跪坐起来，疯了一般地不停磕着头，口中重复着一句句“对不起”。

这副惨样令韩深一瞬间红了眼眶，忍不住别过头去不忍心再看。

她终于明白驯兽师和精灵之间无价的羁绊了吗？可明白的代价却如此惨烈……

其余人看见这一幕，本应该是感动或难过得一塌糊涂，然而他们此时全都是一脸嫌弃，甚至有人还准备继续动手。

肯特捋了捋那缕小白胡，略有些可惜地摇了摇头，咂着嘴说道：“早知如此何必当初呢，如果不是你执迷不悔，它也不会死，对吧？”

江浅缓缓抬起头来，因为连着用力磕了几十个响头的缘故，她那原本白皙的额头已经红肿起来，甚至还渗着血丝。

她的双目猩红一片，愤恨仇视地瞪着肯特，一字一顿地低喝道：“肯特，你拿命来！”

话音未落，她竟在没有其他人的帮助下猛地站了起来，双手用力向两边一撑，便撑爆了缰绳。

“肯特老狗，拿、命、来——”

江浅如滔天洪啸的气势瞬间外放，与此同时，两道深蓝色中还混杂着丝丝灰色的光芒骤然在其背后涌起，两股光芒边相互交缠边往天上冲去，高度直冲天际。

……

远在数百万里之外，一双充斥着天下间至邪之气的双目缓缓睁开，看向了一个方向。

那双目其中浓郁到实体化的黑紫色邪气悄然散去，只留下了一片血腥色的红目。

良久后，它缓缓启齿，动作慢得仿佛一台年久失修的机器。

“你们都苏醒了吗……呵呵，我也快了呢……”

……

半空中，两股深蓝色的水波相互缠绕，扩散得越来越大。

最终水波砰的一声破碎掉，两只精灵从中现出了身形，其周身弥漫的威严的气息令在场的所有人都有一种想要跪拜臣服的冲动。

肯特和华特对视一眼，目光皆是一凛，后者喃喃道：“莫非是它们……”

前者如临大敌地点了点头，但随后又松了口气，“不要慌，虽然不知道它们为什么会复苏，但它们现在是在咱们的总部基地中，论精灵数量，咱们完爆他们。”

“也是也是。”华特当即也是长吁了口气，指挥着其余人全部围拢过来。

海皇牙和奇利顿对视一眼，开启了神兽之间专属的“精神共享”能力。

肯特见状一挥手，把所有精灵都散开，生怕两者一个招过来就把它们团灭了。

它们现在五十级，技能的伤害真不是他们聚在一起就能扛得了的。

海皇牙和奇利顿没有想过一招就能解决它们，但是要把它们拖得没有还手之力，那当真不可能。

两人一左一右分开了几十米的距离，在移动中，一炮一弹就悄然凝聚成形。

肯特和华特是宝藏队的高层，很多机密他们都能获取到，当即便认出了这两个技能。

“小心，是水系精灵攻击力最强的‘流水炮’和‘十万水爆弹’！”

“好眼力。”奇利顿不由得夸赞一声，只是下一秒，它又呵呵一笑，道：“不过我们这可不是普通水系精灵的技能，它们名为‘千斤流水炮’和‘百万水爆弹’！”

话音未落间，同样都是深空蓝的水波，却以两种不同的形态发射了出去。

技能“百万水爆弹”在发射时，除了能够造成成吨伤害，百里内也都会被瞬间冻结，是为数不多的水系冰系双属性技能。

与主控制的“百万水爆弹”不同，技能“千斤流水炮”从名字上来看就更加暴力。

在发射时，会瞬间凝聚出一口水炮，接连发射十二枚范围性攻击的水炮弹，而且期间可以转换方向。

一攻一控两个技能几乎是瞬间就打出，即便肯特和华特两人及时的提醒到了，大部分精灵也都没有反应过来，硬生生前后挨了两个重击。

宝藏队普通队员的精灵普遍都在三十级上下，最高不超过三十二级，此时再配上江浅和韩深两人精灵的攻击，百分之七十的精灵都中了攻击，并且瞬间被打成了重伤。

看到这一幕，肯特和华特差点没把一口牙咬碎。

只是更令他们吐血的是，两名小辈带着身后成群的精灵突然从林中跳了出来。

“江浅，韩深，我们来救你了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997942"  chaptername="第  114  章  超世纪大冒险（39）">加入书签</a>
</div>
