    “得咧！”

    狗腿子青年闻言，当即掏出手机打电话开始召集人手过来。

    虽然在郑秋面前，他是个毫无尊严的狗腿子，但在苏市，他可是小有名气的混子，手底下有足足百来十号人，而这些人全靠郑秋养活。

    因此，郑秋就是他的衣食父母，只要郑秋有需要，他便会直接摇人过来给郑秋撑场子。

    “喂，郑少发话了，赶紧来……”

    狗腿子青年掏出手机，给下边的兄弟打电话。

    可就在这时，酒店里忽然走出来一对青年男女。

    男的长相一般，但女的长相却是极其甜美，乍眼一看，就令人忍不住心生怜惜的那种。

    狗腿子看了一眼，整个人都呆在了原地。

    “妈妈呀，我恋爱了！”

    狗腿子青年喃喃低语。

    “狗哥，我不是你妈妈，我是你兄弟啊！”

    手机里，一个小弟憋着笑意的道。

    “滚你二大爷的，赶紧过来，少废话，迟一分钟，打断你的腿！”

    狗腿子青年骂了一句，直接挂断电话。

    他转头看向郑秋，结果郑秋不知何时已经朝刚刚那名长相甜美可人的小美女走了过去。

    “不愧是郑少啊，见到女人就上！我特么要是能有郑少这背景，这苏市的美女，还不得求着往我床上倒？”

    狗腿子青年一脸羡慕，随即快步跟了过去。

    林佑凡与乔心妍刚走出酒店大门，正准备去附近看看有什么特色美食，结果一道人影忽然拦在了他们的面前。

    定睛一看，这不正是郑家孙少爷郑秋吗？

    “乔神医！”

    郑秋挡在乔心妍面前，脸色阴晴不定的盯着乔心妍依旧还有些泛红的俏脸。

    完了，完了！

    见到乔心妍俏脸还残留着些许绯红，郑秋的心瞬间如被针扎一般的难受。

    “好狗不挡路，滚开！”

    看到郑秋，乔心妍脸色瞬间冷了下去。

    “滚？乔神医，你怕不是忘了我郑秋的身份背景吧？”

    郑秋铁青着脸，冷冷盯着乔心妍道：“在这苏市，我郑秋就是天王老子，只要我郑秋看上的女人，就没有得不到的，乔神医，你是聪明人，你应该知道我图的是什么！”

    语毕，郑秋还斜眼瞟了下林佑凡。

    当瞟向林佑凡时，那眼神中满满的都是轻蔑与不屑，以及一丝丝的不忿。

    这么一个其貌不扬的穷小子，怎么就这么好命，能得到乔神医的芳心呢？

    真是苍天无眼呐！

    郑秋心里暗暗嘀咕。

    “你是天王老子又如何？敢招惹我，我就打得你满地找牙，快滚开！”

    乔心妍一脸不耐烦。

    一旁的林佑凡也是皱了皱眉。

    便在此时，郑秋身边的那名狗腿子青年急匆匆地赶了过来。

    “那个谁，这位可是苏市郑氏集团的郑少，识相的，赶紧把你女朋友让出来，不然打断你四肢，将你扔到荒郊野岭喂野狗！”

    狗腿子青年刚一过来，就指着林佑凡的鼻子大声叫嚣了起来。

    “躁舌！”

    林佑凡伸手，一把抓住那狗腿子青年的手，随后微微一发力，下一秒骨头炸裂的声音瞬间响起。

    “啊——”

    狗腿子青年惨叫起来。

    那凄厉的叫声将郑秋都给吓了一跳。

    “小子，你竟然还敢行凶？你死定了！”

    郑秋见林佑凡竟然还敢动手，脸色越发阴冷了几分。

    “哦，是么？”

    林佑凡歪着头，似笑非笑地盯着郑秋。

    “你……你想做什么？”

    郑秋被林佑凡的眼神盯得有些心里发毛，他下意识地向后退了半步。

    可就在这时，足足十余辆五菱面包车朝这边急速行驶而来。

    片刻后，这十余辆面包车整整齐齐停在路边，车门打开，一个个五大三粗，手持钢管的混子们一窝蜂地钻了出来。

    前后不过几个呼吸的功夫，林佑凡就被足足上百人给围了起来。

    “郑少！”

    百余人齐声开口。

    声音犹如惊雷一般，在街道内响起，一些过往的路人，情侣见状，无不是赶紧转身离开。

    唯恐走得慢了，被殃及池鱼。

    见自己的打手们都到齐了，郑秋底气瞬间就足了。

    他上前一步，用一副看蝼蚁一般的眼神看向林佑凡道：“小子，你再狂啊！嗯？哈哈哈，跟我斗，你算个什么东西？我郑秋只要一句话，在场所有人，一个人一口唾沫都能把你淹死，懂么？”

    “佑凡哥哥！”

    乔心妍有些担忧，虽然她知道林佑凡身手不凡。

    可对方足足有上百人，而林佑凡只有一个人，这要是真动起手来，明显是要吃大亏的。

    她开始后悔，后悔为什么刚刚下楼的时候，没带上自己随身的挎包，如果带上了，别说这一百人了，再来一百人，她也能依靠特制的药粉，全部放倒。

    “心妍妹妹别怕，有我在，不会有事的！”

    林佑凡柔声安抚。

    “小子，别说我不给你机会，你现在跪下，学狗叫，并且从我们所有人胯下钻过去，我就饶你一条狗命，听明白了吗？”

    郑秋一副高高在上的姿态。

    他似乎吃定了林佑凡要服软一般，脸上尽是得意至极的冷笑。

    林佑凡微微摇头，轻叹道：“我也给你个机会，现在跪下，学狗叫，我当今天的事情没发生过。”

    “什么？”

    众人听到林佑凡这话，都以为听错了。

    面对一百号人，他一个林佑凡，竟然还敢口出狂言，难道真以为他们这些人不敢动手教训他不成？

    “郑少，这小子太目中无人了，要不要我们揍他一顿？”

    一名手持钢管，身上纹着纹身的壮实青年上前一步。

    他用询问的眼神看向郑秋，但手中的钢管却指着林佑凡，与林佑凡的鼻子相隔不过数厘米的距离。

    “好……”

    郑秋刚准备点头答应。

    可一个好字刚说出口，就见林佑凡一把将那纹身青年手中的钢管抢了过去。

    就在众人以为林佑凡要先动手时，却见林佑凡双手如捏面团一般，将那实心钢管揉成了一个铁疙瘩。

    “咚——”

    铁疙瘩被他随手一扔，咚的一声砸在了地上。

    众人都在眼前这一幕给震惊到了。

    仅凭双手，竟然把实心的钢管揉成了一个铁疙瘩，这特么还是人么？

