 沙城之内，人来人往。由

    于大千血炎披风出土，让这原本人气落后的沙漠边缘小城，如今三教九流汇集而来，不知有多少大大小小的势力宗派，一片热闹。可

    以想象，等沙漠深处的上古场域彻底消失后，这数百万修炼者，将会是何等的沸腾。

    醉风楼！便

    是这沙城之内的一家酒楼。在

    魔云公子的带领下，苏如烟和林寒等人，一路上了二楼，来到一个靠窗户的桌子前。在

    桌子上，早就摆满了一些菜肴，十分精美，在落后的沙城弄出这一桌菜，可以看出，魔云公子也花了一些心思的。“

    此地环境恶劣之地，条件有限，招待的菜肴，难登大雅之堂，请苏仙子海涵。”一行人纷纷落座，魔云公子微微一笑，对苏如烟道。

    “魔云公子客气了，能如此招待，我已感激不尽了。”苏如烟轻笑，问道：“魔云公子，所说有要事，究竟是什么呢？”

    “实不相瞒，最近随着沙城汇集的人越来越多，在等待下，不少人也都纷纷进入大沙漠进行探险。这遗落沙漠，自从上古时期被战神用大千血炎披风天火燃烧形成后，存世多年，秘密也有不少。也就是在几天前，有人在沙漠之内寻来了一截“天神木块”，里面充斥着浓郁无比的能量，若吸收相传能让让阴阳境的修者，一举提升三重天的修为，且没有任何副作用，极为惊人。”魔云公子微笑道。

    “一举提升三重天的修为？”林寒在一旁坐着，顿时忍不住深吸了一口气，心中忍不住泛起了一股火热的味道。

    修炼就像盖房子一样，需要稳扎稳打，以后才能走得更远，所以一般情况下，很少有人会实力大幅度晋升，那样会根基不稳，对以后的修炼有害无利。

    当然普通人能晋入一个小境界都已经不错了，根本就没有什么机会，能够一举提升三重天！林

    寒一路走来，每一个境界，也都是一步一个脚印走出来！最

    多，也就是连续提升两重天不到！那

    块所谓的“天神神木”，竟然能帮助阴阳境的人物，一举提升三重天的修为，且没有任何副作用，这简直就是大机缘啊，足以让所有阴阳境修者都疯狂。

    他当然也火热。

    毕竟他虽说实力已经以很多人羡慕的速度增长着，但目前也仅仅只是阴阳境七重天而已，面对神丹境像紫羽、苏如烟、魔云公子这等仙子级别的天才，还差了许多！毕

    竟那中间隔了一个大境界，就像一条巨大的鸿沟般，就算他拥有着诸多手段，想要弥补这个差距还是很困难的。如

    果他能得到这所谓的天神神木碎块，就算不能让他一举破入神丹境，也足以让他达到阴阳境达到巅峰了。

    到那时，他才开始真正的有把握，跟仙子级别的天才争锋！这

    对他争夺大千血炎披风，有着至关重要的作用，所以他岂能不上心？

    这些天来，他对实力的增长，有很的急迫感，突兀听到这天神神木碎片，自然瞬间高度的关注。

    “天神神木的碎片？”苏如烟语气也略显惊讶之色。在上古初期，五陆四海灵气比现在更加浓郁，大地处于一片蛮荒的时代，人类还不太会修炼，在那种情况下，植物疯长，有的比大山还高，这天神神木就是其中一种，成熟时可以高达千里，耸入云层，枝繁叶茂，能遮掩万里疆土，壮观的骇人。

    由于这些植被不知道吸收了多少天地的灵气才能生长到那一步，所以一株成熟的灵木，灵气浓郁程度，足以让神灵境强者都火热。只

    不过随着神魔时代的到来，人类渐渐成长，那些天地灵木，大多数都被贪婪的人类、妖兽砍伐殆尽，成为补充能量的养料，在当今大地上那种灵木，已经很少能够见到了。

    这天神神木虽说只是一块碎片，里面蕴含的能量，也磅礴无比，能帮助阴阳境的修者提升三重天的修为，倒也正常。

    林寒暗暗想到了当初神兵宝库，碰到那一株荒古神木，同样也是庞大如山，壮阔无边，连千里大的神兵宝库都被建造在一个树枝上。现在想想，那必然也是一颗灵木啊。只

    不过灵木，很不简单，除非上古时期的那些盖世人物敢砍伐，其他人都不敢动，会冥冥之中招来灾难。

    上次隐约中他听也父皇也过说，对荒古神木忌讳的话。

    “那天神神木的碎片，被谁得去了？”苏如烟忍不住询问道。

    虽说那颗神木碎片，对他们神丹境的人，作用不太大，但对于阴阳境的人物却是至宝啊。如果用来培养师弟妹，效果也是极好的。至

    于她身边那些天道仙府其他风云弟子，早就一个个激动的脸色涨红了。他们境界大多都在阴阳境九重天，如果炼化那颗神木碎片，说不定就能够让他们一举达到神丹境！

    中央地带东方，年轻人能够达到神丹境的人，也就唯有五大仙子。破

    入后他们将会成为第六尊“仙子”，名扬无尽山河，这自然是让他们梦寐以求的事。毕

    竟他们距离神丹境，看似很近，实际上那却一个大境界的鸿沟，太难渡过了，机缘不够也不知何年何月才能渡过去。

    “呵呵，因为当初发现那块天神神木碎片的人实在太多，谁也不服谁，差点爆发了大规模血流成河的事件。最后，咱们五大超级势力和诸多势力雄主，商量了一番，决定明天在沙城外举行一场擂台战，谁能胜利得到第一，那颗天神神木的碎片，就是谁的。当然规定是只有阴阳境的年轻人，才能参加。一来是为了保持公平，二来那块碎片，对咱们的作用也小了许多。”魔云公子笑道。

    苏如烟轻轻点头。中

    央地带东方年轻人中达到神丹境的人，只有他们五大仙子，他们若参加，对其他的确不公平。而

    距离沙漠之内的上古场域消失，还有大半个月的时间，眼下举行这样的擂台战热闹一下，倒也的确是一件很有意思的事。想

    到此处，她微微一笑，道：“那这件事，跟魔云公子邀请我接风洗尘有什么关系呢？”“

    呵呵，也没什么，只不过在那场擂台战上，希望我们能够留手一二，别伤了我们两家之间的关系。”魔云公子笑着对苏如烟敬了一杯酒，道。

    苏如烟淡淡一笑，也并没有在意这场面话，天道仙府和永恒魔宫一正一魔，自然没有所谓什么关系。对方拿这件事借机请她吃顿饭倒也正常，不过表面上她并没有多说什么，举起桌面上的酒杯，放在红润的香唇间。瞧

    得苏如烟即将要饮下，魔云公子眸底不由掠过一抹淡淡的精光，虽说一闪而逝，但林寒还是捕捉到了，接着皱了皱眉，看了一眼苏如烟杯中的酒水，隐晦的施展出了破妄之眼。魔

    云公子的表情似乎有些不对啊。而

    果不其然，下一刻，林寒似是发现了什么，连忙伸手抓住了苏如烟的洁白的玉手，变色道：“不要喝！”情

    急之下，林寒手些用力，再加上语气也是有些凌厉。这

    突如其来的少年冷喝，让得不少人都一愣。 