    “公主在大明待的如何？”

    在宴席之上，朱见济带着王皇后一块吃吃喝喝，肚子舒坦了，才对着佐伊问道。

    反正是一次临时的小饭局，他又是绝对的主人，没必要太注重规矩。

    陪坐的巩珍负责辅助翻译。

    佐伊的汉话水平虽然不错，但碰上一些复杂词语，还是很难理解的。

    她点点头，用卷舌音浓厚的汉语回道，“大明的事物都是西方未曾有过的，非常先进和稀有，我能够来这样的地方，十分荣幸。”

    就算再强调帝国的荣耀，佐伊在东方领先西方数百年的情况之下，也必须承认大明的优秀。

    她出生的时候，东罗马已经是奄奄一息了，哪里有什么太好的条件提供给她？

    等到了罗马教廷，虽然教皇把他们全家当宠物好生养了起来，可西方也就那样了——

    利用十字军东征的机会，跑到东边打劫自己的队友。

    穷到各国出不起足够的兵力物资，就哄骗国内的贫民和无知的小孩子上战场，为自己充当抵挡战火的炮灰。

    而通过这样搜刮钱财的手段，在其国内，庄园领主和贵族们还是不太能吃得起柔软的白面包，住不了金碧辉煌的房子，就连家里有几样瓷器，都能成为西方上流绅士炫富的倚仗。

    现在到了大明，瓷器随处可见，白面馒头想吃多少吃多少，衣食住行，乃至于思想文化，都对西方呈现出了全方位的碾压。

    在东方帝国待的越久，从泰西来的使者就越沉迷在这样的梦幻里，恨不得用尽毕生的华丽词汇，来歌颂这样的伟大国家。

    要不是佐伊好歹受过正统的帝国教育，知道过东罗马的光辉事迹并且深负民族自豪感，只怕也要在如此巨大的差距下，迷失自我，像那些使者一样，成为一个无情的舔狗。

    “那就好，中罗从汉朝开始就有联系了，双方的国统都有千年之久……公主要是在大明受了委屈，那是朕招待不周。”

    朱见济笑笑，姿态从容的跟对方客套了好一阵。

    在旁边负责记录帝王起居注的史官笔下，这自然是典型的“中外交流名场面”。

    在这场宴会之上，乾圣帝向着东罗马最后的公主强调了两国的历史友谊，并且对其表示了深切慰问。

    佐伊公主代表东罗马，向大明的慷慨仁慈回报了万分感激，还再三诉说未来继续双方友谊的希望。

    二者有来有往，其乐融融。

    王氏在旁边看着朱见济跟人说场面话，也含笑为他布菜倒酒，偶尔插两句嘴，快活一下气氛。

    固怀没有来给佐伊陪坐，所以在场之中，只有王氏跟佐伊最能有话题了。

    不过如此和善的场面并没有持续多久。

    趁着参与人员稀少，主人公就三个，朱见济在笑出强大后，直接提出一句，“公主想让大明复国，这并非不可以。”

    他板起脸，手也扣上了腰带，“奥斯曼之国乃蛮夷所立，国政粗鲁，喜好杀伐……我天兵自当讨之，解当地百姓倒悬之急，吊民伐罪！”

    华夏民族自古以来，都是极为热爱和平，并且乐意承担起大国责任的。

    毕竟从很早开始，华夏就把自己当成了中央之国，认为自身有义务为天下表率，去帮助世界更好的发展。

    因为按照天朝体系来讲，没什么具体的你国我国，只要是天底下的，都归中国管。

    所以华夏文明初生之时，周边那么多蛮夷，到了现在却都没有了。

    是因为他们突然升天，变成玛雅人那样的未解之谜了？

    不，

    它们可不是被华夏先人消灭、吞并或者同化了！

    而是由于先民们持续不断的乐于奉献，教化蛮夷，这才让野人感受到文明号召，和先民们打成了一片，自愿融入到了中国之中。

    而等华夏大地归于统一之后，历朝历代的前辈并没有遗忘这个传承下来的伟大使命，还在以同样的方式，点化周边的蛮夷国家。

    听话顺从的，允许你来朝贡，认我当爸爸。

    不听话的，就需要天朝派兵过去教育一下了。

    而且兵出外国，打的旗号也是绝对的光伟正——

    “吊民伐罪”！

    我派军队过来这里，不是因为看上了你家的土地和财富，而是为了让全世界的人民过上更幸福的生活！

    对方国家的统治者违背民意，逆行倒施，天朝自然需要发挥起他的大国责任！

    至于打完以后，该国子民在感动之下，情愿并入天朝沐浴王化，那又是另一回事了。

    这样的例子，在中国史书里屡见不鲜。

    唯一的例外，是隋朝的时候一次廷会。

    在隋文帝开创开皇之治，国力强盛后，大臣们上疏皇帝，表示”闲着也是闲着，听说林邑有不少宝贝，要不咱派点兵给这国给灭了吧？“

    隋文帝点了点头说：”好“。

    然后就派了一万军队，几千囚犯，就把林邑国给灭了，国王给赶到海里去了。

    像这样好不要脸的行为，朱见济得知后是非常批判的，还跟讲解这段史料的学士交流了一番心得，认为做事情还是要像老祖宗那样，厚道、老实，充满爱心。

    因此，在被佐伊当面请求派兵助东罗马复国的时候，朱见济自然也要拍着胸脯，严厉谴责一下奥斯曼崛起后带来的种种人权问题，贯彻爱与自由。

    “可朕还有很多事情要做，在三四年内，只怕无法腾出手来。”

    “公主和朕的几个弟弟年龄相仿，这些日子也熟悉了，不如和他们多交流交流，等到各自长成了，也更有利于复国之后，稳固社稷，再建一个新罗马。”

    “若是有感情，走到了一块，那是最好的。”

    “华夏有句话说得好，夫妻齐心，其利断金。若我朝王爷能为罗马重建出一份力，亦是一段佳话。”

    佐伊听完巩珍的翻译，懂了朱见济的言外之意——

    要大明帮她复国，必须联姻，还要接受明朝对罗马的渗透，甚至西方皇帝的皇冠，也要分给老朱家一半。

    而以东方的继承方式来看，明朝可以通过王室和佐伊的关系，获得统治罗马的法理。

    谁让东方流行“大家长”呢？

    朱见济虽然没有直接出卖龙体，但他是皇族中最大牌的那一个，下面宗室的，就是他的。

    这样的逻辑，没有任何问题！

    当然，东方跨过大陆对地中海的野心，朱见济没让巩珍说给佐伊。

    她只需要知道前面那部分意思就好。

    这样的条件，对佐伊来说并非难以忍受。

    罗马的皇帝被分成几等分来共同统治，那也是老传统了。

    只要明朝说到做到，真的派兵远去地中海。

    “请问我能否跟随陛下，去观看大明征讨西北的蛮族国家？”

    佐伊觉得，她需要亲眼见证一下明朝的军事力量。

    合同写的再好，无法落实也是废纸一张。

    皇冠不能轻易的分享出去。

    只要证明明朝的确能够轻松灭亡一个面积堪比欧洲几十个国家的百年中亚强国，那她绝对会想办法拖一个大明王爷去办婚礼。

    强制的都可以！

    “不行，朕的皇后都不跟着去了，何况于你这样的贵客？”

    朱见济摇头，“那个西北的蒙古国家，对大明来说并不是很难的挑战。”

    “公主留在京城，可以和固怀、荣王他们好好玩耍，静候传回的捷报即可。”

    对于收复西域，朱见济的信心可是很强大的。

