    第49章 

    却没发现自己手臂上被划了一道伤口，金色权杖出现，狠狠的打在人面魔蛛的头上。

    阿银在发现人面魔蛛挣脱束缚，连忙跑过去帮唐思。

    等重新把蜘蛛捆好，就发现唐思人已经晕倒在唐三怀里了。

    跑过去给人检查，就发现手臂上的伤口。

    唐三看着怀里脸色都逐渐苍白的唐思，眼眶直接红了。

    “爸爸妈妈你们快救救她。”

    唐三泛红的眼睛看向和自己最亲近的人，“这下你就算不吸收这人面魔蛛的魂环也必须吸收了。”

    阿银苦笑着靠在身后唐昊的怀里，唐昊表情也严肃起来。

    “现在只有这人面魔蛛才能救思思，人面魔蛛自然不可能自己来救，所以你必须吸收了它的魂环，获得它的能力，这样才能把思思手臂上的毒吸出来。”

    “我知道怎么做了。”

    唐三把怀里的人放进唐昊的怀里，起身朝人面魔蛛走去。

    “小三，你确定吗？这人面魔蛛已经远远超过了你能吸收的年限，很有可能……”

    后面的话唐昊没有说下去，但在场的所有人都知道。

    唐三没有回头，只是两个肯定的字，“确定。”

    阿银和唐昊露出欣慰的笑容，小三，真的长大了。

    唐三从二十四桥明月夜里拿出一把匕首，狠狠的朝人面魔蛛那张丑脸上插去。

    很快，被捆着的人面魔蛛没有了动静，紫色的魂环随着人面魔蛛的死亡浮现出来。

    唐三盘腿坐下，运用武魂牵引着紫色的魂环过来。

    吸收过程很不顺利，阿银和唐昊紧张的盯着吸收魂环的唐三。

    却一点忙都帮不上，命运就是这么奇妙，都没有原本的事了，剧情却还是回到了正轨上。

    唐思脑子昏昏沉沉的，感觉就像在做梦一样，躺在躺椅上，撑着坐了起来。

    走到阳台边上往外看，车水马龙，红灯酒绿的。

    唐思揉了揉太阳穴，“我这是回来了？”

    顺着栏杆慢慢蹲下，“怎么回事？头好痛啊！”

    裤子口袋里的手机突然响了起来，看到屏幕上傻狗两字直接接通。

    “喂！幼幼，有什么事吗？”

    “怎么，没事就不能打电话给你吗？”

    “行了，有事说事，没事我就挂了。”唐思头疼的不耐烦。

    “诶诶诶！等等等等，我弟今天非要我带去撸串，我一个人不想面对这个小屁孩，就来问你一句出不出来。”

    唐思往卧室里走去，直接把整个人埋在被子里，声音有气无力。

    “不想去，头疼。”

    “你生病啦！那你等着，我马上过来。”

    “不……”用，话还没说完电话就挂了。

    “漂亮。”唐思直接把手机给扔一边了。

    脑子里一直想着到斗罗大陆的事，是真的还是假的。

    如果是假的那哥哥，爸爸妈妈也是自己幻想出来的？

    越想唐思脑袋越痛，慢慢的睡了过去。

    等在醒来的时候，唐思趴床上呆了好几分钟。

    外面传来宋年幼的声音，“诶诶诶，好了，你等会，这是你唐姐姐的，在这等着，别动啊！我去叫你唐姐姐过来吃饭。”

    (本章完)

