    “爸，这是秦先生。”

    沐夏看着韩建军老牛护犊的样子，心里既好笑又感动。

    秦予夺的气场可不是吹的，那孤傲冷漠的气质，看人冷飕飕的目光，普通人一眼就得退散！

    可韩建军已经坚持瞪他好几眼了，一脸的戒备。

    “秦先生人很好呢。”沐夏从苏云秀身后钻出来，笑着挎上韩建军的胳膊。

    “我在火车上丢了包包，就是秦先生帮我找回来的。”

    说着朝秦予夺递了个眼色。

    秦予夺伸出手：“你好，秦予夺。”

    韩建军一愣，没想到是这么回事，赶紧跟他交握了一下。

    “啊，你好你好，我是夏夏的爸爸。”又想起刚才气冲冲的态度，尴尬道：“对不住啊，刚才误会了。”

    “理解。”秦予夺点头，顿了顿，又加了一句：“为人父母，不容易。”

    韩建军顿时感动，心道这秦先生看着冷冰冰的，性格可真温和。

    装！沐夏忍着笑。

    这人，居然会说场面话了！

    “爸，妈，我们回去吧。”

    “诶，好，你这两天在省城，可把你妈担心坏了。”韩建军笑呵呵地，回头朝秦予夺告辞，被苏云秀拉着走了。

    “也不知道什么人来的，刚才还摸夏夏的头呢！”苏云秀边走边嘀咕。

    “妈你误会啦，那是我不小心弄湿了秦先生肩膀，人家一点脾气没发，还安慰我说没事呢。”

    沐夏笑着，神态自然的很。

    这话她可没说谎，比真金都真！

    韩建军忙说：“你看，都说了是咱误会了，这秦先生看着就不一般，不像是个坏人。”

    “坏人两个字写在脸上啊？”苏云秀白他一眼：“现在的人贩子多的很，也贼的很——没看电视上说么，有种药往人头上脸上一抹，人就晕了跟着人贩子走呢！”

    “不、不能吧？”韩建军讷讷地，也跟着后怕了。

    两口子忍不住回头，只见秦予夺还站在出站口那，远远地望着他们。

    “嘶！别是盯上咱们了！”苏云秀拍着心口，赶紧嘱咐沐夏：“你呀，以后出门在外，对陌生人可不能什么都信。”

    沐夏噗嗤一乐：“是是是，都听爸妈的。”

    “哎，快走快走，家里有个如花似玉的闺女，真是不让人省心……”

    一家人嘀嘀咕咕加快了步子，宛如背后有鬼追。

    秦予夺：“……”

    不禁怀疑地看了看自己，他，像人贩子？

    “哈哈哈……”沐夏回了家就笑倒在床上。

    她爸妈也太有才了，居然把秦爷当成了人贩子！

    她拿出手机发了个消息，一串哈哈哈，明显的幸灾乐祸。

    往常秒回的人这次半天不见回复，沐夏都能想象到秦予夺在那边纠结莫名的表情，又是蒙着头一阵笑。

    过了好长时间，才听见手机叮的一声响。

    秦爷：“明天见。”

    明天？

    明天她要去找侯万春呢，要不要告诉这人呢？

    想了想沐夏笑眯眯回了个笑脸，唔，还是不说了吧，逗秦爷真是蛮有趣的。

    第二天一早，夫妻俩整装待发等在了门口，硬是要送她去学校，生怕“人贩子”不死心。

    她忍着笑好说歹说，才让父母歇了护送她的心思。

    和侯万春约在上午十点，上完两节课，沐夏就找张老师请了假。

    “沐小姐！快请进！”

    办公室里，侯万春热情地迎上来，给她介绍身边的客人：“这位是凤江银行的季行长。”

    “季行长，久仰。”沐夏伸手。

    季行长四十多岁，看着挺精明的模样，一见侯万春对她的态度，心里就有了数，当即表示她的诉求没问题。

    用土地跟银行借贷资金开发，几乎是地产行业的约定俗成了。

    原本盛夏地产庙小，连那块儿地皮的七百五十万尚都没交齐，想再贷七百五十万开发资金，没有哪个银行敢放款。

    但既然有侯万春的担保，这些问题就不再是问题了。

    两人一番详谈，沐夏便带着季行长去写字楼走了个过场，办公地点，工作人员，各项证件，全部符合规定。

    又上银行去办了手续。

    剩下的，就等这边放了贷，移花接木，付清13号地皮的尾款。

    “沐小姐，您可真是大胆！”走出银行，侯万春苦笑着摇头：“这样一来，那块儿地皮可就没有开发资金了。”

    沐夏闻言一笑：“放心吧，侯局，不会害了你。”

    那块儿地皮，她根本就没有要开发的想法。

    “对了，上次10到12号地皮流拍，是不是会在后面的招标会上放出？”

    她问出这句，可把侯万春给吓个半死。

    “您……您还要再投城东的地？”到底城东那鸟不拉屎的地方，藏了什么金山银山啊？

    侯万春死活都想不明白，但也不认为沐夏孤注一掷的疯狂行为，会是无的放矢。

    这个少女，是不能以常理来揣度的！

    “好吧，我侯某就舍命陪君子了！沐小姐只管把标书给我，我帮你盯着那三块儿地，一旦放出到招标会上，我就把标书交上去。”

    “那就多谢侯局了。”

    沐夏笑着告辞，心情不错地回了家。

    只是一进家门，她就愣了一下：“爸，妈，家里有客人啊？”

    只见桌上满满摆了八盘儿菜，且有鱼有肉，完全不是平时沐家节俭的风格。

    厨房里，韩建军和苏云秀还在忙着，显然还有菜没端上来。

    客厅的茶几，有茶水冒着腾腾热气。

    忽然洗手间的门打开，身材颀长的男人缓步走出，厨房里苏云秀热情地探出头。

    “秦先生，快先喝着茶，菜马上就齐了！”

    沐夏：“……”

    穿、穿越了么？

