    “师兄，那我走了。”

    “嗯嗯，你出去巡查的时候，机灵点，真要碰到敌人了，也别莽撞，你们的作用就是起到预警的作用，传达了消息就行，对付敌人，是门派高人的事情。”杨辰坐直身子，有些严肃的提醒道。

    不管怎么说，王大力小师弟这几年又是送粮食，又是送生活物品，闲暇时候还会给他讲讲宗门发生的事情，也算是对他很好了。

    江湖险恶，可能一句话，一个眼神，就会闹出人命。王大力师弟实力不强，才是九品武者，太过弱小，这要是碰到敌人，怕不是随手被人就给收拾了。

    但身为宗门弟子，这种时刻不可能让你退缩的，不然何来宗门一说。

    “师兄，我晓得呢。我就是巡查，而且还会交替休息，不一定会遇到麻烦的。再说了我们乾坤宗那么强大，敌人肯定不敢乱杀人的。”王大力笑着摇摇手，跟杨辰道别。

    杨辰看着王大力转身离去，思索了一番，指尖一动，一缕大日烈火段神诀真气破空而去直接落入王大力身躯之内。

    上三境界以下的，武者体内修行的是内力，迈入上三境界，接触天地之力，内力掺杂天地灵力，修行的是真气。

    真气是武者意志，天地之力的糅合体。至于更高一层的液态真元，那是圣者宗师的标志。

    现在杨辰一缕真气进入王大力体内潜伏起来，那根本不是王大力能够发现的。

    这缕真气，对于王大力不会有任何伤害，也不会被他发现，只有在他出现生命危险的时候，才会显露出来，抵挡一二。

    也别小瞧这缕真气。

    以杨辰大宗师的实力，这缕真气是可以抵挡宗师的一次不认真攻击的。

    “五年了啊，当初你还是个不到十岁的孩子，现在都长成一个大小伙子了。唉，不管怎么说，也是不希望你遇到危险吧。这个宗门对我没有太多恶意的人，很少，很少了。”杨辰很喜欢王大力这个小师弟的。

    虽然资质差了点，但人有些小机灵，心地也很善良，也很单纯，而且做事很认真，也踏实。

    只是执法堂副堂主的命令，他只得进入死地给杨辰送物资，一送就是五年。

    若是干事不认真，心地不够善良的人，五年之间，早就对杨辰厌烦，恶语相向。

    但是直到现在，王大力师弟都是认认真真，甚至还能想到提前给杨辰备下粮食。

    这份心，难能可贵。

    ......

    王大力离开了，带着杨辰送给他的一缕真气离开了。

    杨辰再次恢复到平静的日子。

    签签到，修修行，打磨打磨意志。

    他现在的修为，在一品中期的路上狂奔。

    但一品三个境界被单独列举出来，就说明这三个境界差距极大，不是那么好突破的。

    杨辰现在每日修行，大宗师修为越发浑厚。

    安静的日子，总是让人上瘾。

    杨辰每日一个人，也是乐得悠闲。每天散散步，修修行，签签到，什么也不想，什么也不操心，实在太过舒坦。

    这样的日子，直到第六天才被打破。

    死地再次进来人。

    “咦，师弟你怎么来了？！”杨辰看着燕华有些好奇的问道。

    死地之所以是死地，那不是能够自由进出的。即便身为第一顺位继承人的身份，也不是随便能够进来的。

    想要进死地，不仅要宗主手令，还要长老令。

    这都不是随便能够得到的。

    “师兄，现在特殊时期，我就请求宗主和长老，让我来再看看你。”燕华笑着说道。

    随后将手里带来的佳肴打开。

    就在这个死地小院里，这位未来的乾坤宗掌门，亲自将酒菜一碟一碟的摆好，然后笑笑道：“师兄坐。”

    “这是怎么了？！宗主竟然允许你再次进来！？”杨辰有些疑惑的问道。

    “师兄有所不知，最近魔教放下狠话，要在月中杀上乾坤，救秦槐东，杀掌门。”燕华脸色阴沉的说道。

    杨辰眉头一皱，有些狐疑的说道：“魔教第一长老秦槐东，现在被囚禁，难道他们还有识海境大宗师的武者不成！？十年前魔教即位的教主，当时也不过是初入一品宗师修为吧？！”

    “不是魔教教主，是上一代的魔教第一长老。”燕华突然叹气说道。

    “额！？”杨辰微微一愣，上一代的魔教第一长老！？

    秦槐东现在应该都百岁高龄了，他一直是魔教的第一长老，这要是上一代的第一长老，那岂不年龄更大！？

    “上一代第一长老，按照推算现在已经一百四十岁了。”燕华说道。

    “一百四？！”杨辰当即惊讶。

    武者成为上三品境界，虽然是号称寿元一百五。但这只是理论值，真实的情况不是那么容易达到的。

    武者三品，开始吸收天地之力，二品体内天地之力会慢慢达到肉体承受的极限。

    所以说，随着时间延长，三品武者会自动晋升二品，而二品武者，若是没法突破到一品，随着体内积蓄大量天地之力，过量的天地之力也会慢慢损耗武者气血。

    渐渐愁弱的躯体，背负着日渐海量的天地之力，自然会成为矛盾。

    因此，二品武者寿命多数在一百三十多岁就终结了，而且他们在百岁左右，动手能力就已经很差了。

    体内巨量的天地之力，对于苍老的肉体，不再是增益，而是累赘，是压力，每一次动手都是背负着巨大的压力的。

    迈入一品境界，有着武道意志调节天地之力，缓和身躯暗伤，可以至多活到一百五十岁，但是即便是宗师，过了百岁，动手能力也是大打折扣了。

    想要将保持武力巅峰至寿元终结，那得是开辟识海的大宗师和天下无敌的圣者们。

    整个武林为何将宗师，大宗师，甚至圣者统称为一品境界！？

    这里面的原因，就是因为寿元问题。

    武力虽然变得强了，但是寿元没有改变，所以是没有跨越大境界的。

    因此，武道三品，二品，一品宗师，一品大宗师，一品圣者，统统被称为上三品，虽然每一品的武力值翻天覆地，但是对于修行的本质，是没有改变的。

    杨辰听到燕华说来人将有一百四岁的时候，真的是万分惊讶。

    若真有一百四，而且还能动手，甚至有把握救出秦槐东，那么此人最差也是一个大宗师境界的修为，不然没办法保持战力到这个岁数。

    但是秦槐东就是大宗师巅峰修为折在的乾坤，现在来的人还会是大宗师修为！？

