    太阳落下去了。

    正常情况下，太阳落山之后，还会有一小段时间的光明。

    而在这沙漠之中，盛夏季节，太阳落山之后，至少得过半个时辰才会真正天黑。

    可在瀚海鬼城之中，太阳刚一落山，外面就陡然昏暗下来，变得漆黑一片。

    酒楼里边，挂在墙壁、立柱上的油灯光芒，也从温暖的橙黄，陡然变成阴森的墨绿。

    与此同时，一道拖得老长、阴森恐怖的声音，极之突兀在桌子旁边响起：“客……官……天……黑……了……你……们……”

    李淳风、唐宁脖子咔咔作响着，像是生锈的机器人一般，缓缓转动过去，就见一个脸色死白、嘴唇靛青的店小二，正直挺挺站在桌子旁边。

    他脸上凝固着僵硬阴森的笑容，两只完全不见眼白、一团漆黑的眼睛，正一眨不眨地看着三人，眼角还蜿蜒着两行凄厉的黑血。

    看到这店小二的模样，唐宁已经吓得快要晕过去了，紧紧搂着师哥的胳膊瑟瑟发抖。李淳风虽然也吓得浑身僵直，但还是颤巍巍地横刀胸前，作出了一个保护的架势。

    而那店小二兀自继续说着：“……还……要……”

    “唉，你这究竟是想吓死人，而是想急死人？连句话说不抻头，留你何用？”

    倪坤不耐烦地抬手，一把抓住店小二那张阴森恐怖的脸，掌心之中雷音一震，嘭地一声，就将店小二轰成了一团灰尘。

    完了轻飘飘拍了拍手，对李淳风、唐宁笑道：“你们瞧，这鬼死了。”

    “……”李、唐二人一脸呆滞地看着倪坤，都不知道该说什么好了。

    这时，酒桌底下一阵响动，一张七窍流血、黑发覆面的鬼脸自桌下探出头来，冲着倪坤森然一笑：“你……”

    倪坤面不改色一巴掌抽下去，嘭地一声，将这鬼脸抽爆：“又不是小孩子了，躲桌子底下很有趣么？”

    话音刚落，窗口又探进来一张鬼脸，后面的脖子跟蛇一样长，冲着倪坤嘶嘶一笑，刚要说话，就被倪坤一把揪住鬼脸，拖进来一脚踩在它身上，再双手抱着脑袋用力一扯，嘭地一声，将那足有一丈长的脖子生生扯断。

    然后他掌心雷音一震，将那鬼脸震成飞灰。

    若无其事地拍了拍手，冲着呆滞得无法自拔的李、唐二人微微一笑，倪坤背负双手，淡淡道：“只会鬼鬼祟祟吓唬人么？本座什么没见过？连真魔都吃过，区区几只小鬼也想吓到我？干脆点，来点实际的吧。”

    轰隆。

    酒楼里面轰然响动。

    太阳落山前，还毫无异状的食客们，同时离桌站起，每个人都变得跟那店小二似的，脸色死白、嘴唇乌青，眼睛只见眼黑不见眼白，眼角、耳窍、鼻孔不断淌下黑血。

    外面街道上那些逛街的、摊摆的、挑担的、驾车的……也都变得大同小异。

    仔细一看，它们不仅模样变得阴森诡异，身体也飘了起来，脚掌皆是离地寸余，虚悬空中。

    之后酒楼里的食客、外面街道上的人们，同时侧首抬头，从各个方向看向倪坤三人。

    被上千双漆黑淌血的鬼眼盯着，李淳风、唐宁已是浑身僵直，连抖都抖不动了——并不是被吓的。

    当那上千双漆黑鬼眼，同时盯住他们时，一股不知从何而来的诡异阴寒，便平空笼罩在他们身上，眨眼之间，就将他们冻得浑身僵直，头发眉毛飞快凝出冰霜，皮肤也覆上了薄薄的白霜。

    倪坤却是毫无感觉。

    不过见李唐二人已被冻住，他便轻哼一声，身上蓦地散发出滚滚热浪，一下就将那诡异阴寒驱散。

    李淳风、唐宁身上的冰霜瞬间消融。恢复行动能力后，两人第一时间大口喘息着，却是之前身体内外皆被冻住，连呼吸能力都失去了。

    而阴寒一被驱散，酒楼内外，所有鬼物，脸庞立刻变得扭曲，漆黑的双眼中，满是对生者的仇恨，一个个发出直指灵魂的尖利啸声，飞身跃起，向着倪坤三人飞扑而来。

    “都已经死了一万多年，何必还在人间徘徊不去？诸位还是尘归尘，土归土吧。”

    倪坤淡淡说着，左眼之中金光一闪，一道金色光线激射而出，瞬间贯穿一条厉鬼眉心，自其后脑洞出后，又在酒楼里飞快穿梭，于空中留下一道蜿蜒曲折的灿烂光痕，像是一条串起了无数鱼儿的金色鱼线。

    转眼之间，酒楼内的厉鬼皆被金色光线贯穿。

    之后金色光线又飞出酒楼外，在酒楼之外的厉鬼群中闪电穿梭，将所有厉鬼一一贯穿。那鱼线一般的金色光痕，将整条街映得一片通明。

    两息之后。

    金线飞回倪坤左眼。

    酒楼内外，空气之中，凝固着一条弯弯曲曲、宛若实质的金色光痕。

    上千保持着扑击动作的厉鬼，密密麻麻串在那金色光痕之上，像是一副定格的照片。

    倪坤抬起手指，轻轻一弹凝固在他面前的，金色光线回来时留下的那段光痕。

    随着他这一指轻弹，那金色光痕竟宛若实际存在的“丝线”一般震颤起来。

    震颤顺着光痕蔓延，所过之处，串在光痕上的厉鬼，于噗噗轻响声中，飞快地化为灰烬。

    转眼之间，酒楼内外，上千厉鬼，便次第灰飞烟灭。

    酒楼之内，大街之上，转眼变得空荡荡的，只鬼无存。只余各种物品腐朽之后的残渣黑泥，以及少数能在时光冲刷下长存的材料，散落在酒楼里、街道上。

    倪坤节俭惯了，素来不会放过任何有价值的战利品。当下大袖一拂，将那些还在闪闪发光的有用材料，统统收了回来，纳入储物指环之中。

    捡完了战利品，他才侧首一看李淳风、唐宁师兄妹。

    这两人已经完全痴呆了，嘴巴张得老大，眼睛瞪得滚圆，满是不可思议地瞧着倪坤。

    “怎么了？”倪坤明知故问。

    李淳风怔忡半晌，忽然大吼一声：“你，你，你是真仙！”

    唐宁则是抓着师兄的胳膊，连蹦带跳，满脸通红地叫道：“真仙啊！我的天，我居然见到活着的真仙了！我该不是在做梦吧？”

    李淳风也是涨红着脸庞大叫：“绝对不是做梦！故老相传，瀚海鬼城的厉鬼不死不灭，连传说中的元婴真人都杀不死一只。倪兄能一击灭杀上千厉鬼，绝对是真仙！”

    说到这里，他陡然醒悟过来，拉着师妹纳头便拜：“多谢仙尊救命之恩，请受我兄妹二人一拜。之前有眼不识真仙，冒犯失礼之处，还望仙尊恕罪！”

    倪坤受了他们一礼，随后轻轻一拂袖，以一股柔劲将他二人托起，笑道：“不知者不罪。你二人既与我在此鬼域相逢，便是有缘，无需如此客气。”

    “多谢仙尊。”

    师兄妹两个道声谢，李淳风又期期艾艾问道：“仙尊，接下来，我们该怎么做？”

    尽管倪坤相当亲切随和，但实力与地位上的天壤之别，还是让这两个炼气境小修，变得颇为拘束，再也不敢像之前一样唤他“倪兄”。

    “接下来……”

    倪坤望向城池中心的宫殿群方向，刚要说话，就听一把高亢尖利的声音，自城池中央响起，瞬间传遍全城：“白鹤仙子择婿大典，正式开始！”

    呜呜呜……

    伴着这句宣告，阵阵阴风，自鬼城各处冲天而起，整个鬼城的气温，霎时间降至冰点。天空中飘起了黑色的雪花，地面及建筑上，亦蔓延出黑色的冰晶，转眼之间，整座城池，便变成了一座黑色的冰封之城。

    而在冰雪蔓延之际，各条街道之上，无数鬼物纷纷涌上街头，尖笑着、怪叫着向着城池中心汇聚过去。

    天空之中，亦有一条条鬼物，浑身包裹在阴风之中，向着城池中心飞去。

    一记沙哑凄厉的鹤唳，自倪坤三人所在的酒楼上空传来。

    倪坤抬眼一看，就见一只翼展十丈，身躯枯萎残破，翎羽凌乱不堪的尸鹤，自酒楼上空飞掠过去。

    那尸鹤背上，端坐着一位羽衣星冠的青年，气息俨然有“半仙”层次。且那半仙除了一双眼睛只见眼黑、不见眼白之外，其余特征看上去竟与活人无异。

    “仙人变成的鬼物，卖相倒也还不错啊！”

    倪坤食指微屈，刮了刮下巴上坚硬的胡茬，笑道：“白鹤仙子择婿大典开始了，咱们不如也去凑凑热闹？瞧瞧哪位仙家，有幸博得美人青睐？”

    “啊？”李淳风、唐宁一呆：“不趁着全城鬼物，前往城池中心的机会离开么？”

    “为何要离开？”倪坤哈哈一笑：“传说白鹤仙子身家极丰。咱们前去讨杯喜酒，说两句喜庆话儿，说不定她一高兴，就会给咱们打赏好些宝贝呢。这机会千载难得，不要错过哦！”

    李唐二人哭笑不得：“白鹤仙子都已经变成鬼了，不把咱们生吞活剥就是万幸，怎可能给咱们打赏？”

    倪坤一笑：“听了我的恭喜话，不想给，也得给！走，咱去凑凑热闹！”

    【求勒个票~！】

