 这一刻，所有强者都惊了，那道手持战刀，身披神甲的修长身影，俨然成了他们毕生难忘的噩梦！极道金仙乌衡出山，又有尹霄一众相助，更有人质在手，千皇盟可谓声势浩大，布下天罗地网，结果，却被这连八重天都不到的青年，片刻间便杀穿！诸多强者怕了，这到底是千皇盟瓮中捉鳖，还是聚在一起送死？

 这一刻，所有强者都惊了，那道手持战刀，身披神甲的修长身影，俨然成了他们毕生难忘的噩梦！极道金仙乌衡出山，又有尹霄一众相助，更有人质在手，千皇盟可谓声势浩大，布下天罗地网，结果，却被这连八重天都不到的青年，片刻间便杀穿！此等实力，诸多强者脑海中只能想到四个字——恐怖如斯！只见秦逸尘回眸，冰冷的眸光犹如刀剐一般横扫在场每一道身影，被星眸打量的强者，无不是浑身冷颤，后脊发凉！尽管此刻青铜石门外聚集了诸多势力，尽管以他们联手的势力，还要远在千皇盟之上，但此刻，却无一人胆敢对那如同杀神的青年表现出半点不满。

原因很简单，谁都不想落得和乌衡一样的下场！甚至，以他们的实力，再敢表露出半点挑衅，下场，怕是只会比乌衡更惨！许秀娘手持一柄圆月弯刀似的神物，可此刻却僵立半空，黑纱之下的俏脸，惊愕至极：“乌衡死了？

这就死了？”

“本以为以我林商阁的势力，瓜分到一件神物不在话下，可是现在……”饶是见过大风大浪，和诸多神境强者周旋打交道的许秀娘，此刻也没这个勇气，论背景，她是不简单，可在这里，凭的是实力！何况，千皇盟背景弱么？

但这秦姓青年，不对，秦姓杀神有半点忌惮么？

“不到八重天，便有此等实力，若是待其成长起来……”许秀娘心底狂汗：“拉拢！必须要拉拢！如此潜力实力，若是能与之结交，好处无穷！”

想到此，许秀娘不愧为林商阁一方掌柜，而林商阁又不愧是林商阁，利自当头，顿时便见前者娇喝道：“千皇盟作恶多端，屡次挑衅秦公子，乌衡那厮更是以万花谷的朋友来威胁秦公子，我林商阁早就看不惯了，乌衡死有余辜！”

此话一出，林商阁诸多强者纷纷退至一旁，而其他势力见状，可谓是争先恐后的表态：“不错！秦公子是何等人物，千皇盟有眼无珠，活该找死！”

“就是！秦公子抢…不对，拿噬神金蛊，那是看得起你千皇盟，尹霄那臭虫却不识抬举！”

“秦公子杀得好！我等也早就看千皇盟不爽了，本还想助秦公子一臂之力，结果千皇盟乌合之众，在秦公子神威面前如杀鸡屠狗！”

一时间，诸多强者纷纷收起兵刃，没来得及收起的，也是高举高喝，一声声呐喊，从一开始的表明立场，到了最后秦逸尘在他们口中，近乎成了威风八面，惩恶扬善的盖世豪杰！紫云看在眼里，龙睛中却是凶戾未散，这帮家伙，片刻前可还是恨不得将他与老大碎尸万段啊！其中更有不少人叫嚷过，老大敢与千皇盟作对，分明是自寻死路！怎么现在，一切都颠倒过来？

紫云不傻，知道这一切的原因，就是地上那断裂的金乌翅翼和两半臭虫。

但望着那一张张嘴脸，紫云却是流露出一抹不屑。

鹿小璐同样是有所不满，甚至很气，我还没出手，怎么就完事了？

秦逸尘是松口让她可以适当出手，但奈何她根本没机会出手啊！人群中，青袍男子也在振臂高喝，望着那道修长身影，除却震撼敬畏外，还感觉秦公子只抢了自己一件神物，那特么一点都不霸道，简直是太仁慈太客气了！而那两尊守护兽却是蜷缩在一旁，明明身为狮虎凶兽，此刻却犹如过街老鼠，内心几乎崩塌。

完了！全完了！那位名为乌衡的极道金仙，怎么被这小子三两下就弄死了？

这帮之前还和千皇盟同仇敌忾，比兄弟还亲的强者们，此刻翻脸竟是比翻书还快！放眼看去，媚无妄一众呆立当场，不敢相信事情会闹到这般地步！片刻前，媚无妄还绝望无比，认为千皇盟布下的天罗地网，除却神族的一众大人，无人能站着通过。

可谁成想，秦兄不止站着，而且是一路踩过去的！而垫脚石，竟是一人便将他们禁锢擒下，百般羞辱的乌衡！媚无妄现在只有一个想法——什么狗屁神秘，什么裂天豹族宝藏，什么万妖盟神迹，这趟诸神之墓的收获加起来，都不如那犹如战神的青年，喊自己一声朋友！秦逸尘傲立当空，默默望着这一切，神色间的冷厉消散，却仍是不起波澜，只是觉得弱肉强食的世道，在这一刻演绎的淋漓尽致！他有实力，所以，是千皇盟瞎了狗眼挑衅威胁他，他有实力，所以尹霄想抢回噬神金蛊是不识抬举，他有实力，所以乌衡死有余辜！正当此刻，却见秦逸尘身形一闪，几声惨叫传来，便见参与的千皇盟强者又倒在血泊中数位，而前者的身影，则出现在瑟瑟发抖的何灵儿面前。

何灵儿没死，之所以没死，不是她有多么幸运，不是她实力胜过乌衡，而是她出手慢了！何灵儿此刻的内心已然崩塌，那些曾经和乌师兄称兄道弟，结交恭维的强者，此刻却恨不得将千皇盟视为仇敌。

耳边的呐喊，也换做了片刻前她还觉得必死无疑的青年！而那冷厉却又俊逸的面孔出现在其对面的刹那，何灵儿娇躯一颤，近乎瘫软在地，最后的庆幸，也变为恐惧，俏脸苍白如纸：“秦，秦公子饶命……”“我，我之前还劝过乌衡不要这么做的！秦公子，放过我吧……”何灵儿怕了，没有半点反抗的勇气，此刻想要她的命，甚至都无需秦逸尘亲自出手，后者只需抬抬手，便有无数想要结交其的强者，毫不怜香惜玉的将她撕成粉碎！ 