    说着就要亲钟映雪！

    被钟映雪一脸嫌弃的推开。

    夏瑶：?~?

    江南嘿嘿直笑！

    还好我姐正直！

    这么漂亮的姐姐，怎能遭了的毒手？

    把盛世美颜丹塞到钟映雪的兜里！

    然后把自己的脸凑了过去！

    “咋？不来一个么？”

    钟映雪噗嗤一笑，像是星空下绽放的百合一般美丽！

    把旁边儿的人都看呆了！

    只见钟映雪给了江南一个脑瓜崩儿：“哼！美得你！我才不亲！”

    江南一阵委屈！

    旁边儿的同学都炸了啊！

    一个个羡慕的都抓心挠肝儿的，那叫一个酸呐！

    你瞧瞧人家！

    刚从灵墟回来，就有两个大美女来迎！

    美的让人心惊！颜值爆表！

    就连一线女星都无法相比！

    再瞅瞅俺们？

    差距？这不是差距！

    这他娘的是鸿沟啊！

    一旁的吴良和唐千雅也迎了过来。

    “南哥！我就知道你没事儿！”

    唐千雅到现在还嘤嘤的抽泣着：“担心死我了！你可算回来了！”

    江南嘴角一抽，身子僵在了原地！

    因为吴良到现在身上都啥也没穿！

    就特么一只三角小豹纹儿！

    旁边不少老师同学，甚至暗夜军都在小声讨论，指指点点！

    有的还拿出手机拍照，发出：咦~的嫌弃声儿！

    结果吴良非但不羞！

    还鼓起肌肉！

    展示自己犹如雕塑一般的身材！

    一脸骄傲！

    对于江南来说，这简直就是精神污染！

    肌肉猛男，加豹纹三角？

    估计是世界上最炸裂的组合了！

    就连钟映雪和夏瑶脑袋也是懵了一下！

    这个人莫不就是传说中的肌肉变态？

    这般光景简直会让眼睛腐烂哇！

    赤裸裸的灾难！

    只见江南轻咳两声，以掩饰自己的尴尬。

    “来！给你们介绍一下！吴良！我选的盾战！咋样？”

    夏瑶捂脸道：“你真的确定没问题？”

    钟映雪：“弟！慎重！要慎重啊！”

    她已经开始担心江南有某种奇奇怪怪的嗜好了！

    江南笑道：“放心！我选的准没错！以后就是队友了！等这边结束一起吃个饭熟悉下！”

    夏瑶嘿嘿直笑：“我以后就跟你混啦！我也要在灵墟里吃烤串！”

    钟映雪也跟着笑，随即一愣：“等等！队友？你们这是……”

    夏瑶一把搂过钟映雪：“你不知道吧！小南为了来咱们松江灵武，可是一直奔着第一使劲儿呢！”

    “就想着帮你解决麻烦！知道姓罗的那个王八蛋为啥请假不？”

    “都是小南的功劳！”

    “这一次如果拿了年级前三，他就来咱们松江灵武啦！”

    “但时候把罗天翔还有韩城都踢出去！咱们几个组队！”

    钟映雪的双眼瞬间湿润了起来。

    她说怎么罗天翔请假了？

    原来在商场救火之前他就已经跟夏瑶商量好的么！

    望着笑的灿烂的江南！

    钟映雪的心都化了！

    一把扑上去，将江南保住！

    把头深深的埋进他的肩窝！

    “怎么不早告诉我？你们两个瞒了我这么久！”

    这种背地里有人为自己默默付出的感觉……

    真的很好！

    江南嘿嘿一笑：“我不是怕你担心嘛！”

    钟映雪依旧是紧紧的抱着，不愿松手！

    夏瑶在一旁呲牙！

    像是一头炸了毛的恶犬！

    气的不行！

    要知道就不告诉她了！

    结果让江南给得了便宜！

    自己都没这么抱过！

    江南一脸得意，朝着夏瑶挑了挑眉，露出胜利的微笑。

    “内个……相比于抱抱，我更想要亲亲！”

    钟映雪俏脸一红！

    夏瑶上来一个手刀就把两人分开了！

    “亲什么亲！不给亲！快离他远点儿！”

    像是恶犬护食一般把钟映雪护在身后！

    “得意什么？三所学校，你还不一定拿的到前三呐！”

    “话都说出来了！要是拿不到，你这小脸儿就要不得喽！”

    江南眼睛晶亮：“要是我拿到了！而且还是第一，怎么办？”

    夏瑶半点不虚：“你说怎么办就怎么办！”

    可话说完，总感觉哪里不对！

    怎么有种中了圈套的感觉？

    江南嘿嘿直笑：“要是我拿了第一，你就给我洗一个月的胖次！”

    夏瑶一阵心虚，可箭在弦上不得不发哇！

    心里一阵后悔！

    刚刚不答应就好了……

    可口头还是道：“洗就洗，要是你拿不到呐？”

    江南摊手：“那我就帮你洗一个月的胖次好喽！”

    夏瑶：？？？

    没有这么玩儿的吧？

    怎么看都是自己亏的样子……

    刚要反悔。

    那边老师已经在招呼集合，开始统计此次成绩了！

    江南打了个招呼，连忙带着吴良唐千雅跑了过去！

    走在集合队伍中，江南这一队顿时吸引了所有人的目光！

    不是因为江南太帅了！

    而是因为吴良太骚了……

    每个小队按照次序上前统计灵珠数。

    很快就轮到了江南！

    看着走上前去的江南，中路经历过烤串儿事件的同学们牙花子都疼！

    都知道江南这一队第一稳了！

    只见江南打开异度空间，直接抓了一把灵珠出来！

    那一把五颜六色的灵珠简直闪瞎人的狗眼！

    正当老师要查的时候。

    江南总感觉不靠谱的样子！

    其他队万一要是捡到暗夜军的便宜，跟自己一样也扣了灵珠呢？

    想着他又掏出一把放桌子上了！

    同学们：……

    老师刚要查！

    江南想着，咋说不能给夏瑶洗胖次哇！

    传出去还怎么见人？

    然后江南又掏出一把！

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    [来自李响的怨气值＋1000！]

    [来自监考老师的怨气值＋666！]

    [来自……]

    ……

    哎嘿嘿？

    有怨气值赚？

    江南再掏！

    托盘上已经堆满了！

    监考老师都特么快尿了！

    我说同学你能不能一次掏完？

    同学们也快疯了！

    还他妈有完没完？

    你那异度空间是多啦a梦的百宝袋吗？

    这么多灵珠？

    就连吴良和唐千雅也是一脸见了鬼的样子！

    卖烤串也没卖那么多啊！

    江南这是掏了灵珠窝了？

    可江南还在掏……

    监考老师：……

    “还有没了？”

    江南小声问了一句：“老师，你瞅瞅够拿第一的不？”

    “不够我还有！”

    老师脸都黑了：“你说呢？”

    同学们恨的直咬牙！还小声说？

    俺们都听见了啊！

    要不要这么气人？

    江南：“那没了！要是不够拿第一的，你可得赔我……”

    老师：？？？

    于是他开始数灵珠！

    江南嘿嘿直乐，疯狂拉仇恨，远远的朝着夏瑶挑了个眉！

    气的她直磨牙！这一个月的胖次自己是洗定了！

    足足数了三分多钟，才数了不点儿！

    江南：“老师，咱别数了！按斤称一下得了，我有称！后面同学都等着急了！”

    老师：？？？

    神踏马按斤称！

    你以为这灵珠是瓜子花生葡萄干哇？

    从教20年，还特么从没用称称过灵珠！

    同学们直接气的原地爆炸！

    不要再秀了哇！

    你可要点儿脸吧！

    别再扎我们的心啦！

    看着疯狂刷新的怨气值列表！

    江南：哎嘿嘿！就很舒服……

    

