    “龚队长，您还没有抓走杨辰呢，您怎么能走？”

    眼看龚正就要离开，柳眉顿时急了，连忙上前拉住了龚正。

    龚正眉头顿时一挑：“陈总已经拿出了证据，足以证明杨先生没有偷酒。”

    “你这个女人，好歹也算是一个公众人物，竟然还敢报假警？”

    “你真以为，我不该抓你？”

    柳眉咬牙说道：“我没有报加警，如果不是杨辰偷走了好酒，昨晚的账单金额，怎么会那么高？”

    “就算杨辰没有偷走好酒，他跟陈总本来就认识，肯定是杨辰让陈总故意多算了一百万。”

    柳眉现在一心只想让杨辰身败名裂，什么都顾不上了。

    “你们昨天晚上点了多少好酒，你们自己心里没点数吗？”

    陈英豪冷冷地说道：“就是怕你们酒醒后不认账，昨天你们包厢内的一切，我都没让人动。”

    “如果你不相信，走廊的二十四小时监控视频，可以证明，你们离开后，没有一个人进入过那个包厢。”

    “既然你不相信，那我只好起诉你诬陷陈氏饭庄了，你就等着陈家的律师函吧！”

    龚正也冷声说道：“柳小姐，你报假警，还扰乱公众场合的秩序，我们只能按照规章程序，带请柳小姐跟我走一趟了。”

    龚正大手一挥，两名身穿制服的男子直接上前，一左一右的抓住了柳眉的手臂。

    直到这一刻，柳眉才意识到自己惹出了多大的麻烦。

    她为了炒作，本来就故意把事情往大了闹，现在这么多人，都拍摄到了刚才的一切。

    一旦她被带走，一定会上头条新闻。

    而星辰娱乐为了减少负面影响，肯定会将她开出剧组。

    不仅如此，她的星途，也会因为这件事，而彻底毁掉。

    “陈总，我错了，求你放过我一马，我真的知道错了。”

    柳眉连忙看向陈英豪哀求，一把泪一把鼻涕，脸上的浓妆，瞬间哭花了。

    “卧槽！这个丑女人是柳眉吗？”

    “原本还觉得她是个美女，没想到脸上抹了那么厚的一层霜，现在妆容花了，才露出了本来面目。”

    “是啊，我刚才还觉得以前说她是丑女，有些过分了，现在看来，一点都不过分。”

    “这个女人不仅长得丑，心肠还这么坏，竟然报假警，还诬陷别人。”

    “我要把这个丑女人曝光在网上，让广大网民都要知道，这个女人的人品是有多么的坏。”

    ……

    一时间，刚刚才黑转粉的那些围观者，又立刻粉转黑。

    许多人都拿出手机，对着柳眉拍了起来。

    柳眉只觉得浑身瘫软无力，刚才还抱有几分希望，可是现在，一切都晚了。

    她被泪水弄花妆容，露出本来颜值，这简直就是对她最大的打击。

    “带走！”

    龚正大手一挥，一声令下，两名男子连忙带着柳眉离开。

    此时，其他剧组成员，全都傻眼了。

    原本以为，柳眉今天就能改变自己的形象了，没想到不仅没能改变形象，反而让形象更差。

    “完了！柳眉的星途，彻底要结束了！”

    几名剧组的人，一个个叹息说道。

    “现在，恐怕只有天佑哥，能帮到柳眉了。”一个剧组的成员说道。

    杨辰一脸戏谑地看向几人：“你们也打算要诬陷我吗？”

    “没！没有！我们只是路过！”

    几人连忙离开。

    “杨先生，实在抱歉，没想到昨晚的事情，竟然给您带来了这么大的麻烦。”

    陈英豪一脸歉意地说道。

    杨辰轻轻摇头：“带我去看看你父亲。”

    陈英豪的父亲陈浩，之前也遭遇暗杀，被抢救了好几个小时才救回来。

    “杨先生，您怎么来了？”

    杨辰刚进入陈浩的病房，陈浩顿时受宠若惊，连忙挣扎着要坐起来。

    “快坐下！”

    杨辰上前，连忙将陈浩按在了病床上。

    “你受伤，也是被我所连累，我来看你，也是应该的。”

    杨辰开口说道。

    陈英豪给杨辰倒了一杯水，开口说道：“爸，您不知道，您昏迷的这几天，杨先生每天都会来看您。”

    闻言，陈浩眼中满是感动。

    在他眼中，杨辰就是天大的人物，如果不是看在自己父亲陈兴海的份上，又怎么可能会给陈家来燕都的机会？

    就是这么大的人物，竟然每天都会亲自来看自己。

    “谢谢杨先生关心，我已经没事了，医生说，再有十天半月，我就能出院了。”

    陈浩激动地说道。

    杨辰点了点头：“没事就好。”

    在陈浩的病房内呆了一会儿后，杨辰才离开，又去看了黄天行、宇文高阳、官雪松以及韩烨。

    这几个跟杨辰交好的豪门之主，全被杨辰连累，遭遇暗杀。

    不过在他们决定要跟杨辰站在同一条战线的时候，就该想到，自己的家族想要走上更高的高度，就必然会面对生死。

    另一边，吴天佑的病房内。

    剧组的成员都在，吴天佑已经知道刚才发生的事情，此时脸色难看到了极点。

    “废物！都是废物！”

    吴天佑怒道：“难道不知道，这里是公共场合吗？在公共场合挑事，如果成功还好，一旦失败，就是身败名裂！”

    “柳眉她急着树立正义女神形象，是疯了吗？没有证据的事情，也敢当众乱说？”

    一名剧组成员连忙说道：“天佑哥，现在不是责怪柳眉的时候了，您快想想办法，不然柳眉就真的要完了。”

    “办法？”

    吴天佑冷笑一声：“你们认为，现在还能转变她的形象吗？”

    “当众陷害别人，曝光真实颜值，还被当众抓走，这些丑事加起来，就是天王老子出面，也救不了她。”

    吴天佑咬牙说道：“她这是作茧自缚！”

    “我都说了，只要明天我们几个都罢工不去剧组，剧组肯定会来求我们，甚至还会答应给我们涨片酬。”

    “可她偏偏想要出头，急着改变公众对她的印象，这下好了，偷鸡不成蚀把米。”

    听了吴天佑这番话，剧组的人纷纷沉默。

    他们都明白吴天佑说的没错，现在的柳眉，她的星途已经彻底结束，甚至有可能被剧组开除。

    果然，吴天佑话音刚落，他接到了电话，听了几句后，顿时面色大变。

    “天佑哥，发生什么事情了？”

    等吴天佑挂了电话后，几人连忙问道。

    吴天佑开口说道：“柳眉，被剧组开除了！”

