    从仙剑世界归来，李沐又钻进了漫威世界，他仍想靠自己拿到钢铁侠的制作资料。

    漫威世界的落脚点在康特拉夏星。

    距离结婚者在这里搞事已经过去了大半年的时间。

    当初，星际混战把星球表面打成了一片废墟。

    如今，许多建筑正在复建，但康特星已经恢复了往日的繁华。

    宇宙中，宜居星球并不多，只要星球还能居住，星球中的人们基本不会放弃任何一个落脚点。

    更何况，虫洞出口在康特星的外围，星际猎人们早已经习惯了在康特星交易、娱乐，释放他们紧张战斗后紧张的心情。

    几个月的时间。

    银河护卫队的信息已经成了过去式。

    宇宙间所有的新闻都围绕着被曝光的无限宝石。

    结婚者消失。

    被暴力手段撮合起来的银河结婚队就解散了，小两口们各奔东西，劳燕分飞。

    据说，勇度带着他的老婆去找了帝凡，在虚无之地差点和帝凡打起来……

    灭霸以强悍的手段击退了所有觊觎灵魂宝石的军队，把灵魂宝石抢到了手里。

    星爵被他的星球老爸带回了家，在钢铁侠等人的帮助下，摧毁了伊戈，亲手干掉了他的老爸，为此，差点和绿巨人闹了矛盾。

    索维林星的女祭司阿耶莎下令通缉结婚者李小白，无人小飞船满宇宙的乱飞，寻找传说中的古神居住地……

    许多想要抢夺地球上无限宝石的星际猎人，在地球铩羽而归。

    那颗名不见经传的小星球，终于名扬整个宇宙。

    但因为那个恐怖的光头法师，基本上没什么星际猎人敢去地球找事了……

    总而言之。

    漫威世界现在一团乱麻，真真假假的消息在星联网上满天飞，连李沐都无法推测未来的局势了。

    在康特拉夏星静静的浏览了一会儿宇宙新闻，李沐毅然而然的放弃了回地球找钢铁侠的想法。

    宇宙形势太乱了。

    从康特星到地球要一个多月的时间，他并不想冒这个险，穿越各种战斗区域去地球。

    更何况，古一对他的观感不一定好，虽然他这次回漫威世界没什么恶意，但万一引起什么误会就不好了。

    ……

    “漫威世界的任务以后不能接了！”

    回到圆梦公司，想想漫威世界错综复杂的局势，李沐一阵头疼，坚决下定了决心。

    这要再让他接到漫威世界的任务，进去之后，绝对是地狱难度的，漫威太乱了，完全没有头绪。

    不过。

    让他庆幸的是，力量宝石被他带了出来，灭霸集不齐六颗无限宝石，灭不了宇宙的一半生灵，除非，他也像蚁人他们一样，穿越到别的平行宇宙，找另一颗力量宝石……

    但那些是灭霸该考虑的事情，不在李沐的考虑范围之内。

    总之，他的漫威世界的后花园基本是黄了，好在冯公子的漫威世界还可以用0，能把损失找补回来……

    ……

    距离和冯公子约定的时间，还有二十多天。

    时间尚早。

    李沐一边熟悉《宝莲灯》的剧情背景，一边琢磨适合客户任务的技能。

    客户的梦想是解析仙术。

    宝莲灯世界，赶尽杀绝的坏人很少，唯一的一个杨戬看似大恶人，但内心深处却是个充满爱的家伙。

    所以。

    战斗力的技能作用其实不是很大。

    了不起提前一步把玉鼎真人抓在手里，总能牵制住杨戬，玉鼎真人看起来蠢蠢的，又没什么法力，搞定他应该很容易。

    思来想去。

    李沐选中了三个技能：

    赋予：给予他人自己所拥有的某项能力，可以随时取消；

    气运：随机自己或者他们更改未来一个小时内的运气；

    数据化：用数据的方式阅读对手的即时状态；

    ……

    把数据化的能力赋予到客户的身上，可以帮助客户了解仙术在使用或者战斗过程中的适时数据，说不定对解析仙术可以起到极大的帮助。

    至于气运。

    是对冯公子大吹法螺技能的一个补充。

    虽然变坏变好是随机的，但在变好的时候做研究，应该会事半功倍，科学实验许多时候不就是靠那么一丢丢的运气吗？

    一个小时使用一次，一天有二十四个小时，就有二十四个改变运气的机会。

    李沐相信，没有一个人的运气会一直坏下去。

    ……

    技能敲定。

    剩下的时间，李沐需要做的，就是等一个实习圆梦师空闲下来，然后邀请冯公子进任务，再由冯公子邀请实习圆梦师。

    争取再多刷两个技能出来。

    大话西游的世界，李沐一个人带两个技能任务，太被动了。

    ……

    这一等。

    就是九天。

    第九天头上，李沐正在看第四遍宝莲灯，一个叫做牧野冰的空闲圆梦师冒了出来，一个从没有做过任务，新顶替上来的圆梦师。

    早已等的百无聊懒的李沐大喜过望，根本没有在意他顶替的是谁，第一时间拉出任务菜单，接下了宝莲灯的任务，然后，对冯公子发出了邀请。

    冯公子回应的很快。

    转眼的功夫，李沐就收到了回馈，他、冯公子、牧野冰，组成了一个小型团队。

    不过，这次的提示和以往不同。

    出现了两个选项。

    第一项是暂时不接待客户，提前十天进入圆梦世界考察，然后再回来接待客户，走流程；

    第二项和原来一样，半个小时后接待客户，三天后直接进入圆梦世界。

    三星圆梦师的新福利。

    ……

    李沐稍稍愣了一下，选择了第一个选项。

    之前。

    他把这项福利当成了一个鸡肋。

    但当选项弹出来的时候，他突然明白过来，这真的是个福利。

    现在他可以携带七公斤的配重。

    提前进入任务世界一次，哪怕进入之后什么都不做，也可以提前先送进去七公斤的物资啊！

    这样的话，进任务之前，他一个人就可以运进去十四公斤的物资，加上冯公子，能多带进去许多东西啊！

    想明白了这一点，李沐迅速在脑海里筛选对任务有利的物资，英雄无敌世界的宝物首先被他pass掉了。

    解析仙术，需要的是科技物品，并不需要战斗物资。

    李沐考虑了片刻，重新返回了漫威世界，在康特拉夏星采买了四套小型个人终端，和配套的高能量电池，先一步进入《宝莲灯》世界，把这些物资埋在了刘家村外的后山上。

    和漫威世界的科技产品比起来，地球上笔记本，太阳能电池之类的科技产品，太落后了。

