
　　苏云和莹莹只顾着循着那股香气，贸然的闯入池小遥的骊渊之中，等到他们醒悟过来时已经深入骊渊，想要回头，已经看不到路在何处。

　　他们只得循着这股香气不断飞去，过了片刻，前方若有光，待循着那亮光飞去，只见他们来到另一个灵士的骊渊。

　　苏云和莹莹顾不得惊讶，从那个灵士的性灵面前飞过。

　　那灵士惊讶不已，怔怔的目送他们远去。

　　他们在一个又一个灵士的灵界中穿梭，对于这些灵士来说，这仅仅相当于梦境中多出了两个过路人而已。

　　梦境本来便稀奇古怪，多出两个陌生人自然也没有什么大不了的。

　　但是对于苏云来说，他们现在有些后悔不迭，因为他们只顾着追循着香气前行，却忘记了自己来时的路。

　　苏云的记忆力最强，从不迷路，即便是天门鬼市的迷宫，即便是薛圣人的灵界，他走过一次也就轻车熟路了。

　　但是这次不同。

　　他们是从人们的灵界中穿过，灵界的位置，大小，地理，时时刻刻都在变化之中，比如睡熟的人侧个身，灵界的位置便会发生改变。睡梦中的人动了一个念头，灵界中的山川地理恐怕都要大大变迁。

　　也就是说，他们根本无法找回来时的路，返回自己的身体。

　　事已至此，他们也只得硬着头皮继续往前赶。

　　突然，苏云心中微动，低声道：“莹莹，我们可能到天市垣了！到了这里须得当心，这里到处都是妖魔鬼怪！”

　　莹莹不解道：“你是怎么看出来的？”

　　“因为，我们此刻正在天市垣八大天将中的宝天将的灵界中！”苏云面色凝重道。

　　这时，莹莹只听得锣鼓喧嚣，钟磬齐鸣，越来越响。

　　她循声看去，只见这片灵界极为广袤，天高地阔，天地间矗立着一尊无比广大伟岸的神魔，那神魔大腹便便，长着上百条手臂，抓着上百件异宝，想来便是宝天将。

　　万千神魔喜气洋洋，围绕着他奔走，敲锣打鼓，鸣钟拍磬。

　　又有万千神魔跪伏在地，一边叩拜，一边高呼，脸上挂着谄媚笑容。

　　还有万千神魔在空中围绕宝天将，溜须拍马，鼓动三寸不烂之舌，百般恭维讨好。

　　莹莹呆了呆，无数神魔脸上的笑容扭曲，欢天喜地的向他们这边涌来，锣鼓喧天，震耳欲聋。

　　顷刻间，数不清的神魔将他们淹没。莹莹只得躲在苏云的肩膀上，然而苏云被那些神魔撞来撞去，让她难以稳住身形。

　　过了片刻，莹莹吱溜一声钻入苏云的怀里，苏云顶着这些神魔往前赶，唯恐追丢那股异香。

　　就在此时，宝天将被万千神魔簇拥着向这边走来，苏云心里直犯嘀咕：“这厮追杀我和薛圣人，我与他照过面，若是被他认出来……”

　　“奇怪，我梦里居然有这个小鬼！”

　　宝天将注意到他，指着苏云哈哈大笑：“在梦里，我不与你计较！今夜，只管歌舞！”

　　突然，所有神魔一拥而上，如同花团一般，将宝天将簇拥起来，宝天将缩头缩脑，藏在花团的中央。

　　哗——

　　数不清的神魔飞起，向四面八方散去，极为绚丽夺目，如同姹紫嫣红的鲜花盛开。

　　苏云和莹莹看得瞠目结舌，只见比董医师还要肥胖数倍的宝天将晃着圆滚滚的肚皮摇摆着百余条手臂冉冉的站了起来。

　　“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”“咚！”

　　宝天将晃动手中的灵兵，敲在自己的肚皮上，在万千神魔众目睽睽之下跳起舞蹈，大口一张，嘹亮无比的声音顿时响彻这片灵界。

　　“浮生若梦，白驹过客——”

　　那万千神魔在空中顿住身形，身躯剧烈摇摆，双手遮面，整个人缩成一个个圆球，突然间放开双手，露出一张张满面笑容的脸来。

　　他们异口同声：“哼——”

　　宝天将迈动两条小短腿，在灵界中冉冉飞起，在万千神魔的簇拥下作歌：“秋水浮萍，蚍蜉几何？”

　　万千神魔围绕他手舞足蹈，猛然顿住：“哈——”

　　宝天将在万千神魔中载歌载舞，声音愈发洪亮：“光阴晓白霜，谁弱又谁强？”

　　“哼——”

　　苏云和莹莹追着那异香从神魔之中飞过，那些神魔热情如火，拉着他们便翩翩起舞，舞姿扭曲诡异，放荡不羁，令人一言难尽。

　　宝天将摇头晃脑，沉醉在歌舞之中：“纵使帝皇将相，百年孤坟凄凉；”

　　“哈——”

　　“功名利禄遮望眼，入棺坟头回首看：荒唐！”

　　……

　　苏云和莹莹竭力挣扎，终于冲出载歌载舞的神魔，奋力向那异香冲去，异香有形有质，沿着宝天将的灵界飞去，耳听得歌声渐渐弱了下来。

　　莹莹从他怀中飞出，有些惋惜：“那个胖子的歌喉很好呢，可惜没有听完这首曲子。”

　　苏云也觉得有些惋惜：“没想到宝天将人品不行，但唱歌却是一把好手。”

　　然而这时候倘若被宝天将的歌声绊住，那就休想再追上那股异香，甚至有可能无法回到自己的肉身，因此苏云只得继续穷追猛赶。

　　他们循着异香冲出宝天将的灵界，却又跌入另一人的灵界。23sk.Com

　　这里是天市垣老无人区，宝天将的灵界光怪陆离，其他神魔的灵界也是多姿多彩，他们宛如闯入了万花筒、走马灯，经历了各种稀奇古怪的梦境。

　　这一夜，非但朔方城中有不少人在做梦时梦到了苏云和莹莹，便是天市垣老无人区的妖魔鬼怪，也往往梦到了他们。

　　他们的性灵看到一个少年带着一个书本高的女孩，从他们的灵界中匆匆穿过，给他们的梦境增添了一抹异样的色彩。

　　苏云面色渐渐凝重，他们这一路来，从一个个灵界中跨过，算算距离，恐怕已经越过无人区，深入天市垣的无序地带了。

　　“再往前走，恐怕便要到天门镇，进入北海了。”

　　苏云心中隐隐不安，那股异香如同飘行的云，引领着他们继续往前飞，而到了北海，恐怕便再无去路。

　　终于，根据苏云的判断，他们已经到了北海之上。

　　这时，异香带着他们飞入的灵界也变了，这里的灵界多是海洋，苏云和莹莹只能在海中游动，追赶那股异香。

　　“难道我们的性灵此刻在海中的某种奇异灵士的灵界中？”

　　苏云心中暗暗焦急：“完了，我们只怕是回不去了……”

　　北海中的灵士也是千奇百怪，并非都是人形，他们形体古怪，即便是莹莹也被吓得咋咋呼呼。

　　突然，他们进入了一个奇异的灵界中，那灵界很小，只有一个婴孩坐在那里，那婴孩蹒跚学步，被噩梦包围，陷入梦魇之中。

　　“这里有婴孩，难道是北海中的某个岛屿？”

　　苏云纳闷，他虽然住在天门镇，旁边便是北海，但是海上他从未去过，也不知海里到底有什么。

　　他经常在海边抓青虹蟹卖钱，但据他所知，天市垣的居民对北海很是恐惧，很少有人胆敢去海边。

　　那是他还是个小瞎子，根本看不到海边和海里到底有什么。

　　这时，这个婴孩小小的灵界破开，一只与婴孩个头差不多的白色犀牛闯了进来。

　　苏云和莹莹落下，只见那头白犀的犀牛角闪烁光芒，将那婴孩梦境中的噩梦吸走。突然，白犀嗅到那股异香，耸动鼻子，长长一吸，把这股异香吸入腹中。

　　“这就是灵犀？”

　　苏云和莹莹又惊又喜，苏云正要捉住这头灵犀，莹莹连忙道：“不能妄动。这种灵兽若是被人捉住了，宁愿死也不愿被驯服！”

　　苏云只得按捺下来。

　　那灵犀吸收了那股异香，很是受用，似乎有些微醺，有些醉态。

　　灵犀摇摇晃晃，离开这个已经变得纯净的灵界。

　　苏云连忙带着莹莹跟上，那灵犀在一个又一个灵界中跳跃，体型也自渐渐变大，过了片刻，这头灵犀变得小山般大小，来到一处白云缭绕的灵界之中，坐在云端，陷入甜甜的梦境。

　　苏云与莹莹对视一眼，于是留在这个灵界中观察这头小小的灵犀。

　　亲眼看到灵犀这种异兽，与书本中看到灵犀的画像，得到的结果完全不同。苏云与莹莹对照灵犀避尘通玄功，学得飞快，不知不觉间便是两个时辰过去。

　　苏云四下打量，但见这片灵界广阔无边，甚至比宝天将的灵界还要庞大，一望无际。

　　“这是一头幼年灵犀的灵界？”

　　他向上仰望，隐约看到天外有天，天外隐隐有一张如玉般的面孔，双眸闭合，正在沉睡，像是雕塑一般。

　　“灵犀的灵界倒是十分巨大，比道圣的世外桃源还要大一些，居然还有天外天。这种神兽生活在别人的灵界中，靠吸收别人的噩梦为食，世界上居然有如此奇特的生物……”

　　莹莹还在观摩灵犀，很是用功。

　　苏云看着天外的那张面孔，面色渐渐凝重，心里突然一个哆嗦：“灵犀生活在别人的灵界中，那么这个灵界未必是灵犀的灵界，也就是说，天外的这张面孔，不是灵犀的面孔……不好！”

　　他脸色微变，立刻向莹莹冲去，不由分所将莹莹抱起，另一只手夹起灵犀，发足狂奔，向外冲去！

　　天外昏睡的面孔似乎被惊动，眼眸缓缓张开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十六章 心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 