    如果在战场上，似这等孱弱无能之敌，马超都不屑于出手击杀，交给手下士卒清洗即可。

    但眼下马超怒气填胸，满腔愤懑只有杀戮才能发泄。

    别管面前是什么样的人，但凡是个能喘气的，就得下去给我的里飞沙陪葬！

    马超眼中没有半分怜悯，直接一抖手，将枪尖上的尸体甩了出去。紧接着大枪横扫，这个位已经被吓傻的士卒，咽喉处齐刷刷出现一线红线，紧接着鲜血崩出，一个个倒地而亡。

    霎时间的辣手屠戮，让顶到马超胸口的这股气顺了不少，让他有些冷静了下来。

    眼前这几个人虽死，但后面不知还有多少兵马，必然是不能恋战。饶是心中有气，也得先忍耐下来。

    可马超刚想转身离开，便看见十几个人的小队循着方才的呼喊声赶了过来。

    “马超果真在此！”

    “杀马超！”

    “杀马超！”

    这几个士兵握着兵刃，一边高喊着，一边冲马超逼来。

    马超顿时就火了。

    好不容易保留的那一丝理智，瞬间就被羞怒淹没。

    你区区几个杂鱼，就敢在这围堵我马孟起？

    什么时候我马超的名头，在西凉这么不管用了？

    是你们这些人飘了？还是我马超握不住刀了？

    还想杀我？

    那就留下命来吧！

    马超抬手挑出六朵枪花，直接就被这十几个人冲过来。

    不能不说，马超武功绝顶，放眼天下都少有敌手，眼前这个普通士兵肯定不是马超的对手。基本上就是一枪一个，被马超穿了糖葫芦。

    但问题就在于，这是十几个人有思想有血肉的人。

    你就算杀十几头猪还得费一会儿呢，更别提是杀十几个人了。

    这边一动上手，时间就耽搁了下来。

    等这十几个人被处理掉，马超再想走，可就来不及了。

    就见四面八方都是火把，数不清有多少人在往马厩这片空地赶。最先抵达的一批人，数量就有上百之数，后来陆陆续续不知还有多少人过来。

    但这次赶过来的人，明显都学聪明了，没有贸然上前动手，而是各持兵刃，围成一周，想要把马超圈在当中。

    地上二十多具死尸，已然给这些被利益冲昏了头的士兵提了醒。

    他们面对可不是什么普通人，而是西凉头号杀戮机器，人形绞肉机。谁先动手，谁就是送人头，谁就和万金没有关系了。

    倒不如大队人马合围，逼得他不战而降。

    “放下兵刃！饶尔不死！”

    也不知道人群之中是谁先喊出了这么一句话，瞬间就得到了其他士兵的响应，顿时呼喊之声就连成了一片。

    “投降！”

    “投降！”

    “放下兵刃！饶尔不死！”

    几百上千的将士齐声呐喊，声音一浪高过一浪，颇有山呼海啸之势。

    如果是一般人，面对如此声势，只怕不用动手，就要吓怕了。

    而就在人群外一处高台之上，程银成宜二将，带着一些亲卫，拱卫着二公子马休，远远看着不断被士兵包围起来的马超。

    “二公子！看来事情已经尘埃落定了！”程银美滋滋地对马休献宝道。

    程银是真没想到，事情会进展得如此顺利。

    本来以为凭借马超之勇武，一旦让他藏在暗处，必然会制造出非常大的麻烦。搞不好就得被马超突出重围，让外围的兵马插手。

    但谁能想到，马超居然选择了最笨的方法正面硬刚。

    双拳难敌四手，恶虎还怕群狼。

    你就浑身都是铁，又能碾几根钉？

    如今被这么多人团团围住，你就武功再高，有万人敌，难道还真能一个人打一万个人？累都把你累死了！

    所以在程银眼中，马超已经陷入必死之局，落败只是早晚的问题。

    成宜在一旁也不甘示弱，跟着献媚道：“还不是公子的谋划好。先杀掉了马超的战马，断了他双腿，让他想走也走不了！”

    “什么西凉锦马超？在我们二公子面前，还不是乖乖束手就擒？”

    “呵呵……全赖两位将军的辅佐啊！”

    这番话算是搔到马休痒处了，脸上露出了压抑不住的喜色！

    眼看这个架势，已经将马超团团围住，搞不好能就将其生擒。

    在乱军之中杀死马超，和让他逼不得已跪地而降，这完全就是两种不同的概念啊！

    “程将军！去劝降他！只要他能跪地认错，本公子便大人不计……”说到一半，马休突然停住了，脸色也一下子变得极为难看。

    程银成宜二将赶紧回头看去，脸上也尽是惊惶之色。

    他们清楚地看到，在重围之中，马超居然摇动大枪，主动冲向了人群。

    “区区鼠辈！还想让我马超投降！先问问我手中枪答不答应！”

    马超纵声狂啸，脸上没有丝毫惧色，掌中虎头錾金枪在夜空中划出金光万道，就像是流星泄地一般往人群中砸去。

    马超心中明白。

    再这么等下去，待对方阵型集结完毕，那就是真正的上天无路，入地无门。只能趁着对方阵型未稳，扰乱对方阵型，杀出一条血路，才有制造出对自己有利的局面。

    而马超也不愧是沙场宿将，判断得非常精准。

    这些围在四周的兵卒，本就对马超心有畏惧，又没料到马超面对这么多人还敢主动发难，仓促直接完全抵挡不住。

    什么叫银蛇乱舞？

    什么叫怪莽翻身？

    什么叫金鸡乱点头？

    这把虎头錾金枪在马超手中上下翻飞，就像是一台移动的绞肉机，磕着就死，碰到就亡。所到之处，兵卒的尸首就像是割麦子一样往两边倒去。

    这真是。

    一点眉毛二点口，三点前心无处走。

    四点孤雁来出群，五点哪吒一抖手。

    六点枪尖往上攻，七点七星穿北斗。

    八点群仙闹东洋，九点黄河船难走。

    十点乾坤鬼神惊，长缨一抖天地擞！

    程银和成宜两人都是武将出身，看着马超这一手枪法都入了神了，似乎都是忘了这是在敌对战场上。

    当初在马超麾下为将之时，也曾不止一次见过马超出手，但基本上都是三招之内解决战斗，很少有这种火力全开的时候。

    如今全面施为，让人看在眼里不得不叹服！

    练武能练到马超这个份上，那也真算是不枉此生了。

    但这枪法看在马休的眼里，那就怎么看怎么不舒服了。

    都是一个爹一个妈生的，凭什么你马超就那么牛逼呢？我马休天生就得给做陪衬？

    “二位将军！你们要再不想想办法，马超就要杀出去了！”马休阴沉着脸，冷冷地说道。

    “啊？”

    听马休这么一说，这两人才反应过来，再自己看时，发现这阵型已经要被马超打穿了。

    人数虽然占优势，但根本没有马超一合之将，全都是一个照面就被马超结果掉。

    本来是打算用人海战术，托也要把马超拖死。

    但现在看起来，这条路根本就走不通。

    马超这个人的力量就像是无穷无尽一样，即便是已经杀了这么多人，依旧是看不到半点疲态。

    不过也不难理解。

    毕竟你踩死多少只蚂蚁才会感觉疲惫呢？

    “你们两个立刻过去督战！必须把人困死在这里！要是让他逃出去了，就都别活了！”马休现在根本没心情和这两人废话，极其不耐烦地催促道。

    “喏！”

    两人没有办法，只能下了高台，往战场边缘走去。

    现在这三人的利益已经绑定在了一起，今夜不把马超搞定，这三人都别想好果子吃了。所以这两位哪怕心里有一百个不愿意，也只能硬着头皮上。

    等临近了战场，这两人才发现，真实情况要比他们预料更糟糕。

    本来在这几位的原定计划之中，还有最后一招。

    就是在以武力制伏不了马超的时候，可以远程以弓箭手射杀，这样能把意外降到最低。

    但现在的问题却是。

    马超杀透重围，完全与这些将士厮杀在了一起，你就算在外围架起弓箭手，你也分不清谁是马超，谁是自己人。

    除非说……无差别射杀……

    但这本来就算不上什么正义之师，先天底气就不是很足，如果进行无差别射杀，极有可能激起兵变。

    到时候可能马超还没被射死，自己就要被这些愤怒的哗变士兵杀死。

    所以为了保险起见，这两人只能站在外围，指挥士兵一波一波顶上去，给马超一种敌军杀不尽的错觉。

    就这样厮杀持续了能有一个时辰。

    成宜程银这二位冷汗都下来了。

    在这短短的一个时辰之内，已经往这小小的马厩投入将近四千兵力了。可这马厩就像是个黑洞一般，不断吞噬着士卒们的生命。

    但马超的极限在哪里，却谁也不知道……

    马休在一边也急得直搓手。

    再这么拖下去，手下这些亲兵要打没了不说，天可快要亮了。

    其他的将领很快就能得到消息，率军赶到此地救援。

    等到了那时候，一切才真是不能挽回了。

    而就在马休这三人要顶不住压力，精神即将崩溃之际。

    马超终于感觉有些累了。

