    “谁来滚楼梯，谁来？”丁薇薇指着陡峭的楼梯，凌厉的视线一一扫过众人。

    楼上的剧组人员，几个配角，群演们，看了眼那四十五度角楼梯，咽了咽口水，都不敢上前。

    丁薇薇看着她们的反应，在心里乐开了花，还说她是孬种，她看她们也没好到哪儿去。

    “怎么”丁薇薇正想数落回去，视线无意间正好跟站在楼底下的顾新妃对上。

    看到顾新妃嘴角那似笑非笑的弧度，丁薇薇眉心轻蹙，她这是什么表情？

    该不会是要来滚楼梯吧？

    她看了一眼那陡峭的楼梯，心口一颤，顿时打消这个想法。

    她才不敢滚楼梯！除非她不要命了！

    丁薇薇匆匆收回视线看向二楼的众人，继续趾高气昂的说：“哼，还说本小姐，你们一个个不也怂吗？既然没人敢出来滚楼梯，那就愿赌服输，跪下喊我一声姑奶奶!”

    被丁薇薇指着鼻子数落，众人无话反驳，没脸的低下头。

    刚刚就是见不惯丁薇薇那精贵的大小姐样子，才忍不住的笑话她，哪儿知道这个时候真没有人愿意挺身而出。

    “看看，我就知道你们一个个也是孬种！导演你也看到了，没人敢滚楼梯，你给我找个替身！”

    丁薇薇那趾高气扬的模样，让许导觉得面上火-辣辣的疼，可特么这些人就是不争气，居然没人毛遂自荐来滚楼梯。

    要是真找个替身，他的脸还要不要了？他的规矩还要不要了？他在这个圈子还要不要混了？

    看着许导吃瘪的样子，丁薇薇心底得意坏了。

    刚刚让你得意，打脸了吧？

    “不知道，我可不可以试试看？”

    忽然从楼梯下传来一道清丽的男声，众人惊讶的瞪眼，纷纷看向楼下，探究是哪位大神肯出手相救？！

    丁薇薇正在得意，听到这道熟悉的女声，脸上的笑容瞬间僵硬住。

    她慌忙的看向楼下，看到出声的人是顾新妃，丁薇薇气得牙痒痒，盯着顾新妃看的双眼就像是要喷出火来。

    “顾新妃你故意跟我作对是不是？就你这瘦小的模样，还想要来表演摔楼梯，迟早摔死你！”丁薇薇指着顾新妃恶狠狠的说道。

    丁薇薇那恶毒嘴一点也饶人，听得周围的人都皱眉头，眼底纷纷带着谴责和鄙夷。

    而丁薇薇就像是没有察觉到一般，颇为幸灾乐祸看着顾新妃，等着看她的笑话。

    顾新妃对着丁薇薇笑了笑，把手包递给唐菱，从人群中走了出来。

    唐菱见她真打算去滚楼梯，赶紧把人给拦住：“顾小姐，阁，墨少知道了，会生气的！”

    顾新妃不喜的蹙眉：“唐菱，我做什么还不需你家墨少来管束！”

    她绕开唐菱，径直的从楼梯走上了二楼。

    看到顾新妃那坚毅的背影，唐菱眉心拧了拧，还是掏出手机给自家阁下汇报。

    许导见勇敢站出来的人，是他之前相中的顾新妃，简直高兴坏了，赶紧迎了上去。

    “这位小姐，只要你愿意，我允许你试戏！”

    顾新妃礼貌的点头：“谢谢导演，我姓顾，叫顾新妃。”

    “原来是顾小姐，幸会幸会！我是许伟雄！”许导热情的伸手打招呼。

    许导对顾新妃的热情，让丁薇薇觉得面上过不去，对顾新妃越发的讨厌。

    