    王奋看着林初一，和一年前的拘留期间相比，气色要好了许多，但是一如既往的消瘦。自从上次分别之后，他们也不曾再有机会见面。但林初一是碧海的风云人物，时不时的出现在各大媒体报端，还好几次冲上了微博热搜，想让人不关注都极其困难。王奋知道她在做着什么样的事情，承受着多么大的压力，在这样的情况下，想要长胖怕是不太现实的。

    当然，现代社会以瘦为美，李莫那个小丫头就经常捏着自己的二两腰肉吆喝着说要减肥。还说什么好女不过百......女人不过百，不是平胸就是矮?当然，这样的话王奋是不敢说出去的，怕局里那些小姑娘集体「暴动」威胁他请客喝奶茶。

    林初一一如既往的好看，眼神也一如既往的明亮，最重要的是，她一如既往的遇到了难题......

    可是，王奋觉得自己一如既往的看不透这个女孩子。

    上一次没看透，这一次更加看不透了。

    宝剑锋从磨砺出，经历过那种非人折磨的林初一不像是宝剑，更像是一把匕首。不显山露水，但是一击必杀，让人防不胜防。

    她的成长超出自己的预期！

    “尚美内部的情况你比我更加清楚。能够在重重安保之下，神不知鬼不觉的把这尊青铜人头像给替换了，也只有你们内部自己人.......有机会做到这种事情的，又能有几个人？无论是尚美还是你个人......还能承受得起一次这样的打击？”

    说到这里，王奋稍微停顿，他怕自己坦率直白的话会勾起林初一的伤心往事。

    毕竟，上一回干这种事情的就是尚美的自己人......不仅仅是自己人，还是创始人，林初一的父亲林遇。

    “我明白。”林初一倒是面色如常，一脸坦诚的看向王奋，说道：“事情已经发生了，一味的隐瞒和逃避是不现实的。我既然选择了报警，那就是准备和那些犯罪之人战斗到底。无论涉及到谁，都将遭受法律的制裁。”

    王奋点了点头，说道：“既然你已经决定了，那就把具体情节给我们好好讲讲吧。你是这次会展的主要负责人，没有人比你更加了解这里面的状况。”

    林初一点了点头，说道：“知无不言。”

    ------

    第二个进门的是陈涛，陈涛仍然在尚美集团安保部部长这个位置上坐地稳稳当当的。

    这让王奋不由的在心里感慨不已，小人物有小人物的生存哲学。他在上次的事件当中也曾扮演过一些不光彩的角色，甚至可以说，是这个安保部部长提供的视频证据把大老板林遇给送到了被告席上，让他们重新调整了调查方向......

    可是，直到现在，他仍然在这个位置上活的有滋有味的。

    警方自然不会透露出陈涛提供证据的事情，可是，世界上没有不透风的墙。以林初一的聪明智慧，难道也不知道这件事情？还是说.......林初一知道这些事情，但是假装自己不知道这件事情。

    毕竟，陈涛的行为虽然把林遇给逼迫至死，但却是林初一实打实的「救命恩人」。林初一是以此报恩？

    林初一对自己的父亲不无怨气啊。

    “领导好......”陈涛也仍然没有任何变化，进来之后就低头哈腰的上前给王奋敬烟。

    王奋摆了摆手，说道：“这是你们尚美的办公室，我看到旁边有禁烟标牌。入乡随俗，就不抽了。”

    “哎......”陈涛答应一声，又赶紧把烟揣进裤子口袋，说道：“领导，你找我有事？”

    王奋指了指面前的椅子，笑着说道：“陈部长请坐。”

    “可不敢叫「部长」，我就是一个保安。”陈涛半只屁股坐在椅子上，身体前倾，说道：“领导，你想知道什么，尽管开口。我一定会积极主动的配合。”

    王奋若有所思的打量着陈涛，说道：“是吗？我问什么你都说？”

    陈涛愣了片刻，咧开嘴巴笑了起来，说道：“只要不违法，不违反公司纪律，我都说。”

    “要是不违法但是违背公司纪律呢？”王奋追问着说道。

    “我们林董说了，让我听领导的。领导问什么，我就答什么。”陈涛说道。

    王奋点了点头，心想，这尚美集团里头还真是没有一盏省油的灯啊。他开始对林遇这个人产生了极大的好奇，之前与他联系太少，等到他们想要深入接触一下的时候，林遇直接以一种很不体面的方式离开了这个世界。

    林遇创造了眼前的尚美集团，就连一个保安队长都有这样的心机手段，其它人不是更加了不得？

    可惜啊，聪明人太多了，就没有人踏实做事了。反而不利于企业的健康发展。

    “这次展览的安保工作是你负责的？”王奋看着陈涛，出声问道。

    “可不就是嘛。”陈涛一脸苦恼的模样，说道：“每次的展览都是我们安保部负责，可以前也没有出过这样的事情啊。”

    “你是负责人，也就是最大的嫌疑人。”王奋脸色阴沉的盯着陈涛，说道：“这件事情，你可能要负起责任。”

    “领导，这真不关我事儿啊.......我也不知道到底哪里出了问题，好端端的，怎么就有人把那青铜人头给换了呢？”

    “你问我，我问谁去？这安保部上上下下都是你的人，你说你完全不知道......怕是说不过去吧？”

    “我真不知道。我发誓......”

    “行了行了。我们这里是用证据说话，谁要你发誓了？你就把你负责的工作仔仔细细的讲述一遍，如果有什么可疑的地方，要及时汇报.......”

    “好好好，我这就汇报。”陈涛习惯性的把烟摸出来，然后想起什么似的，再一次揣进了口袋。稍微犹豫，小声说道：“领导，还真有一个可疑的地方......”

    -------

    林秋是策展部最后一个被叫进来问话的，他是第一次参加工作，头一回参与会展策划，却没想到就遭遇了这样的事情。

    林秋腼腆的对着王奋微笑，主动打招呼说道：“王处你好。”

    “林秋你好，你知道我们为什么请你过来吧？”王奋打量着林秋，林初一的弟弟，样貌上和林初一有六七成相似，是一个很好看的男孩子。

    除此之外，他对他没有任何的了解。

    看到他略显稚嫩的面相，以及羞涩的表情，又有林初一这层关系，王奋对他的态度相度和蔼，担心把人给吓坏了一般。

    “知道。”林秋点了点头，说道：“王处，我要举报。”

    “什么？”王奋以为自己没听清楚。

    “我说，我要举报。”林秋仍然是那幅不谙世事的纯真表情，说出来的话却让人心惊肉跳。

