    王重点点头，这个没办法，熟悉神域了解规则肯定有个过程，他感觉老牛就是故意的，完全是拿他当装逼的靶子了，奈何，……他确实不清楚。

    一路唠唠叨叨的过来，倒是让王重涨了不少见识，除了蠡阴宗和巨坑地界，卡坦克莱区的其他范围还算是比较正常，街道繁华五光十色，奇形怪状的种族比比皆是，虽然大多都是各族杂居，但每一小块区域仍旧是有一个主要的文明势力，街道上的建筑风格也会偏向那个文明，在地界，这是一个比较普遍的传统。

    所谓各大文明的据点，其实就是一个个街区，大的文明几乎在每一个核心区域都有据点，小的文明就只有各自占据一边边缘了，但即便是这样的小文明，那也是六级起步，比如九荒道、比如蠡阴宗。像地球人，想要达成在星盟拥有一定基本声望，最起码的条件，就是能有主导一个小型区域的聚集力，提升文明等级或者拥有一个超强的个体，由此来得到地界商铺的买卖权，扩展出一个属于你的势力范围，成为所谓的‘地球街’、‘地球村’，那就是地球人的据点。但显然，这种美好的愿望太过不切实际，那样的未来相对于现在只能寄人篱下的地球人来说，实在是太遥远了……

    批发市场这边也有一个庞大的势力。

    “阿兰斯文明，”老牛在给王重介绍，这边没有暗妖族那么多古怪的忌讳，即便当面谈论也不用遮遮掩掩，阿兰斯人相当好相处，爱好和平，当然，骨子里他们爱好的是金钱，和平只是附带，毕竟和气生财嘛，再说他们也没有强大的武力。这是一个相当擅长种植和培育的文明，也是星盟中最大的丹药材料制造商和批发商，文明等级虽然不高，但却着实是富得流油。

    “小心这些阿兰斯人，看似大方，实际上一个个鬼精鬼精的，和他们做生意时刻都要打醒精神，一不小心就要着道！”

    阿兰斯人看起来属于类人型，只不过像个梭子，两头尖中间圆，感觉抽一鞭子能转很多圈，皮肤偏白，头发也是相当漂亮的银白色，耳朵长长的、尖尖的，听力尤其发达，那个批发店的老板还隔着大半间屋子的距离，居然也听清楚了老牛对王重的嘀咕，他大笑着迎了过来：“亲爱的牛，那是你对我们阿兰斯人的偏见，我们只做大生意，从来不会斤斤计较，更不会坑人骗人。”

    老牛的牛股眼一瞪：“不会斤斤计较？上次进那么多货，一个零头都舍不得给我抹掉，你还说你不会斤斤计较？”

    “你的零头太多了，亲爱的牛，”那个尖耳朵的阿兰斯老板毫不在意，满面笑容：“两千九百多星币，你就要免去九百，哪有这样的道理，这次我给你个特别优惠，个位数的零头都给你免单好了。”

    “屁话，那有什么用？最起码十位数的免单！”

    “好好好，亲爱的牛，你是我们的老主顾了，这点小事没问题，价格方面我们照旧……”

    “什么照旧？”老牛眼睛一瞪，把旁边的王重拧了出来：“认识他是谁吗？”

    那个阿兰斯的老板微微一愣，就王重这造型，冷不丁的一看，还以为是个折翼的落魄天翼族，可那又怎么样？天翼族也不能公开抢劫吧！何况还是个没翅膀的，阿兰斯老板有点不以为然。

    “这是地球人！”老牛底气十足：“三级半文明，听说过没？！”

    王重有点意外，真没想到四级文明的地球人也能有唬人的作用。

    那边的阿兰斯老板明显也是一呆，这是几个意思？什么思路？

    老牛则是嘿嘿一笑：“连这种垃圾文明都能进入星盟，这说明什么，整个地界的状况很差，需要新的资源弥补，东西不好卖啊，你还跟我计较，我要跨了，你上哪儿找这么好的合作伙伴！”

    “………”王重和那个阿兰斯老板瞬间就都是一头的黑线。

    “七折！”老牛将利用完的王重拉开，理直气壮的说道：“别说我欺负你，我给你一个公平还价的机会！”

    “…………亲爱的牛，你又教了我一招！”阿兰斯老板好半晌才从瞠目结舌中回过神来，作为一个以赚钱闻名于星盟的种族，他觉得自己的谈判能力和老牛比起来简直弱爆了，“这样吧，我在原本九折的基础上给你一个八五折。”

    “七五！这是我的底线了！”

    “八折，不能再低了！再低我就没利润了！”

    “屁的没利润，还是在斤斤计较，你们阿兰斯人就是一堆吝啬鬼！”老牛满脸嫌弃的嘀咕了一声，直接甩出一张单子：“算了算了，那我们就说好了，下次再七五吧，给我上最好的，可别以次充好，更别混带夹带，你知道我习惯，我会挨个儿检查的！”

    “不不不，下次必须八五！”那个阿兰斯的老板连连摆手：“亲爱的牛，至于检查，你尽管检查，我们假一赔十。”

    “瞧你那斤斤计较的德行！”老牛白了他一眼，八折已经是一个巨大的突破，至于下次的八五？下次再说呗，下次他会想办法让八五变七五的，老牛大手一挥：“别废话了，谈个价唧唧歪歪一点都不利索，赶紧的，上货吧！”

    龙舌兰、鬼幽草、天婴果实、天火灯芯、百花蠡蛇果……搬来的货物用一个个小盆栽着，王重倒是全都认识，看得出来都是上好的东西，这些盆栽的属于比较贵重的，而且娇气，不好养活，还有用那种封印着符文的大箱子乘装的，这些就大多价格低贱了。

    其实在神域，好的东西未必一定很贵，性价比也是其中一个很重要的参考因素，并不仅仅只看商品本身的价值，还要看它的稀有程度。像老牛订的单子里有一箱罗婴果，这玩意本身蕴含有极其丰富的物灵，是炼制很多灵丹的必备品，需求范围很广，按理说来应该价值不菲。可一来这东西易栽种好养活，二来本身种子的体积极小，便于携带运送，三则是产地的产量极大，因此将这样一大箱罗婴果从遥远的第五维度产地运送到神域地界，其成本比起很多价值稍次的东西要低得多，需求量大，供应也大，成本又低，这价格也就一直炒不上去。老牛定这一大箱子罗婴果的种子，足足上万颗，也就一百星币而已。

    可就是这样不值钱的玩意，老牛也是不停的挑挑拣拣，打开箱子来简直恨不得一颗颗的检查，看得那阿兰斯老板都是不停的皱眉。

    “亲爱的牛，你这也太耽误时间了，我们有专业的检测设备，可以现场当面给你做一个免费的大面积质检。”

    “一边儿呆着去！”老牛一边说着，一边已经从箱子里挑出好几颗看起来微微有点焉巴的种子，事实上那点瑕疵的影响真的不大：“你们的机器，还能说你们卖的东西不好？还有，这是你说的啊，假一赔十，数数，这已经有二十一颗了！”

    别说那个阿兰斯老板，就连王重都看得满脸瀑布汗，这要是给老牛配个放大镜，他绝对能对着这箱子里的上万颗罗婴果研究一整天！

    这韧性，太可怕，那阿兰斯老板看着老牛慢条斯理的动作，眼皮都在不停的挑，最后竟然真让他挑出了上百颗看起来仅只有一点瑕疵的罗婴果种子，根本都没有勇气赔他一千颗让他再慢慢挑一次了，大手一会：“我给你免一千颗的钱……”

    “这就是十星币，”老牛满意的教着王重：“看到没有，做生意就得这样！开店什么最重要？两个字，认真！下次要是让你自己来进货的时候，也得这样挑！”

    足足大半天时间，从早晨挑到中午都过了，才算是把这一千多星币的货一一验完，等着那边慢慢打包的时候，老牛还要去别的地方看看，一边交代王重：“看着他们一样样的装，盯好了，可别让人给你把挑好的调了包。”

    看着大黑牛东游西荡的去了街对面另一家花店，那阿兰斯老板居然有种如释重负的感觉，抹了把汗，相当的感慨：“每次和亲爱的牛做生意都是一种残酷的煎熬，不过他有句话说得不错，最近的生意是真的越来越难做了，客人们都太挑了。”

    他一边说着，一边将那堆被老牛挑出来的‘残次’罗婴果统统扫到了一个大箱子里，看到王重好奇的目光，他倒是不鄙夷对方所谓三级半文明的身份，顺手掀开箱子给王重看了一眼，只见里面都是些乱七八糟的种子之类，有大有小，或多或少的存在着一些瑕疵，但显然都还是能用的东西：“看，都是被那些挑剔的客人挑出来的。”

    王重心中一动：“斛老板，这些东西你怎么处理呢？”

    “放心，我们阿兰斯商人只卖最好的，敢号称假一赔十，这种残次品是肯定不会混到新货中去的。”斛老板眼睛一转，“这种东西我们都扔了的，哈哈”

    那个蠢牛自以为占了多大便宜，其实别人都是从五折开始砍的，他就是斤斤计较那些有的没的，贪点小便宜，刚刚那些不耐烦都是演技罢了，在加上老牛每次的进货量都挺大，也不知道怎么消化的，他当然要配合一下，以前都是一个人来，这次竟然带了一个奇怪的生物，斛老板当然要小心别露馅。

    这种眼神很熟悉，王重看到过，奸商得逞的表情，眼睛是心灵的窗户，对大多数种族都好用，当然那种几百个窗户的就算了。

    “老板，你也别扔了，送我吧，最近我在学习炼丹，正好可以用。”王重笑道。

    “小兄弟，送是不行的，其实我们也是批量送给丹宗的那些学徒的，不过你跟着老牛来的，我给个面子，10星币，你都拿走。”

    “斛老板，我觉得你卖给我们老板的货有点贵啊，我很受老板看重，以后说不定都是我来进货。”王重都不需要说太多，点到为止就行，好歹是在底层生活过的，这点小伎俩怎么骗得过他，这斛老板不像是蠢货。

    “哈哈，小兄弟真是个爽快人，我们阿兰斯人就是喜欢交朋友，行，一个星币，就这样吧，空出这个不和规矩。”斛老板秒懂。

    “行，那就这么愉快的决定了！”

    一个星币就是王重的心理价位，表面上不动声色，心里却是一片火热，这批货将是改变命运的第一步。

    运送货物是机械族负责的，基本上处于垄断地位，运费不低，但安全，在地界还真很少有人敢打机械族的主意，当然其他妖族也有类似的产业，相对低廉一点，只不过效率差，而空中运输完全是机械族垄断，老牛这一批货进的很多，给王重的感觉，他开一个花店太委屈了，感觉像是做地下生意的一样，但这并不是他能过问的。

    忙完这一天的活儿，回到小阁楼的房间中，王重迫不及待的就开始实验了，

    箱子里大概一百多颗，但是很快王重就发现还是上当了，里面八成都是死物，完全没了灵气，这是运输到神域的自然损耗，残次品会变得没有任何价值，就如同地球的东西来这里会变质一样，挑拣了半天，最终“活”的只剩下三十二颗。

    但一个星币有这样的收获也算是不错了，王重很快调整心态进入自己的碎片世界，轻轻的把三十二颗果实放在地上，然后异变发生了，对他来说极为坚硬的土地，竟然变得像液态一样和种子产生了一种奇怪的融合性，慢慢变得如同液态般柔软，自动将那种子轻轻的‘吞’了进去，随即地面恢复平整，看起来完全就和没种任何东西没什么区别，而且他浇了一点从花圃中弄来的泉水，可却被那块大地排斥，根本就渗透不进去。

    这两个奇怪的发现也是让王重有点傻眼，一开始还以为是种子真的被‘吃掉’了，可若是仔仔细细的盯着那里慢慢观摩和感受，却还是能感受到有一丝丝命运石的力量在朝着那块种了种子的土地中慢慢的渗透进去，就像是在滋养着那颗种子，人家压根儿就不需要什么灵泉的浇灌。

    有用！

    老王有点小兴奋，起码这第一步是很成功的，他想起之前那株天灯火芯，自己原本也只是随手往空间中一扔，可后来发现时却是完整的生长在地里，看来也是因为如此了。

    感受着那细微的命运石力量在土地中流淌，王重观察了一阵，地面上连个凸起的形状都没有，看来一时半会是不会有什么结果的，他也是干脆的从碎片世界中退了出来，就算命运石空间真的有用，可这种事儿显然也不能急于一时。

    晚上王重做了个好梦，梦到自己的碎片世界变得无边宽广，里面还长满了各种各样神奇的天才地宝，可竟然被一个天丹境的大高手发现，想要抢夺，结果王重一声冷哼，只用一个手指头就将那天丹境的大高手给碾成了空气，回味着那无敌的寂寞，感受着星盟中人对地球人改变的观感，正美滋滋呢，老牛的暴吼声就响起来了：“太阳都照屁股了，还睡！起床上班，开店了！”

    此时在遥远的高不可攀的天界，那是一片氤氲神山，山中彩霞腾空、紫云吞舞，偶尔能见真龙神凤、麒麟异兽的身影在那彩霞紫云中出没，一派神仙气象。

    而在那神山深处的群峦之中，一座宫殿仿若用玄冰雕成，丝丝寒气在这宫殿四周萦绕不散，四周宁静无比，一切都早已凝固，仿佛已经尘封万年，恒古如此。一条紫色的、足有数百米长的真龙盘亘在那殿外，像是守护着这里，它一动不动，就像与这冰封的宫殿存在了同样久远的时间，若不是它的鼻中偶尔喷吐出一股股紫霞般的气息，只怕都要让人怀疑这是否是一座栩栩如生的雕像了。

    咔……

    一声清脆的裂响突然打破了这冰封宫殿万年的沉静，凝玄在那宫殿殿沿下的玄冰出现一丝裂痕，只是如此轻微的响动，盘亘在宫殿外的那只巨龙立刻就感应到，足有房屋大小的眼皮微微一抬，露出那恐怖的竖瞳，仿佛有雷霆闪电在那竖瞳中闪耀。

    紧跟着。

    咔咔咔咔！

    密集的碎响声接连响起，非但玄冰碎裂，连宫殿那冰霜凝结的殿墙上、巨柱上，竟有无数五彩的花瓣生长、绽放。

    “公主！”盘亘在殿外的巨龙猛然从地上一跃而起，庞大的身躯往空中高高一窜，化为无数紫气电射而下，再落到地上时，竟已化为了一个白发苍苍的人型老者，他脸上带着一股无尽的喜悦和兴奋，恭恭敬敬的立于那大殿之外。

    数百年了，公主沉睡了多久，它就已经在了这里守候了多久，它已经记不清自己在这殿外守候了多久，终于等来公主苏醒这一天。

    整座宫殿都已经被怒放的花海所包围，空中隐隐能听到龙吟凤鵉之声、山中麒麟瑞兽吼叫，整座神山都在复苏，八方朝拜！

    哐哐哐哐……

    氤氲中，那沉重的大殿殿门缓缓开启，有清香扑鼻，有紫气东来，一个美得不食人间烟火的赤脚女子轻轻的出现在大殿门口。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）