    “比想象重要慢呀......”

    望着慢悠悠走出来的璐璐，黑雾里，亡灵的声音带着一丝抱怨....

    “老了嘛......总是没那么利落了.....”璐璐笑道。

    “扯吧......”安雅叹道：“明显是老毛病犯了，肯定又是废话了大半天.....”

    璐璐笑了笑没有否认。

    “你这样浪费自己的能量，去和一个快死的人说废话，图什么？”安雅忍不住道。

    “图心情好.....”璐璐笑道：“反正身上剩下的能量也不够我觉醒再帮你第二回了，怎么用不是用？”

    安雅：“........”

    说得还真是洒脱呀......

    也正是因为这种性格，那些拼尽全力老一辈人最不喜欢的就是这家伙那吊儿郎当的态度，所以当得知来的人是这家伙后，安雅其实是有些惊讶的.....

    “能量只够用一回......”璐璐吸了口气望向了安雅：“后面可帮不了你了，你一个人行吗？”

    “行.....”安雅很认真的回道。

    “好！”璐璐笑呵呵的从空间包里掏出一个金属壶，将瓶盖打开，顿时一股熏人的酒香扑面而来，她美滋滋的喝了一口：“不管转生几次，性格变成怎么样，这口爱好还是一直不会变呀！”

    安雅顿时也笑道：“是呀......师叔的性格转生几次都是一个样.....”

    “行了.....走吧走吧.....”璐璐挥手赶人道：“办你的事去，我该你的东西都给你了，得趁还没沉睡前把酒喝完，万一你把事情搞黄了，今后说不定就没机会了.....”

    “师叔对我那么没信心呀？”

    “不是没信心.....”璐璐笑道：“是有心理准备，毕竟这么多年失望也不是一两次了，那老不死每次都说能解我族危机，哪次成了？”

    “可这次真的有月精灵.....”

    “那又怎么样？”璐璐压了口酒道：“有了不一定就能解决我们的事，月亮泉水要得可不光是秘方，还要人，一个月精灵顶屁用？”

    “如果月精灵能发展壮大呢？”

    “切......”璐璐白了一眼道：“能发展壮大还用在这藏着？天神能接纳万物难道还接纳不了它月精灵？既然这么久了没出去，就代表它们壮大不了....”

    “师叔看出来？”安雅笑道。

    “这不废话？”璐璐嗤笑道：“真当我傻吗？精灵文明过去多久了？它们躲这里难道是因为害怕万族容不下它们？别人不知道精灵文明到底怎么崩塌的，难道我们还不知道？”

    “是呀.....”安雅幽幽叹道.....

    别人记载里，精灵文明衰落是因为万族多年积累的不满，是因为内乱，也是因为虚空入侵，说法很多，但其实都不对。

    虚空入侵的确元气大伤，但不光是精灵元气大伤，一起抵抗的万族也是元气大伤，大家都是缺胳膊少腿的，谁比谁占便宜？那个时候全宇宙危机，难道还有哪一族能在精灵的监视下暗中隐藏实力？

    内乱的确是有，但远古开始，哪个文明没有内乱过？一次内乱整个王朝崩塌的却是少数? 毕竟大部分情况下? 内乱也是由内部终止，在当时精灵的强势下? 没有哪一族能摘他们的桃子。

    至于万族积累不满就更可笑了? 有仙女一族操控记忆，有妖精一族篡改时空? 这种机制下，哪一族能升出不满来？

    作为远古时期帮助精灵一起建立王朝的古老仙宫? 她们这群活得最古老的生命体? 是清楚知道当初是怎么回事的。

    精灵衰落的真正原因是因为退化！！

    作为统治宇宙跨时最长的一个文明，当时的精灵经过漫长时间的积累，掌握着最多资源的它们经历了漫长的进化，整个宇宙? 到处都有绿精灵滋养的生命之树? 而靠着这些生命之树，精灵一族的后代从出生开始就享受着宇宙最高质量的生命精华，孕育出来的后代也是在最高的起点上的。

    这样高的起点让三大精灵皇族的基因习惯了这样的过程，而由于虚空的入侵，大量生命之树的损毁? 精灵那一代后辈的质量急速下滑。

    下滑到什么地步？

    下滑到几乎接受不了长辈基因的程度！

    高质量的骄养的确培养了极高的基因质量，可也因为这般高质量的骄养? 让精灵皇族的基因要求极高，这样的基因面对营养不良的后代自然是无法继承的。

    容纳力低的后代勉强继承了基因? 发挥出的效果不足十分之一二，几代下来三大精灵的天赋越发衰弱? 这也才有了后面万族之乱！

    不是因为万族不满最终推翻了精灵文明? 而是因为那时候的精灵? 已经虚弱到压制不了万族了。

    精灵文明倒塌后，三大皇族的后裔被各种追杀，疲于奔命的它们没有了足够资源，一代不如一代，老祖宗的基因一代代退化，这才是三大精灵消失的真正原因。

    几乎刚来到翡翠梦境，安雅就大概能猜测出现在月精灵的境遇了。

    师叔说得没错，月精灵没有灭绝却没有重出江湖的原因并不是什么怕万族追杀，毕竟都已经过了多久了，哪还有什么仇恨？

    真正的原因便是它们一直没能解决到后代退化的问题，长辈流传的基因没有优秀的后辈继承，月精灵无法繁殖壮大，这才是它们一直没有出山的原因。

    制作翡翠梦境除了躲藏，更重要的原因是想重新创造，它们想创造一个能接纳月精灵基因的生命体！

    “它们一直没出去，就代表它们其实一直没解决！”璐璐将壶中酒喝尽后又从空间包里掏出一壶来：“要我说，你还是撤吧，没必要冒着那么大风险死磕，好不容易能回来，还不如去投靠希尔瓦娜斯，真正过把当天神的瘾！”

    “不！”安雅摇头：“解决了！”

    “哈？咳咳.....”正在灌酒得璐璐顿时呛了一脸：“你说什么？”

    “我说.....事情解决了！”安雅幽幽道：“关于月精灵繁衍的问题.....”

    “扯吧？”璐璐皱眉道：“真解决了还会在这里窝着？”

    “不是它们解决的，但的确解决了......”安雅吸了口气很认真道：“师叔，这一次....老殿主预言得没错，我们一族这一次是真的有救了！”

    璐璐：“........”

