
雷古茜月姬和战神殿矮人见到颜铁龙从花园出来，他们忍不住询问是否已经知道他们失踪的四名同伴？

颜铁龙点点头，他表示先回旅店在说，然后不管还想要询问的矮人向旅店方向走去。

战神殿的矮人没有办法，于是他们只能跟随在颜铁龙他们身后。

等回到旅店之后，颜铁龙召集一同来的矮人高层，他告诉现场矮人，绑架他们的矮人是当地本体第一大势力罗图家族。

见到现场矮人有的露出意外吃惊，有的不感觉意外，颜铁龙讲述从葵菱菲茜儿那边获得情报，比如罗图家族长期暗中抓捕男性矮人跟堕落精灵交易，还有暗中培养军队将周边几座矮人小镇和三菱城控制情况，最后颜铁龙直言他们现在的处境十分危险，一个弄不好他们都有可能会交代这里。

听完颜铁龙讲述，有一名直接表示要灭了罗图家族，然而当他见大部分族人同伴不吭声，他皱起眉头十分气愤表示：“难道要其他家族都学罗图家族那样贩卖族人自立为王，到时候整个矮人族就距离灭亡也不远了！”。

面对战出来十分气愤的战神殿矮人慷慨激严的讲述，其他矮人还是没有反应，反倒是雷古茜月姬站起来表达了支持，用她的话就是要是底层知道他们这些高层不维护他们利益，反而不管将他们卖给外族的家族，一旦反噬，他们也会失去底层人名的信任。

听到雷古茜月姬提到失去底层人民的信任，战神殿的矮人不但定了，毕竟底层矮人就是他们战神殿的基石，一旦失去底层的支持，他们的权力就会大幅度缩水，哪怕他们已经意识到是葵菱菲茜儿城主的阳谋，他们也不得不将罗图家族献祭。

已经决定要将罗图家族当典范来献祭，莱迪克力力表示就算要拿罗图家族来当型献祭，他们也要做好完全的准备，毕竟这里可是罗图家族的大本营，以他们百人小队在加上城主府的士兵也不一定能拿下对方，反而可能被罗图家族所灭，所以现在要做的事就是稳住罗图家族，好让他们等待增援赶来。

众矮人和雷古茜月姬以及已经打酱油的颜铁龙都认为有理，于是大家商量如何迷惑罗图家族等待增援。

很快众高层矮人就商量出结果，他们让颜铁龙带雷古茜月姬她们保镖在三菱城好好游玩，而他们在派一支十名矮人小队继续调查失踪矮人下落，这样悠闲带着威胁反而能让罗图家族放松，毕竟他们从罗图家族快速灭口的手段就可以证明罗图家族已经他们尾巴扫的干净。

然而颜铁龙并不知道是，跟他一起来的战德殿矮人已经不止是将罗图家族当典型，甚至他们还将城主府和这边几家族也已经算入，毕竟他们认为能在个时期弄到不少堕落精灵族商品，那么整个三菱城上下都有问题。

而此时得到莱迪克力力他们这些高层矮人受益迷惑罗图家族，于是颜铁龙从葵菱菲茜儿城主打探到晚上八点半在湖月街有一场地下黑市，可以到那边看看。

颜铁龙看了看机械表，他发现距离黑暗拍卖不到半个小时，于是急忙找了一名向导前往湖月街。

等颜铁龙他们到所谓的湖月街，他们有些傻眼了，因为所谓的湖月街的湖泊就是一个十几平方的小水坑。

在颜铁龙一阵吐槽湖月街的水坑，他也跟随向导进入所谓的黑市。

其实三菱的黑市并没有在街道地下，而是直接进入贫民窟中，这里每一个房间就是商铺，在前往黑暗拍卖会路途中，颜铁龙见到黑市里有不少精灵族和人类商品，当然这些商品对于现在的矮人族来说都是违禁品，特别他还见到堕落精灵族的特产媚药。

很快颜铁龙他们就遇到第一层检查，然而检查力度十分松懈只要一颗宝石或者人类的一枚金币就能进入。

听到向导介绍，原本这边的黑市检查十分严谨，毕竟老三菱城城主拥有极强掌控力，而且老城主也是一位厌恶精灵派系，原因就是老城主年轻时被堕落精灵俘虏当了一段时间的种马经历有关。

向导刚说到老三菱城主的黑历史之时，他们就遇到第二层的检查，第二层检查矮人还算负责人，他们要求颜铁龙他们必须交出武器，好在拳套不需要交出去。

在颜铁龙他们十几成员将身上的杀伤力武器全部交出去之后，他们会被收走每人十金币或者十颗宝石保护装备的保护费，要是不交也可以进入，但是拍卖会结束之后，那么被保管的武器将没收。

为了自己好不容易打造的武器，颜铁龙动了自己的小金库将身上隐藏的一根金条交了出去，接着拿着自己武器保管石标，只要有石标就能拍卖结束后拿回武器，否则保管武器全部归对方所有。

至于担心黑市矮人会毁约，这个到不用担心，不管是平民矮人还是王室矮人以及像罗图家族他们这些矮人都十分重视信誉，一旦失去信誉的矮人都不需要颜铁龙手出，其他整个矮人会将不守信誉的矮人社死，并荣誉处决将不守信誉的矮人零件和贪污东西以及赔偿送到颜铁龙面前。

很快颜铁龙他们来到第三层检查，不过好在这一次检查是确认颜铁龙他们身上是否还有武器，等搜查完之后，他们就颜铁龙进入由三十座平房间组成的拍卖大厅，当然进入拍卖厅之后，就有十几名戴面具的待着送上一堆面具由颜铁龙他们挑选。

一旁矮人向导告诉颜铁龙，在黑市带面具是有人类穿入过来，并讲有了面具之后，黑市拍卖会争斗直接下了九层。

颜铁龙他们刚带上面具之时，拍卖大厅中心柜台，上来中年矮人，他向众人介绍，他叫32号拍卖师，并讲述一堆人类拍卖师官话，接着唾沫横飞吼到拍卖开始，然后直接从身边拿出一把带有蓝色光芒的大铁锤开始介绍铁锤信息。

第一件拍卖品对于参加拍卖的矮人来说太过普通，毕竟在场绝大部分矮人都能打造出来，这也导致不少矮人直接开骂拍卖会幕后老板拿普通东西来浪费他们时间。

正当台上的拍卖师尴尬不知道怎么办之时，突然大厅有人报出一百枚金币价格。

拍卖师听到有声音愿意出一百枚金币购买冰爆锤之时，他根本不管台下抱怨和怒骂的矮人，开始到数。

要不是拍卖会有根据倒数，台上的拍卖师一定会将冰爆锤送到喊价人手里。

只是当拍卖师喊到第三次之时，一名矮人突然站起来报价二百枚金币。

然而刚刚报价矮人话音刚落，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟刚刚喊价的人就是他，而他皱起眉头的原因就是刚刚报价的矮人是拖，毕竟在场绝大部分的矮人反应就能说明问题。

经过一瞬间的思考，颜铁龙还是这一次报价到五百金币，毕竟对于矮人族来说冰爆锤有些平庸，但是对于人类世界来说有属性的武器卖出上万金币都是小意思。

然而让颜铁龙没有想到，对方那么贪婪居然直接将价格提到一千金币，这让颜铁龙有些无奈，毕竟他现在身上的金币真的不多，他也不想因为冰爆锤错过其他东西，于是选择放弃。

见到人类女孩放弃，不少矮人有些失望，毕竟绝大部分矮人都清楚人类购买力比他们强太多了。

而颜铁龙却不知道，他的放弃让他失去不少未来的合作，毕竟证明财富实力最好的方法就是高价拍卖到商品。

接下来的拍卖都是一些稀有的矿石，强然颜铁龙对不少稀有矿石材料十分感兴趣，但是身上的资金太有限了，而且他还发现现场的矮人都是大土豪，这让颜铁龙十分无奈，甚至有些后悔自己藏的小金库太少。

只是很快拍卖师居然十分吃力将最后一件拍卖品搬上柜台，拍卖师介绍，最后一件拍卖品是极其稀有的玄星矿，这种矿是顶级材料，只要用这种矿打造防具，单单物理防御就可以达到顶级，当然打造武器也可以达成史诗级，可惜这种矿石必须超过凡火才能进行打造，否则连融点都无法达到。

只是让拍卖师没有想到，他介绍完最后一件拍卖品之后居然冷场。

正当拍卖师决定要流拍之时，颜铁龙在一次出手，可惜他出手之后，立马有矮人出价比远超过颜铁龙现在身上所有财富，这让他十分无奈和后悔，毕竟跟顶级材料错过了，他也不清楚下一次要到什么时候遇到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70410163"  chaptername="第一千三百七十二章：参加三菱城的黑市拍卖会">加入书签</a>
</div>
