    凌风听到小黑的传音，顿时眼前一亮，刚刚的凌风失去了理智，一心只想要杀了所欲偶人为父亲报仇，然而在杀了凌天峰和凌天灵之后，凌风已经恢复了一些理智，尤其是刚刚被面前这个老家伙一剑斩退，凌风彻底恢复了理智。

    此刻的凌风不会傻到在继续跟面前的大长老去硬拼了，他已经体会到了面前这老家伙的强横实力了，若是继续硬拼下去，只有死路一条，为今之计，只能是跟小黑联手，让小黑帮助自己。

    想到这里，凌风二话不说，转身就跑，身影一闪，瞬间消失在了原地，直奔着城外掠去。

    “想跑？”

    大长老凌啸山见状眼中闪过一道寒光，紧接着直接出手，抬手就是一剑直奔着凌风斩了过去。

    然而凌风的身法速度很快，在房顶和城墙间几个起落，快速消失在了凌啸山的眼前，直接掠至城墙外，朝着城东的树林冲了过去。

    大长老的剑气落空之后，立刻飞身朝着凌风追了上去，生怕凌风给逃走了。

    当两个人消失在城中之后，城内的修士武者们这才敢露头，才敢过来查看情况，看着眼前的断壁残垣，以及地上还没有彻底消失的气息，众人不由得倒吸一口凉气。

    “这两个人都是谁？好强的修为实力！”

    “是啊，刚刚的剑气太强了，太吓人了。”

    “实在是太恐怖了！”

    有人看着眼前的惨状，不由得无奈的叹了口气说道：“真是神仙打架，凡人遭殃啊。”

    “还好这两个神仙走了，否则我们这里非得被夷为平地不可！”有人松了口气，庆幸的说道。

    此刻，凌风身法速度很快，如一道闪电，在空中形成一道残影，直接钻入了树林中，朝着树林深处跑了进去。

    “你跑不掉！”

    凌啸山见状怒喝了一声，紧接着加快了速度朝着凌风追了上去。

    跑着跑着，凌风却是突然间停住了，站在原地等待着身后的凌啸山追上来。

    凌啸山见到凌风不跑了，不由得冷哼了一声说道：“小子，你怎么不跑了？”

    “你还挺有自知之明，知道自己跑不掉。”

    凌风此刻满眼杀意的盯着凌远山，杀气腾腾的说道：“不是跑不掉，而是不需要跑了，明年的今天就是你的忌日，这里就是你葬身之所！”

    “笑话，就凭你？别做梦了！”

    凌啸山闻言哈哈大笑了起来，紧接着一脸不屑的看着凌风，威胁着说道：“现在束手就擒，你可以免受一些皮肉之苦，否则等一下我会让你知道什么叫做，求生不得，求死不能。”

    凌风冷哼了一声，紧接着大喊一声说道：“动手！”

    凌啸山闻言顿时皱起了眉头，立刻朝着四周看了过去，发现四周并没有任何人，没有什么强大的气息。

    凌啸山冷哼了一声，一脸不屑的看着凌风说道：“小子，想要唬我？你这种伎俩实在是太低级了，别说没有人能出来帮你，就算是有人出来帮你，那也只能是来送死。”

    小黑的声音从远处传来，冷哼了一声，十分霸气的说道：“笑话，有本帝在这里，你还想要翻天不成？今日本帝就让你死无葬身之地！”

    凌啸山被小黑突然间的声音吓了一跳，连忙朝着四周看过去，小黑的声音仿佛是从四面八方传来，让他捉摸不透，心中有些忌惮。

    凌啸山冷哼了一声说道：“什么人？你是谁？有种现身与我一战，藏头露尾算什么能耐？”

    小黑却是大喝一声说道：“你还不配让本帝亲自出手，对付你，凌风这小子一人足矣。”

    小黑的话音刚落，紧接着四周空间的灵气发生了波动，空气都在发生剧烈的颤动，这个变化让凌啸山大吃一惊，一脸震惊的看着四周。

    片刻之后，四周归于平静，凌啸山见到自己没有事，什么也没有发生，不由得哈哈大笑了起来，紧接着大吼道：“还以为有什么手段，不过是吓唬人而已，这种程度还吓不到我。”

    “无知鼠辈，等一下就让你知道本帝的手段有多厉害，”小黑不屑的冷哼了一声，紧接着不再出声。

    凌风此刻也是眉头紧皱，有些看不明白究竟是怎么回事，这小黑刚刚到底做了什么？怎么好像没有任何变化？凌啸山也没有受到阵法的压制，而凌风也没有得到阵法加持，这一切好像都没有变。

    正在凌风疑惑的时候，小黑再一次传音给凌风道：“小子，这是禁灵阵，在这个阵法中，能够隔绝一切灵力。”

    “禁灵阵？”

    “没错，这个家伙现在无法吸取灵气，灵力修为也会受到一定压制，不过我这阵法只是临时布置，并不是完美的阵法，对他的压制不会太大，也压制不了多长时间，你小子要速战速决，能不能杀了他，就看你的了。”

    “当然了，不光是他，你也会被阵法压制，”小黑补充道。

    凌风闻言却是笑了，他可不是光靠着灵力修为的，就算是修为被压制，灵力无法动用，对凌风来说也无所谓。

    凌风直接率先出剑，一出手便是拿手的轮回剑法。

    凌啸山见状却是嘴角露出了一丝不屑的冷笑，紧接着直接出手，朝着凌风一剑斩了过去，想要将凌风给一剑斩飞。

    然而让他没想到的是，他体内的灵力施展出来，竟然在不知不觉间被四周的空气给吸收了，仿佛是被无形的东西给吞噬掉了一样，让他的灵力威力大减。

    这一剑斩出，虽然斩在了凌风身上，也将凌风击退了十几步，但并没有对凌风造成实质性的伤害，被凌风硬抗了下来。

    凌啸山见状顿时大吃一惊，这个时候他才察觉到不对劲，不过为时已晚了。

    不过凌啸山依然不在乎，因为凌风攻击过来的这一剑，灵力波动同样减小了许多，对他根本造成不了任何威胁。

    凌啸山冷哼了一声说道：“没想到你竟然还在这里布置了阵法，不过你这阵法对我们都有压制，那跟没有有什么区别？你依然不是我的对手。”

    “区别可大了，”凌风冷冷的说了一句，紧接着不管那么多，依然在自顾自的朝着凌啸山攻击过去，施展轮回剑法，一剑快过一剑，一剑接着一剑攻击过去，想要缠住凌啸山。

    凌风这边在攻击凌啸山，甚至将霸体都给解除了，不在施展霸体，而是单凭灵力修为来攻击凌啸山。

    凌啸山见到凌风的剑法比较精妙，但灵力被压制之后的凌风，剑法威力更是大减，凌啸山十分轻松的就抵挡住了凌风的攻击。

    凌啸山一脸不屑的说道：“没用的，你的剑法威力太弱，伤不到我。”

    凌风充耳不闻，将体内所有的灵力全部都调动了出来，春生一式，九九八十一剑，凌风全部都施展了出去。

    凌啸山将这八十一剑全部都给抵挡住了，紧接着十分不屑的说道：“不要做无畏的挣扎了，现在的你更不是我的对手了。”

    “是吗？”

    凌风冷哼了一声，觉得时机已经到了，经过了这么长时间的消耗，凌啸山的修为也已经在不知不觉间被消耗了大半，实力大不如前。

    凌风突然间停下了手，整个人杀意大涨，气势十足，杀意十足的盯着凌啸山，咬牙切齿的说道：“你的死期到了！”

    “没用的，你的修为已经耗光了，而我依然还有灵力修为，你拿什么杀我？”凌啸山一脸不屑的看着凌风，讥讽道。

    凌风也没有说话，而是瞬间开启了霸体，整个人气势大涨，紧接着直接一剑朝着凌啸山攻击了过去。

    这一剑气势如虹，丝毫不比之前的攻击弱，甚至还要更强。

    凌啸山见状顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着眼前这一幕，此刻他才意识到，凌风还是一名体修，虽然没有了灵力修为，但凌风的实力却并没有减少多少。

    反倒是他，在刚刚不知不觉间，修为实力下降了太多，如今面对凌风这必杀一剑，凌啸山心中彻底没底了。

    凌啸山不顾一切的调动体内灵力，将仅剩的灵力全部都调动了出来，一剑迎着凌风的弑神剑斩了过去，想要抵挡住凌风这一剑。

    然而凌啸山此刻的修为实力太弱，根本抵挡不住凌风这一剑，开启霸体的凌风，这一剑力量十足。

    双剑相撞，凌啸山只感觉到一股恐怖的力量传来，仿佛被万钧巨锤砸中了一般，瞬间击溃了他的灵力。

    巨大的力量传来，凌啸山的虎口都被震裂了，鲜血流了出来，手中的剑也握不住了，当场被震飞了出去。

    凌啸山此刻绝望至极，眼中充满了恐惧，他怎么也没想到，竟然会落得个这样的下场。

    凌啸山张嘴还想要求饶，但凌风根本不给他这个机会，就见到寒光一闪，弑神剑毫不犹豫的斩了下来，凌啸山的脑袋瞬间滚落在地。

