    古云星，悬空神山。

    作为古云星空联盟的总部，这里不仅是古云星空联盟的圣地，也是整个云澜大世界的圣地，充满了神圣。

    金无上人带着苏莫和绫裳、林雅，来到了悬空神山的脚下，禀报了来意，在等待通传。

    “三十六座金殿，三千多座银殿！”

    苏莫仰头，望着雄伟的悬空神山，此山巨大，三千多座宫殿也只是占据了很小一部分区域而已。

    外面看去，此山并无太多玄妙之处，甚至此地的源气，也只是比太盛分部稍稍浓郁两分而已。

    但是，这里确实整个古云星空联盟的中枢所在。

    悬空神山之上，显得非常的清静，除了山脚下的山门出有两名守卫之外，山上人影屈指可数。

    “三十六座金殿，代表了总部的三十六位尊主，三千多座银殿代表着三千多为弟子。”金无上人低声说道。

    “原来如此！”苏莫点头。

    唰！

    就在此刻，一道人影从山上飞落而下，落在了苏莫几人身前。

    “法无尊主有请！”来人低声道。

    金无上人微微颌首，随即带着苏莫三人，登上了悬空神山，一步一步，向山峰上方走去。

    对于悬空神山，金无上人再熟悉不过了，因为，他曾经也是总部的弟子，在这里待了数十万年。

    数十万年的时间，他在法无尊主的门下悉心修炼，直到修为达到至上境大圆满之时，才被封为太盛分部的首席长老之一，离开了悬空神山。

    入住分部之后，他便不能再自由出入悬空神山了，若是想要再次回归，那么，他就要达到造化境。

    达到造化境，他立刻就能成为尊主，回到总部，威震云澜大世界。

    当然，平常来拜见一下师尊，还是可以的。

    总部的其他弟子，和金无上人的命运也都是一样，任何一位弟子，达到了至上境大圆满之后，便也要离开总部，进入分部任职。

    就算是流雲公子，也不例外。

    不过，流雲公子和别的弟子，稍稍有些不同，因为其父亲就是尊主，从小就在总部长大。

    但是，即便如此，流雲公子成为总部弟子的身份，当年也要经过选拔，不然，只是尊主之子，不会是总部的弟子。

    由此，便可见，总部弟子的分量。

    古云星空联盟，上万个分部，弟子数以亿计，但现在总部只有三千多弟子，便可见总部弟子的含量。

    任何一位总部的弟子，都是绝世的天才，都是逆天的人杰，没有例外。

    苏莫、绫裳、林雅，跟在金无上人的身后，一步一步向悬空神山的上方走去，他们三人，都是第一次来到总部，心中略有忐忑。

    就算是苏莫，也是谨小慎微，这悬空山的人，任何一人都是他无法抗衡的存在。

    就连刚才的两名守山弟子，他都看不透修为，估计都是至上境的人物，实力堪比分部的长老。

    片刻之后，金无上人带着苏莫三人，来到了悬空神山的上方位置，来到了一座金色的宫殿之前。

    这宫殿，通体仿若是黄金建造而成，并不巨大，占地不过方圆百余丈，高不过十丈，但是，却散发着藐视天下的气息。

    仿佛，这座金色的宫殿，是一位盖世的望着，凌驾于众生之上。

    其实，这些气息并不存在，但是，却让苏莫三人心中真真切切的生出这种感觉。

    “弟子，带三位劣徒，给师尊请安！”金无上人面色郑重，居然恭恭敬敬的双膝跪地，向着金色的宫殿磕头。

    苏莫和绫裳、林雅见此，对视一眼，便也纷纷跪下。

    既然师尊都这么恭敬了，他们作为徒孙，也只能跪拜这位素未蒙面的师祖了。

    “进来吧！”

    少倾之后，从宫殿之中，传出一句极为沧老的声音。

    这声音蕴含着无尽的沧桑，仿佛包含着天地万物，空灵而又深邃。

    宫殿的大门，无声无息的打开了。

    “多谢师尊！”金无上人起身，目光示意苏莫三人，然后大步的走进了宫殿之中。

    进门处，是一个空旷的大殿，空无一物。

    金无上人对此，极为熟悉，带着苏莫三人，穿过大殿走进宫殿的深处。

    宫殿深处，坐落着一座又一座房间，均是用金色的金属打造而成，然后金无上人停在了第三个房间门前。

    轰隆隆！！

    一阵沉闷的声响响起，房间的金属门缓缓打开，金无上人和苏莫、林雅、绫裳，第一时间望向房间之内。

    这是一个普普通通的房间，方圆六丈左右，其内空无一物，只有一位老者盘膝坐在房间的地上。

    这老者穿着一身褐色长袍，极为苍老，雪白的头发披散而下，直接落在地上，甚至是堆起三尺高。

    老者的脸庞方方正正，面目苍老，皮肤暗沉，但是一双眼眸，却是晶莹剔透，比之十岁少年的眼瞳，还要明亮。

    这老者很老，比金无上人要老的多。

    金无上人也算是老者，头发略有花白，但是和这位老者一比，金无上人就是个年轻人。

    “拜见师尊。”金无上人弓着腰，走进了房间之中，跪在了老者的面前，他的面色虔诚，这是绝对的尊敬，而不是卑微。

    苏莫三人无奈，也只能跪在了金无上人的身后。

    三人大气都不敢喘一下，这可是法无尊主，真正的逆天强者，可怕存在，造化境的尊主。

    造化境，究竟有多么强大，苏莫三人想象不出来。

    反正，金无上人这个境界，都让他们无法窥探了，更遑论造化境的可怕存在。

    “显儿，你有多久没来见为师了？”法无尊主苍老的脸庞上，露出了一丝笑意，他这一生，只有一个弟子，便是眼前之人。

    “回师尊，六万年了！”金无上人恭敬的道，显儿，这是他的小名，在这个世界上，也只有师尊这么称呼他。

    虽然他在太盛分部，距离总部不远，但是，他已经六万年没有见过自己的师尊了。

    主要是，他了解自己的师尊，一生只有一个目标，一闭关就是几万年，甚至是十几万年，没有重要的事，他是不会轻易来打扰的。

    “六万年，你的进步不大！”法无尊主低声道。

    “弟子惭愧！”金无上人叹了口气，他没有辩解，这六万年他的确是进步不大。

    想要进入造化境，根本不是靠修炼就能达到的，他的心境还不够。

    其实，总部所有弟子达到至上境大圆满之后，下放到分部任职，也是总部的一种磨练。

    只有心境达到一定的地步，才能参透造化，从而晋升到造化之境。

    不然的话，只是闭关修炼，修炼到死，也不可能达到造化境。

    “这三位小娃，是你的弟子？”法无尊主扫了一眼苏莫、林雅和绫裳，面色平淡的问道。

    不过，当法无尊主的目光瞥过苏莫之时，稍稍停顿了一下，虽然只是停顿了一个眨眼的时间，但还是让苏莫敏锐的发现了。

    “难道看出了我的鸿蒙紫气？”

    苏莫心中微颤，他的鸿蒙紫气已经和全身血液融合，无法隐藏。

    但是，这鸿蒙紫气极为玄妙，如果不催动起来的话，连他自己都感觉不到，外人应该很难察觉吧。

    至于吞噬元神，以及其它几种元神，融入了鸿蒙紫气之中，同样查探不到，若不是心神相连，他都感知不到自己有元神。

    “是的！”

    金无上人点头，然后指着苏莫三人，挨个为法无尊主介绍：“这是大弟子林雅，这是二弟子玄青，这是三弟子巫山。”

    “拜见师祖！”

    苏莫三人异口同声，向法无尊主深深一拜。

    此刻，三人并无多少紧张了，目前看来，这位师祖倒是很和善，没有任何的威压。

    “不错！”法无尊主微微颌首，并未过多点评。

    “师尊，过几日总部的选拔就要开始了，弟子带他们三人来，一是给师尊请安，二是想让师尊指点他们一二，好让他们能有进入总部的机会。”金无上人道。

    “好，为师指点他们一日，能不能进入总部，就看他们的造化了！”法无尊主点了点头，并未拒绝。

    对于他而言，只有无尽岁月的闭关，偶尔指点一下小辈，也无不可，但是，小辈们能不能领悟，那就看小辈们自身的造化了。

    