    第442章 友好的月狐妖尊。

    狐族圣地，妖界所有狐族分支全都出于此。

    月狐一族以前算作狐族比较强大的一脉，由于族内多出炼器师，所以月狐在狐族圣地中的地位颇高。

    但现在月狐一族的辉煌已经过去，全族也只有一位妖尊在苦苦支撑。

    自从与人族战败之后，月狐妖尊就带着一小撮族妖回归到了狐族圣地隐居起来。

    现在月狐妖尊心中只想着把自己儿子教好，其余的一切事情他都不管。

    此时在狐族圣地边缘处，一只黑白分明的食铁兽，正在骑着一头火甲牛向着狐族圣地飞奔而去。

    “没想到落到了狐族圣地境内，这下就有了很高的辨识度？”一只身高不过一丈的食铁兽咧着嘴笑着说道。

    徐凡驾驶着道器小飞船，经过千辛万苦，万般小心地躲过了数艘妖族巨兽战舰，才安全地降临在妖族大陆之上。

    “这个速度太慢了，好想把小飞船拿出来直接飞过去。”食铁兽嘴里嘟囔道。

    随即手中出现了一把由火灵气形成的鞭子抽在了火甲牛的屁股上。

    “快点儿，你一个炼虚期的妖，速度怎么这么慢？”食铁兽训斥道。

    此时食铁兽座下的火甲牛特别的委屈，你把我打个半死，还不给我疗伤，遁速能快了吗？

    你想骑我就直说，非得打我一顿算什么？

    就在火甲牛在半空中飞奔之时，食铁兽突然感受到了前边有一股狐族妖尊的气息。

    火甲牛猛然想刹车，换个方向绕过前方的妖尊。

    “食铁兽一族的小友，没有事情不妨下来聊聊。”

    一道温和带有书香气的声音出现。

    徐凡化作的食铁兽眉头微微一皱，就感觉这个声音好熟悉。

    此时，火角牛已被一股柔和的力量拦住。

    食铁兽轻轻地拍了拍火甲牛的背，示意落下去。

    火甲牛带着食铁兽一落到地面，前方虚空处开了一道小门。

    从小门中出来一位非常俊秀的狐族少年，带着食铁兽走进了秘境。

    “好好在外边待着，要不然什么后果你是知道的。”

    食铁兽的声音传到了火甲牛心中，吓得火甲牛立马狂点头。

    “食铁兽大哥请随我来，我父亲在里面等候。”俊秀的狐族少年温和说道。

    徐凡所化作的食铁兽，对着狐族少年也露出了温和的笑容。

    他已经知道那个妖尊是谁了。

    正所谓世界之大，不是冤家不聚头。

    一片桃花林之中，有一座凉亭，月狐妖尊化作人形，一身白衣坐在凉亭中等候。

    当徐凡看见月狐妖尊。第一眼差点认不出来。

    这儒雅随和，清气淡然的气质是怎么来的？

    你现在不应该努力修炼，满身戾气地去找人族报仇吗？

    徐凡化作的食铁兽，与狐族少年坐在凉亭之上。

    “我这里无茶，只有桃花酿，望小友不要嫌弃。”月狐妖尊温和地说道。

    “有酒甚好，如果再有几盘灵果，那就更加完美了。”徐凡说道，食铁兽憨态可掬的模样让旁边的狐族少年笑了起来。

    “我早有准备。”

    月狐妖尊说着便有月狐一族的少女端上来几盘灵果。

    “谢过妖尊。”徐凡说的抓起几样灵果就塞到了嘴里。

    徐凡一边吃，还假装疑惑地问道：“妖尊为何不在狐族圣地居住？”

    “喧嚣之地，哪有此地来的清静。”月狐妖尊淡淡的说道，眼中无悲无喜。

    “妖尊清雅。”徐凡说着就开始对着果盘干了起来，时不时喝一口桃花酿露出舒服的表情。

    “小友这是要游历妖界吗？”月狐妖尊看着食铁兽说道。

    食铁兽虽隐居于妖界，但时常会派族内天才游历妖界。

    而这些天才大多数是食铁兽中的皇族，据说越萌，皇族血脉就越纯。

    而眼前这只食铁兽在月狐妖尊看来是品相极好的食铁兽中的皇族。

    与之结交，日后说不定会成为天儿的助力。

    食铁兽一族虽为中立，但不禁止族中食铁兽参与到妖界竞争之中。

    “对族中派我来妖界历练一圈，最好也去人界那边看看。”食铁兽一边吃一边说道。

    “现在人妖两界空间都已经被封印，小友难道是想乘坐我狐族的巨兽战舰游历各大王族吗？”月狐妖尊疑惑地问道。

    好嘛，我还没套，你已经把答案说出来了。

    “族中长辈正是这个意思，但奈何所行之路费只能靠我自己赚了。”食铁兽苦着个大脸儿说的，甚是萌人。

    看得狐族少年光想上去撸一把。

    “赚取路费，传闻食铁兽一族，道器双绝，不知道小友精通哪一样。”月狐妖尊好奇地问道。

    狐族少年也看向食铁兽。

    徐凡早有准备拿出了一玉瓶里面有10枚正宗的妖元丹，这是徐凡在路上顺手炼制的。

    在妖界炼丹师比炼器师更加地稀缺，每一个都是宝贝的存在。

    “没想到小友在炼丹一道上的造诣如此精湛。”月狐妖尊拿出一妖元丹看了看有些吃惊的说道。

    他手上的这枚妖元丹，足以助于合体期妖族修炼之用。

    光凭借着这一丹药，这个化神期的食铁兽，可以畅通无阻地走遍妖族各大王族。

    “只是跟族中的长辈学了点炼丹的本事，不值一提。”徐凡说着吃光了果盘上的最后一个灵果。

    月狐妖尊不留痕迹地看了一眼狐族少年。

    狐族少年退下，不多时就端来一盘更高级别的灵果。

    “哈哈，聊了那么长时间，还不知小友的名号。”月狐妖尊说道。

    “妖尊叫我嫩蝶就好。”徐凡随口说道，随后又干起了果盘儿。

    “嫩蝶，好奇怪的名字。”

    “族中长辈起的，没办法。”徐凡说道，眼中流露出一丝笑意。

    “还不知道妖尊的名号。”

    “我乃月狐一族的妖尊，这是我那小儿子天儿。”月狐妖尊看着徐凡亲切地说道。

    “原来是以炼器闻名的月狐一族，失敬失敬。”徐凡所化作的食铁兽表情尊重的说道。

    你们一族的炼器宗师活好事少，还不要钱，你们不闻名，谁能闻名。

    “那都是以前了。”热乎妖尊语气低沉地说道。

    随后又恢复情绪，手中出现了一道器级别的炼丹炉。

    “小友相逢就是缘分，这炼丹炉算我替天儿送你的礼物。”

    (本章完)

