       知道自己刚刚的目光，已经被楚言发觉，所以此时孟鑫再也没有朝楚言的方向望去一眼。

    不过他的心里，却是比之前安定了不知道多少倍。

    因为此时，他不仅知道了对方在哪里，更是知道了对方竟然就是天涯宗的弟子！    属于同一个宗门，以后你还想逃？

    “只要再知道了你的身份，你就更加插翅难飞了！”

孟鑫心中冷笑连连。

    这个时候，孟鑫身边的那个弟子，朝楚言望去一眼后，立刻道：“哦，他啊，现在可有名了。”

    “有名？”

孟鑫好奇道：“怎么说？”

    这个弟子顿时就将昨天发生在天涯海阁的事情，讲述了一遍。

    “你是说，他在宗门内重伤同门，还有天涯宗的弟子，不仅没有事，而且还有宗门中紫府境的长老出现，为他撑腰？”

孟鑫眉头顿时皱了起来。

    “是啊。”

这个弟子点点头，“从昨天到现在，事情都已经传得沸沸扬扬了。

    其中有一个被他折磨的弟子，还是金竹影金师兄的仙侣。

    所以大家都在说，等着看金师兄怎么解决呢。

    当时金师兄的道侣，可是被这家伙直接把脸给按进了地里！    众目睽睽之下啊！    不过我说啊，有紫府境撑腰，这件事，就算是金师兄，恐怕也不方便出面了。”

    这个弟子说得摇头晃脑，绘声绘色。

    孟鑫此时点点头道：“金竹影，嗯，天心境二重小成，最忌讳别人提起天心境二重的那个金竹影，我知道他。

    他也是我们紫薇门的四等弟子。

    没想到这件事把他也给牵扯了进来。”

    嘴上敷衍着，但其实内心，孟鑫此刻已经从对方的话语中，听出来了一些更为深层次的东西。

    “这个楚言，竟然有紫府境的长老为他说话，为他撑腰。

    难道之前的传闻是真的，天涯宗不希望紫薇门坐大，所以这算是一次警告？

    即便这不是天涯宗的意思，不过至少也可以看出来，我们紫薇门，的确是引起了天涯宗中一些长老的不满。

    哼，这群老东西，只知道自己埋头修炼，不为宗门做出任何贡献，白白占据资源，素餐尸位，等到帝君归来，他们就是第一批被清扫的对象。

    这种时候，他们也就只能用这种手段，来恶心我们紫薇门呢。

    真是跳梁小丑，不足为据。

    不过这么看来，这楚言对奚家的行动，也极有可能，是受到这些长老的指使的。”

    一念如此，孟鑫的眼珠子顿时转动起来。

    此时此刻，他的心中，冒出万般心思。

    许多之前的想法、计划，全都推翻。

    “头犬等人的本命牌如今都已经碎裂，显然都已经身死。

    他们的死，必然和你这个家伙，也脱不开关系。

    我即便现在指出这家伙的所作所为，也没有证据去证明。

    到时候被他和他背后的长老反咬一口，反而得不偿失。

    特别是我现在处于天心境二重圆满，这种最为紧要的关头。

    是了。

    现在所有的信息，都只有我一个掌握。

    我要是好好利用一番，到时候绝对可以为紫薇门立下一个巨大的功劳！    等到帝君归来，论功行赏，我必然是头功！”

    想到这里，孟鑫的呼吸，都不免变得急促起来。

    “楚言做的事情，我现在谁也不去告诉，只有我一人知晓。

    等找到机会，把他抓住，拷问一番。

    到时候不仅可以知道他的所有秘密，还可以顺藤摸瓜，将他背后的势力，那些妄图对紫薇门不利的长老，全都连根拔起！    帝君归来之后，知道我为紫薇门做出的贡献，赏赐我丹药法宝，助我晋升天心境三重，封我战将之位，都指日可待！”

    孟鑫的心脏，此时都控制不住地怦怦狂跳起来。

    最后花了好大力气，好不容易，才重新平复了心情。

    这个期间，楚言则一直和孔仙、云霓裳交流着这段时间发生的事情。

    听楚言说起晋升天心境之后拥有的种种特权、福利，孔仙和云霓裳都向往不已。

    云霓裳虽然师承紫府境长老，但是即便是长老，宗门对于自己的规矩，也是要守的。

    所以虽然有老师提供的各种天材地宝、丹药法宝，但是她在天涯宗所处的地位和享有的权利，却是和孔仙一样。

    三人又等候了大约一个时辰，一阵悠扬的钟声，带着叫人精神一振，心境舒畅的力量，从远处传来过来。

    云霓裳的脸上，顿时浮现出一抹激动的神色，小拳头也不禁握起：“斩灵路结束了，归来的空间通道，要开启了！”

    顿时之间，所有人的目光，都汇聚到了岛屿前端一个硕大的石环上。

    这个石环是竖着放置的，足足有五层楼那么高。

    此时随着钟声的响起，石环的中央，开始浮现出一层淡淡的光膜。

    这光膜像是水面一样，不仅是淡蓝色，而且微微晃荡。

    这一幕让楚言响起了自己识海深处的地狱之门。

    不过他的注意力很快就重新放在了这石环上，特别是石环的最底部。

    因为这光芒的出现，就代表着斩灵路空间通道的正式开启。

    从这一刻开始，从这石环光芒中走出来的修士，就代表着此人顺利完成斩灵路的试炼，正式成为天涯宗的弟子。

    不仅是楚言等人，现场其他人的目光，此刻也都汇聚了过来。

    甚至于就连孟鑫，此时也聚精会神，望向石环。

    海岛之上，一时之间，竟然陷入了之前都没有出现过的平静，甚至都可以听到呜呜的海风声。

    不久之后，一道人影，从石环的光芒中开始浮现出来。

    现场的气氛，顿时都变得紧张起来。

    所有人都想看看，这个第一位归来的新晋弟子，是何方神圣，长成什么模样。

    人影在迈步，变得越发清晰起来。

    片刻之后，衣衫褴褛的这位新晋弟子，就出现在众人的眼前。

    走出石环光芒的刹那，这个新晋弟子显然原本是想要高举双手，欢呼一声的。

    但是他没有想到，这里竟然聚集了上前的弟子来围观。

    顿时之间，他还保持着高举的双手，但是脸上却满是惊讶和诧异，张开的嘴巴，一时之间，竟然没有发出任何声音。

    “此人是谁？”

    望着这犹如呆头鹅一般的新晋弟子，现场众人心中同时升起一个疑问。

 