    这些年以来，王雨会时不时来幽阁探望赵凡。

    她体内的魔性并没有完全褪去，有时候还需要赵凡帮助压制其魔性。

    再加上王雨的师兄张羽和张怡外出寻找张家传承之地，让她在剑宫里面能够愉快相处的人就只剩下了赵凡，所以隔三差五都会经常过来。

    王雨性子活泼，经常和赵凡说说剑宫内外的趣事，二人相处起来，比起以前感情更深厚了些。

    当然，赵凡只是将王雨当作妹妹看待，并没有其他的念头。

    而王雨每次过来，也会向赵凡请教修炼方面的问题，二人亦师亦友。

    “王雨，你来了。”

    看到王雨到来，赵凡微笑着打招呼。

    “赵凡，前几天我感受到一股很巨大的气势，是从你这里传出来的。”

    “你是不是突破了？”

    王雨粉雕玉琢，眨着大眼睛，带着一丝期待之色问道。

    “差不多吧。”

    赵凡笑了笑，漫不经心的说道。

    之前突破罗天上仙境界，仙力波动不受控制扩散，引起了不小的动静，王雨和剑宫内的人能察觉到也是很正常的事情。

    “我就知道是你。”

    “你真是变态，我不知道还要用多久时间，才能追得上你。”

    得到证实，王雨既为赵凡感到高兴，又感到一丝落差。

    这些年以来，她修炼非常刻苦，将神魔之体的潜力彻底激发，提升速度好似坐火箭般提升。

    但哪怕是这样，还是无法追上赵凡的境界。

    让她有些懊恼，明明那么努力了，为啥差距还是越来越大呢？

    “王雨，你就知足吧。”

    “你体内魔性几乎褪去殆尽，现在已经是下品金仙巅峰，我看你用不了多久，马上又要突破到中品金仙了。”

    “这等提升速度，放眼剑宫除了我之外，还有那个人比得上你？”

    赵凡拍了拍她的小脑袋，打趣说道。

    “呀，这都被你看穿了。”

    “我明明将气息掩饰的很好，准备过段时间突破到中品金仙后，再来震惊你和师傅等人的。”

    王雨有些吃惊，她以为自己掩饰的很好，没想到在赵凡面前，根本不是什么秘密。

    赵凡微微一笑，突破到罗天上仙境界后，元神之力也是提高一截，就算王雨有心收敛波动，但还是瞒不过他的双眼。

    “算了，不提这个。”

    “赵凡，你最近有没有听说到什么传言？”

    王雨不再聊修炼的事情，而是转移了话题。

    “传言？”

    “我几乎整日呆在幽阁，除了你之外都没有接触其他人，能听到什么传言呢？”

    赵凡摇了摇头，说道。

    “果然如此，你还不知道。”

    “你呀，那里都好，就是老呆在幽阁里面，也不出去转转。”

    王雨白了赵凡一眼，旋即继续说道：“这几天据说天策府联系玄武楼还有丁家，准备对付我们浩然剑宫，虽说还只是个传言，却已经引得剑宫内外掀起了哗然大波。”

    “天策府联系玄武楼还有丁家？”赵凡有些疑惑。

    “那天策府和玄武楼都是青州老牌一流宗门，其声势还在当初的伏龙观之上。”

    “至于那丁家，则是根深蒂固的仙道家族，声势甚至不弱于前面二者。”

    “我这一两日听酒鬼师傅提及，似乎是他们几个势力，发现了我们剑宫覆灭伏龙观的真相，所以生出忌惮之心，所以要准备联手打压剑宫。”

    王雨小脸肃穆，轻声的说道。

    偶尔的时候，她需要帮助林岳处理宗门的事务，所以对于这些消息，比很多长老们都要提前了解。

    这次过来探望赵凡，不仅仅是王雨自己的意思，也是林岳希望她过来征询赵凡的应对之策。

    毕竟此事关系重大，虽然还只是个传言，但根据剑宫派出去的人去探查，天策府等几个势力确实在秘密联系。

    原本几方势力还在因为抢夺地盘打得不可开交，现在却变得非常平静。

    种种气氛表明，他们的确有联手针对剑宫的打算。

    “林长老他们打算如何应对？”

    赵凡思索片刻，突然问道。

    “师傅说，如果几家真的联手起来，比起当初的伏龙观要强上太多，所以他和关长老商量后，想去说服其中一两家放弃对付剑宫的想法。”

    “但目前来看，没有太多的把握，而且就算能成功，或许都要给出足够的利益。”

    王雨蹙着秀眉，徐徐的说道。

    “说服？给出利益？”

    赵凡闻言，微微摇头。

    他的眼睛里有着精芒闪烁，沉声说道：“王雨，你回去告诉林长老，人不犯我，我不犯人。”

    “如果他们敢来，那就让他们成为第二个和第三个伏龙观。”

    赵凡的话音平静，可是落在王雨耳朵里，却充满着力量感。

    “赵凡，这会不会……”

    “剑宫要崛起，少不了战斗和厮杀。”

    “何况浩然剑宫已经今非昔比。”

    不等王雨说完，赵凡打断了她。

    以前是碍于实力不足，但是现在赵凡已经迈入上仙境界，放眼整个青州，他有着足够的底气。

    天策府那几家势力低调点还好，但如果敢在自己面前上窜下跳，赵凡不介意提着仙器，上门去好好问候他们的家人。

    仙域中弱肉强食，浩然剑宫早已经不是当初的剑宫，而他赵凡也不是之前的赵凡。

    既然自己是剑宫的长老，那赵凡自然要为宗门撑腰。

    “你说的有道理。”

    “那我回去将你的意思转告给师傅他们。”

    王雨若有所思的点了点头，说道。

    “去吧。”

    赵凡微微一笑，道。

    很快，王雨就离开了。

    另外一边。

    玄武楼。

    玄武老祖懒洋洋坐在大殿上，旁边有姿色出尘的女仙为其按摩捶腿，那透明纱裙若隐若现的诱人风光，让前者舒适的眯起了眼睛。

    “按的不错。”

    “晚上来老祖的房间，我传授你们玄武大法。”

    “老祖，你好坏。”

    “上次都把我们姐妹俩折腾的走路不稳，晚上又想把我们折腾坏吗？”

    两个容貌美丽的女仙，娇滴滴的开口，那风情万种的样子，让玄武老祖露出色眯眯的表情。

    “启奏老祖，彭生求见。”

    就在玄武老祖调戏着女仙的时候，殿外传来一个急促的声音。

    “彭生，这小子不是去浩然剑宫查探虚实了吗？”

    “怎么那么快就回来了？”

    玄武老祖嘀咕一声，示意两个女仙退下，旋即开口道：“让他进来。”

    “弟子彭生，拜见老祖。”

    一个青年来到大殿，对着玄武老祖恭恭敬敬行礼。

