    守门的其中一名侍卫，正是卫锦泰。

    因着红豆和皇后之间的关系，再加上他确实机警能干，进宫以来就很得许虎的赏识，如今已经做了御前侍卫，贴身跟在皇帝身边。

    算得上是前程不错了。

    在宫里除了皇后和嫔妃，寻常的宫女不会三更半夜的跑到皇上的承乾殿来。

    而宫里除了皇后，一共只有两名妃子。

    卫锦泰借着灯笼的光线，看清楚来人的容貌，分明不是其中任何一位娘娘。

    他立即坚定的把人拦住。

    “你是谁？哪个宫里的宫女，这么晚了，竟敢随意乱跑？”卫锦泰沉声喝道。

    姜苒说道：“我不是宫女，我是住在撷芳殿的秀女。我叫姜苒，是太皇太后的侄孙女。”

    她原以为自己说出身份来，眼前这小小的侍卫必定立即露出惶恐之色，然后放她过去。

    谁知，卫锦泰连眼皮子都没眨一下，神色更是没有丝毫变化。

    “此处是皇上的寝宫，任何人不得擅闯。请你马上离开，否则别怪我不客气。”卫锦泰冷冷说道。

    别说太皇太后的侄孙女，就是太皇太后的亲孙女来了，他也照拦不误。

    姜苒没想到这侍卫的态度如此强硬，丝毫也不把她放在眼里。

    “你没听见我说的话吗？我是撷芳殿的秀女！”

    “我听见了。”

    “我是太皇太后的侄孙女，皇上是我的表哥！”

    卫锦泰看她一眼，面无表情道：“请你立即离开。”

    姜苒：“……”

    可恶。

    皇上身边的这些侍卫，怎么竟是如此的死脑筋，跟那个没规没矩的秀女一个德行！

    姜苒无奈，只得转身离开。

    她刚走到一棵树旁，就听见后面传来了女子的说话声。

    她忙躲到树后，朝承乾殿门口张望。

    只见一名穿着紫色罗裙的年轻女子，从殿中走出来。

    在灯笼光芒的照射下，她的面容清晰可见。

    赫然便是白天那个被皇上带走侍寝的秀女！

    姜苒心中狂跳。

    之前她还在纳闷，怎么一直没见这个秀女回撷芳殿，原来，她竟然一直在皇上的寝殿待到现在！

    从中午到深夜，整整半天的时间！

    侍寝需要这么久的吗？

    这是不是说明，这个秀女十分得皇上的喜爱？

    姜苒盯着那道纤细的身影，眼神充满了嫉妒。

    这时皇上也走了出来，拉着那秀女，垂首看着她，脸上全都是温柔的笑意，与她说着什么。

    可恨隔得远，她听不清。

    姜苒真的是不懂。

    皇上他……

    为什么这么喜欢那个平民秀女啊。

    那女人除了长得还不错之外，寒酸又无礼，到底哪里好？

    皇上就这么喜欢一个没规矩，没礼貌的粗俗女人？

    姜苒的眼睛一眨不眨的盯着皇上看，眼睁睁看着皇上抱住那秀女，在她唇上亲了几下！

    姜苒的手抓住一根树枝，嫉妒的心都微微的颤抖起来。

    随后，那秀女推开了皇上，又说了几句什么，便抬脚走下了台阶。

    看方向，正是朝这里来的。

    姜苒忙躲在树后，等着她走近。

