    祝天华只觉脑海轰然一震，天地顿然色变。≧

    他无法想象，这家伙闯进王妃的房间会生什么，王妃会不会丢了性命，想到如此绝美的王妃要香消玉殒，他便涌起无穷惊恐与滔天愤怒。

    “砰！”他身子陡的涨了一圈，头猛的竖起，根根如针，长衫鼓荡如皮球，宛如一抹电光射进了屋内。

    中年男子正探手要去抓萧诗，萧诗冷静的看着他，毫无惊慌，让他又恼又怒，自己好像成了小丑。

    此时忽生警兆，身后传来危险。

    他扭头迎上一拳。

    “砰！”中年男子踉跄后退，拳劲相撞，劲力汹涌。

    “哗啦！”轩案上的花瓶飞出了窗户。

    瑶琴跟着飞出，却被窗户卡住，出“铮”一声闷响。

    两个绣墩撞到墙壁，出“砰”的闷响。

    祝天华怕中年男子转身伤害萧诗，顾不得翻涌的血气，再次冲上前。

    “砰砬砰砰”一连串的闷响声不绝于耳。

    萧诗后退进了卧室，让祝天华松一口气之余，还在担心中年男子转身冲进卧室，自己未必能挡得住，天外天高手杀人仅是一瞬间。

    心下焦急，祝天华不顾一切的狂攻。

    中年男子修为高于祝天华，但祝天华施展了秘术，又悍不畏死的狂攻，舍身相搏，他竟一时之间奈何不得，一下被纠缠住无法脱身，不能拿下萧诗。

    “啊……”祝天华心中汹涌着狂暴，愤恨之极。

    他要杀掉这个中年男子，可惜再狂暴的内力，面对中年男子都不能彻底占据上风。

    这让祝天华越的愤怒，是对自己修为浅弱的痛恨，也有对这个中年男子的愤恨。

    狂怒之下，他原本狂暴的力量再次跃升，压得中年男子步步后退。

    “哼，好本事，逼我施展绝招！”中年男子也恼怒之极，明明弱于自己，却是自己被压着打，是可忍孰不可忍，他决定施展秘术。

    原本削瘦的身体陡的一缩，越削瘦，好像一根竹竿，脸如骷髅，目光森冷，没有一丝感情。

    “噗！”一道指力无声无息的射至，趁着他变身之际，轻巧的落到他身上，出一声闷响。

    中年男子身形一滞。

    祝天华早已蓄势待敌，知道他这一下必是威力惊人，见他缓了一缓，不容多想，下意识的就是一拳击出。

    “砰！”中年男子直直飞出去，挂到了墙上。

    祝天华吃了一惊，没想到这个结果。

    他只是下意识的全力一拳，却没想到竟然真打飞了中年男子。

    见中年男子想动，他忙又一拳击出。

    “砰！”中年男子再次一震，身子陷进墙壁。

    雕着花的墙壁被他的身子压坏，现出道道裂纹，祝天华却顾不得怜惜萧诗的房子，又是一拳。

    “砰砰砰砰……”祝天华拳劲如狂风暴雨般落下，劲气四溢，不给中年男子缓过气的时间。

    “哇！”中年男子猛的喷出一道血箭。

    祝天华侧身避过，跟着又是一拳，他觉得震惊。

    这家伙的身体好像铁做的一般，怎么都打不烂，照理说挨了他这么多拳劲，早就筋折骨断，身子成一滩烂泥了。

    结果却依旧结实得很，拳劲上传来隐隐的弹力，随时会反击。

    中年男子猛的抬头瞪大眼睛，狰狞煞气扑面而来，吓了祝天华一跳。

    祝天华随即恼怒，更加疯狂挥拳。

    一连串的拳劲过后，中年男子依然没有烂软之像，身体仍旧坚韧，蕴着反震之力，拳劲落到他头上，肩膀上，心口上，却被一层无形的力量挡住，怎么打，内劲都侵不进去。

    他索性不再用拳劲，直接挥拳击出。

    “砰！”中年男子忽然伸手，握住了他拳头。

    拳头顿时传来疼痛，中年男子手掌的力量乎寻常，拳头要被捏碎了一般，感觉到骨头正在慢慢的折断，破碎。

    祝天华咬着牙又是一拳。

    中年男子伸另一掌再次握住祝天华的拳头，两拳皆落到他手上，拳头传来要碎裂的剧烈疼痛。

    祝天华咬牙切齿，一脚踹出。

    “砰！”中年伸脚，两脚相撞。

    祝天华觉得自己踢在了铁石上，脚趾欲裂。

    “嘿嘿……”中年男子咧嘴一笑，狰狞似乎要吞吃了他。

    祝天华浑身毛，接着恼怒自己的胆小，双脚顾不得疼痛，连续踢出，几下就麻木了。

    “噗！”一声闷响再次在中年男子身上响起。

    祝天华只觉双拳陡的变轻松，捏着自己拳头的双手松了一下。

    祝天华大喜过望，再次跟着感觉出招，双拳直接贯上中年男子太阳穴。

    “砰！”中年男子身子微微晃动。

    祝天华跟着又是一招双风贯耳，贯上中年男子双耳。

    中年男子摇摇晃晃，好像要从墙里落下来。

    祝天华却容不得他下落，猛的一拳击在他心口，拳头仍剧烈疼痛，显然受了伤，他却顾不得。

    “噗！”中年男子又喷出一口血。

    楚离的声音在里面响起：“他的心口是弱点！”

    “大总管？”祝天华一怔，跟着忙再次击打中年男子心口。

    “噗！”中年男子又吐出一口血，甩甩头似乎清醒一些。

    “噗！”又一声闷响在他身上响起。

    祝天华精神一振，知道对方又倒霉了，不能动了，于是疯狂的击打其心口。

    又喷出两口血之后，中年男子终于萎靡下来。

    楚离从卧室里出来，萧诗跟在他身边。

    “大总管！”祝天华知道是大总管在帮自己，这中年男子几下“噗”的响，然后不能动，很可能被大总管暗算了，自己算是占了便宜。

    楚离满意的点点头道：“祝天华你挡住了这次对王妃的刺杀，居功至伟，事后会赏赐，把这家伙的穴道封上，每过一刻钟封一次穴道。“

    “是！”祝天华兴奋的道。

    他看向萧诗。

    萧诗露出一丝微笑：“祝护卫你这次做得很好！”

    祝天华顿时眉开眼笑：“王妃过奖了！”

    楚离转头道：“让祝天华护着你，我过去看看。”

    “嗯。”萧诗道：“该杀就杀！”

    楚离露出笑容，点点头一闪消失。

    萧诗蹙眉看向墙壁上的中年男子，哼道：“狠狠收拾他！”

    “是。”祝天华笑道，有些不好意思：“王妃……”

    萧诗摆摆玉手道：“你要是顾忌这些家什，我早就没命了，不怨你，只能怨这家伙钻屋里。”

    “多谢王妃。”祝天华道。

    萧诗横他一眼：“是我谢你才对，别说了，把他弄出去！”

    祝天华答应一声，忙把中年男子提出屋。(未完待续。)8

    
