    不只是如此，随着他的修为逐步的恢复，他也更加感觉到了，有一股力量在不断锁定和跟踪着这青海家族之人……

    青海家族，从开始便选择走一些僻静的小路，或者是专门的挑选一些茂密的森林前行，这分明是在掩盖的什么。

    所以，秦风猜测，这青海家族一行人，此次断然是有着某种秘密，也正是如此才会被人给盯上。

    “所有的人，围绕在一起，结阵而起！”

    作为少主的青玲珑娇声喝道，清脆的声音之中带着一抹天生的威严，朝着四周传出。

    顿时，原本略显慌乱的众人，竟然被安抚了下去，原本的些许慌张已经消失不见，留下的只有那凝重和戒备。

    如此的姿态，倒是出乎了秦风预料。

    他没想到那青玲珑竟然还有这般本事。

    青玲珑俏脸绷紧，一对美眸看着地面上的一具残尸，一缕怒容缓缓地呈现出来，此人乃是这青海家族的子弟，实力不凡，但是却被人斩杀于无形之中。

    出手之人，杀戮果断，而且速度惊人的很。

    “阁下到底是什么人？为什么要阻拦我青海家族前行！”

    声音，带着蓬勃的真气朝着四周飞快的传出。

    这青玲珑的实力着实不凡，不过二十岁上下的模样，竟然已经有了真灵境六重的修为，在场的众人之中，除了几位青海家族的顶尖强者之外，恐怕便只有她的实力最为强横了。

    “哼哼哼……不愧是青海家族的大小姐，单纯的这一份实力和资质，就足以让诸多的天才为之汗颜啊。”

    一阵冷冽的声音缓缓地传出。

    随之在那对面，一片密林之中，缓缓地出现了一行身影。

    这一行身影，不过六七人，每一位的身上真气都在蓬勃而动，显示着强大无匹的气息。

    在他的脸上，一道诡异的碧绿色骷髅印记，清晰可见。

    “是骨幽门！”

    当看到了这一行人身上的印记之后，顿时所有的人无不倒吸了一口凉气，甚至有家族武修都开始浑身颤抖了起来。

    哪怕是这青玲珑的俏脸也弥漫出了一片的凝重和震惊之色，显然这所谓的骨幽门的出现，已然超出了他们的想象。

    “骨幽门，出了名的杀手组织，传闻，只要是开的出价格，他们就会帮你斩杀任何的人，该死的，这下子我们是死定了……”

    此刻，明显的可以听到，青海家族之中已经有人发出了颤抖的叫声。

    “骨幽门？”

    秦风的心中微微的一动，随即灵魂力量迅速的流转开来，伴随着破邪之眼的展开，顿时，方圆的数十里范围，无不被他所掌控了起来。

    在这里的周围，他分明看到了一个个手握武器，隐藏在暗处，周身带着无边煞气的身影。

    他们此刻还没有出手，但是凭借着他们身上散发出的气息而言，绝对是一支如利剑般的队伍，以青海家族的实力而言，抵抗起来恐怕会耗费不小的力气。

    况且，秦风感觉到的课不只是这些，还有一些隐藏在最深处的身影。

