
    第1261章万千山！

    少年站在战场，拍了拍手掌，似乎扫落灰尘一般，整个人都显得轻松随意。

    似乎之前那一巴掌，完全就是玩笑。

    他根本没有用力。

    这一幕让得场下鸦雀无声，所有人都瞠目结舌。

    画圣弟子，达到准圣修为，竟然被一巴掌拍碎，变得粉身碎骨。

    这实在是太恐怖了。

    力量何等强大？

    那端坐椅子上，等待着看戏的风行剑，完全呆愣，他心中已经做好了最坏的打算，但万万没想到，坏到了这个程度。

    他自认为找来的高手，在苏浩手中，像是一只苍蝇一般，随意的便拍给碎了。

    惊喜？

    这简直是大大的惊吓！

    “该死！”风行剑猛地站起身，脸色难看到了极致，怒视苏浩道“画圣的弟子你都敢杀，你这是在向画圣前辈宣战！”

    “随意。”苏浩表现的淡然而随意，宣战能如何，这本来就是无法善了的事情。

    难道你来杀我，我还不能还手了？

    “好。”风行剑咬牙切齿，发出咯吱的声音，之前有多得意，如今便有多郁闷。

    差点吐血！

    苏浩转头看向场下，道“还有谁？”

    语气平淡，但尽显霸道。

    他平淡的站在那里，便给人一股气吞山河的无尽大势，无人再敢开口，有的只是惊怕与骇然。

    白灵笑了笑“我说，苏浩哥哥会赢的。”

    众人不再嗤笑，这个少女说的话，已经成真，他们现在才知道，到底是谁脑子有问题。

    原来人家聪明着呢。

    苏浩站在场上，一人独立，已经压盖万千。

    但就在这时，场地外，一道沉重的喝声响起“我来！”

    平淡的两个字，但随着扩散开，在场地的上空，似乎是炸响了两道惊雷。

    气势轰隆，风云浩荡，一名黑衣男子大步而来，随着踏步，整个场地都在颤抖，似乎闹起了大地震。

    这个人身材不算高大，但整个人给人一股沉重之感，似乎一座山峰，在一步步向着这里靠近而来。

    所有人都感觉到了一股压抑，甚至有些无法喘息。

    忽然，有人骇然道“他，他是万千山！”

    这声音带着颤抖，带着忌惮，带着无法控制的惊恐。

    随着声音响起，刷刷刷，无数道目光快速转移，全部汇聚到那黑衣男子身上。

    “万千山，叶氏年轻一代，十大天骄之一，传言他已经成圣，战斗力强横无比。”

    “一人千山力，万道要蛰伏！”

    “他的名声太大了，如雷贯耳，所到之处，无不是掀起了血雨腥风。”

    场下的窃窃私语，虽然声音小，但还是急速扩散，传到了那些并不知道此人的耳中。

    这让他们跟着颤抖。

    不需要别的，单单一个十大天骄的名头，已经足以让他成为众人心中的压抑。

    十大天骄，没有凡俗！

    万千山大步而来，步伐踏下，大地轰隆，他带着强势与霸道，似乎人形暴龙一般，浩浩荡荡。

    风行剑本来已经绝望，但看到此人，再次露出冰冷，甚至是忍不住的哈哈哈大笑了起来。

    到底是谁把这个人给请来的，他若是知道，肯定给他一个大大的嘉奖。

    做的太棒了！

    万千山在万众瞩目之下，来到了苏浩身前，背负双手，昂然而立，嘴中的话语，带着毋庸置疑的威压“立刻跪下，你还能活。”

    “十大天骄，我并不曾放在眼中。”苏浩不再低调，对方强势，他会更加强势，你若嚣张，我就敢当嚣张他祖宗！

    “算得了什么？”

    他呵斥。

    万千山一愣，随后嗤笑道“看来你还没有弄清楚情况，我乃十大天骄第七人，大圣二重天，杀你有问题？”

    大圣二重天！

    当即，场下再次响起一阵saoluan，倒吸冷气的声音呼啸而开，如同旋风一般席卷，震撼了每一个人。

    他们本以为，此人入圣，只是大圣一重天，谁知道，比之想象的还要恐怖，还要霸道，还要不可思议。

    风行剑的笑声，如雷而起，简直是畅快到了极致，似乎他已经看到苏浩倒下，凄惨如狗的样子。

    “来。”苏浩却是没有丝毫废话，既然对方作死，他也不打算多说，来一个杀一个！

    手指勾了勾，带着十足的轻蔑，眼神之中，傲然无比。

    这一刻的少年，长发乱舞，风姿绝巅，似乎纵有千难万险，也可将其一拳打破。

    所向披靡，有我无敌！

    万千山的脸色阴沉了下来，他嚣张而来，带着傲慢，本以为凭借自己的名头，足以压制苏浩。

    甚至是，在他报出自己的名头后，这个人要跪地叩拜，如同见到祖宗一般。

    但现在看到，没有丝毫的低三下四，而且更为的霸道，更是对他轻蔑，完全不放在眼中。

    身为十大天骄，他纵横叶氏神朝，已经很久没有人敢如此和他说话了。

    “看来，我已经很久都没有杀人了，大家似乎忘记了我的称号。”万千山双目冰冷下来。

    “杀圣！”有人吐出两个字，带着至极的冰寒，这是万千山曾经得到的名号，杀人不眨眼。

    入圣后，被尊称为杀圣！

    “杀！”

    在众人震撼之中，万千山的喝声响起，风云呼啸，狂风肆虐，他的身形爆冲而去，像是一道闪电。

    太快了，目不暇接。

    当众人反应过来后，他已经在苏浩身前，沙包大的拳头，狠狠的轰击了下去。

    那一拳带给人的感觉，像是所向披靡，开天辟地，似乎一拳可以打破一切阻挡，粉碎一切敌人。

    无所不战！

    他的拳头，如天崩地裂。

    太强了！

    “杀！”

    但在这一刻，苏浩也大喝而起，气息浩荡，同时他的拳头也打出去，但给人的感觉，似乎不尽人意。

    只是，还不等众人嗤笑，苏浩打出的拳头，已经和万千山撞击在了一起，巨大的震动声响起。

    在这震动声之中，众人觉得头昏脑涨，如被雷霆灌顶，带来巨大的震撼。

    而这只是开始，当他们看清那倒飞的人，这股震撼，已经达到了超越一切的程度。

    万千山，退！
