    

    “哼！”

    “灭灵山，毁一切，此事虽然不大，但是你有没有想过？这灵山，乃是佛门立教之根本。”

    “你身为天道圣人，出手灭杀了灵山，就是等于断了佛门根基。”

    “你我二人本来想借着灵山，将之截教众生渡化走，以此来壮大佛教，从而凝聚无上建教功德之力，如今看来，倒是真的成为了一个笑话！”

    接引面露难色，对着准提也是没有什么好脾气。

    对于他而言，此次当真是搬起石头砸自己的脚了。

    这辛辛苦苦祭炼的灵山，不曾想，居然成为了他人的现成的功德。

    “可恶！我等那建教气运啊！”

    准提更是悲苦。

    不由哀嚎一声。

    不知从何时起，他的命运便是尤为悲惨。

    那镇元子成为圣人，直接便是将他的七宝妙树夺了去。

    同时还将那七宝妙树交给了孔宣，让孔宣吸收炼化，从而寻到自己的道，成为了一尊混元圣人。

    还有六根清净竹，本来交给冰火童子去梅山。

    结果梅山的后手袁洪不知所踪也就罢了。

    就是那六根清净竹也是消失无影无踪。

    现在，连这个灵山建佛教的功德也是被人抢走。

    这到底是怎么一回事儿啊！

    准提圣人悲从中来，差点都哭了！

    “此地，只怕有高人在，这种人物，还需要鸿钧道祖出手。以我们的能耐，只怕还暂时奈何不了他！”

    接引眼神凌然，开口说道。

    刚才那“本来无一物，何处染尘埃”一言，蕴含的境界之高，可谓是让人动容。

    三界之中，素来没有听说过有人的佛性居然达到了如此程度。

    若是说这背后没有高人，只怕打死接引也说不过去。

    “高人？难道就是当日通天背后的虚影？”

    准提听到自家师兄所言，不由微微皱眉。

    这所谓的高人，还能有谁？

    “这我不得而知，但是依我看，是八九不离十了！”

    接引点了点头。

    “这高人，也不知道为何，从来不正面出手。但是，肯定有其原因！”

    “定局已成，我们逗留已经没有什么意思了！”

    “走吧！”

    接引眼中神色黯淡，不由开口说道。

    准提还想说什么，但是也知道大势已去。

    他们也不可能将之灵山真正的摧毁。

    要知道，如今这功德已经成了。

    若是他们肆意妄为，这一份因果，压在他们头上，即便是圣人，也是有着殒落的危险。

    “唉！”

    准提点了点头，叹息一声。

    声音之中，充满了绝望和无奈。

    而二圣离去，金鳌岛上众仙，却是不由松了一口气。

    那无穷的佛教建教功德向着多宝凝聚而去。

    多宝道人在虚空菩提之下，坐化七日。

    七日之后，多宝身影化为了三人。

    左手边，乃是如来金身，右手边，则是无天佛祖。

    中间的，便是多宝自身。

    如来金身，乃是佛门至尊。

    无天佛祖，则是万古佛敌。

    多宝道人，依旧是玄门上清大师兄。

    三尊大能，对应着多宝的三尸。

    善恶自我。

    如今的多宝，因为吸收了佛门立教之气运。

    一跃成为了三尸准圣的存在。

    可以说，这个天地之间，圣人不出，多宝已经跻身于最强一流的存在。

    三尸而立，手指天，脚踏地，开口说道：

    “今日佛教而立，万古不朽，天上地下，唯我独尊！”

    这句话，充满了霸气和张狂。

    传遍于三界。

    整个三界都知晓了，天地之间，居然出了佛教这个大教。

    金光璀璨，照耀宇内。

    三界无穷，生灵震撼。

    “到底还是说出了这句话么？”

    林轩于梅山小院的床上，不由微微一笑。

    佛祖于菩提树下悟道，最终天上地下，唯我独尊。

    历史的轮回，总是惊人的相似。

    因为林轩的存在，这个洪荒产生了巨大的变故。

    但是冥冥之中，却是又似乎回到了正轨之上。

    林轩叹息一声，他并不知道他的影响。

    这七日来，四美消失，就是那孔雀也是消失了。

    让林轩心中不由感觉有些惆怅。

    “西儿，云儿，琼儿，碧儿，你们四个人，难不成是抛弃我了？”

    “当真是渣女啊！”

    林轩喟然长叹。

    言语之中，对于那孔雀的离去，却是丝毫没有什么眷恋。

    毕竟，一只孔雀，哪里有那四个美娇娘让人牵肠挂肚。

    林轩收拾心情，也不再想什么。

    他不过就是一介凡人，四美离去，自然是有着她们的原因。

    自己再怎么想念，也是无用。

    如此不辞而别，绝对也是有原因的。

    “等她们处理好事情，肯定会回来的！”

    林轩叹息一声，开口说道。

    而金鳌岛之上，截教众人则是激动万分。

    “太好了！大师兄成功了！”

    无当圣母松了一口气。

    那些二代弟子，也是不由心中松了一口气。

    就是那赵公明，也是将手中的豁口斧头给放了下来。

    毕竟，现在他们赢了，不用再拼命了。

    “佛母！”

    多宝三尸再度融合，身上金身闪耀，身披袈裟。

    显然已经完全成为了佛祖的存在。

    那孔宣，也是凝聚人身，脚踏莲花，背后散发着无量神光光晕。

    “佛祖！”

    孔宣回礼。

    “两位师兄，如今西方二圣已经远走，但是我们被渡化的截教弟子，又该如何？”

    云霄上前一步，对着二人说道。

    四美早已收起了菩提手链。

    但是如今这灵山于金鳌岛之外，却是不知道如何处理。

    “如此倒也简单，佛本是道。”

    “既然这些弟子被灵山渡化，那么自然也是身有佛性。”

    “虽然佛门不同于玄门，但是，我等本来都是截教之人，想来开宗立派，通天师尊，也是不会说什么的。”

    多宝道人缓缓开口，眼神之中，充满了智慧光芒。

    对于他而言，他既是佛祖，也是多宝。

    又是佛教之人，也是截教之人。

    “善！都听佛祖所言！”

    孔宣点了点头。

    他虽然身为佛母，但是对于佛教来说，依旧是多宝执掌。

    毕竟，多宝才是凝聚佛教大气运之人。

    “尔等可愿入我佛教？”

    多宝看向了那原先被灵山渡化的三千红尘客。

    那三千红尘客如今成了罗汉，菩萨，金光环绕。

    “我等愿入佛教！”

    众生俯首，心中虔诚。

