    任青竹看到这一幕，脸上流露出浓浓的恐惧之色。

    他看着陈枫，震惊说道：“你，你竟然会这样的功法？”

    他恍然大悟，惊呼吼道：“难怪你实力提升的那么快，如此强横，原来是因为你有这样的功法，可以吸收别人的真元！”

    陈枫微笑点头，看着任青竹，轻声说道：“放心吧，待会儿你也会尝到这个滋味儿的。”

    任青竹精神几乎崩溃，一想到自己辛辛苦苦修炼出来的真元会被陈枫吸走，他便感觉整个人似乎都要疯掉了。

    他气急败坏的大吼道：“你杀了我吧！”

    “我宁可死，我也不会受你这样的羞辱！”

    陈枫微笑：“你确定？”

    说着，他就在任青竹身上割开几道伤口，然后抹上了绿色液体。

    片刻之后，任青竹凄厉的惨叫又上了一个台阶。

    陈枫微笑着看着他，又问了一遍：“你确定？”

    任青竹再也没有了刚才丝毫的硬气，凄厉的喊叫道：“你杀了我吧，你杀了我吧！”

    “你想怎么处置我就怎么处置我，求求你了，只求你别让我身上再痒了！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“你们青竹峰的至宝在哪里？”

    任青竹犹豫了片刻，陈枫没有说任何话，只是又将药液在他身上多涂抹了几个位置。

    任青竹立刻惨叫连连，高声说道：“我说，我说。就在我这里，我一直随身携带着。”

    说着他摸出一个芥子袋，丢给陈枫。

    陈枫打开芥子袋，从里面取出一样物事。

    这样东西，长约五尺，铸造的宛如一杆青青翠竹一般，极为的华美，散发着淡淡绿色光芒。

    绿色光芒非常的温和照在人身上，让人感觉似乎某些身体和隐患都在悄然治愈，充满了浓厚的生命气息！

    这东西，正是青竹峰至宝，绿玉青竹杖！

    陈枫将绿玉青竹杖拿在手中，掂了掂，满意的点点头，看着任青竹，淡淡说道：“好了，东西到手，你也该去死了！”

    “不过死之前嘛，你这废物，倒还有点可利用的地方。”

    说着，陈枫双掌拍出，摁在他丹田之上，疯狂吸收。

    这一次，他直接从丹田位置吸收，吸收的力度更猛。

    任青竹感觉自己的丹田之内的真元，就宛如堤溃崩溃之后的大河一般，疯狂向外倾泻而出。

    不但是真元狂泻，而且感觉极为痛苦，疼的嘶声惨叫，拼命挣扎。

    但是他再怎么挣扎，也根本是挣扎不开，很快，就被陈枫活生生的吸干，同样也是变为了一具干尸。

    而这个时候，陈枫身后那一幕天海之中，就颗大星，光芒璀璨，亮到了极点。

    忽然，这九颗大星之上，光芒都是蔓延出来，向着周围延伸。

    然后九颗大星之中，最左边的那一颗大星上面，一道璀璨光束，骤然喷射而出，连接到了第二颗大星之上。

    然后，又是从第二颗大星之上折射而出，连接到了第三颗大星之上。

    转眼之间，刷刷刷，九颗大星，尽数被连接在一起。

    九颗大星连为一体，构成了一个瑰丽的画面。

    似乎这整条天河，都落在陈枫身后一样。

    然后下一瞬间，突然，九颗大星直接崩散，不但九颗大星涣散，九颗大星所在的天海之中，那数以千计的小小星辰，都是涣散，化作瑰丽的光点。

    就在这个时候，暗老话音未落之时，陈枫身后，青龙武魂骤然出现。

    青龙武魂深深的吸了口气，将这些金色光点，全部都吸收了进去。

    然后陈枫立刻就看到，青龙的身体竟是变得透明了起来。

    而那些光点汇聚入青龙武魂体内之后，青龙武魂身体中部，略微靠前的位置，则是开始凝结。

    从虚无，凝结成了实质。

    陈枫若有所悟，知道，这就是武魂从虚化实的第一步。

    凝魂境第一重，武魂的身体某一部分，从虚体变为实体。

    而在凝魂境中修为越高，实体所占的也就越大。

    到最后，达到凝魂境巅峰之后，整个武魂，都是凝成实体！

    陈枫此时，正式踏入凝魂境！

    凝魂一重！

    陈枫深深吸了口气，感觉到了青龙武魂身上传来的那强大气息，嘴角露出一抹微笑。

    “晋级入凝魂境第一重之后，我的青龙武魂，至少比之前强大了一倍！”

    “而且，以后我每晋级一次，青龙武魂，都会更强大一倍！”

    “在凝魂境，武者的力量，主要便来自于武魂，武魂强大，武者就强大，这是和之前完全不一样的！”

    就在此时，陈枫的青龙武魂出现之后，陈枫背后的一幕天海之中，出现了一丝波纹。

    然后波纹，迅速地震荡起来。

    下一刻，忽然砰的一声，天海之中，直接涌现出一眼金色泉水。

    生机勃勃，喷出来一尺多高。

    这一幕金泉涌出之后，散发着浓烈无比的灵力，里面更是蕴含着庞大之极的力量！

    与此同时，在陈枫体内丹田之中，那一片浩瀚真元之海底，忽然冒出来一个气泡。

    然后，一连串的气泡从底下冒了出来。

    到最后，陈枫真元之海最深处，最底部，一道泉水悄然出现。

    这道泉水，也是金色的，汩汩冒出。

    金色泉水流入真元海洋中，将真元海洋也沁出了一丝淡淡的金色。

    只不过，这一丝淡淡的金色极浅！

    想要彻底将这片真元海洋染成金色，使其变成纯金之色，也不知道需要多久！

    陈枫轻声呼道：“这是什么情况？”

    他之前只知道，天海境之上，便是凝魂境，却不知道进入凝魂境的时候，竟然会出现这种情况。

    暗老在旁边悄然出现，发出惊呼：“竟然是海底金泉！”

    陈枫诧异问道：“海底金泉？这就是海底金泉？”

    暗老啧啧称奇：“你这个小家伙啊，还真是身在福中不知福！你可知道，这海底金泉，是何等罕见？”

    “凝魂境，顾名思义，这个大境界中，最主要的，就是凝固你的武魂。”

    “将你的武魂，一步一步，从虚化实！你这段时间，主要依靠的是武魂的力量，自身的修为，则是会居于弱势。”

