    “秘境，带他们两个？”

    顾三秋皱眉：“你疯了，就算是普通的秘境，那也不是他们两个能去随便逛悠的，你对这两家伙就这么有信心？”

    “嘿嘿，去就对了，到时候说不定那个需要被照顾的人是你哟。”

    温迪缓慢波动琴弦, 嘴里还轻轻哼唱着听不懂的歌谣。

    “不过，算是我拜托你一件事情吧，如果你有什么疑惑的话可以问我。”

    顾三秋不假思索地问道：“顾少冲在什么地方，老爷子是不是知道他的位置。”

    “抱歉，你们璃月的事情我不清楚，虽然神明级别的传讯基本上不会又被偷听的可能性, 但有些事情嘛, 说起来就代表可能会有人知道，懂吗。”

    懂了, 老爷子果然知道顾少冲在什么地方。

    顾三秋暗中点了点头：“那我问你，顾少冲惯用的是什么武器。”

    “双手重剑，如果我的记忆没有错误的话，那可是一柄能够凭借重量就能横江断海的神兵。”

    “传世之眼现在在我的手上，那他除开岩元素之外经常使用哪一种元素力。”

    “呵呵，再见。”

    温迪果断将通讯切断，散去了手中以柔风凝聚而成的琴弦，神色凝重地看向了璃月的方向。

    “老友，我似乎明白了你几乎将所有事情隐瞒起来的原因了。”

    “顾家一脉果然不简单，只不过是一点线索，大侄子居然就能够组合出相关的情报。”

    温迪弯腰抚摸身旁的蒲公英：“经历了那么多, 如果你不将这些情报封锁起来，凭借大侄子现在的实力就是去送死。”

    “为了让仅存的眷属能够平安长大么，老友你一定也很累了吧。”

    “成仙之后方可入世, 这到底是从什么时候出现的奇怪规定呢。”

    温迪皱眉敲了敲脑袋：“早知道我就不和那个龙卷笨蛋打赌了, 那几个深渊教团的高层很可能知道点什么隐秘, 应该让特瓦林把他们活捉的。”

    “唉，家家有本难念的经啊。”

    温迪伸手探向天空, 将云与风揉成了琴弦的模样缓缓拨动。

    “就给你弹一曲，聊以舒缓吧。”

    清脆而欢快的琴声顺着柔风吹向了荻花州，也吹向了璃月港，钟离不由得愣了一下，手中茶水泛起了阵阵涟漪。

    “巴巴托斯......”

    钟离闭目仔细欣赏传自蒙德的琴声，随后脸色微微一僵。

    咔嚓——

    “喂！钟离！这可是好贵好贵的茶具，扣你工资！”

    双马尾女孩气呼呼地看着钟离：“你最近不太舒服么，怎么老是把茶杯给捏碎啊，需不需要我带你去不卜庐看看。”

    “劳烦堂主挂念，钟离无恙，方才只是神情有些许恍惚罢了。”

    钟离嘴上这么说，但实际上心里已经有了想骂人的冲动。

    巴巴托斯，有你这么当朋友的吗！

    还有那臭小子，还不快滚回来，掺和那么深干嘛！

    蒙德的天空，一道青光急速划过，里面是严阵以待的顾三秋和金毛，还有一个飘起来正在来回抚摸小肚子的派蒙。

    “三秋，你确定, 是那里？”

    “啊, 我不确定，这种事情你应该要去问那个假正太。”

    顾三秋的精神力一直警惕着周围的动静，他现在严重怀疑温迪通过什么渠道又喊了一批深渊教团的家伙过来给金毛刷等级，然后让他担任护法的职责。

    “我只是知道，这里很可能有发生什么变化了而已。”

    顾三秋从天上落下：“你们俩先在天上待一会儿，我去看看到底有什么东西。”

    心脏洞窟，没事。

    主要骨架，也没事。

    洞窟之外的平原，有东西。

    长枪在手，法剑环绕，顾三秋凝神看着那个外围是蓝色，内里是黑色，并且还在不断旋转的漩涡，或者说以漩涡形式存在的空间缝隙。

    “这东西，深渊教团回去的时候没把后门给堵死？”

    顾三秋下意识摇了摇头，既然温迪说这是秘境，那就不应该会通往深渊教团的某个地点，不然的话也不会让金毛过来了。

    “下来吧。”

    顾三秋伸手一招，将空和派蒙两人从半空中接下来。

    “感应一下，这里面有什么东西是否在吸引你们。”

    空闻言点了点头，十分谨慎地并没有第一时间伸手，而是坐在地上闭眼感知。

    “三秋三秋，你让我们过来干嘛呀，这就是那个卖唱的说和我们有关的东西？”

    派蒙手搭下巴好奇地观察那个空间裂隙：“嗯，好像也没有什么不同的啊，就和城里面那些人说的秘境入口是一个样子。”

    “我也这么觉得，但奈何有大佬发话。”

    顾三秋伸手一扔：“拿着，我去找阿贝多临时赶制出来的浓缩树脂，如果这个秘境在吸收力量的话，就把树脂扔出去。”

    “呃，难道我们要进去一探究竟吗，这看上去就是那种很危险的地方啊。”

    派蒙有些犹豫：“我刚刚才大吃了一顿，还没休息好又要去冒险吗。”

    大吃了一顿？

    顾三秋神色一动，随后瞬间将心头的震惊镇压了下去。

    他可以打包票，雪山上自己记忆当中的所谓“秘境”，只有那个连门都歪得不成样子的芬德尼尔之顶。

    也就是当初被称呼为“冰本”的秘境。

    众所周知，冰套出水伤，水套出冰伤（划掉）。

    眠龙谷这个地方最危险也是最明显的东西，就只有心脏洞窟一个。

    那么问题来了，这破裂隙到底是以什么形式出现的？

    它耗费的是谁的力量，而派蒙是否也是因为这个而感觉到能量缺失，这才在猎鹿人砍下了令所有人都吃惊不已的战绩？

    很有可能。

    顾三秋看向了站起来的空：“有没有感知到什么。”

    但凡空说一句“里面似乎有我亲人的气息”之类的话，他绝对二话不说带着小两口直接跑路，这破地方谁爱来谁来，反正他不进去。

    不过如果真是这样的话，想要带走空，说不定就要将自己知道的情报告诉对方了。

    “进去，才知道。”

    空无奈摇了摇头：“什么感觉，都没有。”

    “这么奇怪么。”

    顾三秋皱了皱眉：“行，我带你们进去，但是需要你们等一下。”

    顾三秋从怀中掏出了一个钱袋，将里面存放着的宝石全都抖落在地。

    “这里面留有我们三个的气息还有求救讯号，如果遭遇什么问题的话，也不至于连温迪都不知道。”

    顾三秋挥手，一块块宝石与元素力一道构成了一个巨型宝钟，将三人的气息还有一缕烈风之力包裹了进去。

    “有这东西在，进去我也能安心一些。”

    “出发。”

