    陈希夷看着宴会这些个熙熙攘攘的人，一个个穿的吧，都是相当板正，不像陈希夷，就跟个暴发户一样，钱到位了，但气质还没来得及跟到位。

    怎么说呢，巴结的时候风范也是一股子如沐春风的感觉，完全看不出是在巴结，更像是在交朋友，要不是不涨好感度，陈希夷都信了。

    至于跳出来质疑、挑衅的，那肯定是没有，大家都是有脑子的，基本上都是得知了陈希夷是先天紫运的人物，这一次还是太子为这位举办的宴会，真要跳出来打的可就不是陈希夷的脸，而是太子的脸了。

    有资格质疑的人也有，但这一类人都是身居高位，没事干嘛得罪太子，这可是储君，未来旳玺帝，现在得罪了以后穿小鞋怎么办，更何况这陈希夷必然是太子日后的左右手，现在搞事未来就得付出代价的。

    “好了，诸位还请入座吧。”太子是最后一个到的，来了之后便是一副温文尔雅的谦谦君子模样。

    众人齐声道谢后便入了座，一个个教坊司的女子入场跳舞，乐师也是开始奏乐，殿内是一片其乐融融。

    身居高位之后，身边自然就全都是好人了。

    陈希夷并没有太多的想法，反而是自顾自的干饭，无论是跳舞还是音乐，都没什么兴趣。

    女子对他来说没什么太多的价值，音乐也不过是声音的一种组合罢了，对于陈希夷更没有价值了。

    反倒是太子似乎看见了陈希夷的情况，有些疑惑：“先生，可是这歌舞不入眼？”

    “我只是一个乡野之人，哪里懂什么歌舞。”陈希夷解释了一下，主要是他不感兴趣。

    这话让在场众人不由得一笑，倒是没有人觉得嘲讽，反而是觉得这位真性情。

    要是换成个有嘲讽脸的主角来，当场估计就得有人跳出来嘲笑和想要打脸，不过陈希夷没有嘲讽脸，反而是一个個开口称赞。

    “陈先生当真是性情中人，乃是真君子。”

    “是极，若是旁人，哪里能如此实诚，无愧于君子一名。”

    “先生之气度，我自愧不如啊！”

    “...”

    这些个声音让太子很满意，他就是为了造势，宴会反倒是其次，这些宾客们的反馈让太子觉得这一次办的很值，政治意义相当的高。

    “不敢当，不敢当，诸位过奖了。”陈希夷知道，这个时候自然是得谦虚了，毕竟自己身上还带着马甲呢，这要是做出来不符合人设的事情来可就有点小尴尬了。

    这一段小插曲过后，太子也就没有再关心陈希夷为什么不看歌舞了，对方不喜欢，那还能怎么办，不过却也不能说就这么撤下去，怎么说也得演完才行吧。

    太子为了拉拢和收服陈希夷，那可是各种手段都频出，可以说是相当的有诚意了。

    陈希夷也知道对方的心思，可惜对方态度没摆正，但凡加个好友达到4星，很多事情都简单了。

    只是这帝王家哪来的朋友，都是孤家寡人。

    所以根本就不大可能成为好友的，既然如此，陈希夷自然也就应付应付了事。

    更多的是想要对方身上的金运，别看太子现在对陈希夷好，为的不就是让陈希夷给他当手下扩张势力嘛。

    要是正常情况下，陈希夷还是真能帮上一把的，比如让他登基并且除掉天后，这么一来所有的金运都会被汇聚到他身上。

    金运的体现，就是权利了。

    陈希夷和苏仲这种的算是例外，并不是正常的情况。

    现在两界融合虽然并没有在大玺王朝内引起太大的波澜，甚至都不知道这件事，但世界明白就行了，所以才会分割出金运来，哪怕不多就是了。

    对于金运的份额，陈希夷估计他只有1%左右，而太子则是有5%，天后大概有10%，最后的84%全都在玺帝身上，这是金运的划分，也是权利的划分。

    可惜，陈希夷并没有获得对应的权利，他最多只是个备胎而已。

    不过没事，反正已经上垒了，备胎就备胎嘛，他完全可以靠着自己的本事转正。

    如今的朝堂之上，说是党派众多，但实际上一共就只有四方势力，除了玺帝、天后以及太子之外，还有一方势力就是文武大臣了，虽然平日里这一方势力更多是被这三方势力当做刀，但一旦涉及到影响他们整个群体利益的事件，绝对会抱成一团的。

    宴会进行的很顺利，陈希夷的心思却完全不在这里，他一直想着谋划这金运。

    根据手上现有的数据分析，无论用任何的办法抽出太子身上的金运，都会影响到这大玺王朝的国运。

    可换一个想法，要是太子身亡的话，那是否就意味着他身上的金运会回归到玺帝身上，等到下一次重立王储之前，都不会被分割出来。

    所以，如果趁着这金运回归时的空隙截胡掉的话，影响就不会这么大。

    原理大概是抢劫和绑架的区别吧，抢劫的话是拿完就走，绑架可就恶劣多了，能令其投鼠忌器。

    ‘只是一国储君死亡，难免会引起国运震荡，不知道妖神会不会半路出手？’

    ‘算了，实在不行我就摁住他不让他动手。’

    陈希夷难得想到了一个好办法，而且这不仅能够截胡了这气运，还能够借此跳槽呢。

    就他目前这受欢迎的程度，无论是玺帝还是天后，肯定都会朝他抛出橄榄枝的。

    也就是现在他名义上是太子的门客，所以才没有不要脸的拉拢，否则的话说不定第二天就会有人上门来了。

    ‘先把太子的气运拿到手，再拿天后的，这可是位女强人，要不是太子自身强势有势力，但凡要是太子懦弱一点，日后登基了说不定得整出一个垂帘听政来。’

    现在的天后可没有办法直接干涉朝堂运行，虽说是这夫妻二人共治，但实际上权利也才十分之一，当然，这也不少就是了，直接造就出了天后党的党派了。

    死了太子，天后和玺帝绝对是又开心又难过，开心的是权利空档，难过的自然是死了儿子呗。

    斗的再厉害，这也是他们的亲儿子，只是权利如同美味，到手了怎么可能愿意放下。

    所以这不就出现了这种矛盾的心理来，不过儿子不止这一个就是了，太子能有这地位一方面是他的能力，另一方面是因为他是嫡长子，所以才会如此顺利的成为太子，并且拥有对应的权利。

    ‘不过我要是去哪儿，哪儿就死人，似乎不太好吧。’

    陈希夷想着，他弄死太子之后投靠天后，再过不久天后就又给没了，那名声岂不是有问题。

    所以这件事得想个差不多的办法解决一下才行。

    名声他不在意，主要到时候真要是坑了，再弄死玺帝岂不是有点麻烦？

    毕竟他得靠着自己这身份才能够名正言顺的接收这玺帝身上的金运，要不然的话会被反噬的。

    反噬不怕，但他怕金运消散。

    他之前就已经猜测了金运之上是还有气运的，获得了100%的金运之后，这要是再获得了苏仲身上的那一丝金运，能否令其产生质变？

    这整个世界之内，也就大玺王朝里头有金运，其他的小国之类最高也就是紫运而已，甚至连其皇帝都是如此，这不由得让陈希夷怀疑大玺才是世界的好大儿，要不然什么怎么可能什么好处都往这里头放？

    “先生，可有什么疑虑？为何一言不发？”太子也发现了陈希夷的沉默，似乎非常不适应宴会上的环境。

    陈希夷则是点点头：“没见过如此大的场面，一时间有些失神。”

    平常的时候太子来找他套近乎可没有这么大的场面，所以正好用这个借口搪塞对方，总不能说我在想办法怎么合理的弄死你吧，陈希夷又不是傻子，口无遮拦的什么都说，现在的他可是有马甲在身上的。

    不能像平时那么肆无忌惮，做事就得敬业才行，马甲披上了该有的人设就不能崩，除非演不下去了。

    听到这话，太子也是一笑，他还以为陈希夷这些日子适应了，没想到还是抱着以往的心态，这心态可不好，得改改。

    所以心里就在寻思着，要不就多带对方见见世面？免得日后出丑。

    现在出丑没事，要是以后在大事上因此而出现了纰漏那可就是大麻烦了，这才生出了尽早培养心态的想法。

    为官三代方懂得吃穿用度，这不是空话，在他的眼里，陈希夷是潜力股，并且还是必定成功的那一种，只是需要成长罢了，但这个过程不短，还需要人帮助才行，而他愿意培养，令其成为自己的死忠。

    就他自己的感官来分析，效果还是不错的，他认为陈希夷已经是自己人了。

    这后续的培养等等自然也得跟上了，不仅仅是心态，还有礼仪、学识、功名等等，都得一并跟上，这些东西都是基础的，能不让人挑毛病就最好不要出现。

    现在确实是大家伙巴结着，可要是进了朝堂之中，那就不一定了，紫运是一品大员的标配罢了，先天的相当的珍惜，但后天提升来的可不少。

    因此在太子看来，陈希夷是一块璞玉，得雕琢一番才能够成为自己的助力否则的话虽然能够依靠紫运成长起来，可速度太慢了，他可等不了那么长的时间。

    否则的话，为什么要如此大力资助陈希夷，为的不就是增长自己的势力。

    宴会持续了很晚，最后也是散的很快，原本热闹的宫殿一下子就冷清了下来，只是这些和陈希夷并没有什么关系就是了。

