    闻言，凤萧与上官婉容相视一眼，问：“要出去了？”

    “嗯，那些事情该去解决了。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”

    她点了点头应着，看着他们两人，道：“爹，娘，我希望你们可以先留在这里，这地方可以说是与世无争也没有危险，你们在这里的话我会比较放心。”

    “你放心吧！想做什么就去，不用牵挂爹娘，我们会照顾好自己的。”凤萧拍了拍她的手说着。女儿本非凡人，这地方是困不住她的，他知道，她还是会出去的。

    “是啊！我们会在这里等你回来的，你就放心吧！”上官婉容也柔声说着。如今的他们，这里便是家，而在这里就算是有黑暗势力想要对付他们也对付不了，在这里，他们会很安全。

    凤九点了点头，继而看向关习凛：“哥，我要去看下凤卫最近的实力增长得怎么样，一起去吧！”

    “好。”关习凛应了一声，便对凤萧和上官婉容行了一礼，继而两人一同往外走去。

    在树林的场地中，凤卫众人听说他们主子出关了，而且就要来查看他们这半年来的成果，于是，一个个都笔直的站在树林中，有些紧张的等待着主子的到来。

    虽然说他们对自己半年的进度还是很满意的，但，若是以主子的目光来看，主子会不会觉得他们进阶得很慢？就算他们再满意，觉得已经不错了，终究比不上主子的一声肯定。

    边与关习凛聊着的凤九来到树林处，看见众名凤卫都站在那里，一个个笔直如松，气势凛冽，浑身充斥着雄雄战意。

    来到众人的面前停下脚步，就见众人单膝跪地恭敬的行了一礼：“叩见主子！”

    “起来吧！”

    凤九示意着，目光在前面的罗宇八人身上掠过后，便朝他们身后的那些凤卫扫去，神识一扫，大概将他们的实力品阶尽收眼底。

    比起半年前，确定是进步了不少，再加上路上她哥也跟她说了，战斗力的提升和应变能力都有提升，看来也是差不多了。

    “分为两队对战，我要看看你们的战斗力。”她吩咐着，继而退开，来到一处地势较高的地方站着。

    “是！”众人听到她的话后，迅分成两队对战，一时间，拳头涌动的气流声，以及那低喝声不时的传出。

    拳头相击，仿佛蕴含千斤之力，掌风相对，有如凌厉刀刃……

    “怎么样？可还满意？”关习凛询问着，一边看着下方战斗着的众人，道：“都是按着你说的训练方法来的，有伏击小队，也有跟踪小队以及主攻小队，半年的时间，我觉得他们的实力达到这样已经算不错的了。”

    凤九看着，道：“若是正面迎敌的话还有风险，不过他们若是互相配合，却是可以做到一举击杀，确实，看他们的对战，战斗力比先前提升了不少，看来你是下了不少功夫。”

    “嘿，那是，你把他们交给我，我自然不能让你失望不是吗？”关习凛露出笑意说着。