    顾承宁点头：“没错，他跟了我有三年了，为人颇为能干。如今负责京都附近几个商号与工坊之间的货物运输事宜。”

    云黛点头，没说话。

    用现代的话来说，整个商号是一个集团，云黛是董事长，顾承安是总裁，顾承宁是副总裁。而这个于管事，属于副总裁身边的大秘，也算是商号的高管了。

    看起来级别不高，但权利很大。

    顾承安问：“娘娘，是否于管事有什么不妥？”

    云黛没说话，而是先把一个粗糙的玻璃杯，递给他，说道：“大管事看看这个。”

    顾承安接过来看了眼，摇头：“这是……广隆商号的东西？质量太差了，这若在我们工坊，是决不允许上市的残次品。必须要销毁的。”

    云黛道：“没错，这是大管事让人送来的广隆商号卖的商品。但你们可知道，这杯子是浅儿亲手做的吗？”

    顾承安兄弟俩大吃一惊：“大公主做的？”

    云黛指了指杯底：“你看那里。上回公主们生辰，太子带她们去工坊玩，浅儿还记得自己做的杯子有这个标记。”

    顾承安仔细看了看杯底，神色有些沉，“承宁，你看看。”

    顾承宁看了，勃然怒道：“于昧这个混账，我去收拾他！”

    他们都不是愚笨的人，这杯子分明是工坊的残次品，却出现在广隆商号，成为他们出售的商品。

    这期间的关系，他们很快便能想明白。

    兄弟俩的神色都变得极其难看。

    “二管事，这件事，与你有关吗？”云黛直接问道。

    顾承宁愣了下。

    顾承安也看他，沉着脸：“承宁，你说老实话。”

    毕竟，于昧是他的人。

    顾承宁一撩袍子下摆，跪倒在地，说道：“我顾承宁，若做出此等吃里扒外的事情，叫我天打雷劈入地狱，生生世世不得好死。”

    “承宁！”顾承安皱眉，不喜他说出这样诅咒自己的话。

    云黛笑道：“二管事，我心里若怀疑你，也就不会当着你的面，直接问你。”

    “是啊，承宁。娘娘是什么样的人，咱们应当比外人更清楚的。娘娘坦坦荡荡的问你，你有便有，没有便说没有。这样发誓诅咒，叫娘娘面上如何过得去？”

    “我可不在意面子这种东西。”云黛抬了抬手，“二管事起来吧，何至于此。”

    顾承宁刚站起身，顾承安又跪下了。

    “大哥……”顾承宁正想着自己要不要跪。

    云黛笑道：“大管事，你作甚？”

    顾承安说：“我作为商号的大管事，竟没察觉商号出现了这种事。实在罪该万死，求娘娘责罚。”

    云黛道：“这件事，你作为大管事，的确也该负些责任。还有二管事，你手底下的人在你眼皮子底下做出这种事，你竟一直没有差距，也是该罚。不过，但眼下也不是追究你们责任的时候，还是先解决问题要紧。”

    “娘娘说的是，”顾承宁咬牙，“等我回去，必定把这些吃里扒外的狗东西撕了。”

