    “既然不怕，那就进去吧。”

    李简指了指院子里边。

    傲天咽了口唾沫，老实说他现在心情确实很紧张，不过，为了不在李简面前丢面子，他只能硬着头皮朝着院子里边走了进去。

    但不等他敲响房门，刘岚反而率先端着一个木盆走了出来。

    她显然出来倒水的。

    如今，两人四目相对，顿时都陷入了极度的尴尬之中。

    “傲天……傲天领导人。”

    刘岚由于紧张，手里的木盆差点儿掉落在地。

    傲天见状，忙上去扶住了木盆。

    “小心。”

    “谢谢。”

    刘岚嘴里发出细不可闻的声音。

    两人都知道今日站在一起的原因，而在这个过程之中，傲天也不止一次的悄悄地打量着刘岚。

    从李简那里，本就知道了刘岚的一些事迹。

    早在见到刘岚之前，傲天就已经将刘岚深深的印入了脑海之中，一直在思索着这到底是怎样的一个女子，而今日见到之后，说实话他对刘岚还挺满意的。

    至于刘岚，心中也在不停地砰砰乱跳，如小鹿乱撞一样。

    早在当初第一次远远地见到傲天的时候，她就已经被傲天的那种气魄所倾倒，如今与傲天近距离站在一起，闻着傲天身上那火热的男子气息，她只感觉自己身体软绵绵的。

    “帝王让我来见见你……”

    过了好半天，傲天才缓缓地开口道：“帝王现在还在外边等着，我就不耽误时间了，见你之后，我感觉很满意，你呢，对我感觉怎么样？”

    “傲天领导人你对我很满意吗？”

    听得这话，刘岚不禁一脸惊喜的看着傲天。

    傲天点点头：“没错，我这个人向来不爱说谎话，满意就满意，不满意就不满意，不会弄虚作假，欺骗自己也欺骗你。”

    “我知道。”

    刘岚弱弱的道：“其实，我对你也很满意，当初帝王说要让我嫁给你，我都不敢相信这件事是真的，还以为在做梦……”

    “其实这几天，我一直都在想着你的事情……”

    傲天深吸口气，心中的负担终于彻底放下，而人也变得洒脱了起来：“帝王一直说我应该找个人来照顾我的生活，其实，这几年来不知道有多少女子想要嫁给我，但我始终都无法遇到一个能够令我称心如意的。”

    “但，见到你之后，我发现，你可能便是我要找的那个人。”

    “那就好。”

    刘岚脸蛋红通通的，几乎可以拧出血来：“我就担心你对我不满意，不过还好，看来我的担忧很多余。”

    傲天笑道：“行了，一直站在这里也无法好好说话，不如我们两个进去再说？”

    “那帝王呢？要不要把帝王一并喊进去？”

    “可以。”

    傲天想了想，虽然不想第三个人在场，但李简身份毕竟摆在那里，他可不敢一直把他晾在一边。

    很快，就出去寻找李简。

    可出来之后才发现，原来李简不知道什么时候早就离开了，现在四下寻找一番，根本就找不到踪影！

    “怎么了，帝王呢？”

    刘岚跟出来问道。

    “帝王应该早就走了。”

    傲天苦笑：“看来帝王还真挺会做月老的，还知道不能打扰我们。”

    “嗯！”

    刘岚轻轻嗯了一声。

    “行了，那我们进去吧。”

    傲天大大咧咧的，一下子牵住了刘岚的手。

    而刘岚也没有拒绝，两人一起进入了房间。

    此刻，在他们看不到的地方，一颗大树后边，李简站在那里远远地看着这一幕。

    很快，脸上就忍不住露出一抹笑容。

    “看来成了啊！”

    看着那两人都牵起小手了，李简就知道这件事问题不大了。

    当下不禁感慨，果然地位高的人，相亲都这么简单。

    哪像后世那样，如果你只是一个穷小子的话，那跑去相亲，也不知道要遇到多少的白眼，甚至于，被女方家赶出来，更乃一件十分稀疏平常的事情，除非你长的确实帅气，那在那个看脸的时代，或许还能够稍稍改善一下这样的情况。

    哪里像现在这么简单？

    刘岚跟傲天不过第一次见面而已，差不多就已经能够确定关系了，而且，这件事很快就会宣布出去，在等几天，只怕就得迎来傲天和刘岚的大婚之日了。

    这个效率，不可谓不快！

    “古代结婚太方便了。”

    李简不禁感慨。

    当晚，他就跟彦氏长孙娉婷等人聊起了傲天的婚事。

    她们两人对此也很感兴趣。

    长孙娉婷道：“我以前还以为傲天领导人一辈子都不想娶妻呢，没想到这次速度却这么快，看来夫君你这个月老，当的确实不错。”

    “既然你这么有月老的天分，那以后朝中其他官员娶妻，也都应该由你一手操办。”

    彦氏也在旁边打趣道。

    李简耸耸肩：“如果有人处理国事的话，那我当当月老有何妨？当月老还能收到不少的红包呢！”

    这时候，一旁的小月道：“帝王你就永远不需要月老，因为，全天下的女子，哪个不是巴不得嫁给帝王？就跟我一样，当初见到帝王的第一眼，就已经对帝王一见倾心了。”

    “帝王身上的那种魅力，应该没有哪个少女挡得住。”

    “哪有这么夸人的……”

    李简翻翻白眼，刚要说话，却听到身后传来动静。

    扭头一看，才发现李仙仙和李玄不知道什么时候都从摇篮里边爬了出来，现在正瞪大眼睛对视着，然后互相动手推搡着对方的脸颊，嘴里还发出哇哇哇的声音，好像在打架一样。

    “这两个小家伙，又这样。”

    彦氏和小月都倍感无奈，同时起身过去把他们两个给分开了，分别放回了摇篮里边。

    李简满脸黑线：“怎么这么小就知道打架了？这长大了以后还得了？”

    “呵呵，小孩子之间的玩耍，随他们去吧，只要没伤到就没事。”

    彦氏笑呵呵道：“说起来，李仙仙可比李玄厉害多了，有好几次都把李玄给打的哇哇大哭呢。”

    “当妹妹的，欺负到哥哥头上了啊？”

    李简汗颜。

