
　　他掏出手机看了眼消息，又看了眼紧闭的房门，默默转身离开。

　　五分钟过去了。

　　顾清宁还是赖在床上，头发凌乱，隐约可见白皙的脸颊。

　　睡得迷迷糊糊时，男人低磁的嗓音在身后响起，“宁宁。”

　　顾清宁闭着眼，懒懒散散地嗯了声。

　　傅君承侧着身，看着她的后脑勺，横在她腰间的手紧了紧，“五分钟到了。”

　　“再等五分钟。”顾清宁转过身，低头埋进他结实的胸膛里，“要不我们明天再去领证？”

　　这半个月里她都没有睡过一个好觉，她现在饭都不想吃，只想补觉。

　　傅君承抬手揽着她，听到她的话，狭长的黑眸微微眯起，“不行。”

　　顾清宁闻言，从他怀里抬起头，睡眼惺忪，“怎么，你还担心我反悔不成？”

　　开玩笑的一句话，不料他很是认真地点了下头。

　　顾清宁饶有兴趣地问，“那我要是真的反悔了，你会如何？”

　　“反悔也来不及了。”傅君承的眸光暗了暗，嗓音微低，“就算绑着，我也要把你绑去。”

　　顾清宁轻笑出声。

　　这倒是他一贯的风格。

　　磨蹭了一会，两人吃完午餐，已经是十二点多了。

　　打开门，就看到云正站在走廊里。

　　“爷。”看见他们俩人，云正迎了上去，转眼看向顾清宁，神情挺严肃。

　　“少夫人。”

　　他突然改了称呼，顾清宁被雷得不轻。

　　“等等，你叫我什么？”

　　云正眼神无辜地看着她，“少夫人啊，有什么不对吗？”

　　顾清宁对这个称呼很是不习惯，怎么听怎么别扭。

　　“别了，你还是像之前那样叫我吧。”

　　“先叫着，习惯一下。”傅君承勾唇，牵着她朝着电梯那边走。

　　云正紧跟其后。

　　带着领结婚证的资料，三人来到领证的地方。

　　提前和里面的工作人员打过招呼，两人进去没一会就领好证了。

　　整个过程太过短暂，顾清宁都有些懵。

　　直到坐回车里，她才缓过神来，怔怔地看着傅君承，“这样就好了？”

　　看着她的神色有些发懵，傅君承哑然一笑，将文件袋放在一旁，伸手将她拥入怀里。

　　“变成已婚人士，不习惯？”

　　顾清宁抬起头，视线滑过他流畅的下颌线，最后望进他幽邃的眸底，“倒不是，就是有点奇怪。”

　　傅君承低头，菲薄的唇抵着她的额头，“哪奇怪，傅太太？”

　　最后三字他说得极慢，低磁的嗓音像是在喉间反复酝酿，带着深沉的温柔。

　　顾清宁怔了下，一抹暖色爬上眸底，漾开动人的笑意。

　　她伸手覆上他骨节分明的大手，细细摩挲着他手上的戒指，“傅君承，谢谢你。”

　　是他让她的心有了温度，也是他一直陪在她身边，不问对错，始终拥护她。

　　傅君承用力抱紧她，声音低低的，带着宠溺，“笨蛋。”

　　虽然中间隔着挡板，但还是挡不住声音，云正被迫吃了一嘴狗粮。

　　回到酒店，顾清宁给顾澈发了消息，告知领证一事。

　　没等到他回复，顾清宁猜他可能是在忙，收起手机便和傅君承出门游玩了。

　　另一边。

　　隔了一个小时，顾澈才看到她发来的消息。

　　妆发还没来得及卸掉，他从椅子上弹了起来，妖冶的凤眸瞪大，一副受到惊吓的表情。

　　看着那张外文结婚证，他一个单词一个单词地看，饶是学生时代考试他都没有这么认真过。

　　确认不是他出现了幻觉，照片里是一张千真万确的结婚证，他忍不住爆了粗口。

　　“靠。”

　　真特么是结婚证。

　　他就知道傅君承这只大灰狼不得不防。

　　他家幺儿就这么被叼走了，被狼给叼走了……

　　顾澈气得牙痒痒，毫不怀疑，傅君承要是现在出现他面前，他绝对得动手和他掐一架。

　　他气愤地走来走去，激动的反应让周围的人都看傻眼了。

　　什么情况？

　　助理也是第一次见到他这么生气的样子，小心翼翼地问道，“澈哥，你没事吧？”

　　顾澈摇头，边说边给顾影打电话，“去给我倒杯冷水来。”

　　他需要冷静冷静。

　　助理愣了愣神。

　　有没有搞错，这么冷的天喝冷水？

　　看着顾澈气炸的模样，她不敢多问，连忙去给他倒冷水。

　　顾澈走到角落，电话一接通，他迫不及待地控诉傅君承的恶行，“大哥，傅君承那厮太过分了，竟然背着我们和幺儿偷偷领证了。”

　　不料。

　　顾影一句话让他傻眼了，“我知道。”

　　太过平淡的反应，让顾澈察觉到端倪，“你知道，你什么时候知道的？”

　　“前两天。”顾影云淡风轻地道，“阿宁和我提过她要和傅君承领证的事。”

　　顾澈石化，“……”

　　他前两天就知道了？

　　顾影接着说，“我本来是要和你说的，刚好这两天忙，就给忘了。”

　　然而，他还不如不说。

　　顾澈嘴角一抽，这么重要的事他还能给忘了？

　　他一言不发地挂了电话，然后又拨通了顾昭的电话。

　　对方很快接了起来，“二哥。”

　　顾澈开门见山地问，“阿昭，幺儿和傅君承领证的事你知不知道？”

　　顾昭拿着曲谱的手抖了下，心底暗道不妙。

　　机智如他，当然不可能说实话，语气佯装震惊，“你说什么，宁儿和君承领结婚证？真的假的？”

　　不过他演得再好都没用，顾澈他自己就是个演员，更是最了解他的双胞胎哥哥。

　　顾澈黑了黑脸色，“你给我说实话。”

　　见糊弄不过去了，顾昭欲哭无泪，“我也是刚知道不久。”

　　顾澈的心瞬间凉透了，所以他也早就知道了，就剩下他一个人蒙在鼓里？

　　“二哥，你别生气，我……”天籁小说网

　　不听顾昭解释，顾澈直接挂了电话，心里酸酸的。

　　原来他在幺儿心里这么没地位，大哥和阿昭都知道她领证的事，她最后才告诉他。

　　太欺负人了。

　　这时，杨可可走了进来。

　　察觉到化妆间里的气氛不对，她看了看周围的工作人员们，目光带着询问。

　　啥情况这是？

　　其中一个工作人员指了指顾澈的背影，冲她摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，700、终于领证（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 