在高无双等人动之以情、晓之以理的苦苦劝说之下，杨宇终是答应了接任总领队一职。而在其答应下来之后，高无双等人也是长长的松了一口气。

    “哈哈，既然丁公子答应了此事，那捡日不如撞日，不若今日便是举行个小小的任职仪事，也好安一安众弟子的心呐！”竹阡陌老谋深算，害怕夜长梦多，于是笑着提出了一个建议。

    “竹老所言正合我意，不知丁师弟以为如何？”高无双此时心情大好，似是连带着病情都是好了许多，听竹阡陌如此建议，也是马上拍手响应。

    杨宇见状也只能是摇头苦笑一声。不过他也非是矫情之人，既然已经答应了下来，自然是不会在这等小事上多做纠结的，旋即点头应了下来。

    其实对于竹阡陌的提议，从某些方面来讲他也是赞同。因为，此时此刻这些紫阳宗的历练弟子们在经过了此次的惨败之后，一个个都是意志消沉，精神不振。对于杀入雪山，闯出紫阳秘境更是近乎绝望。

    而如此情况之下，也确实是急需一个契机来鼓舞一下势气。否则的话，想要二入雪山，杀回宗门便只能成为一纸空谈了。

    在场众人又是经过了短暂的商议，随后便是各自退去，分头组织各门人马，准备接下来的总领队接任仪式。

    约摸半个时辰之后，营地所在之地的一片开阔地上，数十紫阳宗弟子在各位领队的号召下齐聚一处。

    在众人的正北方则是被人以法力汇聚冰雪筑成了一座占地十数丈、高丈许的冰雪平台。

    此刻的平台之上，已有数道身影齐聚其上，分别是竹、肖等六位外门领队。

    除此六人之外还有两名处于海纳境初期的中年修士也是出现在了几人身侧，却是由外五门与外八门各自重新推举出的领队之人江东南与蔡庆阳。

    八大外门领队由竹、肖二人为首依次站于台上，而在这八人中间则是簇拥着两道年青的身影。

    被八大领队如众星捧月般簇在中间的两位青年一站一坐，看上去年纪虽是不大，但却是有着相当不俗的气势。

    使人只是一看之下，便是心生敬仰之意，不敢造次。正是今日仪式的主角——总领队接任者杨宇和现任总领队高无双！

    因为处于特殊的时期，且高无双身负重伤，不宜劳累，这接任仪式并没有太过繁复的流程。而是在竹阡陌的主持之下尽可能简单直接的切入了主题。

    整个仪式的过程大致被分成了三部分，仪式开始首先是做为现任总领队的高无双进行致词。

    随后便是新旧领队接任仪式和新领队接受众人参拜。最后一项则是此次仪式最为重要的新领队的就职陈词。

    杨宇在前半部分的过程中并未表现的太过的突出，只是平静的观察着台上八位领队以及台下众多弟子们的表情。

    从众人细微的表情变化以及低低的议论之声中，他敏锐的感受到了绝大多数的人对于他接任这总领队一职，俱是表现的有些不可理解。

    更有甚者甚至认为他之所以能接任此职，完全是因为他侥幸的救下了前任总领队高无双的一命，从而才有机会得到后者的赏识与感激，爬上了这总领队的位子！

    而对于高无双和杨宇的这种私下“交易”，以及竹阡陌等人的不予制止和全力配合，这部分人也是相当的不满。

    认为他们此种无耻的举动完全是满足他们个人的利益，拿在场所有人的性命开玩笑！

    杨宇将此情此景看在眼里，不由得嘴角泛起一丝不易察觉的笑意。

    他半生戎马，掌管圣星帝国军权多年，对于人性的把控与驾御自是有着相当的手段。至于要如何收服眼下这区区数十人等，他自然是有着不少的办法。

    “下面有请新任总领队——丁川丁公子！”

    在竹阡陌低沉的介绍下，杨宇缓缓的自人群中迈步走出，直至来到了冰台前方靠近边缘处方才停下了脚步。

    目光冷冷的扫过台下众人，顿时有着一股莫名的气势自其体内散发而出，令得下方正在窃窃私议的众人为之一怔，旋即安静了下来。

    这种气势无关修为，乃是杨宇统兵多年自然形成的一种特殊气场。

    乃是只有长期处于绝对领导位置的上位者，方才能够形成的一种特有威压。

    这种特殊威压令寻常人只是稍稍感应便是在不知不觉间发自内心的生出一种敬畏之情，甚至有种想要向其臣服的冲动！

    然而，这种效果并未持续太久的时间。因为下方的众人俱都并非是寻常凡人，而都是具备着不弱修为的修士。

    在这种压迫之下虽然也是感到不太舒服，但很快也便是将之抵御在了体外。

    “本人丁川，紫云宗二代弟子。今日受高无双师兄及外八门各位领队错爱，接任总领队一职。”杨宇锐利的目光在台下众人的面上缓缓扫过，而后沉声道。

    一语落罢，顿了一顿后才继续道：“不过，丁某也是知道，在众位眼中，在下只不过是知微境后期的修为，凭什么能够取代高领队，成为第二任总领队？又凭什么指挥包扩竹老与肖老等为首的海纳境的外八门各大领队之人？”

    杨宇这开门见山的话语顿时引起了下方修士们的一片私议之声。不明白前者为何会毫无顾及的将这话当众讲出？

    难道是他具有着什么外人不知的依仗？亦或者纯粹只是一名头脑简单、靠关系上位的蠢货？

    “哼，你倒是有些自知之明！”

    正在众人疑惑不解、议论纷纷之时，一道极为不和谐的声音自人群中传了出来。

    众人闻言皆是一怔，他们虽然也是对于杨宇继任总领队有此置疑，但介于后者先前冒险引走一只七阶巅峰的狂暴魔猿的表现以及高无双和竹阡陌等人的推荐，也都是不好说什么。

    但此时，却是有人敢于公然质疑这新任总领队的能力，这无疑是对其声威的严重挑衅，相当于是对其接任总领队的公然反对。

    因此，众人也是抱着异样的心态，纷纷循声向着这出声质疑的猛人望了过去。

    杨宇也是听到了这声话语，但令人意外的是他并没有因此而显现出丝毫的怒意。而是眼含笑意的看向了人群中一位相貌俊朗的年青修士。

    “看来陆道友对于在下接任总领队之职有着不小的看法呀！”杨宇淡然开口，目光锁定的正是方才出言嘲讽之人——陆恒！

    “有看法又如何？”陆恒见杨宇看向自己，却是并未退缩。他与杨宇素有恩怨，一路争斗至今虽屡屡吃些小亏，但皆是因为大意或是意外。

    若是论及境界以及真实战力的话，他有着十足的把握与信心，他会毫无悬念的碾压对方。

    因此，在他得知总领队接任者乃是杨宇之时，一贯处于高姿态的他便已是存了不甘与不服的心思。故而才会在后者发言之时，发出轻蔑之语。

    如今见杨宇望向自己，更是毫不在意的冷冷一笑道:“不过是一个初出茅庐的毛头小子而己，无论声望与实力都是不入流之辈，又有何资格接任这总领队之职？”