    第2583章她是看上我了吗？

    “是呀，这是纯正的沧溟海岛之力。”

    听到手下的话，乔治娜点点头。

    “看来泰森先生的身份可以完全确定，真的是一位来自沧溟海的将军。”

    “毕竟有些人可能使用特殊手段获取沧溟海之力，但是想要获得纯粹的沧溟海岛之力，几乎不可能。”

    她一边说着，一边抬头看向陆天龙。

    脸上笑容更加柔和了一些，看上去也更加亲近。

    “泰森将军，欢迎你来到我们镇魂狱。”

    “请吧，我们到镇魂大殿详谈。”

    乔治娜微笑着对陆天龙说着，做出一个有请的姿势，率先起步带着陆天龙朝着里面走去。

    陆天龙这时候差不多已经完全放下心来。

    对方已经彻底认定他是沧溟海的将军，这事就简单了，看对方现在的姿态，应该不再乱来。

    两人跟在乔治娜朝着里面走去，间隔距离大概几米，在后面不远处还有乔治娜带来的几个人跟随。

    “泰森将军。”

    站在陆天龙身边的李小曼压低声音开口，同时给了陆天龙一个调侃的眼神。

    觉得这家伙真是个大忽悠，明明是天下古族的陆天龙，现在摇身一变就成了沧溟海的将军，而且还真让对方相信了。

    “哈。”

    陆天龙微微一笑，很得意的眨巴了两下眼睛。

    黄河不是尿的，泰山不是垒的，他陆天龙的嘴皮子也不是闹着玩的。

    “你成熟了。”

    担心被前面的乔治娜听到，李小曼对着陆天龙比划了一个口型。

    她的意思陆天龙很明白，是说陆天龙没有莽撞的暴露自己的身份，知道用其他的办法来掩饰。

    这倒是真的说对了。

    要知道陆天龙之前表现出来的，可一直都是威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移。

    一直挂在嘴边的话就是，老子立不更名坐不改姓，陆天龙是也。

    哪怕前些天在沧溟海的时候，陆天龙一开始虽然没有直接报出自己的名字，但也没有用其他的化名掩饰。

    这一次，陆天龙却给自己起了一个泰森的名字。

    “人在屋檐下，不得不低头呀。”

    陆天龙对着小曼微微一笑。

    陆天龙的确在成长，而且在成长的过程之中，肩上的责任也越来越大。

    比如自己单独作战的时候，他仅仅对他自己负责。

    在他带领战龙兄弟们作战的时候，他除了要对自己负责，还要对战龙的兄弟们负责。

    现在，他肩膀上几乎扛着大半个天下古族，所以一言一行，除了要考虑自己，更要想想会对天下古族带来什么样的影响。

    之前光脚不怕穿鞋的，一人吃饱全家不饿，现在拖家带口领着那么多人，还能随意任性？

    其实这也跟任何普通人的成长轨迹很相似。

    幼儿时，可以肆无忌惮的哭，肆无忌惮的闹。

    上学以后，可以翘课，打架，觉得怎么过瘾怎么来。

    但等到毕业呢，等到工作呢，等到结婚生子以后呢？

    恐怕考虑的事情便会越来越多，牵挂的越来越多，顾忌的也越来越多。

    这便是成长。

    所以呀，很多时候不能只顾着自己爽，眼界开阔顾全大局，才是最好的选择。

    现在的陆天龙便是这种想法。

    这是在镇魂狱的古地内部，里面高手如云强者众多。

    陆天龙敢保证，自己现在要是站在这里大喊一声我是陆天龙，说不定马上就会从四面八方跳出来无数的高手直接将他按在地上反复摩擦，估计连还手的余地都没有。

    那样是爽了，可后果呢？

    他现在可是挡在天下古族面前的一道围墙，围墙若是倒塌，天下古族危险！

    当然，这种选择也是有底线和原则的。

    别说这是在镇魂狱的内部，就算再更危险的地方，若是有人胆敢挑衅陆天龙的底线和原则，陆天龙只有一个字回应：干！

    “我好像越来越喜欢你了。”

    李小曼这回是用眼神示爱，两人默契无比，陆天龙准确看出了她的意思。

    这丫头现在双眼脉脉含情的样子，真是特别吸引人。

    “是吗？那咱们待会找个机会，试试在这镇魂狱内部好好的深入沟通交流一下？”

    陆天龙眨巴着眼睛，同时还偷偷伸手做了一个很隐晦的深入沟通交流的手势。

    “……”

    李小曼俏脸顿时一红，狠狠瞪了陆天龙一眼。

    这家伙脑袋里面想的都是什么乱七八糟的，这时候怎么还能想这样的事情！

    她不敢再跟陆天龙交流，生怕被察觉，所以开始打量周围。

    陆天龙同样也在打量着四周的情况。

    到处仍然是灰蒙蒙的雾气，整天蔽日，让人仿佛处在一个混沌空间之中。

    这种感觉让人无比压抑，尤其是这灰蒙蒙的雾气还带着一股阴森森的感觉，就仿佛无孔不入的寒气，悄无声息之间就能渗透到人的身体中。

    陆天龙暂时没有什么不适的感觉，但是身边的李小曼却有些接受不了。

    随着一步步前行，李小曼的脸色慢慢变得苍白起来，身子也在不由自主的颤抖。

    “怎么了？”

    陆天龙先是皱眉，接着才突然醒悟过来，赶忙伸手将旁边的李小曼懒在怀中。

    同时释放体内的沧溟海之力，轻轻环绕在她的周身，帮她抵御这诡异雾气的侵蚀。

    “呵呵，泰森先生真是体贴呢。”

    前方的乔治娜恰好回头看到这一幕，绝美脸上闪过笑容，柔声开口道。

    “那是必须的。”

    “男人若不是连自己的女人都不能保护，那算什么男人。”

    陆天龙笑着回道。

    “真正的男人！”

    听他这么说，乔治娜对着陆天龙竖起大拇指，眼神更加温柔了。

    “其实不瞒泰森先生说，我父亲一直在帮我物色合适的人选，陪我共度下半生。”

    “但是说实话，我真的很失望，因为我接触到的那些男人，都特别的粗鲁。”

    不知为何，乔治娜放慢了前行的脚步，站到了陆天龙的另一侧并排前行，眼神也越发的温柔。

    “我甚至一度对男人特别失望，以为天下的男人都是如此。”

    “直到今天遇到你，我才知道自己错了……”

    她说到最后，声音越来越小，最后几乎细不可闻，脸上也是闪过一丝特别的娇羞。

    卧槽！

    陆天龙有些懵了，她说的这些话是什么意思？

    这娘们，是看上自己了吗？

