    华雄从乌骓马上跳下来，将弓挂在乌骓马身上。

    迅速将身上一些甲胄卸掉，丢在地上。

    并从曹操等人所遗留下来的战马背上，找到一面不大的盾牌拿在手中。

    将腰间霸王断刃取出，用口横着咬住，直接就下到了洛水之中。

    一手持着盾牌对自己进行遮掩，另外一只手，外加两条腿在这里奋力游水。

    华雄本身水性就很不错。

    此时拥有霸王之勇。

    可能是霸王出生在江东，水性也非常不错的缘故，他能够明显的感觉到，自己此时水性变得更好。

    不然不会在此时，做出这等举动。

    虽然此时有一只手需要拿盾牌，但华雄在水中的速度却不慢。

    带着一些波浪，朝着前面不断行去，很快就来到了洛水的中间位置。

    一个趴在鼓起的羊皮囊上面，朝着的对岸泅水的曹操手下兵卒，见到华雄距离自己比较近，犹豫一下之后，将心一横。

    一个胳膊环住羊皮囊，另外一只手握住横在羊皮囊上的枪，直接对着华雄就捅了上去！

    觉得人在水中，终究用力不便，华雄可以在岸上纵横，在水里四肢不着地，能不能继续纵横，可就是两说了！

    但下一刻，华雄就用事实告诉了他，在岸上可以纵横的他，在水里面一样可以纵横无敌！

    身子一侧，正在游水的那只手，握住那杆袭来的长枪。

    用力一拉再松手，他和那个胆敢对他动手的曹操部下，就开始相向而行。

    握着盾牌的手扬起再落下，那个满是惊恐，又极度后悔的曹操部下的脑袋，就被华雄一下给砸到了胸腔之中！

    冰冷的目光朝着周围扫视，原本见到华雄竟然敢这样只身入水，前来追赶，而显得有些蠢蠢欲动的曹操和刘备的部下，只觉的一桶冰水兜头浇下！

    被无限恐所笼罩！

    心中所升起的那点心思，瞬间消失的无影无踪！

    一个个拼命的朝着其余地方游，只想离华雄远远的。

    有两人惊慌之下，手中羊皮囊都脱手了，水性又不好。

    胡乱挣扎之下，很快就沉到了水下面。

    华雄见此，没有再理会这些人，接着朝前面泅水而去。

    他没有用那些羊皮囊。

    这东西确实有浮力，但用它们阻力太大，游泳速度太慢，远不如这样泅水速度快！

    洛水在此处，不过是区区五十丈左右。

    这点距离，他还用不着使用这东西。

    而对岸的曹操，经过人提醒，转头看到此幕之后，笑声戛然而止。

    像是突然被人给一把攥住了脖子一样。

    他是真的没有想到，华雄居然如此凶残。

    竟然敢这样做！

    “去，放箭！

    将华雄贼子射死在河中，不让他出来！”

    他咬牙对身边之人下令。

    “只要敢去，不管结果如何，都赏百金！

    杀死华雄赏千金！

    若是身死，这些钱将会送到你们家人手中。

    尔等妻子我养之，尔等勿用忧虑！”

    重赏之下，必有勇夫！

    在曹操给出了这样的重赏之后，身边剩下的这八名护卫，纷纷咬牙折返回去。

    前去射杀华雄。

    而曹操则带着刘备，趁机朝着前面猛跑，再不敢在这里多停留片刻。

    华雄泅水速度很快，等到那些人听从曹操命令，跑到水边对着华雄放箭的时候，华雄已经已经游过了四分之三。

    对于这些人，可能会选择对自己进行半渡而击，华雄一定的准备。

    不然他也不会先寻找一面盾牌拿着，再选择度洛水了。

    羽箭朝着他射来，他手中拿着盾牌进行遮挡，另外一只手在奋力泅水。

    如此顶着他们射来的两轮箭矢之后，华雄就已经是来到了岸边。

    从口中取下霸王断刃，另外一手握盾，身上一用力，猛的一跳，带着漫天水花，直接就跳到了岸上！

    也不说话，直接就对着他们冲杀而去。

    这八人，拔腿就跑。

    刚才射华雄射的那样起劲，这个时候想要跑，又怎么能够跑的了？

    华雄赶上前去，手中霸王断刃直接将一个知道逃不掉，要想与华雄拼命的曹操护卫枭首！

    鲜血喷涌之中，取这人弓箭在手。

    站在这里迅速的引弓放箭。

    嗖嗖嗖！

    弓弦爆鸣声中，箭矢一根接着一根的爆射出去。

    噗噗噗的声响，接连响起。

    这剩下的七人，不过是片刻之间，就一个接着一个的倒伏在地上，被华雄射杀。

    华雄将断掉的弓给丢掉。

    捡起霸王断刃和盾牌，来到另外一人身边，将其弓拿起背在背上，并捡起一壶箭，挂在腰间。

    之前需要泅水，带着弓过河，弓会被水浸泡。

    弓弦过了水，一定时间之内，就不好用了。

    所以华雄就将自己的特制长弓，留在乌骓马身上。

    曹操护卫的弓，已经算是强弓了，但让他来用，还是显得不够。

    方才已经很注意，收着力气来拉了。

    还是一不留神的，拉断了一张弓。

    将这些护卫，迅速解决掉之后，华雄一路飞奔的朝着朝着曹操，刘备离开的方向追赶……

    ……

    后方许褚带着人赶到洛水边，见到华雄已经独自杀到对岸去了。

    当下就也直接将自己身上衣甲去掉，来到了洛水之中。

    并招呼其余水性好的兵卒，一起过河……

    ……

    “曹孟德，刘玄德！

    你二人跑那么快干嘛？

    留下来我们叙叙旧，我对你二人可是久仰大名，如雷贯耳！”

    华雄一边追赶，一边朝着前面呼喊。

    面对华雄的呼喊，曹操这个在带兵追击华雄之时，刚对刘备说了，天下英雄唯他和刘备两个人的存在，这个时候是一句话都不敢说。

    光着一只脚，只管气喘吁吁的跑。

    此时都忘记疼痛了。

    曹操脚板都被石头这些东西给弄得流血了，他也丝毫没有察觉。

    刘备也一样是如此。

    并且觉得华雄所说的话，都是讽刺。

    毕竟他只是一个平原县令而已，哪里来的如雷贯耳？

    华雄这厮，绝对是在说反话！

    二人跑上一会儿，回头去看，见到华雄越来越近。

    心中都不由的生出绝望之情。

    刘备只觉得自己当时是信了曹操的邪，才会选择和曹操一起过来做这个事情。

    更是将自己三弟也给留下，不曾带过来。

    不说刘备，就算是曹操自己，也一样是后悔了。

    不是他的安排不行，实在是华雄太过于凶残！

    原本在他的设想之中，等到自己过了河，一切也就尘埃落定了。

    事情告一段落。

    可谁能想到，华雄这厮竟然这样凶残，会直接渡河来追赶！

    “没事，我留的还有后手！”

    曹操气喘吁吁的对刘备说道。

    声音很大。

    像是和刘备说的，又像是对华雄说的，也有些像是说出来给自己鼓劲。

    刘备对曹操的话，是丝毫都不再相信了。

    自己之前，就是因为自己过于相信曹操的话，才落到了这种境地之中。

    情况越来越紧急，华雄越追越近。

    就在刘备绝望之中，都准备留下来和华雄血拼的时候，前方忽然有着一彪兵马杀来。

    有五百人左右。

    为首一员大将，乃是乐进！

    “主公，乐进来迟！”

    乐进在马上大喊。

    曹操见此，不由的是大喜过望。

    “文谦来的正好！”

    曹操出声大喊。

    乐进让两人让出两匹马，让曹操和刘备二人骑上先走。

    他带兵断后。

    “华雄贼子！在此伏诛！”

    他出声大喝。

    看起来气势非常足。

    华雄见到本已经可以斩杀曹操刘备，结果乐进突然杀出。

    心中不快，准备杀了乐进，夺马接着追赶。

    不过为了防止乐进会跑，华雄故意装出了比较疲倦的样子，用来麻痹乐进。

    结果就在此时，后面许褚带着一些渡河而来的将士，追赶过来。

    “狗贼！谁敢伤我家主公！！”

    许褚出声咆哮。

    乐进原本见到华雄只有一个人，并且未曾骑马，准备对华雄进行围杀。

    此时许褚带着一些人赶到，顿时就让他熄了这样的心思。

    已经有太多的将领和诸侯折损在了华雄手中，还是不冒这个险比较好！

    当下就引着兵马，调转马头，一路跑了。

    许褚带人赶到，见到华雄无恙，松了一口气。

    给主公做护卫，是真不容易，实在是这主公太能跑了！

    看着一副我救驾及时，快来夸夸我的许褚，再看看那马上就能被自己诱杀，结果此时被跑掉的乐进，华雄忍不住的吸吸鼻子。

    挤出笑容道：“得亏仲康引人及时赶到……”

    许褚闻言，咧嘴笑了起来。

    ……

    ……

    洛阳城这里，华雄骑着乌骓马一路往皇宫而去。

    除了要按照董卓命令烧洛阳城之外，他还想要找一件东西，那就是传国玉玺！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点卡文，状态不太好，焦虑失眠了好几个晚上了，脑子晕乎乎的。果然，写文是个掉头发的活。

    明天就要开新地图了，我好好构思一下，争取能够写的好看点。

