    君辞将手中的盒子拎起来：“这几日将山中之事交予你，这是给你的酬劳。”

    瞧瞧众人满眼防备，深怕她伤害霍清渠，君辞就把盒子放在了霍清渠面前的桌子上。

    自个儿去取了碗筷，盛了些吃食，端到霍清渠面前，大快朵颐享受起来。

    霍清渠惊疑不定看着面前这个他完全猜不透的人。

    君辞一边啃着馍，一边挑眉示意他打开来看。

    霍清渠看了身后的几个兄弟姐妹一眼，暗自吸了口气，缓缓伸手将之打开。

    盒子一打开就有浓郁刺鼻的血腥味弥漫开来，小六面色更凝重，他觉着君辞可能弄了什么血腥之物吓唬他四兄。

    霍清渠却不觉着君辞是有这样恶趣味之人，只是对这东西更加好奇，等最后一层白布打开，仇人的头颅露在他的眼底，霍清渠清润的眼霎时充血，水光积蓄。

    “你——”

    “小六！”

    小六不认得蔡郎主，也不知霍清渠背负的仇恨，他只以为君辞弄了颗人头来吓人，却被何名一把拦住，何名看向君辞的目光终于有所不同，复杂而又满怀敬畏。

    “我知道，你更想要周光的首级。”君辞懒洋洋地开口，“周光武艺不俗，身侧亦有高人，现下我还不能为你复仇，先给你个承诺，只要你好生为我办事，我必会令你报仇雪恨，他日待我活捉周光，使你亲手手刃亦不是不可。”

    “此话当真！”沉浸在悲伤之中的霍清渠豁然抬头，殷红的眼直直盯着霍清渠。

    “周光是否好对付，我想你心知肚明，能否让我为你复仇，就看你值不值我大动干戈。”君辞可不是善人，她杀蔡郎主，只为收服霍清渠。

    霍清渠大退一步，双臂展开，指尖缓缓相合，对着君辞深深一拜：“霍清渠拜见主公！”

    周光是霍清渠最想杀，但是却根本筹谋不了的人，就连蔡郎主他都不能因一己之私，蹿使这些于危难收容他，待他如至亲的义兄义姊义弟为他冒险。

    这一刻，霍清渠不想去深究君辞是人是鬼，哪怕她让他泯灭良知，屠尽天下，他都会义无反顾，只要她能够为他复仇，能够让他霍家满门在泉下安宁，他愿意把命给君辞！

    她已经替他杀了一个仇人，证明了她至少不会与周氏为伍！

    “为你这声主公，这颗脑袋也值了。”君辞把最后一口馍塞到嘴里，咽下去之后，才道，“我正好有一事交给你们，去一趟荆州，帮我将一批东西接回来。”

    蔺雉桓会为她购置一批军需，东西的单子她都还没有拟定好，这个任务交给他们去办。

    至于运回来的军需，也有了可以放置的地方，这里距离中护军不远，就放在这里最好。

    “请主公吩咐。”霍清渠态度恭敬。

    -旁人也没有反驳，君辞便让当初令她写求赎信的人去取笔墨，弄得人家高头大汉万分窘迫，不过笔墨还是取来了。

    想要什么，那日蔺雉桓来军营已经递了一份价目，君辞心中早有计划，写得十分顺畅，一行一行写下来，霍清渠看得面色越来越凝重。

    其他几人都不识字，不过窥见霍清渠的神色，也觉得君辞写得不是什么简单之物。

    君辞足足写了五页纸，递给震惊不已的霍清渠：“会有人陪同你们押送，入了司州，何时让他们的人撤离，由你来定，何名押过镖，你们俩都必须去，这批物不得半点损失！”

    霍清渠珍而重之接过，他问：“需要清点么？”

    “不用费这个时，他不敢糊弄我。”蔺雉桓给她带回来的只会多不会少，她让蔺雉桓知道她杀了周晔，就是给蔺雉桓警告！

    “若他们能一路护送入司州，主公大可放心，我们绝不会令这批物有半点折损。”霍清渠承诺。

    “交给你，我放心。”君辞拍了拍他的肩膀，负着手往外而去。

    “主公不留宿一夜么？”霍清渠看外面天光黯淡，不由担忧。

    君辞头也没有回，只是抬手挥了挥。

    她本就是个不知疲惫之人，脑子里又蓦然想到了军中的应无臣，这里距离军营也就这么一个时辰的马程，亥时前能赶到，还能和九郎君说说话。

    君辞也弄不明白，她为何就是突然想要早点回去，或许她一贯就是个不耽误时日的人？

    披星戴月赶到军营，营地的风貌似乎又变化了些许，这些人看起来更精神了。

    “我回来了！”君辞一把掀开主帐，就看到侧身而坐，一袭月白华裳洒落，手执书卷，静默阅览的应无臣。

    他玉雕的脸在烛火融融之中少了一丝往日的清美，多了一层暖光，眉目更加柔和，一撮青丝自额头垂下，整个人安静如画，仿佛天地之间的万物，都在这一瞬变得温柔起来。

    “去端些吃食来。”应无臣吩咐高毅。

    君辞不在的时候，高毅依然守着主帐，对应无臣也是恭敬万分。

    “啧，我的下属，都快成了你的私兵。”君辞看到高毅走远，才酸溜溜开口。

    “君家阿妹何时与我分过你我了？”应无臣乌眸含笑凝望而来。

    “何时不分了？”他们怎么就到了不分你我的地步了？

    看看她，这会儿是多么的硬气。

    应无臣轻笑一声：“看来君家阿妹是事成了，日后用不着再寻我相助。”

    “应家阿兄说得我好似过河拆桥之人。”君辞轻哼一声，将手中包袱塞在应无臣的怀里，“我可是有酬劳！”

    应无臣被塞了个满怀，眉头拢了拢，瞥了君辞一眼，拎起来放到矮几上，将之拆开。

    流光溢彩的琉璃炫彩多丽，一瞬间给他的玉容都蒙上了一层多彩的光。

    殊色昳丽，长睫鸦羽，华光下看美人，真如浓酒越品越香醇。

    君辞忍不住单手托腮欣赏起来。

    这套琉璃是她精挑细选，上面各色的狐狸栩栩如生，除了这些，君辞还准备了一物，从怀里掏出来：“琉璃是说好的酬劳，这个算我对应家阿兄的谢意。”

    一只雕着狐狸的玉扳指，在烛光下泛着幽深的光泽。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，明天见

