    第六百一十五章 选择   

    不只是陈浩感到意外，同样的上官鸿的女儿上官燕，也是无比的震惊，对于目前的结果，也是完全的没有想到。

    

    她本来是想要说一些什么，但看了看她父亲的脸色后，她就没有开这个口了，因为她的心里也已经彻底的明白了，他父亲决定的事情，她是无法改变的，虽然这样的决定，对他们来说是很危险的。

    

    这一刻的林书也是有些不可思议的看着上官鸿，没有想到在自己刚才那样的话下，对方竟然还选择了放他离开。

    

    “为什么放我走，难道你就不怕我对你的报复？

    以我的身手，我要是潜伏起来伺机报复的话，你恐怕是挡不住的。”

    

    对于他的这话，上官鸿，当下淡淡的说道：“在这之前，我的两个女儿他们互相打赌了一把，所以这一次我也想打赌一把。”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，但在场的所有人，都听明白了，他刚才话里的意思，他是想要赌一把，赌对方今后不会再报复他或者他的家人。

    

    “你要知道，你要是赌输的话，那就有可能要付出你的或者你家人的生命了，你就不怕赌输了？”

    林书看着他，淡淡的说道。

    

    “因为我对你很了解，这一次的事情后，你大概率就不会再报复我了。”

    上官鸿看着对方，接着说道：“而且，我也不可能等着你报复，而没有任何的准备。”

    

    “了解？

    呵呵。”

    林书在听了上官鸿的话后，不屑的嘲讽了一声，没有再对此多说什么，接下来他转而看向了陈浩，他想看看，对方会不会在这个时候说什么，比如将他给留下之类的。

    

    不过，很可惜的是，陈浩并没有说什么，在后者看来，既然上官鸿决定了要放这人一马的话，那他也不好多说什么，毕竟他是将选择权交给了对方。

    

    “你走吧。”

    上官鸿这时候，再一次的对林书开口说道，后者听了之后，也没有再多说什么，直接选择离开了这里。

    

    他现在的身手不是陈浩的对手，继续留在这里的话，也没有什么用，报不了仇，所以还不如先离开这里，再好好的想办法，看看能不能找个更加厉害的人，来报复上官鸿。

    

    在他走了之后，上官燕看着自己的父亲，非常意外的说道：“爸，你怎么能把他给放走了呢，他的身手那么的厉害，放走他的话，等于就是放虎归山了，这样的话，我们接下来就真的危险了。”

    

    一旁的陈浩，并没有对此多说什么，决定权既然交给了上官鸿，那么他做什么样的决定，就是对方自己的事情了，不过要是因此而发生一些什么事情的话，那这后果就要他自己承担了，到时候也就跟他没有任何的关系。

    

    “我跟今天这个林书，当年的关系非常的不错，但后来因为我的原因，导致他的女朋友出了事故，最后也没有抢救回来，所以，从那个时候开始，他就跟我反目成仇了，当年若不是我们两人旗鼓相当，哪怕我是稍微的弱于他一点的话，那我当年就被他给杀了。”

    

    上官鸿看着自己的女儿，认真的说道：“因为当年这件事，是我错在先，所以他当年把我给打成了重伤，我的心里也没有任何的怨言。”

    

    “也正是因为如此，所以我今天才选择了放过他，不过我也相信，他应该不会再找我的麻烦，毕竟当年的事情，虽然跟我有关系，但却不是我主观意识上造成的，也就是说，我不是故意的。”

    

    “爸，要是对方不会就这么的放过你呢，不会如你刚才所说的那样，今天这件事就这么的算了呢？”

    上官燕还是很担心的问道。

    

    “真要找我，报复我，那我就算是出事的话，也就出事了吧。”

    上官鸿淡淡的说道。

    

    “爸，你···”上官燕在听了老爸的话后，当下想要说些什么，但不等她后面的话说出来，就被上官鸿给打断了：“爸说的是真的，当年的事情确实是爸的错，所以，要是在今天这样的情况下，他还不愿意放过我的话，还要继续报复我的话，那后面的任何结果，我也都能承受。”

    

    上官鸿说到这里后，顿了一下，看着自己的女儿，接着说道：“如今，你和你大姐，还有你弟弟，都已经长大了，就算这个时候我出事的话，我也没有什么牵挂了。”

    

    “爸，你不要胡说八道，我是肯定不会让你出事的。”

    上官燕在听了父亲的话后，当下就马上开口道。

    

    说完后，他就看向了陈浩，说道：“陈医生······”   

    他的话刚开口，就被陈浩给打断了：“我知道你想要说什么，但是，我们之前也是说好的，我只是帮你今天这个忙而已，不可能在接下来的时间里，还特意的在你父亲的左右去保护他，这样的事情是绝不可能的。”

    

    “所以，关于这样的要求，你接下来还是提都不要提。”

    陈浩淡淡的说道：“刚才我也已经将你爸这一次所谓的仇人给拿下了，交给你父亲发落了，但他却选择了放走，所以，接下来要是真的发生什么事，比如还被对方给报复了，那也跟我没有任何的关系了。”

    

    “说白了，这就是你父亲自己的选择，要有什么后果的话，那也是他自己承担。”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，他刚才说那么多，也主要是向上官燕和他的父亲，表达了一下自己的态度，那就是这一次的事情，他已经做了他该做的，人是上官鸿自己放走的，接下来会发生什么事情，跟他就没有任何的关系了。

    

    至于会因为这一点，而威胁到他们全家的生命安全，那同样也是他们自己的事情，不可能让他接下来继续形影不离的保护他们，他可没有那么的闲。

    

    上官燕在听了陈浩的话后，蠕动了下嘴唇，还想要说什么，但就在这个时候上官鸿开口了：“燕儿，你就别为难陈医生了。”

    

    “陈医生这一次已经帮了我们很大的忙了，要不是他的话，我现在恐怕就已经倒在地板上了。”

    

    上官鸿看着自己的女儿，接着说道：“而且，人家陈医生现在有多忙，你也不是不知道，不可能特意的跟在我的身边保护我，再说了，我既然选择了放走他的话，那么也就说明了，这样的结果，我是想到了。”

    

    “所以，要是真的因为我今天放走对方的行为，而导致我的生命出现了问题，那也完全是我自己咎由自取，跟陈医生没有任何的关系。”

    

    “爸，我这个做女儿的，不可能在知道你有可能遇到危险的情况下，而选择无动于衷。”

    上官燕看着父亲说道：“爸，你今天晚上真的是太感情用事了，就算是你不取了他的命，在我看来你也应该报警，将他给抓走，这样的话，你就安全了。”

    

    

