    “在我和乔安娜刚回来之际，查理国王便和怀特伯爵狼狈为奸，打算趁我不在的机会，将我赶下大联盟龙头老大的位置，让怀特取而代之。这样一来，他便可以趁势掌控大联盟，进一步扩大自己的势力。但是，我及时出现，破坏了他们的计划。”

    张明拿出了第四块纸板：“紧接着，谢尔曼你跑来告诉我，说你们查到道奇是杀害弗朗西斯的真凶，还打算去抓捕他。但可惜的是，你们扑了空。而就在你们扑空的时候，道奇被杀，尸体被焚烧了。之后，查理国王的另外两个手下，被风里雨给杀死，并且沉尸海底。”

    说完后，张明询问道：“你们想到什么了吗？”

    谢尔曼主教和雷纳德主教面面相觑，有些不大明白。

    但乔安娜侯爵却被点醒了，马上喊道：“道奇是被查理国王给杀人灭口了？！”

    谢尔曼主教很是惊讶：“他被查理国王杀人灭口？！”

    “对。你想一下，如果道奇被你们给抓到，会出现什么样的结果？”

    “那肯定是公开审判他，将这件事情公告所有人。”

    “这样一来，查理国王岂不是要名声扫地？”

    谢尔曼主教顿时恍然大悟：“对啊。他的左膀右臂杀了弗朗西斯大主教，那查理国王肯定难以洗脱自己的嫌疑。即便他再怎么解释，也不会有人相信，他跟这件事情毫无关系。”

    雷纳德主教也明白过来了：“到了那个时候，无数教众肯定会指责查理国王。群情激愤的情况下，查理国王还能坐稳长老院院长的位置吗？肯定不能。”

    “没错。他为了保住自己的名声，更为了保住自己的位置，就绝对不能让道奇被你们给抓住。最稳妥的办法，当然是杀了他，并且毁尸灭迹，让你们永远也找不到道奇这个人。只要找不到道奇，你们就无法给道奇定罪，也没有办法影响到查理国王的名声和地位。”

    “你分析的有道理。此外，这也可以解释，为什么我们去抓道奇的时候，查理国王要假惺惺地说，会全力配合我们。搞了半天，他是有恃无恐，故作姿态罢了。其实，在那个时候，道奇就已经被杀了。”

    乔安娜侯爵点头说道：“没错。”

    “但那两具尸体？”

    谢尔曼主教马上解释说：“我怀疑他们俩就是杀害道奇的人。但查理国王为了更加稳妥起见，就派风里雨去杀了他们俩。风里雨于是就故技重施，杀人灭口，然后沉尸海底，让这件事情永远也不会被人查出来。只是，没想到科瑞恩的父亲正在山崖底下钓鱼，碰巧看到了超跑掉入海里。”

    索盛笑着说：“哈哈，这可真是人算不如天算。查理国王虽然计划周密，严丝合缝，无懈可击。但是，他忘记了高高在上的老天爷。”

    “这次是科瑞恩的父亲帮了咱们的忙。否则，咱们就真得永远也奈何不得查理国王了。”

    “好。既然事情已经弄清楚了，那我们就连夜去调查清楚，掌握证据，尽快申请抓捕查理国王。”

    “等一下！”

    谢尔曼主教马上扭头看向了张明，问道：“怎么了？”

    张明解释说：“虽然我们已经推测到，整件事情都是查理国王在背后主使。可问题是，实际的操作者却是风里雨。那两个人已经被杀，不可能再出面作证。如果风里雨一口咬定，所有的事情都是他干的，我们还是奈何不得查理国王。毕竟我们现在没有证据可以证明，查理国王就是黑手会的主人。”

    “张明说得对。如果贸然行动，风里雨承担了一切后果。查理国王便可以站在干岸上，置身事外，不会受到半点影响。”

    “虽然我可以抓到风里雨，用控人术控制他，咬出查理国王。但是，我没有证据，一样不行。”

    “那该怎么办呢？难道就这样看着查理国王逍遥法外？”

    张明说道：“这样吧。你们先回去调查清楚，把证据都凑齐了。只要机会一到，就可以行动。”

    “好，我这就回去安排。”

    雷纳德主教也急忙站了起来：“谢尔曼，我来帮你。”

    “好。”

    等他们走了后，乔安娜侯爵遗憾地叹了一口气：“差最后一步就可以搞掉查理国王了。要是突破不了，就实在是太可惜了。”

    “你别着急，事情肯定会有解决的办法。”

    碰巧这个时候，张明的手机忽然响了起来。

    他拿出来一看，是宗旭打来的。

    这家伙自从上次领命出去调查灵机娘娘的下落，就一直没有消息。

    “明哥，好久不见，呵呵。”

    “你还活着呢？”

    宗旭呵呵笑：“明哥怎么这样问呢？”

    “这么久都没有消息，我以为你死了，都打算给你举办个葬礼，纪念一下。”

    “明哥又跟我开玩笑，呵呵。”

    “别废话。你找到灵机娘娘的下落没有？要是没有，就给我滚蛋，我没工夫陪你瞎扯。”

    “没有。”

    “那就给我……”

    “哎，跟你开玩笑的，你别挂，别挂啊！”

    张明狐疑了起来：“你找到线索了？”

    “对。我已经查到，灵机那娘们就躲在克林顿的一栋别墅里。”

    这个结果让得张明很吃惊：“他居然藏在克林顿的别墅里？”

    “据克林顿的手下交代，灵机娘娘已经待在那里有很长时间了。我怀疑，她早就跟克林顿勾结在一起，只是没有被外人觉察到而已。”

    “难怪我找不到她。搞了半天，她被克林顿给藏起来了。”

    接着，张明马上又问道：“那你抓到她了吗？”

    宗旭不好意思地笑了笑：“你知道，我不是她的对手，只能向你求助。”

    “发个定位过来，我马上过来找你。”

    “好。”

