    “怎么感觉你在骗我？”

    “……”

    叶凡注意到宁希眸中那一闪而过的笑意，顿时尴尬了起来。

    见状，宁希咯咯笑个不停，边笑边说道：“哥哥，你能不能不要把我当成什么都不懂的小孩子？我可不傻，还没把我追到手，就想让我跟着你，想得美！”

    “咳——”

    叶凡往宁希耳边凑了凑，询问道：“小希，那要怎么才能把你追到手呢？”

    “你猜。”

    “……”

    面对如此古灵精怪的宁希，叶凡彻底没招，完全招架不住，心中直呼这丫头学坏了。

    来到前台，老板是一名二十多岁的年轻女子，长得很漂亮。

    最关键的是，柜台前竟然还贴着一张纸，纸上的内容看得叶凡暗暗发笑。

    [江如诗，24岁，毕业于南大，有车有房，没有男朋友。]

    内容相当的简单粗暴，而且，纸上还有一个微信二维码和一张照片，照片上的人，正是前台这位女子。

    叶凡不得不承认，这个江如诗，真是一个商业鬼才。

    以江如诗的相貌，妥妥的大美女一个，再加上高学历，条件又那么好，会缺追求者吗？

    肯定不缺！

    追求一个女孩，首先就是要接近她，怎么接近江如诗？

    来游戏厅搭讪，这个过程自然少不了一件事。

    买游戏币！

    刚才进来的时候，叶凡就注意到这个游戏厅中三十多岁的男人很多，当他看到柜台前的这张纸，瞬间就明白了一切。

    “老板，换两百块钱的游戏币。”

    江如诗闻声抬头，看到叶凡以后，眼睛微微发亮，脱口而出道：“哇塞，小帅哥唉！”

    说着，她指了指贴在柜台上的纸，“帅哥，要不要加下微信？下次来店里，可以打九折。”

    叶凡：“……”

    这年头做生意都这么套路了吗？

    宁希暗自撇了撇嘴，叶凡能看出来的事情，她也看得出来，不过，她并没有说什么。

    叶凡掏出手机，随着一声叮的声音响起，江如诗脸上露出了笑容，道：“下次来亮一下微信，给你打九折，没事的时候也可以找我聊天……”

    “老板，你误会了。”

    叶凡将手机屏幕朝向江如诗，上面显示着200块钱的付款记录。

    这个情况，让江如诗一脸尴尬，强颜欢笑将游戏币递给叶凡，这次注意到站在叶凡身边的宁希，眼中顿时闪过了一抹了然之色。

    原来是带着女朋友来的，怪不得如此无动于衷。

    接过游戏币，叶凡并未做任何停留，拉着宁希走向了不远处的娃娃机，走出了十几米远以后，宁希的声音响起。

    “老板这样做生意，不太好吧？”

    听到这话，叶凡嘴角抿动，“别管那么多，只要不犯法，想怎么做生意都可以，人生在世，都不容易，老板这样做，有什么难言之隐也说不定，我们做好自己就行。”

    “嗯。”

    来到娃娃机前，叶凡将装着游戏币的盒子放操作台上一放，笑着道：“小希，你知道这是什么吧？”

    “娃娃机。”

    宁希扬了扬右手，袖子随着滑落，白腻玉肌随之暴露在空气中。

    叶凡笑着点头，“没错，尽情玩，不用担心游戏币，没了我再去换。”

    “好。”

    宁希兴奋地搓了搓小手，拿起游戏币往娃娃机的入币口投去。

    虽然她是第一次玩，但对于娃娃机一点都不陌生，相关的短视频有很多，她早就看会了。

    于是乎，女孩满怀信心开始了空抓之旅。

    一抓，空！

    二抓，空！

    …

    五十抓，继续空！

    宁希唉呀一声，习惯性地从盒子里拿游戏币，小手摸了摸，扭头一看，盒子里空空如也。

    就在这时，叶凡抱着一个装满了游戏币的盒子走来，笑呵呵地说道：“别灰心，继续抓，肯定能成功！”

    闻言，宁希眉宇间露出苦恼之色，小声吐槽道：“这机器的爪子太松了，就算角度对，可刚抓起来，娃娃就掉了，根本到不了出口那里。”

    叶凡本想安慰两句，突然，从旁边的娃娃机旁传来一道讥讽之语。

    “抓不到怪人家机器，菜就是菜，找那么多借口干什么？”

    赵海熟练地控制着操控杆，甩爪，精准地命中一个娃娃，随着爪子移动到出口那里，娃娃掉落，弯腰从取物口把娃娃拿出，扭着头露出得意的笑容。

    “看到没有，这和机器没有任何关系，你抓不到，是因为你菜！”

    说完，对着一旁支架上的手机挥了挥手。

    “走过路过，千万不要错过，主播抓的这些娃娃会以抽奖的方式送给粉丝，大家只需要办卡即可参加抽奖，史上最强抓娃娃直播，点关注，不迷路。”

    看到这一幕，叶凡和宁希瞬间就知道这人在干什么。

    直播抓娃娃……

    宁希脾气是好，可无缘无故的被人如此挤兑，不免有些生气，回怼道：“大叔，你都这么大把年龄了，没想到还如此童心未泯啊？！”

    “你叫我…大叔？”

    听到这个称呼，赵海脸色黑了起来，他今年才三十二岁，正值黄金时期，莫名其妙地被人叫大叔，心中那叫一个气啊！

    “嗯？”

    宁希眸色迷茫地抬头看向叶凡，小声询问道：“哥哥，这位大叔应该有四五十岁，我也没叫错啊，可他怎么很不开心的样子？”

    叶凡忍住笑意，在心中给宁希比了个大拇指，道：“继续玩吧，别管他。”

    “大叔？取关！”

    “别说，这位小姐姐的声音很好听唉！”

    “这声音，爱了爱了！”

    “就冲小姐姐哥哥的颜值，这位小姐姐绝对长得很漂亮，主播，你现在在哪？求地址！”

    “果然是个美颜时代，亏我还以为主播才三十岁来岁，没想到已经是个快五十岁的大叔了，取关取关！”

    赵海看着手机屏幕上的弹幕，脸色越来越黑，尤其是在看到仅有的178个关注，在短短十多秒中，就少了近50个，气得差点一口气闷过去。

    “你们两个小屁孩是不是眼睛不好使？我看上去哪里像四五十岁的人？马上跟我道歉！”

    “道歉？”

    叶凡露出玩味的笑容，不咸不淡道：“汝额上似可跑马。”

    语气虽淡，但攻击力却出奇的高！

    【作者有话说】

    来了来了，差了22章，和尚继续补，争取在半个月之内补完

