    

    穆千秋会意的点点头，虽有些害怕，但还是掀开车帘下了马车，看着对面骑在马上的两个人，穆千秋看到其中一个并不是吕氏，是个小丫头，穆千秋顿时松了一口气。

    换上一副贱兮兮的笑容，假装刚看到吕尚睿的样子到：“呀！是亲家大舅哥，误会，误会，你这是说的什么话。”

    吕尚睿居高临下的看了一眼穆千秋，看着穆千秋一副小人嘴脸，冷哼一声到：“哼，我可不是你的亲家大舅哥，别乱攀亲戚，我姓吕，你媳妇姓梁，还有我说的自然是人话，不像某些人，虽是人做的事却是被畜生给做了，说的话自然也是畜生的话。”

    穆紫嫣在一旁听着自家舅舅挤兑大伯的话，心里那是一阵畅快，没想到一向严厉的大舅，居然如此毒舌，在看大伯，一脸吃了苍蝇的表情，哎呦，真是痛快，要是不是时机不对，她都要笑出声了。

    穆千秋强力维持的笑容有些破功，若不是他打不过吕尚睿，如今又是在官道，四下无人，他无计可施，他怕是早就翻脸了。

    可没等他在说什么，马车内就传出了穆老太的声：“老大，跟那种贱商废话个什么劲，没得落了身份，士农工商，最低贱的商人，也敢与我们官家磨嘴皮，老大去报官。”

    穆紫嫣闻言眯了眯眼，这老钱婆还真是会给自己脸上贴金，报官她还真敢说。

    吕尚睿哈哈大笑，不是被气的，是真心想笑：“呦，穆家老钱婆，你还真敢往脸上贴金，你这车上那个是官，一个也不是吧，还有你说商人低贱，你这大儿子穆千秋也曾是低贱商人的一条狗，

    对了我忘了告诉你，我可不是什么商人，我是秀才老爷的爹，怎么说也高你这个老钱婆一等，哎呀，我又说错话了，你也是秀才老爷的娘，不过你家那个秀才老爷不是短命的死了吗？”

    穆老太被吕尚睿的话挤兑的面红脖子粗，恨不得跳出马车将吕尚睿撕碎。

    穆千秋在镇上大户人家，当了几年的二管事对人对事上，虽谈不上八面玲珑，但也学会了油光水滑。

    虽在面对吕尚睿时有些底气不足，但面上还是能装出一副泰然若事的样子。

    只是在听见自家母亲的话后，面上的表情有点维持不住，暗骂他娘没脑子。

    看了一眼吕尚睿，想着解决的办法，眼睛无意识转向穆紫嫣，看着穆紫嫣的眼神感觉有些眼熟，但因为女子蒙着面纱，看不清面容。

    穆千秋底下头做沉思状，突然他想到了什么，心就是一沉，吕尚睿是吕氏派来跟他们抢人，要是吕尚睿要硬抢，他们肯定是敌不过吕尚睿的，如今该怎么办，搬出二弟来，也不行，穆千秋此时心思百转，额头都渗出汗来。

    这时穆紫嫣耳朵动了动，前方有十几匹马正往他们这个方向急驰而来。

    穆紫嫣看了一下那车停靠的地方，位置不算路中间，而他们两匹马却是将管道挡住了。

    穆紫嫣拍了拍马儿，让开一条路。吕尚睿长年习武也听到了马蹄声，也打马来到路边。

