    见薛琰一脸疑惑，姜老太太得意的眨眨眼，“奶奶可是风里雨里一路趟过来的，为了一口粮卖儿卖女的惨景奶奶可是亲眼见过的，哪会没一点儿准备？”

    不过什么时候，保住自己都是姜老太太最先想的，她细细的跟薛琰解释这么多年她的安排，“每年从庄子里运到城里卖的粮油，都会分一部分存到那个地下粮库里一些，当然，也会从里头搬出来一些陈粮卖出去，或许是麻烦了些，但真到了关键的时候，那些粮能保许多人的命，许家可不只有咱们几口子，奶奶总不能叫跟着我的那些伙计们都吃不上饭吧？”

    饿急了大家会为一块干粮不要命，但同样，一块干粮也可以换到一条人命，姜老太太抚着薛琰的头，“走吧，把东西收好喽，你大哥到底有没有卖产业，卖的是哪里的产业，一会儿咱们就知道了。”

    ……

    薛琰看着跟在李妈妈后头进来的男人，这就是洛平经济行会的行首？

    “晚辈见过老太太，见过大小姐，”行首姓赵，虽然大家都称他赵老板，其实不如说他是整个洛平吃掮客这碗饭的人的老大，洛平不管是人牙子还是房屋田产经济，甚至是媒婆儿，都得拜到他的门下，每月交月钱，才能顺利开张，做自己的营生。

    赵掌柜耳朵灵着呢，白会长上午刚走，他就听说了，这会儿姜老太太叫人请他，恐怕跟纳捐脱不了关系，“老太太叫晚辈来，有什么事只管吩咐。”

    “找大侄子来还能有什么事？还不是想请你帮帮忙嘛，”姜老太太在一笑，示意赵掌柜喝茶，“今儿白会长来找我了，这纳捐的帖子送到我面前，咱还有什么可说的？当然得支持了，”

    姜老太太在开始诉苦，“可我们许家这情景，瞒谁也瞒不住大侄子你不是？光这小半年，出去多少东西了？”

    那可不？以前姜老太太找经济，从来都是买人买地，可这半年大不一样了，只见出的不见进的，底下人都跟他嘀咕好几回了，都猜着许家是不是遭了什么事？“老太太也不能这么说，这有出才有进，有来才有往，咱们做生意讲的不就是个流通？嘿嘿，晦气出去，福气才能进来嘛！”

    姜老太太噗嗤一笑，“还是大侄子你会说话，算了，我也不跟你兜圈子了，”

    她把桌上的几张契纸往赵掌柜手里一递，“你看看，这几处地方现今能值什么价儿？唉，前些日子，静安也跑了好几天，就想着帮我这个孤老婆子，可我怎么能叫孩子受委屈呢？”

    赵掌柜一拍巴掌，“我就说嘛，大少爷怎么拿着大太太的嫁妆找人出手呢？”

    他可不傻，许静安卖地的时候偷偷摸摸的，根本不找许家常用的经济，这说明什么？

    说明许静安是背着姜老太太的，但这会儿姜老太太又这么说？

    赵掌柜在市面儿上行走有年头儿了，能坐到行首的位置，哪会是简单的人？须臾之间就有了选择，就姜老太太这身体，离许静安掌权还有远着呢，不然他也不会卖个产业还背着人。

    许静安卖徐氏的嫁妆？

    姜老太太只差没有呵出声了，徐氏有嫁妆？“可不是嘛，我们许家是什么样的人家，哪能叫媳妇往外贴嫁妆呢？”

    她指了指那几张地契，“劳烦赵掌柜了，至于我大孙子那边，还请您跟下头人打个招呼，东西给他留着吧，可怜见儿的，许家哪就败落到那个地步了？”

    赵掌柜拿起契纸仔细看了看，面上不由变色，看来姜老太太真的是下血本了，以前她卖的那几块地，顶多只能算是中等田，卖了也就卖了，可这几块，上等的肥田不说，哎哟首阳山下，还都挨着肩儿，他放出风声，恐怕白王两家都能抢破头。

    赵掌柜把姜老太太的契纸着重地装在怀里，“晚辈知道了，老太太放心，晚辈亲自出马，一定给您找个好价钱！”

    “那谢谢您了，”姜老太太端了茶，等李妈妈带着赵掌柜出去，才轻笑出声，“你这个大哥，真是长能耐了！”

    徐氏没有几两嫁妆，这是许家上下都知道的，可这会许静安却在暗中卖地？

    薛琰想到夏天的时候姜老太太因为油坊的事发作徐氏的事，这嫁妆的出处很明显了，“奶奶，我是有些想不通，大伯娘可不是大手大脚的人，长房到底出了什么事，才逼得她同意大哥动她的嫁妆呢？有什么困难，大伯娘不应该找您吗？”

    “肯定是不敢让我知道的事了，”姜老太太气的一拍桌子，“来人，把老大家的给我叫来！”

    薛琰忙摆手叫丫头下去，“叫我说，反正您发话了，左右大哥这地是卖不出去了，还不如抻抻他们，省得您把人叫来了，她们顺嘴胡编您还得浪费功夫去查证，”

    如果自己的猜测是正确的，那徐氏卖地就合理了，这鸦片瘾上来了，卖地已经是最好的选择了。

    姜老太太深深的看了薛琰一眼，本能的感觉这丫头有事瞒着自己，但她要瞒，肯定有她的原因，左右这些地是卖不出去的，“那行，反正该过年了，行市上马上也都要关门歇业，咱们过完年再跟他们算账！”

    ……

    马维铮动作很快，第二天就郑重登门，来给姜老太太请安。

    听说马维铮来了，姜老太太冷笑一声，挽了郭太太的手，“走吧，咱们亲自迎迎未来的马司令！”

    许静安一听说马维铮要来，立马带着徐氏婆媳赶过来了，听见姜老太太管马维铮叫“马司令”，一脸吃惊，“三省联军总司令不是马国栋吗？怎么换马维铮了？”

    “不会说话就闭上你的嘴！”

    知道了许静安背着自己卖地的事，姜老太太原本心里的愧疚早就无影无踪，“马大帅的名讳是你叫的？就是马师长，也长你好几岁呢，是你可以提名带姓喊的？”

    许静安被姜老太太骂的哑了声，徐氏忙把儿子拉到身后，自己凑到姜老太太身边要去扶她，“娘您别跟静安计较，他还小呢，咱们马家是自己人，静安也是跟他马大哥亲近，才随意些，”

    她眼珠儿直转，压低声音道，“娘，马师长真的要当司令了？那不是最大的官儿吗？”

    姜老太太没好气的瞪了徐氏一眼，“我也就顺嘴一说，还没影儿的事呢，你们都给我把嘴闭严了，他就算当了司令，上头还有大帅这个三省联军司令呢，儿子再大，还能大过爹去？！”

    薛琰已经不动声色的换过郭太太，扶住姜老太太一边的胳膊，这次离徐氏近了，她身上的味儿就更清晰了，再看徐氏略显亢奋的状态，薛琰几乎可以肯定了，她这位大伯娘，真的是抽上大烟了！

    薛琰几不可见的冲郭太太点点头，郭太太登时红了眼眶，虽然徐氏这个嫂子待她一向不友善，但大家一个门里近二十年的妯娌，没想到徐氏临老临老，却走了歪路！

    “娘！”薛琰生怕郭太太哭出来，忙停下脚步过去拉了她的手，“您忘了咱们商量好的事了？”

    找机会叫新思新想那几个手脚伶俐的小丫头往富荣院里探一探。

    这会儿大家都出来迎接马维铮，可不就是最好的机会？

    郭太太忙点了点头，“我知道了，”

    她招手叫过身边的丫头，“去跟良嫂子说一声，叫新思跟新想干活儿去！”

    等丫头出去，郭太太走上前替了薛琰，“你要是不想出来，就回自己院子吧。”

    这有什么啊，郭太太还不知道自己其实已经见过马维铮了，“不用了，省得一会儿还得再叫我过来。”

    马维铮没想到自己再次在许家大门处下车，却是另一番不同的心情，他也想过再来许家会是什么心情。

    这前一直以为，必定是欢喜的激动的，他们隆重的带着聘礼来许家求亲，求姜老太太把最心爱的孙女下嫁于他，可惜，这样的场景只能留在想像中了。

    姜老太太走到大门前，看着仰头盯着许家门楣上的牌匾出神的马维铮，心里冷笑，“马师长，老婆子腿脚不好，叫师座您久等了，”

    她走到马维铮身边，转头也看着上头“耆德硕老”四个大字，“这还是上次您带来的马大帅给我写的字，我一想啊，大帅的墨宝得挂出来叫人都看看啊，所以就叫人制了块匾，挂上！”

    马维铮点点头，“应该的，这四个字形容老太太，最贴切不过了，”他伸手要扶姜老太太，“老太太，维铮扶您进去。”

    搁着姜老太太的心思，一巴掌把人呼到路对面儿去才痛快，但人家是官她是民，惹不起只能忍了，“行啊，那咱们得在这大门口多站一会儿，也叫那些别有用心的人看看，省得还没怎么着呢，就想落井下石了！”

    马维铮目光一冷，看向身后的副官，“有人跟许家为难？”

    张副官也是一头雾水，他一直跟着马维铮呢，哪会知道这些，“师座，属下这就去查。”

    “不用查了，不过是些小玩闹，没什么的，”姜老太太摆摆手，就听薛琰说了句警卫，白会长就变了脸，那人奸滑实足，胆子小了些，成不了气候。

    “是，”张副官哪敢对姜老太太摆架子，躬身应了，又悄悄的看了一眼站在大门处的薛琰，心里暗暗诧异，又在些同情自家师长，从这位离开之后，他就再没见过马维铮的笑脸儿。

    可这位呢，神采奕奕啊！

    ……

    等大家在正院依次落座，马维铮站起来，“老太太，维铮今天来，是来道歉的，我不该对静昭有所隐瞒，伤了她的心，也寒了您的心。”

    哟，还挺光棍儿的，上来就认错，姜老太太呷了口茶，“其实这件事了，静昭回来跟我们一说，真把我跟她娘都吓了一跳！没想到她在汴城，竟然惹了这么桩事儿来！？”

    她一脸谦意的欠欠身儿，“老婆子在这儿倚老卖老，还请马师长您也别放在心上，她才多大啊，小孩子家家什么也不懂，真的就是把您当她大哥一样的！呃，听说您当真了跟秋次长的闺女还退了亲？那就更对不住了！要不过了年静安去京都，我叫他亲自去秋府替您解释解释？

    马维铮宁愿他来姜老太太迎头就是一顿打，也不愿意被人上嘴皮一碰下嘴皮，他跟薛琰的感情就成了自己的一厢情愿，成了薛琰不懂事的儿戏之言，“老太太不在静昭身边，并不清楚我跟她的感情，我是真心爱她，”

    他看着把头埋在郭太太身后，看不到表情，身子在微微颤动的薛琰，“我知道自己伤了静昭，但也清楚静昭得我的心，如我待她一样。”

    这人还说不听了？

    马维铮一个大老爷们，传出去不过是风流韵事，自己孙女可还要做人呢，姜老太太原本想着借小孩子不懂事，拿兄妹之情把此事含糊过去，没想到这人还是个不知道变通的？

    她脸一沉，索性也不装了，“马师长太客气了，我还是那句话，不是什么大事儿，不值当的，这年头最时兴的不就是自由恋爱吗？”

    她一指一脸惊愕仿佛不相信自己耳朵的许静安，“这个我大孙子最懂了，跟着他我也听说了一点儿，这自由恋爱就是一男一女，看对眼了就处一处，感觉不对了，就分开，不是什么大事，这叫每个人都有爱的自由！”

    从姜老太太开始扯年纪小，薛琰就躲在郭太太身后不敢露头儿了，不是她害怕，是她所人家看见她笑场！

    现在老太太说的这番话，好像都是以前问她的，当时她不知道姜老太太问这个做什么，就顺嘴咧咧了一通，结果老太太用这儿了！

    就听姜老太太抚腿叹道，“这也怨我跟她娘，叫她上了个洋学堂，学回来满脑子的新思想，可这新思想哪有咱们华夏的老传统靠谱？她呀，年纪又小，学一会儿没意思了，转脸也就忘了，倒是带累了马师长了，您别往心里去，唉，跟您说句掏心窝子的话吧，别人家的闺女到她这个年纪都该说亲了，我们家这个心肝宝贝儿，一点儿定性也没有，恐怕再等两年也长不大呢！”

    哈哈哈哈，薛琰强忍着不让自己笑出声来，被姜老太太这么一解释：

    自己要么就是个年纪尚小，不知道感情是何物的孩子，是马维铮自己没看出来，误会了。

    要么就是大家恋爱自由，分手也自由，谁也不许缠闹，被分手的一方要知道自由恋爱的规矩，愿赌服输，不许粘着不放！

    马维铮也没想到自己亲自过来道歉，会得到这样一个答复，合着根本没把这件事放在心上的不只是薛琰，连姜老太太都是一副无所谓的态度。

    而自己，却在为一个女人满心愧疚，甚至因为想到她会因为对自己失望而伤心难过，成夜成夜的无法入眠。

    结果就这么被姜老太太几句话给轻描淡写的给揭过去了，他现在真的能理解薛琰为什么会有两副面孔了，原来是家学渊源啊！

    就如姜老太太所说，他们之间是两情相悦，无需媒证，自然也能随风而逝，无论再见薛琰几次，她似乎真的如姜老太太所说，只是一桩小事，不肯放手的好像只有自己。

    马维铮苦笑一下，如果他不用奔赴战场，或许他会直接将这个女人带走，将人关起来好好让她想清楚，她跟他，是不是真的只是一场小儿玩闹？

    “是，是我想太多了，原来只是一场误会，”

    他抬眼看着倚在郭太太身边的薛琰，“如果有机会，我们再来将误会解释清楚吧。”

    如果他能平安回来，请再给他化解“误会”的机会。

    薛琰微微一笑，“既然是误会，解不解释都是一样的，过去的事就叫它过去才好，放在心上，只会成为负累，影响前行的。”

    “你已然准备要前行了么？”马维铮自失的一笑，想到跟着薛琰回洛平的顾乐棠，“我知道了，那祝你幸福吧！”

    说完他站起身，“打搅老太太了，维铮来洛平还有要事，就不多留了。”

    这么上道儿？

    姜老太太讶然的站起身，“那老婆子就不送了，唉，你们在前头拼杀，我们这些人也做不了什么，你放心，许家该做的跟往年一样！”

    只要他不纠缠自己的孙女，多捐一些姜老太太也乐意，反正年年都是头一份儿，再多一年也承受的住。

    马维铮冲姜老太太敬了个军礼，“那谢谢老太太了，还有一件事，”

    他看了薛琰一眼，“许大小姐医术了得，如果以后西北军有什么请求，还请大小姐不吝赐教。”

    这是肯定的，她一家老小在洛平呢，“马师长放心，我会的。”

    等送走马维铮，一回到正院儿，许静安就炸了，“奶奶，到底是怎么回事？”

    他一指薛琰，“静昭跟马维铮怎么回事？他们？”这么大的事他这个许家长孙居然不知道？

    而且这么好的机会，姜老太太不但任由薛琰糟蹋了，还帮着她？这些人都疯了！

    这是不攀权附贵？这明明是给许家招祸！

    姜老太太白了许静安一眼，“他们怎么了？什么也没有，此事以后谁也不许再提，”

    她目光严厉的瞪着长房三个人，“都听见了没有？”

    徐氏跟许静安的想法一样，这二房傻也就算了，郭氏一向自诩大家闺秀，但她实在想不能姜老太太为什么会这么说，“娘啊，这可是难得的机会，那边可是马家，是西北军！”

    她看着薛琰，不得不说，这丫头别的没有，长的是越来越漂亮了，送到马家做姨太太，才不算白生养了她一场啊！

    所以就算是姜老太太拿眼再剜她，她也得把话说完了，“如果咱们静昭跟了马师长，以后静安可就飞黄腾达了，许家也能光宗耀祖，娘您不能光想着二房，也得为我们大房想想，静安才是一家之主！”

    “你给我闭嘴！”郭太太再也听不下去了，“卖我女儿？你休想！”徐氏敢再说一句，她就能撕了她的嘴！

    郭太太盯着许静安，“谁也别想打我女儿的主意！”

    许静安头一次看到郭太太发火，他想跟郭太太讲讲薛琰真能嫁给马维铮的好处，但被她的样子吓的不敢张嘴，只看着姜老太太，“奶奶，您怎么说？”

    “该说的我都说过了，谁敢打静昭的主意，别怪我翻脸不认人，”姜老太太横了许静安一眼，“行了，都散了吧，静安你也听见了，咱们也别等着人家来要了，过年的事有你二婶儿张罗，你也别闲着了，替我去下头几个储粮的庄子，把余粮都盘清楚了，然后再跟着老丁学学怎么安排骡车，捐粮可不是捐给人家就行了，还得安排劳力帮着运呢！”

    叫他做这个？他一个在外头念大学的学生？“奶奶，这事交给庄头不就行了？”

    “然后呢？你这个未来的当家五体不勤五谷不分当大老爷？”姜老太太失望极了，“真到那个时候，怕是下头人把你卖了，你还在那儿替人数钱呢！”

    “他们哪儿敢？你不是拿着他们的身契的吗？”许静安颇不服气，他算是看出来了，不管自己说什么做什么，姜老太太都不会满意的。

    也是，二房那个小丫头片子，年纪不大，招蜂引蝶的本事却不小，不但勾搭上了顾乐棠，还引得马维铮跑到家里来了！

    这种不守妇道的女人，不赶紧在她没闹出丑事之前把人送出去，居然还护着她？

    许静安眼中阴冷一片，“我知道了，我这就下去把那几个庄子跑到遍。”

