    第258章

    天书世界内，陈墨收起虚空金字塔，调集精神力按照壶中仙术不断生成想象力。

    然后他开始想象，想象他要建造茅草屋。

    壶中仙术的本质，就是将想象力具现化为真实。

    如果壶中仙术达到传奇以上，最基础的建筑茅草屋直接就能凭空想象具现。

    现在不行，现在还需要材料。

    根据材料不同，建造的茅草屋也会有一点点差别。

    陈墨准备的建筑材料是变异空心竹、变异空心草、变异阳光藤和变异三叶草。

    这四种植物他都有大量种植，在精灵的培育下也诞生了不少变异品种。

    陈墨精挑细选，选出了变异效果最好的四种。

    变异空心竹，变的非常柔软，但是注入虚空能量后又会特别坚硬。

    变异空心草，能让靠近的东西微弱变小。

    变异阳光藤，能够自由控制散发阳光的强弱，进而调控周围的温度。

    最后变异三叶草，这是陈墨唯一使用了命运神力培育的品种。

    严格来说应该叫做幸运三叶草，这本身就是三叶草能够变异出的最好品种。

    壶中仙术的想象力笼罩材料，所有材料在壶中仙术所化光芒中渐渐消失生成一座茅草屋。

    【幸运茅草屋：黑色一星（可升级）】

    【属性：提升100单位人口】

    【特效：提升封妖成功率，提升居住人口幸运值】

    陈墨仔细查看了一下天书系统，这一百人口相当于一百点精神力。

    只要是精神力低于一百点，都能通过封妖封印在里面。

    封妖的成功率，并不是百分之百。

    原因在于，同样两个一百点精神力的卡修可能天差地别。

    就以虚空金字塔来说，紫色品质虚空金字塔的卡修，他虽然也有一百点精神力，但是他的精神力品质很差，只是在数量上达到一百点，此生都没有成为传奇的可能性。

    黑色品质虚空金字塔的卡修，数量还是一百点精神力，质量却超过前者几十倍。

    激活同样的卡牌，前者消耗几十点精神力，后者消耗1点精神力。

    所以精神力多固然重要，但是品质更重要。

    没有足够的品质，精神力上限也就渐渐无法提升。

    幸运茅草屋提升封妖成功率，如果说原本的一百人口封妖，只能封印一个精神力100点紫色品质的生命体，现在就能封印精神力100点黑色品质的生命体。

    至于提升幸运，封妖后居住在幸运茅草屋的生命能够送入各个工坊。

    工坊生产的东西，品质也是有好有坏。

    品质好坏，取决于进驻工坊的生命自身所学，同时也取决于幸运。

    提升幸运，就能提升工坊生产出来的东西出现高品质的几率。

    所以这个幸运茅草屋，完全碾压段妖曾经建造的茅草屋。

    而且一建造就是黑色一星品质，只要后续提供四种建造材料，用壶中仙术不断消耗想象力升级，幸运茅草屋最高能提升到黑色九星，能够提供999单位人口。

    至于传奇级别的茅草屋，历代天书主人只有壶中仙曾经建成过。

    几天后，天书世界多出一百个幸运茅草屋。

    这是上限，此后只能升级无法增加数量。

    除非他壶中仙术大成，能够提升天书系统和扩展天书世界才能建造更多茅草屋。

    有了茅草屋，陈墨开始建造工坊。

    还是四种材料，几天后第一座机关工坊建造成功。

    陈墨尝试建造其他工坊，结果是直接失败。

    因为天书世界这些建筑，本质上都是壶中仙术的想象力赋予的神奇能力。

    壶中仙术修为不够精神力不够强，就没办法建造更多建筑。

    陈墨打开学院商城，很快订购了几个奴隶。

    他订购了五个来自于轩辕界的机关傀儡师，别看卡修跟轩辕九国表面上还算过得去，但是永远不要低估卡修的下限，有不少卡修都暗中在轩辕界抓捕机关傀儡师作为奴隶贩卖。

    只要是LV10以下的非官方机关傀儡师，就没有卡修不敢抓的。

    因为这个，被轩辕九国抓住杀掉的卡修也不在少数。

    五个LV9的工具人，很快从万兽大都市送过来。

    陈墨收到货物，取出竹简天书开始封妖。

    壶中仙术激活竹简天书的封妖能力，竹简天书立刻化为一团光芒笼罩住一个工具人，嗖的一下已经被封印在幸运茅草屋，连续五次封印占据了近五百的人口单位。

    陈墨来到天书世界，将复印的木甲机关术交给五个工具人自学。

    两天后，陈墨给五个工具人修改命运。

    耗费50滴命运神力，成功让他们掌握了LV10以下的所有木甲机关术。

    大部分木甲机关傀儡他看不上，但是机关木人他却大量需要。

    虚空冥界那么多亩田，虽然有各种精灵，不需要好好种田也能丰产，但是如果好好照顾必然能增产，如果有足够多掌握建设生产能力的机关木人，虚空冥界越来越多的田地就能得到更好的照顾。

    尤其是骷髅树，这是他的活人信徒都没办法照顾的危险植物。

    但是机关木人就能很好的照顾骷髅树，谁让机关木人没有生命不会被亡灵死气变成亡灵。

    修改命运结束，五个机关傀儡师工具人进驻机关工坊。

    【机关工坊：LV10】

    【作用：能够批量制造制造LV11以下木甲机关傀儡】

    【特效：幸运——能够增加高品质机关傀儡的诞生几率】

    【进驻：5人】

    陈墨激活机关工坊，整个机关工坊立刻开始自行制造机关傀儡。

    至于五个工具人，他们直接跟机关工坊融为一体。

    LV9的机关木人，机关工坊平均一个小时就能制造五个。

    数量不多，但是全年无休不要工钱。

    陈墨将竹简天书丢给土地神分身，以后虚空冥界就交给土地神分身管理了。

    至于他自己，陈墨准备进入新世界。

    这一次他不打算自己寻找世界碎片，他打算进入一个虚空学院卡修必定会进入的世界。

    这是虚空学院的独有世界，同时也是卡牌文明公认的最有价值的世界之一。

    甚至这个世界，跟卡牌的诞生在传闻中还有某种关联。

    每一个虚空学院的卡修，一生中只有一次进入机会。

    卡师之上传奇之下，任何时候都能申请进入。

    陈墨完全符合条件，激活首席学生卡很快提交了申请等待审核。

