    “她永远都不会成为我的未婚妻，因为，我已婚！”叶司琛丢下这话，上了电梯！

    叶少已婚？跟谁呀？现场人都开始八卦。

    被提升的保安，抓着苏梦真的手，激动说道：“谢谢，谢谢，我谢你全家。”

    苏梦真的脸色难看至极，拦她的保安，不仅没有被责罚，还升官发财，叶司琛分明是在打她的脸，还说她永远都不会是未婚妻这样的话，这......周遭的眼神瞟了过来，都是嘲讽和鄙夷。

    “你。”她见叶司琛走远，扬起手就对准保安。

    林响拦在保安前，警告：“苏小姐，请你时刻谨记自己的身份，没有预约你的确没资格进，叶少的话应该很清楚了，不用我重复吧？”

    苏梦真脸上出现抽搐，几度想张嘴说话，却还是忍住了，抽回手点点头上了电梯。

    可今天发生的事，她会牢牢记住，这帮狗眼看人低的狗东西，等有朝一日她身份变了，一定会将他们赶出公司。

    来到办公室里。

    苏梦真给叶司琛把脉，眉头紧蹙，前天晚上诊断的时候，他的情况特别的不乐观，现在却发现他身体有所好转了，按理说不太可能啊！

    难道，他私下吃了什么药身体变好了？不行，这份功劳是她的。

    “叶少，我给你扎针之后，你的身体明显发生了好转，我相信不久的将来，你一定会痊愈的，既然银针治疗，就不能断断续续，我觉得一周起码三次，让你来苏家好像不是很方便，不如......”苏梦真低着头一副思考模样。

    见叶司琛不说话，她又补充：“如果我做了你的家庭医生，会方便很多，我就暂时住在叶家，等你身体好些，我再回去，这样跟妹妹也有个照应。”

    她小心翼翼地等待着，如果叶司琛能够答应她，那她......想一想都美滋滋。

    “不用了。”叶司琛果断拒绝了。

    苏梦真一愣，抽搐了下嘴角：“叶少，这是为你身体着想，你不能......”

    “我很感谢你的救命之恩，可我妻子说得很对，你未婚我们应该保持距离，否则，对你的名声会有影响，如果有需要，林响会找你，我们会按次计费。”他打断她的话，冷眸看向她。

    “哎，妹妹这个时候怎么还吃醋呢？你我是医患关系，不会有人乱想的，这个妹妹真的......她别的方面任性我能理解，可，可这关系你的身体，她这样闹就有点不懂事了，叶少，我觉得你不能过分纵容她。”苏梦真说得正义凛然，好像对叶司琛没有一点其他的非分之想。

    “你觉得她哪里说错了？我们之间不该避嫌吗？”男人的语气更加冰冷了。

    感受到男人的寒意，她半晌说不出一句话，甚至后背都开始冒冷汗了，这男人真的好可怕。

    “我做的决定跟她无关，既然你是她姐姐，就应该有姐姐的样子，我不希望我的妻子，认为我们的人性扭曲，道德沦丧。”叶司琛又一句话堵住了她的话语。

    苏梦真尴尬笑了笑，内心的一团怒火瞬间滋生，昨天叶少对她还很热情，现在这样的冰冷，肯定是苏柠汐那个贱人靠身体征服了叶少，她不会罢休的。

    “嗯，这些话我记住了，叶少，以后我尽可能的不打扰你，那你，能帮我一个忙吗？”想起叶琴早上给她的电话，她小心翼翼地问道。

    “你救了我，我欠你一个人情，如果能帮，我肯定帮。”他同意了。

    苏梦真心里窃喜了下，很快说道：“姑姑说今晚有个宴会，想带我去认识一些医学界的老师们，可是需要带男伴，你可以做我男伴吗？我没有其他的意思，就一次可以吗？我问过姑姑了，妹妹不在邀请之中，我是真的想多学习一些知识，这样尽快治好你。”

    叶司琛看着她并未说话，她心里有些担心，万一......

    “好，我陪你去，以后我们两清了。”他低头就翻阅着文件工作了。

    苏梦真嘴角上扬，开心说着：“谢谢叶少，那我不打扰你工作了，晚上见。”

    走到外面哼着歌曲，得意离开了。

    林响站在原地，欲言又止。

    “你知道，苏梦真救过我的命，无论如何，我都得保全她的命，自从她给我吃药，扎针之后，我明显感觉我的身体好了许多，不管怎么样，她的医术我承认，我也需要。”叶司琛的话，让林响沉默片刻。

    “是，我能理解叶少，希望这位苏小姐，识趣些。”说罢就也去忙了。

    ......

    叶琴得知叶司琛已经带着苏梦真去宴会了，她看着正在啃西瓜的苏柠汐，冷冷道：“我今晚有个宴会，原本不想叫你的，可又害怕老爷子回来说我，走吧，我带你过去。”

    “不用，如果爷爷怪你，我会为你说话的。”她拒绝了。

    “那怎么行？”叶琴有些着急了，今晚这么好打脸她的时刻，怎么能轻易放过呢？

    苏柠汐疑惑的眼眸盯着她，叶琴有些尴尬，放低声音说道：“汐汐，我虽然看不起你，可到底我们是一家人，这抬头不见低头见的，不会这个面子都不给吧？”

    “给，我跟你去。”她完全不信叶琴的话，可她知道，如果不去，这个女人是不会罢休的。

    她也有些好奇，叶琴到底要干什么？

    当苏梦真以叶司琛女伴的身份出席宴会，封伦嫌弃的眼神过于明显。

    “这货是狗皮膏药吗？甩不掉吗？”他不悦地说道。

    “封少，是不是妹妹跟你说了什么？让你对我有所误会，其实，我跟叶少......”苏梦真红着眼睛，委屈的开始解释。

    只是，封伦冰冷声音阻止：“我看不起你，是你这个人单纯的让我看不起，跟别人无关，即便你站在叶司琛身边，我依然看不起你，你挺会给你妹妹扣帽子的！”

    “封少，你误会我了。”她委屈地开始流眼泪。

    “误会？哪里误会？你明知道他的妻子是你妹妹，你还以他女伴的身份出席，让别人以为你们是一对，一个女孩子脸呢？”封伦无尽的嘲讽，又瞥了一眼叶司琛：“瞎子年年有，今年特别多，叶哥，我新开了一家盲人推拿馆，挺适合你的。”

    “是我求叶少参加的，这一切都跟他无关，今天妹妹不会来，我怎么......”苏梦真解释的话，戛然而止。

    他们齐刷刷的目光，顺着女人盯着的方向看了过去。

    苏柠汐来了！

