    此时对于山洞中的变化，战红尘是完全不知道发生了什么的。

    而此时被糖果散发的七彩灵光紧紧的包裹的沈天，仿佛进入了另一个世界。

    在迷茫的黑暗中，沈天惊讶的发现面前出现了一副刺眼的光亮，那光亮期初是个小点，随着时间的流逝，竟然越来越大，最终完全替代了沈天所在的黑暗世界，变成了一个巨大的七彩斑斓在光影！

    “这是什么地方，你是谁？”

    沈天此时很迷茫，他看着周围五颜六色的世界，目光发愣的盯住了面前一个小小的身影。

    那身影通体如玉，也是被刺眼的强光紧紧包裹。

    沈天迷茫的盯着面前的光影看了很久，在他打量面前光影的时候，那小小的光影，好似也在打量他一般。

    “哥哥……”

    “哥哥？”

    光影中突然出现了句稚嫩的话，让沈天为之一惊。

    他惊愕的看着缓缓向他靠进的光影，片刻之后，那光影表面的强光散去，里面缓缓露出了糖果的模样！

    “糖果，怎么是你？”沈天此时感觉好惊愕呀，他虽然意识是模糊的，但是他却清楚的知道自己已经在死亡的边缘了。

    如今糖果突然出现在他的意识里，这说明了什么？

    难道……难道糖果也死了？

    沈天惶恐的想着这些事情，那本是混沌的意识突然间变的十分清醒，连忙跑上前去，一把抱住了糖果。

    “糖果，你……你别吓我！你怎么了，你是不是……是不是……”

    沈天惊恐的看着怀里的糖果，一脸急切的问道。

    糖果此时不作声，她眨着大大的眼睛看着着急的沈天，片刻之后，表情淡漠的糖果突然笑了，她就好像想起了所有的一切，竟是哇的一声大哭，一头扑进了沈天的怀里。

    “哇~！！哥哥，你吓死我啦，糖果还以为……以为你死了呢！哇~！！”

    听到糖果的话，这回轮到沈天愣住了。

    沈天诧异的摸着怀里糖果的小脸，那触感竟然是如此的真实。

    沈天心头激动，他知道糖果没死，而且同时他又知道了一件事情，那就是糖果能进入他的意识，这说明他此时也是活着的！

    “糖果，不哭，这……这到底是怎么回事，你……你怎么进来的？”

    沈天帮糖果擦着小脸蛋上的眼泪，蹲在她面前小心的问她。

    糖果小孩子一般抽泣了几下，靠在沈天的怀里，撒娇般说道：“都怪那个臭邪神，他……他帮糖果开脑啦。”

    “开脑？”

    沈天疑惑更深，不过他转念想起了上一次跟随泰达阿斯学习鸿颅惊变的事情。

    如今泰达阿斯帮糖果开脑，难道是为了唤醒糖果的某种记忆？

    沈天琢磨着，突然又想到了他昏迷之前泰达阿斯说的话，他说糖果的真身是地灵之心，可究竟什么是地灵之心呢？

    “糖果，乖，这到底是怎么回事？”沈天疑惑着，拉着糖果的小手，“把泰达阿斯说的话全都跟我学一边，外面到底发生什么是了，我怎么会是这种状态，你们……你们还好吗？”

    “呜呜呜，哥哥，我们还好，你的灵魂被那个臭家伙封在体内了！”

    糖果抹着眼泪，终于又变回了往日调皮可爱的糖果，撒娇的靠在沈天的怀中，把先前发生的事情一五一十的讲了一遍。

    听糖果说完，沈天满脸都是惊愕的表情。

    他自然不是惊愕自己的灵魂被泰达阿斯用秘法封印，而是惊愕糖果的身份，竟然与地球世界上灵气消失有关。

    “看来真是捡到宝了，这个小妮子……”

    沈天琢磨着，突然又想到了一件事情，他看着怀里撒娇的糖果，紧张的问她：“糖果，老邪神让你进来干什么？”

    “咦？对呀！”糖果听见沈天的提醒，瞬间想到了自己要做的事情。

    可是她眨着大大的眼睛看沈天，却是好半天没有想起自己到底要干什么。

    “那个臭家伙先前好像说了话，可是……可是他说了什么，糖果怎么想不起来了？”糖果迷茫的琢磨着，呆愣愣的看着沈天。

    沈天一脸黑线，又不敢催促糖果，只能心里暗叹这个可怜的娃呀，这么重要的事情怎么能忘记呢？

    在一阵尴尬的沉默中，糖果和沈天彼此大眼瞪小眼的对看。

    好一会后，糖果一声惊叫，对着沈天急急的说道：“哦，对了！那个家伙说让我救你！”

    “你救我？”

    沈天好尴尬，被糖果这没头没脑的一句话彻底说蒙了。

    可是泰达阿斯既然让糖果进入自己的身体来找自己，那就说明糖果一定是有能帮助自己的办法。

    可是这个小妮子怎么看都没有什么变化，她又该怎么帮自己呢？

    沈天想着，转头看看周围五彩斑斓的世界，沉思着对糖果说：“糖果，这七色彩光是你发出的吗，你能控制它们？”

    “糖果不知道，但我感觉是可以的！”

    糖果嘿嘿一笑，伸出两只白嫩嫩的小手在空中挥舞。

    随着糖果的动作，那空中悬浮的七彩光斑真的开始蠕动。

    看着这美轮美奂的景象，沈天的脸上也露出了微笑，就在这时，沈天惊讶的发现糖果的小手仿佛能穿透一切，竟是在碰触到他的灵魂之时，毫无阻隔的探了进去。

    “糖果？”

    “哥哥，糖果……好像明白了！”

    糖果看着自己的双手进入沈天的灵魂，瞬间好似想到了什么一般。

    她目光复杂的看向沈天，都不等沈天反应，只见糖果光滑的小脸上一声娇喝，随后在沈天诧异的目光中，糖果竟然直直的进入沈天的灵魂，随即消失不见。

    “这是什么情况？糖果，你……你在那？”

    沈天看着进入自己的体内消失不见的糖果，伸手在身上乱摸，惊愕的大叫。

    哪知道他刚刚叫了一声，突然只感觉眼前的气色彩光竟然如同受到了召唤一般，竟然以一种难以形容的景象，就好像七彩的水浪，在一阵风卷云涌中，全都汇聚涌进沈天的胸口！

    “这是……这是……”

    看着自己的灵魂被庞大的七色彩光环绕，沈天瞬间失去了意识……

    此时不仅沈天的体内发生着曼妙无穷的变化，就连外面的世界，因为糖果的原因都在发生着不可思议的变化。

    泰达阿斯背着双手站在不满灵石的山洞中，他身旁的战红尘紧张的看着悬浮在空中的沈天和糖果。

    也不知道过了多久，战红尘惊讶的发现整个山洞中的灵石全都放出了强烈的光芒，那强烈的光芒，汇聚成一股股浓郁的天地灵气，瞬间将空中的沈天和糖果包裹，远远的望去，简直就像是极光中成型的玉茧！

    “这是……这是什么情况？怎么整个山洞的灵石全亮了？”

    战红尘惊讶的看着眼前发生的一切，急急的对着身旁的泰达阿斯询问。

    泰达阿斯的脸上出现了奇怪的变化，他转头看着山洞中那些美丽至极的灵石，哈哈一笑后，对着身旁满脸担心的战红尘说道：“不是整个山洞，是整条灵脉都被点亮了，那个小妮子成功了，沈天……看来还有活下去的希望！”

