    还好乔家的门也不算是结实，这么多年下来，木头全都被蛀了一个个孔成了空心的。

    王秀梅这一下，门把手附近就劈开了一个好大的豁口，再劈两下，反锁的插销就自动脱落门体了。

    乔宁娜见这个阵仗，还真是有些害怕，躲在床上一动都不敢动了。

    王秀梅看也没有看这个女儿一眼，朝着柜子走去。

    她始终记得进来第一件事不是收拾乔宁娜，而是找出值钱的东西。她也不知为何心中有一种急迫感，好像再不找什么东西有什么不好的事情会发生一样。

    她看向柜子，柜子上也落了一把锁。

    “钥匙呢?”王秀梅转向了乔宁娜。

    “我怎么知道，在阿爹身上吧！”钥匙自然是被乔宁娜给藏了起来，她之所以锁柜子，防的可不是之前被她控制住的乔父乔母，而是乔家的几个姐妹。

    谁知道还真是防对了，现在不是乔家几个姐妹来翻她的东西，而是她阿母来翻找。

    王秀梅也不和女儿废话，拿起斧子就朝着锁劈去。

    这把锁可是脆皮，就这么挨了斧头一下，箱子边上的铁皮都翻了起来，王秀梅轻轻一扯，铁皮掉落，柜门打开。

    见如此了，乔宁娜的系统都还没有什么动作，乔宁馨猜测乔宁娜这回真是能量见底了。

    乔宁静到底年纪小，在门口看好戏，还不忘往桌上拿了一把瓜子磕着。

    乔宁娜见柜子被砸来，看到乔母将她藏在柜子里的钱全都拿了出来，不但如此，还将她好看的那些衣服和鞋子全都翻了出来。

    乔母翻出了多件乔宁娜现在根本穿不上了的衣服，可是乔宁娜宁愿藏在柜子里都不愿意给乔宁静穿。

    还翻出了几块价值不菲的面料。

    王秀梅看的心惊又肉痛，这些要花多少钱呀，果然就是一个败家子。

    “阿母，你不能拿我的东西，这都是我的。”乔宁娜终于忍受不住，和系统已经争吵半天，系统半点都不愿退让，必须见到能量才会听乔宁娜指挥之后，乔宁娜准备身体力行，她乘着王秀梅没有注意，就去抓住王秀梅的胳膊，抓的还是王秀梅当时被老鼠咬到的伤口。

    虽然住了院治疗了，但好歹大大小小是一个手术，伤口还没有痊愈，这会儿被乔宁娜抓住了伤口，王秀梅疼的呲牙咧嘴，下手自然更不会有分寸，直接将王秀梅给甩了出去。

    “这些钱不是你的，谁家一个小孩子当家？

    之前我和阿爹不知是被什么鬼东西迷了心窍才会做出这样糊涂的决定，现如今我要改过来。

    还有你一个小小姑娘家的看看这都是一些什么乱七八糟的衣服？

    我们家不是什么富贵人家，你阿爹的钱也不是大风刮来的，能让你这样使劲的糟践。”

    王秀梅想想都觉得无比的糟心。

    她想起以前的事情，越想心中越是恐惧。

    说是被什么鬼东西迷了心窍这也不是她的假话，而是她心中真实的想法。

    以前在村里的时候，她也是听老人们说过被鬼东西迷了心智，有些人半夜走去海里无声无息的没有了，还有一些人将孩子都杀死了。

    这么想来她就觉得一股阴气在这个房间里面游荡。

    乔宁娜被王秀梅甩的那一下，让乔宁娜心中升起一股恨意，她看向王秀梅的目光像是淬了毒一样。

    乔宁静发现了乔宁娜的目光，吓得手中的瓜子都掉落了。

    也就王秀梅气的根本没有发现乔宁娜的狠毒目光，

    她拿着东西出了屋子，把手上的衣服布料等物放在了乔家姐妹收拾出来的桌子上面。

    看着这堆东西，她心痛了半天，

    家里这是藏了一个多大的蛀虫呀，姐姐妹妹都没有什么好衣服穿，而乔宁娜穿的衣服简直比市里的姑娘家还要好。

    王秀梅收拾出几件被乔宁娜穿旧的看得过眼的衣服，给了乔宁静。

    “这几件衣服你先穿着。其余大部分衣服都不是合适咱们家身份穿的。”王秀梅把衣服在乔宁静身上比划了一下。

    将能穿的都给了乔宁静，一些款式比较夸张的，就放起来打算拿出去卖掉。

    虽然不知谁家能够买这样的衣服，不过价格低一些，总还是有人家会购买的，总比放在家里让乔宁娜穿好，因为款式实在不合适他们这样的家庭穿。

    “这几块面料回头我试着做几身衣服出来。”之所以说试着，那是因为她已经很多年没有拿针线了，这些年不是在怀孕就是生孩子，而怀孕时候她害喜比较严重。

    乔父也是真心疼她没有让她干什么活，有活也让大女儿或者二女儿干了。

    而几个姐妹小时候的衣服也都是王秀梅自己做的。

    后来乔宁娜有了系统之后就嫌弃王秀梅的手艺，也不让王秀梅给其余的姐妹做衣服。

    这会儿王秀梅拿到面料，要是让外面的裁缝做，王秀梅心疼这个钱，觉得还能自己收拾一下。

    就在这个时候门“哐当”一声被人推开。

    乔正山从外面进来了。

    他一眼看到了桌上的衣服，脸色并不好看。

    “你们怎么动了四妮的东西呢？四妮人在哪里？”

    原本乔父是听到别人说在路上看到了王秀梅这才回家看看，没有想到就看到了眼前这一幕，家里的人将四妮的东西都拿出来不知做什么？而四妮也不在。

    “阿爹，阿爹，阿爹你要救我，阿母将我的东西都拿走了，说要给小妹，还要把我的东西卖掉。阿爹阿母这是要做什么？呜呜呜，呜呜呜。阿母刚才还打我，现在我疼的站不起来。阿爹，你要救我。”乔宁娜见到救星过来了，连忙大喊。

    乔正山飞快跑进房间，看到乔宁娜坐在地上，连忙将她抱起来。

    “乔正山，你别听这么死丫头瞎嚷嚷，你不知她做了什……”乔母还没有把一句话说完，只见乔父将乔宁娜抱到了床上。然后回过头，扬起手就朝着王秀梅一个巴掌煽下去。

    乔宁馨就算是有准备，都没有来得及将乔母从乔父的手中救出来。

    不过下一刻她已经将王秀梅拉到了一边。

    乔正山上前还要给乔宁馨一个巴掌：“肯定是你这个死丫头在挑拨离间，我就知道你就是一个祸害，早知如此就不该将你养大。”乔父一边嘴上还说着恶毒的语言。

