
　　“这是什么情况？好像我要选一个才能继续行动。”

　　“大家说我选哪一个啊？”

　　徐飞的笨鸟问向弹幕，粉丝们七嘴八舌的说什么都有。

　　「肯定选左边啊！那个老太太一看就很弱，一刀砍下去就死了」

　　「太丧心病狂了，我觉得选右边。那种看起来就很弱的肯定是骗你的，实际上体能高得不得了。我妈小时候就是那样，一边哭，一边把班上的男同学揍飞」

　　「太有道理了，我也觉得选右边。左边一看就是一个陷阱，降低你的警惕心的」

　　「选右边！选右边！」

　　「我建议左边，主播还是稳一点儿，别浪。」

　　秦一看着弹幕抽动了一下嘴角，瞧瞧他们说的是人话吗？

　　没有人疑惑荒山野岭为什么会出现一个老太太。

　　全都在讨论怎么打死那个老太太，真是何等的丧心病狂。

　　这个副本就是一个生存选择游戏，依靠对环境和事物的推理以及运气，选择正确的选项。

　　爱看恐怖片的都知道，老太太带来的惊吓程度比年轻人带来的惊吓程度高。

　　但是直播间里的观众还以为这是战斗游戏，全都没往恐怖那方面想。

　　最后徐飞的笨鸟纠结的做出了选择。

　　“还是选左边吧，我是一个乐于助人的好人，看见摔倒的老人肯定要优先把她扶起来，你们别劝了。”

　　徐飞的笨鸟说完就按向了左边，字幕消失，他重新恢复了行动能力。

　　正当他往左边老人的方向走去的时候，突然扭头转向右边。

　　“誒！我就往右边走！你能把我怎么样？怎么样？”

　　「哈哈哈666」

　　「666」

　　接着直播间的粉丝们眼睁睁的看着徐飞的笨鸟一头撞上了空气墙。

　　「666」

　　秦一也匿名抠了一行6，开玩笑都让他做选择了，还能让他在这儿卡BUG？

　　“失策了家人们，系统没有这种漏洞。”

　　徐飞的笨鸟捂着头认命的走向了左边。

　　随着他朝老人家越走越近，bgm越来越瘆得慌。

　　徐飞的笨鸟不禁提起了自己的大砍刀。

　　「完了家人们，感觉是不是选错了？」

　　「没有吧，感觉就是个普通的老人摔倒了在揉脚」

　　「什么材料的脚啊，一直揉」

　　「那个老人好像在哭？你们听见了吗？我听见她眼泪的声音了」

　　「听听这背景音，这要不是选错了，我倒立吃西瓜」

　　「不知道为什么，听到这个音乐让我有点儿心慌，我先把音乐关了」

　　“大家别怕，你们鸟哥平时没少锻炼，格斗技巧杠杠的，就一个老太太，我分分钟把她拿下。”

　　徐飞的笨鸟一边嬉笑着，一边谨慎的靠近。

　　直到走到老人背后，他才开口。

　　“老人家，您没事吧？要不要我扶你起来？”

　　老人依旧维持着揉脚的姿势，没有回应。

　　“老人家？”

　　「npc卡了？怎么不回答啊？」

　　「主播你收收你的大砍刀吧，别把老人吓死」

　　「笑死，主播不会被碰瓷吧，这是什么反诈骗游戏吗？」

　　「npc也给我装耳背是吧！」

　　「待会儿不会主播一拍她的肩膀，她就捡起地上40米长的大砍刀身手矫健来追他吧？」

　　「哈哈哈哈」

　　弹幕上一片嘻嘻哈哈，身临其境的徐飞的笨鸟却下意识的吞咽了一下口水。

　　鼻尖处除了森林泥土的气息，还有一股说不上来的臭味。

　　耳边除了诡异的bgm，还有老人似乎在哭泣，泪水不断掉落在树叶上“啪嗒”的声音。

　　他弓起马步，伸出一只手缓慢拍上老人的肩膀，另一只手拿着砍刀，脚尖朝向随时准备逃跑。

　　“你好？老人家？”

　　被徐飞的笨鸟拍了肩膀，面前头发花白的老人突然停下揉脚的动作。天籁小说网

　　“你是在……”

　　老人发出腐朽又沙哑的声音，每说一个字，都带着苍白的吐息。

　　徐飞的笨鸟紧盯着她的动作，看着她将头缓慢又僵硬的转过来，脖子“咯吱咯吱”发出脆弱的响声。

　　恶臭味越来越重，徐飞的笨鸟顿感不妙，耳边的BGM变得高昂又窒息。

　　突然，BGM停住了。

　　紧接着，老人的声音再次响起。

　　“问我吗？”

　　一张满是皱纹，瞳孔和鼻梁处是漆黑的空洞的大脸猛的扭了180°翻转过来！

　　成群结队的蛆虫时不时从眼眶的空洞中爬出，砸到地上的枯树叶上。

　　发出和泪水般相似，“啪嗒”的响声……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第122章 生存选择免费阅读。https://www.23sk.net 