
　　邱白一直凌空举起，一道白色的光芒直冲天际，一柄通天的白色能量光剑矗立于天端，从其上面感受不到任何的能量波动。

　　这一柄光剑出现的瞬间，邱白的脸色也是瞬间苍白了几分，这一招是邱白同时融合万界元素、气血之力还有精神之力所产生的招式，在刚刚进入天元合一状态之后，邱白突然有了这么一个想法，并且他的直觉告诉他，他可以成功。

　　而结果自然是很明显，邱白给这一招定名为三神合一斩，集三神龙各自所长为一招的强大技能，这一击可以说是掏空了邱白所有力量。

　　看着那燃烧的金黄色神之火焰，血红色双眸中蕴含着疯狂之意的金龙王，邱白此刻也是诡异的没有任何的感情波动，不过有一点他很是确定那便是，现在的他用这一击将其击杀。

　　“吼！！！”全力飞如过来的金龙王，也是看到了现在高举着一把通天长剑的邱白。

　　眼下的这一幕突然唤醒了金龙王才不久之前的记忆，一道通天的血红黑白三色的长剑，如同天威审判一般直接落在了他的身上，而且是连续两次，在那般攻击之下，自己也是险些陨落，最后更是如同丧家之犬一样逃了出来。

　　如此相同的一幕，在这个陌生的世界也是同样上演了，金龙王和睿智的银龙王不同，他继承的是龙神的体魄和力量，同时更多的还有龙族的高傲和自尊。而且随着时间的推移，这份高傲和自尊心变得越发的浓厚了起来。同样的场面，这一次他绝对不会再度退缩和恐惧。

　　“来吧！龙神的威严和骄傲不容任何人侵犯！”金龙王燃烧着神之火焰，带着自己那已然是残破不堪的身体拼命的向着邱白的方向。

　　邱白面无表情的看向了金龙王，其手臂瞬间劈下，然后一道通天的巨大白色光剑，便是直接相隔甚远，一剑落在了金龙王的身躯之上。

　　燃烧着金色火焰的龙躯与白色的通天巨剑相撞，其身体啊表面的金色火焰就如同是一层护罩一般，将白色的巨剑死死的挡下了其身体的外面。

　　金龙王燃烧着神之火焰竟然是硬生生的对抗着那散发无尽意味的白色巨剑前进了起来。

　　面无表情在空中停滞的邱白，在见到了这一幕之后也是眉头微微的动了动，然后恢复到了原本淡漠的模样，不过其手上那亮白的光芒巨剑却是又亮了几分。

　　白色的森然巨剑还有金色的火焰之龙，两者之间竟然是在一个瞬间陷入了一个坚持的阶段，然而这份坚持并没有坚持多久。

　　“咔？！”一个破碎的声音响起，金龙王的身体崩溃已然是蔓延到了其躯干大体的位置，那被金色鳞片所包裹的庞然躯体开始如同一之前就化作了光点溢散在空间中的身体部位一样，逐渐消散了起来。

　　而随着其躯体的消散，那原本燃烧的神之火焰也是出现了一个缺口，然而恰恰是这么一个缺口为邱白打开了胜利的大门。

　　一个缺口出现之下，三神合一斩的白色巨剑猛然一次直接便是突破了金龙王周身那神之火焰所形成的防护，一剑直接贯穿的金龙王的庞大身躯。

　　“本王…就到这里了吗？”身体被整个贯穿之后的金龙王，其身上燃烧的神之火焰也是随之逐渐熄灭了起来。

　　若是放在他的身躯还是原本神之躯体的状态之时，金龙王或许还可以最后做些什么，可是现在他的身体在内外双重的重创之下，已经是达到了彻底消散的边缘了，没有任何的力量去做其他事情了。

　　“吾的半身啊！龙族的未来就靠你了！！”最后的最后，金龙王想到的依旧是那在斗罗大陆中潜伏着的银龙王。

　　金龙王那双血红宝石一般的双目，此刻彻底的失去了光彩，其身上燃烧的金色神之火焰也是随之彻底熄灭。而金龙王那庞大的身躯此刻也是彻底失去了颜色，就如同是火焰燃尽后的残渣一般逐步随风消散。

　　空中看着已然是失去了生机开始如同碎屑一般消失的金龙王，邱白也是第一时间从天元合一的状态中退了出来，然后一股无力和疲劳感瞬间便是从身体还有精神两个方面袭来。

　　“终于是搞定了……”在如此喃喃了一声之后，邱白的眼前猛然一黑直接失去了意识。

　　没有任何力量依托的他直接便是从空中向着地面掉落了起来。可还不等其掉落几米，一抹金色的光芒涌动，他的身形又是直接停滞在了半空中，其双眼的打开一双与之前完全不同的金色眼瞳出现在其眼眶之中。

　　邱白身形稳定在了空中，其那双金色的眼瞳却是看向了对面金龙王那逐渐开始消散的身躯之中。只见其手掌轻轻一挥，一道金色的光芒向着金龙王那已经是残破消散的身体中探去。

　　一道夺目的金色光点，在其身体之中若隐若现，那是一个大概拳头大小，灿金之色的菱形晶体在其的边缘位置有着类似与金色鳞片一样的东西。其虽然是处于一个平静的状态，不过却依旧是散发出了一股强大的神力波动，并且还在不断的吸收着其周遭的天地灵气。

　　“邱白”所甩出的金色光芒，在刚刚达到其一定距离之时，其竟然是直接散发出了一股淡淡金色的波动将其弹了开来。

　　“哼！只不过是一枚神核，还敢这般顽抗！”

　　“邱白”的口中意外的传出了一个平和的男性声音。

　　而且后其甩出的一金色光芒直接便是化作了一个金色的圆形光罩将神核团团的包裹了起来，任由其如何散发着神力的波动也是无法将其撼动。天籁小说网

　　“邱白”轻轻招了招手，那包裹困住了神核的金色光罩便是瞬间飞回了邱白的手上。而伴随着神核被取走，那残留被神力摧残的残破不堪的金龙躯体也是彻底化作了一个个闪耀的微粒消散在了天空之中。

　　“该说你这个小子运气好呢，还是受到了上天的眷顾呢！突破神级的最后一步明明是最为困难的一步，不过现在有了这枚神核，将会是轻而易举。不过只是用来突破神级的话却是有些浪费，该怎么好好利用一下呢！”

　　“邱白”的口中传出了有些难以言喻的感叹，其也是向着圣殿的方向飞去，期间脸上浮现了一抹思索之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百二十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 