    而下午的实战课在周元青来担任野外训练的教官之后，就真的转为实战了。

    实战课也是从以前的体能训练变成了现在各种一对一对战或者是多人混战的课程了。

    可以说，周元青的到来给到了齐德华很大的压力，也迫使他改变了自己的教学方式。

    而在实战课当中，龟龟可谓是力压群雄的那种，凭借着强悍的体魄和攻击力，直接将御兽科四个班级的学生给压在脚下。

    一对一对战是这样，混战也是这样。

    其余的御兽每一击都攻击在龟龟开了变硬的叠甲身上，攻击力约等于无。

    毕竟现在龟龟的等级已经是来到了初始境九阶了，这在学校御兽科当中已经是最强的存在了。

    而且根据林浅语的推测，龟龟到达初始境十阶的日子并不会很远。

    而在战斗以及混战当中，受伤失去了战斗力的话，学校的御兽校医会直接进行现场治疗，这就让很多同学免去了不少后顾之忧。

    而在第二个的月考考试对战当中，林浅语再次收获了第一名，林浅语再次收到了学校奖励的一年御兽能量块份额。

    而现在龟龟的能量块食物已经是够多了，所以林浅语就当了一回二道贩子，用低于市场价格的价格卖给了御兽科别班的一个同学，算是直接套现，赚了一笔。

    然后林浅语就用这笔钱给龟龟购买了龙鳞草和石钢液，至于说水能石，那真的是算了。

    而就是在第二次月考结束之后，龟龟成功晋级到了初始境十阶。

    [种族名称]：涂龟

    [种族属性]：水，龙（伪）

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：初始境十阶

    [种族技能]：喷水，水流爪击，咬击，重爪击，踩踏，变硬，狂暴，龙吼

    [进化形态]：浮漩巨龟（蛟鳄龟）

    [进化条件]：习得水系技能，旋击水炮，并且在觉醒境十阶突破化境境前服用足量水之精粹（觉醒境十阶突破化境境前服用足量龙鳞草，提纯体内龙系血脉方可进化）

    [潜力]：极高

    而现在林浅语要干的就不是说提升龟龟的实力，而是要压制龟龟的实力，让它服用足够的龙鳞草之后，提纯它体内的龙系血脉。

    不过足量的龙鳞草是多少，林浅语是真的没有谱的，毕竟现在龟龟已经吃了三四百斤的龙鳞草。

    这也是龟龟适应了龙鳞草的味道，要是换成别的御兽，那估计已经是吃一口吐一口的那种了。

    不过现在林浅语还是决定将龟龟进化的事情先放到一边去，因为，饲养师的考试已经是快要开始了。

    饲养师笔试的时候去，系统是没有办法提供帮助的，全部都要由林浅语自己去学会所有的知识。

    而前面的一个月当中，几乎所有的空闲时间当中，林浅语的手上都会抱着饲养师的复习教材，进行认真得学习当中。

    而正是这种高强度的学习，造成了林浅语足够的压力，毕竟这种要靠记忆进行学习的方法那是真的难受。

    而林浅语难受了，龟龟就高兴了，一边吃着能量块，撅着龙鳞草，一边看着林浅语困扰的样子，那是相当得下饭的说。

    十一月九号，星期二

    今天是饲养师考试的日子，而为了今天，林浅语已经准备了差不多一个月的时间了。

    一个月之前，三中不少学生报名了饲养师的考试，但是今天去考试的就只有林浅语一个人。

    因为其他人不是对于这一次的考试没有信心，就是感觉考试难度太大了，不去丢脸直接放弃得了。

    也就是这样的种种原因，造成了今天考试就只有林浅语自己一个人孤身前往考场。

    笔试的话虽然很难，但是相较于实操来说算是简单了不少。

    但是就算是简单了不少，那也是相对而言的确。

    笔试的存在还是要剔除掉那些要依靠运气的考生。

    真正难度的还是在第二轮的实操当中。

    需要面对御兽实际上的问题，将其理论知识和实际上的问题结合起来，然后成功将其解决这才算是通过。

    第一轮的笔试姑且还算是有着复习习题的存在，但是第二轮的实操就不一样了。

    那完全就是根据各地考官自己出的题目，今年是这种御兽，明年是那种御兽。

    不说御兽的种族不一样，但就是问题那也不可能是一样的。

    这种毫无参考价值完全依靠考生自己的考试，那才是最要人命的那种。

    也正是因为这样，许多考了饲养师很久的人都考不上，更别说林浅语这个只有复习短短一个月的高中生了。

    但是系统的存在给予了林浅语足够的信心。

    这一次的饲养师考试的地点在青峰市的御兽协会当中。

    一市的御兽协会就包含着这种考核的任务在。

    包括御使的等级评定，饲养师的考核等等。

    不过林浅语还是被三中的那些放弃考试的学生给蒙蔽了双眼了，到了御兽协会门口的时候，才发现人是真的多的。

    不少有着像林浅语这样的学生，还有一些不年轻的考生，比如头发都有一些白的考生。

    林浅语也是理解了为什么说饲养师考试困难的原因了。

    进入到御兽协会之后，进行考试的登记，领取了准考证和考试工具之后，就在大厅的考试位置图上面找到自己的考场。

    找到考场之后还要通过安检，安检之后才能进入考场当中进行考试。

    而考试需要提前半小时进入考场当中，这半个小时的提前进入也算是给了考生一些必要的调整时间。

    随着考试时间一到，两个监考员一个抱着试卷从前们进来，一个直接从后门进来了，然后在摄像头的注视下完成了对于考卷的启封和检查，然后就开始分发考卷了。

    说句实在话，就算是到了这个时候，林浅语还是会很紧张的，毕竟刚才在门口都看到了头发发白的考生。

    在这种感官的刺激下，说不紧张那肯定是不可能的事情。

