
就在石晗玉坐月子的时候，牧北宸的作用简直发挥到了极致，带娃的每一步都不用石晗玉操心，因为石晗玉的坚持不用奶娘，所以母乳喂养三个娃儿就有些辛苦了，除了喂娃儿之外，牧北宸就像是个陀螺一样伺候着娃儿，抽空还要去抓鱼，每天晚上都会提一桶热泉水回来给石晗玉泡脚。

石招娣和石迎娣最开始几天都像是看怪物一样看着牧北宸，到后来也就习惯了，她们只需要照顾好石晗玉就行，偶尔去看看娃儿，也只能看看，牧北宸几乎睡觉都是在床旁边放着一张榻，伺候孩子的认真程度，已经到了令人发指的地步了。

每天轮流着带着三个娃儿过来吃奶，中间还要满脸陪笑的哄着石晗玉喝汤，鱼汤、鸡汤、猪脚汤，甚至哪一种汤效果比较好都要记录下来，细致到让石招娣和石迎娣怀疑人生了。

“牧北宸是不是受刺激了？”石招娣这么沉稳的人都忍不住小声偷偷的问石晗玉。

石晗玉哭笑不得。

旁边石迎娣很赞同的点头：“可能是跑媳妇儿跑怕了。”

“我看他对孩子是真心喜欢，人都瘦了一圈了，每天都忙活的不知疲倦似的。”石招娣皱眉：“三丫，你是不是给他说了什么狠话了？”

石晗玉默默地拿出来了育儿手册。

石招娣和石迎娣坐下来看育儿手册，看了几页之后，互相对望一眼都憋不住笑了。

这是她们最想看到的局面，只有这样，她们才不会担心，石晗玉身为天家媳，身上的责任太大，风险太大，朝臣都要记得伴君如伴虎，后宫妃嫔哪个不把这句话当成金科玉律一般。

牧北宸爱重石晗玉，两个人如今四个孩子，儿女双全也算是圆满了，最重要的是东宫太子的名分已经定下来了，只要不出大问题，大局已定。

有顾长生和赵同芳在，也不会出什么大问题，都是一奶同胞，兄友弟恭可以期待的。

月子结束后，满月酒也是牧北宸亲自张罗的，石家姐妹三人、三个女婿还有三个刚出生的娃儿，坐在一起开开心心的吃了一顿饭，石招娣几个人都给娃儿们准备了礼物。

虽说没有多么的隆重，但足够温馨。

饭后，牧北宸提到了给孩子们起名字，到底是天家皇子和公主，名字的事情还需要按照生辰测算，所以暂时起了乳名，小公主叫医医，二皇子叫清哥儿，三皇子叫晏哥儿，取了海清河晏的兆头。

满月之后石晗玉催促牧北宸回去临朝，朝中无小事，天子总不临朝可是大事，同时赵同芳和顾长生也要回去，两个人要忙的事情是最多的。

山谷中姐妹三个人带着三个孩子过着轻松悠闲的日子，主要是孩子太小经不起这么远的舟车劳顿。

趁着这个工夫石晗玉还把香谱完善了一下，一年的时间也需要去看看运作了不短时间的钱庄怎么样了。

日子平淡如水的度过，一转眼半年时间就过去了，石晗玉姐妹三个人带着三个孩子离开山谷，事先就给牧北宸写了书信交代清楚这一路上都要去那里，主要就是挨个钱庄看了一看。

一路上石晗玉姐妹三个人看着处处都有石晗玉心思的各种设施，医院、学校和福利院，成就感满满的。

回到京城已经是暮秋时分了，整个皇宫都修葺一新，当石晗玉站在自己的宫殿里，感觉到脚底下暖融融的热度的时候，惊讶的看着牧北宸。

牧北宸牵着她的手：“我找了不少能工巧匠，整个皇宫都把地龙铺到了地下，孩子们就是满地爬都不怕。”

“辛苦云烨了。”石晗玉靠在牧北宸的身边，人生至此也算是完满了，虽然失去了医医，可人生在世，纵然站在这个世界的权力最高峰，可不也是过着一日三餐的平凡人日子吗？

******

这一年，皇上宴请群臣，隆重的介绍了自己的三个孩子，医医虽说是兄妹中最小的孩子，但名副其实的是大安国的长公主。

二皇子和三皇子模样一模一样，粉雕玉琢的可爱，格外乖巧，要不是石晗玉拦着，两个儿子会被封王。

古来都是如此，有了封号的皇子就不能继承皇位了，这也是牧北宸想要让石晗玉放心的，不过石晗玉希望的是兄妹四个人和睦相处，孩子还小，正是培养感情的时候。

小汤圆看到比自己小的弟弟和妹妹，很自觉的担当起来兄长的责任了，只要有空就带着弟弟妹妹，看顾着他们蹒跚学步，那样子简直比牧北宸还喜欢几个小的。

石晗玉亲力亲为照顾孩子们，也会抽空去查看自己的生意。

生意上的事情多数都交给了石招娣和石迎娣姐妹俩，而她坐在后宫母只管母仪天下。

******

“母亲，妹妹呢？”小汤圆已经十岁了，小脸红扑扑的进来，一进门就问。

石晗玉拿着帕子给他擦拭脸上的汗珠：“去做什么了？热得一头汗。”

小汤圆回头叫人抬进来，罩着红布被拿下来，黑檀的底座上犹如鹿角一般的珊瑚树，红如牛血一般，末梢的位置剔透晶莹，天然的美让石晗玉都倒吸了一口冷气。

“漂亮吧？”小汤圆笑眯眯的说：“妹妹肯定喜欢，这个给妹妹做嫁妆，还有一些是给母亲的。”

石晗玉看着托盘上一套珊瑚牡丹的头面，清了清嗓子：“儿子，这是什么人给你的？你可知道这些都极其贵重，无功不受禄。”

小汤圆挺了挺胸膛：“母亲放心，儿臣是花了银子买来的，父皇带着儿臣去了安乐县，那边的商会如今很大了，许多从海的那一边过来的人，他们带来的珍宝数不胜数，但我拍到的是最好的。”

石晗玉给小汤圆倒茶：“银子能做很多事情，不能挥霍。”

“儿臣不是挥霍，只是想要把这世上最好的都献给母亲。”小汤圆笑起来嘴角带着小小的酒窝，黑白分明的眼睛里像是落入了星辰一般。

石晗玉笑了：“是把最好的献给母亲？难道不是把最好的都给了妹妹吗？”

被揭穿的小汤圆脸都红了。

石晗玉笑出声来，这有什么办法呢？儿子是个妹控，再者不单单这一个，另外连个也是把妹妹护得紧紧地，有时候自己都嫉妒呢……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="69801701"  chaptername="第三百八十六章  养娃高手已上路">加入书签</a>
</div>
