    -

    夜半。

    虞代睁开眼，动作很轻的从床上爬起来。

    睡了一个小时左右，精神恢复的还挺好。虞代一边套上外衫一边看身旁睡得正熟的男人，忍不住的翻了个白眼。

    【哈哈哈宿主大大你这个穿衣服干脆利落的样子好像拔x无情的渣男啊……】

    【虞代：什么破比喻。】

    乍一看，以为这段黎月是个什么正人君子。

    把她放下就放下，让她睡觉就睡觉。

    ——结果还是错付了。

    段黎月喜欢抱东西也不知道是什么毛病，不仅手脚都把她缠的死紧，动也不能动一下，而且还把她衣服都给脱得就剩一层薄薄的内衫了。

    一个人睡的榻子当然不会有多大了，两个人躺在床上几乎就是紧紧地贴在一起——得亏虞代适应能力强，说睡就睡，不然还真瞒不过段黎月。

    穿好衣衫后，虞代站在床边森森的看了段黎月一会儿。

    她环视了一周房间，踮着脚儿去一旁拿过笔墨。

    【……宿主大大，您这是……？】

    系统这个位面玩游戏玩的没有上个位面多，紧跟虞代的任务进度，一副很负责的亚子。

    【虞代：让他欺负我。】

    虞代属天蝎的，有仇必报那是本性啊。

    她弯下腰，一条腿、一只手撑在床上，倾身过去，拿着沾了墨水的毛笔在段黎月脸上慢慢动作着。

    “……！”

    毛笔刚落到他眉心画了一道时，段黎月就动了一下。

    小公主吓得闭上眼睛就装睡，手里的毛笔都还那么拿捏着。

    “……”

    段黎月只是动了下脸，还睡着，呼吸平缓，没有清醒的迹象。

    小公主等了好一会儿，都没见男人像是之前那般笑着捉弄她，便大着胆子一点一点睁开眼睛。

    见段黎月眼睛还是闭着，她松了口气。

    她犹豫的看了看毛笔，不知道该不该继续——倒不是说忽然良心发现，觉得在他脸上画乌龟不太好什么的，只是因为这样一惊一乍的，她怕自己的小心脏受不住。

    犹豫的这一会儿，段黎月都睡得非常安稳。

    小公主一咬牙，大着胆子，继续上前画。

    小公主写字写的真好看，画画也勉勉强强算是入门级别。画个小乌龟是不在话下的……

    收了笔，小公主满意的看了看自己的画作，小小的在心里夸了自己好半天。

    报了仇，小公主心情非常好的直起身子，打算下床——

    “嗷！”

    就在她揉着撑了半天有些酸软的手腕时！

    腰间突然一紧，然后整个人都被带着往后仰！！——

    她倒在了某个炙热的怀里，一抬头，就对上那人笑吟吟的眸子。

    “……你脸上的画呢！”

    小公主注意到的不是段黎月怎么就醒了，注意到的是一眨眼功夫，自己在段黎月脸上努力了半天的画没了！

    “小坏蛋，做了坏事想跑？”

    段黎月眯着眼睛，一把拽住她想‘收藏赃物’的手，捏到她跟前，代表人证物证确凿。

    “看你今晚喝了酒撒了酒疯便罢了，偏偏你不知好歹，非要把把柄送上门来——殿下您完了，这不跟我在一起，没办法收场啊。”

    “！你胡说八道什么！”

    两人的姿势有些暧昧。

    刚才小公主揉手腕的时候，是跪坐在床上的，这么一下子被往后带，腿曲到一起还不太好挣扎……更何况段黎月一开始就把她的路堵得严严实实——一条大长腿早就压住她的两条，令她**动也动不得。

    段黎月一只手摁着她的左手扭到腰后，连带着控住她的细腰，一只手捏住她拿着毛笔的右手，随意将人往上扯了扯，两人就呼吸交缠、四目对视。

    段大王八蛋嘴里调笑的话说得有模有样，眼底的揶揄笑意更是像淬了金子的糖霜，又腻又亮，让人无法忽视。

    “嗯？跑？”

    段黎月垂下眸子，双眼深深的望进她的眼中。

    他微微低下头，薄唇与小公主的距离瞬间缩短。

    “……你离我远点儿……！”

    可怜的小公主手也动不了，腿也动不了，腰也动不了，整个人都被制得死死的，只能任由段大人占便宜。

    “哎呀，那怎么办。”

    段黎月闷闷的笑了几声，忍不住的在她唇边亲了口。

    他笑着说，“殿下让我离您远点儿，可现在咱们靠的这么近……哎，都亲上了，殿下会不会让陛下砍我头啊？我真的好怕啊~”

    “……段黎月！”

    小公主是真想踹他！

    踹到地上螺旋滚三百六十五度！！！

    “叫哥哥。”

    段黎月不满意的又亲了她一下，言语威胁：“不叫哥哥不放手哦。”

    “……”

    小公主哼哼唧唧半天，意识到自己这回躲不过了……她小声问：“你比我大比我小啊？我叫你哥哥会不会亏啊……？”

    “噗。”

    段黎月是真高兴，连中状元都没这么高兴过。

    他将小公主手里的毛笔接过，随意一抛——毛笔一个圆润的弧度落入了桌上的笔筒里。

    他稍稍松手，换了个让小公主躺着更舒服的姿势，继续抱了小公主满怀。

    “放心吧殿下，满打满算我大您五岁呢。叫一声哥哥，不亏的。”

    “……”

    小公主不放心的瞅了他好久，似是想从他那笑眸中望出是否有撒谎的痕迹……

    ——可惜小公主不知道，段黎月若想掩饰什么，根本不可能被人看见。

    她泄气的垂下眼睛，用比刚才还小的声音，怯生生的喊——

    “……哥哥。”

    段黎月唇边笑意更浓，他将耳朵凑近了小公主的唇边：“没听清呢，再喊一声~”

    “……”

    小公主甚至有一种想把他耳朵咬掉的感觉！！QAQ

    但是耳朵掉了会不会很疼？

    ……这个时候还在心疼段大王八蛋，她真是没救了。

    不过——

    看着凑近的耳朵，小公主笑了。

    她深呼吸了一口气，然后大喊：

    “哥！哥！！”

    “……”

    段黎月的耳朵差点聋掉了。

    他被小公主的‘高音’彪的手一松——怀里刚才还温顺的小殿下转眼就跑了。

    他没拉住。

    看着站在床边一脸得意的小公主，段黎月放弃了用自己的内力上去捉她的想法。

    【作者题外话】：安稳吃糖哈，后面会交代滴~

