    泰德的大学专业是化学，这些并不是他擅长的领域，要想最大程度上利用这些自然资源，自己必须要找个明白人来！

    只是...这种年代，找个明白人无异于大海捞针！

    “等等！大海...捞针！？那我为何不让针来找我？”

    下一刻，泰德打开了系统自带的图书打印功能。

    每天自己可以免费打印十本书，如果再需要，就得用星币来处理了...

    自己还剩五个星币，何不将有用的书籍全部打印出来！

    然后让识字的人来观看？若是真有人看懂了，岂不是直接从大海里吸针？

    泰德恍然大悟，随即将各类基础学科，还有各种技术类书籍全部选择，添加到打印序列！

    知识就是力量，这是亘古不变的道理！掌握了知识，就是掌握了未来！趁着其他人还在信仰上帝的时候，自己就得进入到太空时代！成为神棍们信仰的上帝！

    这也多亏了神奇的系统，知识这东西，在系统里是免费的，只要不涉及外星殖民以及超出常规的知识，一个星币都不要！但如果扯到殖民其他星球...那可就不是泰德能买得起的了...

    想着想着，泰德忽然发现自己眼前坐了个人。

    “大人，您还好吧？要不我给您找个医生，把体内的污血放出去？”

    这一句突如其来的话语让泰德全身一紧，他拽紧管家的手，沉声叮嘱道：“克里斯，你是我的管家，你的家族，达克霍姆家族也是海灵顿家族的世代附庸...”

    “是的，大人，从好多年前就是这样...”

    “我这有好几个好消息，想要分享给你！首先，是关于这种黑色石头，你先扶好把手...”

    ...

    十分钟后...克里斯瞪大了眼镜，颤抖着双手再三确认道：“大人...您没在开玩笑？这种黑色的石头可以用来燃烧？而且比木炭要好很多？在我们的领地上，除了几座大山，地下还有一大片！全是这种东西？”

    “是的！足够我们躺平8000多年！”泰德坚定着眼神，握紧管家的双手，郑重其事地点点头。

    “嘎！！！”克里斯在得到肯定的回答之后，当场口吐白沫倒在地上抽了过去，范大爷给本山大夫平分彩票的时候都没有这夸张！看情况...比泰德受刺激时更加严重！

    他浑身肌肉僵硬，身体不停地在抽搐，好像人死前的表现！

    慌乱之中，一本书掉了出来...

    《应急医疗》

    仅仅十秒，泰德就锁定了具体症状...

    “兴奋过度引发的抽搐...交感神经过于兴奋...呼吸过快，过浅...”

    “解决办法：让患者平静下来，减慢呼吸，深呼吸，将裤腰带和领口解开，撬开嘴...掐人中...”

    按照书中指示的办法，泰德一顿操作，愣是让克里斯很快就恢复正常！

    只不过，震撼仍留在他心中，这种爆炸性的新闻，好比富婆拿着大把的金币砸向自己的脸！

    “克里斯，你要淡定，我还有其他好消息要说呢！”

    管家只感觉脑子‘嗡嗡’叫，眼睛里面飘散着大片大片的雪花，过了十分钟，他才喘过气，开口道：“陛下...啊不，殿下...呸！...大人！如果好消息过于劲爆还是过几天再讲吧...”

    泰德摇摇头，笑着看向克里斯，将手中的书递给了他。

    管家接过书籍，将信将疑地看了几页，随即皱紧眉头又翻了几页，最后抬头看向泰德，问道：“大人，这些东西是从哪里来的？”

    “哪里来的并不重要，我只知道这些东西能够改变世界！因为知识就是力量！若不是这本书，你刚才可能就兴奋过度休克致死...”

    克里斯坐在地上思索良久，又打开另一本书《经济学》，只是三分钟，他就不再说话，回归平静，静静地坐在地上阅读。

    “摄人心魄的观点...太正确了...独到的见解！这本书是谁写的？我得去拜访他！啊？没想到他居然去世了...”

    看来自己不用解释了，光是翻看几页，克里斯就被这些先进的观点所震惊...

    既然管家有了事儿做，自己就可以离开，借机摸鱼看看自己的米娅在做什么~

    ...

    来到卧室门前，泰德端着葡萄悄悄推开了门...

    “米娅，要不要吃葡...米娅！我告诉你多少遍了！不准喝阔落！”

    “可我想喝...就喝一点点！！！”

    望着米娅亲切的神情，还有娇滴滴可怜的样子，泰德长吁一口气...

    “哎...那就给你一天一罐！不准多喝...”

    “...不要嘛...”

    “再撒娇就一罐都没有！”

    “好吧...”

    娇滴滴的样子，让泰德的手直痒痒，轻轻掐过她的脸蛋才缓过来。

    ....

    第二天清晨，当泰德推开办公室门的时候，克里斯仍坐在地上看书...

    “克里斯，天都亮了！你赶快去睡觉！”

    “嗯？”当管家回头看向窗外的时候，他愣住了...没想到这一晚上他都在看书。

    “啊~”慵懒地打了个哈欠，他站起身活动筋骨，然后信心满满地看向泰德讲道：“经济学、政治学、法学、社会学这些相辅相成的学科，都需要系统性学习，看了这些书，我才发现我连井底之蛙都不是，只是他屁股下的一块淤泥...”

    神情中，一丝质疑参杂着惊喜，克里斯的表情开始阴晴不定。

    过去的失败经验告诉自己，这些书说的很有道理，但如果是真的，那就说明先祖的经验还有自己的，全都有问题！

    就像是程序员写的代码，明明有bug，却还是能跑得起来，所有人都不知道问题出在哪里...只是…一旦出了点问题，那便是血崩...

    唯一解决的办法，那便是重写，重新开始！

    “呼...”克里斯皱紧眉头：“看样子我得重新学习了...”

    说完这句话，他便叹息着走出办公室。

    ...

    三天之后，城内会读书写字的全部聚集在领主大厅...

    本以为六十万人中，有文化的至少有几千人！但泰德怎么都没想到，会读写的，仅有150人...

    “怪不得城门告示板面前总有个人在那里呆着，给大家念...原来，没几个人识字啊...”

    其中五十人自己都认识，隶属于家族下的附庸或是佣人。

    “克里斯！！！”

    “大人，我在！”

    “把你的老爹叫出来，我知道他已经退休了，但我需要他，让他在一个冬天内，教会优秀家庭孩子们的读写！”

    “是！大人...”

    “呼...”泰德转过身来，指向最前方的一摞课本，从小学到博士毕业，每一个对应的专业都有配套的书籍，全都被按照顺序摆好...

    “大家都来看看吧，什么能看懂就看什么，如果想留在这里看书学习的，每天管两顿饭！有肉有水果！”

    这些教材自带注解，详解比名师讲课还要管用，专门为那些喜欢自学的人准备，泰德没资格当老师，他自己上大学的时候都是靠临时抱佛脚，现在去教别人完全是误人子弟~

    只是...自己现在是领主，也得学习一下管家刚刚提到的学科...

    “选好了自己的专业就来我这里，我会把所涉猎的所有书一并发给你！”

    话毕，在场所有的人来到身前的基础科学与实用科学书本处，翻开一本又一本的书...

    过了许久，威廉带着土木工程与城市规划的标签来到泰德面前：“大人，我有这方面的经验，想要精通一下...您看...”

    “Duang！”泰德早就预料到了这些，将三十多本书挑选好，提前放在桌子上~

    “都在这里了，一共三十七本书，要是都看会了，你自己带人就能建造一座城市~”

    看到眼前小山一般的书籍，威廉被吓得向后退了两步...

    “怎么~怕了？”

    “不怕！如果能精进我的技能，我愿意学习！”

    “没问题！那就快去吧！2个小时候开午饭！”

    “是，大人！”

