    毫无疑问，谁也没有想到索古文明和地球联邦竟然会采取这样的规则。

    这样，可以称之为没有规则的规则！

    三级文明的妖孽，底蕴自然不用多说什么了，即便他们平时使用的一些东西放在一级文明之中，估计就是堪称底蕴一般的存在吧！

    而现在…

    允许那些三级文明之中的妖孽们使用他们的底蕴，那么…

    之前的时候，很多三级文明的使者对于地球联邦的诸多妖孽还是十分看好的。

    认为他们的实力无比强大，认为他们有着远大的前途。

    如果不是因为认可了那些妖孽的潜力，那么这些三级文明也不会在开始的时候就直接去招揽。

    这其中，楚易和莱因哈特两尊无敌妖孽是不用想了，那不是他们这些三级文明可以觊觎的。

    但除了这两尊之外——

    好吧，李子和韩硕，实际上也不是他们可以想象的。

    毕竟那两尊无敌妖孽虽然没有将自己的极致底蕴展现出来，但韩硕他们还是知道的。

    虽然如今名义上在一个三级文明之中修炼，但实际上这也只是一个跳板罢了。

    韩硕，是注定会进入到银河学院之中的，甚至以韩硕的虚体，他绝对会成为银河学院总院的学员！

    虽然不知道韩硕在其中是否可以混得开，但进入其中却是百分百的事情。

    而李子…

    大家都不傻。

    招揽了李子，其实就是等于是招揽了楚易。

    而且李子本身虽然展现的天赋和实力不是很多，但在这些三级文明的使者一个个都是人精，自然可以感受到李子的强大之处了。

    就算是李子仅仅展现了为数不多的力量，可对方的底蕴依然让诸多的文明使者感到震撼！

    这样的力量，哪怕只是表现出来的这些，估计已经不弱于拥有虚体的韩硕了。

    而要是李子还有什么隐藏的话，那么绝对还在韩硕之上！

    对于韩硕他们都没有什么想法了，更加别说一个李子了！

    所以，这四尊妖孽，是没有任何文明有想法的。

    但除了这四尊之外，其他的那些妖孽就不同了。

    就算是其中最为强大的几尊无敌妖孽，他们虽然同样惊艳绝世，甚至某些无敌妖孽几乎堪比那些四级文明之中的顶尖甚至是无敌妖孽，但这样的妖孽，他们这些文明是敢于招收来培养的。

    而且，他们如果真的要决定的话，那么也是可以供应的起的。

    所以，这些就是他们的目标。

    能够让这些文明看中的妖孽，已经足以想象到他们的强大和逆天了，因此其实在开始的时候，这一次文明对抗赛之中，这些文明之中的使者实际上是更加看好地球联邦可以胜利！

    没错，就算是那些三级文明之中妖孽的生命本质无比强大，就算是他们的实力更加恐怖，但毕竟地球联邦之中有着楚易和莱因哈特，有着韩硕和李子。

    只要这四尊妖孽还在，那么索古文明的那些妖孽，应当不是对手的。

    可现在…

    当这条件放开之后，那么一切就不同了！

    甚至可以说和之前的形式完全不一样了！

    毕竟，有没有底蕴，这完全是两码事情啊。

    那些索古文明之中的妖孽，他们拥有的底蕴对于地球联邦的妖孽而言，完全就是超出想象的，在加上生命本质的差距，所以实力上的差距会被瞬间磨平。

    而依靠那些底蕴，这些索古文明之中的妖孽，绝对有着毁灭一切的力量。

    开始的时候，战斗还有一些看头，但现在…

    索然无味了。

    当然，这些文明的使者也不太清楚，为何地球联邦会同意这样的做法呢？

    难道，这些地球联邦的高层都是傻子吗？

    此刻，很多使者看向那些地球联邦高层的眼神之中，就带着那种看傻子一般的色彩。

    特别是作为这一次文明对抗赛的主持震天战神，他此刻承受的目光是最多的。

    虽然决定这一切和他没有任何的关系，甚至从头到尾他都没有参与过，但谁让他是这一次的主持呢！

    既然是主持，那么那些责任自然要承担起来了。

    很无奈，但此刻震天战神只能继续硬着头皮来了。

    看着上面的规则，震天战神一条一条的说了出来。

    其实在第一条规则，那所谓没有限制规则之后，剩余的那些所谓的规则就没有什么意义了。

    很快，震天战神已经将那些规则全部说完了。

    而此刻整个天地之间一片静谧。

    因为这个时候，地球之上的民众已经了解到这规则的含义了。

    他们没有说什么，只是眼神无比诡异的看着震天战神，那眼神就好像在看一个人族的叛徒一般。

    震天战神很委屈，但此刻他却没有什么办法，只能硬着头皮坚持站在那里。

    在震天战神的记忆里面，纵然是曾经和妖族大决战的时候用没有和现在一般的尴尬。

    不过，这样的情况很快就缓解了。

    因为这时候，琼天战神走到了虚空之上，算是和震天战神一起分担了那无数的眼神压力。

    琼天战神始终带着一脸的笑容，似乎没有看到眼前的一切。

    在无数眼神的压迫之下，琼天战神一脸从容的来到了震天战神身边。

    作为人族七大议长之一，人族顶尖的强者，此刻的琼天战神看起来比起震天战神有风度许多。

    那边的震天战神没有犹豫，瞬间让开了位置。

    他知道这时候琼天战神出现，肯定是有事情要说的。

    而且看对方淡定的表情，似乎这一次的文明对抗赛不是他想的那样。

    起码，基本上联邦的高层都知道，琼天战神唯一的弟子韩硕，就是这一次文明对抗赛的绝对主力。

    琼天战神就这样一个弟子，在震天战神看来，这位战神应该不会坑自己的弟子吧。

    琼天战神始终带着一脸的笑容，扫视了一圈之后，他终于开口了。

    “这一次的大比，索古文明的使者为了激励我们两个文明的弟子，可以发挥出自己全部的力量来，所以——”

    顿了一下：“使者大人和索古文明，拿出了许多丰厚的奖励，将它们放置在了十大山巅…”

    十大山巅…

    这也是文明对抗赛的真正项目。这一次文明对抗赛和国战的时候十分相似，或者可以说国战实际上就是根本这文明对抗赛，根据整个宇宙之中主流的对抗方式改出来的。

    比赛的场地，是专门建造出来的，甚至索古文明都参与了这一次的建设。

    而那比赛的场地，比起之前的国战来小了一些，但也绝对足够巨大。

    而对抗的规则除了没有限制之外，还有就是一些真正的内容了。

    在这场地之中，会有许多的妖王战神级力量出现，当然这些力量都是索古文明提供的，是真正的虚拟技术。

    他们分别散落在整个试炼场地之中的各个角落之中。

    斩杀一尊妖王战神级的虚幻投影，那么可以得到十点积分，而斩杀一尊天空级战神级别的妖王战神级虚幻投影，可以得到五十点积分。

    除了这些和国战完全相似，就是力量更加强大的对手之外，这一次还增加了一些特殊的考核和奖励。

    恩，这也是宇宙正常的试炼或者对抗试炼之中经常出现的，只是因为地球联邦比较穷困，所以就将这一项去掉了。

    但这一次，索古文明没有去掉，甚至独自拿出了全部的奖励了。

    这一种特殊的考核和奖励，就是在整个试炼之地中设置了十个地点。

    就好像这一次，设置的就是十座山巅。

    在这山巅之上，分别放置了十件不同的宝物。

    要知道，这所谓的宝物可不是地球联邦之中的宝物啊！

    也许，地球联邦眼中所谓的至宝，在索古文明这样的三级文明眼中，也不过就是一些稀有一些的资源罢了。

    而索古文明眼中的宝物，那绝对就是地球联邦的眼中的至宝了！

    没错，就是至宝！

    这十件至宝，按照索古文明的说法，便是谁可以得到就是谁的。

    事后，索古文明不会索要。

    而且…

    战胜十大山巅的那些守护者，那么可以得到两百点积分。

    一件至宝，可以算作是二百点积分。

    最后的时候，会统一进行积分核算…

    …

    如果没有那些至宝的话，那么在场的诸多三级文明肯定会怀疑这一次索古文明的动机了。

    可现在…

    他们还是有些复杂。

    这些文明使者都是知道索古文明近况的，他们很清楚现在的索古文明正处于一个风雨飘摇的阶段。

    对方这样做，在那些使者看来显然是发狠了。

    拿出那些至宝来，刺激的不仅仅是人族的那些妖孽，更加也是索古文明的那些妖孽，让他们拼命啊！

    想到这里，很多使者算是稍微释然了。

    不过他们还是觉得这事情有那么一点点诡异，毕竟就算是索古文明打算刺激自己文明之中的那些妖孽们，可也不应该在文明对抗赛之上使用才对啊。

    只是，这些事情都不是他们可以馋和的，这是人家宗主文明和仆从文明之间的事情，他们这些文明只是受邀而来的看客，就算是发生再多的事情也和他们没有丝毫的关系…

    渐渐的，那无数民众眼中质疑的色彩已经消失了。

    他们似乎已经明白了什么。

    十件至宝，虽然大部分的民众都不清楚那是什么东西，价值如何，但只是看到那些人族的顶尖大佬一个个面红耳赤的样子，就知道这十件至宝肯定不简单！

    是的，这十件至宝真的不简单。

    如果要是以前的楚易，那么绝对不屑一顾，可换成现在的他…

    这十件至宝之中，有着六件是属于装备一类的至宝。

    其中有科技至宝，也有锻造至宝。

    当然，这些所谓的至宝在楚易这里并没有什么用途。

    星辰战体一开，这些装备的作用实际上就不是很大了，除非是那些在连五级文明都渴求的至宝，不然楚易是不会放在眼中的。

    除了六件装备至宝之外，还有四件是属于天材地宝一类的至宝。

    而这四件至宝…

    明人不说暗话，他楚易就看上了其中的三件了。

    天奇果。

    这是楚易看上的第一件至宝。

    这果子…

    在仙魔世界之中同样也是存在的，属于一种纯资源灵果，在仙魔世界之中也不是随处可见的，算是比较稀缺的资源一类。

    当然，在仙魔世界之中是资源，但是在这一方宇宙世界之中，那就是至宝了。

    而且…

    楚易很清楚，对于现在的李子而言，这天奇果真的有资格称呼一声至宝。

    资源类至宝，没有什么特殊的功效，它们唯一的特点就是蕴含力量或者灵气无比充足。

    而且，这些力量或者灵气，都是极其容易被生命体吸收的那种。

    当然有些资源类至宝虽然功效逆天，蕴含的力量堪称恐怖，但却有不少副作用的。

    而一般那些副作用小的，往往蕴含的力量或者灵气都不多。

    可这其中，却没有眼前的天奇果！

    这种灵果，本身蕴含的灵气对于一尊强者而言也许不算什么，可对于李子这样甚至连战神都不是妖孽而言，那绝对有资格称呼一声天材地宝的。

    楚易之前从星空骑士团的总部得到了不少的灵晶，那些都算资源类的宝贝。

    可即便是那上万的灵晶加起来其中蕴含的灵气也比不上眼前的一颗天奇果！

    当然，如果非要说其中的灵气差了很多的话，也是夸张了一些。

    真正的原因，是在于吸收！

    这天奇果之中蕴含的灵气，很容易被生命体吸收，几乎不会产生多少灵气的浪费。

    其中的吸收比，绝对达到了八成以上！

    而那些灵晶…

    估计能有一个四五成就算不错了。

    八成的吸收比，可以在吸收这天奇果的时候，瞬间带来强大的力量冲击，对于冲关之类的事情，有着无数好处。

    单单只是这天奇果，就足以让楚易心动了。

    当然，他是为李子而行动，要说的自己的话…

    楚易看上的第二件至宝，便是魂灵草。

    顾名思义，这种至宝是和灵魂有关的。

    灵魂，便是元神。

    这玩意要说最大的作用，还是对于那些灵魂首创的存在进行修复的。

    其珍贵的程度，于楚易眼中甚至远在其他的至宝之上。他楚易，虽然现在元神依然超出任何存在的想象，堪称当世之中的极致顶尖，但实际上这距离楚易自己的巅峰状态还有很远很远的距离。

    所以这魂灵草，对于楚易也是有着一些帮助，可以加快楚易恢复的。

    至于说第三件至宝…

    那是一块矿石。

    按照介绍上来说，这似乎是一种十分坚硬的矿石，具体的作用尚未发现。

    但就是凭借这坚硬的特性，这一块矿石就足以锻造出一件十分强大的装备来。

    很多时候，不需要你有多少的作用，只要足够硬就可以了！

    显然，这神秘的矿石算是符合大部分人的需求了。

    在这宇宙之中，有很多的矿石物质等等，都是认不出来的，因为空间乱流，空间坍塌等等诸多宇宙之中经常出现的灾难，会导致一些矿物本身发生变异。

    有的是被挤压，有的是被割裂，有的则是直接被无数的力量入侵发生异变。

    这就导致了宇宙之中，每时每刻都会出现无数全新的物质。

    所以说要是认不出来，那实在是在正常不过了。

    但是眼前的这一块矿石不同，因为这根本不是之前索古文明猜测之中那种因为灾变形成的。

    这是，源灵矿。

    在仙魔世界之中，这种矿石十分常见。

    但这所谓的常见，并非是因为这种矿石到处都是，十分的普通，而是因为几乎稍微有点成就的仙道修士，都会准备一些源灵矿为自己短暂一件装备。

    仙道修士，修炼的都是元神，而他们的力量也和魔道不同，很少依托于肉身的辅助。

    不过，这却不代表仙道修士不需要那些装备。

    恰恰相反，比起那些魔道修士来，仙道修士更加许多的就是那些装备器具了。

    毕竟，他们本身肉身比起魔道修士来就孱弱了不少，如果在没有一些装备的话，那么一旦被魔道修士近身，那基本上就是完犊子的命了。

    所以，实际上在仙魔世界之中，仙道修士对于装备的开发程度，远在魔道修士之上。

    人家魔道修士主攻肉身，依靠强大的肉体就足够了，装备反而是多余的。

    其中，这种源灵矿就算是最常见的一种对于仙道修士有用的矿石了。

    很简单，因为这种矿石算是仙魔世界之中，最方便于力量传到的常见矿石之一了。

    仙道修士依靠的都是元神之力，也就是这个世界之上的精神力，但精神力这种东西和力量不同。

    好像是那些火属性的矿石，就可以增加一些火属性力量的威能。

    而元神之力…

    唯有那些无比珍贵的灵魂矿石才有可能。

    但那种东西太稀少了，所以在这个世界之上，适合那些神念师的装备很少。

    然而楚易知道，不是那玩意很少，而是因为这个世界神念师数量本身就少，所以对于神念师装备的开发自然也就相应的减少了许多，这导致许多本身对于神念师有用的东西，根本就没有被开发出来。

    甚至，就算是有人发现了其中的奥妙，那么也不会公布出来。

    毕竟这个世界之上的局面还是比较混乱的。

    无数文明之间相互征伐，一旦流传出来，那么也会让自己的对手增强实力的。

    这源灵矿，就算是其中的一种。

    使用这种源灵矿，虽然对于精神力的提升幅度远远没有办法和那些灵魂矿物相比，但起码比起普通的那些矿石锻造的装备来，肯定效果要好上十几倍甚至几十倍吧！

    不过，这源灵矿也不是随随便便就可以锻造的。，不然的话肯定已经有无数人知道这个消息了。

    楚易就敢肯定，虽然索古文明没有认出来这东西是什么，

    正如之前索古文明介绍的那样，源灵矿无比坚硬，需要使用一些特殊的手段进行锻造。

    当然，强行锻造也是可以做到的。

    但是强行锻造出来的装备，将会完全失去那些作用，也就是说根本就没有这源灵矿对于那些元神之力的传导和增幅作用了。

    如果不是因为这些的话，那么楚易估计现在源灵矿的样子已经肯定为大家熟知，甚至价值方面…

    估摸着这索古文明也不会拿出这玩意作为奖励了！

    剩余的一种至宝，同样也是一种矿产，甚至按照索古文明的说法，那一种矿物才是这一次十件至宝之中价值最高的。

    不过那玩意在楚易这边，反而不如那三件至宝的价值高。

    所以，楚易的目标从一开始就已经确定了。

    “看来，这索古文明也不是想象之中的那么无耻，起码他们还知道稍微遮掩一下啊！”

    李子开口，深深的叹了一口气。

    确实，如果要是索古文明真的不要脸的话，那么根本不需要放入这些至宝。

    反正他们就是打算坑死这一批地球联邦的妖孽了，根本就不需要什么借口！

    “他们也是没有办法的事情…”

    楚易早就已经想通了一切，嘴角泛起了一丝冷笑。

    “如果没有这些至宝的话，那么之前的规则就是笑话，肯定会被其他的文明解读为其他的意思。”

    “如果要是这样的话，那么以后索古文明估计就招收不到仆从文明了吧！”

    没错，本身索古文明又不是什么异常强大可怕的文明，甚至在三级文明之中他都是属于新晋者，实力十分的一般。

    不然的话，索古文明也不会陷入到如今的窘境之中了。

    这样的文明，一旦要是名声臭了的话，那么在想要招收到仆从文明就十分困难了。

    所以，这索古文明就算是心中在不情愿，可依然还是需要做出一些掩饰来。

    而现在这一次的掩饰，就算是十分不错了。

    “拿出这些至宝来，让人看到索古文明的决心。”

    “同样，也是在刺激，刺激的不仅仅只是我们这些妖孽，同样也是那些索古文明的妖孽们！”

    只是看到此刻如今那些索古文明眼中同样发红的色彩，就足以知道这一次索古文明拿出来的至宝，同样对于那些索古文明的妖孽有着无法抵御的吸引来！

    “大家都是为了至宝而来的，到时候一旦战斗起来，那么肯定会拼命的。”

    “所以，一旦出现了死伤也是在所难免的。”

    “甚至，为了这样的至宝，就算是动用自己的底蕴也是值得的！”

