    “莺歌！”

    “陈尧！”

    柳茹月猛地抬头，就被莺歌扶了起来。

    而后莺歌撒娇的靠在她怀里不依的哭泣，“姐姐真是个负心人，不过一月未见，有了海棠、黄灵、白芷，就忘了莺歌儿了。”

    没认出莺歌，是自己不是。

    柳茹月无奈的拍着她的肩膀，“我只是，我只是不想惹麻烦，怕徐姨娘会因为方姨娘刁难我，所以都没抬眼看你，我看了你，我肯定会认出来的。”

    “当真？”莺歌儿仰起头，像是要确定什么的紧紧盯着柳茹月的眼睛。

    双頄凝丹霞，秋水入瞳碧，恐怕就是这般颜色吧，柳茹月竟是觉得自己像负心之人，不敢对着这双眼撒谎，推开她反问道，“你，不会真的给陈老爷当小妾了吧，怎么当上徐姨娘了？”

    “哼，我爹才看不上她呢。”已经换上华贵精致的男孩衣服的陈尧掀开帘子，牵着狗娃走了过来，抱着柳茹月的裙角，不屑的看着莺歌。

    被陈尧一激，莺歌像被踩了尾巴的猫，用团扇点了点陈尧的肩膀，“我还看不上你爹呢，你当我想当你姨娘？天天和你抬头不见低头见，得多难受，我还想多活几年呢。”

    她拉了拉下滑的披帛，颇有几分傲骨的说道，“再说了，我宁当穷人妻，不当富人妾。”

    “你爹看不上我也是应该的，毕竟你爹眼神儿不好，或许是个瞎的? 不然怎么会纳个祸害回家? 搞得家宅不宁，连你娘都护不住。”

    莺歌这嘴是个不饶人的? 但也是陈尧挑衅在先? 他们两竟然能相安无事的生活两个多月！

    难以置信，她们两个月都相处下来了? 现在关系还这么剑拔弩张。

    柳茹月抱起已经会蹒跚走路的狗娃，这孩子一点不认生? 一个多月没见? 也认得这是他的娘，露出笑脸用脑袋亲密的蹭了蹭她的脸。

    颠了巅重量，重了很多，看来莺歌有用心照顾孩子。

    也顾不得和狗娃说说话? 两个大孩子正闹得不可开交? 她抱着孩子上前挡在了中间，“莺歌，你多大的人了，还和小孩子计较。”

    被批评的莺歌闷闷不乐，陈尧得意的对她吐了吐舌头。

    柳茹月也没放过他? “陈尧，莺歌姨照顾了你两个月? 给你洗衣做饭，帮你隐瞒身份? 帮你打探消息，你知道她冒着多大的风险么? 你应该敬重她? 不能如此没大没小。”

    刚才还嬉皮笑脸、得意洋洋的陈尧笑不出来了。

    “莺歌? 你是长辈，先向陈尧道歉，做个表率。”

    在柳茹月严厉的逼视下，莺歌微微屈膝，“对不起，我不该提你伤心事。”

    柳茹月又看向陈尧。

    这孩子平日都颇有教养、十分稳重，一遇到莺歌就不对付了。

    陈尧眼中水光闪了闪，嘴巴一抿，躬身行了一个书生礼，“莺歌姨，对不起，是我先嘴臭的。还有，谢谢你这段时间对我的照顾。”

    两人互相道歉之后，就偏过了头。

    无奈扶额，得，这道歉都是敷衍她的，怪不得道歉道的那么快。

    柳茹月把狗娃塞到了莺歌怀里，蹲下扶着陈尧的肩膀让他面向自己。

    帮陈尧理了理衣服，原本他就是一个粉面朱唇的可爱孩子，现在换回了男装，比跟着她逃难穿布衣更显精神。

    或许，也是回到了爹的身边，陈尧的眼神都生动自信起来，这是有亲人可以依靠带来的底气。

    见状，柳茹月更想念孩子们了。

    不能在这里耽搁下去了，她也希望自己的孩子们能露出这般有了靠山啥也不怕的眼神，信赖的看着她。

    本想祝贺陈尧回到了爹身边。

    到底在一起生活了几个月，现在要分别，难免有些不舍，一张口竟是带上了几分哽咽，

    “尧哥儿，我已经把你送回你爹身边了，方姨娘已经被你爹送到了荒院，她早晚会受到惩罚，她伤害不了你了，我和莺歌姨还有事，不日便要离开，你要孝顺你爹，不要和你爹置气，多关心他，也照顾好自己。”

    没娘的孩子是棵草，陈熙是个大米商，家大业大，将来娶续弦的可能性非常大。

    他以前纳妾，将来说不定还会纳妾，没了亲娘护着，陈尧就只能仰仗亲爹的照拂了。

    这时候，陈尧才从回到家的激动心情中反应过来，一左一右的拉着柳茹月和莺歌的衣摆，不舍的哭道，“不要，干娘，莺歌姨，我不要你们走，你们留下来好不好？”

    虽然回到爹的身边让他开心，可是陈尧猛然发现，就算回到家里，爹爹也不可能时刻陪伴着他。

    只有干娘和莺歌姨时时刻刻陪着他，就算不在他身边，也是为了他在做危险的事情。

    他，真的舍不得离开她们。

    在娘亲没了的日子里，她们两是他唯一的依靠，驱赶了他的害怕，扫走了他的噩梦。

    “不要离开我，我不要离开你们，留下好不好！呜呜呜……”

    “尧哥儿，天下没有不散的筵席，我还要去找我的孩子，你已经找到爹爹了，我的孩子们还不知道在哪里等着我去找她们，等我找到姐姐妹妹还有弟弟，再带她们来找你好不好？到时候，你可别不认我这个干娘了。”

    “我……”与莺歌置气斗嘴说反话习惯了，差点随口而出就说我不认你了。

    陈尧知道没有爹娘的时候多无助多害怕，他不能当自私的小孩儿，干娘的孩子们不见了，她肯定很着急，他都有听过干娘梦里哭泣着喊他们名字。

    “我认，我认的，干娘找到了姐姐妹妹弟弟，一定要带着他们来找我好不好？我……我请他们吃……好吃的穿好看的衣服，我教他们写字念诗。”

    干娘做的饭菜最好吃了，说请干娘得孩子吃好吃的，他很是没底气，“干娘一定要快点找到他们好不好，然后早点回来找我。”

    “嗯。”说服了陈尧，柳茹月放下了一块石头，就害怕孩子因此闷闷不乐。

    “我呢？”莺歌抱着狗娃闷声问道。

    “我当然欢迎莺歌姨回来啦，最好你们一起回来。”

    陈尧松开柳茹月，扑到莺歌腿上，抱头痛哭，“我，我也舍不得你，莺歌姨！这段时间是我不听话，我不该和你顶嘴，虽然你做的菜很难吃，熬粥总熬糊，炒菜总炒焦，还会把糖当作盐撒……”

    “滚！”

