
　　德国使团到达青岛，也受到了华东**的隆重欢迎，红毯铺地，警车开道，还有仪仗队接受简阅等等，显示华东**是十分重视德国使团的这次访问。

　　欢迎仪式结束之后，双方立刻展开了正式的会议，毕竞礼仪什么的都是虚的，重点是双方的述求。华东**方面是由行政院长王云鹏为代表。

　　双方见面之后，海因里希亲王首先道：“王院长，我代表德国**，正式向华东**提出缔结战略同盟的意向。我们认为，缔结战略同盟对我们双方都有巨大的利益。因为在这次远东战争之前，法俄、英日都已经结成了同盟关系，而就在前不久，法英、英俄也都先后签走了友好协议，再加上日本，虽然四国并没有正式结成同盟，但这个趋势巳经十分明显了，无论是在远东还是在欧洲，对我们德国、华东**都会造成巨大的战略威胁，因此我们只能联起手来，才能有效的应对这种威胁，缔结同盟是我们最好的选择。这样我们德国在欧洲，华东**在远东，形成互相支援，完全可以牵制英法日俄四国。”

　　王云鹏道：“亲王阁下，德国的这个建议，我们己经进行过认直的研究，我们首先认同德国关于当前国际局势的判断，英法日俄四国因为各自的原因，确实在一定程度上联合起来了，并且正在朝着同盟的方向发展，如果在几年之后，四国签定一个同盟条约，这也并不意外。”

　　海因里希亲王点了点头，道：“是的，我个人甚致认为这是一种必然。”

　　王云鹏道：“任何的同盟都会有一个对手，而四国的联合，甚致是将来的同盟，那么对手应该就是德国和我们华东**，我想这一点是没有任何疑议的。而且这四个国家的实力都不可小视，势力更是遍及亚欧大陆，确实可以给我们两方都造成巨大的威胁。”

　　海因里希亲王笑道：“对，这是非常正确的判断。那么华东**对于我们的结盟提议是怎样决议的。”

　　王云鹏道：“亲王阁下，我们经过研究认为，现在我们双方就缔结军事同盟，条件似乎还并不成熟。”

　　海因里希亲王皱了皱眉，道：“院长先生，您是否能够详细的解释一下，为什么你们认为缔结军事同盟的条件并不成熟？”

　　王云鹏道：“首先英法俄日四国现在还并没有缔结正式的军事同盟，现在只有法俄之间，英日之间才签定了军事同盟条约，而且英日之间的军事同盟还必须是在受到两个国家同时攻击时才能生效，因此就目前而言，英法俄日四国之间关系还十分松散，虽然对我们和德国造成重大的威胁，但这种威胁并不是迫在眉捷的。”

　　海因里希亲王道：“但院长先生刚才也承认，华东**也作出判断，英法日俄四国正在朝着同盟的方向发展。”

　　王云鹏笑道：“这仅仅只是一种发展趋势，但距离真正的同盟还有很长的路要走，而且其中的变数还很大，如果我们现在和德国缔结军事同盟，将会进一步刺激英法日俄四国，加快他们组成同盟。”

　　海因里希亲王沉默了半响，道：“好吧，这个理由我会向国内报告。”

　　王云鹏道：“哦，这只是我们认为结盟的时机还不成熟的第一个理由。”

　　海因里希亲王微微一怔，道：“那么还有第二个理由吗？”

　　王云鹏道：“当然，第二个理由就是我们两国之间的距离太远了，坦白说即使是缔结了同盟，更多也是形式上的同盟，很难形成有效的互动。”

　　海因里希亲王道：“德国与华东**的距离和英国与日本的距离应该差不多吧，即然英国可以和日本结成同盟，那么德国与华东**为什么就不能结成同盟呢？”

　　王云鹏道：“首先是英日同盟的主要目标是俄国，其实是由英国出钱、出武器，日本出人对付俄国，而英国只是牵制法国，而我们和德国之间的同盟是针对英法日俄四国，面对的局面要比英日同盟复杂得多；其次是英国在远东地区本身也大量的殖民地，因此他们之间的结盟是可以形成良好的互相。更为关建的是，一但有战事发生，我们不可能派遣军队去欧洲打仗，而德国想必也不会派军队到远东来参战。”天籁小说网

　　海因里希亲王道：“这一点华东**是不是想得多了，德国和华东**的距离虽远，但要互动也并非难事，一但有战事发生，华东**根本不用派遣军队去欧洲参战，只需要在远东地区进攻俄国或英法两国的殖民地就行；反之我们德国也是如此，只用在欧洲对英法俄国发动进攻就可以了。”

　　王云鹏道：“不不不不，我想亲王阁下是误会了，我们的意思是，虽然我们华东**和德国现在确时面临着共同的威胁，但因此而发动战争的利益未必就是一致的。比如这次远东战争，其实和德国并无利益冲突，如果我们双方缔结了军事同盟，德国就必须在欧洲进攻英法俄国，这等于是将德国拖入了战争；反之也是一样，如果德国在欧洲和法国、俄国发生战争，也未必就会符合我们的利益，这主要是由于德国的利益主要是在欧洲，而我们的利益则是在远东，坦白说我们双方的利益重合点并不算多，因此如果我们缔结军事同盟，只会形成互相捆绑，这对我们双方都并非有利。”

　　海因里希亲王认真的想了一想，也承认王云鹏所说的确实有道理，德国希望与华东**结盟的主要目地是利用华东**牵制俄国，以避免自已陷入腹背受敌的战略困境。但结盟之后的利益和义务都是双方同共承担，德国固然可以利用同盟避免战略困境，但必须承担对华东**义务的风险，就像这次远东战争，和德国确实没有利害关系，如果这次双方缔结了同盟，德国就必须履行同盟的义务，在欧洲对俄国，甚致是英法两国发动军事进攻。

　　过了一会儿，海因里希亲王道：“那么华东**的态度是拒绝德国提出的结盟要求吗？”

　　王云鹏道：“也不能这么说，其实现在英法日俄四国尽管还没有真正结成同盟，但确实对我们和德国造成威胁，因此华东**和德国也有必要进行联合，只是现在缔结同盟，还并不是最好的时机。”

　　海因里希亲王道：“那么华东**的意思是我们先签定一个友好协议？”

　　王云鹏笑道：“我们有比友好协议更好的方式，也就是伙伴关系！”

　　海因里希亲王这才明白，看来华东**在述求中提出的伙伴关系不是随便一说的，而是经过了深思熟虑，因此道：“院长先生能够解释一下，什么叫伙伴关系呢？”

　　王云鹏道：“伙伴关系是我们华东**制定的一种新型的国与国之间的外交关系，禀承的是相互尊重、求同存异、合作共赢的关系。当然伙伴关系只是一个总称，可以细分为合作伙伴关系、全面伙伴关系、战略伙伴关系等等，俱体的来说，就是加强沟通和交流，本国的重大决策之前互相通报，并充份考虑、照顾对方的国家利益，在重大国际和地区问题上，相互协调、相互配合、相互支持，尽可能保持相同的立场；但缔结伙伴关系的两国并没有约束力，没有明确规定双方国家的义务，在处理双边关系上提供了相当的灵活性，并可根据国家自身需要而自由行事。”

　　海因里希亲王听了之后，也点了点头，也基本理解了华东**提出的伙伴关系，简单来说就是两国之间不签定任何有约束力的条约，但在重大的国际问题上尽力保持合作，并且互相配合支持，但在采取俱体行动时，将根据自己的国家利益行事。这样的好处就在于不受条约的约束，不会被拖入战争，缺点是当不符合自己的利益时，可以随时把对方蹬开。

　　这时王云鹏又道：“我们认为在目前来说，我们双方建立伙伴关系更为合适，以后如果时机成熟，条件达到，再缔结同盟也不迟。”

　　海因里希亲王又认真想了一想，点了点头，道：“好吧，这个意见我也会如实的向国内报告。”

　　于是这一天的会谈结束之后，海因里希亲王立刻将这一天会谈的全部内容，由其是对伙伴关系的详细说明，并且还特意交给华东**审阅，让他们看看德国对伙伴关系的理解是否正确，翻译得是否恰当，得到了确认之后，这才转成电报发回德国。

　　收到了海因里希亲王的电报之后，威廉二世也赶忙招集大臣们进行讨论，德国是否应该接受华东**提出的伙伴关系。大臣们经过讨论之后，认为是可以接受的。因为缔结军事同盟并不是1、2次访问就能完成的，而是要经过多次协商、谈判，何况在此之前，华东**与德国的关系虽然不错，但离缔结军事同盟还有相当的距离，因此先结成伙伴关系也是可以接受的，毕竟这比一般的国与国之间的关系要更近了一层，也可以进一步的加强双方的关系。这样等到双方的关系有了更进了一步的发展之后，再考虑缔结军事同盟的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六十九章 德国使团（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 