    苏平有些无语，想说你懂个屁。

    但作为一个儒雅的帅哥，

    他是不会轻易口吐芬芳的。

    旁边的罗导师和林导师看到费彦博如此恭维苏平，有些无奈，也只好在旁边跟着坐了下来，他们不知道这少年是怎么忽悠住费彦博的，没想到平时看上去挺机警的老费，竟然被个孩子给骗瘸了。

    “苏导师，你妹妹这次夺冠的希望很大啊。”坐下后，费彦博跟苏平找话说道。

    “还好吧，就是冲冠军来的。”苏平应付道。

    旁边的罗导师和林导师听到二人的话，愣了愣，那罗老师向费彦博道：“费老师，你说的夺冠是指……”

    在五强选手里，只有一个女生，难不成……

    他们想到这女生叫苏凌玥，也姓苏，而费彦博又称呼这少年为苏老师……

    “看我这，忘了给你们介绍了。”费彦博一拍脑袋，立刻道：“那位苏凌玥小姐，就是苏导师的妹妹。”

    罗导师和林导师顿时呆住，有些愕然。

    后面一些偷听的学员，也都听得愣住。

    这些天横空出世的天才少女苏凌玥，竟然是眼前这少年的妹妹？

    要说这苏凌玥的名气，最近可谓是如日中天，名冠龙江，几乎是家喻户晓，在他们这些学员心目中，是难以超越的一座丰碑，即便是在导师眼中，也是绝世天才，百年难遇，没想到这样集聚一身光芒的少女，竟然跟他们身边坐着的这个少年有关，而且还是兄妹！

    罗导师和林导师相互对视一眼，都看出彼此眼中的惊讶，在这样的大事上，他们相信费彦博不会撒谎，毕竟这撒谎的代价太严重了。

    “这……”罗导师微微张嘴，忽然一时不知该说什么好。

    这二人是兄妹？

    为什么一个坐在台下，黯淡无光，而另一个却在台上，耀眼夺目？

    至于费彦博之前说的封号级，他此刻早就抛在脑后了，根本不信，像这样年龄的封号级，他闻所未闻，即便真有，那以前也早该名声鹊起了，毕竟三年前，也是精英联赛，那时候可没眼前这少年的影子。

    费彦博看了一眼他们的表情，呵呵一笑，心想总算被吓到的不止我一个了。

    苏平瞥了一眼费彦博得意的样子，没搭理，继续看赛场上的暖场表演。

    ……

    “费老师总说，那人是封号级，是真的么？”

    坐在学员中的鱼薇寒，看了一眼前面的几位导师背影，向身边的罗奉天小声道。

    罗奉天从那道少年背影上收回目光，看了她一眼，微微点头道：“极有可能是，反正他很强，费老师都不是他的对手。”

    鱼薇寒一愣，错愕道：“费老师都不是他对手？怎么可能，费老师可是八阶战宠大师，而且已经快要突破瓶颈，成为封号级了，怎么会不是他的对手？”

    “是真的，不信你问他们。”罗奉天话少，懒得解释，将话丢给旁边的几人。

    旁边几位都是跟罗奉天上次一同前往凤山学院的几人，看见鱼薇寒看来的目光，连连点头。

    “是真的，学姐。”

    “上次我们交流战会输，就是因为他。”

    “当时我们不是全员碾压那凤山学院了么，是他出来打败了我们，费老师的那条深渊魔蛇，你不是问过为什么受伤了么，就是他打伤的。”

    “没错，这家伙就是个怪物，学姐你可千万别招惹他。”

    看到几人一脸畏惧地模样，鱼薇寒愣了愣，再结合到后者是苏凌玥哥哥的身份，她忽然有些懵。

    这个少年，真有这么强？

    打败费老师，那岂不是说，后者要参赛的话，也是五强级的选手？！

    “那他……为什么不参赛？”过了片刻，鱼薇寒才反应过来，不禁问道。

    此话一出，几位学员都是面面相觑，回答不出来。

    罗奉天微微皱眉，这也是他之前疑惑的问题，但他心中已经有了答案，道：“老师不是说了么，他是封号级，这样的境界，已经超过参赛的修为上限了。”

    鱼薇寒哑然。

    封号级……这么年轻，她总觉得有些梦幻。

    ……

    随着时间渐渐逼近十点，场馆内的气氛越发高涨和热烈起来，在最前排的席位处，各大家族的族长和族老，都从专属通道先后到来。

    “哼，那老家伙，总是要最后一个出场，装最大的腕儿！”叶家族老望着空着的秦家席位，冷哼一声，低声说道。

    叶家族长淡淡一笑，“强不强，不是靠这些表面来决定的。”

    等四大家族的族长都到场后，秦家族长在秦家族老，以及一位中年人的陪同下，姗姗到来。

    秦家族长，秦渡煌挂着一脸招牌式的笑容，笑眯眯地跟其余几位家族的族长寒暄打招呼，乍一看去，仿佛领导接见下属似的。

    几位家族的族长都是坐在椅子上，表面也堆出笑容，伸手握了一下，而他们身边的族老，则只好站起来，稍微寒暄两句，毕竟面子工程还是要做到位的，否则一眼就让人看出跟秦家不对头，也未必是件好事。

    “剑王！”

    注意到这秦渡煌身边的中年人，几位族长都是目光微微一凝。

    剑王秦书海，算是秦家第二代中，名声最为显赫的人了，而且因为常年不在龙江基地市，而是混在别处，传言此人善于结交朋友，谁也不知道，他这些年发展了多少人脉关系，这是各大家族都颇为忌惮的地方。

    “没想到几位老朋友都在，以后去秦王阁喝喝茶啊。”秦渡煌入座后笑眯眯地道，像一个慈眉善目的和善老人。

    但知道他的人，却都知道这老人的封号，是多么的冷酷残暴！

    而封号，是不会叫错的，只有名字会起错。

    “老秦，你们家后继有人啊。”牧家族长牧北海笑着道，一脸真挚，似乎是真诚地为秦渡煌感到开心。

    秦渡煌笑了笑，道：“过奖了，不成器的孩子罢了，若非裁判及时出手相助，估计已经死了。”

    “哪里的话，这我可要为少天说句话了，少天这孩子已经很优秀了，才六阶修为，就能控制住八阶的血腥魔侍，这可不是一般的意志力能办到的，只怪这一届的情况实在奇怪，一下子冒出两大奇才，只能说世事难料啊！”

    牧北海一脸惋惜地道。

    秦渡煌笑了笑。

    旁边的柳家族长，柳天宗却是脸色平静，他能感受到其他人极隐晦的打量，心中冷笑，这些家伙都在看他们柳家的笑话呢！

    想到柳家的情况，他眼底闪过一抹阴沉和杀意。

    十强里面，竟然没一个柳姓！

    而这五强战里，就更不必说了。

    要不是怕被人诟病，他都没脸过来了，省得怕被人说他们柳家输不起。

    不过，他此行过来坐镇，除了要证明他们柳家不在意这点事情外，更要亲眼见证，那号称要夺冠的少女，在他面前被人狠狠打败的场面。

    跟他们柳家竞争？

    想要夺冠？

    可惜天助老夫也！

    想到那位神秘少女，柳天宗嘴角不禁露出一抹冷笑，本来他们柳家的确败了，可惜老天爷都站在他们柳家这边，还有什么可说的？

    在秦渡煌跟其他几位族长寒暄时，忽然间，几人同时都停了下来，他们的视线，落在通道那里。

    只见七道身影走出。

    右边站着的三人，是市政府的三位封号级强者，一个个气势内敛却深沉，如隐含在剑鞘里的利剑，给人极其锋芒，随时会吐露寒芒的感觉。

    而右边三位，是一个身穿奇异长衫的老者，身上衣衫的裁剪风格，明显不像龙江基地市的人。

    在旁边是一位中年人，身材挺拔。

    而靠近中央处，是一个白白嫩嫩的少女，手里怀抱着一把剑。

    站在最中央的，同样是一个少女，身穿红色条状长裙，身段修长苗条，脸上带着漠视一切的表情，眼神中没有太多的情绪，只是淡漠。

    来了！

    坐在席位上的各大家族众人，都是目光微微一凝。

    坐在秦渡煌边上的秦书海，眼眸眯起，没想到那个地方的人，真的过来了。

