    很快，修士们接连送上贺礼，轮了一圈之后也到了苏沐这个位置。

    实际上，在之前的时候就有不少人注意到了苏沐，这么一道魂体，看着也没有什么实力。

    也不知道是为什么，能够坐在这里。

    不过既然对方能够坐在这里，那定然是有些不凡才对。

    所以不少人都好奇，苏沐会拿出什么贺礼来。

    上方的妖王，此刻也微微转动面容，不经意间看了苏沐一眼。

    苏沐有些头皮发麻。

    妖王见状，似是看出来了什么，轻轻摆了摆手，“你本就不是修士，若是没有准备就免了这俗礼吧。”

    苏沐闻言连忙摆了摆手，其余人都送了贺礼，他又岂能够真的不送？

    当即咬咬牙，“若是妖王不嫌弃，在下以一幅字画做为贺礼如何？”这拿了人家的东西，眼下好像空空手来，确实是有些让人尴尬。

    “当然可以。”

    妖王闻言，黛眉微微一弯，似是在笑。

    苏沐闻言，将桌子上的吃的东西，全部都收到了储物空间里，随后拿出笔墨纸砚来。

    身后的侍女见状，不由的彼此对视了一眼，这家伙该不会是趁机把吃的打包带走把？

    苏沐拿着毛笔沾了点墨水，随后毛笔轻轻落字。

    得亏的前些时间，苏沐在识字的同时，也在不断练字。

    如今写下的字虽然不是特别的好看，但也不难看。

    很快，一幅字写完，苏沐轻轻一吹，示意一旁的侍女送上。

    其余修士们都是轻轻一挥手，这宝物就直接到了妖王跟前，但到了苏沐这里就不一样了，还得是让人送上去。

    远处的修士好奇的看着，这字上也没有什么浩然之气。

    也不知道这苏沐，到底是写了什么东西。

    侍女接过字画一看，瞟了一眼后顿时怔了一下，随后莲步轻动，快步送到了妖王跟前。

    妖王低头看去，待看清楚这字后眉宇间顿时满是欣喜之意。

    “远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜...”

    妖王轻声念出，越发的显得欣喜。

    下方的修士们在此刻也都一一听到了这话，随即面面相视。

    此人，大才！

    修士们的脑海之中，当即闪过了这个念头。

    远赴人间惊鸿宴，一睹人间盛世颜，这是多好的意境啊！

    对于此间的宴会和妖王，那都是做出了最大的赞赏。

    今后这一句话传出，妖王怕是要名流千古了！

    一句人间盛世颜，这简直是直接在妖王的身上冠上了第一美人的称号。

    或许有人能够在容颜上超过妖王，但只要没有比起这一句话更加叫人惊艳的，那这个名号便是没有人能够夺走了。

    “很好，这字画本王非常喜欢！”

    妖王抬起头来，笑靥如花。

    随后纤手伸出，将脸上的面纱摘了下来，“如此赞美，若不摘下面纱，本王怕就是要名不副实了。”

    随着面纱落下，一张美的让人窒息的容颜，直接出现在了众人们面前。

    此间妖王，当真配的上这一句一睹人间盛世颜！

    修士们的脑海当中，在此刻纷纷闪过这个念头。

    而一些人在回神过来后，又立刻明白了妖王的那一点小心机。

    这妖王为了彻底对上这字联，然后把面纱给栽了。

    要不然的话，今后有人会说什么，人都没有看到什么样，就说什么一睹人间盛世颜，是假的什么。

    可以说，这是妖王的小心机了。

    妖王美目在苏沐身上停留了许久，随后拿起面前的酒杯，冲着众人们说道。

    “今日诸位能够前来祝贺，实乃本王荣幸，本王心中感激，敬诸位道友一杯。”

    说着，朱唇轻启，将杯中酒水一饮而尽。

    诸位修士见状，连忙拿起酒杯对饮而下。

    苏沐看了看侍女给自己倒的酒杯，有些沉默不语。

    随即拿起酒杯，倒在了自己面前的地板上。

    周围的侍女们见到这一幕，顿时愣住了。

    就是上方的妖王在此刻，看到这一幕也都愣住了。

    这是什么，在祭祀自己么？

    侍女们捂着嘴角，强忍着笑意。

    苏沐干咳一声，自己那边给死人喝酒，那可都是这样做的。

    妖王好看的嘴角动了动，“你不能饮酒，便不用喝了，无须如此。”

    苏沐听着有些尴尬，连忙点了点头。

    接下来的时间里，修士们开始闲聊起来。

    苏沐有一句每一句的听着，在看到侍女重新给自己端上菜肴后，先是仔细的看了片刻，待见着无人注意后，就连忙将这菜肴收到了储物空间里。

    妖王虽然没有去看苏沐，但却是在暗中注意到了这一点。

    “喜欢吃的东西？”

    妖王看着，心中暗自记下来了这一点。

    宴会一直持续到了午夜，苏沐觉得有些无聊了。

    因为他一直在打包，一直也没法吃东西，修士们聊的东西，苏沐压根有时候压根就听不懂。

    比如说境界上的一些难题，灵力上的运用，灵药生长环境等等，这些都是超出了他的知识范围。

    这样的情况下，苏沐自然是倍感无聊的很。

    不过所幸，宴会终于是缓缓落下了帷幕。

    而就在妖王离开之后，侍女却来到了他跟前，说是妖王有请。

    苏沐本来都准备离开了，此刻听到这话，顿时身体一僵，木然跟在了侍女身后。

    穿过长长的廊道，苏沐又见到了妖王。

    此刻的妖王慵懒的躺在了一侧，面前本应该是屏风的，但不知道为何却是撤了下去。

    “不知妖王何事召见在下？”

    苏沐有些忐忑，这妖王不吃人的吧？

    妖王看着苏沐低眉顺眼的，也不敢正眼看自己，轻笑道，“怎么，此前敢写下那字联，如今却不敢看本王？”

    苏沐听着一时间有些不知该如何作答，他只是觉得女人都应该喜欢被人夸赞，所以写下那字，和现在有些害怕却也不冲突才对。

    见着苏沐没有做声，妖王也就撇开了这话题。

    “罢了，也不调戏与你了，本王召见你的缘由，想来你应该心中清楚才对。”

    此刻左右两边的侍女，都已经尽数退了下去，留下了苏沐和一个绝世美人在一个房间里，要放在地球上，那绝对是非常暧昧。

    不过如今，苏沐却没有感觉到半点的旖旎。

    “知道。”

    苏沐点点头，这事在他来之前的时候，长公主就已经说起过了，此刻见着对方提起这事，苏沐依旧有些茫然无措。

