    第515章 转灵法阵

    徐凡看着空荡荡的败家传送阵，叹了口气。

    “平静的生活总是被打断。”

    “我投资了原始股，那是我眼光好。”

    “你眼红我的收益没问题，但是对我下手就是你的错了。”徐凡默默说道。

    “希望我这点小手段能给你一个教训。”

    徐凡送回去的那十二架傀儡，全都埋下了特殊的种子。

    一种解放真灵本性的种子。

    闭关室中，徐凡喃喃说道：“这次不会再有什么事打扰我闭关了吧？”

    徐凡缓缓地闭上眼睛开始，开始进入到无我修炼状态。

    日月流转，修仙无岁月。

    这一次徐凡整整闭关了六十年时间。

    当徐凡再次睁开眼时，天空中浮现大道经文，布满整个隐灵门大阵内壁上。

    “这阵势应该是你师祖出关了。”正在教导孙子的斩灵说道。

    “爷爷这些经文都代表着什么意思？为什么我一个也看不懂？”李初凡看着阵法内壁上的大道经文说道。

    “你看不懂是正常的，有些经文我也看不懂。”

    “所以一般这种情况，你只要露出这大道经文好厉害的表情就可以了。”

    “这样显得你既有深度也有内涵。”斩灵一脸这大道经文很厉害的表情说道。

    “爷爷，师祖说过在没有必要的情况下，做人要诚实。”李初凡笑着说道。

    “爷爷说的就是你在外面的时候，在这里确实没有必要。”斩灵说着表情变得正经了起来。

    这时候宗门中除了在闭关的弟子，其余人全都看到了大阵内壁上的大道经文。

    徐凡闭关室的门轻轻打开，徐凡走了出来。

    “化神期圆满，总算完成一件正事。”徐凡笑着说道。

    看向天空，随手一挥，大阵内壁上，所有大道经文全都涌入徐凡手掌之中。

    几道遁光闪过，徐刚，王向驰，李星辞，周开灵，出现在徐凡小院内。

    “恭迎师傅出关。”徐刚等人恭敬的说道。

    “为师闭关了60年，这些年你们的表现都很不错。”徐凡欣慰说道。

    “为宗门出力是应该的。”徐刚说道。

    徐凡闭关的这些年，只要徐刚有空，就会带着傀儡去剿灭周边的妖族。

    如果你在临森仙城范围内，突然看见一大块很平的土地，不要怀疑徐钢一定来过这里。

    “月仙哪里了？”徐凡看了一圈问道。

    “原先在外边抓妖族和妖兽，现在估计正往回赶。”李星辞说道。

    徐凡点了点头。

    “为师这闭关60年，悟得许多道法精髓，过几日为你们讲一讲。”徐凡笑着说道。

    这六十年间，徐凡一是修炼到了化神期巅峰。

    二就是又把五行诀精心改编了一遍。

    所以他想给弟子们更新一下功法。

    “谢师傅。”徐刚几人行礼说道。

    “好吧，你们忙吧，为师这里还有一些事情要办。”徐凡说道身影消失在了众人眼前。

    隐灵门第二分部，原两界通道的地址上。

    徐凡出现在葡萄本体前。

    “主人，那一条特殊法则已经推演完毕，可以让那些有天赋已经年老的天傀师进来了。”葡萄说道。

    “终于推演完毕了，现在把那些人接过来吧，尤其是随影，让玉光尊者陪着随影走一趟吧。”

    “这些年他太不容易了。”徐凡说道。

    他在闭关的时候，偶尔会闲下来关心一下这么重要的消息。

    在他闭关的时候，随影和一位叫小苏的女修结婚了。

    随后小两口第二年就有了孩子。

    但是三年后发生了一场意外，一只极其隐匿的合体期妖族偷袭了小苏所在的执行任务的队伍。

    那一队修士全灭，也是那一年，随影晋级为七阶天傀师。

    随后的几十年中，随影不是在杀妖族，就是在杀妖族的路上。

    这样常年战斗的结果，虽然身体有灵药滋补，但是灵魂一直处在加速枯萎的状态，哪怕有玉光兔一族的秘法也只能减缓这种趋势。

    现在的随影只有一息尚存，灵魂如风中的小火苗随时都有可能被吹灭。

    “明白，主人。”葡萄说道。

    不多时，一艘灵舟出现。

    一位头上长的一对洁白兔耳朵的端庄女子，搀扶着一位身材佝偻的老者走下了灵舟。

    老人虽然犹如风中残烛一般，但其眼神中的剑意锋芒，却越发的精粹。

    “请带着随影进入到光门中。”葡萄的声音响起。

    一道光门出现在两人面前。

    “这道关门之后，有什么手段可以挽救他？”头有兔耳的女子问道。

    “你们进去便知道。”

    听到葡萄的回复，女子搀扶着老人进入到光门中。

    女子和老人一进光门中，就被传送到大阵中央。

    “见过大长老。”玉光尊者行礼说道。

    老人只是对着徐凡微微的点了一下头表示敬意，他已经没有说话的力气了。

    徐凡先是对着老者点头表示回应，然后又对玉光尊者说道。：“贵族在人界可否习惯。”

    “这些年族人已经适应了人界的生活，多谢大长老庇护我族。”玉光尊者恭敬的说道。

    玉光兔一族来到人族之后的生活，比他们想象中的要轻松许多，甚至比在妖界更多了几分快乐。

    “那就好，我隐灵门与贵族将会是永久的联盟。”徐凡许诺说道。

    潜在台词就是，只要我与你们在一天就庇护你们玉光兔一族一天。

    “多谢大长老对我族的怜爱。”玉光妖尊再次行礼说道。

    “互帮互助，谈不上。”徐凡笑着说道。

    “好了，现在我要为随影转灵根之体，这个过程有些长，妖尊没事就可以回去了。”徐凡笑着送客的。

    “大长老，能让我在旁边观看吗？”

    “我想看看他恢复年轻时的模样。”玉光妖尊说道。

    他们一族搬到人界之后，玉光妖尊就成了随影的私人护理。

    这些年的朝夕相处，让玉光妖尊很是欣赏这位眼中唯有剑和家人的男子。

    徐凡看着玉光尊者那欣赏的眼光，点了点头。

    不是孽缘就好。

    玉光妖尊乖乖地站在徐凡身后，看着徐凡启动大阵。

    一道黑白分明的八卦之阵升起，随后天空中又有一绿一红两道灵光相互交织。

    原本平常在地上已经变成老头的随影，身体慢慢的升了起来。

    (本章完)

