    第二天～

    林铮早上七点就起来了！

    五星级的豪华大酒店2.8米的大床，自己竟然睡不好，你也不知道哪里出了问题！

    可能这样的房，这样的床，确实不适合一个人来睡的吧！

    随便奶雯晴雪来一个就好咯！

    估计长睡不起了！

    ……

    滴滴！

    组长发出来的消息：九点楼下集合，前往500万吨瓦沙水厂检查！

    咦！

    变了！

    怎么变了！

    瓦呷毋庸置疑，是个经济比较发达的城市！不然也不会有这么好的酒店！

    他们全市有三个500万吨的大型水厂, 本来林铮他们是选了星河水厂的！

    因为那个投产时间比较长，几位专家一致认为老水厂问题肯定会多一点！

    也好查！

    可是今天突然就改成这个瓦沙水厂了！

    这个可是去年的新建的水厂！

    为什么呢。

    这是嘛！

    组长决定的，大家也没什么意见！

    呵呵！

    或许昨晚酒局！

    它真的发力了！

    其实林铮真的无所谓！

    甚至更开心！

    新水厂问题少。

    工作肯定更轻松，那这次行程不是愉快多了，何乐而不为？

    自己没有想要查出很多问题然后弄他们的想法！

    不过也没打算轻易放过他们！

    ……

    八点五十！

    时间差不多了！

    林铮出门下楼！

    也不知道是不是心有灵犀，有时候就是这么巧, 赵艳艳刚好从房间走出来！

    一身大职业装，身姿挺拔秀丽, 成熟中有种干练，和昨晚相比。

    又有了别样的味道！

    这女子还挺多变的。

    可不知道为什么！

    她看到林铮的瞬间！

    眼神似乎闪烁了一下。

    微微低头，耳朵好像也收缩了一些，多了一种少女特有的害羞！

    没有那么落落大方了。

    不过她年纪不像奶雯，不会给人纯如奶牛的感觉，倒是像含羞随时待放玫瑰！

    林铮也不在意！

    只是脑海想到她昨晚不断扯自己衣服的那一抹雪白，嘴角不由得上扬了一个弧度！

    “你笑什么！”

    赵艳艳现在心思很敏感！

    一看林铮笑就更加窘迫了，抬起头不服气追问，只是脸红了！

    其实赵艳艳今天早上起来，竟然发现自己的衣服袜子都是被人脱光了！

    她紧张不已, 跑去厕所检查了一下自己妹妹，万幸没有被蹂躏过得痕迹！

    可她蹲厕所的时候, 又回忆了一下！

    好像记得自己是被林铮送回来的, 突然又觉得～有点痒痒的，怪怪的！

    如果是他给自己脱的衣服，应该把自己看光了吗！

    可恶啊。

    流氓！

    不生气，他这么帅，也不亏！

    女人啊，好复杂！

    “我只是想到赵专家昨晚豪放的一面，所以就忍不住笑了！”

    林铮解释道！

    “我昨晚很～豪放吗，我做了什么出格事情吗？”

    赵艳艳不知道林铮说得是那一面，难道自己喝醉了以后，很疯狂？

    做了什么羞羞的事情吗！

    “呵呵，确实很豪放，这么能喝，比我厉害多了！！”

    林铮说话间，赶紧快步走向了电梯，时间差不多了，赵艳艳也跟着一起！

    两人在电梯内！

    有点安静！

    有点尴尬，也不知道为什么！

    “那个昨晚是你送我回房间的吧，我没有～你你～也没对我做什么吧！”

    赵艳艳贝齿咬着嘴唇说道！

    其实她就是想确认一下。

    又没有发生啥事。

    “你昨晚喝醉了，我把你送进去脱了鞋就走了，什么都做哦！”

    林铮正直地回答！

    就看了一下，真的没动手！

    “呵呵，算你识相了！”

    赵艳艳故作潇洒，傲娇了一下

    ……

    楼下！

    瓦呷公司已经派车和司机等候很久了，几位专家人齐了以后就上车出发瓦沙水厂！

    车上，组长给几位分发了检查表单，然后简单说了一下注意事项和要求。

    “给大家讲一下简单的流程，到了地方以后，你们就按照各自的表单要求来排查问题，有问题都要记录下来，有不明白可以来问我，我帮你们解答或者查找有关的规定。

    不过我希望各位专家也不要纠结一些小问题，我们只有有一天半的时间可以查，明天下午我们会进行一次简单的汇总，你们到时候要把问题全部列出来，然后和他们负责人过一下，最后大家签名确认以后，我会全部封存起来，结果就不能再更改了。”

    哦呵呵。

    原来组长不用干活的，真是羡慕羡慕啊！

    什么时候自己才能做组长玩玩，感觉可以玩的很嗨啊。

    林铮是个摸鱼人。

    对于分到自己头上无法推脱逃避的工作，只想着尽快完成！

    林铮赶紧粗略看了一些这个检查表单，卧槽！这表单起码有上千个检查项目！

    而且要求得非常的仔细！

    小到水厂里面的每一个水转接头都要检查其方向角度，密封性能，绝缘性能，防腐性能等……

    我去！

    这工作量也太大了吧！

    这怎么可能。

    头疼，谁做的表单啊，一定是女的吧，因为大男人干不出这事！

    很多东西没有必要，也无伤大雅的，这要求真是太高。

    “组长，这次检查，有木有什么要求或者指标啊！”辛专家发问了！

    这次林铮明白他的意思了！

    就是跟上次自己查水损率有没有固定目标一个鸟意思了！

    “我这里没有指标，也没有要求，我只负责把你们的查到的问题整理发送，不过这次省公司要求就是彻查问题，然后进行全面整改，你们自行把握。”

    组长淡淡说道，这句话其实就是不负责任了，就是把责任推给其他人了。

    见怪不怪了，这是爱尔家人最良好的的品德之一了。

    “那我们是不是放开来检查啊，听说这次是全省排名的，我们太松了就会害了自己的公司哦。”

    赵艳艳问道，这姑娘很爱你自己的公司，很有责任心！

    毕竟她觉得公司派她出来是对她绝对的信任，他不能辜负公司！

    “这是不是有点不厚道了啊，昨晚……”梁专家开口说道。

    “大家都是有过500万吨水厂验收经验的专家，具体怎么查我就不说了，都是明白人了，我只说一句。

    文总对我们还是不错的，大家应该都能感觉到的，而且这只是我们的第一站检查，后面还有四个站点的，我想没必要把关系搞得这么僵。”

    组长果然是叛变了。

    彻底沦陷了。

    这话其实说明他已经站在对面了！

    呵呵。

    “组长我想问一下，我们中午是可以休息吗。”

    这个是林铮真心关心的问题，自己中午是一定要休息的，就算在桌上趴一会也行。

    身体健康最重要。

    查问题什么的，尽力就好，查得多少是多少咯。

    我不想害人，也不想救人！

    就是这样。

    不过林铮这个问题，着实问得其他人都是一愣。

    一下子氛围彻底放松了。

    赵艳艳捂嘴偷笑：“林专家真是每次都是语出惊人啊。”

    “呵呵林专家，这个你随意，反正你明天下午把问题清单交给我就行了，提醒一下，还是不要太过放松，问题还是要有的，每人至少三个问题吧！”

    组长说道！

    他以为林铮不想查了呢。

    有点天真了。

    “行，放心吧！”

    林铮淡淡说道！

    脑海里无所谓地摇摇头。

    车到了瓦沙水厂！

    水厂厂长带领他们的员工给林铮几位专家来一场别开生面的欢迎仪式！

    一群人手拉手站在门口，整整齐齐鞠躬三次。

    吓死人！

    他们一群人身上还拉了一个特大横幅，横幅写着：

    “热烈欢迎各位专家莅临指导工作！”

    林铮看了都有点感动。

    自己深深知道他们有多么讨厌这些所谓的专家检查。

    但是他们必须要收敛这样的情绪，还要逼迫自己微笑面对！

    能做到如此的大度！

    爱尔家人，真了不起啊。

    向你们致敬！

    瓦沙水厂厂长何工把林铮几个专家强行带到一个会议室！

    求着让几位专家给他几分钟时间介绍一下他们水厂。

    说了半天！

    还让他们看一个视频！

    不看就要哭了！

    视频拍的很不错，主要是关于瓦沙水厂的各种荣誉！

    看完了久久不能平静！

    吓死了！

    原来这个瓦沙水厂是全国第一个无人值班的水厂！

    但是不知道为什么还有这么多人在这里，比有人值班还要多！

    全国第一个供水量过亿的特大水厂，这个也是你们人多浪费用水多呗。

    有什么值得骄傲的！

    全国第一个智能化示范水厂工程，林铮知道，一点都不智能，机器人只能扫地！

    全国第一个使用双循环冗余系统的水厂，这个还行吧，就那样！

    听起来很牛逼，其实就是两条水管，比其他水厂多一条，一主一备！

    ！！！！

    听起来是很牛逼，但是这些跟我们有什么卵关系，我们是要检查问题的，又不是来学习你们先进经验的！

    “组长我们是不是应该检查了，再不检查就要吃饭了！”

    林铮看这小电影还有两个小时呢，不得不开口提醒了！

    “行，那个何厂长，我们先开始检查工作吧，以后时间再看了！”

    组长陈阳也觉得差不多了！过分了！

    “呵呵，行，那就开始吧，我们这边四个人，他们对着你们四个专家，我就对接你了，文总说了，让我绝对配合工作，各位专家有什么要求尽管提就行！”

    何厂长笑呵呵的！

    林铮心里想！

    希望你明天下午还能笑得出来哈！

    检查开始！

    我来了！

