    夜色下。

    青山境深处的的某个村子里。

    村民们正在熟睡，但是在村子外，却是来了数个阴魂。

    阴魂似乎是闻到了生人的气息，便迫不及待地朝村子掠来，一个个的眼睛变得血红起来。

    虽然村子小，只有余百人。

    但是，村子里却有一名开启了文宫的圣道门徒。

    虽然这名圣道门徒，只是文童境的老者，但是在阴魂进村时，就隐隐约约感受到阴魂的气息。

    文童老者有些疑惑，便放下书籍走到窗前。

    他瞧了睢夜色，又睢了睢四周，似乎的确隐约感受到阴魂的气息，便疑惑道：“难道是有阴魂进村了？”

    他仔细感受。

    可惜他只是文童境的圣道门徒，实在是太弱了。

    虽然封青岩开创出，即使是文童境，亦可修炼的“黑影刺客”，但是文童老者根本就没有资格上云台。

    况且文童老者的资格，实在是有些差。

    要不然亦不会只是文童境了。

    这时，他忍不住从屋里走出来，顺着一个方向走去，似乎阴魂的气息又强了两分。

    “不好！”

    文童老者心中一惊。

    似乎阴魂并不止一人，有可能是数个。

    他立即朝屋里跑去，连忙拿起自已日夜苦读的《论经》。

    虽然他只是文童境，几乎没有什么术法对付阴魂，但是被他日夜苦读了数十年的《论经》，早已经染了上了一层浓郁的文气。

    这时他捧着《论经》就冲出来，期望《论经》能够惊退阴魂。

    “有阴鬼进村，诸位小心。”

    文童老者大喝一声，欲以引起村民的注意。

    毕竟村中有不少壮汉，其身上的血气，可起到一定的压制作用，甚至可以直接用热血，灼烧到阴魂……

    立即有不少村民被惊醒过来。

    “阴鬼？”

    “什么，有阴鬼进村？”

    惊醒过来的不少村民，立即被阴鬼惊吓到。

    他们只是普通的村民而已，根本就没有能力对付阴鬼，只能被吓得缩在角落。

    “文童老爷，这怎么办？”

    有村民朝文童老者道。

    “莫要慌张，不过是几个阴魂而已。”文童老者脸色冷静，但是内心却焦急。

    现在他所有的希望，都落在《论经》上了。

    片刻后，越来越多村民慌张跑来，神色惶恐聚集在文童老者的身后，毕竟老者乃是文童境的圣道门徒。

    “吾乃圣道门徒，尔等还不速速退去？”

    文童老者大喝，声音充满正气。

    “倘若尔等敢残害一人，吾必定禀报圣殿，让尔等瞬息间灰飞烟灭。”文童老者呵斥道，“现在速速退去，吾可当没有见过尔等……”

    但是阴魂，并没有被文童老者吓走。

    它们只是迟疑了一下。

    在周天下，不管是圣道门徒，还是圣殿，皆是压制阴魂的恐怖存在，让所有的阴魂忌惮不已。

    曾经便有厉鬼，被文童境一言惊走。

    文童老者见到阴魂还没有吓走，心中越来越焦急，只好高声诵读《论经》。

    片刻后，似乎文童老者的读书声，带起了《论经》上的文气。

    这时有淡淡的文气升腾而起。

    隐藏在暗自的阴魂，见到升腾而起的文气，皆是大惊不已。但是，却看到文气并没有攻击它们，更没有伤到它们，便松了口气……

    一阵，阴魂似乎确定文童老者无法伤它们，就立即冲进村子。

    “大胆阴魂，竟敢害人？”

    一声呵斥从远方传来，不仅文童老者听到，就连村民亦听到。

    这时，文童老者和村民，便见到数十上百披甲持戈的阴兵，从夜色中掠来，浑身散发着阴冷无比的气息，令他们的灵魂为之颤动，心中不禁惶恐起来。

    阴兵？

    这是传说中的阴兵？

    “吾奉青山城隍之命，捉拿人间阴魂恶鬼，守护青山境之平安。”一名军侯踏空而来，声音中带着威压道，让村民忍不住要跪拜。

    而数十阴兵一拥而上，瞬息便捉拿阴魂。

    “退！”

    待阴兵捉拿住阴魂，让村民看到后，军侯便挥手道。

    这时阴兵如同潮水般退去，快到让村民反应不过来，不禁愣在当场。

    “阴兵？”

    有村民呆呆道。

    “阴鬼被阴兵捉走了？”

    又有村民道，脸上显得庆幸不已，幸好阴兵及时赶来，要不然不敢想象。

    “文童老爷，刚才那些是阴兵？”有村民问文童老者。

    文童老者内心同样是有些震惊。

    对于阴兵，其实他并不敢肯定，到底有没有阴兵的存在。毕竟，他只是一个小小的文童境，且是老者文童……

    “的确是阴兵。”

    这时文童老者点头，道：“这些阴兵，乃是奉青山城隍之命，捉拿人间的阴鬼……”

    “文童老爷，这青山城隍是什么神？竟然可以管阴兵？对了，刚才那阴兵说，青山城隍守护青山境？青山境是什么地方？”

    “青山城隍，自然是青山城隍之神。”

    文童老者沉吟一下道，但他并不知道青山城隍是什么神。

    虽然青山城隍名震天下，但是对于小村子来说，根本就没有听说过。况且，文童老者这几天，并没有离开过村子，自然不知道外界的消息……

    “文童老者，是不是吾等只要拜了青山城隍神，青山城隍神便可保佑吾等，不被阴鬼所害？”

    又有村民道。

    在夜色下。

    一名名军侯率领着阴兵，捉拿了一个个阴鬼，甚至是厉鬼。

    而且，每次遇上生人时，军侯皆会喊上一句“吾奉青山城隍之命，捉拿人间阴鬼恶鬼，以守护青山境之平安”……

    ……

    ……

    稍后修改

    稍后修改

    虽然青山城隍名震天下，但是对于小村子来说，根本就没有听说过。况且，文童老者这几天，并没有离开过村子，自然不知道外界的消息……

    “文童老者，是不是吾等只要拜了青山城隍神，青山城隍神便可保佑吾等，不被阴鬼所害？”

    又有村民道。

    在夜色下。

    一名名军侯率领着阴兵，捉拿了一个个阴鬼，甚至是厉鬼。

    而且，每次遇上生人时，军侯皆会喊上一句“吾奉青山城隍之命，捉拿人间阴鬼恶鬼，以守护青山境之平安”……

