    “让她先进去！”

    此时穆看向抱着小月的女子，缓缓开口道。

    听到穆的话，种人相视一眼，都没反对。

    此刻苏尘面对远处不断的风暴，双眉微皱。

    这根本不是什么自然风流，而是有人在故意制造气流。

    此话若是说出来令众人不可思议，但苏尘的确从风暴中感受到一股雄厚的气息。

    “fuck ！”

    “该死的杰尔，竟然骗我，等我回去一定要杀了他。”

    浩怒声骂道。

    众人看着不断逼近的暴风雪，露出绝望之色。

    谁都没想到刚进入北极，就会遇到这种情况。

    “快…快看，好像有人！！！”

    几个呼吸后，盯着暴风雪的浩，发出惊呼，苏尘看去只见暴风中一个身影，正在像他们靠近。

    “嗯？

    ！”

    看到身影苏尘眉头紧锁，这个根本不是什么人，而是一个身体有一辆车大小的怪物。

    长相怪异头生双脚，浑身被白色的容貌覆盖，看起来像是雪怪一般。

    这种生物，苏尘并未见过。

    地球上势力混杂，俄国妖族后裔，M国有黑暗一族，岛国的阿修罗族后裔，还有各种各样的存在。

    甚至苏尘有时都怀疑，地球在上古时期，到底是一个怎样的存在，能让这么多的种族同时生存。

    要知道这些族群，在宇宙中的修仙势力内，都是占据一方的实力。

    如岛国阿修罗族，占据身居血海星，实力能排上前五。”

    砰砰砰!

    ”几个呼吸后，怪物的神行越来越清晰，女子等武者怦然下跪低着头。

    “拜见使者！”

    此刻除了苏尘之外，剩下的几个人，均是目瞪口呆，难以置的看着眼前这一幕。

    怪物的身体停下后，身体竟然幻化成一个少女，体无遮掩，白皙的皮肤在风雪中略显红润。

    长相更是美轮美奂，比苏尘见过的任何一个女人都要美。

    “雪皇大人已经在等你了，跟我走！？”

    “是!

    ”两人简单的对话后，女人转身看相四名武者开口道：“杀了他们!

    ”“砰”下一刻。

    浩的身体直接倒在地上，双眼怒睁，看着胸口早已经出现一个血洞。

    “不！你们不能杀我…”紧接着抱着小月的女人和另一个男人的身体，均是怦然倒地。

    穆看着这三人，露出一股不屑的眼神，仿佛只是死了三只蚂蚁一般。

    这三人只不过是他，找来的雇佣兵罢了，为了就是给他们隐藏身份，如今已经任务完成，自然要杀人灭口。

    四个暗劲强者逼近，苏尘面色平淡，缓缓挥动手掌。

    “砰”下一刻五人的身体直接炸裂开来，化作一团血雾。

    “该死！”

    穆看到这一幕，神色大惊，连忙拔出插在背后的抢。

    “砰”枪声响起，穆瞳孔放大，陷入呆滞。

    子弹打在苏尘的额头上，如同打在了钢板上一样，发出一阵清脆的声音，然后掉落在地上。

    “大宗师境界！”

    在身旁的女人开口。

    他已经猜到苏尘不简单，现在看来苏尘的正是一直被俄国通缉的那个人。

    不过此刻女人没有丝毫害怕，雪皇的使者在这，杀死苏尘如同蚂蚁一般轻松。

    “大胆，竟然敢在雪皇宫之地出手！”

    女人冷哼一声，手中出现一并黑色的匕首，匕首闪烁着墨黑色的光芒，看起来锋利无比。

    苏尘转身看相，化身为女人的怪物，开口道：“放下她，带我去见你们的雪皇。”

    “嗖”见到自己被无视，女人周身灵气环绕，手中的匕首化作一到黑线，朝着苏尘次去。

    她自身也是差一步踏入大宗师境界，而且有雪皇宫使者坐镇，完全不把苏尘放在眼里。

    下一刻，女人面色惊愕，急忙转身退去，自己全力一击，竟然在苏尘的皮肤上无法留下一个白印。

    “使者大人，快杀了…”女人的声音还没说完，身体怦然倒地，一片带着血渍的雪花，融化在天空。

    所谓的使者，看着苏尘，略显紧张。

    以雪花为器，杀人于无形，此等手段就算是他也做到。

    他为雪皇手下的使者，虽然实力是最差的一个，但好歹也是大宗师境界。

    苏尘的境界绝对在他之上，贸然出手能不能杀死苏尘还不知道，要是伤到了小月，雪皇定然饶不了他。

    “放下她，带我去见雪皇。”

    看着眼前的使者，苏尘再次开口。

    “我不能带你去雪皇宫。”

    “噗嗤！”

    话音刚落，苏尘弹指间打出一到剑气，女人的右臂直接被贯穿。

    “我的忍耐是有限的。”

    “你…我带你过去，雪皇大人也会杀了你。”

    使者被剑气贯穿的手臂，血流如注，雪白的地面，绽放出一朵朵红花，使者面色苍白将小月放在地上开口道。

    苏尘气势如虹，根本不容他拒绝，他知道只要她在说一个不字，很有可能死在苏尘手下。

    雪皇，在黑暗世界中听过这个名号的人都屈指可数。

    一个隐士宗门，早在两千年前便遁与世俗之外。

    看他们的长相和样貌，就连苏尘也都不曾见过。

    不过能存活两千年不灭的宗门，绝不会是什么普通的宗门。

    苏尘单臂抱着小月，朝北极深处走去。

    ……同一时间，俄国边陲小镇上空。

    数百辆战绩掠过发出震耳欲聋的嗡鸣声。

    “队长，我们的人，已经波捉到华人的为止是否进行打击。”

    “可以进行打击，第二小队的人，争取将此人杀死。”

    “收到！”

    “收到！”

    核武的代价，是他们俄国一年的收入，相当于使用一枚核武，俄国便要经济便要懈滞一年时间。

    所以能不使用核武的情况下，他们绝不会动用核武。

    当然若是除了核武无法杀死苏尘，他们也会毫不客气对苏尘进行核打击。

    这就是戴克斯的计划，这百架战机装有，微型核武导弹系统，按理说可以将苏尘杀死。

    华国军区。

    “首长，最新消息，俄国出动了大量的战机，按照我们和俄国对战的经验，这些战机上都装有微型的核武毁灭装置。”

    “往北极去了！”

    听到这句话，玄武恍然大悟。

    

