    沈月白的战力非常诡异。

    她到现在就学了两门术法而已。

    太一门负责传授道术的人是一位叫叶晴的人，精通阴阳五行之法，也就是金木水火土和阴阳两个大类。现如今就有不少的玩家跑去叶晴那里学法术，毕竟事实证明，在“夜魅梦”的副本里，佛道儒可比什么武道、剑道好用得多了，就是副本环境有些恐怖，导致多了一大群扶弟魔。

    毕竟现在游戏的玩家只有五百人，而妹子玩家又实在不多，再加上现在能够进来玩游戏的妹子一个比一个凶猛，很多男玩家都要靠人家妹子来带着过副本。

    想到这一点，施南就不得不对乱码这个疯女人表示由衷的敬佩。

    因为“扶弟魔”那一套，就是这个女人玩出来的——明码标价一千信用点过一次本，而她一次就能带四个玩家过本，通关时间还贼快，导致很多为了赚钱的女玩家强行把自己的胆子给提了起来，全部都跑去赚钱了。

    真就是“氪服困难”呗。

    而且最让人意想不到的，是乱码虽然也是学的道门法术，但却并不是常规的道门法术，而是养尸法。

    据她自己所说，这养尸法原名叫炼尸诀，分南北两派，她学的是南派炼尸诀，养出来的尸体叫尸偶，最终能够把尸体养得更活人一模一样。

    此前她虽然学了这门法术，但苦于没有“素材”因此功法的修炼进展不快。

    但如今，在短短半个多月的时间里，她的功法进展是真的突飞猛进。

    现在她身边就跟了两具尸体。

    这尸体强不强，在场众人是不知道的，因为根本就没见过这两具尸体出过手，乱码对这两具尸体的保护程度甚至比她自身还要高，每次打起来的时候，她都让两具尸体站得远远的，甚至是自己挖个坑把自己埋了，避免被战斗的余波给波及到。

    每当有人吐槽乱码这一点的时候，这个疯女人就会一本正经的反驳：“我能打就行了，我要这两具尸体那么能打干什么？”

    “那你养这两具尸体干什么？养尸不就是为了战斗能够给你当肉盾吗？”

    “谁告诉你养尸是为了战斗的？”

    “你不战斗你养尸干什么？”

    “当然是看啊！你不觉得这两具尸体长得很帅吗？呲溜。”

    所以，乱码养的这两具尸体能不能打他们不知道，但这两具尸体帅是真的帅，完全没有浪费乱码花了好几天在尸堆里进进出出、挑挑拣拣，最终才带了这两具尸体出来——此前他们都以为，乱码是在挑选尸体素材的强度，结果没想到根本就不是那么一回事，人家挑选的是尸体的长相。

    毕竟强不强是版本的事，但帅不帅那就是一辈子的事了。

    总而言之，乱码的骚操作已经在论坛引起了强烈的轰动，甚至有不少行动力强的玩家在“死回城”后就直接跑去找叶晴学炼尸诀了——如今这群人甚至开始在论坛询问，要去哪里才能找到漂亮好看的女尸了。

    就连施南都忍不住想要骂这群人脑子有坑。

    话题稍微扯有点远。

    总而言之，目前已知在太一门传授道门术法的负责人是叶晴，但沈月白去找叶晴想要学习术法的时候，叶晴却是不敢教她，甚至还称她师妹，这也是施南怀疑太一门掌门派系有其他负责传授术法的人的原因。要知道，其他人去找叶晴的时候，叶晴都是一副公事公办的模样，而且也表示他们这些人可还不是她的徒弟，所以没资格称她师父。

    由此可见，当初收了沈月白的那个人，在太一门的身份绝对不低，只是现如今谁也没有机会见到而已。

    但哪怕沈月白才学了两个术法，可她的战斗力却依旧足以成为他们这支小团队的主力输出之一。

    当然，这说的是在正常战斗的情况下，如果需要结兵阵作战的场合，那么他们所有人都不再是个体，而是一个团体，也就无所谓个人实力的高低强弱了。

    “那么我们接下来的行动方针呢？”悠闲问了一句。

    悠闲和乱码两人，是施南等人这个小团队的新人，之前是为了填补欧洲狗和咸鱼两人的空缺。但在经过了线下聚会后，众人的很多看法都有所改变了，所以悠闲和乱码两人也连带着受到了一些影响。

    例如悠闲。

    他就在受到施南的提醒后，专门线下买了一柄太刀进行练习，然后他发现虽然很多比较离谱的动作他是做不出来的，但一些在游戏里学到过的基础型动作，却是能够做得出来，这让他很快的意识到，施南的话不是无的放矢。所以对于这款游戏，他比其他人都要认真许多。

    至于乱码，这个女人似乎并不在乎这款游戏会不会影响到线下，她那特立独行的风格还是相当的奇特。但施南却是敏锐的观察到，这个女人对于“阴系术法”格外的热衷，尤其是养尸术和神鬼法——施南不知道学了这些，在线下是不是真的能够沟通到传说中的鬼神之说，但他总觉得乱码这个疯子是真的敢发疯。

    因此，他曾经暗示余小霜去提醒乱码，让她悠着点，但余小霜是否有去这么做，施南就不知道了。

    他终究不是乱码的爹。

    “我刚才下线测试过了，记忆力果然又提升了一些。”施南开口说道，“但我估计，这差不多应该就是极限了，毕竟我们没有后续的修炼功法，所以我打算放弃接下来的活动了。”

    “放弃？”悠闲愣了一下。

    “我们出发前，兑换到的功法就只能让我们修炼到蕴灵境，所以突破到本命境后就是极限了。”沈月白沉声说道，“没有对应的后续功法，你是想要走火入魔吗？……别忘了，这游戏的真实性。”

    悠闲沉默了。

    此前他们这些人，进入游戏的时候，就被反复提醒过了，一旦修为境界突破后，就必须前往方倩雯那里换取新的心法进行修炼，因为这些功法都是配套的，如果没有学会新的功法就强行继续修炼的话，那么轻则走火入魔，重则当场爆炸。

    方倩雯那边也三申五令，要求玩家不要胡乱去尝试走火入魔的结果，非常的危险。

    玩家群体恐怕不会有几个人把这份劝告放在心上。

    但施南等人却是不同。

    走火入魔后会有什么样的后果，他们不知道，但也完全不想去知道。

    甚至于，在意识到这款所谓的游戏真的会对他们的现实生活造成影响后，施南等人现在进入游戏时都变得小心翼翼起来，在过去这两年的游戏时间里，他们是真正的做到了零死亡——包括进入副本，进入百族小世界，他们都是宁愿奖励少一些，也绝不会让自己死亡。

    谁知道在游戏里死亡次数多了，是不是会影响到他们的灵魂。

    “不过我有点好奇，杀这么多人后，我们还会有积分吗？”

    开口说话的是乱码。

    在太一门里，积分就是一切。

    换取功法、换取丹药、换取法宝，甚至是吃喝用度等等之类的，全部都需要消耗宗门积分，可以说如果没有足够的积分，那么他们简直就是寸步难行。而根据眼下现有的各种宗门任务制度来看，每人每天正常只能收入二十个积分左右，就算再努力一些也就是三十积分，只有运气爆棚遇到一些特殊的任务，收益才有可能达到五十积分。

    虽说他们都是职业玩家，每天获取三十个积分还是没问题的，一个月的时间下来一般也能够混到九百个积分，但对于现在的他们而言，这份收入已经可以算是杯水车薪了——现如今，他们要兑换的功法起步就是好几千积分，以目前的收入，他们需要五到十个月的时间，才能够换取一门功法。

    也就是说，他们得连续不断的肝上五到十天，才能够换取一门功法。

    这对很多玩家来说，都显得有些枯燥。

    因此，在他们看来眼下这个追杀什么乾元皇朝的溃兵，无疑就是一个大型的活动，理应是要给他们发放积分。但据那些死回城的玩家表示，他们的积分并没有增长，所以如今论坛上有一种说法，这活动可能要等结束后才会进行积分发放，因此众人推测，这是服务器进程式的活动。

    “我觉得不会。”

    施南想了想，然后摇了摇头：“你们没发现吗？到目前为止，积分的产出和回收相当的稳定，近乎于一比一的比例，哪怕就算白神大量收购积分，现在手上囤积了不少的积分，可一旦要兑换功法的话，那么也是会瞬间就被回收，根本没有留存的可能性。而且这个所谓的活动，也是论坛上那些人的说法而已，你看太一门有说过‘活动’二字吗？”

    众人想了想，似乎还真是如此。

    之前上官馨出手，击溃了乾元皇朝的大军后，太一门也并没有下令让玩家们出去追杀。是有玩家自己憋不住，跑出了山门痛打落水狗，结果意外的发现杀了这些敌人后自身的实力居然有所增长，于是在论坛上发了帖子后，才引发了全体玩家开始展开追杀。

    在这半个多月来的追杀过程，玩家减员量很大，但他们击杀的敌人也同样不在少数。

    最起码，葬身在玩家手上的乾元皇朝兵士，就超过了五千人，平均每一名玩家都杀敌十人以上。

    当然，平均数归平均数，实际上有的玩家杀得比较多，有的玩家杀得比较少，所以这也就导致了如今玩家群体已经开始出现了好几个阶层梯队了。

    第一梯队的，自然就是如施南这般都快要晋升本命境的玩家。

    第二梯队的，则是虽然还没有触及到蕴灵境的天花板，但眼下也并没有死回城的其他玩家。

    至于第三梯队和第四梯队的，则是已经死回城的玩家。

    只不过第三梯队的玩家，普遍都是蕴灵境二、三层；而第四梯队的则比较惨了，他们的修为境界大多数还停留在神海境，只有小部分晋升到蕴灵境一、二层的水准。

    “白神，打个商量吧。”

    “我知道你的意思。”见施南开口，沈月白不等对方把话说完，就已经回答了，“原价卖给你们，不过我只能出五万积分，因为到现在连我师父的面都没有见到，我也不知道之后学习功法要花费多少积分，所以我肯定得预留十万的。”

    其他人倒没什么表示，毕竟他们还算是小有身家的。

    就冷鸟面露苦色。

    此前，因为沈月白大量收购宗门积分囤积的行为，导致积分的价格水高船涨，一度被炒到了一万信用点兑换一积分的天价。虽说后来又降了下来，但如今也基本维持在三千信用点一积分的价格，不是家里有钻石矿脉的人还真的买不起。

    而沈月白说的原价，指的便是她当初的收购价，平均价格是一千信用一个积分。

    现在他们回去后要兑换新的心法学习，一本少说也得四、五千的积分，换算下来就是四、五百万的信用点。

    冷鸟不过只是一名主播而已，还真没有这么多的积蓄。

    “冷鸟你还差多少能换心法？”

    “我之前一直被抓去背课本，都没怎么做任务，所以差得有点多。”冷鸟用食指和拇指比划了一下。

    “有点多是多少？”施南有一种不好的预感。

    作为当前他们团队，甚至可以说作为如今整个游戏里唯一一位和方倩雯搭上关系，能够炼制丹药的丹师，施南等人自然是不希望冷鸟就这么掉队的。所以在有可能的情况下，他们当然也想要好好的培养一下冷鸟了，这也是为什么这一次发现杀敌会涨修为后，哪怕冷鸟一点战斗力都没有，但施南等人还是把她带上的原因。

    “大概……还差……四千八吧。”

    “你这拇指和食指中间隔的是一个宇宙吧！”悠闲直接就惊叫出声了。

    本命境的修炼心法，兑换价格是四千积分，不过像他们这样有了师承的人，兑换的版本是进阶版，所以价格也要更贵一些，起码需要五、六千的积分打底。而这还仅仅只是心法而已，想要修炼更强的功法秘籍，那就得继续加钱了。

    “冷鸟这部分，我出了，就当是投资。”沈月白想了想，然后开口说道，“毕竟我们现在是一个团队的，如果她掉队了的话，对我们也没有什么好处。”

    “确实。”施南点了点头，“不过完全让你破费也不太好，我们……”

    “不用了。”沈月白摇了摇头，“我不缺钱，所以你们合资对我没什么意义。”

    施南的面部肌肉抽了抽。

    悠闲更直接：“富婆，饿饿，饭饭。”

    “滚。”沈月白没好气的说道。

    咒骂了一句后，她又便转过头望向施南：“不过我的确有个忙，想让你给我出出主意。”

    “什么忙？”施南有些好奇。

    “我想要弄两个测试名额给人，你有没有办法？”

    施南傻眼了：“你真当我是万能的吗？”

    沈月白点头。

