    “一分钟，一分钟之后会发到你手机上的，不过艾伦，我还是建议你，超人最强的一直都是他的大脑，而不是那一身超级力量，不要让单纯的力量支配了你。”

    在听到了艾伦那明显就带有威胁的话语声后，沉默了一会儿的尼克弗瑞随即便答应了下来，只不过最后的最后还是语重心长的对着电话另一端的艾伦说道。

    他知道此时此刻的艾伦可能连一句劝诫的话都听不进去，甚至他原本还想让超人的父母和对方通话的想法在此时也全都没有了，毕竟现在暴怒的超人，如果真知道他老爸老妈在他的基地里面的话。

    不说当场拆了他的基地，怕是以后两者的关系也再也缓不过来了，一切的一切都只有等这次的事件过去了，冷静下来的艾伦，自然会知道究竟谁是敌谁是友。

    至于用超人的父母威胁对方什么的，算了吧，这些想法仅仅只是刚一冒出来就被尼克弗瑞打入深渊了，毕竟虽然他和超人做不成朋友，但是他可不想和对方成为敌人，所以考虑了这么多的尼克弗瑞也只有如艾伦希望的那般，顺着艾伦的驴脾气走了。

    另一边，在听到了尼克弗瑞的答应后，艾伦也没有多说，直接便挂断了电话，悬浮在半空中静等着接下来尼克弗瑞的消息了。

    只不过等着等着没过一会儿，艾伦便感觉到了一道强大的破空声朝着自己袭来，不由得随手伸向前方一挡，一道巨大的石块，瞬间便因为巨大的冲击力而被撞碎，直接就在艾伦的面前碎裂开来然后在短短的前冲后便掉向了地面。

    而艾伦也随即看向了石块飞来的方向，果然一个算得上是老熟人的身影正站在地面上，带着一脸得意的表情挑衅艾伦。

    “哈哈哈，没有想到吧，我……憎恶，又回来了！”看着漂浮在天空之上的艾伦，憎恶不由得大声的开口笑道，此时此刻的憎恶有着一种想象不到的畅快感，甚至那原本一直笼罩在他脑海中的破坏欲都被其压制了下去。

    当初就是眼前的这个人将自己送到了军方的基地之中被严加看管了起来，不仅被数十根几米粗的金属铁链给捆了起来，更是还要时不时的被抽血，一想到那种绝望的日子，憎恶就是一种想象不到的愤怒感。

    而现在，那些军方的人不仅承诺在此次之后恢复自己原本的军方上校的身份，甚至还可以被推出成为公认的军方超级英雄，而这一次就是自己的反击战，目标就是那个当初亲手将自己送进监狱的超人。

    不由得只是想一想憎恶心中就有种巨大的难以名言的兴奋感，随后更是咧开了那狰狞的大嘴，朝着艾伦一跳一跳的奔袭过去，只不过随着其奔袭的速度加快，甚至到了最后单次跳跃的高度都达到了近千米。

    “呵，呵呵，没想到曾经的超级反派竟然还可以被堂而皇之的派来抓自己吗？”看着朝着自己奔袭而来的憎恶，艾伦不由得气极反笑道。

    没想到军方的那些人竟然能够疯狂到这种程度，就连这种压根就不可能受他们控制的怪物都给放出来了，而目标竟然还是曾经作为超级英雄将其抓进去的自己，呵呵，可笑啊！

    看着奔袭来的憎恶，艾伦不由得心里升起一种天意弄人的感觉，不过自己要是和对方讲和然后一起去摧毁军事基地呢？！那样的话应该会很有趣吧。

    不过随即艾伦就放弃了这个想法，因为憎恶已经在他不远处跳了起来，然后举起小山包大的大拳直直的就朝着艾伦打了过来。

    “呵，记吃不记打。”看着朝着自己飞袭过来的憎恶，艾伦在不屑的开口说道后，便直接一个俯身冲击直直的朝着憎恶对冲而去。

    ‘砰！！！’

    在两者接触的一瞬间，一道巨大的冲击波便以两人为中心朝着四周迸发而出，而憎恶也随着这道冲击波直直的掉向了地面。

    没有兴趣和憎恶过多的交谈，艾伦直接脚尖一垫，在踏破一道空气屏障后，直接便俯身紧跟其后，随即还没等其落地，又是一道直拳，直直的印在了憎恶的肚子上。

    ‘呕！！’

    随后，伴随着憎恶瞪大了眼睛的干呕声，直直的就朝着地面飞落了下去。

    ‘轰！’

    随后随着憎恶那巨大块头的落地，地面瞬间便烟尘四起，灰尘顿时便笼罩了整个地面。

    只不过对于艾伦来说这些都没有什么所谓，在随意的望向了一个方向，确定离自己最近的一个目的地后，艾伦便紧贴而上，直接还没等憎恶在剧痛之中站起身子，便直接一个闪身出现在了憎恶的身后，然后直接拧起了憎恶的脖子便朝着天空扔去。

    “卧槽！不是吧？？还来？”

    这一系列的操作都还没等憎恶来得及反应，下一瞬间憎恶便感觉自己被人拧着离开了地面，朝着天上飞去，而地面那越来越小的画面，更是无不刺激着憎恶回想到在这之前的那一天，不由得憎恶一脸夸张的开口道。

    随后仿佛是看了之后的解决一般，憎恶的手里也没停下来，随即便开始在空中胡乱的乱踢乱撞挣扎了起来，那模样活脱脱的一只被主人给拧起来的小狗，只不过有点差别的是，这只狗的个子比主人要大很多。

    “呵！”随后在几秒钟之后，还没挣扎出来的憎恶，只感觉到耳边传来一阵不屑的笑声后，自己整个人便突然一阵倒转，然后随着突如其来的脱力，自己的整个身体便不受控制的朝着地面飞了出去。

    在将憎恶朝着目的地扔了出去后，嫌弃的擦了擦手的艾伦，也随即飞了上去，那一处地方是艾伦选好的又一座坐落在纽约郊区的军事基地，虽然现在里面的装甲车全都在这之前因为想要围剿艾伦给派了出去，但是架不住这是座军事基地啊，而且离自己位置又近，不过十几公里。

    艾伦想都没想的便准备将这里作为自己的下一个破坏点，只不过现在多加了一个队友而已。

