    江尚是一个什么人？

    魔教之外的人说他残忍，冷酷，性格暴虐的人，一言不合便要打打杀杀，死在他手中的高手不知凡几。

    魔教之内的人认为他喜怒无常，薄恩寡义，但面对大事的时候却是极为冷静，很多时候都可以做出正确抉择。

    当初魔教进攻赵国的时候，在面对强大，可怕的黑冰台的时候，魔教吃了瘪，损失不小，江尚并没有再和黑冰台死缠烂打，而是直接让魔教高手退出赵国。

    事实证明他的决断是正确的，黑冰台在赵国可不是地头蛇那么地位，而魔教在黑冰台面前也算不得过江龙，怎么可能斗的过黑冰台？

    而后魔教在大燕失了势，他也是迅速带领魔教退出了燕国，虽然也是伤筋动骨，但远远没有让魔教元气大伤。

    所以说，江尚并不是一个没有脑子的人，相反他能够成为魔教教主，并且在江湖之上呼风唤雨这么多年，肯定是有城府和心计的。

    以江尚如今修为和实力，只要不被数十万大军围困，以他的实力天下之大，哪里皆可去的，他为什么要帮助后金呢？

    要知道魔教二十年前还在燕国，而燕国九成九高手都是燕国人，所以说魔教打心眼还是对燕国有着一定归属感。

    燕国人对于草原蛮夷和赵国都是极为痛恨，同时对赵国和蛮夷仇恨也多为不同。

    对于赵国那是一脉相争的打打杀杀，恩怨已久。

    而对草原蛮夷则是从本性上的仇视，愤恨，是刻在血液骨子当中的东西。

    当初大秦朝和大周朝都是深受草原蛮夷的祸害，并且都和草原蛮夷有过交手，都因为草原地理原因再加上其他种种，未能彻底灭杀草原蛮夷。

    草原蛮夷也是野心勃勃，吃饱喝足便一心想要南下，他们认为南方祖地的人就和他们圈养的牲畜一般无二，南下就是要屠杀他们圈养好的羔羊，这种想法已经刻在他们血液和骨子里。

    不过大燕建国之后曾经对草原洗礼过几次，都是取得不俗成效，使得燕国人内心充斥着骄傲还有对草原的鄙夷，并且因为赵国的牵制，近些年不少人忽略了后金的崛起。

    但也有不少有识之士，看清楚了北方后金的危害，逐渐重视了起来。

    如今后金和燕国必有一战，外邦蛮夷入侵边境，江尚却要勾结蛮夷，站在蛮夷的一边呢？

    难道在他的心中家国，亲情，友情，甚至曾经消耗无数精血的魔教，乃至所有的一切都不是那么重要？

    这样的人，活着还有什么意义呢？

    安景看不懂那深邃的眼中到底是什么，就像看不到那剑道第七境一样。

    两人心中都有话想要说，但是都没有说。

    因为他们彼此都想要主动权，而只有手上硬的人才能真正掌握到主动权。

    轰隆！

    低沉的轰鸣之声，在这东罗关四周响彻起来，甚至连那原本蔚蓝的天空，仿佛都是变得有些暗沉下来。

    安景站在东罗关下，真气在其身体表面疯狂的闪烁着，一道道真气涟漪一圈圈的散发开来，掀起了一片狂澜。

    隐约间，安景知道除了那齐宣道之外，这是他面对的最强的两个高手之一。

    上一个给他这般大压力的还是那剑魔。

    江尚眼神显得并不阴翳，十分明亮有神，这般面善的感觉，很难让人觉得这个老者就是曾经让天下无数高手都闻风丧胆的大魔头。

    木元大法王淡淡的道：“乌族长，我们二人先为江教主压阵。”

    乌族长？

    安景眉头一挑，看向了后金阵营当中。

    这时一个白发苍苍的老者飞纵而出，周身宛如裹挟点点白色的寒晶一般，随后落到了木元大法王的身边。

    冰寒的气息由他身躯涌来，给人一种寒冷彻骨之感。

    四气！

    眼前‘乌族长’的修为赫然也是四气，其散发气息的波动与碧空岛的叶定相差不多，但弱于木元大法王和江尚。

    但四气宗师，毕竟是四气宗师，若是感悟出了天人感应，剥离天地，亦或是其他手段说不得实力还要更强。

    面对着三位四气宗师逼迫，瞬间安景眉头也是微微一皱。

    若不是李复周，林天海等人还在撤退，他根本不会与眼前三人硬拼，但此刻只能尽力的拖住三人。

    森白色的真气，不断的从江尚身体表面散发出来。

    高手进入对决的时候，有的时候是从一个眼神开始。

    两人双眼交汇的一刻。

    江尚脚掌猛的一跺，只见得脚下的空气都是荡漾起了涟漪，而他的身影则是瞬间消失。

    好快的速度！

    即使雪山族族长看到这，面色都是微微一变，那种速度，寻常人的肉眼已经无法看见，只能够隐隐约约的感觉到一点真气波动。

    同样是四气修为，雪山族族长不得不承认江尚实力在他们之上。

    唰！

    而在视线刚刚锁定了安景时，便是见到安景身后的空气波荡，一道白光人影闪现而出，那，幽冰冷绝覆盖的掌印，蕴含着一股可怕的力量，毫不留情的对着安景后背心重重拍去。

    那种速度，宛若奔雷。

    轰！

    那骇人的掌影直接是洞穿了安景的身体，但却并没有任何鲜血溅射。

    快！

    江尚的速度快，而安景的速度同样也是极快。

    江尚面色微微一变，旋即他右腿陡然对着后方重重鞭甩而出，真气一转，好似形成了巨大的旋风。

    嘭！

    泛着红色的指光，也是从那后方重重拍出，与那骇人的腿风硬憾在一起。

    咚！

    低沉之声响起，肉眼可见的真气涟漪荡漾开来，周遭的空气，更是承受不住冲击，砰砰的爆炸开来，气浪滚滚。

    两人的身体都是微微一颤，不过下一瞬间，两人再次交上了手。

    不同的光芒在两方爆发开来，寻常宗师以下的高手已然很难再看到二人对招的速度了，只能够看见两团光芒一次次的冲撞，而每一次的冲撞，都会有着大量的真气冲击开来，形成一道道真气潮汐，向着周围不断扩散开去。

    “大军退后三十丈！”

    金律连忙高喝道。

    “哗啦啦！”“哗啦啦！”

    后金大军连忙向着后方退去，生怕遭到了宗师高手劲气的余波，造成不必要的死伤。

    轰！

    又是一道巨声响彻，可怕的真气浪潮冲击开来，两道人影交错而开。

    安景手中镇邪剑附带着诡异至极的红色光芒，就像是一道鲜血顺着剑柄流到了剑尖，直指江尚的咽喉而去。

    锋锐的剑光划破空气，声未至，剑先到。

    江尚身躯一侧，屈指一弹。

    “叮！”

    看似轻轻一弹，但却带着雄浑霸道的劲道，这股劲道顺着镇邪剑的剑身传来，震得安景虎口都是一痛。

    “咻咻！”

    下一刻，江尚左手幻化成一道白骨，其中两指直接刺向了安景的双眼。

    安景紧紧一握，镇邪剑回转成一道剑花，那剑花锋寒无比，寒人心神。

    江尚只能收回自己的双指，毕竟以他的实力也不敢硬碰这锋寒。

    两人皆是向着后方退去，内心都是平静如水。

    而观战的木元大法王和雪山族族长却是心惊肉跳，两人出招不止精妙，而且狠辣异常，大有一副置对方于死地的势头，稍有不慎便是命陨至此。

    江尚看着前方的安景，身躯一动，天地万物都随着颤抖了起来，山河剧烈，随后手臂一动，再次一掌拍了过去。

    轰隆！轰隆！

    那掌印一动，天地猛地颤抖了起来。

    虽然天地还是那天地，但是东罗关外的士卒好像都站立不稳了，脚步不自然的向着后方慢慢退去，眼中露出惊骇的神光。

    安景看着前方的掌印冲来，镇邪剑直接扫了过去。

    哧！

    这剑芒幽黑当中带着一丝紫光。

    砰砰砰砰！

    爆裂的真气浩荡排开，形成了的澎湃气浪向着周围冲去。

    安景和江尚都是向着后方连退三步。

    “嗯！?”

    江尚猛地感觉到心脏突突乱跳，仿佛要从口中跳了出来一般。

    以他沉稳如坚冰的性子，许多年都没有这般波动了。

    当下他的真气运转而起，直接将那诡异的跳动给压制住了。

    安景看到自己剑势没有起到作用，心中不由得暗暗一惊，以往就算是面对二气宗师的时候，这一招都是无往而不利，但是此刻面对江尚竟然被他轻而易举的化解了。

    从这一点就能看的出来，江尚的可怕之处。

    楼象震，罗崇阳，萧千秋，江尚，叶定，君青林，齐宣道种种诸多高手，他们都有着自己的人生轨迹，所以不论是修炼还是人生经验，对武学甚至是对道都有着自己独特的理解。

    到达了这等境界的高手，才是江湖当中真正的高手。

    高手，可不仅仅是实力高深。

    更加重要的是有一颗高手的心。

    江尚双眼淡漠，手掌猛地出现一道道红色的漩涡气流，好像要把天地之间所有的着真气都给吸收了一般。

    呼呼！呼呼！呼呼！

    仅仅是一眨眼的时间，狂风大作，安景只感觉身躯都是飘摇了起来，脚步更是虚浮，好像随时都会随着狂风飘走一般。

    天魔决！天魔裂星掌！

    轰！

    这一掌有着一座小型山岳落下的劲道，而且这些强大的劲道被集中在了巴掌大小的地方之上。

    安景手掌轻轻的抚摸着镇邪剑的剑身，压住了随风而来的气劲。

    嗤嗤！嗤嗤！

    淡金色的剑气，从安景的手掌窜出，向着镇邪剑的剑身冲去，不到片刻，镇邪剑就被淡淡金色光芒覆盖住了。

    一柄金色的长剑露在众人的眼前，闪耀着动人的光华，好像世间最美丽动人的焰火一般。

    一道道剑吟之声从镇邪剑的剑身当中涌现，那声律随着众人心脏颤抖了，所有人感觉心脏好像都要跳了出来一样。

    安景抓住剑柄，仰起头看着天上的带着摧枯拉朽声势的掌印，手中镇邪剑一指，直接冲了过去。

    安景迎着狂风而上，衣角随着狂风摆动着。

    最终，那剑尖和掌印狠狠的碰撞在了一起。

    铛！

    瞬间，一道真气风暴中心传荡开来，天地疯狂的震颤了起来。

    但是不论是掌印，剑尖都是没有后退半寸。

    下一刻！

    那淡金色的镇邪剑猛地绽放璀璨的金光。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    前方掌印出现了一丝如蜘蛛网一般的裂缝，随后砰的一声，猛地变成了碎片。

    江尚脚步向着后方退去了数步。

    安景这一招占据了上风，自然是得势不饶人，身躯一闪便向着江尚杀了过去。

    一位第六境的剑客拥有名剑榜之上排名第三的名剑，将会是何等的可怕？！

    此刻众人知晓了，那种锋寒扫过，感觉可以扫平一座高山一般。

    这就是绝顶剑客和绝顶名剑结合的可怕！

    江尚异常冷静，《天魔决》运转而起，全身的真气就像是多年来没有爆发的岩浆喷涌而出。

    把全身的真气向着自己的手臂灌输而去，向着前方的虚无的空气当中刺了过去。

    天空一下子好似都变成了一片黑暗，一股极为压抑的氛围瞬间笼罩在天空之上，那黑色的长枪带着滚滚的真气向着安景奔袭而去。

    安景手中长剑一握，向着前方横扫而去。

    无形道！

    那一刻，天摇地晃一般，随后天地间好像有无数的锋寒涌动而出。

    哗哗哗哗哗！

    安景脚步缓缓向着前方一踏，无数锋寒之气也是随着旋转了起来，而后一剑向着前方的黑色浪潮斩去。

    那剑芒好似从天堑当中落下，重重的向着前方黑压了下去。

    剑芒和黑色浪潮直接悍然相撞，那耀眼到了一种极致的金光和黑光相互辉映着。

    轰！

    尖锐的暴鸣声重重响起，好像化成了有形的波浪一般，向着周围一圈一圈的排开，一些前排的士卒顿时双耳开始流血，身躯再次向着后方不断的退去。

    三十丈的距离，似乎还是不够！

    安景手臂一震，从前方猛地感觉到一股强大的劲道，饶是安景修炼了梵心见我这等炼体武学还是身躯一飘，在地面当中搽出一道长长的气浪。

    而江尚原本红润的脸庞也是浮现出一道苍白。

    江尚也是修炼过天武级别的炼体武学，要不然怎么会在真一山和萧千秋对决的时候，硬接了萧千秋的一招而不死。

    但是此刻面对那锋寒的真气，他内心不由觉得一阵冰寒，当下没有丝毫犹豫的道：“大法王，乌族长，我们一起动手。”

    木元大法王和雪山族族长对视了一眼，心中一震，随后点了点头。

    两人也是从左右两侧夹住了安景。

    一时间莫大的压力袭向了安景，那无声无息的压迫感就像是一座山岳覆盖而来。

    当今天下能够让三位四气宗师联手的高手，又有几人？

    只有五气宗师能有这排场和待遇了。

    安景看了一眼手中镇邪剑，又看了一眼前方三人，心中也是凝重到了极致。

    金律站在远处，内心也是掀起波澜，随后挥手道：“战鼓搬来。”

    随着他的令下，后金士卒搬来了战鼓。

    金律从马背上走了下来，拿起战鼓开始敲打。

    “咚！”

    爆裂的声音响彻天地当中。

    “杀！”

    后金士卒也是振臂高呼道。

    “咚！咚！”

    “杀！杀！”

    鼓声伴随着杀声响彻东罗关，震颤云霄。

    “咚！咚！咚！”

    金律敲击的速度越来越急促，而后金士卒厮杀的声音也是越来越响亮。

    数万的后金士卒看到那前方一人一剑的鬼剑客，内心也是突突乱跳。

    一人守一城。

    坦然自若的面对着三位四气宗师，数万大军，这是何等的气魄？

    ........

    北原，天水城。

    天水城乃是极为重要的战略要地。

    远望苍茫大地，让人心中不由得热血沸腾，更有悲壮之感，浮想万千下，实在是有不出的味道涌上心头。

    那辽阔的大漠，那苍茫的雪山，那勇敢豪迈的男儿。，

    仿佛可以看到无数保家卫国、视死如归的将士在那无边的月色、无边的沙场上高歌痛饮，不尽的意气坦荡，慷慨豁达。

    在数千历史当中，此地几次易主，在此地涌现出无数人物，有驰骋沙场的英雄，有慷慨悲歌的侠士，有惊才绝艳的诗人，有目光远大的富商……

    然而，现在却更多的是一种沉重。

    早在数百年前，大周朝名将温习便在此地斩杀了数十万草原蛮夷，更是斩杀号称草原雄主黑羽可汗，头颅山积，血流成河。

    所以号称古荒之襟地，得北原而望祖地。

    此后大周朝分崩离析，使得北原落入了草原人的手中，当时草原部落南下还戒掳了不少妇女，财物，开始大力经营天水城，筑建北平关。

    久而久之，北原竟成为了草原领土。

    大燕数十万大军从被北荒道而出，浩浩荡荡的向着北原进发，在五湖四海堂的帮助之下，北平关之坚持了半天便被攻破。

    随后三十万大军分成三路，向着天水城发起了攻击，一路之上势如破竹，根本没有遭到后金有效的抵抗，很快就杀到了天水城。

    三十万大军最终会师在天水城，休整半日之后直接发动了攻势。

    水云旗旗主早就知道王时宜会来，但还是低估了王时宜的决心，竟然派遣了三十万大军杀来，这完全就是想要鲸吞整个北原的架势。

    他的性子沉稳老练，面对五湖四海堂诸多高手围剿还有李齐容布下的种种诡计，始终没有中计。

    王时宜只能发动最原始的攻城策略，率领三十万大军从早到晚的攻伐天水城。

    厮杀震天动地，场面极为惨烈。

    地上的尸骸，血水铺地，一层接着一层，士卒身上鲜血和汗水更是混合在铠甲中。

    乌云在天际嘶鸣着划破雷电，血红色的腥味弥散在死寂片刻又喧闹的战场之上。

    堆积的残体狰狞而可怖，浓重的气息让人几乎窒息。

    此刻，双方都是付出惨重的代价，已是血流成河的惨烈和劫难。

    大燕士卒不断发起一轮接着一轮的袭击，城墙下到处都是鲜血和尸体。

    血雾漫天飞舞，哀号遍地流淌，形成人的废墟，残檐断壁般的支离破碎。

    倒下的士卒，眼中还透露出一丝渴望，但很快随即成为破灭的灰烬，每一个士卒都代表着一个家庭支柱。

    而每一个倒下的士卒，则寓意着倒下了一个家庭。

    生命在战争面前，是最不值钱的存在。

    挥舞着武器砍杀的士卒们，绝望的呼喊和如雷鸣一般鼓声。

    王时宜在五湖四海堂的高手保护之下，更是亲自上场厮杀，索命府数个高手不断突袭，最终尽皆被王凝水斩杀。

    这使得大燕士卒士气大盛。

    天水城三面城门都是遭到了大燕军队猛烈的袭击，唯有靠近北门的进攻雷声大雨点小。

    但是负责镇守北门的后金将领却不敢擅自增援其他三门，万一这是大燕的阴谋，到时候北门沦陷了，他有十个脑袋也不够砍的。

    所以即便知道这是阳谋，他也只能吃下去。

    营帐内的李齐容则是看着面前的沙盘，不知道为何他总感觉有些奇怪，这种感觉很不好。

    王时宜之子王冲笑道：“李军师，我们应该很快就能收复北原了吧？”

    王冲作为王时宜之子，性子鲁莽，不够沉稳冷静，但实力却是不低，所以被王时宜派遣保护李齐容的安全。

    “收复.......”

    李齐容低声自语了起来，并没有回答王冲的话。

    收复北原，若是真的成功了，这必定会在青史留名。

    但李齐容的内心却是多了几分不安。

    ............

    而另一边的天水城内，水云旗旗主脸色眉头紧锁，死死的看着面前地图，“再给金帅发送急报，并且给王庭也发送急报，务必最快速度增援。”

    原本以为水云旗十万大军守住天水城十日应该不难，但是没曾想到王时宜根本没有想过增援魔教，而是派遣所有大燕军队北上侵犯天水城。

    这也太狠毒了！

    不论是对魔教而言，还是后金而言，都是让人有些出乎预料。

    尤其是因为军阵当中穿插着诸多江湖高手，这就让原本的坚守城池的事情变得更加复杂。

    毕竟就算是水云旗旗主这等二品修为的高手，若是顶尖江湖中人，也有可能瞬息间身死道消。

    一旦水云旗旗主身死，那么战况又会发生翻天覆地的变化。

    所以他务必要保证自己安全。

    “报！查蒙将军已经战死！西门请求增援！”

    就在这时，一个后金士卒急匆匆跑了进来。

    水云旗旗主牙关紧咬，暗道：“城主府的禁卫都派遣到了南门，哪里还有士卒增援？”

    又一个士卒跑了进来，“报！东门遭到了五湖四海堂高手猛烈袭击，请求增援。”

    水云旗旗主怒不可遏，“告诉他们今晚援军就会到达，都给我守住，谁敢撤退我就砍了他的脑袋！”

    两个士卒听闻折身离去。

    身旁的副将听到这，低声道：“旗主，现如今前线吃紧，后方援军赶来也需要两日，今晚哪里还有援军？”

    水云旗旗主双眼泛起一抹血丝，冷冷的道：“没有援军，但是也要给我守住，王时宜攻进来了，他们会死，你会死，我也会死。”

    那副将听闻不禁咽了咽口水，心中顿时觉得内心寒气四溢。

    只要拿下了天水城，北原就是一马平常，暴露在大燕军队的攻势之下，到时候燕国便可长驱直入攻入后金的腹地。

    水云旗旗主问道：“王时宜在那个门？”

    副将道：“南门。”

    水云旗旗主整理了一下铠甲，道：“随我去南门。”

    副将微微一怔，连忙道：“旗主，南门现在极其危险，王时宜的身旁有着诸多高手，若是不小心.......”

    水云旗旗主看了副将一样，冷冷的道：“你可以留在城主府。”

    说着，水云旗旗主大步向着城头走去。

    .........

    东罗关下。

    战鼓之声响彻而起，随后那厮杀更是振聋发聩。

    南下是刻在他们血液和骨子的东西。

    谁也不能阻挡他们。

    后金士卒的声音带着几分凶戾，几分兴奋，几分残忍，只要踏平了东罗关，便可以肆无忌惮的南下了。

    三位四气宗师向着东罗关下的安景出手了，三人都是当世顶尖，而且三人没有丝毫留手，每次出手皆是全力以赴。

    江尚脚步向着前方一踏，其背后真气都是一震。

    九塔玲珑炼体术！

    九塔玲珑炼体术乃是天武级别炼体武学，修炼至圆满之后，身躯坚硬刚猛，道体周身有着一座宝塔保护，同境界真气强度很难将其攻破。

    这九塔玲珑炼体术也是江尚花费了数年苦修才修炼成功的。

    江尚发难之前，木元大法王也是身躯一震，真气威压向着前方弥漫而去。

    面对着两人狂放霸道姿态，安景并不理会，五指微微握拢，镇邪剑紧紧的握在了手心，心念一动。

    木元大法王和江尚这两人的实力都在雪山族族长之上，此刻三人联手，就是安景也不得变得小心起来了。

    唰唰！

    一道滔天巨浪慢慢从安景背后席卷开来，迎风暴涨，不到片刻，足有数丈一般，整个天地都被那真气巨浪遮蔽住了。

    安景站在巨浪的中央，迎风而立，冷漠的看着前方的三人。

    木元大法王看到平地而起的数丈巨浪，顿时心中一震，而一旁的雪山族族长看到这里，知道安景的厉害，心中不禁一紧，连忙走到了木元大法王的身边。

    木元大法王感受到前方惊天动地的气势，也不敢有丝毫大意，旋即点了点头。

    两人同时提取丹田当中的真气，开始施展自己拿手武学出来了。

    木元大法王手臂一震，宛如虬龙舞动一般，一道道青筋暴起，真气都是疯狂的扭曲了起来，随后手中巨刀向着前方一斩，一道长龙办刀光涌动而出，狰狞的向着安景冲了过去。

    雪山族族长看到木元大法王一出手，便是自己的拿手绝学，当下也是不再藏私。

    雪山仙指！雪满天空！

    天空之上浮现出九道人影，每一道影子好像都像是真的雪山族族长一般，随后这九个影子同时伸出手指，从四面八方拍向了安景。

    两位四气宗师联手，就是看着那恐怖的攻势，都能够察觉到窒息的感觉。

    安景脚步猛地向前一踏，周围的空气好像都感受到了那爆裂的气势，向着四周逃窜而去。

    九字剑诀！临字密！

    数丈的巨浪随着安景的一剑轰杀而去，浩荡无边，漫压天际八方。

    只见那如海洋一般真气巨浪滚滚而出，直接迎上了天空之上的九个雪山族族长还有那一道长龙。

    砰！砰！砰！

    真气相碰后，就像是火山喷涌爆发一般，无数的真气化成了点点星火炸贱了开来，洒满了天际。

    如海一般的真气直接溃散，同时溃散的还有那九个雪山族族长，狂暴的真气浪潮冲荡而去，那长龙也是被炸散了。

    安景脸色陡然一白，脚步也是连连向着后方退去。

    就在这时江尚快步冲了过来，攻势如潮，向着安景的心窝拍去，但是面对两位四气宗师联手，他已经动用了全部实力，此刻想要躲闪已经完全来不及了。

    “咚！”

    这一掌重重拍在了安景护体真气当中，但接下来的一幕却是让江尚有些意外。

    那掌印八成的劲道好似穿透了他的身躯，打在了后面东罗关的城墙之上。

    “轰！”

    那残破的城墙再也不堪重负，轰然倒塌，溅起了漫天尘土。

    而安景脚步向着后方退去了数步，这才稳住了身子，显然‘硬接’了江尚这一掌也并没有遭到可怕的伤势。

    “好厉害的心法秘术，竟然将我的劲气转移走了。”

    江尚心中一转，便看穿了其中的玄机。

    而下一刻，雪山族族长再次冲来，那一道指光飘忽在天地之间，周围温度都是变得无比冰寒了起来，甚至有着晶莹的雪花飘落着。

    雪山仙指！雪杀三千！

    这一招是雪山仙指当中最强的杀招，雪山族的族长也是很少动用。

    安景刚刚稳住了身子，手中的镇邪剑便是直指而去。

    剑尖和指光碰触，锋寒的剑气和冰冷的真气交融着，顿时间劲气以两者为中心疯狂的四溢。

    雪山族族长脸色陡然大变，脚掌飘在地面之上，急速向着后方退去，搽出一道长长的痕迹。

    木元大法王看到这，手掌握住巨刀狠狠向着前方一劈。

    “嗵！”

    一道巨大刀从天而降，掀起狂暴至极的威势。

    这一刀打断了安景对雪山族族长的攻势，安景镇邪剑一拍，顿时化成了六道剑光向着前方而去。

    而这六道剑光越来越大，随后竟然幻化成了六把巨大的飞剑横贯而去。

    恍惚家，安景仿佛看到这六把巨剑飞行轨迹，有着一丝不同寻常，其中隐约有着玄奥至深的剑道。

    剑阵！？

    但这危机关头，他并没有时间顿悟。

    六把巨剑裹挟着浩浩荡荡的锋寒之气向着前方冲了过去。

    三人看到这连忙各展神通，其中最为出力的便是那雪山族族长，其次便是那木元大法王，而方才要大要杀的江尚，此刻反而出力确实最少。

    掌印，刀光，指光形成三色指光向着前方六把巨剑而去。

    “咚！”

    顿时间形成了对峙，六把巨剑以肉眼可见的速度后退，周围更是浮现出骇人的涟漪出来。

    三位四气宗师联手，天下间也只有五气宗师能够抵挡。

    安景眉头一皱，《无名心经》运转而起，其中劲道被其转移吸纳顿时间压力大减，六把巨剑也是稳住了局面。

    场面一下子僵住了，六把巨剑占据了半壁天空，其余三人的真气也是占据了半壁天空。

    璀璨的真气流动着，闪烁着光怪陆离的光芒。

    四位天下间最为顶尖的高手对决，这般精彩的场面却几乎没有多少江湖人可以领略，否则从中学的一招半式，那也是受用不尽。

    “嗵！嗵！嗵！”

    僵持之下，那庞大的真气还是向着四周扩散，震得方圆数百丈都是轰鸣声不断，树木，城墙，石块都是化成了齑粉。

    “这是怎么回事？”

    木元大法王和雪山族族长相互对视了一眼，方才两人联手一击逼得那鬼剑客连连后退，但是此刻三人联手竟然平分秋色？

    “吼！”

    就在两人惊疑不定的时候，一道低吼之声从远处传来。

    还没有等到他们回过神来，前方乍现出一道黑金色的光芒，只见的一道凌厉无双的刀光从遥远的深空而来。

    这一道黑金色的刀光重重劈在三人真气之上，彻底改变了局面，雪山族族长遭到了强横无匹的冲击，顿时一口血箭喷洒而出，脚步连连后退。

    而木元大法王也是面色微变，唯有江尚袖袍一挥，挡住了冲击而来的真气，神情淡然不变。

    来人是谁！？

    天地间所有人都是顺着那刀光看了过去。

    只见的一头巨大的黑色蛟龙出现在城墙之上，凶戾可怖的异兽让后金士卒都是大为惊讶。

    这可是书册上才会记载的凶戾异兽，现在却活生生的出现在他们的眼前。

    而在蛟龙的背上还站着一个女子，女子一袭黑色的长袍，绝美的容颜带着一丝冰冷，手中两把刀一长一短，闪烁着令人心悸的光芒。

    来人正是赵青梅，她手中拿的也是天下名刀鸳鸯刀。

    她轻飘飘的落到了安景身边，两人对视了一眼便没有多说什么，他们都已经懂得了。

    安景轻笑一声，镇邪剑握的更紧了。

    赵青梅的双眼却是看向了前方江尚。

    她怎么都理解不了，江尚竟然帮助后金屠戮东罗关，要知道江尚不止是燕国之人，而且还是上一任魔教教主。

    难道仅仅是因为江人仪失踪了？

    江尚想要复仇！？

    江尚看着赵青梅的修为，却是笑了起来，“小青梅，看来你一直没有让我失望过。”

    方才那一刀，赵青梅的修为已经彻底暴露。

    三气宗师！

    天下间有几人能够在三十岁之前到达三气宗师！？

    木元大法王内心极为惊诧，鬼剑客到达了三气，这位魔教教主竟然也到达了三气之境。

    “好可怕的一对夫妇。”

    雪山族族长内心也是有些错愕，随即变得凝重了起来。

    赵青梅平静的道：“可是你却屡屡让我失望。”

    “失望？”

    江尚摇了摇头，道：“当初在渝州城我想要杀了这大夫，是因为我不知道他的修为，如今他实力如此高深，我自然不会阻拦你们。”

    赵青梅冷笑一声，道：“那现在呢？带着后金攻伐东罗关？”

    “看来......”

    江尚看着赵青梅，道：“当年的事情你早就不记得了。”

    赵青梅眉头微微一挑。

    “后金南下，太平人皇的江山将要不保，这天下谁都可以为太平人皇守护江山，唯独你不可以，因为......”

    江尚看着赵青梅，一字一顿的传音道：“你的父母就是死在他的手中。”

    什么！？

    赵青梅瞳孔猛地收缩起来，握着刀柄的手都是微微一颤。

    她的父母竟然死在太平人皇手中？

    安景看了赵青梅一眼，眉头顿时紧皱了起来。

    因为江尚这些话都是传音入耳，所以在场之人没有人知道发生了什么。

    江尚继续一连串问道：“当年我教为何会被赶出燕国，而我教为何又组织叛军，明知不可为而为之呢？这所有的一切你可知道为何？”

    赵青梅下意识的问道：“为何？”

    江尚缓缓道：“因为你的父亲，他姓赵。”

    ..........

    Ps：求个月票，老铁们。

