    时光悠悠，又是十年过去。

    儿子小弘已经长成一位十五岁的少年，他跟随父亲学习炼器数年，也是具备了中级炼器师的水准。

    身边带着儿子打打下手什么的，感觉倒也还算不错。

    “十年来，我一边修炼，一边学习天火道人遗留的笔记，对炼器、阵道已是获益良多。

    也是时候开始破解药谷那边的法阵了。小莲这些年也是有些无所事事，将药谷掌控之后，交给她打理应无问题……”

    这些年，裴莲也是逐渐取得了欧阳穹的信任，虽仍将其软禁，但也是打算将药谷交给她打理，算是委以重任。

    裴莲现在已恢复到练气完满，几次重新筑基失败之后，也就专心钻研灵植栽培之道，准备在接管药园之后大显身手。

    至于炼丹、炼器，欧阳穹自是不会让她染指，以免鼓捣出什么对他不利的毒丹、法宝。

    所谓知人知面不知心，虽然欧阳穹已是与裴莲同床共枕多年，还有着共同的孩子，但这个世界何等残酷，夫妻反目、父子相残、兄弟阋墙可谓是屡见不鲜。

    如果不对裴莲甚至是尚且年少的欧阳弘有所提防，恐怕极有可能落得身死道消的凄惨下场……

    天家无亲，修士无义……

    永远不要去试探亲友的底线，还是维持表面的亲密为好……

    带上小弘来到药谷附近，欧阳穹便开始布设各种法器、法宝，开始探究覆盖药谷法阵的奥妙。

    有着之前破解地宫的成功经验，加上十年来苦学天火道人的笔记，欧阳穹现在也是今非昔比。

    这些年，他也是陆续从洞府各处发掘出不少玉简、书籍，对这处洞府由来已是由来大概的认知。

    原来，这座洞府是一位自号天火道人的奇人所建。

    天火道人是万年前的一位元婴后期修士，虽然修为和一般元婴后期差相仿佛，但他却是极富布阵、炼器、炼丹、灵植等奇门杂学的天赋。

    天火道人虽只是四灵根天赋，但凭借卓越的炼丹、炼器等诸多宗师级的能力，竟是在三百多岁就成功修炼到元婴后期。

    虽然因天资所限难以突破出窍，但凭借各种神奇的法宝、符篆、阵盘，他竟曾击杀过一位出窍真人，可谓是战绩彪炳。

    他偶然来到这处荒岛，竟是凭借他神奇的探灵寻脉之术，探寻到深藏这处海岛地下深处的一条蕴含神奇雷系因子的雷韵灵脉，竟是天级下品灵脉……

    随后，他继续探寻，又找到一眼雷炎地火，也是达到天级下品层次。

    不久，又找到一口雷池灵泉，一处雷光秘境，与雷韵灵脉、雷炎地火似乎同出一源。

    四者似乎是伴生四脉，互为因果造化而成，饶是天火道人见多识广，也是不由啧啧称奇。

    因这伴生四脉价值几乎可以媲美一条天级上品灵脉，天火道人担心匹夫无罪怀璧其罪，干脆就蛰伏于此，苦心经营数百年，将其打造成一处固若金汤的洞府……

    万年时光悠悠流逝，天火道人早已亡故，就连他留在洞府的数千仆役也是化为一具具骸骨骷髅……

    欧阳穹现在算是获取了天火道人的传承，也相当于他的隔世弟子，自然对天火道人心生仰慕，时时缅怀其曾经的辉煌、荣耀……

    饶是欧阳穹已经获取天火道人的部分传承，也是耗费一年多时间才将药谷纳入掌控。

    “没想到，药谷的破解竟然足足耗费了一年多……”

    慨叹一番之后，欧阳穹便将裴莲带到药谷，将部分权限授予给她。

    “小莲，这些年你也是表现不错，今日我便依照最初的承诺，将这处药谷交由你掌控。不过……我丑话说在前头，这药谷各处，已被我布下各种监控，你不得随意拆除……”

    裴莲连称不敢。

    随即，欧阳穹便将一柄象征着药谷长老身份的令牌授予给她，正式任命她为三星洞的第一位长老。

    顺便，也将一块象征着少洞主身份的令牌授予欧阳弘，任命他为三星洞的少洞主。

    无规矩不成方圆，虽然他们母子二人都算是自己的至亲，但却不能在洞府的管理上有所轻忽，凡事还是依照洞府的法令进行才是。

    这样，才可逐步壮大三星洞……

    可以预见，等到下一世，他的后人之中，灵根最好的后裔，将极有可能是在这三星洞出现，他大概率会在洞内降生。

    他这一世先打好基础，等下一世在三星洞出生之后，自然可以具有更好的宗门背景……

    虽然后世子嗣不会太多，但维持偌大的洞府运营，势必要买来大量的仆役。

    以洞府的规模，仆役数量恐怕不会少于三千人。

    虽然现在也就他们三人，但在将洞府完全掌控之后，自会从各处买来大量的仆役，让他们为三星洞效力……

    随后，欧阳穹便开始对雷光秘境进行破解……

    因为雷光秘境隐藏着空间之道，其法阵防御和反击能力异常的坚固，还颇为繁杂。

    欧阳穹也是足足耗费三年光阴，才算将其掌控……

    这日，将裴莲带到雷光秘境的一间穹顶密室，两人开始尝试以天火道人留下的双修秘法进行第一次的双修。

    顿时，这处密室便是幻化成一片世外桃源般的山谷，在秘境神奇道韵的加持下，两人依照双修秘法修炼各自的功法，竟是能够获得相当于平时近乎三倍的修炼效果。

    “有这双修秘境加持，如果能再找到一部合适的天级下品功法，即便我只是杂灵根，或许也可在一百五十年之后大限到来之前顺利突破到金丹……”

    尝到秘境的好处之后，裴莲也是感到自己重新筑基大有希望。

    不过，想要成就金丹，恐怕就不太可能了。

    但只要能够重新筑基，她也就可以维持住年轻的样貌，也可以将原本大幅下滑的寿命恢复到六百年以上，至少还能以现在的模样存活二百年之久……

    如若不然，恐怕最多再过二三十年，她就会迅速衰老，化为枯骨……

