    和众人的反应完全不一样的是上官云帆，他对自己的武技是充满了自信的，他曾经可是用这一招直接泯灭了一整个佣兵团。

    这样的范围攻击下，想要活下去，也只有天位高手才能做到。

    只要方凡不是天阶高手，他就只有死路一条。

    上官云帆想到此处，嘴角微微的上扬起来。

    这个早就该死的人，现在估计连骨头渣滓都不会剩下了吧。

    随着时间的流逝，空间的正中央慢慢的出现在了众人的眼中。

    只见场中出现了一个巨大的深坑。

    见到此场景，竟然都倒吸了一口凉气。

    看向上官云帆的眼神充满了恐惧。

    然而在坑中却没有看到方凡等人，似乎随着巨坑的形成，他们已经成为了坑中的土渣一般。

    上官云帆见此，开怀的大笑了起来。

    紫老以及慕青已经绝望了。

    然而，就在这时，一道金光闪烁开来，所有的尘土一瞬间尘埃落定。

    “没死，他们没有死。”

    不知道是谁大吼了一声，这一刻所有人都惊呼了一声，他们也都看见了，一抹金光出现在深坑之中。

    方凡立身在深坑之中，原本淡漠的脸快速的抬起，冰寒的脸庞充满了犹如九幽之地的阴冷寒意。

    炎煌的死，让他的心在滴血。

    “上官云霄，我发誓，日后我会亲自毁灭你上官一族，包括所谓的神怒，什么狗屁的武盟，都要为我兄弟陪葬，我会让你死无葬身之地。”

    方凡的语气仿佛来自地狱的声音，没有任何的温度，只有无尽的冰冷，想要凝结一切的冰冷。

    这种冷是无法形容的。

    好像是源自灵魂的战栗一般。

    他阴寒的声音，传进了所有人的耳朵中。

    上官云帆满脸的震惊，他竟然还活着，而且没有丝毫的伤势，也没有一点的狼狈。

    “方凡，我承认，是我小瞧了你，没想到你还是很顽强的，但是面对天阶高手，你终究是蝼蚁一般的存在，你永远不知道天阶高手的恐怖。”

    上官云帆说着，两只手燃烧起了浓浓的烈焰，灼热的火焰将空气都烤的斯斯作响，随着火焰的出现，整个武园的温度一瞬间上升了十几度。

    站在外面的众人，脸上浮起密集的汗珠。

    好热。

    这是所有人心中的想法。

    然而，上官云帆在众人震惊的眼神中，缓缓的将两只手碰撞在了一起，两团火焰更是彼此交融在了一起。

    随着火焰的融合，恐怖的热浪再一次的袭来。

    这团巨大的火焰宛如有了灵魂一样，不断的跳跃着。

    方凡见此，眼神微眯，冰寒的脸庞上，出现了一抹凝重。

    “你们好好待在原地，不要动。”

    方凡嘱咐了一声。

    瞬间整个身子拔地而起，一跃跳到了深坑的边缘。

    上官云帆已经等候了多时，见到方凡突然跳了上来，顿时嘴角扬起，声音尖锐的喊道，“火龙煮天。”

    一瞬间，原本脸盆大小的火焰，瞬间疯涨了起来，一眨眼的功夫就形成了几十米的巨型火焰。

    仿佛一个从天而降的太阳一般。

    所有人都面色大变的后退开来，一直退出去五十米，众人才感觉到呼吸变得顺畅起来，脸庞的汗依旧在流淌。

    方凡眼看着那巨大的火球变成了一条纤细的火龙，冲天而起。

    “翻天印。”

    连续喊了三声，只见从方凡的背后冲起了三只金色手掌，迎风而涨。

    紫老等人面色涨红，他们已经离的足够远了，可是依旧被炙烤的脸色发红，可见方凡此时面对着怎样的温度。

    他这一次是否还能创造奇迹？

    这是所有人心中的疑问。

    转瞬间，三只手掌瞬间叠加在了一起，猛然的冲向了天上的巨大火球。

    所有人见此，都闭上了双眼。

    金色的掌印，与巨大的火球碰撞在一起，发出了刺目的亮光。

    有人盯着看的一瞬间，双眼被灼的瞬间失明。

    所有人都没看到，金色的掌印虽然没有像火球那样散发着恐怖的威势，却像是有着奇异的引力一般，竟然将火球慢慢的吃掉了。

    对，就是吃掉了。

    掌印半包裹着巨大的火球，而火球却正在慢慢的变小，以肉眼可见的速度收缩着。

    上官云帆懵了，自己的火球他不用看也能感觉到其中的变化，这是怎么个情况？

    自从修炼这个功法，还从没有出现过这样的情况，突然，他想到了一种可能性，那就是方凡修炼的功法，与他的功法出自同一本源，而且方凡的灵力更加的高级，这才导致施展出的武技被吞噬。

    上官云帆修炼的正是火龙决，他的真气是火属性的，与这部功法非常的契合，也正因为如此，他的修炼速度才如此的惊人。

    方凡嘴角上扬，自己修炼的可是神龙诀，施展的翻天印更是携带着神龙气息，一个小小的火龙不过是变异的蜥蜴罢了，也想在神龙面前耀武扬威。

    就在上官云帆还处于震惊的时候，方凡脚踩追风步，瞬间冲向了上官云帆，更让他震惊不已，方凡居然可以在他掌控的空间内像风一样的速度。

    虽然震惊，战斗意识还是让他清醒了过来，急忙的控制着天上的火龙，挣脱掌印的束缚，锁定急速冲过来的方凡。

    可是，无论他怎么指挥，掌印仿佛跗骨之蛆一般，死死的咬住。

    紧紧十个呼吸的时间，整个火球消失不见，被金光的手掌吸得干干净净。

    这个无数人羡慕，恐惧的大招竟然直接被吃了。

    真是出乎了所有人的意料。

    这一刻，方凡的强大更加的深入了众人的心中。

    方凡到底还有多少的底牌呢，

    竟然鏖战天阶高手都丝毫不落下风。

    就在众人心中充满了疑惑的时候，方凡已经出现在了上官云帆的身边。

    眼看着自己的红龙被吞噬的干干净净，上官云帆也终于反应过来，盯着面前的方凡，眼神中充满了寒意。

    这是彻骨的杀意。

    方凡的强大已经出乎了他的意料。

    而他的出色更是让他胆颤，这是一个足以媲美自己天赋的人，这样的人必须死，华夏只能存在一个天赋超绝的人才，那就是上官云帆他自己。

