
　　孔亮到了高台便把陆放放下，盯着他看了好一会儿，说道：

　　“你最好给我老实点，我之前说过的话依然作数，不然的话，我会让你受尽痛楚再死。”

　　李宣也走了过来，看了眼陆放，开口说道：“孔师兄，时间差不多了，能来的人也差不多都来了，咱们这就开始吧！”

　　孔亮看了看台下，广场上大部分都已经围了过来。

　　“好！那谁，把你手上的锣敲两下。”孔亮对旁边一个提着铜锣的人吩咐道。

　　“镗！”

　　“镗！”

　　“镗！”

　　几声锣响之后，广场上所有人注意力都集中到了广场高台之上。

　　站在高台中央的孔亮被这么多看着，难免有些紧张，清了清嗓子，正准备开口讲话，却见台下的人忽然让出一条通道来。

　　一个身穿淡绿色长袍，身材高挑曼妙的女子走了过来。

　　孔亮一看，赶紧从台上下来。

　　迎了过去，把拳一抱道：“师弟见过巫师姐！”

　　原本他以为巫清云不会来。

　　最近一年巫清云非必要基本都不怎么露面，没想到她现在却是来了。

　　孔亮心里也有些高兴，从别人那里听说，怎会有亲眼所见的效果好？

　　有些谄媚地接着说道：“巫师姐，这点小事你怎么还亲自来了？”

　　巫清云看了看他，又看了一眼高台之上，皱了皱眉，声音有些平淡道：

　　“这人就是调查我的奸细？”

　　“是！此人名叫陆放，借着帮巫师姐照料毒物的机会，偷偷地调查你，这些便是证据！”孔亮边说边将身上那几页纸掏了出来，双手递给巫清云。

　　修真界实力为尊，五毒宗更是如此。

　　巫清云进入宗门不久便展露出极高的天赋，引起宗门高层关注。

　　别说孔亮现在修为没巫清云高。

　　就是修为比她高，他也不敢在她面前放肆。

　　修炼不到十年就即将筑基，这样天赋的弟子，五毒宗已经很多年没出现了。

　　都不用想，以她的天赋，进入内门之后，要不了多久铁定起飞。

　　所以，在不到二十岁的巫清云面前，他孔亮哪怕年龄比巫清云大十来岁，那也是个弟弟！

　　巫清云接过孔亮手上的纸张，翻看了一会儿。

　　最后将目光停留在自己的画像上，再次皱了皱眉，把纸张递还给孔亮道：

　　“你忙你的，我就在这下边看看。”

　　“那师弟就少陪了，巫师姐放心，师弟定会让巫师姐满意！”孔亮再次抱了抱拳，转身往台上走去，脚步都轻快了许多。

　　他一上台便唤过李宣，然后从身上摸了点什么东西给他，跟他耳语了两句，李宣先是有些诧异的接过东西，然后点了点头，朝着一旁的陆放走了过去。

　　此时台下也有些吵闹，孔亮伸出双手，往下压了压，开口说道：

　　“将大家召集到这里来，原因想必大家也都听说了，没错！咱们前殿出了个奸细！此人私自调查巫师姐，这些就是证据！”

　　孔亮颇有底气，声音也很是洪亮，说完将手里的纸张拿给台上的其他执法队弟子，他们将纸张展开，双手举着，面向台下众人。

　　巫清云见此，皱了皱眉，不过也没说什么，上面记载的这些东西，对她来说也不是什么秘密。

　　台下都是修行者，目力自然不差，很快便将内容看了个七七八八。

　　“还真是调查巫师姐的！”

　　“台上躺着那人就是奸细吧？谁认识这人？”

　　“我认识，我认识，这人名叫陆放，来宗门应该三、四、五、六年了吧？

　　“不认识别瞎说？到底几年？”

　　“记不清楚了，反正好几年了，之前还跟他打过些交道，感觉他也不像是奸细啊。”

　　“感觉？你感觉个屁！证据摆在那儿呢！”

　　“谁知道是不是他们执法队栽赃的？

　　“栽赃？他们怕是没那么大胆子吧？”

　　“怎么不会？你忘了两个月前那件事了？”

　　“那他是哪个宗门将他派到咱们这来的？”

　　“是啊！他会不会还有同伙？”

　　……

　　看着台下众人盯着台上七嘴八舌的讨论，孔亮很是满意，他开始享受这种万众瞩目的感觉了。

　　嗯，李宣这主意出的还真不错。天籁小说网

　　看了看陆放方向，李宣对他点了点头，孔亮心里一喜，成了！

　　再次伸出手往下压了压，道：“证据大家都看清楚了吧？”

　　然后对着陆放一指，“这奸细名叫陆放，他借着给巫师姐照料毒物的机会，接近巫师姐，暗地里却偷偷地打探巫师姐的事情。”

　　“那么他是谁派来的呢？”

　　“他还有没有调查咱们宗其他人呢？”

　　“在咱们宗门内，甚至是台下的各位，又有没有他的同伙呢？”

　　孔亮接连提了三个问题，前两个问题还好，这第三个问题一说出来，台下好些人就开始打量起了周围的同门了。

　　人群中突然一个声音喊了出来：“我知道！张大炮就是他的同伙！”

　　张大炮周围的人连忙躲开，警惕的看着他。

　　“放你娘的屁！陈老二，你少特么给老子头上泼脏水！”

　　“你不是奸细，你最近几天老打听我的消息干什么？”

　　“你特么上次骗了老子的灵石，老子不找你找谁？敢污蔑老子，等老子把你抓到，看老子不把你腿给打断！”

　　“谁骗你了？愿赌服输！骰子玩的就是技巧！”

　　“你特么那是技巧吗？你那骰子是灌了铅的！你特么别跑！看老子不弄死你！”

　　“对啊！方麻子可能也是奸细，听人说他偷偷写了我的名字贴在一破布做的娃娃上面。”

　　“李二赖子也有可能是奸细！他上次对老子下毒了！”

　　“曾胖子也有可能，他狗日的上次敲老子闷棍！”

　　……

　　五毒宗本就不是什么名门正派，门下弟子坑蒙拐骗的多了去了，此刻都恨不得将自己的仇人都污蔑为奸细。

　　台下顿时乱了起来，孔亮赶紧大声说道：“安静！安静！”

　　孔亮还是有些威信的，喊了几声台下便渐渐地安静了下来。

　　“大家听我说，方才我只是打个比方！之前我提的问题，你们不知道，我也不知道。”

　　“但是！”说到这孔亮顿了顿，然后把手对着陆放一指，道：“奸细他自己知道！”

　　众人顿时朝台上的陆放看了过去。

　　此时陆放已经坐了起来。

　　先前李宣来到他身边，让他做个选择。

　　要么，让他求生不得求死不能。

　　要么，待会儿给他个痛快的，只要他好好配合孔亮，老老实实回答问题就行，还可以吃下一截人参，先恢复一定的伤势，让他没那么痛苦。

　　陆放当然毫不犹豫的选择了人参。

　　不得不说这人参效果真心不错，才吃下一会儿，他就感觉身上的伤势减轻了不少。

　　孔亮接过执法队弟子手里展示完的纸张，来到陆放身边，甩了甩手上的纸，一脸正色的问道：“陆放，这些东西是你写的吧？”

　　陆放看了看，开口道：“是我写的。”

　　很好，承认了就好，看来那截人参没有浪费。

　　孔亮点了点头，接着问道：“是哪个宗门把你派到我五毒宗做奸细的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四章 处决大会免费阅读。https://xs.23sk.com 