    即便韩东很清楚牛顿的意图-通过印有「机械神教」印记的法衣，将韩东简介与教会捆绑在一起，加深韩东这位外人与蒸汽骑士团的联系。

    但韩东依旧欣然接受了这件品质「独特」，并且融合了蒸汽骑士团核心技术的装备。

    而且是当面穿上「圣魔法衣」。

    混乱金属丝线编织的法衣，轻柔贴附着韩东的身体。

    内嵌的能量源启动，韩东无需进入鸦人姿态，就能做到‘漂浮’与‘基本飞行’。

    同时，嵌合在法衣内部的法印，可有效辅佐韩东体内的魔法回路，实现「法术共鸣」。

    （法术共鸣：在主体释放魔法时，法衣内部的回路将通过嫁接的方式共同发挥作用，降低法术消耗，快速施法。

    而且，防御性的法术，可直接在法衣表面生效，防御效果显著提升。）

    身着法衣、悬浮在空中的韩东，还真像似一位教会里的祭司。

    蒸汽城的初次旅行，到这里也差不多告一段落。

    在离开前，韩东好奇地问上一句：

    “牛顿先生，听闻「远征前夕」的最后准备工作与蒸汽骑士团的准备工作密切相关，大概还需要多久？我这里也好提前准备一下。”

    “最多也就两个月，对了……”牛顿看向手中的怀表，“时间正好！圣环里正巧有一项工程于今日竣工，你亲自去看一看，自然就明白现阶段的进度了。”

    牛顿今日也是心情大好，立即带往韩东前往【圣环】另一处机密区。

    沿途间，韩东除了看见机械神教的工程师外，还看见了另一支骑士团的人，多以女性为主，身着金色镶边的白色教袍，臂章上印有「祷告印记」。

    “圣洁骑士团的修女？”

    随着韩东穿过嵌入圣环内壁的秘密通道，来到一处刚刚修建完毕的「空中教堂」。

    一位红衣主教正在对教堂进行着最终的检查。

    “你运气不错，今天正好是「移动圣所」竣工与试运行的日子。”

    “移动圣所？”

    韩东在以前就听过这个名词。

    似乎是一种可通过动力推进，跟随军团一同进行远征的‘教堂’。

    这一项目对于大远征的意义无比重大，因远征军需要长时间暴露在永夜环境下，就连一些精英骑士也不敢保证自身能承受住长达数年的污染侵蚀。

    因此，需在远征期间进行必要的神圣洗礼以及压力释放。

    确保远征军在抵达旧王领地，爆发最大规模的战争时，全军能处于一种没有精神压力的正常状态。

    就在韩东透视着教堂壁面间内嵌的蒸汽系统时……轰隆隆！

    高效蒸汽机开始运作，伴随着大量的蒸汽由教堂外壁镶嵌的管道排出，底部装配着上百道小型推进器开始同步工作。

    脱离【圣环】。

    一次性可容纳七百人的圣所，试飞成功。

    站在移动圣所上，俯瞰着蒸汽城全民工作的盛况，韩东已隐隐窥见了大远征的雏形。

    ……

    一个月后。

    圣城顶峰.奥林匹斯山巅.最高议会大厅。

    全体十三支骑士团的团长，均亲临会议现场。

    今日将举行一场万分重要的会议-《关于大远征-统帅及将军职务的委派》。

    根据「旧王石板」破译得到的信息，综合考虑本次大远征的战略目标。

    议会决定，让【五位】团长级的人物作为大远征的核心领袖，尽最大可能达成战略目标。

    其余团长则留守在圣城内部，确保远征期间圣城不被其它旧王所攻占，以及一切骑士事务工作的正常运作。

    其中，本次大远征最高职位-【统帅】。

    已在两个月前的初步讨论中得到结果，由厄运骑士团的大魔担任。

    大会第一项，由参会人员再次投票表决。

    以近乎全票通过的结果，确定了大魔团长担任「远征统帅」。

    大魔团长本尊也是立即起身，右臂贴于胸膛前，表达出愿意为人类自由事业奉献一切的骑士精神。

    会议第二项。

    由剩余的骑士团长间，选出四位担任大远征中，协同统帅共同管理远征军的【将军】。

    这四位将军除了实力外，更重要的是自身职能。

    作为决定性的‘齿轮’，最大程度发挥出远征军的潜能。

    其中，前些年刚刚回归，代表着圣城最高战力的两位团长，早就被内定为【将军】……也正是因两人的回归，大远征计划才得以提前确定下来。

    「第一将军」-死神.艾利克斯。

    「第二将军」-地狱君王.马龙。

    只要有这两人的存在，远征军的战斗力都将上升一个大台阶，拥有资本与「旧王」正面对抗。

    此外，来自于命运空间里的奇幻魔法，也将是对抗旧王的重要力量，也是人类手中最强大的范围性杀伤手段。

    远征军的全体魔法部队的总指挥官，将由巫神骑士团的团长，也是现任团长里年岁最高的魔法长者-杰洛士.米达欧姆担任，作为「第三将军」。

    最后。

    大远征必然是一场壮烈的史诗战役。

    人员受伤是不可避免的……为确保伤员能在第一时间得到最有效的医疗援助，在最短的时间能重返战场。

    将由猩红骑士团总团长-夏娅.克伦威尔，担任「第四将军」，为全军提供最有效的治疗与血液补给。

    对于‘一帅四将’的人员确定下来后，经过了长达八小时的讨论。

    即便在场还有不少团长想要参与大远征，但因圣城的安全同样重要。

    城外同样也有着‘先知类型’的异魔，派遣大量团长出城，圣城将会陷入危险。

    不过在会议的最后，补充了一点。

    因「移动圣所」的成功修建。

    圣洁骑士团总团长-奥丽薇亚.克里斯蒂安，将作为移动圣所的管理者，一同参与大远征。

    就这样。

    远征前夕的准备工作，随着六位核心团长的选定，基本告一段落。

    特殊部队已全部审批完毕。

    远征军全员也由骑士总部统筹归类完成。

    各类远征设施已准备就绪。

    大远征，即将开启！

