    “你说啥？你再说一遍？你让俺干啥？”朱元璋看着刘三吾，脸色一板，沉声问道。

    刘三吾是个老学究不错，可也有一定的文人风骨。

    此时的他，没有任何退缩，圣贤书中教得好，君王有错，应当直言劝谏。

    刘三吾整理了一下衣摆，后退几步，恭恭敬敬的朝着朱元璋一拜，声音洪亮：“臣，刘三吾劝谏陛下，应谨言慎行，应该注意帝王威严。

    陛下自称，应称朕，而不是俺。陛下，所谓君君臣臣，无规矩不成方圆，还请陛下能够虚心纳谏。”

    “呵！狗屁！”

    朱元璋压根就没有把刘三吾的这些话听进去，再次爆粗口。

    “今天俺心情好，懒得和你计较，你要是没什么事情的话，就赶紧先走吧。

    要是你实在嘴痒，想要劝谏，去找太子吧，他喜欢听你们这些人絮絮叨叨。

    要是你还不走，俺就让你体会一下，当年茹太素的日子！”朱元璋丝毫没有因为刘三吾是翰林院大学士而忍让他，直接就冷言讥讽了起来。

    刘三吾实在没招，朱元璋也不是第一次这样了。

    就像是老南瓜一样，油盐不进，实在没法子。

    “唉！”

    刘三吾没办法，摇了摇头，叹了一口气，站了起来，往外走去。

    看着刘三吾的背影，朱元璋低声骂道：“让俺谨言慎行？俺是皇帝，难不成，还不能按照俺的想法做事吗？真是有意思！”

    嘀咕了两句，朱元璋又将目光放在了陈松和朱棣送来的奏折上。

    “这么多的钱，可不能便宜别人。这个地方，从古到今都是俺华夏的土地。

    对，没错，从古到今都是俺华夏的土地。俺现在这样做，也是天经地义的事情，谁也说不出什么道道来。

    谁要是说这片土地不是俺的，俺直接弄死他。”

    朱元璋不停的嘀咕着，为自己找着心理安慰。

    老朱出身低，平时做事虽然比较随意，可在这种大事上，经常会有些犹豫，加上之前他本人又是和尚出身，对道义和天命有些相信，所以，不自然的就往这边想。

    “这里是俺华夏的地方，可不能光凭俺这张嘴说，得要找出个堂堂正正的证据来。”想到这里，朱元璋忽然有些后悔刚才把刘三吾骂走了。

    看向站在自己身边，伺候着的庆童，朱元璋说道：“去将刘三吾叫过来，跑快点，不然就要出宫了！”

    尽管不知道朱元璋为什么要这样折腾刘三吾，可他一个做奴才，只有听命的份。

    二话不说，庆童撩起袖子，撒腿就跑。

    不多时，刘三吾被庆童带进了御书房。

    朱元璋脸色变了变，和煦了很多。

    可皇帝是不能认错的，朱元璋闭口不言刚才的事，直接转移话题。

    “刘大学士，你是如今朝中学识最渊博的人，俺问你一个问题！”朱元璋直接询问。

    刘三吾恭敬的站在朱元璋的面前，丝毫没有因为刚才的事情而心生不满。

    刘三吾这种人，你可以说他酸腐，可以说他呆板不知变通，但不能说他面对皇帝的态度。

    “陛下请说！”刘三吾态度恭敬。

    “咳咳！”

    朱元璋轻咳了几下嗓子，开口道：“俺听说，以前金山那里，好像是俺华夏的地方吧？从古到今都是吧？！”

    “金山？可是陛下此次出征到达的那个金山？”刘三吾问道。

    “对，没错，正是！”朱元璋一拍桌子，一脸兴奋，静待刘三吾下文。

    刘三吾捋着下巴上的胡子，皱眉沉思。

    过了好一会儿，刘三吾才皱眉说道：“回陛下，臣隐约记得，在某本古籍当中看到过，说汉朝之时，曾在那里开采金矿。

    既然汉朝之时，都在那里开采金矿了，那自然就是我华夏的领土。

    陛下，别忘了汉朝曾在西域设置西域都护府，唐朝在西域设置安西都护府。”

    朱元璋一听这话，瞬间眉开眼笑。把刚才刘三吾的那些事忘的一干二净。

    可刚笑没几下，朱元璋又皱起了眉头。

    “话是这样说，只是，只是，汉至今，已有一千余年，唐至今，也有数百年。

    时间相差甚远，如此言说，恐不能服众？或显荒唐？！”朱元璋皱眉问道。

    “嘿嘿！”

    刘三吾嘿嘿一笑，一脸笑容，他说道：“陛下，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    华夏自古一脉相承，上起尧舜，下至陛下，皆正统法理。

    就好像家族一样，老祖宗挣来的家底，难道再过几十年，就不是家里的了吗？

    前宋之时，国势衰弱，宋庭无法收复失地，只能眼睁睁的看着我华夏之土遍地膻腥。

    我朝国力强盛，自然要把老祖宗的家底拿出来。

    作为后辈，拿回自己老祖宗的东西，这有错吗？不，这没有错！这一点错都没有！”

    明初的这些文人，可要比明末那些人强上不知道多少。

    元朝局势诡谲，汉人地位低下，为在乱世保命，文人尚武之风又起。

    加上朱元璋尚武，任用官员或多或少都有这方面的倾向。

    那些保守，不思进取的文人，大部分都被朱元璋给砍了，能活下来的，就算他再怎么传统，也或多或少有一定的扩张精神。

    其实，洪武年间的大部分文人，都对前宋的理学持批判主义。

    远的不说，就那个方孝儒，历史上的他，虽说他爹，他老师都是理学大家，可骂起理学来，压根不留情面。

    你让这些文人交税，比杀了他们还难受。

    可要是让他们做这些，他们瞬间就会精神百倍。

    文人的堕落，要从宣德朝开始，而现在嘛，大部分文人，还是很有扩张精神的。

    刘三吾经历过前元的颓败，对盛唐之时的荣光最为向往。

    文人嘛，臭毛病还是有的。他们既向往盛唐时的万国来朝，又向往宋朝时的皇帝士大夫共治天下。

    刘三吾是个学问很深的人，要是以前，金山那片地方什么都没有，那刘三吾肯定一个屁都不放。

    但现在，那里有了金矿，情况就不一样了。

    什么？你说从唐朝之后，我们就没去过那里了？

    放屁，从唐朝之后到大明之前，燕云十六州我们都没拿回来，现在怎么说？难道你说那里不是我们的地方？

    我们一脉相承，那是我们老祖宗的地，我们拿回来，有什么错？

    什么？你说那里不适合种庄稼，没办法养活人？

    放屁，就算那里在不适合种庄稼，那也是我的东西。

    什么？你说我们明明就是看上那里的金矿了？

    扯淡，什么叫看上那里的金矿了，那本来就是我们的金矿，从汉朝时，老祖宗都在那里挖矿了，我们现在拿回来，有错吗？这有错吗？

    不管什么时候，千万别想着和文人们讲道理，尤其还是这种有着扩张精神的文人。

    要是华夏这种人不多，那后世将近九百多万平方公里的疆域是神仙送的不成？

    当年匈奴很强大，是，我搞不过你。可咱们为啥要拼死拼活的拼个你死我活呢？

    这样吧，咱们也别打了，我有个侄女，生的漂亮美丽还善解人意，你们草原苦寒，那些女人都是粗糙人。比男人还男人，我把侄女嫁给你，如何？

    娶了我的侄女，那咱俩就是亲戚了，作为亲戚，一直打仗，岂不是伤了和气？咱们握手言和，岂不快哉？

    好嘛，不打仗了，天下太平嘛！可是啊，我只说过，我不和你打，至于我儿子和我孙子打不打你，那我就管不住喽。

    到时候，我两眼一闭，两腿一蹬，直接嗝屁，以后，死人又怎么能管得住活人？

    后来啊，后面的人发奋图强，多种地，多种粮食，多生娃，多给你们匈奴送女人。

    就这样，一年一年又一年。再后来啊，什么？你说你要我送女人？当年那不过是祖宗的权宜之计，你还当真了？

    送女人，你在看不起我吗？

    当年的屈辱，你以为就这么轻易的算了？我不找你算账，你还敢要女人？我看你是找死！

    兄弟们，上啊，给我干死他！

    子孙们一拥而上，匈奴远遁千万里。

    你说我们不讲信用？抱歉，那叫大丈夫能屈能伸，那叫兵不厌诈。

    盛，则明犯强汉者，虽远必诛；衰，则有事好商量，和颜悦色好说话。

    盛，则自古以来；摔，则后世子孙徐徐图之！

    总而言之一句话，你可以把我打死，但我就是不服，你最好把我彻底弄死，不然，就等着以后吧。

    这是老祖宗的智慧，想要玩你，一万个你绑在一起都玩不过。

    “不错不错，正是此意，正是此法！”朱元璋猛然一拍桌子，兴奋的大喊道：“这样吧，俺给你一个任务，你下去之后，带着翰林院所有的人，给朕翻遍古籍，好好的给俺找找那些法理。

    话虽如此，可俺是一个讲道理的人，俺可不会做那些强人所难的事。以后，要是有人拿这些东西说事，俺就将这些东西摔在那人脸上。”

    刘三吾一躬到底，朝着朱元璋恭恭敬敬的行了一礼。

    “行了，你退出去吧！”朱元璋摆摆手，示意刘三吾退出去。

    退出去的刘三吾，心情舒畅，走路都带着风。

    刘三吾为何两次反差那么大？为何第一次和第二次就像是两个人一样？

    刘三吾第一次只是纯粹对朱元璋那种样子不爽。

    其实，刘三吾其实也是有私心的。他是个传统的文人，最向往的就是能达到史书上记载的三代之治。

    他同时也是个开明的人，尽管痛恨陈松的很多政策，可也佩服陈松的才能。

    人就是复杂的，不是非黑即白。

    ……

    刘三吾回到翰林院，二话不说，将翰林院所有的官员都聚集了起来。

    翰林院的院子里，刘三吾捋着下巴上的胡子，笑眯眯的看着院子里的这些人。

    “陛下给咱们翰林院下达任务了，要是这次能够将这个任务完成，肯定会名流清史。

    诸位，那可是名流清史啊。在站的各位，我就不相信，如果没有什么意外的话，没有什么泼天功劳，你们就能保证你们一定能够在青史上留下姓名吗？

    青史斑斑，从古到今能够留下姓名的人才有多少？现在就有一个大好的机会放在你们面前，就看你们能不能抓住了！”

    刘三吾的声音带着诱惑，他脸上的笑容就像菊花一样灿烂。

    站在他面前的这些翰林院官员，被他的这三言两句蛊惑的脸色潮红。

    不管什么时候，不管在什么地方，这些文人这辈子最高的目标，就是能够在青史上留下姓名。

    可青史是什么东西？在上面留下姓名，难道是你想就能做到的？

    从古到今的青年才俊，有能力的那些人如同过江之鲫，留下姓名的也才多少？

    现在就有如此一个大好时机摆放在众人的眼前，这些人怎么能够不兴奋呢？

    “大人，还望大人指教明路！”

    “大人，到底是什么机会，你赶紧说吧，可要急死我们了！”

    “是啊，是啊，陛下到底有什么任务？竟然能够在青史上留下姓名！”

    众人议论纷纷，目光火热的看向刘三吾。

    刘三五摸着胡子，拿捏了一阵，觉得气氛烘托到位，这才悠哉悠哉的开口说道：“诸位，前段时间，陛下不是亲征了草原吗？

    当时陛下一路往西，打到了金山附近。而具富平侯所言，金山那里有着大量的金矿，现在，富平侯在那里已经挖出来了黄金。

    除过黄金之外，还有大量的铜铁银。但诸位知道，金山那里自古以来便是我华夏的领土，远在汉朝时期，我华夏先民便在那里开采黄金，我们在那里开矿取金，不管是法理还是道义，都说不出什么来！

    诸位，你们说是不是啊？”

    最后这一句话，刘三吾的声音拉的很长。

    在站的这些人，全部都是从科举之中杀出来的，哪一个不是人精？

    他们瞬间就明白了刘三吾这话的弦外之音。

    这些人开始大呼起来。

    “不错，我华夏一脉相承，上起尧舜，下至大明，历史何其浩瀚也？

    正所谓，普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。我华夏先民都已经在那里开采黄金了，证明这片地方本来就是我华夏的。

    更别说汉唐在那边设置的都护府了！”

    “对，没错，就是这个道理！”

    “说得对！”

