    穿越了国境线，国内的环境虽然比起露西亚来说，并没有好到哪里去，但沿途的城市和聚居点却远比露西亚要密集的多。

    比起露西亚那种上千公里的无人区来说，炎国境内即便是疆省，也很难碰到类似的情况，尽管人口密度同样不大，但每隔几百公里，还是能够遇到城市或者有人居住的聚居点。

    这些聚居点的情况也还算良好，虽然距离主要城市有着几十或者上百公里的距离，但这里的避难所并没有出现什么问题，无论是防寒保暖还是物资供应，甚至医疗保障都十分到位。

    这让刚从露西亚回来的陈新他们深切的感受到了两国之间最强烈的反差和对比。

    在露西亚，即便是像他们的首都这样的城市，在经历了几次骚乱之后，避难所也变得残破不堪，物资供应出现问题，医疗保障被疫病压垮，可以说是一片相当凄惨的景象。

    但是在炎国境内，即便只是疆省境内一个普通的聚居点，这里只有一个容纳了五千多人的避难所，它的情况也要好很多。

    坚固的避难所为所有的居民提供了坚实可靠的避风港，居住在内完全可以抵御外部极寒气候的侵袭。

    传统的坎儿井被改造成了地下水网和供热管路，为避难所提供了充足的水源和地热资源保障，为避难所提供采暖的同时也兼顾了地热发电，让避难所有着充沛的电能，不必为能源问题发愁。

    而同样用集装箱搭建起来的温室更是为这个避难所提供了源源不断的新鲜蔬菜等食物，就算一时半会物资供应中断，这里也不会出现粮食短缺的问题。

    尽管这里的主要的食物来源是由城市每隔一段时间派出运输队进行输送，受到如今环境的影响，供应并不是非常稳定，但总体来说这里至少储备着可以坚持两个输送周期的粮食。

    也就是说，即便运输队受到环境影响耽搁了，他们也至少可以坚持到下一个输送周期，而不会陷入粮食断区的状态。

    有着这样的保障，或许不能说是万无一失，但至少在陈新看来，这里已经做到了力所能及的最好。

    不过看着这里的环境，他的脑海里忽然冒出了移动基地的一种应用方式，那就是作为运输车，往返于城市和这些聚居点之间，为各个聚居点输送物资，并且承担可能出现的救援任务。

    移动基地的体型巨大，并不会轻易受到环境因素的影响，即便是出现暴风雪之类的恶劣天气，这种一百多吨的庞然大物也能够充分保证自身的稳定，加上内部近乎永续的能源保障，只要稍加改造它就将变成最合适的运输工具。

    尤其是搭配上搭载的直升机和载具，更是可以做到有效快速支援，绝对是现如今环境下，区域支援的理想选择。

    陈新一边这样想着，一边觉得自己之前陷入了误区。

    移动基地可并非一定要用于军事，民用上它也是有很大潜力的。

    想到这里，陈新觉得自己或许可以对现有的移动基地重新设计，在医疗型移动基地之外，再增添运输型的民用移动基地。

    目前移动基地还没有投入到量产之中，一共只有陈新从西伯利亚带回来的两台样机。

    其中一台在上次带回来之后就留在研究中心进行拆解研究和测绘，以便为后续的生产提供数据支持，而另一台，就是现在陈新改造成天气控制器搭载平台的这一台了。

    尽管陈新在当初设计出了战地支援用的移动基地和医疗型移动基地，但这二者都只是停留在图纸上而已，对于国家而言这两种移动基地虽然看起来很不错，但目前来说其实并没有迫切的需要。

    但是比起这两种型号来，运输型的移动基地就不一样了。

    尽管陈新制造出同位素电池和能量塔已经有很长一段时间了，国家也在大力推广应用，但是到目前为止，全国的许多地方依旧保留着旧有的能源供应方式以及传统的燃油车辆。

    能源供应方式不提，这方面国家已经在大力改造，但同位素电池的产能也还没富裕到可以用到所有地方。

    所以传统的火力发电厂依旧存在着，甚至在不少地区还起着相当重要的作用。

    至于车辆就更是如此了，虽然已经有了以同位素电池为动力的新能源车辆，但这种车辆无论是生产还是改造，都是相对麻烦的一件事情。

    并非所有人都像陈新一样，能够眼睛一闭一睁就完成一辆车的改造的，传统的燃油车辆依旧有着相当的保有量，在许许多多的岗位上发挥着自己的作用。

    只是燃油车辆的体型和高能耗，决定了它们在如今这种环境下并非是最适宜的选择。

    在疆省这种地势相对平坦的省份，一台移动基地的运输能力，甚至抵得上一百辆卡车，就更不用说它的自持能力，远不是还需要加油的燃油车辆可以相比的了。

    如果能够搭建起一个以移动基地为核心的运输网络，对于现在的物资供应来说，将会是一个巨大的利好消息。

    至于说移动基地的移动速度不快，这确实是客观存在的问题，但即便如此，移动基地也一天能移动一两百公里的距离，作为一种运输补给手段来说，只要保持稳定的补给频率，快慢与否其实并不算太重要。

    明晰了这些因素之后，陈新的脑海里以移动基地为核心构建一个物资供应网络的想法也逐渐成型。

    “看来回去之后，要加快移动基地的量产建造工作了。”虽然这个计划是否会被高层通过陈新心里并没有底，但相关工作先做好总归是没错的。

    总不可能说等到高层通过了新的计划，结果回过头移动基地还只是图纸上的草稿，连量产都做不到，那就真的白瞎了。

    不过移动基地可不是什么其他东西，这种基本上和两栖攻击舰或者轻型航母没差的东西想要量产也绝非易事，就算是在灾难之前已炎国的工业实力来说，想要量产也是一件不那么容易的事情。

