    昨天全村都出动了，大家过了开心的一天，晚上就吃上去了新鲜的鱼。裴绣娘家大河村跟他们村紧挨着，是邻村，消息也得的特别快。

    第二天，大河村的村长就跟着他们村长上门了还有裴绣亲哥，裴绣还有点疑惑，这冰天雪地的谁还上门啊，这大早上了她还没起来呢，喊了周成去开门，她也赶紧起来。

    原来大河村的村长想请周成过去帮他们凿冰，也想网点鱼。他们自己偷偷的试过。就在周成第一回凿冰的时候，他们就听说了，两个村子相邻，有什么大小事不用几天大家就能知道，更何况这是全村齐出动的大事，有亲朋故旧的不用半天，就全都知道了。

    然后他们也想学一下，他们村长组织了一回，但是大河村的河是他们村的那条河的上游，那条河太宽了，河中央又深，结的冰层很薄。他们村的青壮年去凿，不明就里的就掉下去十几个人，幸好周围站的人多，全部都救上来了，他们都吓到了，不敢再冒险，这事也就搁一边了。

    这回村长又找周成组织了一回，全村老少都去凑热闹观看了，大丰收的风声传到大河村，大河村的村长又心痒痒的，却不敢冒险，上次那样已经惊吓过一回了。

    心里合计合计，又想了想，干脆上门找周成帮忙，可是也不能贸然上门，想到周成媳妇娘家是他们村的，就叫上裴大哥一起过来西山村，又找西山村村长陪同上门。

    这才有裴绣看到的一幕。周成也不用多考虑就答应了，只是跟大河村的村长说了，没有巴掌大的小鱼要放生。大河村村长也答应了，他也怕万一捕捞太多，第二年就没的捞了。

    择日不如撞日，说完就直接过去大河村了，谁知道第二天会不会下雪，这天气一下雪就下个好几天的。趁今天天气还很好，直接开干得了。让裴绣跟几个孩子把家里的桶都带了跟上。村长也让他家里的儿子带着桶跟上，本来就见者有份，更何况请他村里人帮忙，怎么也有他一份。他让他儿子跟上一起出力帮忙，到时候也好光明正大的分鱼。

    路上积着厚厚的雪，走路也不好走，周成他们几个大男人先赶过去组织，裴绣带着孩子在后面慢慢走着，村子儿媳妇就是大头二头的娘，也带着桶跟裴绣一起。

    两人边走边聊，几个孩子也是插科打诨的，还勾肩搭背的走，也不怕一摔摔做堆，好的不灵坏的灵，刚这么想着，几个孩子就呼啦啦的一个拽一个全滚下坡，拉都拉不住。也幸好雪下的厚，在雪地上滚着也不会痛，直接滚下坡还省着走路。

    孩子们翻了几个跟头，没事人一样嘻嘻哈哈的又爬起来笑闹，害裴绣跟大头娘在坡上还紧张着怕哪摔着了。这些个熊孩子，整天精力旺盛的很。

    大头娘朝裴绣笑骂道:’’这几个皮猴子，没一刻安生。我家还好，只有两个，你家现在有四个，吵翻天了吧？’’

    ‘’谁说不是，外面天寒地冻的，现在就整天在家里吵，难得今天让他们出一趟门，还不是可劲的撒欢。’’

    两人说说笑笑就到了大河村的河边，河边站满了人，黑压压的一片，估计村里能出来的都出来了。只有周成跟两个村的村长，还有大头爹站在结了冰的河面上，大家对上一次凿冰，还心有余悸，不敢轻易靠近，都在河边观望着。

    周成从河岸边走到了对面，用脚感受了一下冰层的大概厚度，觉得中间太薄弱了，有点危险，来回反复走了三趟，人群吵杂议论纷纷，最后才确定下来一个离岸边差不多三分之一距离处停下，让大河村村长拿了锄头过来，并且让他们退开。

    第一下他没有用全力，试着砸一下，冰面就硅裂开，再砸第二下，冰层就碎了个小洞，人群哗然，大河村村长激动了的快步上前看，周成让他去召集青壮年准备网。

    不用他多说，人群三三两两的都散开，大家都激动的快步回家拿桶拿盆拿网，一开始大家都没报希望，就打算看热闹一样，观望一下，毕竟失败过。现在都喜出望外了。

    等大家把渔网都准备好，让他们站远点，他再用力凿了一下，同时人后退，冰层碎裂成一块块沉到河底，大鱼小鱼一下子蹦的老高。

    周勇手舞足蹈的朝他几个表兄弟姐妹解说他爹在他们村凿冰的表现，结合现场看的他们，崇拜不已，他们是见过村里人下饺子一样的掉进河里的。

    冰层碎裂后就不用他操心，村里这么多青壮，不用他上前了，他去换一个位置凿。他们肯定也不会甘心就网一个，一个洞口的鱼也不够这么多人分。

    又试着凿了两个冰层，集体大丰收啊，不亏是上游，大鱼小鱼网了是他们村的两倍还多。因为危险，这条河平时也不让人靠近，大家最多去支流浅水位置洗洗衣服，孩子玩玩水。所以这条河的鱼儿都平安长大，个顶个的大条，小鱼都不多，周成全给放生了。

    现在一下子成功了，个个喜笑颜开，可以过一个丰盛的肥年了。分剩了，裴绣照例想把剩的鱼都买了。这时一个妇人跳了出来，’’凭啥卖给你啊，你又不是我们村的人。’’

    裴绣知道她，以前没出嫁的时候一直喜欢背后摸黑她，因为她的夫君一直喜欢裴绣想娶裴绣，她嫉妒眼红裴绣，总爱说她坏话，跟她过不去。她婆婆也不同意他夫君娶裴绣，觉得裴绣克父克母，后面因为她的讨好，她婆婆满意她的乖顺，让她夫君娶她。这一直是她心里的一根刺。而且刚刚裴绣出现的时候，她夫君眼睛都看直了，一眨不眨的盯着，气的她一直拧他。

    裴绣比成亲前更漂亮了，这些年她很少回来，她们基本没碰过面，相安无事。今天一见，让她想挠花她的脸，这么多年，她都变成黄脸婆，腰比桶粗，凭啥裴绣还能越过越年轻。而且她婆婆口腹蜜剑的，人前装的好，人后就可劲的折腾她，她夫君屁都不放一个。

