    尚生好最后说到：“如果我们能摒弃成见，携手合作，此届葬天墟，或可最终攻克中央迷域，弄清楚葬天墟真实情况，并更加完好地修复葬天墟，让其坚持得更久，如若不然……”

    孙豪看向海神殿方向，心中不由微微一动。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    海神殿资料之中，也有海神殿的最终目的就是攻克中央迷域，并加以修复。

    但是资料之中，却并未记载过去修复的情况。

    但是现在听尚生好的语气，怕是中央迷域一直未能完全攻克，那么是不是意味着，海神殿修士会在中央迷域之中，遭受重创而且只能完成部分修复呢？

    真是如此的话，孙豪觉得自己还真的不能袖手旁观。

    海神殿修士多半相识，其中一半还是自己真正的朋友，却是不能看着他们涉险而无动于衷。

    尚生好说完。

    红岩上短暂地安静了下来。

    小王子宋世民，脸上庄重，诚恳地说道：“我大宋王朝，愿意携手各方，同进同退。”

    大宋王朝乃是一个比较特殊的存在。

    大6五大顶尖实力雄踞一方，天宫更是位于大6中央。

    大宋王朝实力弱于五大顶尖势力，但又稍强于归一宗这样的大宗门，名义上，还算是大6的管理者。

    管理方式也跟宗门有较大区别，王朝国内，道魔修士皆有，此时站出来说话，倒是比较合适。

    相比之下，曾祥武虽然前面表现突出，但是东方王庭的地位差了些许，曾祥武还是草根出身，此时说话就有点不合时宜了。

    宋世民说完，红岩之上，又平静了下来，大6各方都在考虑其中的可行性。

    单涫涫咯咯娇笑，没有表态。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ美目不停在孙豪身上转悠。

    孙豪并没有跟随任何人一同过桥，她的心中有着丝丝高兴，此时，眉目之中充满了丝丝柔情。孙豪相信，只要自己赞同一起行动，海神殿觉得会没有丝毫问题。

    魔道之内，冥三九手中长鞭一挥，在空中一拍。出啪的一声脆响：“我神威冥三九大人是可有可无的，合也好，分也好，反正我都会勇往直前，谁也别想拦住我前进的步伐……”

    他的意见其实就是没有意见。

    估计冥王殿最后拿主意的还是貌似柔弱的鬼如灵。

    妖神殿的化形大妖灵性了得，但是语言不畅，而且，由于老大虎盖亚不在，也没个拿主意的人，一副随波逐流的样子。你们怎么说，我们怎么干，意见不多。

    赵诛魔左右看看，仰天大笑起来：“大家一起行动也是一个好办法，不过，蛇无头不行，这么多人，意见难以调和，难以统一，却是必须挑选出来一个领头者才好……”

    说话之间。有意无意扫了曾祥武一眼。

    曾祥武低眉顺目，没有说话。

    所有排位金丹，心中自然也明白，要说这领头者。倒是曾祥武比较合适，心思慎密，处事公平。

    但是，坏就坏在曾祥武地位不高，实力怕也难以服众，真要挑选领头者。还真轮不到他。

    选赵诛魔吗？

    魔道不会答应，而且，赵诛魔在不二桥那头的表现也不咋的，选他？还是算了。

    赵诛魔说完话，红岩上又平静了下来。

    尚生好悠然一叹。

    道魔之间，成见很深，哪怕自己苦口婆心说得再好，怕是也终难同心协力。

    对于道魔双方的各种心思，大宋王朝小王子宋世民了解甚深，而且，他本身就是王朝之中摸爬滚打，脱颖而出的大王子，玩弄权术自然也有一套。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、

    赵诛魔说完，宋世民哈哈笑着说道：“关于这领头人选，世民却也有个建议，反正大家这也是临时组合的联盟，葬天墟事了，自然解散，所以世民觉得，我们完全可以各方选择一个代表，什么事，大家商量着来，世民的想法是这样的……”

    宋世民建议成立一个五人合议团，五大顶尖实力各出一人，并建议，五人合议团当以海神殿少主“魂未归”为主，一人的意见可以相当于两份决策权，而其他各方实力，鬼如灵、虎盖亚、夏晴雨、赵诛魔四人，每一人的意见相当于一份决策权。

    宋世民侃侃而谈。

    娓娓道来，却是胸有成竹，操作这些事，他熟门熟路。

    而且，既然他来操刀，自然也不会少了自己一份权利。

    他建议五人合议团之下，还设置一个参事团，由五人组成，他宋世民当仁不让算其中一个，建议尚生好、曾祥武、萧寒还有冥三九加入参事团，参事团合议之后的意见相当于一份决策权。

    宋世民洋洋洒洒，不慌不忙，意见很好。

    但是冥三九大呼：“娘的，太复杂了，老子已经头晕脑胀，那啥参事团谁想谁进，别找我神威冥三九……”

    宋世民的提议，照顾到方方面面，天宫之中，赵诛魔进去了合议团，尚生好进去了参事团。

    海神殿魂未归乃是合议团老大，但是不常露面，会不会提供决策意见还真的是两说。

    而且，曾祥武、尚生好给大家的影响很深，加入参事团，还真的比较合适，宋世民自己的身份也很特殊，大家倒是没有太多意见。

    冥王殿也有一个合议团，一个参事团。

    但没想到冥三九居然不干。

    冥三九撂担子，马上就有声音汪汪地叫了起来：“他不干，我干，我边牧愿为大家效犬马之劳，看什么看？看什么看？我们大妖只有小虎子一个进入合议团，我边牧进去一个刚刚好，刚刚好……”

    妖神殿各位大妖你看看我，我看看你，很想说，你其实是别人的灵宠，不能代表妖神殿的立场。

    但是奇怪的是，最终，妖神殿各位大妖保持了沉默。

    好像是默许了边牧的说法一般。

    宋世民也是一个奸人，眼中精光一闪，从善如流地说道：“既然如此，那边牧兄进入参事团的事，就让合议团合议合议吧，还有，各位如果觉得世民意见可行，何不当机立断，马上商议我们下一步的行动计划？”

    赵诛魔虎目一睁，看向海神殿方向。

    单涫涫耸耸肩，一双雪白半球晃人眼目，咯咯笑着说道：“未归师兄说了，你们先商议着办，实在是统一不了意见，他会出现的，咯咯咯，未归师兄挺忙，希望你们没事不要烦他。”

    赵诛魔眼中神光一闪，又看向妖神殿。

    妖神殿内，孔雀掸子头冠大妖语言不是很流畅地说道：“你，你，们商量，大，大虎，也，也很忙，没，没空……”

    赵诛魔笑了，笑着说道：“如此，夏师妹，如灵少殿主，咱们先合议合议？”

    不一会，第一个合议结果出来了。

    小土狗边牧居然真的加入了参事团。

    不少修士对此结果很是意外。

    朱庞更是捂住自己的额头，“噢”的一声叹息，对此次葬天墟之行表示不靠谱。

    倒是小土狗边牧，得意洋洋，在朱玲肩头跳来跳去，大叫大嚷：“来吧，小王子，来吧生好，来吧，祥武……咱们参事参事。”

    没人理他，羞与为伍。

    不久，赵诛魔把宋世民、曾祥武、尚生好、萧寒，好吧还有小土狗边牧叫了过去，开始真正商议葬天墟的行程。

    其他修士，包括孙豪，都安静地在红岩上盘膝而坐，凝神静气，静待他们的议事结果。

    红岩上事无巨细，纤毫毕现，映照孙豪识海。

    只是孙豪并未留意几人在商议什么，而是始终在密切关注洛鹏。

    洛鹏表现得很平静，但是眼角之中，不时飞出丝丝不被人察觉的寒芒。

    孙豪现在在考虑是不是把洛鹏给揪出来。

    只不过，英雄符的蹊跷没搞清楚之前，估计揪出洛鹏也并没有太多效果，随时留意他，让他不能搞鬼就成。

    相比安静的孙豪，南大6其他领衔修士，李敏、月大勇还有易路灯火就对自己没能进入决策层心中略有不适。

    李敏傲气冲天，坐在洛鹏边上，面无表情。

    月大勇手中小小飞刀盘旋不休，越来越急。

    易路灯火倒是很有意思地，施施然来到了孙豪的小团体边上，主动攀谈，意欲交好。

    封号建军的易路灯火满脸笑容，给人很真诚的感觉，很合剑百锻的胃口，等待合议结果的过程之中，不知不觉，已经慢慢融入到了孙豪的小团体之中，跟独玖称兄道弟。

    孙豪的感知之中，易路灯火应该很不简单，虽然不明白他接近小队的意图，但孙豪也感受不到丝毫恶意，淡然微笑之中，两人也慢慢熟悉起来。

    随着接触，孙豪倒是逐渐明白过来。

    易路灯火应该是感知到了小猫深蓝还有小火的奇特之处，有意接近自己，想从自己这里得到一些启和提升。

    想想也明白，易路灯火最大的能力和特长就是御使灵兽，如今看到深蓝和小火两个异种，能不惊讶能不动心才怪，过来攀谈却是情理之中了。

    合议没用多久，在边牧上窜下跳之中，已经出来结果。

    而不出孙豪意料的，曾祥武被合议团指定为了行动临时指挥。(未完待续。)