    对于多弗朗明哥和泰佐洛的秘密通话，欧剋自然是一无所知，此时，他已经站在了自己房间的门口。

    他在犹豫到底进不进去。

    因为在他的见闻色霸气感知中，黑泽莉亚已经从书中世界跑出来了，此刻就在房间里，似乎专门在等他回来。

    “你在外面等什么？”

    黑泽莉亚的声音从房间传了出来。

    这下，欧剋只好硬着头皮打开了房门。

    只见黑泽莉亚坐在一张小桌子前，正翻阅着什么东西。

    “你怎么出来了？”欧剋干笑一声，问道。

    “等你啊。”黑泽莉亚偏过头，将手中之物轻举起来晃了晃，“这是你画的？”

    欧剋闻言，顿时一愣。

    他还以为黑泽莉亚在看的是她自己带来的书，但现在仔细一看，这不是昨天用能力具现的那本《间谍过家家》吗？

    他昨天在完成这个作品后，便又再制造了一本专门用来当“储物空间”的书本，然后随手将这本漫画扔进了书本。

    虽然说之前他已经制造了一本书，但那本毕竟关着两个人，而且还有一堆恶魔果实的“躯壳”，将来也会是他实验的场地，再用来装其他东西总归有些不好。

    等到了帮黑泽莉亚装东西时，他也没有多想，直接便掏出了这本书来。

    之所以没有另外再制造一本书来装东西，是因为兜里一左一右装两本书刚好，再多制造一本出来，裤兜虽然还能装下，但也肯定不方便了。

    他压根就没想过这本漫画会被黑泽莉亚发现，毕竟，在那之前他又怎么知道对方会要求在书中世界造一个小房子，然后大半夜地还跑来他房间呢？

    而且，书中世界的面积无比广阔，一页书页便足够普通人逛大半天了，而欧剋为黑泽莉亚装东西的页数是在前面两三页，他放漫画的页数起码也是二三十页了，中间起码隔了不知多远！

    大半夜不睡觉搁着跑马拉松是吧？

    “这....？”欧剋一时语塞，刚想否认，但又想到自己之后要利用这玩意赚钱，于是干脆点了点头。

    “太厉害了！”黑泽莉亚非常直白地夸赞道，甚至右手还举起了大拇指，“我从来没有看过那么有意思的作品！”

    “谢谢夸奖...”欧剋有些心虚地应声道。

    “所以...还有吗？”黑泽莉亚犹豫了一下，还是问出了这句话。

    她之所以从书中世界跑出来等欧剋，目的便是这个。

    这本漫画内容太少了，以她的速度，没几下便看完了，以至于现在意犹未尽，迫切地想看到后续内容。

    “呃...有...”欧剋迟疑了下，还是点了点头。

    之前他只是试验一下自己的这个能力，所以他只具现了前面十来话的内容，后面还有几十话并没有“复制”下来。

    “能给我吗？”黑泽莉亚闻言立马说道，眼神充满着期待甚至是渴望。

    “行。”欧剋没有拒绝。

    反正他迟早是要把全部给“复制”出来的，择日不如撞日，甚至，他还想多创造几本其他的出来。

    他得看一看这些作品能不能被这个世界的人们所接受，受众程度如何。

    而黑泽莉亚无疑就是一个很好的实验对象。

    从她阅读的书籍种类来看，她无疑是一个口味比较特殊的读者。

    但若是这些作品能让她这种特殊类型的读者接受，那其他人，便也就不成问题了。

    黑泽莉亚刚想说话，便见到欧剋已经闭上双眼，手中在凝聚着一张张白纸，于是赶紧把想说的话咽回去，不敢打扰。

    “唰唰...”

    一张张白纸从欧剋手中凝聚，随后被印上图案、文字...

    不到两分钟，一本完整书便已形成。

    不过，这只是一个开始。

    在欧剋将书本随手递给黑泽莉亚后，他再次开启了“打印机”模式，一张张白纸快速形成，排列。

    而黑泽莉亚，则是安安静静地坐回了凳子上，翻阅着刚刚被制造形成的书。

    时间就这么快速地流逝着。

    当一缕阳光终于从窗帘的缝隙中偷溜进来时，两人也终于结束了各自的动作。

    “太...太棒了！”黑泽莉亚合上身前的一本书，而后转身看着床上铺满了一层的书籍。

    哪怕一宿没睡，但她仍感觉到了身体全身上下的亢奋。

    这床上摆满的书，全是她以前从来没有看过的，而且，几乎每一本都不重样！

    “这里有差不多五十多本书，不过大部分都是开头，你就先帮我看看那些书有能让你继续看下去的念头吧。”欧剋有些疲惫地道。

    除了《间谍过家家》歪，其他的书基本上只有一个开头，当然，哪怕是开头，也有好长一段内容了。

    就像是《火影》，虽然也只制作了一本，但里面的内容已经到了“中忍考试”时鸣人VS我爱罗，算是一个比较大的高潮部分了。

    “欸？”黑泽莉亚愣了一下，“仅是开头部分就有这么厚吗？”

    她拿起一本叫做《斗破苍穹》的书，随便翻阅了几下，发现里面全是密密麻麻的文字，只有少数几幅插图。

    这么多的内容，仅仅只是一个开头？

    “斗之力...三段？”黑泽莉亚翻到正文第一章，轻声念出了第一句。

    “斗之力是什么东西？”她皱了皱眉，抬头问道。

    “斗之力...呃，或许用斗气来称呼更合适一点，至于斗气...你就当做是这个世界的霸气吧。”欧剋解释道。

    黑泽莉亚似懂非懂地点点头，才又感慨道：“感觉你写的东西好多都是没见过的，都是你想象出来的对吧？就像那个叫飞机的东西...”

    “当然有了。”欧剋笑了笑，“天龙人可能就是坐着那种机器来到这里的，不对，叫做飞船或者更适合一些。”

    “天龙人？”黑泽莉亚有些惊讶。

    “只是猜测罢了，不过，为了证实一些我的猜测，以便于我以后的创作，等到了德雷斯罗萨，不介意我和多弗朗明哥聊几句吧？”欧剋顺势说出了自己的目的。

    从模拟中他已经知道了介时他们在德雷斯罗萨只呆了一晚上，第二天就返航，所以他能找明哥的机会只有当晚。

    若是偷偷摸摸的跑去找多弗朗明哥，肯定会被黑泽莉亚发现，到时候恐怕还会产生一些其他麻烦，所以干脆趁现在这个机会直接说明好了。

    “呃...当然可以。”黑泽莉亚没有多想，只是点点头，“不过，前提是他能答应我们的条件，不然的话...”

    “他会答应的。”

    当然，欧剋这句话只是在心里说的。

