    在看清了这个沈天君就是将星之后，老道士突然诞生出了一种想法。

    那就是如果这个将星就这么被妖星打死的话，华夏说不定就能免去一场兵灾。

    这个沈天君确实是很强了，但是相柳毕竟也是四千多年的修为啊，岂是沈天君一个不过百岁的人类能打的过的？

    相柳爆发出五成的实力之后，很快对沈天君成碾压之势。

    沈天君再也难以只凭借肉体与相柳抗衡，现在他的心中也是极为震惊。

    这种力量根本就不像是人类能爆发出来的，眼前之人虽然看着像人，但是根本就是一个人形怪物。

    难不成他真的是妖？

    管他什么是什么妖邪，我沈天君偏偏就不信邪！

    沈天君被相柳一掌击退之后，便大喝一声：“雷霆万钧！”

    沈天君知道，在这么打下去自己迟早会败给相柳，现在只能通过秘法与这个相柳周旋了。

    沈天君通过交手可以看出，这个相柳绝非善类，若是放出去必定会给华夏武道界造成极大的灾难。

    必须在此地将其诛杀。

    随着沈天君话音刚落，一道雷霆便劈打在相柳的身上，但是此时的相柳正饶有趣味地看向沈天君。

    好好活着不好么？

    一个不过百年修为的人类，居然敢与我比拼秘术？

    相柳哈哈大笑，他掌握的秘术、妖术可能比世界上现存的所有秘术都要多。

    因为随着岁月的流逝，很多的顶级秘术已经消失在了历史长河里，现在的相柳，便是这个世界的王。

    相柳对着沈天君大喝一声：“挽流引！”

    沈天君突然感觉体内气海翻涌，然后吐出一口鲜血，昏倒在地上。

    沈天君万万没有想到，这个相柳居然能用一招秘术便将自己打昏在地。

    “作为一个人类，你的确很有意思，”相柳邪魅一笑，然后说道：“不过，就凭你还难以撼动我四千年的修为。”

    此时的沈天君与沈封青全部昏倒在地，孙泽元很是后悔，当初就不应该将他们带过来。

    这个相柳，即便是全天下的人加在一起，都不一定能将其降伏，更别说是两个萍水相逢的人了。

    “这个将星，着实不一般，”老道士点了点头，他很是认可沈天君。

    他作为一个年龄不满一百岁的人类，能做到这种程度已经是骇人听闻了。

    此时相柳转头看向老和尚和老道士，老道士被看的心里发毛。

    他与老和尚的灵气早在封印相柳时就已经消耗一空了，现在面对相柳，根本毫无还手之力。

    相柳缓步走向老和尚，此时的老和尚跑也不是，继续站在原地也不是，一时间不知道该如何是好。

    相柳走到老和尚面前，然后一巴掌将老和尚扇飞，口中还说到：“就特么你叫佛陀啊？”

    其次又是老道士，相柳也是一巴掌将老道士扇飞，口中同样说道：“就特么你叫道祖啊？”

    此时一个人影突然从天而降出现在相柳的面前。

    那个人一巴掌便将相柳抽飞，学着相柳的口气说道：“就特么你叫相柳啊？”

    此人正是赶过来的李长烨。

    经过七天的修整，李长烨的身心已经完全调整过来了，现在的他已经十分接近全盛状态了。

    看到李长烨终于赶到，孙泽元这才叹了一口气，自己刚才差一点就上去和相柳拼命了，幸好李长烨突然出现一巴掌将相柳打飞。

    等等，一巴掌将相柳打飞？

    孙泽元看到一旁的相柳被打到趴在地上，样子十分狼狈。

    要知道，沈天君也仅仅是将毫无防备的相柳打退而已啊，这李长烨随手一巴掌居然直接将相柳打趴在地。

    相柳从地上爬了起来，脸上写满了不可置疑，他都没看清楚李长烨是如何出手的，那一巴掌便打在了自己的脸上。

    而且力道极大，让相柳半天都没有缓过神来。

    此时的李长烨看了看现在的战况，沈天君与沈封青已经被打昏在地。

    老和尚与老道士被相柳一巴掌打得不知去向，现在就剩下一个孙泽元了。

    此时的孙泽元已经被相柳吓出了一身虚汗，虽然他有着足够的勇气赴死，但是说完全不怕是不可能的。

    李长烨拍了拍孙泽元的肩膀，对着孙泽元说道：“小伙子，不要怕，主角已经闪亮登场了。”

    孙泽元点了点头，不知道该说什么是好，只求这个李长烨能将相柳降伏。

    相柳捂着自己的脸，他看向李长烨，然后问道：“你是何人？”

    刚才的沈天君虽然让相柳感到有趣，但是还不配让相柳记住他的名字，因为再怎么有趣也不过是一代凡人罢了。

    但是眼前这个人不一样，他器宇非凡，从眉眼之中可以看出这个人年龄不大，但是体外似乎有仙气包裹，十分瞩目。

    李长烨哼了哼嗓子，然后对着相柳说道：“太一道门第四百四十九代传人李长烨，奉祖师爷爻廿之命来将你斩杀，准备好引颈受戮了吗？”

    太一道门？

    爻廿？

    相柳哈哈大笑，然后对着李长烨说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，想不到你自己找上门来，那我就只能将你虐杀致死了。”

    李长烨呵呵一笑，然后说道：“小泥鳅，你好大的口气啊。”

    “什么？”相柳懵了，然后问道：“你刚才叫我什么？你敢不敢再说一遍？”

    “泥鳅啊，小泥鳅，”李长烨不依不饶，然后讽刺道：“九头泥鳅，咋了？”

    相柳顿时火冒三丈，他最烦别人叫自己泥鳅。

    虽然自己的本体在水中游泳的时候姿态真的很像泥鳅，但是相柳就是不允许别人说。

    这泥鳅可是最卑贱的种群，怎么可能与自己这最高贵的龙族相比？

    相柳怒不可遏，直接一拳向着李长烨轰杀过来。

    这一拳相柳并没有留手，而是用了全部的力量，对方可是自己的仇家，相柳不可能手下留情。

    李长烨看着相柳朝着自己一拳打来，便挥出一拳与之相对，比拼肉体强横，李长烨可是从来都没怕过谁。

    “轰！”

    一声剧烈的震荡过后，天元宗所在的山体滑坡了，半个天元宗直接跟着山体滚到了山脚下。

