    繁华大道。

    罗子鑫为了表达自己的谢意，特地请了秦简一行人去吃东西。

    秦小安双手都拿满了零食，大眼睛笑眯眯的，小希也很开心，抱着罗子鑫给她买的小兔子包包，一路上都在和小兔子说悄悄话。

    就连封络绎的手上也拎着一盒东西，外表看起来没什么变化，但他轻快的脚步暴露了他的内心。

    秦简嘴角微微上扬，也没忘记自己这次过来的目的。

    “你回头记得给顾盼儿打个电话，她出车祸了，现在在医院。”秦简道。

    “什么？”罗子鑫差点没当场跳起来，“她在哪个医院？我现在就过去。”

    看他的样子，秦简就知道他心里一定是有顾盼儿的。

    罗子鑫得到了地址，转身就跑的没影了。

    就在秦小安和小希去上厕所的空档，秦简对着封络绎道：“小宝贝，你知道什么叫真正的亲人吗？”

    封络绎摇了摇头。

    “只有真心对待对方，对方也真心对待自己，希望自己和对方都好的人，才能够被称之为亲人，无关血缘。有关的只有对方对待自己，和自己对待对方的态度。真正的亲人一定是希望对方开心快乐的！”

    “知道亲人出事，第一反应就是义无反顾的去帮助他，就像你刚才帮助了舅舅一样，看到他开心，你是不是也很开心啊？”

    封络绎隐约猜到了秦简要说什么，他低声道：“妈咪……姑姑她……也很可怜。”

    他们都是一样的人，都是被母亲抛弃，被忽略，是个可有可无的存在。

    秦简没有反驳他的话，只是揉了揉他的脑袋：“那姑姑都和你说什么了吗？能告诉妈咪吗？”

    封络绎有些为难，像是难以说出口。

    秦简也不着急，只是静静的等着他。

    封络绎想起封依依说的那些话，忍不住开始质疑。

    妈咪真的不喜欢他吗？要是他和小安真的同时出事那妈咪会像姑姑说的那样，一定会先去救小安吗？

    “在妈咪心里……我是不是可有可无的？”封络绎思索良久，最后还是问道。

    “当然不是！”秦简在一瞬间反驳。

    “那你为什么之前要带小希和小安走，却不带我走呢？”封络绎道，说出了自己内心深藏已久的话。

    秦简知道那次的事情伤了封络绎的心，便道：“妈咪当时想的是先把小安和小希送回去，然后再来接你，并不是不带你走。在妈咪的心里，你们三个全都一样重要，每一个都不能缺少。”

    秦简握住封络绎小小的肩头：“你要知道，你们每一个都是妈咪拿命生下来的孩子啊！”

    络绎不想其他两个孩子，他的心思极为敏感，也非常的没有安全感。

    这也就是他能够被封依依催眠的原因。

    秦简在心里叹了口气，不管怎么样，她一定会保护好络绎。

    封络绎轻轻点了点头，像是接受了这个说法，又像是没接受。

    秦简知道，想要打消他心头的顾虑，还得慢慢来。

    .忽然，远处传来小安的尖叫声。

    “快点放开我，你这个大混蛋！”

    秦简看到一个戴着口罩的人，正在拖着小安和小希往外跑，她立马就追了上去。

    来到一处幽暗的巷子。

    秦简叫道：“洛城，不想死的话就赶紧给我停下！”

    前面的人当即顿住了脚步，慢慢转过身来。

    “真是厉害，一下就能猜到是我。”洛城摘下了口罩，露出自己的脸。

    秦简神色冷然，“除了你，我想不出还有谁这么无耻。”

    洛城不恼，反而哈哈大笑。

    “都到现在了你还是这副故作清高的样子！装给谁看啊！”洛城目光狠厉，“我告诉你，你现在的两个孩子都在我手上，你必须得听我的！”

    “你想让我做什么？”秦简道：“救出洛情儿？”

    洛城脸上的笑容僵了一瞬，旋即又道：“情儿？情儿就算救出来又能怎么样？她能活多久？现在她的病情已经彻底没救了，就算是把这个小哑巴身上的器官全都换给她也没用了！”

    “而这一切，全都是你的错！”

    “要不是你再三阻拦，情儿也不会落得如此下场！”

    洛城情绪激动，抵在小希和小安脖子上的刀都不自觉前进了几分。

    秦简不耐的打断他的话，担心他会伤到两个孩子。

    “那你到底想要我做什么？”

    秦简问出这句话的时候，封络绎正好跟着跑了过来。

    妈咪刚才跑的那么快，就完全没有想过他会不会出现意外吗？

    也难怪，只有小安和小希对她来说才是最重要的。

    姑姑说的一点都没错，他……随时都能被丢下。

    洛城也发现了跟过来的封络绎，他勾起嘴角，脸上闪过一丝不怀好意。

    “这样吧，你在你另外一个儿子身上划一刀，我就放了他们其中一个，划两刀，我就放两个，你看怎么样？”

    封络绎听到这句话，脸色倏地冷了下来。

    洛城还在继续，“你身边的那个孩子又不会死，只是划开两道口子就能救下两个孩子，这怎么想都很划算，对吧？”

    洛城每说一句话，封络绎的心就更冷一分。

    他说的没错，只是划个两刀而已，他又不会死，相较于弟弟妹妹的两条人命来说，这两刀根本就微不足道不是吗？

    妈咪她……一定会这样选择的。

    因为他从始至终都是被忽略，被抛下的那一个。

    封络绎陷入了绝望，他缓缓的闭上了眼，等待着秦简宣判着她的死刑。

    不知道过了多久，对封络绎来说好像是一辈子那么长。

    他终于听到了秦简的声音，还是一如既往的冷然，却带着无穷无尽的力量。

    “你怕不是疯了？”秦简道：“我是不可能动手伤害我的孩子的！”

    封络绎猛地睁眼，不可置信的望向秦简。

    现在这种情况傻子都知道该怎么选啊。

    如果不对他下手的话，那小安小希不就会被洛城给害死了吗？

    不等封络绎接着想下去，小安的声音也响了起来。

    “就是！你这个大混蛋，别想伤害我哥哥！放了我妹妹，有什么冲我来！”小安大喊道，身子不断挣扎。

    小希也开了口：“谁伤害我哥哥，我就和谁拼命！”

    封络绎不敢相信自己听到了什么。

    怎么回事？

    姑姑不是说人都是自私的吗？

    为什么小安和小希自己都处在危险之中了，却还想着要保护他？

