    第108章狼尾巴露出来了

    开心的大魔王整个人都是不一样的，与平常说一不二的他相比，他现在太柔了，颜酒忽然瞥见他身后露出一条尾巴，蓝灰色的毛发，在烛火下色泽鲜亮，轻轻地晃了晃。

    她再悄悄看了看他的头，两只毛绒绒的狼耳朵露了出来，衬得他愈发像一只大灰狼，不过在黑夜中并不明显。

    “酒酒，你看哪儿？”

    大魔王好像还没发现自己的异样，注意到她的目光不对劲儿这才问了一句，这有些呆萌的模样看得颜酒心里直呼可爱！

    “王上，我能不能摸摸你的耳朵？”

    她暗暗地搓了一下手，目光满是期待地盯着他的耳朵，脸上的笑容更甜了，还很是好心地给他提醒：“你的狼尾巴露出来了。”

    苍九渊后知后觉地看了一眼自己的身后，大尾巴不知何时露了出来。颜酒趁机撑起身子伸手摸了他的耳朵，还揉了揉他的头。

    啊啊啊原来大魔王还有的这样一面！

    颜酒越揉越起劲，却忽然，大魔王俯身而来，将她压在了身下，“好玩吗？”

    床榻上，他幽蓝色的凤眸凝视着她。

    “不，不好玩……”

    尾巴和耳朵被他收起来了，颜酒也默默地收回了自己的手，被他按着不敢吭声。

    就怕自己一不小心玩过了头。

    “今天这件事，不许说出去。”他对她严肃地警告。

    “哪，哪件事啊？”她弱弱地问。

    “就，就刚刚这件事。”说到这个，他有些扭捏，脸上隐隐泛了一抹红，好像露出个尾巴和耳朵是什么丢狼的事情似的。

    “那，那我也不叫你哥哥了。”

    “嗯？”苍九渊皱眉，“为何？”

    “你大我太多了，我们不适合做兄妹，我不叫你舅舅，也应该叫你叔叔！”

    她说得一本正经，苍九渊听着脸黑了又黑，脑子里一团乱麻，然后想想好像确实是这样，不能叫哥哥，不然不知道的人还以为他们是兄妹呢，嗯，那样影响更不好。

    “那酒酒想叫什么？”他问。

    “叫二……”

    几乎是下意识的，她差点脱口而出一句“二狗子”，但很快又及时刹住了。

    说不得说不得，会被扒皮抽筋的！

    “不叫哥哥，叫阿湮。”他眼尾的笑意再次泛开，倏地坐起身子，松开了她。

    阿湮，源于他的名字苍湮。

    这个名字，在他成年前是被人叫得最多的名字，但后来他坐上王位，取字为九渊，这世上能再叫他阿湮的人便不多了，都是些亲近之人叫的，比如他姐姐苍以蓝了，而他现在让她叫他阿湮，可见对她的不一般。

    索性这名字还算正常，颜酒便应下了，每次叫他一声阿湮，他就能开心好久。

    …

    颜酒见到扶云的时候，发现他伪装成了一个士兵，一见到她就偷偷地问：“你为什么最近都不出去？出去了身边还跟着人？”

    这样他都找不到机会跟她谈话了。

    “额，我一个人，不想出去。”桑缙的事不好意思说，颜酒便撒了个谎，岂料这落在扶云耳中，就成了：没有妹夫陪着，不想出去。

    “那我怎么听小青鸟说你从凉州城离开后心情不太好？告诉二哥哥，是不是有人欺负你了？二哥哥给你去好好收拾他一顿。”

    “没有没有，阿湮已经收拾过那人了，我没什么事，二哥哥你不用担心我。”颜酒连忙摆手，不想再平添什么更多的麻烦了。

    “阿湮？前段时间还王上王上的，现在就叫上了？”扶云顿时一脸八卦的模样。

    说他们没有事，他都不信！

    被他盯着，颜酒只感觉脸一红，但是也没觉得这话有什么不对，解释道：“大魔王让我叫的，这很公平啊，你说是吧？”

    “嗯，是是是。小妹开心就好。”扶云眨了眨眼睛，一副我都懂的模样。

    隐约间，颜酒只感觉越解释越乱。

    扶云这次来自然是问她的情况的，毕竟是自家小妹，可可爱爱没有脑袋的，他要是不照顾好，回去他爹娘就把他的皮给抽了。

    眼下看她还不错，应该是没什么事，不禁对苍九渊这个妹夫又满意了几分。

    能照顾好小妹的妹夫才是好妹夫。

    两人聊了一会儿，聊着聊着又聊到了大白虎的事，它的情况现在暂时稳住了，但是那个禁制可能还是需要大魔王出手，而且这个可能越快越好，不然时间久了，怕是会逐渐难以控制，到时候可就得不偿失了。

    想了想，颜酒表示，她会努力的！

    …

    九月半刚过，安排好一切后，苍九渊便率着大军回上虞城，在出发前，他们去祭拜了死去之人的陵墓，全体将士颔首默哀。

    随着深入的接触，颜酒发现外界传闻的大魔王确实不算个很坏的人，虽然他在外面确实算得上“作恶多端”，但他对自己的国家，对自己的子民，却是无可替代的好。

    到达上虞城时，城门口已经有不少人在等候了，众人对于他们的回归表示欢迎，但是大军中，并没有苍九渊和颜酒的身影。

    之前还剩半天路程时，苍九渊便带着颜酒以及其他几人先大军一步回了上虞城，打算来个出其不意，突击检查上虞城的情况。

    这件事连苍以蓝他们都不知道，于是他们回去之后便发现，在苍九渊去往西北的半个月时间里，城中的妖魔都有些躁乱，好像无人压制，就开始不服管教了。

    不过这还不算什么，以前有时候也会这样，他一回来，那些人或妖魔就安分了，倒是虎妖球滚滚，现在传的最多的就是他。

    球滚滚在西南的事情一传开，大部分人都觉得他实在是自不量力，不可能是苍九渊的对手，别想代替大魔王。毕竟苍九渊刚打败了天魔域的魔皇，除非球滚滚比那魔皇还强才有可能与之一战，否则必败无疑。

    这件事很快传到了球滚滚的耳朵里，他当即就怒了，立马不怕死地从西南之地赶往上虞城，扬言要和苍九渊单挑一番。

    这下，想看戏的人愈发多了，甚至还有人在期盼着球滚滚快点到来，不然日子实在太闲了，最近真是一点乐子都没有。也因此，不少赌庄都开始作赌，结果毫无异议的都赌大魔王赢，局面几乎是呈一面性倒。

    ?  ?再通知一遍：11月1号上架，也就是下个周一，会多更，具体多少我也不清楚

    ?      本书是倒V，希望能帮忙全订一下，因为需要数据冲畅销榜，所以这个很重要

    ?      但是也不强制大家订阅，特别是学生，量力而行就行，感谢大家～

    ?  

    ????  

    (本章完)

