    唐小婉不疑有他，微微皱眉思索了一下，忽然焦急的说道，“唐家？我，我什么时候回来的，对了，王长生呢？他怎么样了？”

    不等唐道乾回答，唐小婉就一边费力的起身，一边自顾自的猜测道，“对哦，一定是长生哥把我给带回来的，嘿嘿，这么说的话，那他也从秦陵里出来了？”

    她的记忆还停留在秦陵里，对后面的事，自然全都一无所知。

    唐道乾连忙去扶着刚刚醒来的女儿，生怕她摔倒，嘴里连声道，“慢点，慢点，他很好，什么事也没有，确实是他把你送回来的，你放心吧。”

    “那他在哪里？我要去见他。”唐小婉焦急的说道。

    “额……这个……其实他，他已经走了。”唐道乾迟疑着说道。

    其实他还真的有些担心，眼前这个明显还很虚弱的女儿，可是他偏偏还不能说谎，因为那小子确实不在唐家了，而女儿想见他，自己是无论如何也糊弄不过去的。

    “走了？嗯，能送我回来，然后再离开，那看来真的没受伤了，可是他为什么这么急着走？”唐小婉疑惑的说道。

    “额……这个……”看着女儿此时的样子，这唐道乾的心里也充满了纠结。

    做为父亲，他自然知道这小丫头的真实想法，可通过他的了解，在王长生的身边，却始终围绕着不同的女人。

    要说，这王长生什么都好，可唯独这件事情上，让他很难抉择。

    “哎呀，什么这个那个的呀，你到是说呀，他人呢，到底在哪？”

    “哎……”眼看着女儿都急成这样了，唐道乾只能在叹了口长气后，又如实的把后面的事都一一的说了出来。

    而唐小婉听了父亲所说的内容后，深锁着的小眉头突然朝上一挑，“爸，我猜长生哥一定是在秦陵里付出了什么代价后，才好不容易的换来的随侯珠！”

    “而您说他既然把自己和随侯珠送回来以后就急冲冲的离开了，还说答应了别人，我想，那就只有一种可能，就是他收到了什么威胁，或者是和什么人有过约定。”

    “能和什么人？”见小唐小婉分析的有鼻子有眼，唐道乾不禁也来了兴致。

    “还能是什么人，就秦陵里那些不人不鬼的东西呗。”唐小婉撇了撇嘴，又似是回忆着说道：“我们在刚进秦陵的时候，先是从棺材里跳出来一个什么东西，接着又碰到了一大堆石头人……”

    不知道为什么，只要一想到那些强大的石头人，她那双大眼睛顿时猛的一缩。

    倒不是她觉得王长生弱，而是自己遭遇过，所以知道那些东西实力真的很强！

    想到这里，唐小婉立刻又抓住了唐道乾的胳膊，急切的说道，“爸，长生哥一定是被强迫的，他都是为了咱唐家，我们可不能不管人家啊！”

    “这……你确定他又去了秦陵？”唐道乾眯了眯眼。

    “我确定，爸，你相信我！”唐小婉一脸坚决的道。

    “哎，罢了！”唐道乾大手一摆，“这小子对我唐家有恩，那我唐家也不能做那种无情无义之人，那爸就信你一次！”

    骊山，秦陵外围。

    唐道乾领着十几个精挑细选，身怀绝技的族人，在唐小婉的带领下，缓缓的向着秦陵入口靠近过去。

    此时的唐小婉还以为王长生是被陵墓里面的什么东西挟持或者逼迫了，所以在到达了这片区域后，一直甭着她那张诱人的小脸儿，保持着高度的警觉。

    听了女儿的介绍后，唐道乾也知道这一趟恐怕真的会很危险，可是，就在他们小心翼翼，警惕着石头人和想象中的鬼怪的时候，走在最前面的一个族人忽然示意大家停下，并赶紧把自己隐藏起来。

    唐道乾这次带来的十多个人，各个都是练家子，其中更是有两名唐家子弟，乃是身怀他唐家所特有的那种能力的。

    而此时示意大家停下的，就是其中之一。

    唐家虽然人丁不旺，唐道乾更是只有两个女儿，但是唐家子弟却有一个特别之处，那就是，只要是唐家的血脉，那他们天生便都会有一种特殊能力。

    就如唐小婉的空间转移能力，唐家人自己，把这个成为神通。

    而这个走在唐小婉身边的人，名叫唐宁，所拥有的能力则叫做上帝视角。

    其作用就是只要在他方圆百米之内，他都具有上帝视角，能看清所有东西。

    这种能力平时看起来毫无用处，但是行军作战的时候，却是料敌先机的法宝。

    也正是因此，唐道乾这次才带着他前来，就是为了在面对秦王陵里面的危险时，能有所准备。

    可没想到的是，他们还没等走到秦皇陵门口呢，却先遇到了一伙活人！

    唐家众人都在小心翼翼的隐蔽着，唐宁则是聚精会神的观察着那群人的动向。

    要说唐宁为了让自己的能力得到发挥，也是下了苦工的，为了能更好的利用这种能力监控的能力，他甚至还学了唇语。

    因此，只是一会儿，唐家就基本的弄清了这伙人的来意。

    据唐宁所说，这帮人好像是去秦陵里救什么少帅的，好像还知道这少帅带来的其他人都死了，只剩了他一个，而且，目前正困在了陵里的某个地方。

    听罢，唐小婉父女却相互的对视了一眼，不禁都有些疑惑。

    既然别人都死了，只有少主被困，那这帮家伙是怎么知道少主还活着并且被困的消息的呢？

    要知道，别说秦陵里面了，就连众人现在所在的地方，都完全没有信号！这帮家伙是怎么传递消息的？

    虽说目前还搞不清这帮家伙的来历和消息传递方式，但从这些信息里不难看出，这帮家伙也是为了秦陵而来，而且这已经是至少是来的第二波人了。

    “大家都听着，既然我们和这帮人的目标相同，那我们就把做这个当螳螂的机会给他们，在情况明朗前，尽量不要和这帮人做无谓的纠缠！”不愧是唐家的一家之主，在大致了理了理思路后，唐道乾马上就下达了一个睿智的指示，而他身边的一干人等，也全都心悦诚服的了点了点头。

    

