    第61章 交谈

    新城第一高中保安室里，白庆正在一脸讪笑的解释着什么。

    “你说他是救梓枫的人？”李青河指着白庆开口说道：“有这回事吗？会不会是认错人了，你不是说你没看到救人的正脸吗？”

    “李先生不知，我没见到，但梓枫她记得很清楚，并且还把画像给画了下来。”说着中年人掏出手机，将木梓枫画的素描画给李青河看。

    李青河看着照片，又看了看白庆，开口说道：“确实有几分相似，救了人是好事，不用遮遮掩掩的，他们是来感谢的又不是来责罚的。”

    白庆不知道该如何解释，面对中年人的请求，白庆只能掀起衣服，让他们看自己的后背。白庆后背除了那一处伤疤在还有许许多多的已经淡化的伤疤。

    “好吧，是我。”白庆无奈的说道。

    “那你为什么不敢承认？”木梓枫开口问白庆。

    “我只是觉得没必要啊！”

    中年人知道白庆为什么不敢承认，无非就是害怕暴露自己是修行者的身份。中年人也不会揭穿白庆，他对白庆表示了感谢，询问白庆有没有需要帮助的。白庆拒绝了中年人的好意，这件事就这么结束了。

    木梓枫进入班级，白庆则在保安室里面对李青河有些尴尬。

    “没看出来，你你小子还有一颗见义勇为的心。为什么不接受那人的帮助，要知道他可是这新城木氏家族家主有力的竞争者，他随口一句话就能让你飞黄腾达。”李胡之有些不解的看着白庆。

    “我比较喜欢靠自己的双手打拼，更何况我只是做了一件小事，用不着打扰别人。”

    “你小子还真是轴啊，不过对我胃口，要不过几天你随我一同离开？”

    “多谢李叔好意了，只是我刚找到工作，没干几天就走太不像话了。”白庆看着李青河开口说道：“我还是想知道李叔您之前到底是一个什么样的人？”

    “哈哈，这么和你说吧，百无一用是书生，我不过是一个研究学术的人而已。在这个时代已经没有我的一席之地了，所以就想着离开，做一个保安不也挺好，每天看着那些孩子。”

    白庆从李青河话里听出了不甘心，一定是发生了什么重大的事情让李青河丧失了信心或者遭受了排挤打压才导致现在的情况。

    中午放学时间，木梓枫带着午饭来找白庆，李青河在保安室里看着木梓枫一步一步走进来，用手推了白庆一把，开口打趣道：“看，梓枫那孩子来找你了，你可要把握好机会啊！”

    “啊，什么？”

    白庆回头，果然看到木梓枫端着一个装饭的盒子走了进来。李青河让他把握机会，可白庆不敢往那方面想，他才十五岁，只是长的比较高大，看起来比较同龄人成熟一些。

    木梓枫走进来，对着李青河打了一个招呼。

    “李叔好！”

    “好，梓枫是来找那小子的吧？”李青河笑着说道。

    木梓枫点点头，将用木盒装的饭放在白庆年面前，开口说道：“再次感谢你救了我，早上走的急还不知道你叫什么名字呢？”

    白庆回过头，开口说道：“我叫庆白。”

    木梓枫伸出手，开口说道：“我叫木梓枫。”

    白庆看着伸出来的手，犹豫了一会，才浅握了一下。李青河看着，轻轻咳嗽了几声，开口说道：“我突然想起来有些事情要处理，你们聊，你们聊。”说着李青河推门而出。

    面对木梓枫，白庆还是有些窘迫的，不知道该说些什么。木梓枫笑着开口说道：“我父亲说你是修行者，是真的吗？”

    白庆一愣，随后开口说道：“不是，我是从泸州城来这里的，父母都是农民，我根本没有机会接触修行者。”

    木梓枫笑着，白庆解释的越多她就越怀疑白庆在撒谎。

    白庆看着木梓枫，感觉有些瘆人，连忙低头吃饭，不在看木梓枫。木梓枫并没有继续追问，白庆吃她就在一旁看着。学校里都已经传开了，有一个长的有些小帅的人在学校大门处当保安，这也是木梓枫进班后听说的。

    白庆不敢抬头，一直低头吃饭，木梓枫在一旁看着他，让他感觉这比第一次进入森林里磨练时还要紧张。

    “你为什么要来这里做保安呢？”木梓枫突然开口问道。

    白庆忽然噎了一下，喝了两口水才慢慢开口说道：“当然是为了生计，我没什么文凭，又当不了修行者，只能先找一个工作填饱肚子了。”

    “你的家人呢？”

    白庆摇摇头，没有说话。

    木梓枫略带歉意的开口说道：“抱歉。”

    “没事，本来我就没见过我父母，无所谓的。”

    两人逐渐开始聊天，白庆真正做到了说谎不脸红的地步，他说的基本是真假掺半。

    没一会，学校的铃声响了起来，木梓枫站起身，开口说道：“上课了，我要走了。”

    白庆点点头。

    木梓枫走了没多久，李青河就进来了，笑着开口问道：“怎么样，成功了吗？我告诉你，梓枫那孩子可是很优秀的，除了没有武道天赋外其他的包括琴棋书画基本上样样精通，你不加一把劲？”

    白庆很是无奈，开口说道“李叔，她这么优秀，我怎么可能配得上她，对不对？”

    “那倒也是。”

    白庆对着李青河翻了一个白眼，他发现这老头和李胡之一样都不太正经。是不是姓李的老了都不正经，白庆想着倒也没往心里去。

    ?  ?投票，收藏，支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

