    那一日大朝会，鸿熙仙圣本来已经下定决心要拯救这只可怜的小闻龙犬。

    没想到变故突发。

    沐青竹连着闻龙犬一起在金乌殿内消失了。

    尤其当她知晓是鹏天圣尊带走了沐青竹，心中更是怅然若失。

    毫无疑问。

    在真正的至强者眼中，沐青竹的所作所为，并不算什么。

    原本事情本应当到此为止。

    可是。

    这几日她在炼丹的时候，总是心神不宁。

    脑海中不时间出现那个可爱的狗头，还有她曾经的伴生灵兽云雾鸭的身影。

    两道影子渐渐的重叠在一起，让她心中莫名的一痛。

    云雾鸭已经陨落了很多年，那种痛失伙伴的悲伤一直被她压在心底。

    但现在鸿熙的道心有些乱了。

    所以，她想来清山看看。

    看看那只闻龙犬还活着？

    如果可以，一定要将他从水深火热之中拯救下来。

    带着这样的念头，鸿熙仙圣来到了清山。

    以她的修为，并没有任何人能够洞察到她的气息。

    很快来到紫竹林上空，鸿熙仙圣就再次看到了那个如同小山一样的身影，正匍匐在草地上。

    而沐青竹，则在不远处另外一片竹林中盘膝修炼，似乎极为认真。

    鸿熙仙圣碧绿色的眼眸聚焦在小山上面。

    闻龙犬在沉睡？

    也不奇怪。

    像他这样的鸡肋灵兽突然间吸收那么多天材地宝，也只有通过沉眠消化，才能延续自己的生命。

    鸿熙想起之前自己讲道时候，这头闻龙犬也是呼呼大睡，也是因为这样的原因。

    将他直接带走吗？

    沐青竹……会不会通过契约反制这个小可怜？

    鸿熙本心来说，是想直接将李长庚带走的。

    以她的通天手段，神不知鬼不觉，根本没有任何的难度。

    可是……

    她也有顾虑。

    沐青竹和闻龙犬结成了伴生契约，联系无比紧密。

    这是大荒至高的规则之一，除非主动斩断，否则外人是无法解除契约的。

    所以就算她将闻龙犬带走，沐青竹立刻就能洞察到。

    沐青竹可不是一般的天骄，地位和背景都深不可测。

    如果不愿放手，那她就算真的将闻龙犬带走，沐青竹也能找上门来。

    等等吧。

    先等这个小可怜苏醒过来，趁着他还有灵智，让他解除和沐青竹的契约。

    这样才更稳妥一点。

    鸿熙仙圣沉吟片刻，最后作出决定。

    她没有心急，而是静静的在上空等待闻龙犬睡醒。

    等待的时候，鸿熙不经意的将目光落在不远处的沐青竹身上。

    瞳孔一缩，心头有些震动。

    这道气息……已经到天元九转了？

    看来她是召唤出伴生灵兽之后，就马不停蹄的突破了伴生境。

    一个月的时间，连破大境界到，要是被外人知道，恐怕会瞠目结舌的吧？

    这么妖孽的天赋，恐怕不足百年时间就会羽化登仙，蜕变成为真正的仙人。

    难怪就连鹏天圣尊都会看中她。

    越是观察沐青竹，鸿熙越是心头震动。

    她能够在大朝会讲道，在造化玄宗地位自然不轻。

    可以说，也是一位无敌天骄，一路崛起，镇压无数人。

    但是即便是她，从地魄境突破到天元九转，也花了十年时间。

    就算如此，当年也被人交口称赞，吹捧连连。

    和沐青竹相比起来，却是天上地下，完全不能相提并论。

    鸿熙揉了揉眉心。

    难怪有勇气和仙王顶撞。

    可是她的天赋明明如此妖孽，为什么就非要和那个小可怜较劲呢？

    召唤出低级灵兽，摆明了就是意外。

    解除契约，付出一些代价再召唤就好，何必这样彼此折磨？

    你越是强大，越是妖孽，对那个小可怜来说就越是噩耗啊。

    不对！

    突然间鸿熙震了一下，绝美的瓜子脸生出一丝怒气。

    坏了。

    一般来说伴生灵兽和伙伴之间的境界是持平的！

    沐青竹既然已经突破天元九转，那这个小可怜……

    她好似想到了什么。

    连忙分出一丝神念落在呼呼大睡的李长庚身上。

    果然！

    小可怜他不是陷入了沉眠，而是昏死了过去！

    他肉身止不住涤荡的这些道韵，应该是沐青竹强行灌下的神药造成的吧？

    这么做......就是为了让他跟得上你的境界？

    沐青竹，你究竟有没有人性？

    为什么要这样对待一个弱小的灵兽呢？

    他是伴生灵兽，不是你的玩物啊！

    鸿熙前胸急促的起伏起来，心都要碎了！

    她刚才看到这只这么可爱的闻龙犬在沉睡，甚至都舍不得落下神念吵醒他。

    但沐青竹怎么狠得下心这么去做？！

    再发现闻龙犬的境界从被强行提升到天元九转，向来理智的鸿熙，罕见的生气了。

    她打算现身找沐青竹问个明白！

    “嗯！~”

    正当鸿熙准备现身，忽然传来一声呻y。

    李长庚舒展了一下狗身。

    这就是【天道恩泽】天赋吗？

    配合【鸿运当头】天赋和这一世的哮天血脉，在睡梦中就可以修炼，简直是逼着我躺平啊！

    爽！

    李长庚慵懒的伸了个懒腰，噼里啪啦的声音响彻不停。

    他查看到自己体内的天赋星辰在这次沉睡之后，已经蜕变为天赋大星。

    不需要他刻意的修炼，这个世界之法就会自然运行，就会越来越强！

    可惜不能带到下一世。

    咦？

    小云去哪儿了？

    “小可怜，你醒了？”

    “感觉怎么样？需要我帮你检查身体吗？”

    正在李长庚下意识的张望，寻觅沐青竹准备告诉她自己蜕变了天赋这个好消息，忽然耳畔传来了一声关切无比的声音。

    李长庚狗脸懵比。

    换谁刚刚睡醒，突然听见耳旁有人叫你小可怜，还要给你检查身体，也得懵逼啊！

    最可怕的是，以他现在的实力完全感应不到这道声音来自何方。

    这让李长庚立刻警惕起来。

    “什么人？”

    他谨慎开口问道，同时想要传音给沐青竹。

    “别害怕，我不会伤害你。”

    鸿熙仙圣似乎早有预料，身影突然出现在李长庚的面前。

    李长庚愣了一下。

    眨巴眨巴眼睛看着面前这个突然出现的人影。

    视线落在下方。

    第一反应，就是白，又长又白！

    嘶……

    好漂亮的妹子！

    竟然还戴着眼镜？

    大荒也有这种东西吗？

    李长庚打量着鸿熙仙圣心头一番吐槽，却也没有之前那般紧张了。

    这个突然出现的眼镜娘，他没有感觉到有什么恶意。

    轮回模拟器的道·天命转生者权限能够感知善恶。

    不过他没有放下戒备，而是警惕的盯着又白又长……哦不，盯着这个来历不明的女性强者，脑海中极速盘算着该怎么应对。

    鸿熙仙圣见到李长庚这样警惕，并不怎么奇怪。

    甚至觉得理所当然。

    这么一个可怜的鸡肋灵兽，刚刚被召唤到大荒，就一直被沐青竹疯狂的灌食天材地宝，不是在修炼就是在进食，心性必然非常稚嫩。

    就算是灵智混沌一片，鸿熙仙圣也不奇怪。

    对自己有敌意，那是灵兽与生俱来的本性。

    就算之前听过她讲道，但金乌殿上周身金光笼罩，讲道的道音也是虚无缥缈，完全听不出声线，所以不认得也不奇怪。

    在鸿熙仙圣看来，这是一个很好的开端。

    她继续放缓声音，对李长庚安慰道：“小可怜，我是来救你的，这些日子你应该过的很煎熬吧，要不要跟我走？我能救下你的性命。”

    一面说着，鸿熙仙圣一面掏出一瓶烙印着无比复杂道纹的玉瓶。

    “啪。”

    一声轻响。

    鸿熙仙圣打开玉瓶，一阵无比浓郁的清香飘荡而出，还伴随金光喷薄，幻化出一条金色的游龙，盘旋虚空，神异之极。

    如果此刻有人见到鸿熙仙圣拿出的这一瓶神药，一定会目瞪口呆。

    这幅场面，分明就是只有在地品以上的神药才可能会出现的异象。

    这样一瓶神药，可谓价值连城，就算是一些大能都要眼馋，却被鸿熙仙圣就这样随手拿出。

    她素手伸出，见李长庚害怕，将神药递到他面前。

    李长庚狗鼻子轻轻嗅了嗅，小小的眼睛里面全是愕然。

    这到底是什么情况？

    这位小姐姐在说什么东西？

    我这段时间过得很开心啊，怎么就煎熬了？

    “我们之间是不是有什么误会？你认错人了吧？”

    李长庚下意识的脱口而出。

    当眼前这个大.腿修长的眼镜娘取出神药递给他的时候，他就彻底确定对方的确没什么敌意。

    毕竟这些天醒桃林除了桃木，也是会给自己一些神药的，基本的价值他还是能够判断的出来的。

    这么贵重的神药上来就要送给他，真要想害他完全没有这个必要啊。

    关键是……咱们真不熟，甚至都没见过面。

    咕咚。

    虽然那飘荡的香气无比诱人，让李长庚下意识的吞咽了一口，有些嘴馋。

    不过，大熊猫也有大熊猫的原则。

    无事献殷勤的道理，李长庚还是明白的，果断的拒绝才是王道。

    “没有认错。小可怜，你不就是沐青竹的那头闻龙犬吗？”

    “我们之前见过，不记得了也没关系。”

    “走吗？我可以救你出苦海。”

    鸿熙仙圣看到李长庚那副可爱的嘴馋模样，更是心头一软，感觉自己没有丝毫的抵抗能力。

    她怕说的太过直接，刺激到了李长庚，尽量温和的再次对他劝说。

    李长庚：？？？

    还真认得我？还见过？

    难道这是之前金乌殿的哪位大能看上了我了？

    遇上我这么帅气潇洒的大熊猫，好像也不是不可能啊。

    只不过，这里怎么就是苦海了。

    李长庚觉得眼镜背后那双绿莹莹的眼睛，看着自己都在发光。

    有些头皮发麻。

    他果断的拒绝道：“大可不必！”

    “我在这里待的挺好的，你走吧！”

    他语气坚决，声音却是先天有些含含糊糊，听起来颇为绵软无力。

    “不想走？”

    鸿熙仙圣眉头轻轻皱了一下，眼神里闪过意外之色。

    好忠诚的伙伴啊。

