    因为有望远镜的存在，所以定襄城外薛延陀军营的变化很快就被苏定方等人发现，与秦琼略一商量，很快便得出一个结论，那就是薛延陀军中有变。

    不过为了安全起见，苏定方并没有直接做出反应，而是继续小心观察，时刻注意着薛延陀与铁勒的动向。

    正所谓兵不厌诈，一杆大旗并不足以说明什么，这么远的距离之下，就算是有望远镜也很难确定那王旗的真伪，谨慎地老苏很担心这是一个圈套。

    而且王旗这东西苏定方也不是没有见过假的，因为在他的住所到目前为止还有不下于五面假王旗，天知道李承乾是怎么想的，竟然会弄出这样一堆东西。

    ……

    原本的两虎相争经过铁勒九姓一晚的磋商变成了三国大战，出于谨慎起见，不管是薛延陀还是大唐，全都进入了防守的态势。

    时间就这样一点点拖了下去，直到近十天之后，曳莽终于还是忍不住了，本部兵马防守铁勒的同时，将回纥的五万骑兵派了出去，攻城终于在一次走上正轨。

    “苏烈，想不想看看新军的战斗力？”秦琼在十于天的煎熬中也渐渐失去了耐心，他本就是一个急性子，否则也不可能一直充当李二急先锋的角色。

    “固所愿也，不敢请尔！”苏定方半开玩笑的说着。

    新军到达定襄城足有数月之久，可他们到底是如何战斗的，那种怪异武器到底威力如何一直是老苏十分好奇的事情，不过碍于军事上的事情大多是机密，所以他并没有问出来。

    眼下秦琼主动提出想要负责防御，这样的机会苏定方自然不会放过。

    “好，今天咱们就给那薛延陀伪汗一点厉害看看，正好也检验一下新军的战斗力。”秦琼笑的很是灿烂，但笑容里却像是藏着一头暴虐嗜血的野兽的咆哮。

    ……

    回纥人一点点靠近着定襄城，盘桓与一个他们自以为安全的距离之外，小心地试探着接近，原本应该起到震慑敌人的吆喝声听起来有些可笑，与其说是震慑敌人倒不如说是给自己壮胆。

    但不管如何恐惧，随着时间的推移，回纥人还是来到了数日前让薛延陀人折翼的位置，这里也是他们进攻的最好距离。

    预料中的攻击并没有出现，无数让人感到心悸的床弩斜指长空纹丝不动，甚至如果不是城头上依旧影影绰绰有无数人影在活动，回纥人几乎以为定襄城是一座空城。

    “靠过去，放箭，放箭……”回纥人的领军将领没有等到预想中的攻击顿时喜出望外，大声吆喝着催马向前，一路冲到了护城河的下面。

    这里说起来应该是床弩射击的死角，只要占据这个位置，理论上便可以避开所有大型器械的攻击。

    战马的速度是很快的，几乎没用多少时间，数万回纥人已经全部到达护城河沿岸，兜起圈子的同时开始想城头射出一支支锋利的长箭。

    箭雨如注，噼噼啪啪的落到城头，虽不如大唐军阵齐射时声势庞大，但杀伤力却依旧不小，如果没有任何防御措施，城头守军必然会受到极大的伤害。

    但这一次回纥人取得的成果与上一次薛延陀人没有任何区别，无数长箭落到城头如泥牛入海没有引起上面一丝的波动。

    第一波，第二波，第三波，数轮攻击之后，回纥人心中虽然疑惑为什么会没有受到反击，但心里的担忧却在一点点的消失，胆子也渐渐放开，吆喝声也渐渐大了起来。

    本来他们还在担心会重蹈薛延陀人的覆辙有些放不开手脚，现在看唐军一点反应都没有自然想法就多了起来。

    不过也就在这个时候，原本静悄悄的城头垛口之上突然多出了一面面盾牌，将所有垛口都堵了起来，然后就听到城头上有人喊了一声什么，战马的蹄声中，听的不甚清楚。

    可接下来的发生的一切，让那些还在琢磨是不是要准备防御的回纥人瞬间崩溃，城头上连成一片的轰轰声中，大片大片的骑兵惨叫着倒了下去，然后被狂奔而过的战马踩成一滩不知道是什么东西的东西。

    发生了什么没人知道，唐军反击的武器是什么也没人知道，只是伴随着一声声轰鸣，无数骑兵就像是中了妖法一样纷纷落马。

    恐慌开始在骑兵中蔓延，机灵一些反应快的开始策马远离，而一些反应慢的则在犹豫中被击中，惨叫着追随已经变成肉泥的同伴而去。

    东、西两面城墙同一时间发动攻击，火铳轰鸣中敌人惨叫着倒下，站在新军身边为他们提供掩护的边军都特么看傻了，口水哗哗往外淌着而不自知。

    这特么到底是什么样的装备啊，亏得这些新军登城的时候，边军还在嘲笑新军的枪没有枪头，只能当烧火棍。

    可是现在看来，这特么就是神器，自己手里的枪有枪头，可是和人家那‘烧火棍’一比，简直就成了被丢在火里用来引火的火柴。

    羡慕嫉妒中，无数边军两眼放光的与新军套着近乎，也不管那些新军是不是有空搭理他们，只想着是不是自己也用能那个可以轰轰响的武器来上一发。

    苏定方对新军还是有些信心的，但枪响的同时老苏也有些发懵，这威力似乎要比自己腰里的那些手铳强上太多，隔着近百步的直线距离枪枪毙命，难怪前段时间李静仙那个老头子会说新军如果有足够的后勤可以力抗二十万大军。

    不过秦琼似乎对眼前的一切表现的不甚满意，皱着眉头一个劲的嘟囔，苏定方仔细去听了半天才听明白，老秦说的竟然是：这帮兔崽子，怎么打的这么慢，不时训练的时候一定偷懒了，回去之后非要训练量加倍。之类的云云。

    这分明就是在炫耀啊，苏定方有些哭笑不得的看了老秦一眼，在震耳的轰鸣声中大声问道：“秦将军，这就是新军的攻击方式么？“