    突尼斯西北部的哈罗米尔部落的一个青年，爱上了法属阿尔及利亚一个部落的姑娘。那时候，两国边境管理松懈，边境部落之间的通婚时有发生。

    一次，男青年去法属阿尔及利亚的探望女方亲属，不料被对两人恋情不满的女方堂兄弟杀害，暴尸街头，两个部落由此发生冲突。突尼斯的哈罗米尔部落越境袭击法属阿尔及利亚的部落，法属阿尔及利亚的部落也越境回击。

    面对这样的天赐良机，正愁没有借口的法国人怎么能够错过。先是鼓动突尼斯的哈罗米尔部落复仇，并提供枪支弹药。后又转而支持法属阿尔及利亚部落进行抵抗，使这件跨国情杀案由部落冲突逐渐演变为一场局部战争。

    待事态升级后，法国振振有词地指责突尼斯侵占了法属阿尔及利亚的领土，损害了法国与阿尔及利亚的利益。

    而且还没等突尼斯摸着头脑给予答复，早有准备的法军立刻就出兵了，来自阿尔及利亚的法军出现在突尼斯的土地上。

    他们第一个战利品就是边境城市泰尔夫，这座不过拥有万余人的边境小城在遭到两万余法军的攻击后，自然而然的沦陷了。

    其城中的数百突尼斯军队更是逃的逃、散的散，只留下一地狼藉。而城内的居民们更是躲在自家的房内，神情坎坷不安的透过门缝观察着这些法国军队，他们现在唯一的期望就是这些法国人，别太过于祸祸这个城市。

    法军在阿尔及利亚所在所为一点也没有遮掩，对于这些饿狼一般的法国人，不少家庭正在往自己儿女身上各种打扮，怎么丑怎么来。

    只不过他们担忧也要落空了，带队的法军指挥官并没有留下来“放松”一下的意思，反而在留下一个营维护治安等待后续部队后，马不停蹄的继续进军，哪怕休息一下喘口气都没有。

    因为担任这次作战任务的指挥官珀利西埃将军，早已言明，这次作战任务一个字那就是快。每一天都需要有计划，进军多少公里，打到哪个地方，都是在作战计划中明确规定了最低量。担任先锋的法军指挥官当然不敢对任务有任何的怠慢，更是不停催促着部队前进。

    当然这并不是今天泰尔夫居民见到的的唯一一支法军，在数小时后，浩浩荡荡的法军大部出现在他们眼前。威武的骑兵，排着整齐队伍扛步枪的步，以及队伍后半部数不过来的大炮，正被数匹马驾着奋力的前行，而出了大炮之外，盖着帆布的后勤马车同样庞大无比。其扬起的灰尘遮天蔽日，让哪怕见多识广的当地居民同样感到惶恐不安。

    队伍中负责指挥这次军事行动的珀利西埃将军，可谓志得意满，这次军事行动在他看来完全就像行军一样。

    突尼斯王国有几斤几两，在阿尔及利亚多年的他，一点也不放在眼里。

    虽然那位突尼斯统治者默罕默德·萨迪克三世从二十年前就开始效仿埃及赫迪夫（奥斯曼土耳其语，意为总督的意思）穆罕默德·阿里西方化的做法，推行了一系列改革，着力发展经济，提升教育水平，改善基础设施与通讯设施，并为陆海军购置新式武器，采用西式的训练方法。

    但是，突尼斯的经济状况与政治体制却阻碍了改革的推行：疲软的经济无力提供推行改革所需的经费；旧的税收体制使得收上来的税只有五分之一能进入国库，其余全被地方官中饱私囊，突尼斯中央政府又缺乏权威与执行力，无法确保改革落实到最基层。

    唯一的成果就他那支卫队装备不错，训练也看着还行，不过可惜太少，不过才三千人完全不可能是精锐法国军队的对手。

    毫不客气的说，在野外，珀利西埃将军只需要一千五百人就能击溃对方。

    更别说现在他手中拥有三万多部队，当然他知道自己这支部队对手可能不止突尼斯人，还有他们的好领居，意大利人。

    对于意大利人可能的威胁，他同样不曾畏惧。这些依靠法国帮助才能统一的意大利人，其战斗力让人堪忧。之前与奥地利人交战中就早已证明，要将希望放在他们身上，会将你气到吐血。

    当然意大利人也有不那么无能的，那就是加里波第的红衫军，不过这个老家伙已经多大了，不知道他还能认出作战地图的符号么？

    对于这次的军事行动，珀利西埃将军信心满满。

    在珀利西埃将军带着法军向突尼斯城进发的时候，在其外海上，大批的军舰带着一干运输船同样在航行。在运输船上人群耸立，看穿着都是法军打扮，没错这正是法国海军的陆战队，这次为了配合陆军的行动，这次海军同样拿出八千人的陆战队，而他们的目标就是突尼斯城外的宾泽特。

    面对法国的入侵，突尼斯政府一开始并不知情，都是第二天他们才得到消息，这还是一膄英国商船带来的消息，这个消息让突尼斯政府慌作一团，大臣们更是什么主意都有

    有人建议，向法国人赔礼道歉，请求其停止对突尼斯的军事行动。

    还有人建议，请来英国和意大利调停自己与法国的冲突。

    另外，有人认为光是这样一味退缩可不行，最好能让法国看到突尼斯的保家卫国的决心，召集各地军队和部落，抵抗法国的入侵。

    这些人的七嘴八舌的建议让身为掌权者的穆罕默德·萨迪克三世头大不已，不过现在法国入侵就在眼前，他必须尽早拿主意，不管是战是和或者是什么，都需要尽快想办法。

    虽然萨迪克三世不算什么英明神武之辈，但是到底是掌握了二十多年的权力，立刻想到主意。

    “首先我们需要与法国人接触一下，看看到底是怎么回事。另外需要联系一下英国人和意大利人，请求他们调停，还有召集军队让部落出兵，让他们来突尼斯城，我们需要增强自己实力，让法国人投鼠忌器。”

    不得不说，萨迪克这二十几年没有白混，立刻想出准备了好几个办法。不过他低估了这次法国人的决心，正当大臣们，各自领着命令走出去的时候，突然一名侍从急匆匆的闯了进来。

    “法国舰队在宾泽特出现了，目前敌人正在炮击守军，快要抵挡不住了。”

    这个消息立刻就炸了锅，不少人都没有想到法国人来的这么快。

    这个消息其实已经晚了，驻扎在宾泽特守军在敌人舰队出现后就一哄而散，好歹他们还知道通知一下突尼斯政府。

    现在宾泽特除了炮击造成的损坏之外，到处都是登陆的法军。

    “立刻联系英国和意大利，请求他们调停。”

    这时候得到消息的萨迪克三世感到情况不妙，优先请求调停了。

    随着萨迪克三世这道命令，意大利终于知道突尼斯出事的消息。

