    大刘低头看向瘫坐在地上的巴玛丘斯：“带他回去继续治疗，治疗完成后给他纸笔，让他把答应的东西写出来。”

    “是！”

    士兵们拿出一副担架，将巴玛丘斯抬了上去，快步离开房间。

    咔！

    合金门迅速合拢，房间里只剩下大刘和唐煊。

    大刘压抑不住内心地激动，他喜笑颜开地说：“你可真厉害，竟然真把那家伙的嘴巴撬开了。”

    唐煊没有感到得意，他轻叹一声：“所有人都有欲望，有欲望就能利用。而他的欲望就是杀我，只要给他杀我的机会，他就会满足我们的诉求。”

    “那你岂不是很危险？”大刘后知后觉地说，“接下来的事情你别管了，让我们来验证那门因果秘术。”

    唐煊摇头：“在咱们的世界里，他的术全部无效。所以想验证那门术就必须要到世界之外的地方去，现在只有我能出去。”

    大刘的眉毛拧了起来：“你没必要为了一门术冒险，等到那门术出来，我看就先封......”

    “交给我。”

    唐煊打断道：“我会把握分寸的。”

    大刘犹豫道：“可是——”

    唐煊笑道：“放心吧，我不会有事的，我上面有人。”

    何止是人？分明是神！

    最强古神【极古】，那可是和神秘猫一族都有很深渊源的神秘家伙。如果在【极古】的庇佑下他都出事了，那他是命该如此。

    “你先出去吧，我一个人留在这里。”唐煊转身环视整个房间，“留在这里看看那家伙在这段时间里都说了些什么。”

    唐煊对世界之外的知识是匮乏的，急需补充。

    大刘就房间内的安保措施叮嘱了唐煊几句后就离开了，他要把方才发生的事情汇报给上级，让上级做进一步的安排。

    唐煊枯坐在房间里，一页页地读完了记载重要事项的笔记本，然后打开电脑查阅不那么重要的电子记录。

    时间一晃过去三天。

    唐煊关闭编号为0314的档案，轻揉太阳穴，在大脑里回忆自己这三天读到的东西。

    “原来世界之外是这样的。”

    在由无数世界构成的奇特汪洋中，一共有三种势力。分别是拥有悠久历史传承的神秘种族，来自不同世界但外貌接近的人类，和外形奇异的兽类。

    神秘种族和其他种族的不同之处在于他们守护着许多秘密，据说这些秘密和海的起源有关，但谁也不曾窥探成功过。

    即便有些神秘种族已然因为各种原因而泯灭于历史之中，但他们所守护的秘密却未曾泄露分毫，而是随着他们一同被葬进时间长河。

    神秘种族为了保守秘密，不爱显露于世间。目前已知的神秘种族只有神秘猫、摆渡人和不老婴三支，但有痕迹表明除开这三支，还有至少三支神秘种族在绝大多数人的视线之外活动着。

    神秘种族都与很久之前发生的某件事有密切关联，其他种族则不是这样。

    其中最奇怪的就是人类。

    几乎在所有世界都能发现人类，有些世界里人类已经灭绝了，有些世界里是被奴役着，还有些世界里奴役着其他种族。

    但无论发展状况如何，人类分布于几乎所有世界之中。这使人类被认为在很久之前统治过整片海，不然无法分布得如此均匀且广泛。

    然而人类的天赋和实力都不是最强的。

    长相各异的兽类拥有远胜于人类的天赋和实力，但内部分裂问题严重，各大兽族都不想被其他族群管束，因此无法形成人类那般团结的合力，在资源分配等问题和人类平等。

    海中以摧毁世界的能力划分强弱。

    无论世界内部的文明发展到何种程度，对世界施加了何种保护，世界本身的强弱都不会变化，因此以摧毁世界的能力评估强者的战力十分精准。

    可以在一亿年内摧毁一座世界的强者被称为一星强者，可以在五千万年内摧毁一座世界的强者被称为二星强者，可以在三千万年内摧毁一座世界的强者被称为三星强者。

    接下来一千万年、一百万年和一万年分别对应着四星、五星和六星强者。

    巴玛丘斯自称是五星强者，也就是说他有在一百万年内从外界摧毁唐煊世界的能力，如果不是他一时大意，莽撞地闯了进来，整个世界都有可能走向终结。

    唐煊咂了下嘴。

    世界外的生物竟然以摧毁世界的速度来衡量自身的强弱，相比之下，他宇宙里的古神似乎都弱得可怜。

    不过，外界的五星强者进来连一个保安都打不过，这里的古神要是走出去，会不会......

    唐煊晃了晃头。

    据巴玛丘斯交代，他从未听闻有哪一个世界能排斥如此多的力量体系，并拥有独属于这里的特殊体系。

    唐煊不知道自己的世界为什么这么特殊，但肯定有其原因所在。而且他有种预感，只要自己继续走下去，他迟早会揭开这个秘密。

    除了一些海中的常事，他还在巴玛丘斯提供的信息中发现了一处值得注意的地方。

    “海正在枯竭。”

    这是巴玛丘斯的原话。

    近些年新生世界的速度越来越慢，根据善算者的推测，越远离海中央，世界诞生的速度越慢。而在极远处的海之边缘，无数世界正在以难以想象的速度破灭。

    随着时间推移，这股破灭之潮终将席卷整片海，最后所有种族和世界都会一起归于死寂。

    巴玛丘斯在讲这件事的时候很是不以为意，他觉得这件事是所谓的善算者编出来哗众取宠的。而且就算真有此事，等到破灭之潮蔓延到这里的时候，他早就死了不知道多少年了，和他没关系。

    唐煊却有另外的遐思。

    如果把海的枯竭视为海的大劫，那海的劫难和他世界的劫难会不会有某种程度的关联呢？

    他托着下巴陷入沉思。

    “你终于出来了，如果不是知道你们神眷者都有超能力，我还真怕你饿死在里面。”大刘站在门边笑着说道，“怎么样，他提供的这些消息可信吗？”

