    人妻曹这边刚刚开始调运粮草就引起了埋伏的那些游侠儿的注意，收到消息的临淄方面，根据粮草调运的数量和方向，基本就测算出人妻曹准备调动多少人去什么地方了。

    看着会议室里面这一群人，王轩抖擞着手里的情报，“看到没，这就是‘大数据’的成果，这套东西只要整理的好，基本上，任何对手想做任何事情，都逃不过咱们的监控。”

    “很多时候，我们可能比对手自己的手下知道的情报更早更详细！”

    一群人脸上满是兴奋的不停点头，成果确实喜人，有了这套‘大数据’算法，真的有种君子家中坐，便知天下事的感觉，越是如此，大家越是对数学感兴趣，也越是认同王轩的那句，数据永远不会骗人。

    好吧，别管王轩搞的这套所谓‘大数据’有多么LOW，但，忽悠现在这些古人绝对没问题，这倒不是说古人傻或者笨，这是一种理念问题，也是一种膜，只要王轩捅开郭嘉戏志才等人身上的这层膜，他们自然就会或者生理上的进化。

    咳咳，不是男孩到男人的转变。

    目前正在建立数学模型的不单单是这套监控敌方军师行动的，更有人口，经济增长等等很多方面，这对未来管控整个大汉，将发挥无与伦比的作用，反正王轩是看不得未来那种‘若干’的计量方式。

    “对这次人妻曹的进攻，大家有什么想法？”

    王轩顺嘴就把人妻曹这个匪号给说了出来，弄的所有人一呆。

    “等等，什么叫人妻曹。”郭嘉眉头不停地朝上挑动，眼睛里燃烧着熊熊八卦之火，“怎么说也是一方诸侯，这么人（淫）靡的么”。

    “呃，人妻怎么能算*****！……两情相悦的事，能算淫么！”

    接连便是难懂的话，什么“窈窕淑女君子好逑”，什么“寤寐求之”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。

    “咳咳，怎么说曹操也是一方诸侯，还是不要这么说了。”鲁肃苦笑着打断了众人的笑闹。

    “好吧，好吧！”玩笑说过了，王轩又继续说道：“既然这次人妻曹伸爪子，那就给他来一刀狠的，省的让这些家伙成天惦记咱们，老是这么试探来试探去的，也影响咱们发展进度。”

    “等等，咱们不都计划好了要隐藏实力么？”鲁肃一愣抬头问道。

    “是啊，是要隐藏实力，可谁规定隐藏实力就不能暴露实力了！”王轩摊摊手，一句话把鲁肃弄糊涂了。

    郭嘉却眼前一亮，哈哈笑道：“载之妙计啊，咱们越是高调，其他诸侯越是想不到咱们隐藏了势力，毕竟，这不合乎常理么！”

    郭嘉这么一解释，没听懂的也都明白是什么意思了。

    定下了调子，剩下就是如何调派人手了。

    要么不做，要做做绝，王轩一直是这个态度。

    半月后，历城。

    王轩亲自来了前线，没办法，这次调动的人手太多了，总要有个能镇得住场子的人，而刘备麾下，能镇住这群骄兵悍将的，除了刘备本人，就只剩下王轩了。

    “此次曹操军以夏侯惇为主帅，程昱为军师，领兵两万民夫三万，号称八万大军杀来，根据数据测算，夏侯惇部距离我历城还有三日路程。”

    说着，郭嘉拿起一个小旗插在沙盘历城前面的一个位置，“三日后，预计夏侯惇部会在这里安营扎寨，准备进攻我方。”

    沙盘这玩意，郭嘉也是到了刘备这边才见识到了，事实上，《后汉书·马援传》记载，汉建武八年（公元32年）光武帝时期，伏波将军马援就给刘秀做过一次沙盘。

    但，沙盘这东西制作复杂，也就是现在王轩普及了大量的教育学科，更新了工具，这才有制作精确沙盘的能力。

    有这东西在手，无论是军事行动，还是内政规划上都方便了太多太多。

    就比如这次曹军的扎营地点，从沙盘上一眼就能断定出来，毕竟一个好的营地需要各种硬件条件，而那里，绝对是个最佳选择。

    “敌人想要达到的，就是我们需要破坏的。”王轩摩挲了一下下巴，“明日后日，他们会走到那个位置？”

    郭嘉拿起刚刚插下去的夏侯惇……的小旗，往后挪了挪又插了两下。

    每日里行军多远，除了自身速度的因素外，适合扎营的地方就那么多，最基本的一点要离水源足够近，不然，好几万人吃水的问题就能托夸一支军队。

    王轩伸手在沙盘上比划了几下距离，又看了看地形，随即打了个响指，“就这里了，决战地点！”

    “啊？”郭嘉一愣，低头看了看，不由得眉头皱了起来，“你确定？”

    “确定！”王轩点头。

    “可这里的话，天时地利可就都没有了！”郭嘉有些不解王轩的选择，古代战场，同样不是随便选择的，最重要的一点还是水源问题，少吃一顿饭两顿饭还能坚持的话，大半天一口水都不喝的话，根本没办法打仗。

    正常的战斗方式，都是双方扎营之后，从营地出发，与中间战场厮杀，而王轩现在的选择却是搞遭遇战！

    即便是夏侯惇把斥候放出去十里，等探马发现刘备军，并且回去禀报，再到夏侯惇做出准备，双方距离必然缩短到不足五千米。

    这种时候，想后撤都没可能了！

    野外遭遇战，对交战双方都是一种严峻考验，稍有不慎就是全军溃败的结果。

    “我要的就是放弃天时地利，以换取最大程度的人和，因为，全天下，咱们是人和搞的是最好的，当然要尽可能放大咱们的优势了。”

    王轩嘴角挂起笑容看着郭嘉笑道：“咱们有千里镜，根本不需要派斥候，也就是说，当敌方斥候发现咱们的时候，看到的就直接是大部队，这就能让双方更加靠近，对方越晚发现咱们，对咱们越是有利。”

    “比起快速反应来。”王轩摊摊手，“不是我看不起其他诸侯，而是其他诸侯全都是垃圾！”

