    第269章要逼死萧家

    萧益谦瞧不上萧老太太这帮人，所以，根本不可能管萧家的死活。

    现在的他，只想赶紧返回燕京，然后拜访一下燕京的名医，看看有没有办法治好自己。

    此时的萧老太太还想过来哀求几句，但萧益谦却根本不给她机会，直接摆手道：“行了，我现在就上去收拾东西，你们好自为之吧！”

    萧老太太脸色一白，继续哀求道：“萧总，您可不能抛下我们啊，我们萧家现在的情况您也知道，没了您的支持，肯定会彻底垮台的......”

    说着，萧老太太赶忙对萧薇薇使眼色。

    萧薇薇也紧跟着恳求道：“益谦，奶奶说的是啊，而且你之前不是还说，要投资萧家八千万吗？到现在才只给了一千万，根本解决不了萧家的问题啊！”

    说着，她忙得又道：“要不你把剩下的七千万打给我们吧，这样我们也好继续维持下去，怎样将来你再回金陵，我们可能就已经缓过劲来了。”

    其他人也露出了期待的目光，萧益谦可以走，但是钱得给了才行啊，不然萧家可就全完了。

    萧海龙也对萧益谦舔着脸说道：“萧董，我妹妹都跟了您了，金陵这上层社会的人，谁不知道啊？您也知道，她还是个没出嫁的姑娘，现在金陵都直到她是您的女人，您走了，总不能看着她受苦吧？”

    萧家人没想到的是，萧益谦听完这些，反而脸色更难看了！

    他黑着脸怒骂道：“钱钱钱，你们这祖孙三代，每天就知道要钱！我没把你们那一千万收回来就算对得起你们了，现在还敢问我要钱？简直是做梦！”

    萧老太太却依旧不死心，硬是挤出了几滴眼泪水，说道：“萧董啊，您行行好吧，没了您的帮助，我们萧家可就完了啊！”

    其他人也跟着哀求了起来，简直跟路边的乞丐没两样。

    萧益谦被吵的心烦，直接甩手给了萧老太太一个巴掌：“再多说一句废话，我立刻让律师找你们索赔，要求你们退还之前一千万的投资！你自己看着办！”

    萧老太太捂着脸，顿时不敢再多言语。

    万一真把萧益谦惹急了，开口要那一千万，萧家拿什么给？

    于是，她只能一边哀叹感慨，一边眼睁睁的看着萧益谦收拾完行李，和保镖一起离开。

    萧益谦走后，萧家五口人陷入一阵悲怆的氛围之中。

    萧老太太心乱不已，萧海龙和萧薇薇满心迷茫，而萧常乾和老婆钱红艳则各怀鬼胎。

    其实，萧海龙手里还是有点积蓄的。

    他本身就有一千万左右的存款，后来萧益谦给萧薇薇的那五百万，也进了他们两口子的口袋，这一千五百万，是准备买房用的。

    如果他把这笔钱拿出来，倒是能还掉萧家的大部分债务，但是他哪舍得？

    现在的萧家就是个无底洞，钱填进去了，不会得到任何回报，既然如此，为什么要投钱？

    反正公司是萧老太太的，债务关系也是她负责，将来法院查封的话，也只会查封她的别墅和资金，不会查到自己头上，自己有这一千五百万，也算是有了一个养老的底子。

    想到这里，萧常乾故意想把皮球提给萧老太太，于是便率先开口，忧虑地说：“妈，咱们银行、供应商那边，还欠了不少债务，如果找上门来，咱们拿什么还啊！到时候我怕连这套别墅都要被银行查封拍卖了，您得提前做好准备啊......”

    萧老太太也满面愁容。

    怎么办？能怎么办？

    萧家现在没有收入来源，外债欠了一堆，资金链也早就断了，这种时候，唯一能做的，就是赶紧找投资进来，否则的话，很快就会分崩离析。

    可是，最有可能帮助萧家的萧益谦也走了，萧家现在还能找谁？

    萧老太太长叹一声，说：“事到如今，咱们只能走一步看一步了。”

    说着，她眼前忽然一亮，看着萧薇薇，脱口说：“薇薇，萧益谦不是把你送给那个魏长明了吗？魏家的实力虽然比不上萧益谦，但资产规模至少也是有十几二十个亿的，要不你去求求他、想办法让他投资咱们几千万、帮咱们渡过难关？”

    萧常乾也兴奋的说道：“对啊！怎么把魏家那个魏长明忘了！薇薇，你好歹跟他也有发生过点故事，这时候他不能见死不救吧？”

    萧薇薇此时也顾不上为自己的人尽可夫赶到害臊，一想到魏长明有能力解决萧家的麻烦，便立刻掏出手机，给魏长明打了过去。

    可是她哪知道，魏长明此时，正坐在一辆陆地巡洋舰里，飞速的驶向北方。

    开车的司机也不知道是有心还是故意，放了一首周杰伦的《一路向北》，魏长明听到这歌，心里一片冰凉。

    而且，他的手机早就被人收走关机了，因为叶辰明确吩咐过，不能用手机，也不能上网。

    所以，他根本不知道，萧薇薇这时候正找他找的心急火燎。

    几个电话打不通，萧薇薇便有些诧异了，她拿着手机，嘀咕道：“怎么回事？魏长明的电话竟然关机了，他们魏家刚解决了萧益谦的麻烦，现在应该正是松口气的时候啊！”

    萧老太太说：“可能是手机没电了吧，等会再接着打试试！”

    “好！”

    萧薇薇正准备等会再试试，这时候，魏家刚刚发生的巨大动荡，已经在整个金陵传开了。

    尤其是制药行业，直接翻起了惊涛骇浪。

    听说魏家的家主魏永正，以及他的长子、未来魏氏制药的接班人魏长明被赶去了长白山，甚至还有多个家族联手发布的追杀令，大家都意识到，这魏永正和魏长明一定是得罪了什么了不得的人物。

    但他们到底得罪了谁，没人知道。

    魏家人不敢乱说，洪五爷更不会说。

    这个消息越传越广、越传越快，很快就传到了萧常乾那里。

    当他知道魏长明和他爸爸魏永正已经彻底失势、现在已经在前往长白山挖人参的路上之后，他整个人顿时陷入无比的绝望。

    他把这件事告诉萧家人，萧老太太当场就血压升高，直愣愣往后栽，要不是萧常乾眼疾手快，老太太估计要摔出个好歹来。

    萧常乾将老太太扶到沙发上坐下，老太太老泪纵横，拍着大腿哭嚎道：“老天爷，你这是要逼死萧家啊！

