    “快！快点跑起来！”

    “哈…！哈…！哈…！”

    一片辽阔的森林里，阿斯托尔福拉着那名从培养槽里救出来的人造人在狂奔着。

    这对于人造人来说无疑是一个巨大的负担。

    毕竟，人造人被制造出来的目的便是向从者们提供魔力，自身并没有可以进行这般剧烈运动的机能。

    甚至，脱离了培养槽对于人造人来说都是一件极为沉重的事情。

    在此之前完全没有运动过的肉体在悲鸣。

    在此之前完全没有踩过大地的双脚在悲鸣。

    在此之前完全没有呼吸过外面的空气的气管在悲鸣。

    在此之前完全没有剧烈跳动过的心脏也在发出悲鸣。

    人造人现在便是处于这样什么时候突然呕出血来都不奇怪，身体为之瓦解亦是不出奇的状况。

    可阿斯托尔福依旧在催促着人造人。

    “再努力一下下！趁现在城里的人都没有察觉！”

    本来，想逃离米雷尼亚城可不是一件容易的事情。

    那座城堡可是尤格多米雷尼亚的大本营，有着众多的魔术师，在圣杯大战期间，防备可以说是最森严的状态，哪怕能够躲避其余的人造人的眼线和魔像的巡视，那也无法躲避众多结界与魔术陷阱。

    别说是米雷尼亚城了，哪怕是整个图利法斯现在都在尤格多米雷尼亚的监视之下。

    想在这样的状况逃跑，对于从者来说或许不是一件难事，可想不被发现就是千难万难了。

    好在，米雷尼亚城中的众多御主现在正因为方里直捣红方阵营大本营的事情而被吸引了所有的注意力。

    所以，阿斯托尔福才能够直接带着这名人造人逃出来。

    “听好了，绝对不能松开我的手，绝对不能喔？”

    阿斯托尔福一直这么嘱咐着。

    没办法，周围全部都是尤格多米雷尼亚一族设下的结界和魔术，如果人造人松开阿斯托尔福的手，那立刻就会触发。

    “幸好我有这个！”

    阿斯托尔福得意洋洋的举着一本书。

    那是魔女罗杰斯媞拉授予阿斯托尔福的魔导书，上面记载着能够打破所有魔术的手段，乃是阿斯托尔福所持有的众多宝具之一。

    这个宝具，光是拿在手上，那便会让阿斯托尔福拥有A等级的对魔力。

    假如解放其真名，将书本的力量完全发挥出来的话，那就算是固有结界这种被称为最接近魔法的大魔术都有可能打破。

    现在，阿斯托尔福便通过持有它，发挥出最高等级的对魔力，直接无视了尤格多米雷尼亚一族设下的重重结界与禁制。

    如果人造人松开阿斯托尔福的手，那就会立即被触发的结界和魔术给卷入进去。

    再加上尤格多米雷尼亚一族的目光现在被方里给吸引…

    “只有现在才是绝佳的逃跑机会！”

    满脸斗志昂扬的阿斯托尔福就这样拖着人造人不断的跑。

    直到人造人实在无法再跑下去，阿斯托尔福才说了一句。

    “没办法了，还是我来抱着你跑吧！”

    既然可以这样，为什么不一开始就这么做？

    人造人很想这么说。

    但作为被制造出来的存在，人造人的自我意识相当的薄弱，身体状况也不允许他过度开口说话，只能作罢。

    结果，在阿斯托尔福的带领下，两人便一直跑到了夜晚。

    可到了这个地步，就算是人造人都觉得有点不对劲。

    即使自我意识薄弱，可人造人还是会被灌输一定的知识，对状况还是多少有点判断。

    照理来说，以从者的身体能力，再怎么样都应该跑出森林了才对的。

    就在人造人这么想的时候，阿斯托尔福突然停下了脚步。

    旋即，回过头来，对着人造人展露出极为可爱的笑容。

    “迷路了~~☆”

    “…………”

    看着阿斯托尔福那灿烂无比的笑容，人造人真的不知道该怎么形容自己的心情。

    应该庆幸他只是一个人造人，对于情感的理解还不充分，否则肯定会忍不住说点什么的吧？

    可惜，已经到此为止了。

    “啪嗒…”

    随着一个极为轻微的落地声，一道身影从两人的头上极掠而过，来到了两人的面前，拦住了两人的去路。

    在这一刻里，人造人确确实实的感受到了。

    一股阿斯托尔福都无法拥有的存在感，从对方的身上散发了出来。

    “啊啊…”

    感受着那惊人的存在感，人造人发出了不成声的话语。

    或许，人造人还无法理解吧？

    这种存在感，名为————「强大」。

    “Saber…！”

    阿斯托尔福睁大着眼睛的对着对方叫出声。

    来者，正是齐格飞。

    望着前方那一脸惊讶的抱着人造人的少年，齐格飞默默的向前踏出了步伐，向着两人靠近了过来。

    这让人造人明白了。

    这个从者是来抓自己的。

    自己逃跑的事情，终于是被发现了。

    哪怕是理性蒸发的阿斯托尔福都能够明白现在这个状况。

    再怎么说，齐格飞的御主，那个叫做戈尔德的胖子都是制造出人造人，并开发出魔力分流的方法的魔术师。

    现在，人造人中居然有一个逃跑了，这名御主肯定已经暴跳如雷，以至于命令自己的从者追上来。

    目的，便是带走他。

    “等等！Saber！”

    阿斯托尔福便抱着人造人，一边后退，一边向着齐格飞喊着。

    “放过这个孩子吧！你的话是能够明白的吧！？”

    阿斯托尔福的话语，并没有让齐格飞的动作有所迟缓。

    齐格飞只是依旧默默的向前走着，面无表情的脸庞上充斥着的只有沉默。

    那个样子，简直就像是如实执行主人命令的机械。

    即使拥有着强大的存在感，可这种存在感却极其缥缈。

    这样的齐格飞，显然没有理解阿斯托尔福的言下之意。

    这让阿斯托尔福生气了。

    “你这样也能算是英雄吗！？”

    ————「英雄」。

    这样的字眼，终于是让齐格飞停下了脚步。

    面无表情的面容上，开始出现了茫然。

    是吗？

    英雄的话，在这个时候就应该明白发生了什么事吗？

    那我为什么不明白？

    被称为《尼伯龙根之歌》的大英雄的屠龙勇士，其目光，缓缓的转向了那名人造人。

    迎来的，只是对方那对充满疲惫的眼眸。

    可是，在那份疲惫中，齐格飞却看到了和阿斯托尔福所看到的一模一样的事物。

    那便是，眷恋。