    狐狸尾巴漏出来了？
    杨牧冷笑。
    之前还在自己面前装和善，不过也是个小肚鸡肠的人。
    客厅里并没有听到楚红的声音，杨牧的心很凉，她是默认了吗？李道堂要杀自己，她都没反应的？
    “李先生，我觉得楚红小姐的病应该是受到惊吓导致，她总是不断发抖，似乎身体很冷，不能开口说话，是一种因为精神压力而产生的间歇性语言障碍。”
    “那怎么办？能治好吗？”
    李道堂的声音依然是咆哮的，怒气没消。
    杨牧很意外，楚红竟然病了？而且如此严重说不了话？
    他偷偷将卧室门推开了一条缝隙向里面看，楚红坐在沙发上，身体果然是颤抖的，脸色苍白入纸。
    李道堂也坐在不远处的沙发上，双腿打上了夹板，骨折估计要几天才能好过来，一只骨折的手同样是夹板处理。
    房间中还有一个人应该就是医生了。
    杨牧双眼眯起，已经开始考虑要不要直接偷袭干掉这个李道堂，他都有了杀自己的心思，没理由继续留着他。
    “道堂。”
    忽然有人走进来，是个中年老者。
    “爸，你怎么来了？”
    “前线战势一触即发，超级丧尸群忽然转向，预计十天左右，丧尸潮先头部队就会和阵地外延相接，联盟军指挥部又派人来征兵，我决定咱们举家去前线，参与这场大战。正所谓时势造英雄！这次大战中如果我们能站住脚，或许是个让家族腾飞的机会。”
    “好......可是我......”
    “一个人罢了，何苦计较，男人是要做大事的，不要为小情小感缠绕了身，楚红如今已经这样，不适合做我李家的儿媳妇了，你要想和她玩玩我不反对，其他的别想！这样，你收拾下，咱们明天就启程。”
    李道堂的爸爸说话很干脆，说完就离开。
    杨牧很意外，没想到他们还有这种觉悟，要去前方战场吗？而且还是举家前往？
    “王医生，你找护士来照顾她吧，我去休息下，真晦气，她到底是被什么吓到了？给她弄点药，一定要治好！”
    李道堂说完话叫来了两个彪形大汉，抬着他离开了这个房间。
    杨牧快速进入隐身状态，悄悄将门推开更大的缝，然后钻出去，并且跟在了李道堂身后。
    他的目的很简单，干掉李道堂，除了要找个合适的地方外，杨牧也在犹豫，到底要不要施行这个计划。
    之所以会犹豫原因非常复杂，杨牧自己也说不太清楚。
    离开这栋房子，一直走到五十米外的另一栋，李道堂被那两个大汉搬进去，一直送入二楼一个单间，杨牧当然跟随。
    很意外，这是个很大的单间，足有三十七八平方米的样子，和杨牧住过的集体宿舍绝对不同。
    除了没想到房间这么大外，杨牧更没想到，这房间里还住着一个美丽的女人，李道堂竟然脚踏两只船？
    “你怎么来了？腿瘸了还四处乱跑？”
    “嘿嘿，雨柔妹妹，一天见不到你我心里都难受呢！”
    雨柔？
    杨牧换了个角度去看那美女正脸，微微一愣后内心狠狠跳动了下，这不是唐雨柔吗？登上去年春节晚会的最美幼师。
    她真的很美，可之所以登上春晚，并不是因为她现实里的美貌，是因为在一次春游的活动中，当载满学生的车子落水，在司机游上岸坐地上无动于衷后，她独自一人把所有的学生都从水里弄出来，一车足足四十三个不足七岁的学生，竟一个没淹死！
    这可以算是一个奇迹了，唐雨柔也不知道她是怎么做到的。
    可能是幸好那车子没完全沉入，可能是所有的学生都听到了唐雨柔的呼喊，让他们抓住还没有沉的车子等待救援，也可能就只是运气好，只是一个应该出现的奇迹！
    唐雨柔因此在那年的一段时间非常火，号称是全国最美丽的人，所以才能登上春晚的舞台，足足火了三个月！
    然而——
    当KS上的女主播爆出在KTV里与两名男性玩前后夹击！
    当某小鲜肉推出了一个新的所谓个人影集。
    当某大微在自己的主页上公开辱骂一位知名女艺人。
    当与此类似的很多消息出现后，唐雨柔这个名字就被人们遗忘了，她的风采如同昙花一现，终于是比不上那些演艺圈里的戏剧人生精彩。
    这也不能怪演员和网红们，不知从什么时候开始，人们的视觉定位就在这些人身上了。
    最美女幼师？
    很快很多人不知道她是谁。
    最美女幼师是网红吗？是嫩模吗？是某某门的女主角吗？是隔壁老王的小情人吗？人们大多开始这样去问。
    这也不能怪他们其实。
    老一辈的人看晚会，看新闻，了解国家最新动态。
    新一辈的人根本不看这些东西，通过各种自媒体他们了解到了一些更加开放的新闻，有了更加飞跃的思想，没人能评价这到底是好事还是坏事，或许只是时代发展的必然，任何无法评价的东西都可以用时间流逝去搪塞，因为时间是无情的，我们设定它，理解它，畏惧它，而后失去它。
    幸好杨牧是个记忆力好的人，所以他记得最美女幼师唐雨柔是谁，记得她曾经被媒体标榜为道德楷模！
    杨牧当然也是俗人，而且很俗很俗。
    如果最美女幼师是一个老太太，他应该根本不会去关注他。
    可偏偏最美女幼师真的是美女，所以杨牧特意去看了她的一些消息和视频采访。
    据说，24岁的唐雨柔从小就特别优秀，小学那些年都是三好学生，还做过文艺委员这样光荣职务！
    据说唐雨柔在6岁的时候就会在公交车上给老太太让座，这条消息是她妈独家提供。
    邻居老王婆子说雨柔其实在12岁那年就有过下河的记录，好像是三九天里，雨柔跳水救了一直在河水中要冻僵的鸭子！
    先不说鸭子在可能是零度的冰水混合物里到底能不能冻僵，杨牧当时只是奇怪，雨柔的家可是在最北边，那么三九天在雨柔的家乡，平均零下三十度的情况下能找出一条不结冰的河吗？
    当时杨牧就认为有些媒体真的丧良心，只为追潮流而去搞假的新闻，估计坑害了许多人。
    无论怎样，杨牧对唐雨柔的印象算是非常深刻，根本没想到她会忽然出现在眼前，还是在这种情况下。
    “贫嘴，楚红的情况怎么样了？”
    唐雨柔很贤惠的缝补着一件袜子。
    这倒不是什么新鲜事，现在很多人都拾起了缝补的工作。
    末日后基本没生产，一些稳定地区能够恢复水电已经是不错，搞生产这种事谁会去做呢？大家都得过且过，活一天是一天，有理想的已经都去了战场，要与丧尸决一死战！
    所以各种物资都还是紧缺的，食物穿戴问题都没解决，灾民的数量还远远多于安定的人，资源的抢夺依然惨烈。
    这样一来衣服能补就补，很多人都不会丢弃自己穿的舒服衣服。
    低头缝衣的唐雨柔微笑摇头，轻声道：
    “我是你救的，又是你把我带入狂澜学院，就算是为了报答，我也可以做你女朋友。可我觉得你还是先搞定楚红吧，毕竟你们认识许久，我们才一个月，所以我的大恩人，你到底要怎样呢？”
    “当然是齐人之福了，想要你，也要她！放心吧，我一定能搞定她，她现在有病了，我不着急，等腿好了，如果她病还没好，那我就跟你结婚，当晚咱们三个人一起洞房，想想都刺激。”
    “这样好吗？她都不知道我的存在。”
    “当然，和最美女幼师还有另一个富家小姐一起洞房，这是多美的事情啊？哈哈，当年在别人眼中你可是道德模范，如今成为我的女朋友，还对我百依百顺……哎，可惜啊，如果我不是腿受伤，我已经可以睡到你，早知道前几天我就早动手先把你搞定好了！”
    “别再说我是最美女幼师的事情了，这是我痛苦的记忆。”
    唐雨柔似乎心情不是太好，叹了口气，继续补衣服。
    又是聊了一会，李道堂才离开，他的腿有些肿胀了，要回去吊高躺着修养。
    房间里，只剩下了唐雨柔和隐身在角落的杨牧。
    杨牧稍稍琢磨了下，有了决定。
    暂时可以不杀李道堂，就让这小子活着，跟他玩一个小游戏。
    而游戏的关键是这小子不能死，杨牧要偷走楚红和唐雨柔，让李道堂痛苦懊恼去，还想要齐人之福？以为在末日里谁都能享受这些东西？套尼玛有这种实力吗？
    真小人杨牧来了坏心思，就开始琢磨研究唐雨柔了，到底要对她怎么下手呢？
    看她的意思，对李道堂还挺有爱心，竟愿意主动接受他的另一个女人？
    而听他们刚才的对话，李道堂似乎还没睡到唐雨柔。
    杨牧一个劲的兴奋，想着如果把她偷走，李道堂这龟儿子还不得气死？哈哈，真想留下来看看他气急败坏的样子，只可惜没那个功夫了。
    这时，唐雨柔缝完了衣服，走入卫生间，竟然要洗澡，杨牧很想冲入卫生间里偷窥。
    只是那卫生间太小了，他进去一定会暴露，无奈之下只能放弃。
    唐雨柔洗了差不多足足二十分钟，杨牧在外面抓耳挠腮的等待。
    人家出来后却不是裸着，穿了个浴袍，拿着洗了的内衣出门下楼梯，到外面院子里要晾衣服。
    杨牧终于觉得机会来了，在角落里显出身形，阳台上放着一碗鸡血，估计是之前有人杀鸡放那的。
    杨牧经过时顺便弄了点抹在自己的脸和胸口上，然后靠近唐雨柔，在她身后抱住大腿，一边咳嗽一边倾倒一边轻声道：“救我，有人要杀我，嘘！千万别叫，杀手在外面......啊！~”
    杨牧直接“昏迷”了，搞的唐雨柔一脸懵逼，不知道这是啥情况。
