 “谁让你这么穿的。”

南浩然沉着声音，看着南洛的目光格外的不友善。

“我本来就喜欢这么穿，这才是我的风格。”

那天晚上她是故意那样的，可是哥哥很不喜欢，她只能恢复成这样了。

虽然她无比讨厌自己这样的穿衣打扮，但是没办法，除了这样，他不会多看自己一眼。

南浩然冷笑一声，越过她就要往前走。

南洛一把抱住他的胳膊，软软的道：“哥哥，哥哥，你别走啊。”

“你到底要做什么？”

“我不想做什么，我就是想见见哥哥，哥哥，你好好看看我，我是你的亲妹妹啊。”

“我和你不熟。”

看着这张和亲妹妹相似的脸，南浩然终究是没有太强硬。

“哥，我们多来往就熟了。

我早就想来找你了，是爸爸不许我来，他说我的出现会让你难过，让我和你保持着距离。”

南浩然觉得有些窒息，不由得深呼吸一口气，这样一张和南陌相似的脸，他看着就会想到关于南陌的一切，尤其是她惨死的一幕，“你先放手，这是在我公司门口，影响不好。”

“哥，你可以听我好好说说话吗？”

南浩然点点头，这次不解决，下次她依旧会这样纠缠。

“真好，哥哥你真的愿意和我好好说话了。”

慕菲看了一眼时间，距离上班时间还有40分钟的样子，“要不你们去咖啡馆聊。”

南洛瘪了瘪嘴巴，有些高傲的仰着头颅，朝着慕菲道：“谢谢。”

“你也会说谢谢啊。”

“哼，你别总是戴着有色眼镜看我，我没你想的那么差劲，我很有礼貌的。”

“一般总是说自己有礼貌的人，其实。”

慕菲点到即止，并未多说。

“你。”

南洛气得说不出话来，像是一只炸毛的小狮子，凶狠的盯着慕菲，还朝着她龇了一下牙齿。

“你以为你这样我就会怕你吗？”

“哥，你看你女朋友，怎么总是这样啊，我又没惹到她，她总是看我不顺眼，抓住机会就要怼我，你都不管管她的吗？”

南洛自然熟的很。

“你当着我的面打小报告可以吗？”

“哼，这是我哥。”

南洛又挽上了南浩然的胳膊，甜甜一笑，似乎和南浩然一点距离感都没有。

慕菲看得出，南洛是真心喜欢这个哥哥的。

“你们聊吧，我先进去了。”

“菲菲，一起。”

“哥，我和你说话，为什么要带上她啊。”

南浩然冷冷的看了一眼南洛，南洛立马改口了，“好吧好吧，带上她就带上她，我知道她是你的女朋友嘛，你们是一体的。”

好不容易和哥哥搭上话，却又多了第三个人，南洛很不爽，但是现在她只能忍着。

三人就在公司旁边的一家咖啡店坐了下来，南洛把椅子挪在南浩然的旁边，托着下巴一直盯着南浩然看，嘴角一直带着笑。

“哥哥，你长得真好看，尤其是近距离看，脸上一点瑕疵都没有。”

南浩然不喜欢被人这样围观，把椅子挪了挪，他动，南洛就跟着动，像是块牛皮糖一样。

南浩然不再动，而是看着她，“你到底想说什么？

我没那么多时间。”

“哥，其实我的生日快到了。”

“什么时候？”

南洛报了一个日期，南浩然的目光一下子就变了，“你在说笑吗？”

闻言，南洛的眼泪一下子就出来了，好像受了天大的委屈一样，“我就知道你不会相信，但是我真的是这一天出生的，我的生日就是这一天，所以活该我一辈子活在她的阴影里，不管是你，还是爸爸，你们眼中都只有她。”

“长成这样是我的错吗？

在这一天出生也是我的错吗？

我可以选择吗？

为什么我就要成为一个替代品，你告诉我为什么？”

看着这张布满泪痕的脸，南浩然心里很不是滋味，如果南洛说的是真的，那还真的是该死的巧合，两人不仅长得像，就连生日都是同一天。

他张了张嘴，安慰的话不知道该怎么说，只说了一句，“我没这么想。”

“你不说我也已经验证成功了，你之前看到我，总是一副嫌恶的样子，但是今天就和我好好说话了，你就是看脸了。

从小爸爸就喜欢让我这样打扮，我刚开始也很喜欢，但是后面我无意中知道，那是南陌最喜欢的，爸爸他最爱的是南陌，他在我的身上找她的影子。

每年过生日，爸爸都会买两个蛋糕，我以前不理解，还觉得很开心，别的小朋友只有一个蛋糕，可我有两个，爸爸一定很爱我，后面才知道另一个蛋糕是给南陌的。

人人都知道我是南家最受宠的小公主，却不知道我只是一个替代品，我恨她。”

南洛说话的时候，几乎是咬牙切齿的，拳头捏得紧紧的，丝毫不掩饰她对南陌的憎恶。

南浩然眉心紧拧，“是你心胸太狭隘了，你是你，她是她。”

“哥，你不懂，爸爸总是把我和她放在一起比较，说我处处不如她，她无数次感慨为什么姐妹俩长得这么像，却一个天一个地。”

天指谁，地指谁，再明显不过了。

南浩然不相信这是南健年说的话，“他不会说这样的话。”

“他不会当着我的面这样说，这是他私下和秘书说，我无意中听到的。

你知道，这样背地里的话更伤人，因为这才是真心话。”

南浩然顿了一下，平静的道：“她没什么值得你羡慕嫉妒恨的，在她短短的人生里，她没有得到过什么父爱母爱，不会被爸爸捧在手心宠成一个小公主，她每天都很孤单，经常在院子里的长椅上一坐就是一整天，只能以书为舞伍。

和她相比，你已经很幸运了，你还有什么不满足的，自己放平心态，过好自己的日子，别总是怨天尤人。”

“哥，你不懂啊。”

“不是我不懂，是你自己太小心眼，那已经是一个不存在这个世界的人了，你去和这样的一个人争有什么意义。”

南浩然实在无法理解南洛的所思所想。

 