    因为现在的小灰灰，已经不是从前那头小狼崽了。

    几个月以来，小灰灰的体型长大了不少。

    比起之前像个小狗崽儿的样子，现在已经长得跟一般成年大土狗一样大小了。

    小灰灰的模样，也更像狼了。

    所以，沈家的大人和孩子们，除了沈七宝和顾江舟之外，谁也不敢跟小灰灰玩的。

    也可能就是因为小灰灰来了一次，受到了冷落，所以就再也没再下山来。

    沈七宝和顾江舟现在真的是挺担心小灰灰的。

    林子里的生活是充满危险的，说不定就有什么野兽来跟小灰灰争地盘，他要是受伤了，得不到很好的医治和照顾，那也是很危险的。

    其实沈七宝和顾江舟两个研究了好几次，想偷偷的上山去。

    但是沈七宝也觉得，他们两个如果没告诉家人偷偷上山，那家里人肯定会担心死了。

    要是以为两个孩子丢了，闹的天翻地覆，那就不好了。

    可是，要是说大冬天的想要进山去，爸爸妈妈也可能不会同意的。

    沈七宝见顾江舟很担心小灰灰，还想了个主意。

    “江舟哥哥，不然我就跟妈妈说，我想吃野猪肉了，妈妈应该会带着我们进山吧？”

    “撒谎不好。”顾江舟现在是个很正直的孩子。

    就在两个人纠结的时候，他们听到了李海棠跟沈文商量进山的事儿。

    于是，这两个小崽崽立刻就进来提出要求一起去。

    李海棠看着两个孩子一脸焦急的样子，也知道他们是因为担心山上那头小狼，这个心不是假的。

    孩子喜欢小动物，说明他们都是心地善良的好孩子。

    而且，李海棠也很清楚，山上那头小狼跟顾江舟的感情不一样。

    顾江舟这孩子可是吃了小灰灰的娘的奶水才活下来的。

    这个孩子性格倔强，可是却很重情义。

    沈七宝对他好，他也反过来对沈七宝比对谁都好。

    当初顾江舟在村里被欺负了，逃到山里去，是靠着狼妈妈才活下来。

    所以，小灰灰在这孩子的眼里，也不只是一只普通的野兽，而是像兄弟一般的存在吧？

    看着顾江舟皱着一张小脸，李海棠原本不想带孩子们进山的心也动摇了。

    她对沈文说道：“文哥，你看孩子们都担心小灰，我就带着他们进去一趟，去看看那头小狼，不然孩子们也不放心。上下山来回也不用一个钟头，要是运气好能打到点东西，我们就扛下来，要是没碰见猎物，我们也不耽误，马上就下山。你要是不放心，那就把大哥也叫上，我加上三个大男人，照顾两个娃娃还照顾不好吗？”

    沈七宝见李海棠都帮着他们说话，立刻也冲着沈文甜甜的说道：“爸爸，妈妈说的没错哟，你别担心好不好？我可是一个小福星哟！”

    小丫头最后还不忘可可爱爱的加上关键的一句。

    沈文听了小女儿的话，挑了挑眉头。

    不过一秒，他也忍不住的笑了。

    他的小女儿真是太机灵了！

    沈文抬起头来看着李海棠：“媳妇，你把孩子们的皮衣给找出来吧。”

