    在楚离萱和玄一正进行巅峰对决的同时，其他弟子之间的大战，也已是悉数展开！

    两方弟子人马，就宛如两条长龙一般，厮杀在了一起！

    这深渊之中，仿佛在此刻，已是化为了一片修罗血狱！

    然而，圣土弟子虽然有着满腔的热血和斗志，但是面对着实力强自己一筹的道境玄门弟子，却依旧难以占到优势。

    毕竟，此等弟子大军之间的交锋，靠的终归是实力，士气虽是重要因素之一，但却并不是关键的制胜因素！

    所幸的是，圣土弟子有着楚离萱所布置的战阵，虽说实力上不如，但却靠着彼此之间的整体配合，弥补了不少实力上的短板。

    所以即便是处于下风，圣土弟子，却依旧至少能够保持不败，不至于在这道境玄门弟子的攻势下溃败。

    虽说楚离萱能够应付得了玄一，但是其他几位圣土的真传大弟子，却是在那玄门四奇另外三人的猛攻之下，很快便露出了疲态！

    太史虹被那鲁明给逼到了死角，脸上顿时就浮现出了一抹凌厉之色，绝境之中，将自身杀招施展而出，“群星裂！”

    半空中，似是蓦然间群星闪烁，每一颗星辰，都是一道威力强横的刀气，在太史虹的驱动之下，向着鲁明暴斩而去！

    “困兽之斗而已。”

    鲁明的嘴角，却陡然掀起了一抹讥讽的弧度，随即眼神陡然一厉，“千锤百炼！”

    话音落下，在他的头顶上方，便陡然浮现出了一道巨锤虚影，以一种雷霆万钧之势，暴轰而出！

    砰砰砰砰砰！

    群星璀璨的刀气，皆斩在了那一道巨锤虚影之上，却接二连三地全都溃散了开来，宛如绽放的烟花一般。

    密密麻麻的刀气全部崩碎，那一道巨锤虚影，蓦地向着太史虹落下，锤击在了太史虹的身上。

    “噗嗤！”

    在遭到那巨锤虚影锤击的霎那，太史虹便蓦地一口鲜血狂喷而出，身体向后倒射了出去！

    “就这点实力，也敢出来献丑？”

    一锤将太史虹给重伤砸飞出去，鲁明的脸上，也是浮现出了一抹嘲弄之色，“小子，日后可再想要当英雄，可得想清楚，自己有没有这个实力！”

    说罢，这鲁明便也是骤然动身杀出，便就打算要将太史虹置于死地！

    “救太史师兄！”

    此刻，器殿的弟子方阵，见太史虹有难，顿时就快速向着太史虹涌去，敞开出一道口子，将太史虹给救进了弟子方阵当中。

    就算是那鲁明实力强横，他却也没本事破掉器殿弟子的方阵，虽说将几名器殿弟子打得吐血，但遭到了更强势的反击，被迫退了回来。

    “算你小子运气好，捡回一条小命！”

    鲁明退了回来，脸色却略显阴沉，“不过，你也就是苟延残喘，延缓了一下自己死亡的时间而已！”

    而在太史虹败北的几乎同时，杨千幻也是身形倒飞而出，额头的那一只紫色天眼中流出了一缕鲜血，显然是灵魂受创不轻！

    杨千幻也败了！

    只剩下许禄山还在强撑。

    但许禄山却也已经是强弩之末，他的身上已经皮开肉绽，鲜血淋漓，完全是靠着自身强大的意志力在强撑，否则早已经在这黄犀的面前倒下！

    “许禄山，你这货还真是皮糙肉厚啊，挨了本尊这么一顿毒打，居然还能站着，你是属小强的吗？”

    黄犀一脸戏谑地看着许禄山。

    在他看来，这许禄山不过就是在进行无谓的挣扎而已，因为对方就算无论怎么挣扎，到最后，都一定会死在他的手里。

    “其他人，已经都败了么？”

    此时的楚离萱，也是明显察觉到了其他人战况的不利，俏脸顿时就微沉了下来，虽说她并没有指望许禄山他们能胜得了对手，但她却也没想到，几人会败得如此之快。

    “天女阁下，和我玄一交手的时候分神，可是需要付出代价的哦……”

    就在楚离萱忧心忡忡的时候，忽然间，玄一那略显阴冷的声音，也是陡然从前方传了过来，让得楚离萱心头一惊。

    但就在楚离萱回过神的霎那，视线当中，那玄一的身影，竟已诡异地消失无踪，再看之时，对方已是犹如毒蛇一般，出现在了她的身后！

    嘭！

    楚离萱尚未来得及反应，背后却已中了这玄一一掌，身体顿时就被打飞了出去，一丝血迹，浮现唇角。

    “楚师姐！”

    “不好，天女殿下受伤了！”

    楚离萱受伤的一幕，被那众多圣土弟子给看在眼里，让不少弟子脸上都露出了惊慌之色，楚离萱可是他们圣土弟子的主心骨，而如今连楚离萱都被这玄一打伤，他们圣土，还有取胜的机会吗？

    “叶云师兄，他还没赶回来吗？”

    不少圣土弟子皆面露不甘之色，若是叶云在此，他们圣土未必会陷入如此巨大的劣势当中，这么快就被这道境玄门碾压，陷入被拿捏的境地！

    这次若是他们圣土今日遭遇大败，而叶云从头到尾都没有出现的话，那么叶云今后在圣土之中的地位，无疑是将一落千丈，不管叶云有着什么理由，但圣土弟子在他的身上寄予了厚望，而他若是迟迟不出现的话，会让他们对叶云极度失望！

    哪怕是一个战败者，都比一个在同门陷入危急时不愿出现的人，更让人尊重。

    “陪你玩得也差不多了，许禄山，也差不多该送你上路了！”

    此时，那黄犀的眼神陡然冰寒，而后他的身上，便陡然爆发出了璀璨雷芒，一头雷霆巨犀，陡然“嗖”的一声，撕裂半空而出，那一只仿佛势不可挡的犀角，直逼许禄山心窝而来！

    许禄山察觉到危险的气息，他赶忙探出双手，将这一只势不可挡的犀角给掐住，但是从那一道犀角上所爆发出来的恐怖力量，依旧是将许禄山的身体，给冲飞了出去！

    许禄山死死地掐住这雷犀的犀角，身体直线地向后倒射出去，虽说看起来一败涂地，但是许禄山却死死地掐住犀角，使其无法刺入自己心脏要害，至少保住了自己的性命。

