    董向前知道林辰是美居集团的幕后老板，当初第一次见，林辰更在送快递呢！但现在他发现，林老板似乎还有一个恐怖的身份啊！只是，如此可怕的林老板，为什么要送快递啊！大佬，果然都喜欢体验生活。

    而此刻的陆少感觉头疼欲裂，但总算放心了。

    对林辰，他其实是很害怕的，但出身陆家的他依旧不服！毕竟林辰再厉害，能与驱魔世家陆家相比吗？

    如果不是怕陆家惩罚他，区区林辰还不是手到擒来！这仇，他记下了，深深的记下了！“林先生，我可以走了吗？”

    陆少抬着满是鲜血的头道。

    ＂我刚刚说过，拆我房子的人都要被打断两条腿，你这腿，别留了！＂林辰瞄了一眼陆少跪下的双膝。

    陆少瞳孔一瞪，刚想大喊不要，但花奈落已经扑了过来，一阵刀光闪烁。

    鲜血喷涌！只见陆少膝盖之下的小腿被斩断。

    ＂啊！＂陆少痛晕过去。

    身后的虎叔则被吓了一跳，可哪敢说什么啊！第二天，一个重大的新闻在羊城传开，有人捐款一百亿做慈善，更用来修山区公路建设等等的！这是善举啊！这新闻无疑引起民生众多的反响，也在好奇这善人是谁！可这人是匿名的，就连官方也不知道是谁在做慈善。

    “啧啧，一百亿啊，谁这么有钱啊！”

    杏林堂里，苏洛在看着电视，忍不住称赞。

    一百亿啊，要知道羊城一年的GDP才两万亿而已。

    “应该不是一个人捐的吧！”

    林辰也在看电视，假装说道。

    其实这些钱正是道上大佬捐出来的，所有人身家加起来，一百亿其实算少了。

    但林辰也懒得斤斤计较了，只要数目差不多就行了！取之于民，用之于民！这些大佬背地里搜刮了这么多，也该他们报效人民了。

    “林辰，这是我与梦姐给你买的几套衣服，你看看合不合身！”

    苏洛看了会电视，又在柜子里翻找，拿出几套衣服放在床上。

    林辰看的心中一暖，因为他比较忙碌，所以衣食住行上都抽不出时间处理，好在苏洛比较细心，都帮他处理好了。

    他就想说什么，但这时手机传来震动声。

    林辰将孩子放下，来到阳台接听电话。

    “冥王啊，我的条件考虑好了没有啊！”

    是卢卡尔的声音。

    林辰脸色一沉：“再给我一点时间！”

    “最多三天，三天后，我的干女儿沙漠玫瑰将会找你，哈哈哈！”

    “卢先生，可以用其他条件交换吗？

    我可以答应你任何的事！”

    “不不不，我救了你一条命，我就想用这个条件交换，对我干女儿可要好好的啊！”

    卢卡尔高兴的挂了电话。

    砰！林辰气的捏碎电话，不知为何，他感觉卢卡尔是故意的，将他逼入死路，逼入绝路！鲁知鱼曾提醒过他，卢卡尔或许猜测他们的目的了，但卢卡尔并没有杀他们，让他们继续留在天使岛。

    而如今逼着林辰娶沙漠玫瑰，这应该就是卢卡尔的报复。

    只是卢卡尔太强了，特别是林辰有了小鱼鱼后，投鼠忌器！想到这里，林辰一阵心烦气躁。

    “林辰，小鱼鱼哭了，你打完电话了吗？”

    这时，屋内传来苏洛的声音。

    “来了！”

    林辰调整情绪，带着笑容走了回去。

    但他心中却留下了深深的顾虑。

    另外一边，医院里，陆少在做着手术，很快，手术成功。

    虽然被斩断的双脚缝合上去了，但运动能力已大大比不上以前了。

    “林辰，林辰！”

    躺在床上，陆少发出呻吟声。

    麻醉药的药效渐渐减退，一股股剧痛同时传来。

    “陆少！”

    旁边，虎叔一脸的担心，总觉得这事是他害的！如果他没有答应陆少对林辰动手，哪会有这种代价啊！“虎叔，我已经变成这个样子了，难道你还打算什么都不做吗？”

    陆少痛苦的看着虎叔。

    虎叔咬了咬牙，最终做了决定：“陆少，我知道林辰不死，你这辈子是不会心安的，罢了，我陆虎赌了这条命，我也会替你报仇的！”

    “虎叔，林辰三次踩我们的脸，更斩断了我两条腿啊，此仇不报，枉为人，但是要通知家族吗？”

    陆少虚弱的问道。

    “区区林辰，虽然本事很大，但还不足以让陆家亲自出手，对付他，我还有办法！”

    虎叔眸子有着冷漠的光芒：“这事，你就交给我吧，不出三天，必然提林辰的头来见你！”

    说完，他转身离开。

    陆少轻吐一口气，虎叔也是隐门的人，虽然在隐门实力不强，但在隐门多年，也是认识一些人的！他猜测，虎叔应该去找曾认识的朋友！而这人，肯定也是从隐门逃出来，隐居在世俗。

    其实，他想的确实没错。

    虎叔想到了一位隐门弃徒，有着终极杀人王之称的猛人。

    这人是个变态，曾残杀师门数百人，后被隐门通缉，又杀数千人，最终被大量强者封印在隐门镇魔山！然而以各大宗门掌门联手的镇压，居然被他偷跑了出来。

    这个消息隐门无人知道，虎叔也是一次意外才知道的。

    毕竟，虎叔也来自陆家，而陆家是驱魔家族。

    没多久，虎叔乘车到达南方某个小镇，拨打一个电话，喊来一辆出租车。

    “去田园酒店！”

    虎叔对司机喊了一声。

    司机是个三十岁的中年人，带着帽子，麻利的开车。

    十分钟过去，虎叔突然道；“没想到让隐门谈虎色变的无杀王，居然开起了出租车！”

    司机没有说话，依旧开车。

    “夏无杀，你躲在这里以为就安全了吗？

    如果隐门知道你逃出来了，必然追杀至此！”

    虎叔自言自语道：“到时候你个人是小事，但是连累你母亲，那就麻烦了！”

    司机猛然停车，打开车窗，点燃一根烟吸着。

    虎叔笑了笑，静坐在那里。

    “你是陆家的人？”

    司机吸完一根烟后，终于开口。

    “不错，陆虎！”

    虎叔点头。

    “你就不怕我杀了你？”

    司机又道。

    “怕，当然怕了，无杀王啊，外隐何人不惧！”

    虎叔摇了摇头：“但我知道你不会杀的，因为你母亲！”

    “你到底想干什么！”

    司机转头看来，神色冷漠，一双瞳孔变得血红之色，极为恐怖。

    

