    听着凤禹的叙述，她知道杨妃是故意接近凤禹，有没有人授意就不清楚了，凤禹心思太简单了，这么容易就中了招。

    这一点她想想都头疼。

    “我知道自己犯了大错，那之后我就再也没有私下见过杨妃，后来听说杨妃有了身孕，早产生下了二公主，皇上对杨妃的关爱稍微多了些，我以为这事也就过去了，也没有想过再提，二姐，二公主不可能是我的孩子，若真是我的孩子，皇上不可能依然待我如常，杨妃在宫中无权无势，是不可能瞒过皇上的。”

    事情的来龙去脉她都弄清楚了，她倒是真的佩服萧承炎，小小年纪居然这么能忍，这种事情也能不动声色拿来利用。

    “这么说，你对杨妃并无男女之情。”

    凤禹沉默了，他不知道自己对杨妃算是什么感情，虽然没有见面，但他一直惦记着杨妃，只是不敢再去找她而已。

    “她是皇上的女人。”

    “若她不是，你会娶她吗？”

    凤禹摇摇头，连幻想都不愿意去想，“没有这种可能。”

    “小禹，这件事说大不大，说小不小，一旦被捅出来，你可知道会有什么后果。”

    “我和杨妃如今已经没有任何来往，还如何被捅出来？二姐，你别担心，这事已经过去了，你说的对，这件事是我糊涂，为人臣却觊觎天子的女人，是我对不起皇上。”

    凤禹非常惭愧，一提起这事就觉得没有脸面去面对萧承炎，总觉得对不起他，反正他已经打定主意，以后都不会再去见杨妃。

    他和杨妃注定是有缘无分，再喜欢也不可以。

    “你明白这个道理就好，不管怎样都不要再去见杨妃，要牢牢的记着，她是天子的女人。”

    她不知道萧非墨打算怎么处理这件事，等她回去之后要好好问问萧非墨。

    她手上其实还有一张王牌。

    虽然这张王牌有点麻烦，但若没有更好的办法，也必须要用。

    “二姐，咱们好不容易相聚就别说这些了，晚膳该做好了，咱们去用膳。”

    “好。”

    该问的都问清楚了，凤轻盈点了点头。

    两人起身，并肩走着，凤禹忽然问，“二姐，你不如在这里住下。”

    “我一会儿还要回王府。”

    “王爷如此过分，二姐还回去做什么。”

    凤禹想阻拦凤轻盈回去，好不容易盼着这个姐姐回来，他真的不希望凤轻盈再回王府受委屈了。

    “那里是我的家。”

    “这里也是二姐的家，二姐，你要记着，你想回来随时都能回来，我什么时候都欢迎，咱们不需要受那种委屈。”

    凤轻盈笑了起来，“谁敢给我委屈受，你放心吧！我很好。”

    凤禹见凤轻盈一脸幸福的模样，心中不由有些担心，若有一天萧非墨被处死了，他的姐姐又该怎么办？

    虽然萧承炎早就承诺过，无论发生什么事情都不会动凤轻盈，他还是担心这个姐姐。

    她对萧非墨的感情实在是太深了。

    天快黑的时候朱玥锦来了摄政王府，提着一个食盒，里面是她亲手做的糕点。

    萧非墨在后院陪两个孩子玩耍，阿诺原本对萧非墨稍微客气一点，看到朱玥锦，小脸马上皱成一团。

    这个讨厌的女人怎么又来了。

    看到阿诺也在，朱玥锦原本有些不高兴，脸上却没有显露出一丝不快，笑吟吟的走了过来，“王爷，天气热，我亲自做了一点绿豆糕，特地拿过来给王爷尝尝。”说完朝着阿诺和秀儿招招手，俨然把自己当成女主人，“这个糕点松软可口，你们也尝尝，若是喜欢吃，我下次再做。”

    朱玥锦说话语调很慢，语气也非常温柔可人，让人听了就很舒服。

    秀儿有些心动了，刚刚想过来，阿诺拉了她一把，率先走到了朱玥锦面前，看到她右脸有道可怖的伤疤，做出一副害怕的模样，“姑姑，你这脸怎么了？”

    提起脸，朱玥锦委屈的看了一眼萧非墨，假装无所谓说道，“不小心磕伤了。”

    “姑姑可别欺负我小，我又不傻，这伤可不像是磕伤的，该不会是没有做成王妃，姑姑气的划伤了自己的脸吧！我娘医术很好，要不要我娘给姑姑治一治，我去和我娘说，看在我的面子上，我娘肯定会答应的。”

    阿诺眼神本就明亮，如同两颗大大的黑葡萄，奶声奶气的问着朱玥锦，看起来特别诚恳。

    朱玥锦真不知道凤轻盈是怎么教的孩子，明明才那么大，说话竟是和大人一样。

    她勉强的笑了笑，“小公子胡说什么，这伤真的是不小心磕的，过阵子就好了，女子也没有那么娇气，小公子要不要尝尝这绿豆糕。”

    “不用了，我怕噎死，你留给这个大叔吃吧！”

    阿诺指了指萧非墨，就他这样还想做他爹，他才不想认这个爹，以后就叫大叔。

    反正他也很老了。

    “玥锦，你放着吧！”说完让苏木接过食盒。

    “王爷，我有话想对你说。”

    虽然萧非墨没有关心她的伤势让她有些失落，但她没有表露出一丝不快，在萧非墨面前，她一向善解人意，如同一朵解语花。

    萧非墨嘱咐连翘和石竹陪着两个孩子玩，率先往前走了，朱玥锦随后跟上，阿诺踢着地上的石子，也没有玩的兴致，他是怕他母亲会伤心。

    朱玥锦非常守规矩，虽然跟在萧非墨身后，却和他保持着几步的距离，并不过分靠近。

    她知道萧非墨不喜欢女人离他太近，她不能让萧非墨讨厌她。

    “王爷，昨晚你和我说的，我都记下了，王妃能够回来，我也替王爷高兴，年少的时候就经常听到王爷和王妃的故事，非常羡慕你们的感情，如今我也算是功成身退，关于那道圣旨，王爷不必顾及我，我绝对不会影响王爷和王妃。”

    朱玥锦态度非常诚恳，说完轻轻叹息一声，“王妃这些年在外面一定吃了不少苦头，独自带着孩子也不容易，这孩子嘴巴厉害，王爷可能还要多花一点心思，反正都是为了王妃，若有什么需要我帮忙的尽管开口，大哥虽然站在皇上那边，但我是支持王爷和王妃的，希望你们有情人终成眷属。”

    “脸怎么回事？”

    萧非墨随口问了一句。

