    说着还扭着屁股跳起火辣舞蹈来。

    苏九九感觉眼睛挺辣，“好了，别展示了！”

    小蘑菇继续毛遂自荐，“还有，还有，我超厉害的。

    我还能吐出麻醉毒液来，就算对方腿被砍断了也不会有痛觉！”

    苏九九终于听到一个有用的，欣喜，这对于医者有伤口需要缝合来说确实是个优势。

    苏九九，“好吧，我勉强允许你跟着我。

    不过跟了我就要守规矩，不能随便释放毒液害人。”

    小蘑菇在她肩膀上炫了一圈，“遵命！”

    苏九九摸了摸软宝的头，“这是软宝，是一只火凤，以后你们都要听她调配！”

    虽然她有很多神兽，但还是要顾及软宝的感受。

    软宝一听，立刻高兴起来，“对，所有兽兽都要听我的，我听阿娘的！”

    她是阿娘最有用，最厉害的兽兽。

    小蘑菇也不在乎，歪头晃脑的点了点头，“好呀好呀！”

    多个兽挺好，它打架不厉害，有事不用它上，可以不用挨揍。

    “你有名字吗？”

    小蘑菇，“我叫红伞。”

    “那红伞，你现在把他的幻境解了，不许再对他下手了！”

    红伞跳跃起来，在男人的眼前划过。

    留下一串亮晶晶的彩色小星星，瞬间男人就清醒过来。

    红伞跳到男人的肩膀，“这次看在主人的面子上，本菇就大人有大量，饶过你了。

    以后不许对我们红伞菇类随便动手了！”

    男人一惊，“什么，你认她为主了，这可是我把你挖出来又给你求情的！”

    红伞，“不好意思，本菇不喜欢弱鸡男人！”

    男人：有被冒犯到！

    苏九九怕他们再吵起来，于是赶忙转移话题，“你没事的话，我们就走了。”

    男人俯身，“在下青山梧桐书院裴有颜。

    若是姑娘方便，不如到我们梧桐书院坐坐。

    也让我尽心招待一番，感谢姑娘救命之恩。”

    苏九九立刻，“好啊好啊，方便，方便到家了！”

    这不巧了吗？

    裴有颜一路热情的向苏九九介绍着梧桐书院。

    “我们梧桐书院是数万年前的神医旁系支出，以修医为主，现在的掌门就是我师兄檀香子......”

    “听说你们梧桐书院有灵泉？”苏九九问出了最关心的问题。

    裴有颜，“不错，我们梧桐书院一共有三口灵泉，这是数万年以前就传承下来的。

    这灵泉里灵气充沛，浇灌花草树木能短时间内长大数倍，而且比一般花草更有灵气。

    我们梧桐山的药材好，也是这个缘故。”

    往前指了指，裴有颜有些激动，“这上面就是我们师门了。”

    刚进到山门，喊了两声，“师兄，小方，我回来了！”

    却无一人回应，裴有颜加快脚步，“这群家伙怎么回事，半天没个影，这也不到吃饭时间。”

    苏九九跟着她走，已经注意到了不对劲。

    似乎周围散发着一股异样，是什么她又说不上来。

    软宝捏着鼻子，“阿娘是臭臭的味道！”

    软宝是凤凰血脉，兽血纯净，所以五感很强。

    红伞从软宝的小花包里钻出来预报，“有毒气，快，进入防御状态！”

    围着他们噗嗤噗嗤的吐出一些小星星，结成一个天然的隔离罩，一直护着他们。

    裴有颜远远看到一个躺着石头上的弟子，冲过去，“小方，你怎么了？”

    立刻伸手摸脉，发现小方的经脉已经变成黑青色，“好强的毒！”

    红伞在她肩膀上蹦跶，似乎嗅到了味道，“主人，主人，毒源在里面！”

    几人一起进去，果然发现饭桌上倒了一大片，靠墙的桌架上还燃烧着快要燃尽的香。

    裴有颜立刻一口吐沫把香熄灭，随手摸出带着的小木片刮了一点来查看。

    苏九九看到蓝色的香，立刻就确定是什么，“丕蓝草，这应该不是致命毒源，你看看他们的饭食里是不是还有其他东西？”

    裴有颜反应过来，“那一定是在汤碗里，我们师门有吃饭前喝汤的习惯，饭可以不吃，但汤一定要喝。”

    能让师门上下都中毒的，那一定是汤。

    可到汤桶和碗里，发现一干二净。

    苏九九凑头过来，“喝得挺干净？”

    看来还真是个喜欢喝汤的门派！

    环顾一圈，苏九九想起裴有颜说的话，“你们熬汤做茶都是用灵泉里的水？”

    裴有颜，“是。”

    “我们去灵泉里看看。”

    连着打了三桶干净清澈的灵泉上来，苏九九指使红伞看看有没有毒。

    红伞跳进去，咕噜咕噜喝了一口，爬起来站在桶边缘，呸一声吐出来，“是翡翠胆！”

    裴有颜立刻也反应过来，“翡翠胆加入丕蓝草这不是无力回天的毒吗？”

    说着手脚立刻瘫软下来，“我梧桐书院整门就这么灭了，好毒的心思！”

    苏九九及时地抓住他的后领，“先别急，我有办法。”

    裴有颜，“是你救我的神果吗？可整个师门这么多人，一时哪里找这么多果子？”

    苏九九，“我有其他药方，我在我师父书上见过翡翠胆这种毒！”

    脑子里仔细想了当时翻到的药方，眉眼一动，“正好，我出师门的时候带了药出来，再添一味复活草就可以临时配置解药。”

    苏有颜，“复活草有，书院多的是。”立刻转身去拿复活草。

    时间紧迫，翡翠胆的药性一旦全部入侵心脉，估计就很难救回。

    可这么多药一时两个人很难碾压出来。

    灵机一动，苏九九把娃哈哈放出来碾药。

    娃哈哈看着一堆草，突然变大数倍，然后一筐子全部塞着自己嘴里，咔嚓咔嚓一顿乱嚼。

    片刻，全部又吐着木盆里。

    只见一盆都是青绿色的药汁，比磨出来的还细。

    娃哈哈，“这不比磨药快？”

    裴有颜嫌目瞪口呆！

    苏九九凌乱：这也行？

    可是紧要关头也管不了这么多，立刻动员大家动手。

    娃哈哈负责提人过来，红伞负责踢开中毒者的嘴巴，软宝负责塞丹药，苏九九和裴有颜负责用勺子灌药进去。

    好运负责......做吉祥物！

    两炷香以内，把所有人的解药全塞完了。

    裴有颜看着整整齐齐躺着的一百来号人，呼了一口气，拱手，“真是不知如何感谢九九姑娘了！”

    苏九九，“先别忙着感谢，药方我是见过，可我也是头次用，行不行的还要看结果。”

