    就在陆凡干掉主谋之一的时候，马丁也通过传送门，来到了随机地点。

    虽然已经上百岁，不过他落地时的动作依然轻盈，宛如一只优雅的黑猫。

    悄然无声的落地，他以极快的速度观察了周围的环境，然后隐没到石柱后的一片阴影中。

    屏蔽了自身所有气息，他如同一滴融入到大海的水，彻底的消失在这片环境中。

    默默的等候了十几个呼吸，确认周围没有敌意，他这才解除隐蔽，开始观察周围的环境。

    这是一座宽敞的大厅，地面上铺着名贵的红色地毯，墙壁上则挂着装裱精美的挂画。

    审视了片刻，马丁点了点头，知道自己在什么地方了。

    他在铁锤城的大领主府里。

    墙壁上挂着的是阿尔萨斯的画像，狮子一般的外形配合那银白色的头发，让这位有着“银师”外号的半神极为醒目。

    随手在旁边的桌子上一抹，马丁看着白手套上的一抹灰尘，轻轻摇了摇头。

    不合格的女仆，有点欠缺调教。

    “居然被传送到这里了，爱丽大领主与魔石失踪案有关系么？”

    比对了一下陆凡与爱丽的关系，和陆凡与魔石之间的关系，马丁知道，如果这事真是爱丽干的，那么她死定了。

    此时，空旷的大厅内空无一人，但到处都可以看到为了迎接接下来的大典所准备的食物，礼花以及各种装裱装饰。

    “看起来像是匆忙停下来的，畏罪潜逃么？不对，不像。这些食物已经开始腐烂了，应该有几天时间了。这里几天前就出了问题么？”

    而且如果以魔法实力论，爱丽大领主以及其麾下的魔法师确实有实力做到不知不觉的窃取所有的魔石。

    不过，为了21万魔石去得罪自己的大靠山，马丁感觉这不像一个理智恶魔能做出来的事情。

    想到这里，马丁弹了个响指，一把由雷电凝结成的佩剑出现在他的手中。

    轻轻走在地毯上，他如同一个幽灵一般悄无声息，周身的杀气全部掩盖。

    而且他的步法也极为特殊，行走时每个动作都在消除自身的存在感，让其他恶魔哪怕看到他，都有一定概率忽略他的存在。

    一个房间一个房间看过去，他终于在一件卧室中找到了一个活物。

    一个史莱姆。

    身为一名合格的管家，他清楚的记得陆凡手下所有史莱姆的长相，知道对方的擅长方向，甚至比陆凡本人更加熟悉。

    在看到这个史莱姆的瞬间，他便想起了对方的身份，那个可以在自己的天之雷下活过来的史莱姆。

    脱下衣服。

    只是现在，这个史莱姆的表现不太对。

    它已经瘦的只剩一张皮，但还在认真的盯着面前空荡荡的椅子，似乎那里有极为重要的事物。

    “幻象魔法么？”马丁轻声说道。

    他并不是魔法师，不过作为一名具备6级剑术的人物，他清楚该如何破解这些魔法。

    非魔法师面对准备好的魔法师会有先天上的劣势，但任何一项技能达到六级，便会被冠以“圣”字，踏入了普通恶魔一辈子都无法踏入的领域。

    在这个领域内，高超的技能水平让他们具备了各种神乎其神的手段，有些不见得会比魔法差。

    轻叩自己的雷之剑，由雷电组成的剑芒开始急速颤抖，爆发出一阵阵闷雷般的声音。

    随后，一声响雷在脱下衣服的耳边响起，极具穿透性的雷声直接让脱下衣服浑身僵硬，半响才慢慢软下来。

    回过神后，他惊恐的看着面前空荡荡的椅子，随后立刻跳上去抹了一把，看着足底的灰尘瞬间愣住了。

    “幻象！我什么时候中的魔法？我盯着一张椅子看了几天？”

    回过头，他看到一旁站立着的马丁，立刻根据对方的装扮判断出，对方就是魔王城新来的管家，马丁先生。

    向着对方轻轻点头，脱下衣服礼貌的说道：“多谢您了，马丁先生。我中了幻象魔法么？”

    “是的，麻烦你回想一下，你能确定的没有中幻象的时间是什么时候？”马丁熟练的用汉语回答道。

    他醒过来没多久就向王朗学习过汉语，对于一名剑圣而言，学习一门新语言十分容易。

    “七天前，我很确定。”

    “中间发生过什么事情么？”

    “伊莉莎。”

    “原来如此。”

    脱下衣服和马丁都不是笨蛋，三言两语便确定了异常的来源。

    回想起这七天的观察，脱下衣服不寒而栗。

    本以为是自己在暗中观察，没想到居然早已落到对方的陷阱中。

    自己整整浪费了七天时间！

    在自己认为自己还在暗处的时候，对方可能就像看小丑一般注视着自己，时不时发出嘲讽的笑声。

    长吐一口气，脱下衣服立刻进行了一系列自我心理辅导治疗，让自己暂时从失败的阴影中苏醒过来。

    现在还有更重要的工作要做，不能沉沦。

    在他的旁边，马丁满意的看着脱下衣服，赞叹的点了点头。

    失败并不可怕，可怕的是无法走出来。

    在百年岁月里，马丁知道无数比自己还要天才的人物，但最终能走到圣域的恶魔屈指可数。

    因为他能够承受失败。

    他失败的次数不计其数，每一次从失败都是一件让恶魔痛不欲生的事情，这意味着过去的努力付之东流，意味着现实对自己的一次彻头彻尾的否定。

    但那些杀不死我们的东西，只会让我们变得更加坚强。

    向着脱下衣服伸出手，马丁笑着说道：“准备好了么？让我们携手为陆大人服务吧，脱下衣服先生。”

    “这是我的荣幸，马丁先生。”

    脱下衣服握住马丁的手，如同一股活水缠绕在马丁的身上，最终游走到他的脖子上。

    贴着马丁的脖子，脱下衣服尽可能贴近马丁：“我的特殊能力是直觉，不过战斗能力不强，希望能帮上你。在我感觉不对的时候，我会敲你一下。”

    “我记住了。”马丁笑着点了点头。

    行走在空荡荡的大领主府，马丁忽然感受到了一股宿命的味道，让他不由自主的停下了脚步，茫然的望向前方。

    作为一名剑圣，他已经可以模模糊糊的感受到所谓宿命的存在。

    身为魔王的管家，他在追寻失踪的魔石，完成主人的任务。

    而身为一个少女的爷爷，他在追寻杀害自己孙女的凶手。

    此时，这两个任务交织在一起，共同指向了同一个目标，很难让他相信这只是一个巧合。

    或许，这里就是自己的终点了……

    “马丁先生？”发现马丁停了下来，脱下衣服疑惑的问道。

    “没事。”马丁摇了摇头，“放心吧，我没事。”

    他在说谎！

    脱下衣服立刻察觉到这一点，不过他并没有说出口。

    对方身上潜藏着无法撼动的决心，不是自己三两句话可以打消的。

    迟疑了一会儿，脱下衣服还是开口了：“马丁先生。”

    “什么事？”

    “我可以无限复活，所以一旦发生什么危险，请果断抛弃我，没有问题的。”

    “好的，我明白了。放心吧，我还有六个目标呢，不过马上就剩五个了。”

    拍了拍肩膀上的史莱姆，马丁大步向前走去。

    去迎接自己的宿命。

