    “花朝，怎么是你？”

    花朝也惊呆了，她居然在这家食堂里，碰到了蒋为民：“蒋公安，你怎么会在这里？”

    “这话该我问你才对，你怎么会在这里？”

    蒋为民自顾自在她对面坐了下来，有些贪婪地打量着她那张熟悉的眉眼，自然也一眼就看到了她怀中的猫：“这只猫，哪里来的？”

    “哦，它吗？刚才在路上捡到的。它很乖，很听话。”

    花朝有一搭没一搭的薅着猫：“蒋公安，你没上班吗？怎么会突然出现在省城里？”

    “这事说来就话长了。”

    蒋为民一时间，也不知道该从何说起。

    之前他和花朝相亲，事后，花开城还单独找了他说话，让他一度以为，自己很有希望。为此，对工作也充满了前所未有的干劲儿。

    恰好那段时间，他在奉命追查一宗“自行车零件失窃案”时，居然意外带出了案中案。他发现，他们三河县似乎有人盗卖文物。不仅如此，那帮人还假借着运送货物的便利，把这些文物盗卖去了国外，从而获得了极其巨大的利润……

    他一路追查，连过年都没有回家，也因此错过了花朝的订婚酒。

    等他知道花朝已经和霍北尧订婚后，他也曾一度消沉。

    可日子总要过下去！

    消沉了几天后，他就把所有精力都投入了调查之中。

    前些天他得到消息，盗卖文物的那帮人，已经和省城的某位大人物联系上了，并随时有可能进行下一轮的交易。

    为此，他赶忙递交了申请。作为最先发现线索的人员，他强烈要求参与其中……

    最终，经过他一系列的争取，他才来了省城。

    原来他来省城，也是希望自己能离花朝远远地，也好尽快忘掉对方。

    不料，他们居然在千千万的茫茫人海里，再度毫无预警地相遇了！

    这，究竟叫有缘，还是叫无缘呢？

    看着对面越发娇俏可人的花朝，蒋为民的内心泛起了一阵酸楚，苦涩的滋味儿着实不好受：“就是来工作。至于其它，是工作范围我得保密。”

    “保密呀？懂，我都明白。你放心，我什么都不问。”

    花朝做了个拉链的动作，随即笑了。

    蒋为民虽然看不懂她动作的意思，却还是被她脸上灿烂的笑容感染了，也跟着笑开了。

    “说说你自己，你怎么会在这儿？”

    “我？很简单呀，我来省城参加歌唱比赛。已经表演完了，不过出差的日期上面批了十天，总不能浪费了不是？”

    “哈哈，倒也是。”

    两人笑作一团。恰好菜也开始上了，两人都收了话题，等饭菜上来，花朝热情地邀请对方吃饭。

    “行，那我就不客气了。”

    蒋为民落落大方的拿起筷子，舀了一碗米饭就开吃。

    反倒是花朝怀里的郝帅，一刹那间就炸毛了：“喵！~呜呜！~~”

    “放下，放下臭小子！”

    还好对面的蒋为民听不懂，拿起筷子就开吃。吓得花朝赶忙揪住郝帅的皮毛：“猫儿乖，别乱动！要是摔了碗可得赔钱呢！放心，等回去了，我给你单独做好吃的，这样总成了吧？”

    “好你个花朝，说好的犒劳本大爷呢？就是你这么犒劳我的？你给我等着！~哼哼哼……”

    郝帅好试图扒拉，花朝揪住了他的耳朵：“说了不乱动！放心，回头我说到做到。大不了，我给你双份，双份总成了吧？”

    得了双倍补偿，郝帅总算停止了挣扎。

    不过，它锋利的爪子一抓，径直就把它身前的酸菜鱼里面的一个鱼尾巴抓出了碗口，惹得蒋为民一阵惊呼。

    “抱歉，抱歉，这猫儿不听话。你没烫着吧？”

    “我没事儿，猫儿嘛，就是喜欢吃鱼。你就给它吃吧。”

    蒋为民赶忙收拾桌子，还拿了抹布擦拭。

