    咕嘟！

    古寻接过酒壶，拔掉盖子，凌空不碰壶口的灌了一大口酒，吞下去，咂了咂嘴后又把酒壶递了回去：

    “味道不错啊，不过怎么不是兰花酿了？”

    韩非拿回酒壶，也凌空喝了一口，咧嘴一笑：

    “天天在紫兰轩都喝兰花酿，偶尔也该换换口味，这玉壶春也不错，是我花大价钱从齐国那边买来的。。”

    张良露出一个略带腹黑意味的笑容，毫不留情的拆台道：

    “韩兄不是不想用免费的兰花酿，只是他没有提前备好酒。”

    “紫兰轩因为玄翦和白亦非的交手而遭受了严重破坏，而且空无一人，韩兄今早去取酒却根本找不到，只能忍痛用自己府上收藏的酒替代。”

    “呵呵。”韩非僵了一下，强笑着辩驳道，“子房你这话说的，区区一小壶酒而已，不过几金而已，我怎么可能那么小气……”

    古寻插话调侃道，“你这话颇有几分何不食肉糜的味道啊，‘几金’……还‘而已’……”

    “呃……这‘何不食肉糜’是什么东西？”

    “就是说你浪费。”古寻没有细讲的意思，倒不是说不了，可以当个寓言小故事说，不过没必要。

    “你怎么好意思说我，古兄你每次去春风楼光是吃饭都比我的酒贵。”

    除了极个别食材特别珍贵稀有的菜肴，所有酒楼最贵的东西都是酒，而古寻往往能够把不喝酒的宴席吃出喝了酒的价格。

    “你们已经浪费很多时间了！”卫庄阴冷的眼眸盯住古寻和韩非，语气森然的提醒道。

    “呃……”韩非让卫庄的眼神看的身体又是一僵，“呵呵，差点忘了，还得尽快赶回去面见父王呢……”

    “看来白亦非的死，会给你带来不小的麻烦啊？”古寻抱胸问道。

    韩非揉了揉眉心，因为卫庄的提醒再次把白亦非的死挂到脑子里，声音有气无力的回答道：

    “麻烦肯定是有的，不管他别的地方有多少问题，可在军伍之事上，确实是韩国战功最煊赫的大将，他一死，边关必有动乱。”

    “好在他一贯负责防备南边的楚国，而眼下楚王将薨，国内正处于混乱的状态，不会有动作。”

    “对了，说起边关，有件事提醒你。”

    “嗯？”

    “之前秦国调兵至秦韩边境施压，其中所有军队都是寻常边军，唯有一支军队不是。”韩非看着古寻，沉声说道，“那支军队是平阳重甲军，秦国最强的步军，此前一直驻扎于上党，河内一带，防备赵国，如今却突然调至了武遂。”

    “其中恐怕有问题。”

    古寻眨了眨眼，神色丝毫不变——这事他当然是知道的，自然不会惊讶。

    “你跟嬴政说了吗？”

    “说了。”韩非点了点头，又摇了摇头，“但是自新郑由函谷关入秦，武遂是必经之路，除非他们愿意绕远，多花三五倍的时间走上党一带或武关。”

    “而对于他来说，眼下必须尽快回国，绕路只会带来更大的风险。”

    “所以明知有问题，还是得一头撞上去？”古寻笑着又问道。

    “嗯……很显然。”韩非耸了耸肩，语气无奈的回道。

    “就算必走武遂，难不成几个人还躲不开一支军队，武遂那里总不会和巴蜀一带似的，动不动就只有一条狭路可走吧？”

    “当然比巴蜀那种环境好了，不过终究是个边关，没那么简单就越过去。”韩非晃了晃手里的酒壶，又喝了一口酒，“如果平阳重甲军有问题，那么这支军队绝对能够在武遂截住目标。”

    “当然，如果古兄你不怕麻烦，愿意把人挨个暗中送过去，那倒是可以，不过肯定很麻烦。”

    “呵……那我宁愿他们一头扎进去。”古寻冷笑两下，丝毫没有要跑腿送人的意思。

    平阳重甲军那里他觉得应该不会发生多少变故，危险度一般……就是有变故，对于古寻来说，救人也比运人省事。

    “那……古兄你自己考虑怎么做吧，我相信你肯定没问题的。”韩非喝掉那个小酒壶里最后一点酒，叹声说道。

    “呵，好了，就聊到这吧，你该回去了，我也走了。”古兄看了看天，赤红色的朝阳已经渐渐露出地面，原本就稀薄的晨雾也彻底散尽。

    “嗯……那么古兄，山高路远，就此别过了，请保重。”韩非朝古寻一揖手，郑重告别，“原本还想给你带一截柳枝，不过我其实不希望你留在韩国，这里终究不适合你，流沙要做的事也只会拖累你，所以还是算了。”

    古寻笑了笑，对于韩非的后一句话不作表示，只是轻轻拍了拍韩非的肩膀，“该保重的是你，注意身体，可别等下次见面，你已经虚的连路都走不动了。”

    韩非淡然一笑，对于古寻习惯性的损人式关心毫不介怀，反问了一句：

    “下次见面……会是什么时候？”

    “唔……谁清楚呢？反正肯定不会太快。”古寻晃动着手指，露出了笑意，轻声回道。

    “也好……久别之后，故人重逢，方才更有滋味。”韩非也跟着笑了出来。

    “行了，你赶紧回去吧，你爹估计等你等的很着急了。”

    “嗯。”韩非点点头，不再言语，转身往马车走去。

    张良也朝古寻揖手一礼，没有说话，只是和古寻对视一眼，二人相视而笑，便也转身回到马车。

    卫庄抱着鲨齿剑，用他最常见的肃正腔调说道，“下次再见，我一定会和你打一场。”

    “唔……”古寻努了努嘴，对此不置可否。

    卫庄也没期望得到古寻的答复，同样返回马车处。

    三人站在马车边上，韩非和张良再次一揖手以作别，而卫庄则晃了晃手里的鲨齿示意。

    古寻则用自己更习惯的方式，抬起手，挥摆了两下，

    这一次，韩非没有再挤车架，麻溜的钻进了车厢，而卫庄更是直接跃上了车顶上盘坐着，只留下一个无助的张良独自驾车，返回了新郑城。

    古寻看着离去的马车，心情意外的并没有那么沉重，比面对哭唧唧的红莲时轻松多了。

    这一次他和这些人只是暂别，而非永别。

    时间推移，一切终将重逢。

