    此时健卒营的将士们，就跟在梦里一样，看着山上的大火，愣愣的出神，这就打完了？

    自己都干了什么？什么也没干呐？这怎么就完了呢？

    随即他们一个个就兴奋了起来，毕竟不用打就能白捡一份功劳，他们又怎么会不高兴呢？

    张胜当然知道, 此时他们心中的想法，不过他并不在乎，因为他在后面，给这些将士们，准备了一道大菜。

    此时山上的韩毅，也已经下了突围的命令, 但此时已经为时已晚，韩毅只能带着自己的核心教众, 往野狼谷方向逃遁。

    没错，就是那个早就被他堵死的，通向野狼谷的路，韩毅最后看了一眼毛山。

    他此时很后悔，满盘皆输，自己的宏图大业，雄心壮志，都被这场火给烧没了。

    此时旁边的师爷道“教主，快走吧，再不走就来不及了，只要教主您还在，咱们就能东山再起。”

    这场大火足烧了三天，这还是陈永带人做了隔离的情况下, 否则还要更久。

    看着眼前的满目疮痍，张胜道：“可惜了这好好的一座毛山了。”

    “爵爷千万不要如此说，能用一座毛山，换来绍兴府的安全，那这一切就都是值得的。”

    “爵爷, 家兄已经摆好了酒宴, 就等着您了，本来三日之前就该庆功了，可是爵爷您宅心仁厚，非要等着火灭了才肯庆功。”陈永道

    “我说陈游击啊，你就不要给我戴高帽子了，我可受不了这些，不过这庆功宴本将就先不去了。”

    “我这还有件大事没办呢，怕是不好去参加庆功宴啊。”张胜道

    “啊？爵爷，您还有什么事儿没办啊？有我能帮得上忙的吗？”陈永道

    “你还别说，还真有你能帮上忙的，你帮我找一些，会硝制首级的人来。”张胜道

    “爵爷，您这是要？不用如此着急吧？再说了，这个交给底下人去弄就好了，何必您亲自费心呢？”陈永道

    “你不懂，本将接下来要做的事情，才是我这一仗最重要的事情，必须要亲自来才行。”张胜道

    “爵爷放心吧, 我的人已经在弄了，想来现在已经快弄完了。”陈永道

    “麻烦陈游击回去，跟陈知府表达一下歉意，等我把事情办完了，我在跟他好好喝一杯，给他赔罪。”张胜道

    “哎呀呀，爵爷您这是说的哪里话？您这次可是救了绍兴府，救了我陈家啊，您可千万不要再说此话了，那可就羞煞我等了。”陈永道

    “好，那我就不跟你客气了，这总是客客气气的，也是怪累的，一点都不爽。”

    “我就先去忙了，陈游击你自便吧。”张胜道

    张胜这句话说的，可谓是相当的不客气，可不知道为什么，陈永听了反而觉得很舒服。

    也不知是自己出了毛病，还是怎么了，别人对自己不客气了，反而开心了。

    张胜此时可没管陈永得想法，而是走到健卒营的将士们面前道“弟兄们，我们打赢了，可以准备回家了。”

    “爵爷万胜，爵爷万胜！”将士们大声喊道

    “哈哈哈，好了好了，该说正事儿了，本将之前答应过你们，山上的东西对半分。”

    “如今江南大营那边，已经把东西都搜出来了，你们那一份，也都点算好了。”

    “这次恐怕要让你们失望了，这里的东西，并没有你们想象的那么多，“主要是因为那场大火的原因，不少的古玩字画都烧毁了，最后这山上的东西一算，只剩下四百万两左右了。”张胜道

    将士们听张胜说没有多少的时候，心里都很是失望，不过也能理解，毕竟这山上着了那么大的火。

    但是听到后来还有四百万两的时候，一个个又都兴奋起来了，要知道，那可是四百万两。

    就算他们之前见过世面了，那是最后分到他们手里的银子，也有一百两，他们又怎么能不高兴呢？

    “行了，这次的银票等会儿发，你们还有件事情没办呢？办完了事儿之后发银子。”张胜道

    将士们虽然有些奇怪，这仗都打完了，还能有什么事情没做？但是既然自家爵爷这么说了，那就等着看呗。

    张胜继续道：“看到那边那些首级了吗？你们要做的事情，就是把他们给我做成京观。”

    张胜话音刚落，将士们彻底震惊了，自己没听错吧？爵爷让自己干什么？京观？开什么玩笑。

    虽说上次也做过，但是这次明显规模更庞大啊，关键是这可是刚着完火啊。

    其实不光是健卒营的将士，就连陈永此时，也已经被震得说不出话了，勇毅伯竟然还要垒一座京观？

    “怎么了？一个个都被吓傻了？看看你们那没出息的样子，不就是京观嘛？有什么大不了的？难道你们上次没做过吗？”

    “你们也不想想，咱们这次是来干嘛的？这次可是剿灭反贼啊，这要是不下点狠手，怎么可能镇得住宵小之辈呢？”

    “再说了，这出来打仗，光捞银子不见血，这有点说不过去了吧？行了，看你家爵爷我是怎么干的。”张胜说完就动起手来，根本看不出一点不适应，就好像吃饭喝水那么简单。

    那将士们和陈永都给看蒙了，这勇毅伯难道就不怕吗？关键是看着恶心呐？

    张胜动作很快，很快就摆完了一百颗，对着他们道：“都TN看清楚了吗？看清楚了还不给老子动起来？一个个在那杵着干什么呢？”

    听了张胜的话之后，将士们如梦方醒，强忍着内心的恐惧和恶心，上前跟着一起垒京观。

    张胜看着眼前这一幕，满意的点了点头，然后道：“一个个的动作麻利点，老子可还没吃饭呢？你们不饿我可饿了。”

    听了张胜这话，所有人手上的动作都为之一顿，自己没听错吧？自家爵爷刚才说什么？吃饭？

    守着这些东西，自家爵爷竟然说他饿了？这，他们忽然觉得，自己好像第一次认识自家爵爷一样。

    这跟他们印象中那个爵爷，可完全不是一个人啊，难道之前的爵爷都是伪装的？眼前这个才是真的？

    一想到这个可能，所有人都不由自主的打了个寒颤，就连陈永和他的江南兵也是如此。

