
    第493章流星出手

    无尽兽潮虽恐怖，但对楚行云来说，并非死局，只要小心处理，即可安然脱险。

    但面对着两名天灵六重之人，他却难以招架。

    毕竟，他现在的修为，仅有地煞九重天，连阳丹都还未凝聚，双方的差距太大，任何手段都无法弥补劣势。

    咻咻咻！

    破风声急促传出，楚行云身旁的陆凌几人很快回神，丝毫不停留的对着远处掠去。

    而在他们掠过不久，后方，长空呼啸，山脉崩裂，那两名强者快速追来，刺目的阳罡之气闪烁，如同两轮炙热大日，令人无法直视。

    削瘦男子的速度极快，如奔雷，全速之下，很快就拉近了双方的距离。

    奈何，现在兽潮形式激烈，夜空中无数飞禽掠空，其中，还不乏天灵境界的飞禽，阻拦在双方之间，极大拉低了两者的速度。

    如此一来，削瘦男子的速度，虽胜过楚行云等人，但受到的影响巨大，虽在不断拉近着距离，仍是相隔颇远。

    至于那名魁梧男子，并不擅速度，他的体型庞大，很容易就被飞禽阻拦住道路，不过，他身上灵力源源不绝，竟不闪不躲，直接向前冲刺。

    血肉崩溃的声音传出，阻拦在魁梧男子前方的飞禽，居然被他直接轰碎，血肉化沫，如雨水般洒落下去，场面甚是血腥。

    “这两人到底是何方神圣，实力都好生恐怖。”陆青瑶的心头微惊，血色眼眸之中，也是涌上了凝重之色。

    这两人身上的杀意，极其浓厚，绝不是那种轻易放弃之辈。

    若在平常，陆青瑶倒也不惧，这里是天阳山脉，距离万剑阁并不遥远，各处都有万剑阁弟子的身影，这两人，绝不敢深追。

    但此时此刻，兽潮垄山，无穷无尽，几乎所有人都撤离开去。

    整片山脉，除了发狂灵兽之外，鲜有人影。

    即便有，也是那些无法逃离之人，被灵兽无情啃咬，当场化为碎尸。

    “小心！”

    在陆青瑶思索之时，楚行云陡然提醒一声，他身形横移，手中残光扫出，几乎在开口的瞬间，就落到陆青瑶的身前。

    锵！

    残光刚出，一抹紫红剑光浮现，好似择人而噬的凶蟒，狠狠碰撞在残光剑身之上，锋锐剑芒交错，狂乱的阳罡之气化为狂风，将陆青瑶震飞了出去。

    至于楚行云，情况更是不堪。

    他的修为，本就最低，而刚才那一剑，大部分力量作用在他的身上，饶是他拥有琉璃之体，血肉也是立刻龟裂开来，一口滚烫鲜血喷出，染红了他的衣裳。

    “那人的实力不弱，所用剑器，更是位列四品之列，应该不是普通散修。”楚行云服下一枚丹药，目光望向削瘦男子，掠过了一抹诧异。

    在同时，削瘦男子也心存惊愕。

    他的修为远胜过楚行云，所修剑术，也是快剑，堪比流火奔雷，但前后两次，他的剑，都被楚行云一眼看穿，并提前做出防御。

    这让削瘦男子难以接受，也立刻收起了轻视之心。

    “就算你能看穿剑的轨迹，但那又如何，我看你如何抵挡这一招！”削瘦男子大声叫嚣道，软剑如蟒，在虚空连点数次，随即向前甩出。

    低沉剑吟声响起，紫红剑光闪烁，一化三，三幻九，同时朝前方杀去，每一抹剑光都并非虚假，释放出强横杀机。

    “快闪开！”楚行云怒吼一声，残光点出，接触到紫红剑光的瞬间，立即被震了开来，反冲力绽放，如汹涌飓风，把所有人都吹散开。

    见状，那削瘦男子先是一惊，随即双手向下一压，那剑光重新凝聚，速度不减，立即锁定住速度最慢的宁乐凡。

    “我一个个杀，看你们如何逃。”削瘦男子声音狂妄，剑光速度骤升，远远超越了宁乐凡，眼看就要洞穿他的心脏。

    咻一声！

    这刹，宁乐凡倏然觉得身体轻盈许多，身体强行挪移三寸，险之又险的避开了心脏要害。

    “这是怎么回事？”削瘦男子失声惊呼，在他的眼中，宁乐凡已是必死无疑之人，结果，对方却避开了。

    楚行云也是一惊，他立即朝陆青璇望去，却见后者的双眸，已经染成了金黄颜色，一股难以言说的力量从双眸渗出，弥漫在这片虚空中。

    “我无法长时间维持醒魄之眼，快撤！”陆青璇的脸色以肉眼可见的速度变得苍白，显然，刚才那一瞬间，她消耗的力量过于庞大，无法继续维持。

    “撤！”楚行云立即明悟，继续呼喊众人后撤。

    这个时候，他们已经离开了藏天谷。

    但兽潮所带来的混乱局面，却没有丝毫缓解，整座天阳山脉，已经被灵兽肆虐于兽蹄之下，灵兽从四面八方奔来，根本躲无可躲。

    后方两人，仍在紧追不舍。

    削瘦男子每一次出手，虽会影响追杀的速度，但每一道剑光，杀伤力惊人，即便楚行云能识破剑光轨迹，也无法完全躲避开来。

    好几次，剑光险些带来致命伤，多亏陆青璇的醒魄之眼，这才躲过一劫。

    不过，多次使用醒魄之眼后，陆青璇的脸色越发苍白，到现在，已经面无血色，气息虚浮，完全凭借着自己的意志力，在全力逃窜。

    “若非修为差距太大，我又岂会怕了那两人！”陆青瑶狠狠咬牙，血眸泛出血光，满是阴冷的扫视着后方。

    她初入天灵境界，根基不稳，远非那两人的对手，而她的惊魂之眼，也毫无作用，这让她的心中升起了挫败感，深深无力。

    “杀！”

    这刻，又是紫红剑芒落下。

    楚行云强提一口气息，双眸凝光，向着侧方躲避，同时抽出残光，抵挡在胸口处，剑光如流，准备抵挡剑芒的流窜气息。

    咔嚓！

    那剑芒距离楚行云还有数米，却突然凝固在那里，一抹流光剑影从后方掠来，两者相互碰撞，发出着清脆响声，最后双双湮灭掉。

    楚行云被这一幕惊了下，心神微微漂移间，在他前方，有一道潇洒身影出现，白衣，黑发，单手持剑，面庞戴有一张银光面具，仅露出一双深邃黑眸。

    “流星？！”

    众人的目光凝固住，难以置信的看着眼前之人。

    就连楚行云亦是如此。

    他也没想到，流星居然还留在天阳山脉中，并且及时出手，挡下这一剑。

    流星看到楚行云那张惊愕面庞，黑眸内掠过一抹微芒，但很快，那抹微芒消散掉，他一回头，身躯便闪掠而出，挡在楚行云的前方。

    “你该停下了。”

    清冷的声音，带着一丝凝聚而起的凌厉剑气，从流星的口中吐出，响彻在这片天地之间。

    削瘦男子猛然一愣，有几分疑惑的凝视着眼前这名面具之人，手中软剑却是不止，挥舞间，剑身已是携带着滔天剑光，狠狠朝流星刺去。

    见状，流星身躯不动。

    待剑光逼近过来，他的手臂一颤，手中那柄长剑，锵然刺出。

    嗡！

    他的剑，很快，居然比削瘦男子的剑，还要快上一筹。

    剑光后发，却先至，垂落到削瘦男子的胸膛上，将其直接震飞出去，落到下方的一座山峰处，生生震碎掉。

    吸——

    所有人都倒吸了一口凉气，眼神震颤的望向前方，那里，白衣之人凌空而立，手中一柄长剑，荡漾出涟漪波纹，缓缓在这片空间中扩散。

    此幕，惊艳人心。
