    此刻马来西亚大众银行，郑宇飞看着恒生指数已经冲到了20100位置，顿时脸色大变，额头上开始冒汗，后背凉飕飕的。

    这简直是不可思议，完全超乎了他的意料之外！

    没想到市场上的多头们开启了大反攻啊！

    而市场上的空头们在撤退，在观望！

    目前他们账户里浮亏着150个点，共计浮亏着15亿了！

    账户里的可用资金还剩下了15亿！

    这次他们完全被套住了！

    可恨！

    其他交易员们看着郑宇飞阴沉的脸色，愤怒的表情，顿时纷纷垂头丧气起来，士气更是低落不已，整个交易室里弥漫着一股恐慌的气息。

    谁也没有想到今天恒生指数会大涨那么多点，从最低的19800位置上涨至现在的20100位置，已经完全冲破了日线图里5均线构成的阻力区域了。

    而他们账户里持有着20万手恒生指数的空头仓位，如今严重浮亏着。

    他们内心开始不自信，觉得这次真的是做错了方向。

    浮亏着15亿，也不知道如何是好。

    大家都沉默不言，神情紧张的看着郑宇飞，期待着总裁能做决定。

    洪天文忍不住问道：“总裁，现在我们该怎么办？”

    这次他们真是栽了，账户里浮亏着15亿，恒生指数已经突破5均线，如今都上涨至20100位置了，形势对他们越发不利了。

    虽然恒生指数之前连续下跌了5个交易日，但是今天恒生指数开始了大涨，或许恒生指数中长期的的跌势彻底逆转了。

    郑宇飞听着洪天文的话，内心挣扎，纠结着，他也发现自己似乎错了，但是偏偏难以下定决心。

    就在他犹豫不决的时候，恒生指数忽然下跌了，5分钟就下跌了50个点，从20100位置跌至20050位置，账户里只是浮亏10亿了，顿时让郑宇飞看到了很多希望，找回了不少信心。

    他连忙道：“继续持有，恒生指数很快就会跌下去，耐心等待市场上的空头们出手！”

    刚才真是白白担心了一场。

    他还以为恒生指数要继续往上涨呢。

    现在终于遇到了阻力了，相信不久，恒生指数就会回归正常的跌势。

    时间慢慢的流逝，恒生指数在20050位置附近被支持住了，郑宇飞内心一紧，暗骂：“给劳资跌下去！”

    但是没过10分钟，恒生指数又上涨了回来，再次回到了20100位置，郑宇飞整个人气得不行，怒气从脚底直冲天灵盖！

    现在账户里又浮亏15亿了！

    破口骂道：“吗的！”

    “劳资不信你能上涨到哪里去！”

    ····

    此刻，印尼中亚银行，黄枫灵目光锁定在电脑屏幕上，看着恒生指数再次回到了20100位置，她内心在纠结着是否要平仓！

    目前他们账户里持有着10万手恒生指数的空头仓位，浮盈着600个点，共计浮盈30亿，比起之前浮盈40亿，正在少了10亿的利润啊！

    要是之前恒生指数处于19900位置的时候就平仓的话，也不用那么被动，那么纠结了！

    “唉！”

    “吗的，难道恒生指数中长线的跌势彻底结束了吗?”

    时间慢慢的流逝，恒生指数终于站稳了20100位置！

    很可能恒生指数中长线的跌势已经结束了，如今正式开始反转了！

    黄枫灵内心越发的不安，担心自己账户里的利用再次减少！

    林涌福：“老婆，要不平仓吗？”

    黄枫灵想了想吩咐道：“平仓吧，不贪了！”

    “是，总裁！”众人当即执行了黄枫灵的命令，开始平仓了！

    他们平掉10万手空头单子等于在市场上买进10万手多头单子！

    所以在他们的平仓之下，恒生指数再次开始上涨了！

    很快突破20150位置！

    到了收盘的时候，更是冲到了20200位置！

    这次他们账户里的这10万手空头单子平均平仓位置在20150，共计斩获550个点，赚了27.5亿，账户净值高达了42.5亿了！

    这次可谓是大获全胜！

    上次爆仓亏掉了50亿，净值从60亿变成10亿。

    然后他谨慎的操作几次赚了5亿，这次又赚了27.5亿，算起来已经回本32.5了。

    再赚17.5亿，就彻底回本了！

    “呼呼”黄枫灵深吸了几口气，道：“现在下班吧，明天看看什么情况！”

    “是，总裁！”众人也非常的开心，毕竟这样赚了大钱，回本了不少。

    ··

    此刻黑衫中心，交易室里，王冠熙看着恒生指数收盘于20200位置，嘴角露出了笑容。

    现在他们账户里持有着50万手恒生指数的多头仓位，波动一个点就是2500万的盈亏，如今浮盈着250个点，共计62.5亿了。

    账户净值高达了212.5亿！

    “下面自主交易”王冠熙说完便离开了交易室。

    ·

    此刻，马来西亚大众银行，交易室弥漫着恐惧的气息，所有人脸色慌张无比。

    ‘吗的！”郑宇飞整个人的身体都在打颤，后背的衣服都湿透了，额头上的汗珠一颗颗滴落在地上。

    他紧紧握住双拳，指甲都快陷入手心里！

    心痛，无比的心痛！

    绝望，无比的绝望！

    现在他们账户里浮亏着250个点，共计浮亏25亿了！

    账户里的可用资金还剩下5亿了，如果明天早上恒生指数再上涨50个点的话，他们账户就要爆仓了！

    这时候去上厕所的助手走进了交易室，看着恒生指数收盘于20200位置，彻底傻眼了，整个人愣在原地一动不动，僵化了的一般，手里的手机掉落在地上。

    郑宇飞对着所有人甩了甩手，道：“下班吧，我一个人静静！”

    于是众人相继离开了交易室，留下郑宇飞一个人！

    郑宇飞眼睛通红的看着恒生指数的走势图，恨得咬牙切齿，当即他也恨自己！

    非常的恨！

    非常的后悔！

    当即他狠狠的给自己左脸一巴掌！

    ‘啪’的一声巨响，回荡在交易室里。

    郑宇飞枯坐在凳子上沉思了几个小时，才离开。

    第二天周二，他早早来到交易室，等待着恒生指数走开盘！

    时间在一分分钟过去，对于郑宇飞来说就是一种煎熬，他想了很多种可能！

    第一，恒生指数开盘暴跌。

    第二，恒生指数开盘暴涨。

    第三，恒生指数开盘跳空。

    第四，恒生指数开盘跳多。

    ··

    终于恒生指数开盘了，跳涨了100个点，在20300位置开盘！

    马来西亚大众银行的账户，瞬间就爆仓了！

    接着恒生指数开始了暴涨！

    15分钟就爆仓了200个点！

    从20300位置爆仓至20500位置！

    郑宇飞绝望的倒在凳子上，目光呆滞无比！

    恒生指数一开盘他们就账户爆仓了！

    账户里那20万手恒生指数的空头单子全部被强行平仓！

    平均平仓位置在20400，这次一共亏掉450个点，亏损高达45亿！

    账户里还剩下最后的5亿！

    马来西亚大众银行彻底完蛋了！

