    那位有缘人原本打算找沈天道个谢，接着就带着机缘回家安心修炼。

    但是在听完刘太乙所说的故事后，他顿悟了。

    他的精神境界，因刘太乙而升华。

    这位仁兄所言极是啊！

    那位仙师渊渟岳峙器宇轩昂，纵使戴着面具，浑身上下依旧散发出莫名的魅力。

    拥有如此气度，一看就是世外高人。

    更何况，连神霄圣地的这些天才弟子，一个个也都争先恐后地簇拥在仙师身边拍仙屁。

    由此可见仙师的能耐绝对通天，足以惊世骇俗！

    人家求神拜佛未必灵验，还得献上足够香火钱，如今仙师帮我觅得这么多宝物。

    如果我拿着宝物就走，一点也不表示，未免太过失礼了。

    最重要的是，正如刘兄所说的，今日机缘你不分，他日造化没你份！

    到底独吞这次机缘，还是献出足够诚意以后与仙师一直续缘。

    这个选择对于有智商的任何人来说，都绝对不会难选。

    想到这里，那有缘人顿时三步并作两步跑到沈天的摊位面前。

    他手中的简陋储物袋发出一道光芒，数十朵合欢灵菊陡时纷纷落下。

    那有缘人虔诚朝沈天鞠了个躬：“仙师指引我找到机缘，在下感激不尽。”

    “在下听刘兄介绍过，仙师厚德载物不求回报，但在下不能让仙师白白辛苦。”

    “晚辈按照仙师指点的结果，觅得合欢灵菊96朵，愿献出一半赠与仙师。”

    看着那有缘人倒在桌子上的合欢灵菊，沈天无奈道：“这是何苦？”

    合欢灵菊这种植物具备较弱的迷幻和麻痹药性，可用来炼制‘合欢延液’。

    问题是这种药剂是生活不调的道侣用的，你小子一口气送本圣子这么多啥意思？

    想到这里，沈天面具下的脸都黑了，他平静道：“这些灵菊贫道不需要。”

    那有缘人看不见沈天的脸色，还以为他在推脱：“仙师，不用客气。”

    “若非仙师指路，在下绝无法获得这么多灵菊，这是您应得的。”

    沈天脸更黑了，他怀疑这家伙在侮辱自己：“贫道真不要。”

    那有缘人劝道：“仙师，一点心意，您不用不好意思。”

    沈天#(╯‵□′)╯︵┻━┻：“……”

    说清楚，谁特么不好意思了？

    本圣子需要这个？

    你搞笑呢！

    ……

    “也罢，既是你的一番心意，贫道便收下。”

    沈天淡漠地将半数灵菊收入沧溟戒中，准备日后找机会卖掉。

    那有缘人也松了口气，总算按照刘兄的指点，把这些菊花送出去给仙师。

    按照刘兄的说法，这样应该就能成功续缘，继续抱仙师大腿了吧！

    想到这里，他期待地问沈天：“仙师，可否继续指点迷津？”

    听着有缘人的提问，沈天看了看远处翻涌的灵雾，又望向他头顶。

    这有缘人原本只是浅绿色光环，在沈天提示下获得机缘，升级为深绿色。

    这种程度的气运，沈天并不认为留在迷雾小镇是一个明智选择。

    再看看这家伙送的合欢菊，虽然花的用处让沈天蛋疼。

    而且沈天知道，这家伙献菊花的目的不纯。

    但不得不说，沈天还是心软了。

    毕竟他是一个接受过素质教育的三好少年。

    想到这里，沈天淡漠地望着那有缘人：“你当真想听？”

    有缘人的眼睛一亮，连忙道：“请仙师指点迷津，在下洗耳恭听。”

    沈天叹道：“也罢，本座便承受天道反噬，泄露一丝天机。你，且听好了。”

    有缘人连忙竖起耳朵，眼中充满期待。

    沈天道：“势不可去尽，缘不可取尽，你福缘尚浅，获此机缘足矣。”

    “若是贪心不足，继续前往迷雾平原寻宝，或许将遇到大祸。”

    “此地或有大变，你若信贫道，收取灵菊后便离去吧！”

    沈天的话说完，却见那有缘人脸上的表情微变。

    仙师说我现在福缘尚浅，这是什么意思？

    难道是，我送给仙师的菊花不够多？

    还是说，那些菊花品质不够好？

    不得不说，这位年轻的有缘人纠结了。

    沈天情商很高，看到这人的表情便已秒懂。

    也是，修仙界机缘的诱惑力极大，哪能轻易割舍？

    都说‘修仙者必与天争’，那人舍不得直接离开也正常。

    算了，谁让你是本圣子的有缘人，而且知恩图报懂得回礼呢！

    沈天轻轻一叹，从沧溟戒中取出十张雷爆符：“痴儿，痴儿，也罢！”

    “既然你舍不得那平原上的机缘，便自行闯荡去吧！这些雷符你留在身上。”

    说着，沈天从十张雷符中抽出一张朝天空中祭出，接着当空引爆。

    “若遇无法抵抗的危险，这些雷符或许能助你搏出一线生机。”

    轰！

    强烈爆炸声，让那位有缘人脸色大变：“好强的威力。”

    要知道他不过筑基初期，这雷爆符威力却堪比后期。

    也就是说这每一张雷爆符的破坏力，都足以炸死好几个他。

    有缘人不是傻子，他知道市场上这种极品雷符很少，价格也极高。

    纵使托有关系的人去强大仙门代购，也要花费超过300枚甚至更多灵石。

    若是没有背景和靠山，在正规的市场上购买，甚至要花费400甚至500枚灵石。

    也就是说，仙师此时拿出的这十张雷符若花灵石购买，都得花费三五千灵石之多。

    一时之间在有缘人心中，沈天话的可信度瞬间提高了不少。

    毕竟仙师气度超凡，而且随手就能丢出十张极品雷符。

    这种级别的存在，何必骗我一个区区筑基初期呢！

    我给仙师献的那些菊花，都未必有雷符值钱。

    ……

    有缘人点头：“仙师谆谆教诲，在下谨记，接下来几日在下不入平原了。”

    他心中下定主意，这几天卖了菊花后，自己就留在迷雾城里修炼。

    一方面闭关准备突破筑基中期，一方面也是看看后续发展。

    仙师说此地或许有大变，也不知道到底是什么大变。

    好奇是人类天性，他决定呆在迷雾城看看热闹。

    反正迷雾城防御强大无比，连元婴尊者都有不下十位。

    只要苟在迷雾城里，即便迷雾平原出现什么危险也不要紧吧！

    心中怀着这个念头，有缘人在给沈天献完菊花之后，朝迷雾城飞去。

    看着那位骚年离开的背影，沈天欣慰地笑了。

    这迷雾平原肯定有古怪，但他注定不可能说服所有人。

    算了，随缘吧！

    若与我分缘者，提点一句便可。

    若不听劝，给十张雷爆符护身也算仁至义尽。

    ……

    说起来，如果那家伙遇到危险时，用神霄雷爆符成功脱身的话。

    对神霄雷爆符的推广销售，也能起到良好效果吧！

    想到这里，沈天不由为自己点了个赞。

    本圣子果然是个机智小伙儿。