    “哎。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “就这么输了。”

    “亚索真的好强啊，感觉打团的时候，我们根本没有还手的余地，这是一场亚索个人秀啊。”

    “小白脸，少说两句。”潘大明听见小白脸在那低声着牢骚，顿时忍不住低喝了一声。

    这场父子局输了，猴子整个人的情绪已经明显不对劲了，他们在继续牢骚的话，指不定猴子的情绪会直接崩溃。

    小白脸摘下耳机点点头，便没再说话。潘大明和董小军互相对视了一眼，他们均从对方眼中，看到了深深的自责和担忧。

    他们在心里想，要是自己争气一点，或许，这局还能打。

    骚猪一脸无奈的耸了耸肩道：“枫哥，这局可真不怪我啊，亚索输出那么爆炸你也看到了，换谁来都得输啊。”

    徐子枫点点头“嗯”了一声，整场比赛他都看在眼里，骚猪虽然在上路浪了一点，但他并没有劣势，反而是优势，女刀锋一直处于被骚猪压制的局面，无论是补刀还是等级。

    奈何亚索优势比天大，二十分钟，连上鞋子四件套，输出呈爆炸状态，任何人都挡不住亚索两秒钟的输出。

    而且敌方除了牛头几次Q二连失误以外，女刀锋抗压，盲僧gank全场，亚索carry全场，adnetbsp;   在这种碾压性的节奏下，他们二十分钟被敌方摧毁基地，也是情理之中的事。

    “哈哈哈...”

    这时，远处传来一阵既猖狂，又得意的大笑声。

    猴子听到笑声之后，面色更显苍白。

    笑声越来越近，喷屎男带着人走了过来，等他来到猴子后面停下后，伸手拍了拍猴子的肩膀，嘴角微微上扬道：“高手别坐着呆啊，来，起来，我们聊聊。”

    猴子像是刚刚才回过神来似的，身体猛地的抖了两下，只见他面无表情的站了起来，然后慢慢的回头看着喷屎男。

    俩人就这么对视着。

    过了半响，喷屎男嗤笑一声，故意掏着耳朵说道：“装傻啊？赶紧叫呐，爷爷洗耳恭听呢。”

    猴子沉默着。

    潘大明第一个看不下去了，他猛地站起来伸手指着喷屎男，怒道：“你别他吗欺人太甚了，你已经赢了，有必要赶尽杀绝吗？”

    “赶尽杀绝？”

    “哈哈哈，我赶尽杀绝？好笑，真他吗好笑啊。”喷屎男张狂的大笑了几声，然后眯着眼睛看着继续几人说道：“当你们面露鄙夷嘲笑我女朋友技术烂的时候，你们有没有想过被你们嘲笑的人，她心里是什么滋味？”

    “现在跟我说欺人太甚？赶尽杀绝？我看你们年纪也不小，而且能考上昆大，智商应该不低啊，怎么说话就跟个白痴一样？”

    “卧槽，太嚣张了，比老子还要嚣张啊。”骚猪晃了晃脑袋，一脸惊愕的说道。

    喷屎男瞄了眼骚猪，并未理会。而是盯着猴子道：“怎么？玩不起？叫不出口？怕丢脸？怕没面子？”

    “玩不起刚才就别答应啊，像你这样的，我打从心底里瞧不起你，没本事嚣张个毛？”

    “爷爷。”

    就在喷屎男手指几乎指在猴子鼻尖上嘲笑的时候，猴子忽然开口冲着喷屎男喊了一声“爷爷”。

    徐子枫等人一起愣住了。

    他们都以为，猴子不会叫，毕竟当着这么多人的面，认一个跟自己年纪相仿的人做爷爷，那是一件多么伤自尊的事啊？

    然而，猴子不但没耍赖，还真就叫出口了。

    包括喷屎男等人，闻声也是一愣。

    这时候，猴子依然是面色惨白，他转头看了眼小白脸等人，然后问道：“带钱了吗？”

    “啊？”

    “带了带了，我有三百。”潘大明应了一声过后，急忙把兜里的钱一股脑掏出来递给猴子。

    “我带的不多，就两百。”董小军拿出了两百块递给猴子。

    “我带在身上的钱刚才吃完饭都结账去了。”小白脸一脸爱莫能助的样子说道。

    于是，几人同时看向了徐子枫和骚猪。

    “我没钱。”徐子枫苦笑道。

    “徐子枫，不带这样玩的，大家都是哥们，现在猴子有困难，我们是不是该帮一下？你这样太没意思了。”潘大明责怪道。

    “不是，我现在真没钱啊。”徐子枫无奈了，他的钱包连带裤子都被那女人拿着跑了，他现在不但身无分文，就连银行卡和身份证，都得明天去补办呢，要不是这家网咖可以偷摸着刷临时卡上网，他连电脑都玩不了。

    “枫哥身上真没钱，我可以帮他作证。”骚猪开口道。

    “那你的呢？”潘大明看向骚猪问道。

    “呃。”

    骚猪点点头，然后从兜里掏出几张皱巴巴的十元钞票递到猴子面前，有些羞愧的说道：“猴子，这是我目前的全部家当了。”

    猴子没伸手接。

    骚猪脸色一急，赶紧解释道：“猴子，你别误会，不是我小气舍不得拿给你，而是我身上真没多少钱。”

    “行，我明白。”猴子深深吸了几口气，至始至终，他没伸手接过骚猪递给他的几十块钱。

    他先把手里的钱数了一下，自己又从兜里拿了几张百元钞票出来，然后把钱递到喷屎男面前说道：“现在暂时只能凑到这么多，放心，愿赌服输，我连爷爷都叫了，不差这点钱，稍后我会把剩下的补上。”

    喷屎男撇着嘴把钱收下，啧啧啧了几声，然后便笑眯眯的说道：“行，毕竟这也是你孝敬爷爷的一份心意，那爷爷就暂且免为其难的收下了，反正你也是昆大的学生，跑得了和尚跑不了庙。”

    “老公，你真棒，爱你。”

    喷屎男话音刚落，站在他身边，一直未曾说话的那个漂亮女生，挽着喷屎男的隔壁，亲昵的说了一声，然后当众就在喷屎男的脸上亲了一下。

    “哈哈，必须的嘛，我这人没什么优点，就是不许别人欺负我女人。”喷屎男得意的伸手抬着女生的下巴，俩人深情款款的对视了几秒后，喷屎男大手一挥，道：“哥几个走着，宵夜，我请。”

    就在喷屎男志得意满的带着人准备离开网咖，并经过徐子枫身边的时候，徐子枫忽然笑骂道：“妈的，什么味道这么熏人啊？”

    一旁的骚猪听到徐子枫这句话，立马接上道：“枫哥，是不是屎臭屎臭的啊？”

    徐子枫皱着眉头，然后用手堵着鼻孔连连点头道：“对对对，就是屎臭屎臭的，太他妈恶心了，就好像身边某个人拉屎没擦屁股一样。”

    “枫哥别说了，我快吐出来了。”骚猪佯装一副干呕的样子说道。

    就在俩人一唱一和的时候，喷屎男忽然停住了脚步，并转过身来一脸难看的盯着徐子枫和骚猪俩人。

    结果喷屎男还没开口，徐子枫就瞪着眼睛惊呼道：“卧槽，好强烈的屎臭味扑面而来啊，哥们，你...你中午没把身上的屎洗干净？”

    其实，喷屎男身上根本没臭味，反而有很浓的沐浴露香味，可见他中午回去洗澡的时候，很认真，确定没味了才出来。

    而徐子枫之所以说他臭，无非就是为了恶心他而已，况且，他也没打算让喷屎男就这么轻易的离开。

    之前，他自己也低估了喷屎男的实力，他以为凭着猴子的实力，要赢应该不难，可惜，事与愿违。

    猴子输了以后，他身无分文帮不了猴子，但，他可以用自己的方法帮猴子找回面子，然而就在他话音刚落的下一秒，猴子突然抬脚就走。

    徐子枫出声叫住了他。

    “猴子等一下。”

    猴子顿住了脚步，没回头也没出声。

    徐子枫问道：“你要去哪？”

    “去哪都行，留在这，我浑身难受。”猴子低沉而嘶哑的声音，听上去就让人觉得心里很难受。

    “猴子，我能明白你现在的心情，多待十分钟，我帮你把刚才失去的，双倍拿回来。”