    第239章

    “这是大哥儿时的照片，这张是大哥读初中照的，这张是高中时期的，还有这张，是大哥入伍时照的，大哥长得很俊，像极了咱爸……”

    “大哥？”

    张二亚偏头看向舒颖。

    “对，是大哥，不过数年前……大哥已为国捐躯！”舒颖回应，轻语：“大哥特好，特优秀！”

    张二丫认真听着，待舒颖音落，她说：“大哥和大姐是帮咱们去照顾妈妈了！”

    闻言，舒颖怔了下，旋即点点头：“二姐说的对，大哥和大姐去另外一个世界陪在妈妈左右，留下我和你照顾爸爸。”

    张二丫的目光落在韩雯的照片上：“大姐和妈长得真像！”

    舒颖“嗯”了声，静默片刻，启唇说：“大姐去年春没的。”

    “是生病了妈？”

    张二丫问。

    舒颖摇头，淡淡说：“小臻的爸爸喜欢上别的女人，逼迫大姐和他离婚，大姐……大姐许是太过在意他们之间的夫妻感情，

    一时间想不开小臻的爸爸为何要背叛他们的婚姻，就……就趁着家里人没注意，前往公园跳湖寻了短见。”

    听完舒颖说的，张二丫脱口而出：“那个男人不是个好的！”

    “是啊，那就是个渣男，可法律没有规定不许夫妻离婚，基于这点，说到底是大姐想不开走上了绝路。”

    舒颖如是说着，她心里清楚，韩雯之所以会跳湖结束自己的生命，根本原因是抑郁造成的，

    但这抑郁又无疑是渣男何旭东婚内出轨，向妻子无情提出离婚所致，而她这具身体的长姐,又过于重情,不免钻进牛角尖,连自个患了抑郁都不知道，直至感情崩溃，做出傻事。

    张二丫：“小臻是大姐的儿子？”

    “嗯。大姐和渣男离婚后,给小臻改姓韩。小昭是大哥的遗腹子，咱们那位大嫂生下小昭后,要嫁给别的男人,

    就把小昭送到咱们家,大姐当时想着小昭尚在襁褓中，需要生长在一个完整的家庭里,需要有爸爸妈妈陪伴，便将小昭视作次子养在她膝下，不过,这事小昭目前还不知道。”

    知晓了韩臻韩昭的身世,张二丫不自主地感到心疼,她说：“我会和你一起照顾小臻小昭的,还有弟弟，我也会帮你照顾。”

    舒颖闻言,唇角漾出没抹浅淡的微笑：“有姐姐真好。”接着，她说起韩屿的事儿：“小屿是咱们前后妈嫁给咱爸后生的，是组织给咱爸和前后妈前线重组的家庭。

    到咱们家那会,前后妈带着一儿一女，年岁和咱们差不多大,但在去年冬，刘慧琴女士,也就是咱们那位前后妈提出和爸爸离婚，

    现在已和咱家没有任何关系。对了,刘女士和她第一任丈夫生的那对儿女,其中哥哥是个好的，妹妹则不怎么样,以后要是遇到，我会在旁提醒你认认人。”

    “好。”

    张二丫点头。

    “她那人满腹小心思,嘴巴还特别坏,见到人，二姐不需要和对方搭腔。”

    舒颖叮嘱。

    “嗯。”

    张二丫再次点头。

    翻看完相册，张二丫静默好一会,她问舒颖：“小颖想知道我的事儿吗？”

    “二姐愿意说我自然是想听的,毕竟你可是我亲二姐，这些年你在外面受的苦我不知道,但却不难想到。”

    舒颖其实对于张二丫的事已然知道一部分,而这部分是韩副厂长亲自打听来的。

    那日韩副厂长坐顾彦的车到绛丰公社，曾在这一日太阳落山前，去了趟竹家湾。

    他和竹家湾大队几位年老无法上工，坐在自家院门口的老人家搭话，将张家人和张二丫在张家从小到大的过的日子，及张家人对张二丫做的事，差不多打听得七七八八。

    随后，韩副厂长找到张家，直接用一两句话，就让张家人不得不同意韩副厂长将张二丫的户口关系转走，且是张二丫的养父张旺亲自带韩副厂长去的大队部办的手续。

    在韩副厂长离开后，张家一家是战战兢兢过了好几日，待发现日子照常，没被人找麻烦,方暗松口气。

    村里人从大队干部口中得知张二丫的户口关系被转到了安城,无不感到惊讶,有人就问张家人,

    而张家人统一口径,说张二丫遇到好心人给在安城介绍了份工作，是正式工，所以转走户口关系，往后吃国家粮。

    实际上是个什么情况，唯有韩副厂长和张家人知晓。

    “我在我原先那个家里有一姐姐和一哥哥，姐姐生来一只手一只脚残疾，哥哥比姐姐小，脑子不好，

    长到现在都要家里人给穿衣喂饭，上茅房也得家里人操心，身边……身边一刻都离不开人。

    我姐十六岁就给人做了媳妇，男方各方面的条件都不好，但彩礼出了整整一百块，村里人说我家是在卖闺女……

    去年，我十八，我娘说给我看了一门亲事，然后在一天傍晚和我奶偏我外出，将我带到邻村一寡妇家里，我才知道她们用我换亲，给我哥换了那寡妇的闺女做媳妇……”

    说着，张二丫眼眶渐渐泛红：“我从小就被我奶和我娘打骂，每天都有干不完的活……原想着等我长大嫁人后，

    日子会好过些，却没料到，她们拿我换亲……那寡妇的名声很不好，我在我们大队都有听说过，

    还听说那寡妇的儿子是个病秧子，而且脾气不好，看着是个男人，其实是个假男人，这些是我在村里无意间听来的……

    结果我到那寡妇家当晚，就被寡妇的儿子打的浑身没一块好肉，许是老天爷看不过去，那寡妇的儿子不久后病死了……

    我奶听说了这事，就跑到寡妇家里耍泼，将我强行带回竹家湾，谁知，她带我回家不是为了我好，只是为了将我像我姐那样卖出去给人做媳妇……”

    感受到张二丫浑身散发出的痛苦，看着张二丫眼里滚落的泪水，舒颖心疼不已，她揽住对方的肩膀：“二姐……”她想安慰这个胞姐，却又不知道改说什么。

    因为在她心里，此刻说什么都改变不了，弥补不了胞姐舒欣曾受过的苦难，

    (本章完)

