    秦昊现身，一句话，便使得刘传天浑身被冷汗打湿！

    刘传天身上爆发开来的气势，彻底散去，双膝一软，噗通一声，直接跪在地上。

    他浑身都在打颤，脸色煞白，害怕的一个字都说不出来。

    与刘传天一同来的那几个龙卫将领，也全部跪在地上。

    秦昊。

    龙卫十大统领之一。

    同时还有一个外号。

    戮血神枪！

    一杆长枪，铁血悍勇，威震整个大周皇朝！

    他是龙卫十大统领之中，最有机会再往上一步的人。

    “龙卫大忌，你们皆已触犯，死！”

    秦昊淡淡说道，他身上那金色战甲，光芒流淌，双目之中，神光璀璨，哪怕他的语气很平静，但那股威势，却强大无边，如渊似海。

    “秦大统领，我……”

    刘传天抬起了头，慌忙喊道。

    不等他的话说完。

    秦昊手中的长枪，猛然刺出。

    “轰隆隆！”

    磅礴之力，直接贯穿空间，强大的力量，轰然落在刘传天的身上。

    刘传天的身体，神魂，在秦昊这一枪之威下，直接湮灭，没有留下任何痕迹。

    “秦统领，我们也是被迫的……”

    “是刘副统领……不，是刘传天逼我们的……”

    “秦统领，给我们一个机会，我们愿意戴罪立功，入魔窟……”

    “秦统领饶命……”

    跟着刘传天来的龙卫将领，纷纷求饶，涕泪齐流，不断磕头！

    “有些事，可以错。

    但有些事，一旦错了，便不会再有机会。

    念你们在龙卫也建下过不少功劳，此事，不诛九族。”

    话音落下。

    秦昊再次出手，一枪刺出，漫天枪影爆射，跪在地上的龙卫将领，皆在枪影下，暴体而亡！

    从秦昊出现。

    到龙卫这批蛀虫死。

    哪怕这批蛀虫，都是蜕凡境修为，尤其是刘传天，有着无限接近归一境的修为，但他们全都跪在地上等死，没有一个人敢逃。

    可有些人。

    却想逃。

    天剑宗古越，带着天剑宗剩下的五位长老，准备撤离。

    秦昊看向他们，淡淡道：“谁让你们走？”

    古越强撑着恐惧，道：“秦大统领，你对龙卫内部清理门户，那是龙卫的事，我们天剑宗可不受龙卫管辖。

    至于我们对任勇出手，那是因为他偏袒叶辰。

    我们天剑宗与叶辰的恩怨在先，本就是不死不休，虽然我们在镇魔谷这处战场对叶辰出手的确不合规矩，但要处置的话，秦大统领或许也该问问宗派联盟吧。”

    “宗派联盟什么想法，与我无关，战场内发生的事，便是我的事，我的事，宗派联盟，也管不着。”秦昊说道。

    “走！”

    古越大喝一声。

    留下来，是死。

    走，或许还能逃掉。

    “死！”

    秦昊冷喝，手中长枪，绽放如同日月的光辉，贯穿天空，朝着古越而去。

    就在这时。

    异变陡生！

    一只巨大的手印，忽然抓碎了方圆数里天空，将秦昊杀向古越的力量碾爆。

    然后，那只巨大手印，卷住了天剑宗的五人，便要遁入虚空。

    也就在这时。

    虚空之中，又有一股恐怖的力量爆发。

    漫天星辰，汇聚成一条星河，朝着那巨大的手印冲去。

    “轰！”

    手印炸碎。

    秦昊的身形，猛然冲出，杀向那失去了保护的天剑宗古越几人。

    “轰隆隆！”

    异变再度出现！

    大地崩塌。

    滔天魔气，从地底迸射而出，将任勇与叶辰淹没。

    虚空中，欧阳商的身形，爆射而出，冲向叶辰所在的区域。

    蜕凡境巅峰的任勇此时只能勉强自保，他根本无力再去保护叶辰。

    剑墓内。

    洛青衣化身青色长剑，剑气迸发，一条通道出现。

    早已经准备好的天残那两条腿，瞬间便化作流光，顺着这条通道冲了出去。

    “叶辰，抓紧了，腿爷带你感受登天步的最高境界，时光！”

    天残的声音，在叶辰的脑海中响起。

    叶辰双手猛然朝着前方抱去。

    下一刻。

    “嗖！”

    他的身影，瞬间消失！

    已经冲入翻滚魔气中的欧阳商，愣住了。

    刚才什么东西？

    好像出现过！

    又好像从未存在过！

    最关键的是……叶辰呢？

    人没了！

    前一刻欧阳商还锁定了叶辰的气息，眨眼间……不见了！

    瞬移？

    空间遁术？

    欧阳商可以肯定，都不是！

    可叶辰……却是真的消失了，似乎从未在这里出现过……

    欧阳商傻眼了。

    “轰隆隆！”

    翻滚的魔气，与破碎的大地，化作了一只巨大的拳头，狠狠砸向欧阳商。

    欧阳商脸色铁青，太衍星辰术施展开来，星光汇聚成河，朝着那巨大的拳头冲去。

    半刻钟后。

    战斗结束。

    欧阳商看着秦昊。

    秦昊看着欧阳商。

    何东跟任勇站在一旁。

    氛围死寂，压抑。

    “人……没了！”欧阳商先开口，打破了沉默。

    他算好了一切，甚至预料到了这件事还会有强者出手干扰，他做足了准备，可他怎么都想不到……叶辰竟然直接没了！

    关键是，人就是在他的眼皮子底下消失的，可究竟怎么消失的，欧阳商都弄不清楚，他刚才甚至都用了太衍星辰术去推演……还用了余盛的掩天秘术……但根本无法找到任何痕迹！

    “我这边，逃了一个。”秦昊冷冷说道，身上那股杀意压抑到了极致。

    刚才，那巨大的手印，想救走古越他们，欧阳商的力量，摧毁了手印，秦昊杀去，何东也杀了过去，包括脱困的任勇也同样出手了，但那暗中的强大存在，依旧还是带走了一个最关键的古越！

    …………

    周承运所在的营帐之中。

    一名老者，忽然出现在帐篷内。

    周承运立刻起身，行了一礼。

    老者道：“你的计划失败了，我答应过周皇，保你一次。”

    周承运的神色，瞬间变得阴沉起来。

    又失败了？

    他的拳头紧握，骨节发出咔咔声响！

    “天剑宗古越，与你接触最多，人我已经带走。

    另外，关键时刻，魔皇也出来搅局了。

    如果魔皇没有出来搅局，不管是秦昊还是欧阳商，都不会对你动手。

    可现在不一样了。

    反正我也要离开，可以顺便带上你，也算是我额外卖周皇一个人情。

    至于要不要走，你自己决定。”

    “我走！”周承运立刻做出了决定，就如老者所说的那样，魔皇已经出来搅局，这件事，彻底失控了。

