    “我需要一个解释……”

    青霄殿之外，一座山脉后方。

    六尊强大的气息锋芒流露，五道身影的目光尽数聚集在烛龙将夜一人的身上。

    “嗯……”面对飞鸢魔主那冷冽的眼神和剑锋之气，烛龙将夜却是冷哼一声，“你算什么东西？烛龙将夜什么时候需要向你解释了？”

    飞鸢魔主一听此言，当即银雷神剑出鞘，神剑银雷乍泄，好似凌厉的电蛇怒冲而出。

    “不说，那便死！”

    烛龙将夜双眸之中金色神焰爆发，身外顿见烛龙绕身。其五指化掌，狂暴的烛龙神焰即刻迎向对方的剑锋。

    “砰！”

    两股巨力交摧，地动山摇，金色龙焰和银色雷芒直接是从中爆裂炸开，二人身下顿见一道道巨大的断层裂缝。

    蜘蛛网般的龟裂譬如妖兽魔爪，延伸四面八方。

    烛龙将夜硬抗对手的剑锋，身形却是巍峨如山，“哼，杀我！我不允许你高估自己的力量！”

    飞鸢魔主亦是眼神泛寒，“手下败将，也配在本主面前嚣狂？”

    “我看你是睡的太久，不够清醒了，你什么时候打败过我？”

    “轰！”

    激烈的言语交锋引爆更为剧烈的力量对轰，两者再度催动罡猛的霸道力道，大地顿时凹陷下沉，扫荡出去的冲击波更是形如巨铲般铲平了周边的几座峰峦。

    烛龙将夜，飞鸢魔主当即拉开身位。

    紧接着，另外两道身影一左一右的封住了烛龙将夜的位置。

    其中一人是个脸色苍白的阴厉男子，另一人则是风华绝代，金钗挽发的高贵女人。

    看着两人，烛龙将夜浓眉一皱，其侧身对那金钗挽发的女人，道，“梵叶帝女，我们可是同一阵营的，你要转过身来对付我吗？”

    梵叶帝女美眸轻抬，展露着睥睨之气，“我同样需要知晓发生了何事？”

    “我不知道……”烛龙将夜冷声道。

    “哼，你不知道谁知道？”脸色苍白的罗刹冷冷的说道，“区区一个肉体凡胎的小子竟然掌控了我们的命门，而你又是第一个复活的人，你敢说你跟他之间没有勾结？”

    “混账！”一听这话，烛龙将夜差点没气的火山爆发，他真想骂一句：老子也是受害者。不过碍于自身的身份，其改口道，“我跟你们一样，都是被他所控制。这大半年的时间，我一直在想办法解除体内的封印。”

    “你以为说这种话，我就会信你？”飞鸢魔主掌中神剑再度发出一片的雷影。

    “爱信不信，那小子的魔咒古怪的很，除非我们恢复巅峰实力，不然很难解开。”烛龙将夜道。

    “可笑……”飞鸢魔主表以不屑，“你若不说说出真相，休怪本主剑下无情。”

    烛龙将夜为数不多的耐心也是被消耗干净，其双手捏的咯咯作响，身上的怒气不断的叠加。明明都是受害者，对方还一再的进行污蔑，本就让憋了大半年怒火的烛龙将夜更为暴怒。

    “既然你不相信，那就……来战吧！”

    “哼，无话可说了吗？”

    “闭嘴！”烛龙将夜再也压不住怒火了，其怒冲而出，直接唤出血腥战斧。战斧横扫，星辰万变般的曜光斧影爆斩开来。

    飞鸢魔主，鬼手罗刹当即出手迎战。

    梵叶帝女秀眉轻蹙，倒是有些犹豫。毕竟她和烛龙将夜是同一个阵营的，她只想要了解到沉睡的期间究竟发生了什么事情。

    “轰！”

    掌接爪，强劲的力量如潮爆冲。

    剑迎斧，霸道的威能更是左右横冲。

    烛龙将夜以一敌二，多少也是有些吃力，其冷冷的扫了梵叶帝女一眼，旋即目光望向另外一尊身形魁梧，高达六七米的身影身上。

    “泰厄兽皇，你站哪一边？”

    浑身布满着钢铁铠甲，肩膀扛着黑暗铁锚的泰厄兽皇可谓是最为霸气的一位了。

    不论是它的外表，还是身上释放出来的威压，都让人不容忽视。

    泰厄兽皇的瞳孔中似有火焰燃动，它喉咙中发出类似于透过深渊传来的声音。

    “这是你们神族和魔族的战斗，跟我妖族没关系，谁都别带上我，不然连你们几个一起锤……”

    烛龙将夜都快气笑了，“你不吹牛会死？”

    “哼，藐视我泰厄兽皇，这就怪不得我了。”

    话音刚落，泰厄兽皇直接抡起肩膀上的铁锚。

    “咻！”散发着无尽黑色光芒的铁锚就像是一记破冰之锥冲进了战局，激战的三道身影感受到那股袭来的恐怖巨力，立即撤身飞退。

    “轰隆！”在移动过程中不断变大的铁锚直接是砸落在大地中，顿时山崩地裂，数之不尽的大小岩石飞溅出去。

    狂暴的余波譬如爆发的山洪，硬生生的分开了乱斗的战局。

    目睹泰厄兽皇造就的破坏力，几人的脸上都是露出几分惊疑。

    不得不说，这尊大家伙的力量是真的强，但人也真的憨。

    前一句还说不关它的事，就因为别人损了他一句，立马又甩出了武器。

    对于这种四肢发达，头脑简单的家伙，烛龙将夜更是无言以对。

    “既然你们真的不愿相信我，那我也没办法了，要战的话，那就……来吧！”

    “轰！”

    一声暴喝，烛龙将夜全身上下爆发出一股滔天的赤金色烈焰，掌中的血腥战斧经历一夜的饮血后，亦是绽放出一系列的诡暗血纹和电芒。

    “嗤嗤！”

    赤色雷霆炸开，烛龙之力融入战斧之中。

    烛龙将夜释放着绝世神威，其凌天而起，一斧劈下，顿见三道巨大的斧影以开天的威势斩向前方的三道身影。

    “暴流烛龙斩！”

    “吼！”

    “嗷！”

    三道符芒皆是发出烛龙咆哮，天地间似有庞大的龙影盘踞。

    罗刹眼神一凛，双手燃动幽冥之火。

    “分天血怒爪！”

    飞鸢魔主同样是剑起风云，引怒雷霆。

    “天罚一斩！”

    至于泰厄兽皇直接是祭出了它的兽纹铁盾，厚重的巨盾挡在面前，如铜墙铁壁非常的牢固。

    “巨兽神盾！”

    “轰！”

    “嗵！”

    多方的巨力交摧，一经爆发，摧天毁地。

    譬如风暴般的混乱冲击力纵横交错，肆意宣泄，唯见山脉断层，河川倒流。

    大量的林木植被在瞬间沦为灰烬，峰峦解体，林中来不及奔逃的群兽更是在眨眼间蒸发消失。

    而。

    与此同时，在青霄殿北面的某座巨峰之巅，苏逸辞正远远的遥望着前方的这场“神仙打架”。

    “这些人的实力比之想象中的还要可怕，我将他们纳为己用，不失为一招，险棋！”

