    薛远刚从保住子孙根的庆幸中抽出神，圣上就把他要前往边疆送粮送兵的消息给他迎头砸了下来。

    薛远接了旨，从宫中回府的路上许多次想起边关，想起风沙，而后又想起了顾元白。此行前往边关，既要治蝗又要发兵，薛远并不是到了那把粮食兵马送到了就能回来了，他也不甘心就这么回来，他得做点事，让心中压着的那些戾气和煞气给消散消散。

    边关游牧人的嚣张，百姓的惨状，军队的窝囊，他得解解气才能回来。

    他也得做给顾元白看，告诉顾元白薛远能有什么样的能耐。得去威慑那些宵小，告诉他们没人能比得过薛远。

    北疆，他非去不可。这一去，最少也得四五个月。

    回来或许都已经是来年了，顾元白的生辰也早就错过了。想吗？当然想。

    想也是真的想，去也是真的想去。薛远一路琢磨良久，琢磨的都是怎么才能让圣上记着他。

    在众多良才层出不穷的时候记住他四五个月。

    他一路想到了府中，却见薛夫人衣着整齐地正从外头回来，薛远眉头一挑，随口问道：“从哪来的？”

    薛夫人不着痕迹一僵，“去各府夫人那说了说话。”

    薛远随意点了点头，突然脚步一停，侧身问，“娘，我要是瞧上一个人，亲过了，摸过了，他还是不同意。这怎么办？”

    亲过了，摸过了。这两句话砸在了薛夫人的头上，薛远半晌没得到回应，他转头一看，就见薛夫人拿着帕子擦着眼角，泪水已经湿了一半帕子。

    “……”薛远轻声，“毛病。”

    也不问了，自个儿回房了。

    *

    粮草快速被调动了起来，装车运送在一块。工部和兵部动作紧紧跟上，军队行军时所要的机械、装备等各种军需，他们一边准备，一边需要知道经过快而精密的计算得出来的具体数据。

    枢密院忙着调兵和安排行军事宜，政事堂反而要比枢密院更忙，他们算着各种账目，事发突然，不可耽搁，他们只能日日夜夜停下其他事宜，全部用来计算所需军需数目。

    顾元白和诸位大臣早朝商谈，下了早朝仍然商谈，有时宣政殿中的烛光点到深夜，殿中仍然有不断的议事之声，就这样，在忙碌之中，大量的粮草和士兵逐渐聚集了起来。具体而缜密的行军方案，也经过不断的推翻和提议完善了起来。

    终于，时间到了薛远前往北疆的前一日。

    薛远胡子拉碴地从薛府带来了两匹成年狼，送到了顾元白的面前。

    这两匹狼毛发浓密，四肢矫健而猛壮，它们被薛远拽在手里，虎视眈眈地盯着殿中的所有人。宫女们脸色苍白，不由后退几步。

    顾元白百忙之中抽出头，瞥到这两匹凶猛的狼便是惊讶，“先前不是拿来了两只狼崽子，这怎么又送了两匹狼来。”

    “先前那两只小，不行，”薛远声音发哑，“这两只才能护着圣上。”

    顾元白闻言一顿，停住了笔，“护着我？”

    薛远沉沉应了一声，双手陡然松开，宫侍们发出惊叫，却见那两只狼脚步悠悠，走到了顾元白袍脚旁嗅了嗅，就伏在了圣上旁边的地上。

    顾元白的心被他陡然松手的那一下给弄得加快直跳，此时绷着身体，低头看着身边的两只狼。

    薛远道：“驯服了，它们咬谁也不会咬圣上。等我不在了，它们护着你，我也能走得安心。”

    顾元白眼皮一跳，动也不动，“你走的安心？合着朕的禁军在你眼里都是纸糊的？”

    “不一样。”

    薛远指了指田福生，言简意赅道：“田总管去给圣上倒一杯茶。”

    田福生双腿抖若筛糠，勉强笑着：“这，薛大人……这不好吧。”

    薛远却道：“快去。”

    田福生抬头看了一眼圣上，顾元白早在知道这两只狼乖乖不动时就放松了下来，他靠在椅背上，对着田福生点了点头。

    狼不是狗，顾元白挺期待这两只狼被薛远驯成了什么样，能做出什么护主的事。

    田福生苦着脸端了一杯茶走上前，茶杯都被抖个不停。他靠近顾元白五步远的时候，趴在地上眯着眼的两只狼就睁眼看了他一眼，兽眼幽幽，田福生杯中的水猛得一晃，提心吊胆地走近，最后有惊无险地在两只狼的注视中将茶放到了圣上面前的桌上。

    薛远勾起一抹笑，又让一个侍卫拔刀靠近，侍卫还没靠近，两匹狼已经站了起来，毛发竖起，利齿中低呜颤咽，双目死死盯在侍卫身上，随时都要发起攻击猛扑上去的模样。

    顾元白静默了一会，心中好似得到了一个够野的新玩具一般兴奋，面上还是镇定，“它们若是咬错人了呢？”

    “它们不吃人肉，”薛远道，“圣上每日给它们喂饱了生肉，它们就咬不死人。而若是真咬错了人，敢对着圣上拿刀靠近的人，也是该。”

    薛远顿了顿：“它们算是聪明，知道该咬哪些，不该咬哪些，这还是错不了的。只要圣上一指，牙崩了，它们也得给臣冲上去。”

    顾元白俯身，试探性地去碰两头狼的狼头，慢悠悠道：“知道的懂得你说的是狼，不知道的还以为你说的是狗。”

    薛远闷声笑了，狼狈颓废的胡茬这会儿也颓的俊美了起来，“什么狼遇见圣上了，都得变成听话的狗。”

    他这句话说得实在是低，顾元白没有听见，他的心神被这两皮威风飒爽的狼给勾走了，“什么狗？”

    “臣只是说，圣上放心的把它们当狗用吧，”薛远微微一笑，“牙崩了，臣府里还多得是狼。或多或少得被臣都给教训乖了，这两匹扔了，圣上直接去臣府中再挑个就是。”

    “要是它们都护不住圣上，”他沉吟一下，轻描淡写道，“那等臣回来，就请圣上吃一锅狼肉汤。”

    伏在顾元白身边的两匹狼好像懂得了薛远的话，竟然浑身一抖，夹着尾巴站起身，凑到顾元白手底下，呜咽叫着主动给顾元白摸着身上的毛。

    顾元白笑了笑，顺了顺毛，也无情极了，“好，朕还没吃过狼的肉呢。”

    两只狼的呜咽声更大了。

    薛远朝着田福生问道：“田总管，不知我先前送于圣上的那两只小狼崽，如今如何了？”

    田福生现在听到他说话就有些犯怵，老老实实道：“薛大人送的那两只狼崽，正在百兽园中养着呢。”

    “还有那只赤狐？”

    田福生：“同在百兽园中。”

    都被扔的落了灰了。

    薛远叹了一口气，“那两只狼崽黏人，我若是不在了，圣上记得多去看看。”

    顾元白收回了手，从宫侍手中接过手帕擦一擦，“既然黏人，还知道只能黏朕吗？伺候它们的太监宫女又不算是人了？”

    不一样。

    薛远驯这些狼的时候，拿着顾元白的东西让它们一一闻过，说的可是：“这是你们另一个主子的味道，你们娘亲就是这个味道，懂了吗？”

    但这话不能说，一不小心就得被狼崽们的娘亲给切下来子孙根。

    薛远侧了侧头，“圣上说的是。先前圣上说看上了臣的马，臣也将它带过来了，那马叫烈风，圣上现在就可派人将它牵到马厩之中了。”

    “你……”顾元白，“朕确实看中了那匹马，但事有缓急，薛卿如今正需要一匹好马前往北疆。你自己留着吧，也省得朕赏给你了。”

    又是狼，又是马。顾元白总有一种薛远是在离开之前要把所有东西留给他的感觉。

    圣上这话一落，薛远也不争夺，他笑着说了声好，静静看着圣上的五指在狼匹毛发上划过，“圣上喜欢灰色毛发？”

    “无所谓喜欢不喜欢，”顾元白随意道，“摸着舒服即可。”

    他说完这话，却突然想起了薛远旺盛的毛，脸色微微一变，手下的狼头霎时间就摸不下去了。

    前些日子忙碌，忙得都好似忘记了什么事，这时才突然想了起来，忘掉的好像正是先前要断了薛远命根的事。

    真不愧是天之骄子，文中主角，顾元白想让人家断子绝孙，都这么巧合的撞上了八百里急报。

    明天就是远征，顾元白漫不经心地想了想，今天切了，明天还能上马吗？

    “圣上，”过了一会儿，薛远又开了口，“臣之前说要玉扳指给以后的媳妇儿，那话是随口胡说，献给圣上的东西那就是圣上的，哪有什么要不要的回来这一说。”

    顾元白摸上了手上的玉扳指，转了转，鼻音沉沉，“嗯？”

    薛远温和一笑，“臣想要问一问，臣先前的那个赏赐，如今还作不作数？”

    顾元白把玉扳指转了个来回，“作数。”

    “圣上隆恩，”薛远道，“臣想要在走之前，沐浴一番圣上的福泽。”

    “臣想要泡一泡……您的洗澡水。”

    *

    薛远从皇宫中出来后，不止泡了圣上的洗澡水，还装了一水囊的水离开。

    顾元白宫殿之中的泉水定时换新定时清理，但薛远知道，圣上今早上才洗过了身子，和薛远说话时只要靠得近些就能闻到水露的香味。顾元白是个说话算数的君子，即便薛远的这个请求有些不合规矩，他也颔首同意了。

    薛远拍了拍鼓囊囊的水囊，心情愉悦。

    他自己的身上也沾染上了一些宫廷里头的香味，夹杂着十分微弱的药香气息。这个香味同圣上身上的香味十分相似，薛远泡汤的时候，就好似有种顾元白就在自己身边的感觉。

    像是他们二人赤身，亲昵地碰在了一起。

    因此泡完汤后，薛远站在池边冷静了好一会儿，才能从这绮丽的幻想之中抽出了神。

    等他走后，皇宫之中。

    田福生暗中和侍卫长搭话：“瞧瞧薛大人，小狼大狼送了两回。我瞧上一眼就是怕，他怎么就不怕呢？”

    侍卫长警惕非常，他紧盯着那两匹特被圣上允许趴在桌旁的狼，回道：“薛大人血性大，喜欢这些也不足为奇。”

    田福生叹了口气，“薛大人脾性如此骇人，让我看着一眼也心中发憷。这样的人对着圣上偏偏就不是那样了。圣上威严深重，但你看他却还有胆子去泡圣上的泉水，可见这人啊，真是千能改万能改，但是色心不能改。”

    侍卫长不赞同：“怎么算是色心，薛大人不是只想沐浴圣上福泽，以此来寻求心中慰藉吗？”

    田福生一顿，转头看了他一眼，这时才想起来侍卫长还不曾知道先前薛远同圣上表明心意的那些话。他浑身一抖，冷汗从额角冒出，连声改口：“正是如此，小的说错话了，张大人切莫当真，小的这嘴竟是胡言乱语，不能信。”

    侍卫长叹了一口气，温和道：“田总管，下次万万不可如此随意一说了。”

    田福生抹去汗，“是。”

    当夜，顾元白入睡的时候，那两只狼也趴在了内殿之前休憩。宫侍们胆战心惊地从内殿中退出时，都比寻常时放轻了声音。

    但顾元白这一晚，却比平日里睡得更要沉了些。

    等第二日天一亮，便到了薛远出征北疆的那一日。

    *

    顾元白带着百官给众位士兵送行，他神情肃然，眉眼之间全是委以重任的嘱托，“薛卿，带着士兵和粮草安然无恙的到了边关，再安然无恙的回来。”

    薛远已经是一身的银白盔甲，沉重的甲身套在他身上，被高大的身形撑得威武非常。他行礼后直起了身，微微低头，凝视顾元白的双眼。

    高高束起的长发在他背后垂落，他已经做好了充足的准备，因此眉角眼梢之间，肃杀和锋芒隐隐。

    烈日打下，寒光锐利，一往直前。

    两个人对视一会，薛远突然撩起袍子，干净利落跪在了地上。顾元白未曾想到他会行如此大礼，弯身要扶起他，薛远却在他弯腰的时候，忽的挺直身，一口亲在了顾元白的脸上。

    这一下快得如同幻觉，谁也没看见。

    顾元白扶他的动作一停。

    “我一别四五个月，你不能忘记我，”薛远低声，热气涌到顾元白的脸上，“等我回来。在我回来之前，别让其他人碰你一下，无论是一根手指还是一根头发丝，好吗？”

    压抑了两个多月，学了两个多月的规矩，薛远知道那样得不到顾元白了。

    因为顾元白不会喜欢上一条听话的狗。

    顾元白却没有暴怒，他微微一笑，柔声道：“不好。”

    “没关系，”薛远笑了，“有狼护着你，谁敢碰你，碰你的是哪根手指，就会被臣的狼咬掉哪根手指。等臣从北疆回来，看谁的手上缺了手指，臣再自己提刀上门找事。”

    说完，他头垂下，一板一眼，三拜九叩。

    大礼完毕，他起身，干净利落地回身上马，披风骤扬，衣袍声声作响。

    “启程。”

    万千兵马和粮草成了蜿蜒的长队，粮草被层层保护在中间。除了薛远，还有朝廷找出了的数十位治蝗有理的人才，除此之外，还有上百车常备的药材。

    大夫随行数百人，正是为了防止蝗灾之后可能发生的疾病。

    这些士兵每一个都孔武有力、身材高大，他们每一顿都吃足了饭和盐，此时装备齐全，既拿得起大刀和盾牌，也撑得起沉重的甲衣。而马匹更是肥膘健壮，骑兵上身，仰头便是一声嘶吼。

    吼出来的便是平日里吃足鲜美马粮的声音。

    这样的一支队伍，没道理拿不下胜利。

    顾元白站着，看着这长长的一队人马逐渐消失在眼前，身旁的人因着这一幕而热血，呼吸开始粗重。

    他拿出帕子慢条斯理擦着脸侧，也在想，给我拿个胜利来。

    一场大胜，养兵如流水花出去的银两，用此来换的胜利。

    让游牧民族来看看大恒如今的士兵变成了什么样，让他们看看大恒的皇帝变成了什么模样。

    而这幅样子的皇帝和士兵，是否已经有了足够让他们乖乖呜咽叫好的力气。

    顾元白很是期待。

