    吴千秋说着，就要走上前用手去拿秦羽炼制出来的丹药。

    这时候，一道暗幽色的剑柱忽然挡住了他，只见秦羽面无表情的看着吴千秋。

    “这枚丹药，你现在还没有资格看。”

    “你...找死！”

    吴千秋脸色一僵，顿时露出凶狠神色来，这小子简直是无法无天了，竟然当着这么多的面，对自己这样说话！

    同时，他的目光看向暗幽色的剑柱，心中一阵莫名其妙。

    不知道为什么，看到这么近距离靠近自己的暗幽色剑柱，吴千秋忽然感到一阵的心慌。

    就好像是，自己遇到了生命危险一样。

    这让吴千秋感到一阵的好笑，难道眼前的暗幽色剑柱，能够对自己造成生命威胁不成？

    “退下，检验丹药还轮不到你！”

    这时候，赵瑾也反应了过来，他立即走上前，深深的看了秦羽一眼。

    就算抛开吴千秋的天才丹师身份不说，他也是丹元会的核心人物，更是丹元会会主的徒弟，深受其重视。

    要知道，丹元会可是帝国境内的第二大丹道组织，势力十分强大，又有多少人敢得罪他们？

    而看这个神羽，看起来虽然十分低调，但是做起事情的却不卑不亢，丝毫不惧丹元会，真是不简单啊！

    赵瑾心中想着，脸上却不动声色的将白红花纹相间的丹药，拿起放在了手中。

    “这是？！”

    刚刚检查丹药的赵瑾，忽然间脸色一变，露出来不可思议的神色来。

    “这难道这真的是...”

    原本赵瑾的神情还有些懒散，以为这是一枚五阶的丹药，但是当他仔细观看后，却忽然间发现，这枚丹药十分的不简单！

    这很有可能，是一枚六阶的丹药！！

    “果然是一枚六阶的丹药！”

    在反复的检查之后，赵瑾深深吸了一口气，一脸震惊的看着秦羽。

    没想到这个少年，竟然炼出了六阶的丹药。

    他的年龄，应该还没有超出二十岁吧，以这样的年龄就炼制出了六阶丹药。

    这个神羽的实力，绝对足以位列帝国最顶级的年轻丹师之数。

    “这怎么可能？！”

    吴千秋听到赵瑾的话，却是脸色勃然一变，一脸的不可置疑。

    随即，像是想到了什么，他冷笑道：“这不可能，他不可能炼制出的是六阶丹药，赵老你可不要偏袒他！”

    赵瑾看到吴千秋的模样，心中十分的厌恶，他冷哼一声，“是真是假，你自己一看不就知道了！”

    “我不信！”

    吴千秋脸上露出来一丝狞色，本来就要到手的名额，要是就这样飞走了，他可是及不甘心的！

    更何况这次，他们的会主想要展示下他们丹元会的实力，他也能凭借这次难得的机遇，走到更高的层次，所以这次的名额对吴千秋来说十分的重要。

    没想到这次，竟然半路杀出来一只黑马，这怎能让吴千秋不恨！

    吴千秋毫不迟疑，他一把拿过丹药，然后在自己的手中观看。

    越是看，他的脸色就越是苍白。

    因为这枚丹药，炼制的简直是完美无暇！

    无论是外表的品相，还是内里的结构，又或者是药香，没有一丝能够让吴千秋挑出来毛病的。

    甚至是，就算是五阶的同等级丹药，让吴千秋来炼制，他都炼制不出来这种堪称为完美的质量！

    这等丹道天才，在他们丹元会之中，恐怕也只有苏天珑能够和他相比吧！

    苏天珑，丹元会会主之子，一身丹道天赋极为惊人，年纪轻轻，就已经是六阶丹师！

    他的潜力，堪称为丹元会最强的，就算是吴千秋和他相比，也只能黯然失色。

    “这...竟然真的是六阶丹药！”

    吴千秋在一瞬间，感到浑身都没有了力气。

    看到这一幕，台上的一种考核长老脸色都是一变，竟然有人，真的炼制出来了六阶的丹药，真是太不可思议了。

    以往有炼制出六阶丹药的丹道天才，都是出自东丹坊，没想到这一次，他们北丹坊竟然有出了一次。

    “我宣布，这次的晋级名额，归神羽所有！”

    看到一切都已经尘埃落定，赵瑾将丹药放好，开始宣布起来。

    此言一出，整个下方都是一片哗然。

    “胜出者怎么换人了？刚才不是吴千秋炼制出了五阶上品的丹药，怎么又换了一个人。”

    “难道你刚才没有看清楚，那个叫神羽的少年，炼制出了六阶的丹药，他最终胜出了。”

    “真的假的，竟然有人炼制出了六阶的丹药！”

    “当然是真的，你没看吴千秋的脸色，都青色跟猪肝一样了。”

    “真是后浪推前浪，一代更比一代强啊。”

    台上面发生的事情其实很快，只有靠近前面的人，知道发生了什么，下面的人还是有些半知半解。

    经过赵瑾的宣布，下方观看比赛的人群众，顿时一阵哗然，引发一阵轰动。

    众人都没有想到，居然有个名不见经传的神羽，最终赢得了比赛。

    “哼！”

    看到下方众人的议论，尤其是有些人，对着自己指指点点。

    吴千秋脸色极为难看，他冷哼了一声，直接离开了高台。

    一旁的赵瑾看到了这一幕，脸上难得的露出来一缕笑意。

    看到这个自己昔日的爱徒，这么吃瘪，他在笑得同时，心里面又何尝没有一丝悲凉呢！

    听到了赵瑾的宣布，秦羽显得宠辱不惊，他甚至没有一丝的反应，只是直接回到了自己的位置。

    这一幕，让赵瑾暗自点头，宠辱不惊不卑不亢，这样的好苗子确实比较罕见了。

    “怎么，你竟然输了？”

    在一个丝毫都不气眼的角落，一个身穿青袍金丝镶边，气质沉稳，双目细长有着一双丹凤眼的男子，十分平静的看着眼前的一幕。

    “苏师兄...我也没有想到，半路上竟然杀出来一匹黑马...”

    吴千秋脸色很难看，他一脸敬畏的看着男子，想要辩解却被打断。

    “不必说了，事情我都知道了。”

    男子显得十分淡定，他看向秦羽所在位置，眼中露出一丝若有所思的神色。

    吴千秋连忙道：“苏师兄请放下，下次比赛的时候，在让我遇到他，我一定将他击败！”

    “就凭你？”

    男子的脸上，露出来似笑非笑之色。

