    叶钟鸣舒服的坐在专门为他设计的椅子上，心中对界苏真的有点叹服。

    虽然这可能仅仅是人家一句话的事情，但这种细节都没有忘记，果然是一个有心之人。

    这样的人，活该以后会坐到苏族老大的位置上。

    有了红妆卫队在，叶钟鸣的生活舒适了一万倍，干什么都被伺候的舒舒服服的。

    现在，他就坐在椅子上，吃着水果，和界苏通着话。

    光幕上的界苏有点无奈。

    “我也是回来才知道这件事情，过程有点复杂。”界苏回答的是关于星球猎场叶钟鸣这个新手第一受益的问题。

    “本来如果只有霍尔星人的话，我们和麝珂星人联手，加上暗中帮忙的莱娜星人是可以顶住的，大家既然都不会撕破脸皮，那么就是打打嘴炮而已，最后该如何做就如何做。”

    “在没有证据的前提下，他们不会那么不要脸去克扣你的这些资源，因为这个口子一开，对他们的声望是一个严重的打击，规则一旦被破坏，再想要建立，就需要一个漫长和艰苦的过程，霍尔星人不会为了对他们来说九牛一毛的一点钱这样做。”

    界苏叹息着说道：“可惜的是，那帮矮子跳了出来。”

    苏族和塔罗斯红矮人之间的关系还可以，但受到叶钟鸣的影响，以及这帮矮子在新手战场等很多地方和几个人的冲突，让界苏对他们的观感很一般。

    “他们提出，巅峰高手是宇宙万族共同的珍贵资源，是对抗奴族的希望，每一个非正常死亡的巅峰高手都应该被调查清楚，在没有得到结论的时候，应该对任何可疑人员都进行必要的调查。”

    “塔罗斯红矮人你也知道，他们很特殊，在超级大族之中实力很强地位又高，特别是他们的神匠出现后，更是让他们的实力上了一层楼，有他们为霍尔星人说话，形势立刻就混乱了起来。”

    界苏眉头紧锁，显然现在的情况对他和叶钟鸣等人来说并不是那么乐观。

    “霍尔星人借机提出了调查，还是那种有罪推论的调查，矛头直接指向了苏族和星眼族联盟，一副大动干戈的样子，我们和麝珂星人那边压力骤然增大。”

    叶钟鸣听了对那帮矮子真是恨得牙根痒痒，这里面好像没他们什么事情吧？跳出来想要干什么？

    “矮子们和每个种族，特别是大族超级大族都有往来，还很密切，所以很多暗中站在我们这边的种族看到他们冒头了便有些顾虑和犹豫，已经有很多个不再为了这件事情发声出力了，特别是莱娜星人做为武器装备的需求大户，他们也表现出了退缩的状态，这直接影响了很多种族的选择。”

    “这种情况下如果我们再不做什么那就太被动了，事情也可能会朝着我们不希望的方向发展。”

    “于是我们间接接触了塔罗斯红矮人，和麝珂星人等势力也开会研究，最后得出了结论是，这些矮子想要发战争财。”

    界苏说到这里的时候顿了一下，“当然，不是那种大规模的战争，而是局部的冲突，或者说，仅仅是战备就够了，塔罗斯红矮人就想我们都去他们那边购买武器装备。”

    “想钱想疯了。”叶钟鸣摇头说了一句。

    这并不是他发泄不满顺口说的，而是真的觉得塔罗斯红矮人在玩火。

    他们很强大这不假，有一个神匠，有巅峰高手，有很多大高手，还有强大的战斗机器。

    说起种族的武力值和综合实力值，他们丝毫不逊色于霍尔星人和莱娜星人。

    可他们终究不是无敌的，他们也终究只是一个种族而不是一个阵营的领袖。

    一旦宇宙万族乱了起来，发生了大规模的战争，你就能置身事外吗？还有，其他种族都不是傻子，这样做人家不明白吗？难道就不怕被针对？

    一个不好，他们可能会遭到所有种族的讨伐。

    “他们本就是疯子，又有钱，又有人，据说，他们在把装备的加成也算上的情况下，大高手的数量是莱娜星人和霍尔星人两个种族的总和，巅峰高手的数量也多于任何一个超级大族，还不算他们手中随时可能出现的顶级装备。”

    “所以，他们以这次的事件为理由发难，只要不是太过分，没人愿意得罪他们的。”

    界苏调整了一下情绪道：“不过这种做法显然也引起了其他种族的不满，我们在和莱娜星人接触后取得了一致，他们还会继续帮助我们，但我们需要提供一些‘经费’给他们。”

    “这包括他们因此让霍尔星人不高兴而导致武器装备价格提升所产生的贸易损失，包括他们在这件事情的运营成本，还有所谓的风险金。”

    说到这个界苏苦笑，无论说的多么冠冕堂皇，无非就是趁机勒索一次，最后在这边得点好处，在那边得点好处罢了。

    政治这东西，本来就是这样。

    “这笔钱不少吧，扣下我们这次得到的，以及星眼族和我的那份也肯定不够吧？”

    叶钟鸣感到了一丝无力，自己虽然已经尽可能的拉拢可以拉拢的势力了，但有点时候依然不够。

    “不仅不够，还差得远，星眼族和你的那些加在一起，也只是几十分之一，所以对不住兄弟，这份钱，是不会回来了。”界苏答道。

    这样才正常，叶钟鸣点头表示理解，人家莱娜星人怎么会看得上太少的钱。

    “那现在的情况……”叶钟鸣问。

    “还好，至少在短时间内不会有人突然降临到你我的床边把我们带走了。”界苏自嘲的笑笑：“但以后估计还会有些麻烦，我们只能各自小心。”

    说到这，界苏突然提高了一些音量道：“这一次塔罗斯红矮人之所敢于如此明目张胆的挑拨各方势力，有一个很重要的原因就是，他们要拿出一件烈神级的装备来拍卖！谁得罪了他们，显然就会失去资格，这对任何一个超级大族都是不愿意接受的，烈神级啊，太稀有了，霍尔星人这么跳，我甚至觉得他们大部分原因是在心疼那把落圣弓，而不是昆座。”

    叶钟鸣听了眼睛不由自主的睁大。

    “那帮矮子舍得？”

    现在宇宙万族已经不像之前那样的平和，彼此之间暗流涌动，很不安生，一件这样的装备影响太大了。

    “我们分析了一下。”界苏很严肃地道：“这件装备是数百年前问世的，一直掌握在塔罗斯红矮人手中，他们现在拿出来卖，最大的可能就是那位神匠制造出了全新的烈神级，并且比这件强很多。”

