    “谢夫人。”

    乔夜恭敬地说。

    “乔先生太客气了，您叫我谢末桃就好，不用喊我谢夫人。”

    谢末桃轻轻一笑，平和地说。

    下一秒，闭目养神的男人蓦然睁开眼，侧头看见谢末桃正拿着一件西装外套，几步外正前方站着乔夜，眉头微微蹙起，眼神恢复了平日的冷冽。

    “什么事？”

    声音沉沉，像一只刚刚觉醒的森林之王，高高在上，俯瞰着众生。

    “老......借一步说话。”

    乔夜憋了许久，还是想不到如何称呼自家老板。

    只好挤眉弄眼，要借一步说话，其实是让自家老板支开谢末桃。

    “好。”

    谢予长腿一迈，微蹙的眉头舒缓，从椅子上坐起来，径直从谢末桃旁边走过去。

    乔夜没想到他竟然起身自己离开了，自家老板什么时候给别人腾过地方，都是别人给他面子。

    哎，苦了老板了，也不知道他打算什么时候告诉夫人真相。

    脑子里千奇百怪的想法涌上来，尽管不可思议，还是乖乖地跟上去。

    谢末桃盯着两人离开的背影，眉头微蹙，总觉得这两人很奇怪。

    哪儿都不像是同事，乔先生好像对谢予很敬佩，有点低三下四的样子。

    从来不挺起胸脯讲话，习惯性的双手放在身前，像是......像是谢予是他的顶头上司。

    想到了什么，放下手中的外套，转身向着二人离开的方向走过去。

    有什么机密的事情不能当着她的面说，就算是工作上的事情，直接说就是，大不了她回避一下，可是乔先生却说借一步说话。

    难道仅仅是她听不得？

    并非是对谢予有任何的不信任，只是越想越好奇，按耐不住想要走过去。

    或许是上天的安排......

    楼梯转角。

    “老板，因为您单方面延迟了会议，海洋集团的人很生气，秘书部那边立刻给出了正当的理由，但是他们驳回了，认为任何理由都不能解释。”

    “并且扬言要对谢氏这个合作伙伴重新考察，之前谈的合作也都暂定。”

    乔夜一五一十地说，不敢扭曲任何一句话。

    “原话。”

    谢予耐心地听他说完，脸上的表情没有多少变化。

    声音却比刚才更冷了三分。

    明明两人同样站在平地上，给人的感觉，就是谢予居高临下，像这座城的主宰一般发号施令。

    “原......原话。”

    乔夜屏住呼吸，在楼梯上差点没站稳。

    让他说原话吗？他哪敢啊，吃两盘雄心豹子胆也不敢说啊。

    海洋集团的董事长跟去世的老爷子是好友，说的话......不是什么人都敢说的。

    对上自家老板冷冽的眼神，吓得吞咽了一下口水，骑虎难下，左右为难。

    时间一秒一秒的过去，感觉到身边袭来莫名的冷气，眼睛一闭，铁着头开口。

    “我跟你爷爷是好友，真不知道他怎么就有你这样目中无人，不知轻重的孙子，让他九泉之下都不得安宁。”

    乔夜说完，顿了两秒，没有听到自家老板的动静。

    先睁开一只眼，又立刻睁开另一只眼睛。

    这才看清，谢予紧绷着一张脸，眼神愈发阴沉，脸色几番变化，整个脸庞呈现难以辨识的复杂之色，只一瞬间，一切好像平静一下来。

    黑眸里只剩下一抹深刻的思虑之色，浓重如雾，几乎要将他包围起来。

    谢予冷笑一声，不紧不慢地开口。

    “既然他这么说了，跟我爷爷同岁，都一大把年纪了还攥着海洋集团的实权，确实不妥。”

    乔夜不明白他是什么意思，缄默不语，疑惑地继续听下去。

    难道老板是想让海洋集团易主？

    可是这也不是他们能做到的，董事长位高权重，当了四十几年的一把手，哪能说换就换了。

    “我记得他有个孙女......很有野心。”

    目色极其凉薄，语调轻快，一点都不介意那人说的话，似是一切都在掌控之中。

    乔夜恍然大悟，想起了什么，欲要开口，被谢予有个抬手的动作制止住。

    “这几天的案子辛苦你了，我岳母生病，实在脱不开身。”

    “啊。”

    乔夜听自家老板突然这么说，彻底懵了，什么案子？什么脱不开身？

    片刻，谢予放下手，目光从楼梯拐角处移回来。

    乔夜转身看过去，一个蓝色衣角一闪而过。

    好像是夫人.....

    佩服地看向自家老板，这是什么眼神啊，安装监控都不一定发现得了。

    “老板......”

    “我先走了，没事不要再来找我。”

    乔夜看着自家老板离开的背影，就这么着急赶他走，叹了一口气，自从夫人出现，他在老板这算是失宠了，还是以后抱紧夫人的大腿比较明智。

    病房门口。

    谢予回来的时候，看到医生站在门外，正在跟谢末桃和谢父交流。

    黑眸静静，淡淡的扫视了她一眼，并没有什么情绪变化，悬着的心放下来。

    “爸。”

    “谢予来了，刚刚看你一直在外面，这会没瞧见你。”

    谢父点了点头，嘴角仰起，担忧的情绪不该殃及外人。

    “同事来找我。”

    “嗯。”

    医生猜出来人是病人的女婿，扭头看向谢父和谢末桃，继续说下去。

    “你们考虑一下，费用虽然高了不少，但是能给病人提供最好的治疗。”

    “尽快给我答复，好安排转院的事情。”

    从衣服口袋里掏出笔，在本子上做了标记，转身离开。

    谢父脸色更加沉重了，一只手不自觉地攥起来。

    一个月十万的医药费......家里有一点积蓄，倒是能维持一段时间，但这不是长远之计。

    “爸爸，我。”

    谢末桃想要说什么，被谢父打断。

    “孩子，这个事情不是你要考虑的。”

    “爸爸，我是妈妈的女儿，我为她赚医药费本来就是情理之中的事情。”

    谢末桃坚决地说。

    她心里已经有了打算，明天电影就要首映了，到时候她会去参加首映记者会，本来是要打算声明退出娱乐圈的，现在她改变注意了。

    换一份职业，一个月挣十万或许不是什么难事，乐巧不过才出道半年，就租得起十几个亿的别墅。

    “末桃！听话，明天你就回去上班，你妈妈这里不用操心，我们有积蓄。”

    他怎么能让女儿辛苦地去赚这笔钱。

