
　　颜率星的上界，赵岩带着上千名皇者，在那叫做蛮丫头的带领之下，来到了一个垂直矗立着的光幕的面前。

　　赵岩伸手抚摸着面前的光幕，脸上露出了凝重之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　在朱毅成的帮助下，赵岩从蛮丫头那里得到了大量的关于上界的信息。

　　前不久，算起来，也就是赵岩将彼岸世界的阵法破除的时候，这上界也发生了巨变。

　　这种巨变直接将上界的虚空破开了一道裂缝，而蛮丫头和她控制的这些皇级妖兽，就是从那裂缝中掉下来的。

　　而同样和蛮丫头掉下里的，还有很多来自不同界域的强者。

　　这其中数量最多，也是最强大的，便是来自一个叫做堪拉星的势力。

　　这个势力的人全都是军人，他们身着制式盔甲，手执制式武器，一到这里，那些人便非常的强势，将其他的势力分别赶到了四面八方，而他们堪拉星的人，则将中心区域占为己有。

　　“那些人似乎早就知道这个地方会出现裂缝一般，他们来到这里之后，一切的行动都好像是提前计划好的。”

　　蛮丫头指着光幕另一面的虚空说道：“你们看，那里有一处高台，高台之上有一个高可擎天的东西。”

　　“那东西我看了，很可能也是一件皇器，而且是顶级皇器。”

　　“我想，那些人定是要将这一界和上面的一界达成连接，只是他们的真正的目的是什么，就不得而知了！”

　　蛮丫头说完，看向朱毅成，等待着他给赵岩翻译。

　　而朱毅成则是一脸奇怪的看着蛮丫头，随后说道：“你都学会了我们的语言了？”

　　赵岩此时也是好奇的看着蛮丫头，这丫头的语言能力也太强了吧？这就全学会了？

　　都说女人的语言天赋天生就比男人要强很多，但是也不用强那么多吧？

　　“我刚刚说的是你们的语言？”蛮丫头自己也不解的问道。

　　赵岩和朱毅成点了点头。

　　周围的那些皇者也是脸上尽是诧异。

　　“这怎么可能？我明明说的是我们的语言，怎么就变成你们的语言了？”蛮丫头刚说完这句话，立即捂住自己的嘴巴。

　　因为他也发现自己说的就是赵岩他们语言。

　　赵岩则是笑了笑说道：“这没什么大不了的，人家的语言天赋好！”

　　“现在我们首先要弄清楚的是，那些堪拉星的人来上界做什么？”

　　“他们就是来侵略颜率星，首先也是出现在仙界，因为仙界才是最有价值的。”

　　“而他们现在却派了那么多的皇者来到上界，一定有不可告人的目的。”

　　说到这里，赵岩看向蛮丫头问道：“你知道这上界本来的居民去了哪里吗？”

　　蛮丫头摇了摇头说道：“不知道，在我们出现在这个大陆的时候，就根本没有见到过当地人，似乎在我们来到这里之前，这个大陆的人类就已经消失了？”

　　恩？

　　赵岩心里一抽？有一种痛感。

　　难道那些人都死了？难道是因为自己破除了彼岸世界的阵法，然后这上界受到了影响，那些人在这种影响之下全都死去了？

　　赵岩不是什么大善人，但是如果真的有那么多无辜的因为自己而死的话，他心里也是过意不去的。

　　不过，片刻之后他便恢复了过来。

　　“应该不会，彼岸世界只与下界相连，受到影响最大的自然是下界，当初那阵法被破除的时候，下界的人都没有受到什么大的影响，更何况是上界？”

　　“那么这些人为何会消失呢？”

　　赵岩十分的不解。

　　思考了一会只会，赵岩再次看向那光幕说道：“想要知道一切的秘密，就必须到对面去！”

　　赵岩说着，便将沉睡中的小雪叫醒，并立即召唤出来。

　　让赵岩没有想到的是，小雪刚刚出现，赵岩还没有安排她做任何事情，那蛮丫头却是直接“扑通”一声跪在小雪的面前，并诚恳的说道：“圣灵在上，蛮丫头拜见圣灵！”

　　这一幕令在场的人们都惊呆了。

　　不管怎么说，蛮丫头也是一名皇者，他作为一名皇者居然想一直小猫咪下跪？

　　还有他口中的圣灵是什么意思？

　　难道这小猫咪就是圣灵？

　　而赵岩却是想到了一种可能，那就是，这蛮丫头识得小雪的身份，了解小雪的能力，因此，他对小雪十分的尊重。

　　“恩？恩……”迷迷糊糊的小雪，被蛮丫头的样子下了一跳，不过随后便开心的深处小爪子，在蛮丫头的脑袋山抚摸了一下。

　　没想到蛮丫头被这一摸弄得激动不已，她激动的都快要哭了：“多谢，多谢圣灵赐福，蛮丫头铭记于心！”

　　赵岩则是尴尬的说道：“那个蛮丫头，你……”

　　“别说了，赵先生，你既然和圣灵大人在一起，定然不是坏人，从今以后我们就是朋友，你的事就是我的事！”

　　那么好？

　　赵岩看了一眼小雪，心道：“小雪，我又要占你的便宜了。”

　　小雪似乎听到了赵岩的新生一般，抬头朝着赵岩笑了笑伸了伸舌头，做调皮状。

　　赵岩也笑了笑对小雪说道：“小雪你看，好吃的来了！”

　　小雪顺着赵岩的手指看去，当他看到那阵法光幕的时候，便眼前一亮，饭后直接朝着光幕便扑了上去。

　　看到这一幕的那些皇者，都是一脸的不解。

　　这是要做什么？

　　这些人可不知道，当初那彼岸世界的阵法就是小雪破的。

　　但是当阿门看到小雪张开了嘴巴，大口大口吸食阵法光幕上的能量时，一个个的都惊呆了？

　　这个时候他们才反应过来，原来，当初彼岸世界的阵法是她破的？

　　他们看向赵岩，赵岩也看向他们，然后笑了笑说道“怎么？是不是想到了什么？”

　　而最前面的几个人一听赵岩这样说，立即带着笑脸说道：“没什么，没什么，先生继续便好！”

　　他们自然是怕，虽然知道了彼岸世界的阵法不是赵岩所破，但是赵岩的强大是毋庸置疑的。

　　于是，即便是他们知道了这件事，也不敢挑衅和质疑赵岩，除非他们嫌命太长！

　　很快，那面阵法光幕形成的能量之墙便被小雪吸食殆尽。

　　然而就在那光幕完全消失的时候，一个冰冷异常的声音便从对面传过来：“何人如此大胆，竟敢冒犯我堪拉星的威严！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1020章 何人如此大胆？免费阅读。https://xs.23sk.com 