          “金色的光芒……”    楚言口中喃喃。

    他的脑海中，此刻有一些画面，一闪一闪。

    但是这些画面，却没有办法连接起来。

    所以对于这金色的光芒，他只是觉得有一种熟悉的感觉，但是却怎么也没有办法记起，自己到底在哪里见过。

    就在这个时候，现场十多尊化形大妖的攻杀轰然而至，带着毁天灭地的威势，朝着头犬等人的头顶狠狠灌下。

    “你们这是，自寻死路——”    一片金光中，头犬嘴角翘起，露出一丝嘲弄的笑容。

    此时此刻，金光仿佛是沸腾了一般，从他的伤口里狂涌而出，刹那之间，就将头犬和周围飞鹰等人，全都融了进去。

    轰隆！    落下的十多道神通，火焰、冰霜、暴雨、锋芒，这个时候，将虚空绞得一片稀烂，仿佛陷入了永恒的荒芜和混沌。

    但就在这个时候，悬在半空的这些化形大妖，却是脸色齐齐一变。

    他们感觉到了不对劲。

    一片混芒之中，似乎出现了一道看不见的墙，挡住了他们的神通。

    挡住了他们十多尊化形大妖齐齐出手的神通！    就在这个时候，一束金色的光芒，洞穿混芒，直指天穹。

    这金光出现的刹那，原本一片混乱、震荡、毁灭的虚空，竟然一下子平静了下来。

    这金光仿佛带着至高无上的意念。

    这些化形大妖轰出的神通，都只是陪衬，上不得台面。

    看着那金光，化形大妖们的脸色顿时越发难看起来。

    “上！不要给他任何机会！”

豪猪大妖回过神来，满脸狰狞，一声怒吼。

    嗡的一声，他周身碧色的光芒，照得四周十多里的天空，都是一片惨绿。

    这一片绿光中，猛地凝聚出一张凶戾的脸孔，一声大吼，张开血盆大口，露出满嘴獠牙，就朝着金光咬去。

    一眼望去，就仿佛是一头太古凶兽，从虚无中冲杀出来，带着无比强烈的恨意，要将天地间的生灵全都吞噬。

    而这个时候，那金色光芒徐徐舒展开来，带着一股从容不迫。

    凶兽的脸孔吞天噬地，轰然而至，仿佛是一轮惨绿的太阳，瞬息之间，就攻杀到金色光芒面前。

    大片的虚空，都向内塌陷，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    “蝼蚁，当死。”

    就在这个时候，金光之中，传来一个声音。

    这个声音，格外响亮，洞彻云霄，传入耳中，让人只能听到轰隆隆的声响，根本听不清到底在说什么。

    但是这一刻，这声音所说的话语，又像是直接传入到众人心里一般，不仅让人知道话语的内容，更是直接就让众人感受到一股巍峨、浩大的气势，仿佛是直入云霄的圣洁雪山，又仿佛是深邃浩瀚无边的碧蓝大海，让人在感受到的刹那，就觉得自己无比渺小，仿佛是宇宙中的一粒尘埃那样微不足道。

    时间、空间、光线，在这声音响起的同时，都好似停止了流动。

    现实的世界，这一刻都停顿住，只能面对这金色缓缓迫来的碾压。

    妖兽们的眼中，这一刻全都浮现出来了极度惊恐的神色。

    只要不是傻子，此刻都能感受到，这金光中包含着某个无比强大的神念。

    这股神念，将要把他们全部横扫。

    “啊！”

率先出手的豪猪大妖，这个时候因为极端的恐惧，脸都变了形。

    他想要收回神通，他想要逃离这里。

    但是，已经没有机会了。

    金光之中，缓缓探出来一只大手。

    这只手的动作很慢。

    但是现场所有妖兽却都觉得，自己根本逃不过这只金色大手的镇压。

    大手就仿佛是天上的一团云朵般，从容缓慢，伸到那惨绿狰狞的巨兽面孔面前，五指张开，放在了这张面孔上。

    动作优雅、舒缓。

    豪猪大妖想要逃。

    但是这一刻，他的身体和灵魂，都仿佛是冻住了一样，甚至于就连思维，都无法运转了。

    金色的手掌，五指一捏。

    横亘天空的巨兽脸孔，顿时崩溃、碎裂，化作漫天粉尘。

    豪猪大妖这个时候像是回过神来一般，眼中涌出极度的恐惧，五官甚至都因此变形。

    他张开嘴，想要喊出来，但是还没等发出声音，砰的一声，身子就在半空炸成了血肉泥浆。

    金色手掌继续往前伸去。

    蜈蚣大妖，此时还是本体的形状，是一条数丈长，全身碧油油的蜈蚣。

    金色手掌在它身上轻轻一拍。

    哗啦——    蜈蚣大妖顿时变成烟尘，在半空缓缓扩散开来。

    手掌再伸。

    现场十多尊化形大妖，此刻悬停半空中，就像是排着队，等着被那金色大手一一毁灭。

    妖狼被金色手掌一碰，身子就像是被吹散的轻烟一样，在半空中一点点不见了。

    又一尊妖兽，身子一动不动，任由金色手掌从他身上移了过去。

    而当金色手掌移开之后，这妖兽已经消失不见了。

    半空那里空空荡荡，仿佛根本没有出现过一样。

    这只金色手掌，简直可以说，根本不是在斩杀妖兽，而是在抹去这些妖兽出现在这个世界上的一切痕迹。

    隐藏在雨林深处的楚言，此刻望着这一幕，只觉得心中无比震撼。

    “这金色光芒我为什么觉得这么熟悉。

    它到底来自哪里？

    头犬是紫薇门的修士，这金色光芒难道来自那帝君？”

    一时之间，楚言心中冒出许许多多的问题。

    但是此刻他和那群妖兽一样，心神震撼，根本没有办法稳定情绪，去思考这些问题。

    此时他就看着那一只只手掌，将半空中的化形大妖一一抹杀。

    至于地面上的开智期妖兽，这金色手掌根本就不用特意去管。

    它从半空移过去的时候，虚空不断堆叠、破碎，直接就将地面上的开智期大妖碾碎成了血浆。

    而更多的开智期妖兽，在这金色手掌出现的时候，就七孔流血，到底而亡。

    这金色手掌灭杀现场妖兽的速度，简直就跟抹去桌面上的灰尘一般容易。

    转瞬之间，现场开智期妖兽就被抹杀尽灭。

    半空中的化形大妖，也有一半，此刻灰飞烟灭。

    而这个时候，金色手掌带着恢弘的气势，移动到了螳螂大妖的面前。

    螳螂大妖此刻是人形，比起这近十层楼高的金色手掌，简直渺小得微不足道。

    和之前的化形大妖一样，即便手中紧握着双刃长刀，螳螂大妖此刻也仿佛是泥塑一般，一动不动，坐以待毙。

    但就在金色手掌碰到螳螂大妖的时候，变异陡生！    一股黑气，带着无比邪异的味道，从螳螂大妖身上轰然而出，铺散开来。

    刹那之间，整个天地都仿佛陷入了黑暗，魑魅魍魉，无数的恶鬼，狂涌而出，阴风阵阵，哀嚎连连，直叫人全身汗毛都竖了起来。

 