    剑持拓海不傻，现在去打听，不是自找没趣吗？

    和剑持拓海聊了一会，余惊鹊发现他对自己没有怀疑。

    或许在剑持拓海和蔡望津的眼里，余惊鹊什么都没有做，而且什么都不知道，当时还在偷空清闲，能有什么问题？

    聊了一会，余惊鹊对剑持拓海问道：“你不是想要对付科长，这是你的机会吗？”

    “并不是。”剑持拓海叹了口气摇头。

    他想要对付蔡望津，在余惊鹊面前没有什么好隐瞒的，当时他还让余惊鹊和他一起架空蔡望津呢。

    但是这一次的事情，在剑持拓海看来，就不是一个很好的机会。

    剑持拓海自己心里明白，这一次的事情是宪兵队全权负责，特务科根本就不知道。

    蔡望津可能是猜到了，但是他就说自己不知道，羽生次郎难道还能说蔡望津知道吗？

    而且就算是蔡望津知道了，这件事情和蔡望津有什么关系？

    难道是因为汇报情报。

    如果汇报情报是罪的话，那么剑持拓海的罪，比蔡望津要重。

    因为蔡望津可以说自己不知道白川俊夫的事情，只是将消息告诉羽生次郎，蔡望津算是不知情者。

    但是剑持拓海知道啊。

    他知道还汇报给羽生次郎，说白了，剑持拓海就是担心白川俊夫的安全。

    所以剑持拓海心里明白，这一次的事情，根本就不能用来对蔡望津发难。

    蔡望津并没有做错什么。

    现在大家要的就是什么都不说，这件事情是宪兵队负责的，怪罪也是怪罪在宪兵队头上。

    是他们保护不力，泄露了白川俊夫的消息。

    “听说，泄密的人已经找到了，但是给跑了。”剑持拓海虽然说不去羽生次郎这里打听消息，可是还是会好奇事情的进展。

    宪兵队里面也有朋友，所以剑持拓海多少知道一些。

    “谁泄密的？”余惊鹊好奇的问道。

    “一个医护人员家里的老仆人。”剑持拓海说道。

    “医护人员？”

    “家里的老仆人？”余惊鹊皱着眉头。

    看到余惊鹊不知情，剑持拓海稍微解释了一下。

    余惊鹊眼神有些玩味的说道：“日本人？”

    “你不还是中国人吗？”

    “对了，你现在是满洲国人。”剑持拓海的眼神，也带着玩味。

    两人针锋相对了一下，谁也没有讨到便宜。

    余惊鹊继而说道：“人跑了？”

    剑持拓海说道：“对。”

    若月惠子家里的老仆人，跑的很快。

    在将消息告诉军统之后，带着钱就给跑了。

    刚好若月惠子不在家，在照顾白川俊夫，所以她连家里的老仆人跑掉的事情都不知道。

    若月惠子没有被影响，因为不是若月惠子泄密。

    至于老仆人是如何知道的，日军也有消息从军统内部流出来，若月惠子是清白的。

    只是哪怕若月惠子是清白的，她之后恐怕也不会继续在医院工作了，因为她已经很难立足了。

    但是你说若月惠子被白川俊夫的死，弄的一蹶不振了吗？

    那倒没有。

    因为若月惠子也是见过鲜血淋漓的场面的，当时只是尖叫，和瘫坐在地上。

    其实等到事后，洗漱干净之后，若月惠子也就缓过神来了。

    并没有说被吓的如何如何。

    只是医院的工作，肯定是干不下去了，若月惠子收拾东西，打算离开冰城，她想要换一个地方。

    至于若月惠子，现在是没有人关注的。

    “宪兵队没有当场搜捕到人，看来是难了。”余惊鹊说道。

    剑持拓海顺着余惊鹊的话说道：“当时附近都是特务科和宪兵队的人，你说凶手开枪之后，怎么就不见了？”

    “或许已经提前想好了撤退路线。”余惊鹊说道。

    剑持拓海觉得余惊鹊说的是废话，行动的时候自然会想好撤退路线，可是到底是怎么撤退的呢？

    吸引特务科的警员过去，剑持拓海还是认为是为了让白川俊夫转移，并没有想到是余惊鹊想要将自己融入到特务科的警员之中。

    剑持拓海对余惊鹊怀疑吗？

    他认为站不脚，杀手是一个枪法高手。

    余惊鹊的身手是不错，但是枪法一般般，这是余惊鹊的短板，很多人都知道。

    难道余惊鹊藏了一手？

    藏不住啊。

    开枪是需要联系的，可是余惊鹊的档案明明白白，他怎么可能去偷偷练枪。

    和余惊鹊在一起的就是季攸宁。

    对于季攸宁，剑持拓海自认为自己还是了解一点的。

    因为他和季攸宁一起吃过饭，他觉得季攸宁很柔弱，你说季攸宁是开枪的人，剑持拓海觉得有点不太可能。

    季攸宁的外表，太具有欺骗性了。

    余惊鹊和季攸宁一直生活在一起，都容易被欺骗，难怪剑持拓海会有这样的想法。

    剑持拓海刚进门的时候，余惊鹊认为他不怀疑自己。

    可是聊着聊着，余惊鹊才发，剑持拓海不是不怀疑自己，他现在就是在试探自己啊。

    明明自己一点嫌疑都没有，剑持拓海居然还有功夫试探自己，余惊鹊心里苦笑不已。

    剑持拓海这种人，还真的是可怕。

    不过余惊鹊也不担心，随便剑持拓海试探，最后剑持拓海无聊的离开，看来他是放下了。

    应付完剑持拓海，蔡望津同样叫了余惊鹊过去，自然也是试探。

    还真的是如出一辙。

    如果蔡望津和剑持拓海不是敌人的话，或许两人会是好朋友，因为两人太像了。

    余惊鹊觉得自己昨天做的一切，都将在自己的嫌疑给弄的干干净净，没有想到两人睡了一觉醒来，没有了昨天的着急和紧张之后，反而是都开始想起来余惊鹊的突然出现。

    蔡望津的试探，余惊鹊依然是应付的游刃有余。

    我就没有问题，我怕你试探吗？

    应付完蔡望津的试探，余惊鹊坐在办公室之中。

    别人怀疑不怀疑你，和你给不给对方怀疑的线索，没有关系。

    他就是怀疑你，根本不需要线索。

    好在余惊鹊和季攸宁的行动，计划的很完美，没有开车去，不然车子一定会被搜查。

    枪也扔给了犹太人。

    只要宪兵队不从犹太人手里找到枪支，那么余惊鹊和季攸宁就一定是清白的。

    剑持拓海和蔡望津这种例行公事的试探，余惊鹊自信可以轻松应付。

    你显得越轻松越好，因为你不心虚，你怕什么？

    