    陌孤寒退出殿外，太后一手一个，抱着两个孩子，正笑得合不拢嘴。

    半宿未眠，脸上也没有丝毫的困倦，满是精气神。

    陌孤寒凑过去，正在齐声恭维的宫人们纷纷退避。他瞥了一眼襁褓中的孩子，就忍不住眉头一皱：“怎么这么丑？”

    襁褓中的孩子未足月，再加上是双生子，个头不大，小脸通红，皱巴巴地缩成一团，自然不是他心里所想的那种粉雕玉琢一般的婴孩。

    太后被众人围拢了，好话听了一箩筐，一听陌孤寒说这样的话，格外刺耳，就是一瞪眼：“当爹晕了头是不是？这是怎么说话呢？我皇孙天庭饱满，地阁方圆，一看就是福气相。这小公主跟你小的时候一模一样，简直一个模子刻出来的。”

    陌孤寒再好奇探头看看两个孩子，紧闭着眼睛，连个眉毛都没有，小鼻子小嘴儿，哪里能看出自己的半点影子？他有些头晕：“哪个是公主？”

    太后一努嘴：“呶，就是这个，宫里老人们都说皇子一落生就看起来沉稳霸气，小公主精灵古怪。”

    陌孤寒明知道是宫人们阿谀奉承之言，却也受用，还凑过去仔细端详，不屑地撇撇嘴：“朕小的时候生得这幅模样？怎么跟只猴子一般？”

    太后原本重男轻女，不待见小公主，可是一见她的样貌，就打心底欢喜，“嘁”了一声：“小时候多好看，你是越长越歪了。”

    一旁宫人皆凑趣掩唇而笑。

    陌孤寒与太后这两年里遇事颇有分歧，多争议，难得今日同享天伦，说话也都亲近了许多。

    陌孤寒吩咐一旁的奶娘：“快些把孩子接过去，别累着太后了。”

    太后一拧身子：“不妨事，让哀家多抱一会儿。自从你大了，都没有跟哀家亲近过了。现在，哀家这心总算是有了安置的地方。”

    一句话说得陌孤寒心里有愧，也觉得自己对太后颇多挑剔，屡次气恼她偏袒泠贵妃，难为月华，孝敬也只是表面功夫，许久不曾与她亲近。

    “这两个皇儿以后总是有母后给受累的地方，不急在这一时，如今都已经夜深，明日就是母后的寿宴，早些歇着，养足了精神，明日好做寿星。”

    “做寿星哪有做祖母畅快？”

    太后自嘲一句，将两个婴儿交给一旁的奶娘，喋喋不休地叮嘱一定要仔细，早产的婴孩都身娇体弱，半分疏忽不得。

    檀若代宫里人应下，一桩一件吩咐下去，细致周到。

    太后这才轻咳一声，开口问道：“皇后她没什么事情吧？”

    陌孤寒摇摇头：“没事，就是身子虚弱了一点而已，明日大寿不能为母后您磕寿头了。”

    太后佯作一脸的漠不关心：“适才哀家已经听玉书那个丫头说了，她给哀家准备的凤袍哀家很喜欢，就算是有瑕疵，哀家也收下了。这头磕不磕也无所谓，主要是她今日送给哀家的这两份大礼，哀家欢喜。”

    陌孤寒并不知道凤袍一事，颔首应下，就吩咐宫人掌灯，叫了肩撵送太后回瑞安宫。

    宫里的灯火次第熄了，宫人们安心睡下，憧憬着明日皇上的赏钱。

    第二日，太后的寿宴照常进行，王爷王妃，以及长公主，驸马等进宫为太后拜寿，一起恭贺宫中三喜临门。

    月华要卧床歇息，不能出门，陌孤寒也要在前殿宴饮，初为人父的他自然压抑不住地欢喜，恨不能普天同庆。

    怀恩极早就寻个借口溜了回来，到清秋宫里陪月华说话。

    孩子因为早产，喂养起来需要格外精心。

    月华希望能像凌曦那般亲自喂养孩子，正在强撑着喝通乳的蹄花汤，一碗又一碗，淡而无味。

    檀若在一旁劝慰，告诉她奶娘们自己都是亲自检查过身子的，一日要洗浴两次，进食五餐，样样都搭配得极为合理，让她放宽了心，不用太紧张，否则适得其反。

    怀恩在门口处净了手面，方才静悄地进去，拿出两块上好的翡翠龙凤佩作为见面礼。

    她今日明显是极用心地打扮过，饶是在门口净了面，仍旧可见描画得宛如烟柳一般的细眉，和残留着胭脂的红唇。一头秀发堆云一般地挽起，简单地装饰了累金点翠的花钿。一支步摇斜簪，流苏上的蓝水晶俏皮地挂住了一缕发丝。

    “娘娘现在身子怎样了？有没有好些？”

    月华点点头：“已经缓过劲儿来了，也恢复了气力，你怎么不在前面，这么早就回来了？”

    怀恩轻哼一声：“山中无老虎，猴子称代王。你今日不在寿宴之上，那泠贵妃好生嚣张，白捡了你张罗这多时日的成果不说，简直就是以皇后自居，耀武扬威的。那嘴脸看着不顺眼，就回来了。”

    檀若将茶奉上，就垂首立在一旁。

    月华丝毫不以为意，笑笑道：“这寿宴总是　要有人主事才是，我丢下个烂摊子不能帮着打理，她作为贵妃，自然要张罗张罗。”

    “什么烂摊子？”怀恩嗤之以鼻：“你先前全都准备得井井有条，分明是她捡了现成的便宜，擎落了一番赞誉。”

    月华一番心思如今全都在自己两个孩子身上，其他的都觉得无足轻重，因此对于怀恩的话并不放在心上。

    “你认识她也不是一天两天的了，她的脾性你比我还要了解。这种可以出风头的机会，就让着她就是。”

    “别的也就罢了！”怀恩依旧忿忿不平：“最可气的，还是他沈家诋毁两个皇子公主，最令人不能忍。”

    “喔？”月华诧异地扭过头来：“两个孩子这么小，能有什么错处把柄？”

    怀恩义愤填膺道：“昨日你还不知道吧？她想着拿双生子来大做文章的，还撺掇太后早作打算。结果你生了龙凤胎，令她希望破灭了，未能称心如意。”

    月华轻描淡写道：“皇上又不会迷信这些，她怕是自取其辱了吧？”

    怀恩点点头：“关键是她害人一计不成，哪肯善罢甘休？今日寿宴之上，大家恭贺皇上，趁机便吩咐钦天监的人为小皇子和公主称骨算命。这算下来，小皇子那是紫袍玉带，权威富贵命，沈家当时说话就有点酸。”

    “说什么了？”

    “沈家在太后跟前谗言说，小皇子与公主那是过了子时出生的，算下来应该是与太后一日生辰。说什么‘同月相近，同日相憎’，那言外之意，就是说小皇子与公主是与太后相克，以后要对着干。”

    怀恩一席话，令月华心里也像是吃了苍蝇一般，十分膈应。沈家这是无所不用其极，竟然在贺寿之时，当着这么多大臣的面就两厢挑拨，若是以后两个孩子但凡有一点忤逆太后之处，太后心里怕是都要起疑心，不待见两人。

    “那太后是什么反应？”

    “太后倒是什么也没有说，脸色显而易见地不好看。您是知道的，这人年纪越大就越是迷信。”

    “皇上呢？怎么说的？”

    “当时皇上不在跟前，正在与辰王说话。倒是邵相看不过去，说了一句话。”

    “邵相说什么了？”

    “邵相半开玩笑地说，若是这生辰八字果真如此灵验，他就辞官不做，在京城开一家逆天改命的医馆，日进斗金，定能富可敌国。”

    “医馆？什么意思？”

    “当时泠贵妃也是这样问起的。”怀恩掩唇而笑：“然后邵相不紧不慢地说：自然是售卖催产的汤药，掐着最好的时辰让胎儿出生，个个都是封王拜相的福命，岂不皆大欢喜？当然，熟人可以更为关照。然后那眼光就向着泠贵妃那里瞟了过去。”

    月华忍不住“噗嗤”笑出声来：“邵相这是拐着弯地讥讽沈家呢。”

    “可不是，当时沈大人脸都绿了。”

    “那我哥哥呢？今天可进宫了？”

    怀恩点点头：“进宫了，不过并未参加寿宴，说是去盘查御林军的布防去了。”

    “怎么，又出什么事情了？”

    怀恩摇摇头：“防患于未然，皇上说宫里接连进了刺客，布防上肯定就有疏漏之处。”

    月华点点头：“的确是应当引以为戒。”

    “娘娘果真是大胆，前日里我听到有刺客，就吓得软了腿，连路都走不得，还要宫人搀扶着。你竟然能从容应对，难道这就是人们常说的艺高人胆大？”

    月华笑笑：“当时我何尝不是也头皮发麻，吓得不轻。但是刀剑架在脖子上，自然就要硬着头皮接招，难不成还坐以待毙？我平素里疏懒，身子又笨拙，身手可没有这样灵活。”　

    “这刺客也是太大胆，前日行刺不成，宫里又加强了防范，竟然还敢冒险，潜入宫里来行凶。”

    “前日晚上那刺客，你离得近，可曾看清是副怎样相貌？与昨日那人是不是同一人？昨夜里倒是有见过的御林军，说两人身形是极像的，一般胖瘦高矮。”

    怀恩将头摇得像拨浪鼓一般：“娘娘你也太高看我了，俗话说好奇害死猫，当时我就像那缩头乌龟一般，将门栓得死死的，哪里敢露头？那刺客飞檐走壁的，万一闯进来，给我一剑，那我铁定就一命呜呼了。这小命虽然不值钱，但是也只有一条不是？”

    月华惋惜地叹口气：“只是可惜那刺客当场毙命，否则也能审问出一些线索来。”

    怀恩咽下唾沫，神神秘秘道：“听说邵相大人去地窖里检验昨日那杀手尸体去了，听着我都不寒而栗。”

