    叶尘带着白月俩人一前一后的朝着宗门废墟的方向走去。

    俩人刚刚开开那座山峰，就感觉自己就好像是掉进了什么空洞一样身体不断的向下坠。

    并且他现在才发现，此时自己的身体就好像是一个巨大的漏斗一样，体内的灵气正在不断地向外泄露。

    “可恶！”

    叶尘想要阻止灵气的流失，但她越是反抗这联系泄露的速度就越来越快。

    知道自己体内最后一丝灵气被彻底的吸收殆尽，这种灵气流失的情况才得以结束。

    叶尘不断的观察着周围的情况现在他们两个人，现在所处的境地跟刚进来的时候差不多。

    那充斥在空气之中的黑暗能量正在不断的吸收着自己体内的灵气。

    但是在这种情况下面还是有好消息的，那就是现在自己体内的灵气已经被彻底的汲取干净，已经没有任何再被汲取的必要了。

    “这里又是什么地方？”

    叶尘一脸迷茫的看着周围，经过那一层被黑暗物质包裹的世界之后，自己眼前的景象突然豁然开朗。

    但是这破败不堪的场景，让叶尘有些怀疑你到底是什么地方？

    “看来传说果然是真的，这里真的是当初魔族的战场，只不过在外面好像是被人施加了一层障眼法，普通人根本就没有办法发现。”

    白月激动地打量着周围，她根本就没有发现。

    因为这一发现，就连她说话时的语气都变得特别的激动。

    “不对劲，这个地方很诡异，我们最好小心一点。”

    多年以来的本能告诉他，这个地方绝对不简单，反正这个战场绝对不像这表面上浮现出来的如此简单。

    此时的他，体内没有一丝一毫的联系这个战场之中，还充满了未知。如果在这个时候出现了什么意想不到的情况的话。

    那他们两个人最后的结果就只有可能是死。

    “叶尘你有没有发现周围的这些尸体很不寻常？”

    白月蹲下来使用剑，轻轻地挑开了其中的一个尸体。

    只见那个尸体竟然就如同经过了长时间的风化一般，背轻轻的一碰就化为了灰尘随风消散。

    “不对劲，这个人我见过，他们应该是进入到这个神迹之中的修士。”

    在这些尸体中间，叶晨突然发现了一个熟悉的面容。

    而这个人，正是当初自己在枫叶山外围看到的血海中的那个血如玉，现在的他摆出了一副十分惊恐的模样。

    而且看他的手好像是想要去拿什么东西，但是还没有拿到，就已经变成了现在的模样。

    叶尘站起身来打量了一眼周围的情况。

    知道这一刻，夜深才突然发现，原来他们周围有着数不胜数的尸体。

    而且看这副模样，好像全都是好像遇到了什么恐怖的东西一样。

    “赶紧走！”

    想通之后，叶尘直接带着白月，朝着远处的方向走去。

    但就在这一刻，周围的那些尸体就好像是活过来了一样，张牙舞爪的朝着叶尘和白月扑了过去。

    “砰！”

    叶尘一拳砸在了离自己最近的那个尸体头颅上。

    在触碰到叶尘拳头的那一刻，那个尸体和之前白月碰到的那个尸体一模一样，化作了灰尘随风消散。

    只不过在这个尸体化作灰尘的时候，有一个很小的虫子一闪而过。

    即便是这个虫子的速度十分之快，叶尘还是眼尖的发现了。

    “这是摩蝎种！”

    看着叶尘手中那不断挣扎到的黑色小虫子，白月一脸震惊地捂住了自己的嘴。

    按照正常的情况来说，这种虫子早就已经灭绝了，为什么会突然出现在这个地方？

    “魔蝎种？难道这种虫子有什么特别的地方？”

    叶尘从来都没有听说过如此奇特的名字，他有些疑惑地朝着白月问道。

    “这种虫子只诞生于魔域，而且培育这虫虫子的方法很难，但是这种虫子早就已经在几千年前灭绝了，为什么会又出现在这个地方？”

    这是白月最想不通的地方，一个早就已经灭绝的东西，又突然出现在自己的面前，这不免让人有些怀疑，之前的传说到底是不是真的？

    “应该是从来都没有灭绝，的话，如果他们早就已经灭绝了的话，根本就不可能出现在这个地方。”

    “看来这些所谓的传言并不是全部的克星。”

    只见叶尘的手心涌出一朵火焰，这个黑色的虫子在火焰之中不断地挣扎。

    而且还有吱吱的声音，不断的在火焰之中传了出来。

    看着我在火焰之中不断挣扎的小虫子叶尘，眼神中闪过了一丝惊疑。

    虽然这个虫子一直都在挣扎，好像很怕这种火焰一样，但是自己的火焰并没有对他造成什么实质性的伤害。

    相反，这个虫子还一直都在慢慢的适应这种火焰的温度。

    “好恐怖的生存能力。”

    这是自己对于这种虫子的第一认识，能够抵抗得住如此高强度的火焰 这已经很强了。

    而且最恐怖的就是它还在不断地适应，这种恐怖的适应能力，再加上这强悍的抵抗力，让叶尘不免有些惊讶，这种虫子的恐怖之处。

    “其实想要杀死这种虫子很简单，他们最害怕的就是见到阳光。

    只要在接触到阳光的那一刻，他们就好像被燃烧了一般。”

    这种虫子的生命力的确很恐怖，但是惧怕阳光，这也是它最大的弱点。

    只要让他稍微的接受到一点点的阳光，那他整个身体就好像是被灼烧起来一般，变成一团火焰。

    叶尘抬头看了一眼天空，在这满是乌云的天空之中，根本就没有看到一丝的太阳。

    这也就是说，这些虫子在这个地方根本就是没有天敌的存在。

    “不对呀，如果真的有这么多虫子的话，为什么现在我们连一个都没有看到？”

    叶尘在心中突然升起了一个这样的想法，他刚才一直都没有发现这些虫子的踪迹。

    或许现在这些虫子已经消失了，也说不定。

    白月脸色纠结的指了指他手中的虫子，这只虫子就好像是已经完全适应了火焰的灼烧，正在朝着叶尘的手心跑去。

    

