    冰凰宫中，云澈端坐在宙天神帝身前，双手齐出，一层圣白色的玄光聚拢于宙天神帝的胸口。

    他保持这个动作，已经六个时辰。

    宙天神帝面色平和，而他此刻的脸色，要好过他这几年中的任何一天。

    光明玄力是黑暗玄力的最大克星。虽然，云澈的力量相比“邪婴”差的实在太远，但他所修的光明神诀，是层面高到不能再高的“生命神迹”，宙天神帝的神帝之力都极难化解的魔息，在他的光明玄力下被一点点的净化着。

    他的邪神玄脉并无光明种子，修炼光明玄力的时间也很短，但他对光明玄力的驾驭能力却已强得惊人。当初神曦曾猜测这必定……也只可能和他的邪神玄脉有关，毕竟，那是创世神层面的玄脉。

    六个时辰，云澈已是几近力竭。这时，宙天神帝睁开眼睛，温和的说道：“云澈，便到此为止吧。”

    云澈也睁开眼睛，然后依言收起光明玄力，垂下手臂，长喘一口气，道：“晚辈修为还是太弱，请前辈在吟雪界多留一段时日，五日之内，晚辈定可将前辈体内的魔气全部净化。”

    “呵呵，”宙天神帝笑道：“邪婴之力有多可怕，老朽可比你清楚的多。短短六个时辰能化解到如此地步，老朽已是深感意外。只不过，绯红劫难将近，十九日后便是应对绯红劫难的宙天大会，老朽着实已无暇他顾。”

    “不过有你此助，老朽全力压制之下，魔息至少一个月内不会再犯。如此，对老朽，对这场宙天大会，乃至……对我东神域，都是极大的帮助和恩情。”宙天神帝由衷的道，但随之，他眼神黯下，一声悠长的叹息。

    云澈没有坚持，道：“如此，是晚辈的荣幸……前辈，晚辈察言观色，你对这场绯红之劫，似乎极为悲观？”

    宙天神帝一愕，没有否认，苦笑道：“的确如此……何止是悲观啊，唉。”

    云澈眉头大皱，问道：“如此说来，莫非……前辈已经知晓绯红裂痕背后的危机……或者说秘密？”

    “嗯。”宙天神帝依旧没有否决，缓缓点头。而忽然谈及此事，他因魔气被大幅化解而生的轻松与欣然全部消散，转而极深的凝重。

    “那到底是……”云澈刚追问出口，便忽有所觉，连忙收口，歉意道：“晚辈多言，问了不该问之事，请前辈恕罪。”

    “无妨无妨。”宙天神帝依旧温和淡笑，毫无怪责之意：“玄神大会召开期间，老朽尚不知那绯红裂痕为何物，只有各种朦胧的猜测。但，在送一众年轻人入宙天神境后……那个时候，老朽便知道了绯红裂痕出现的真相。告诉老朽这个真相的，正是宙天珠。”

    “……原来如此。”云澈缓缓点头。的确，宙天珠何许存在，它不但层面极其之高，其器灵，也自然有着诸神时代的记忆，所知之广博，绝非当世生灵可比。

    他虽然很想知道真相究竟是什么，但他亦明白既然这个真相始终没有在神界传开，说明这不是他可以追问的东西。

    “那是一个无比可怕的‘真相’，可怕到老朽从不敢对任何人透露，因为这个真相一旦传开，必定会引发所有人的极大恐慌。”

    “万灵的恐慌，所引发的，或许会是比‘绯红劫难’本身更要可怕的灾难。”宙天神帝叹声道。

    云澈点头，深以为然：“晚辈听师尊提及，这次‘宙天大会’，唯有神主可以参加，且所有东神域的神主都必须参加，莫非，前辈已准备将‘真相’公布？”

    宙天神帝深深看了云澈一眼，道：“你的嗅觉很敏锐。不错，再可怕的真相，也已经到了不得不小范围公开的时刻了。因为宙天珠给予的讯息……绯红劫难，已经到了随时可能彻底爆发的边缘。”

    云澈的心头猛的一沉。

    东神域虽然发生大范围兽乱，但远不到“劫难”的程度，至少，东神域的格局亦未受到什么明显的影响。

    所有人都不知道，一场巨大的灾难其实已近在咫尺……而唯一知道真相的宙天神帝，也无疑承受着最沉重的恐惧与重压。

    同时，也将应对这场劫难的重任抗于己肩。

    当年在玄神大会，云澈曾因“作弊”而引宙天神帝生怒，险些将他当场逐出宙天界，也引得云澈愠怒反斥……而此刻，对于宙天神帝，他肃然起敬。

    相比于其他王界，宙天神界虽非最强，但或许是最配“王界”之名的王界。其存在，是东神域之幸，也难怪会得到宙天珠的承认，哪怕认主的宙天太祖早已不在世，依旧愿意一直归属宙天神界。

    云澈短暂思虑，忽然道：“晚辈还听闻，前辈集东神域之力，筑造了一个打通近半个混沌的次元大阵，可从宙天神界直通混沌东极。莫非，这场宙天大会……会去亲眼一观混沌东极的绯红裂痕？”

    “呵呵呵呵，”宙天神帝笑了起来：“你果然聪明，正是如此。而有了这个次元大阵，将来绯红劫难爆发时，便可第一时间到达混沌东极应对。”

    他又摇了摇头：“这些，都只是我们所能做的最大努力，争取到的，也只是最大的‘可能性’而已……只不过，这最大的可能性，在那个真相面前，也无比的渺茫不堪。”

    看着云澈的反应，宙天神帝意识到自己说得有些过多，有些歉意道：“你还太年轻，远不到承受这种事的时候，是老朽说了一些不该说的话，你不要为此影响了心情。也或者，情况并没有老朽想的那么悲观，集所有神主之力，也定可想出应对之策。所以刚才的话，你忘记便好。”

    云澈眉头紧皱，然后有了决定，道：“前辈，看在晚辈为你化解魔气的功劳上，能否答应晚辈一个任性的请求？”

    “哦？”

    “晚辈想去参加宙天大会，并亲眼一观绯红裂痕。”云澈目光坚定道。

    “这……”宙天神帝微微皱眉，但马上又舒展开，缓缓点头：“好。”

    “呃……”云澈愣了一下，他本以为自己的这个请求定会受到阻力，没想到宙天神帝竟只是刹那犹豫，便直接点头同意：“晚辈……真的可以？”

    “当然可以。”宙天神帝笑呵呵的道：“此次宙天大会之所以限定神主参加，只因神主之下的力量难有作为，亦为了不让‘真相’大范围公开，并无其他什么特殊的缘由禁忌。老朽刚承你之恩，你若有意参加，老朽岂有理由拒绝。”

    云澈马上道：“如此，谢前辈成全。晚辈会与师尊尽早入宙天界，到时也可再次为前辈化解一次魔气。”

    “呵呵，好。”宙天神帝微笑应允。

    宙天神帝离开，亲自将他送离之后，云澈却没有找到夏倾月和水千珩父女的身影。

    “倾月和水前辈他们呢？”云澈不时张望着四周。

    “走了。”沐玄音道。

    “走了？”云澈愕然瞠目：“什么时候走的？”

    “六个时辰前。”

    “……”

    沐玄音斜他一眼，冷冷道：“怎么？难道你觉得她们应该眷恋不舍的留在这里，等待你忙完之后‘施舍’时间给她们？”

    这句话说得颇重，吓了云澈一小跳，连忙道：“弟子绝无此意，是……是弟子有些不舍。”

    “……”沐玄音没再说话。

    “倾月她……离开前有没有什么话留给我？”云澈有些惴惴的问道，还没太搞懂沐玄音刚才为什么“刺”了他一句。

    沐玄音手掌一推，夏倾月留下的传音紫玉已飞到了云澈的手中：“以后若遇到什么麻烦或危险，自己向她传音。如今在东神域，你只要不去主动招惹梵帝神界，便没有她解决不了之事。”

    云澈手捧紫玉，翻看了一下，心中的失落感总算少了一分，抬头问道：“师尊，倾月她……真的已是月神帝？”

    直到现在，他心中依旧难以置信。他本打算当面问夏倾月，但现在自然只能问沐玄音。

    月神帝……何等意义的三个字。他无论如何，都无法把这三个月与夏倾月契合到一起。

    “这件事，还有邪婴一事，我稍后会全部说给你听。”沐玄音声音平淡：“关于琉光界的小公主，你就没有要问的吗？”

    “……”云澈想了想，摇头：“没有。”

    沐玄音目光转过：“不但没什么要问的，你似乎还松了一口气？这么说，你对她并无男女之情？”

    云澈动了动眉头，还是点头：“当然没有。我和她没有太多接触，也没什么了解，自然谈不上有什么感情。”

    “你与琉光小公主的婚约，当年算是天下皆知。”沐玄音道：“此事，你又怎么说？”

    云澈轻吐一口气：“这个……冰云宫主和大长老他们都知道，这个婚约，其实是当年怕被琉光界王怪责，而临时想出的权宜之计，琉光界王自己也很清楚。本以为她只是一时玩闹，宙天三千年后肯定就忘的一干二净了，没想到她居然……呃……”

    他发现自己越来越不了解女人。

    他身边的女子，彼此之间要么有着长久的相处，要么彼此有着极深的付出……而水媚音，封神之战打了一架后，忽然就主动粘上他，而且三千年……整整三千年啊，居然还是对他一副念念不忘的样子。

    简直莫名其妙！

    而一切的变化，都是从自己和她那一场灵魂之战后发生。

    而照常理而言，用那么卑鄙无耻龌龊下流不要脸的方式获胜，应该会让她极度羞愤，从而对他极尽鄙夷厌恶，那时云澈甚至做好了被她姐姐水映月爆锤一顿的准备……

    做梦都没想到，出现的是一个完全始料未及的结果。

    莫非这小丫头从小就隐有某种奇怪的受虐倾向？

    沐玄音冰眸微眯，直直的盯着他，一直盯了他好一会儿，直看得云澈心里有些发怵，才缓缓开口道：“当年，在你和洛长生第一战后，她窃取了生命神水救你？可有此事？”

    “嗯。”云澈点头。

    “今日，她亲自从琉光界赶到这里，而且和洛孤邪到来的时间相差无几，显然是在得到消息后，第一时间，以最快的速度赶来，并强行拖上了身为界王的父亲。你知道这意味着什么吗？”沐玄音再问。

    “……知道。”

    “这些，你准备如何回应？”

    “……”云澈沉默半晌，道：“弟子会竭尽全力报答她……和琉光界。”

    “报答？”沐玄音微微沉眉：“你对女人，可要比对玄道精通的多，你觉得……她会想要你的报答？”

    云澈：“……”

    “我不管你是如何想的，又或者有什么你自己的顾忌，但，琉光小公主这件事……”沐玄音身体转过，不再看他，但声音却是变得威凌：“婚约既定，且公诸于世……你若死了，也就罢了，但既还活着，那就不可失信反悔！”

    “你…必…须…娶…了…她！”

    

