    “陛下，哭吧，发泄出来！”

    林枫搂着面前的女帝，看着她哭泣时的身体在自己怀中颤抖着，闻着她身上散发出来的香味，自己也是有些激动了！

    “我知道你临危受命成为女帝，是一件很艰难的事情，也知道先皇的驾崩，对您打击太大了！”

    林枫低头，揉了揉女帝的脑袋，看着她那纤细白腻的颈脖，不由地把头也贴了上去！

    “嗯！”

    林枫在和女帝耳鬓厮磨间，情不自禁地亲了一口她的唇角！

    “你干嘛？”

    女帝忽然愣住了，瞳孔猛地放大！

    这个太监，竟然亲自己？

    好大胆！

    林枫尴尬地说道：“陛下，我是中医师，您因为国事繁重，郁结在心，我想帮您活血化瘀，将您身体中的火气吸出来！”

    女帝将信将疑，仰着玉脸看着林枫，美眸陷入了一阵无限的茫然之中！

    她竟将信将疑地问道：“你有办法吗？朕现在心里好痛苦！”

    “陛下，只有复仇才能解除心结！我答应你，会帮你查清楚的！”

    “现在主要是吸出你身体里的火气，然后转移陛下的注意力，不要沉浸在这个事情中！”

    林枫看着苏晴雪那娇艳欲滴的红唇，自己忍不住地咽了咽口水。

    “那你帮帮我……”

    那还说什么？

    林枫埋头直接对着女帝就亲了下去……

    当双唇接触的时候，女帝才猛然的意识到，林枫说的排除心中火气和转移注意力，竟然是亲自己？

    但是很快她就知道，这似乎不简单啊？

    因为当自己的嘴巴被堵住，她很快就陷入了忘情之中，脑子渐渐地窒息了，也失去了思考！

    林枫的法式接吻技巧，十分了得，让女帝完全沉浸在那种奇妙的感觉中，哪里还管老爹怎么死啊？

    两人在房中啵啵，外面的项晚月在批阅奏折，幸好四下无人，否则那就尴尬了！

    终于彼此的脖子都酸了，两人才累嘘嘘的倒在了龙榻上！

    “林公公，朕还想让你亲我……”

    “嗯，陛下，容许奴家喘口气……”

    十分钟之后，终于亲腻了！

    苏晴雪整个人有些恍惚，这可是她的初吻啊，竟然就这样给了一个贴身小太监，说出去都让人难以置信，别说她自己了！

    但是，这不只是初吻，而是一种情感的释放，也是一种心理的满足！

    “陛下，心情好点没有？”

    林枫啧啧嘴，然后畅快的笑了笑道。

    “嗯，好多了，有你在朕身边真好，可以帮朕排忧解难，还要抚慰心理，是朕的荣幸！”

    “但是……你这么好的一个男人，上帝却让你做太监，真是太可恨了！”

    “林枫无辜的双眸眨巴着对女帝说道：“陛下，若不是太监，奴家怎么能从一个普通的平民来到陛下身边？”

    “这或许才是上天的安排啊，只要陛下不嫌弃奴家是太监，木家什么都可以帮助陛下，哪怕是……”

    林枫把目光扫视而下，看得苏晴雪不由得玉面一阵羞红了起来！

    她经常在寝宫私下看那本书，书上的知识，对她有了一定的启发，当下林枫一个眼神，她竟然领会了他在想什么！

    “打住！”

    女帝不由得有几分愠怒了起来。

    “朕尚且是完璧之躯，你竟然想那些东西？”

    “不不不，奴家没有想什么，陛下息怒！”

    林枫赶紧和女帝拉开了距离，对她恭恭敬敬的鞠了一躬！

    这叫什么？得了便宜还卖乖！

    你是女帝，你说什么就是什么！

    “陛下放心，奴家的使命就是为了陛下，帮陛下守护好江山，绝对不会让陛下受到欺负！”

    “嗯，朕困了，小林子你下去吧！”

    女帝索性也不起身了，在御书房深处的龙塌上直接躺平了！

    林枫看着女帝那美好的画面，当下也不敢废话，“好，陛下好好休息，奴家去忙了！”

    林枫退了出去，然后到了御书房外面的办公区域，发现项晚月还在拼命的查阅的那些奏折。

    遇到她处理不了的奏折，就放置在一边，留给女帝亲自批阅，她能处理的事情，都会亲自处理。

    女帝完全信得过她，因为项晚月做这个事情已经快两年了，算是老手了。

    “林公公，我听到哭声，陛下怎么了？”

    项晚月从位置上站起身来，诧异地问道。

    “心情不好，因为不良人这边已经查证了先帝是被人下药害死的，陛下心里崩溃，难受哭了！”林枫严肃说道。

    “什么？岂有此理，谁会做这种大逆不道的事情？”项晚月也是惊呆了，想不到皇宫如此不安宁！

    “有些事情，你还是别知道为好，你也来了，和咱家回宫吧！”林枫命令说道！

    “是，林公公！”项晚月自只能听从林枫的意思，不然等下他发火就不好了。

    两人一前一后地往前走，项晚月在林枫的身上嗅了嗅说道：“林公公，我发现你和陛下待久了，身上甚至还有她的香味！”

    “是吗？”林枫啧啧嘴，发现嘴巴里全都是女帝的味道，身上就更不用说了！

    “那说明你这个女仆对咱家还不够好啊，咱家身上怎么没有你的香味啊？”

    “我……我白天忙于帮助陛下批阅奏折，晚上才有时间当你的下人，你自己又忙，怪我啊？”项晚月没好气地哼道。

    “也对，咱家以后罚你陪我过夜好了！”林枫打趣说道。

    “你敢……林公公，我只是您的临时仆人，又不是你终身的奴婢，我哥可是大将军，您可不要太过分了！”项晚月面色羞红的说道。

    “给我滚回去千岁殿，看你娇滴滴的模样，咱家就忍不住的想欺负你！”林枫抬手一抓，小小的一具娇躯就被他搂了起来！

    被林枫如此搂着小蛮腰，双脚离地地走着，项晚月很是害羞，那种全身都挂在一个男人身上的感觉，让她特别的没有安全感！

    “林公公，我错了，您放下我好吗？”

    “以后您睡床上，我睡椅子上，我陪您！”

    项晚月现在她明白了，这个林太监可不会怜香惜玉啊！

    看着林枫他们回到了千岁殿，一个太监在不远处微眯着眼睛看着林枫欺负项晚月的一幕，心里默默地有些迟疑了！

    “看来上次林枫和项家兄妹北征匈奴，关系是不错啊！”

    “如此一来，这个林公公可越来越不好对付了，我可不能露馅了！”

    喜公公的心里明白，如今的林枫，在权力和地位上可不比文臣第一的太师低了啊！

    只不过太师杜如贤如今已经稳固了自己的亲信阵营，朝堂关系户可要比林枫强大得多！

    当天傍晚，禁卫军总管周傲回来了，他直奔坤宁宫，得知女帝正在用膳，他只好在殿外默默等候着！

    同时，他令人传话给林枫，说已经带回了当年给先皇炼制长生药的丹师了，让他速来一议！

