    混天猴鲁猛和入水蛟齐雷，也是没想到杨银承和莫虎人矮腿短，却跑的甚快，开始并没有追上。他们瞧见莫虎儿和杨银承跑进了王崇的住处，这两个大贼也不知道，这家旧宅子有什么蹊跷，仍旧如前一般谨慎，守在了外面，果然又把两个孩子给等了出来。

    混天猴鲁猛呵呵一笑，叫道：“两个小宝宝，莫要乱跑，叔叔带你们去买糖吃。”

    入水蛟齐雷也知道自己两个满脸凶相，寻常孩童如何会信任他们？故而一声不吭，张开一双蒲扇般大的巴掌，就探向了两个孩子的衣领子。他有十成自信，自己一把就能拎起来两孩子，由不得他们挣扎。

    杨银承也学了些武艺，急忙后挫一步，正要施展师传的武艺，旁边的莫虎儿却不耐烦了，他自忖是峨眉弟子，反手就是一招，并指代剑，直刺齐雷的劳宫穴。

    两个孩子反应都算机敏，但却有一宗东西，比他们两个发动的尤快，附身在莫虎儿身上的三条冥蛇化为滚滚黑烟暴起，三条大蛇巨口张开，顿时把入水蛟齐雷各自咬中，奋力一扯就撕做了三块。

    一条冥蛇吞了半块齐雷，就盯上了混天猴鲁猛，它乃是那头白娘娘化生，格外强猛，远胜其余两条冥蛇，吞了东方鸣白的尸身，犹不满足，更惦记血食。

    混天猴鲁猛一脸骇然，他哪里料到莫虎儿身上，居然有如此厉害的“妖物”？正待施展轻功逃走，“白娘娘”就大口一张，喷出了一团惨绿毒雾，罩住了这个江洋大盗。

    混天猴鲁猛惨叫一声，就如扬汤沸雪，全身融化了一般，这个江洋大盗骇然的高举双手，见到自己的手掌，胳膊，身躯……都有黄水淌落，心头惨然，脑子里忖道：“我一生做事凶狠，这是糟报应了吗？”

    一个念头未有转完，身躯就被毒雾所化，也作一团雾气，混入了毒雾之中，又复被白娘娘一口吞吸了回去。

    这两个大贼手底下有过百条人命，死在妖物之口，也算是恶贯满盈了。

    这条冥蛇连得血食，露出了满意的神态，身躯夭矫一盘，就要缩回莫虎儿身上。

    便在此时，一声娇叱，喝道：“妖人胆敢当街害人！”三点寒星就直奔莫虎儿的咽喉要害。

    莫虎儿正惊讶自己得到的“宝贝”威力如此惊人，他才不会觉得冥蛇性子残忍，非是正经路数，只觉得自己是峨眉弟子，用什么宝贝都是应该。忽然见得三点寒星飞来，急忙一个懒驴打滚，就躲避了开去。

    偷袭的红衣少女见得他躲过，一扬手又是一口飞刀，直奔莫虎儿的左眼。

    莫虎儿好歹也是修仙出身，对这种江湖暗器，没得防备也就罢了，有了准备，哪里还会被伤到？一探手就抓住了射来的飞刀，骂道：“哪里来的小贱婢，敢偷袭你莫小爷！”

    红衣少女眼见莫虎儿背后黑气，似乎又要发威，二话不说撒腿就跑，她可比两个江洋大盗聪明多了，出手用的是暗器，距离莫虎儿还远，故而逃的时候也便利。

    莫虎儿欲待放出三头冥蛇，但是他哪里有本事催动？捏了法诀，做了半天的姿势，三条冥蛇都睬也不睬。

    莫虎儿还以为是自己学法不够纯熟，跺了跺脚，骂道：“下次让我遇上，必然用这三条大蛇吞你了。”

    红衣少女跑的匆忙，小脸红扑扑的，转过了街角，一头撞在一个老者怀里，老者忍不住骂道：“鬼丫头，亏你跑得快，不然我们爷孙俩今儿就要交代了。你都瞧见了人家懂得法术，居然还敢抵爪子，没给那人驾驭的妖物吞了，算你命里还有几年阳间饭吃！”

    红衣少女吐了吐小舌头，娇憨的搂住了老者的胳膊，说道：“我也是看那两个小子，居然用那般残忍的手段，当街就使动凶物吃人，才气愤不过。”

    老者叹息一声，摸了摸自家孙女的额头，说道：“那两个又不是什么好人！一个叫做混天猴鲁猛，一个叫做入水蛟齐雷，做的是山水两道的买卖！别家做强盗，还惦记上天有好生之德，只抢掠财货，少肯伤生害命，他们两个平日里最为心狠手黑，从来都是杀人越货，只要出手，必然要死人，不会放客人走活口，手底下有过百条人命，落得如此下场，也算是恶贯满盈了。”

    红衣少女似有不服，嘟囔道：“就算是两个恶人，杀了他们也罢，何苦还要驱使妖物去活吃？”

    老者自从独子跟人比武落败，重伤去世，眼前就只剩下了这么一个孙女，平时也宠爱的紧，闻言笑道：“仙家斗法，各处手段，哪里就是我们凡人能窥测？你这次可是胆大包天，修行的人也是可以得罪？”

    红衣少女嘟囔道：“我算计只要杀了那驾驭妖物的小子，妖物失去了主使，必然也就没什么威力了，没想到那小子居然还算机敏。”

    老者叹息道：“若是如你想的容易，人家何苦还去修道。你焉知那妖物失去了主人，不会发狂食人？若是被妖物发狂，吃了附近的住户，岂不是都算你作孽？”

    红衣少女这才不辩解了，她一双眼睛放光，长长的睫毛扑愣愣的忽闪了两下，问道：“爷爷！你能看出来那小子是什么路数不？我还是第一次见到修行的人，你说我也有机会拜师学仙吗？”

    爷爷呵呵一笑，说道：“学仙哪里有这般容易？当年你爷爷我也走遍了三山五岳，四野八荒，却不曾遇到真正的仙缘。虽然也碰到几个懂得法术的人，却都不是正经路数，不敢去跟他们学了法术害人。”红衣少女和老者祖孙俩人，说说谈谈，便回到了下处，他们也是在来福客栈落脚。

    这祖孙俩，爷爷行走江湖经验丰富，知道来福客栈有厉害人物投宿，这几日多了好些江湖豪客进进出出，故而也不再大堂饮食，吩咐客栈的伙计把饭菜送到房中。

    他一个年迈老者，一看便是精通武艺，还带了个孙女，本来就扎眼，并不想再多招人瞩目。