    第1077章1078激化

    两个村长都被吓了一跳。现任村长拉住了老村长“爸，人家是开车过来的。”

    现在汽车可不是随便什么人都可以开的。

    老村长也反应过来了，他在孙家庄作威作福的这么多年了。刚才是被气到了。

    “你们是谁？”

    “孙二成你瞎，没有看到我在这里？你来我面前装什么大瓣蒜？”

    胡春华可是一点脸也没有给孙二成留。

    “春华，我刚才没有看到你，你这是来干什么？”

    “来干什么？来给我家闺女出气。”杨洪文的声音从后面传来了。

    “洪文你怎么也来了？”

    “这不是怕我家人在外面受气呢吗？

    要是我不来，还不知道你孙二成这么大的本事，还想要打我们家人。行啊，以后孙二成你别去找我，我伺候不着你。”

    杨洪文在这片土可是非常的有名望的。就没有不认识他的，也是能人了。

    “洪文啊，你也看到了，这来了就打人。这有什么说不清的？”

    “你不是你进来就打人吗？只不过就是技不如人罢了。

    没事的，我等着看你的下场，你知道他们是谁吗？他们要是受伤了，你死一百次都不够。”

    孙二成也不是傻子，想到了胡春华家那个大领导的亲戚，杨洪文之所以这么羊蹦不就是因为人家照顾他？什么好事都是他的？

    他惊恐的看着这一对天仙一样的两个人，心想完了完了。自己这是疯了吗？他们的事跟自己有什么关系？

    “我不知道不知道，对不起我以为是有人来村里闹事呢。”

    苏媛媛都没有心情看他们一眼。就是等着胡春华解决这件事。

    “今天你们孙家庄的人也都到了，上次我过来的时候应该有很多人都知道。

    怎么？觉得我杨家好欺负是吧？想要我闺女的工作啊？行啊？谁想要给我站出来。”

    孙家人都已经被扶起来了。刚才村长过来了，他们还以为要出气了呢，没想到现在老村长都害怕老实了。

    “杨雪，你说，谁想要你的工作？”

    “就是老四家的想要我的工作。”

    “呸，就你那样的配肖想我家闺女的工作？给脸不要的东西。

    孙成民，你来说说吧，你要怎么办？

    我记得我在你去我家提亲的时候就告诉过你，我家闺女是被我娇养着长大的，受不了气。怎么？现在觉得嫁给你了，孩子也生了，你就有恃无恐了？”

    “妈，我绝对没有那个意思，我和雪一直都好好的。”

    “这样叫好好的？你是觉得我好糊弄？

    我以前来过一次，那时候你们承诺分家。

    我闺女愿意给你们当牛做马，我这当妈的虽然心疼。但是也依了她。

    这年根底下让我闺女哭着回娘家是怎么回事？

    一个个的都不知道自己姓啥了，孙成民，说吧，我要听实话，要是你说了假话，我闺女我带回去，以后见你们孙家人见一次就打一次。”

    孙成民知道为什么刚才在杨家没有搭理自己，原来是在这里等着自己呢。

    “妈，就是雪想要分家。”孙成民有点难以启齿了，说到这里就停下了。

    “想要分家就闹成这样？我记得几年前就说过，我闺女想要什么时候分家就行。

    怎么？现在反悔了？跟我说说因为啥反悔？”

    孙成民搭楞着脑袋，他真的不知道怎么说。

    胡春华的脾气上来了，棍子朝着他就抽过去了。

    孙成民哪里敢躲，就这样生生的受着。

    杨雪看到男人挨揍有点心疼，但是她也不是傻子，知道妈这是给自己出气。要是自己说什么。估计杨家真的不要自己了。

    抽了好几下，胡春华停下来了。

    “不说？杨雪，东西都不要了，回家了。以后和孙家没有关系。”

    这下孙成民害怕了。“妈，不是我不说，能不能留点面子？”

    “面子？也是得有人配使。”

    胡春华已经动了。想要往外走。

    孙成民扑通一下跪下了。“妈，你别生气，我说。

    就是我爸妈觉得这工作雪已经干了好几年了，老四家的还想要，就想着和工作给老四家的。”

    胡春华转身奔着孙家夫妻再次的抽过去了“没脸没皮的玩意儿。馋死你们。”

    孙家夫妻刚才已经非常的狼狈，他们没敢还手其实也是觉得他们做的不对，可是这老四媳妇整天的作妖，还会哄着他们高兴，而且老大媳妇提出了分家，他们就说出了这样的话。

    其实说完他们也后悔了。又看着儿媳妇回了娘家了。

    就知道这件事不会善了的。心里一直在坦突坦突的。几年前杨家就来闹过一次了。他们是真的怕了。

    胡春华抽了几下，回头恶狠狠的盯着孙成民。“我今天做主了。以后我家跟你们没有关系了，我嫌弃你窝囊。

    真是狼心狗肺的东西，喂不熟的白眼狼，就是对你这么好，到时候你还是不会向着我闺女。要你有什么用？”

    孙成民跪着向前了几步，抱住了胡春华的腿，被苏媛媛一脚踹开了。“有话说。”

    孙成民从地上爬起来。“妈，我真的知道错了，我也是想要分家的，真的。”

    胡春华冷笑一声，“怎么？觉得我们杨家仗势欺人？

    不怕，我杨家从来都是明理的。一桩一件的事情都在我心里。孙成民废话也别说了。大哥，你和孙二成给写个文书，今天就断了，我闺女带着两个孩子过日子，

    就他妈的一帮畜生。我的外孙外孙女在这个家里就是小使唤。被你们欺负的都不敢说话。

    孙成民，那不是你的孩子吧？”

    杨雪在一边听着，哇哇大哭，别的委屈她可以忍了，但是孩子的事情真的是她的痛，因为上班，每天都见不到孩子，等到知道后，两个孩子已经被他们吓到了。

    “媛媛，这工作不要了，我回去就在家里种地看着孩子，我不要了，我的孩子们啊。”

    苏媛媛笑了笑“姐，你也太傻了，带着孩子去外面生活，让孩子们接受好的教育。没事，有我呢。不过大哥你把他们在孙家的那个老四狠狠的打一顿，他经常打咱们建军。”

    (本章完)

