    风波恶急忙翻转左手，手臂往自己单刀刀上拍落，擦的一声轻响，五色蝎子立时烂成一团。

    但长臂叟既从麻袋中放了这头蝎子出来，决不是好相与之物，寻常一个丐帮子弟，所使毒物已十分厉害，何况是六大长老中的一老？

    风波恶立即跃开丈许，从怀中取出一颗解毒丸，抛入口中吞下。

    长臂叟也不追击，收起了麻袋，不住向王语嫣打量，寻思。

    “这女娃儿如何得知我是湖北阮家的？”

    包不同甚是担心风波恶，连忙问道。

    “四弟觉得如何？”

    风波恶左手挥了两下，觉得并无异状，大是不解。

    “麻袋中暗藏五色小蝎，决不能没有古怪。”

    说道。

    “没有什么……”

    只说得这四个字，突然间咕咚一声，向前仆摔下去。

    包不同急忙扶起，连问。

    “怎么？怎么？”

    只见风波恶脸上肌肉僵硬，笑得极是勉强。

    包不同大惊，忙伸手点了他手腕、肘节，和肩头三头关节中的六处穴道，要止住毒气上行，岂知那五色彩蝎的毒性行得快速之极，虽然不是“见血封喉”，却也是如响斯应，比一般毒蛇的毒性发作得更快。

    风波恶张开了口想说话，却只发出几下极难听的哑哑之声。

    包不同眼见毒性厉害，只怕已然无法医治，悲愤难当，一声大吼，便向长臂老者扑了过去。

    那手持钢杖的矮胖老者叫道。

    “想车轮战么？让我矮冬瓜来会会姑苏的英豪。”

    钢杖递出，点向包不同。

    这兵刃本来甚为沉重，但他举重若轻，出招灵动，直如一柄长剑一般。

    包不同虽然气愤忧急，但对手大是劲敌，却也不敢怠慢，只想擒住这矮胖长老，逼长臂叟取出解药来救治风四弟，当下施展擒拿手，从钢杖的空隙中着着进袭。

    阿朱、阿碧分站风波恶两侧，都是目中含泪，只叫。

    “四哥，四哥！”

    王语嫣于使毒、治毒的法门一窍不通，心下大悔。

    “我看过的武学书籍之中，讲到治毒法门的着实不少，偏生我以为没什么用处，瞧也不瞧。当时只消看上几眼，多多少少能记得一些，此刻总不至束手无策，眼睁睁的让风四哥死于非命。”

    这时，她总算想起自己那个深不可测的师叔哥哥，抓着周轩焦急问道。

    “哥哥，你有什么办法救救风四哥吗？！”

    周轩拍了拍王语嫣的手，轻声说道。

    “妹妹莫急，且让我先去看看。”

    说完便走到阿朱阿碧面前，蹲下来说道。

    “阿朱阿碧二位妹妹，别哭了。我来看看，兴许能帮上一点忙。”

    阿朱阿碧擦了擦俏脸上的眼泪，对周轩点点头走到了一边。

    虽然之前听周轩的口气挺大，但大家都没有真正见识过周轩的实力，心里还是半信半疑的。

    不过其实那日在“听香水榭”胡闹过的人，暗地里都被桑尼带人抓了起来。晚上就被周轩吸干了大半内力，只给他们留下了一小部分内力用来恢复。

    随后周轩就把人交给了桑尼来教导调教，顺便重新教授他们修炼上乘武功。其实这样算起来，他们也不亏，反而算是赚大了。抱上了上世上最粗的大腿，可谓是得来全不费功夫。

    他们跟着桑尼修炼一两年上乘武功，就能比他们修炼十几年的三流武功要强的多了。

    而且可供选择的上乘武功可不只一两种，诸多辅助练功的灵丹妙药也不少。再加上有桑尼这个行走的“藏经阁”指点，是多少人做梦都梦不到的机遇。

    周轩如今拥有的吞噬真元换算成内力的话，应该算是有两百年之多了。

    毕竟在吸收了北冥神功的精髓之后，吞天噬地诀的吞噬之力可算是又上了好几个台阶。

    面对风波恶中的这点小毒，随手输入一丝吞噬真元，眨眼间就给吸的干干净净了。只是他没有把吞噬真元给收回来，而是让吞噬真元继续潜伏在风波恶的气海中。

    平时没发动的时候，风波恶到是察觉不到什么不对，但要是周轩一发动吞噬真元，那便能化成一颗炸弹。

    周轩解了风波恶的毒之后，暗中又点了风波恶的穴道。免得他又不知好歹，继续跑上去跟丐帮的人打起来。所以这会风波恶外表上看起来还是跟中毒了没两样，瘫坐着无法动弹。

    另一边乔峰见包不同与矮长老势均力敌，非片刻间能分胜败，向长臂叟道。

    “陈长老，请你给这位风四爷解了毒罢！”

    长臂叟陈长老一怔，道。

    “帮主，此人好生无礼，武功倒也不弱，救活了后患大是不小。”

    乔峰点了点头，道。

    “话是不错。但咱们尚未跟正主儿朝过相，先伤他的下属，未免有恃强凌弱之嫌。咱们还是先站定了脚跟，占住了理数。”

    陈长老气愤愤的道。

    “马副帮主明明是那姓慕容的小子所害，报仇雪恨，还有什么仁义理数好说。”

    乔峰脸上微有不悦之色，道。

    “你先给他解了毒，其余的事慢慢再说不迟。”

    陈长老心中虽一百个不愿意，但帮主之命终究不敢违拗，说道。

    “是。”

    从怀中取出一个小瓶，走上几步，向阿朱和阿碧道。

    “我家帮主仁义为先，这是解药，拿去罢！”

    阿碧大喜，忙走上前去，先向乔峰恭恭敬敬的行了一礼，又向陈长老福了福，道。

    “多谢乔帮主，多谢陈长老。”

    接过了那小瓶，问道。

    “请问长老，这解药如何用法？”

    陈长老道。

    “吸尽伤口中的毒液之后，将解药敷上。”

    他顿了一顿，又道。

    “毒液若未吸尽，解药敷上去有害无益，不可不知。”

    阿碧道。

    “是！”

    她回身跑到风波恶身旁，便想要去吸他手背上创口中的毒液。

    陈长老大声喝道。

    “且慢！”

    阿碧一愕，道。

    “怎么？”

    陈长老道。

    “女子吸不得！”

    阿碧脸上微微一红，道。

    “女子怎么了？”

    陈长老道。

    “这蝎毒是阴寒之毒，女子性阴，阴上加阴，毒性更增。”

    阿碧、阿朱、王语嫣三人都将信将疑，虽觉这话颇为古怪，但也不是全然无理，倘若真的毒上加毒，那可不妙。

