    鬼城之中，云氏上下，流言传得非常快，那些被林琳狠狠打压的旧势力大叫“老天有眼”，而被她提拔起来的那些锐意进取的年轻人，却惴惴不安，有识之士更是对云氏的前途产生了深深的担忧！

    四位资深镇国当先，宋征陪在他们一起，五人安步进了城门。

    事实上看到这一幕，如果不是喝多了，以云继往的阅历，应该已经看出来，宋征和四位资深镇国的地位，隐隐有种“平起平坐”的态势。

    但是他是真的喝多了，醉意上头，他从台阶上冲下来，扑通一声拜倒在四为资深镇国面前，大声道：“四位前辈，太古世家鬼城云氏，家主云继往前来拜见，云氏被宋征霸占，请四位前辈为我做主！”

    四位资深镇国一愣，看了宋征一眼，宋征也有些不好意思，虽然云继往说的并不是真的，但宋大人是个要面子的人。

    林琳赶忙扯着云肃跪下来：“前辈听禀，事情并不像他所说。”林琳伶牙俐齿，几句话将事情说了个清楚。

    其实说来说去，这都是人家云氏的家事。云继往气恼，正要在说话，天正老人一挥手，他顿时感觉到自己的语言能力被封印了！

    他愕然地看着天正老人，后者却瞥也不瞥他一眼，对云肃点点头说道：“勇担大任，拯救家族于危难之中，这孩子很好。”

    他看了一眼鬼城，道：“我看你这里防备力量不算很强，这样吧，这里有老夫的玉牌一枚，你拿去了挂在城门口。只要老夫在一日，便护你鬼城一日！”

    云肃一愣，没反应过来，林琳已经大喜过望，拉着云肃深深叩首：“多谢前辈，大恩大德不敢言谢，铭记五内，传颂后世！”

    云肃晕晕乎乎的双手高举，接过了玉牌，这才反应过来：我们云氏，这就有一位资深镇国庇护了？

    云继往大吃一惊，他不能说话，但是两颗眼珠子都快要瞪出来了，后面一群族老也目瞪口呆：这是什么意思？他们不是来责罚宋征的吗？怎么反而支持云肃？

    大管事躲在城墙上瑟瑟发抖，也是不明白：我弄错了？那宋征不是人神共愤吗，资深镇国怎么会这么给他面子？

    何半山暗骂了一声，却只好拿出自己的玉牌，呵呵一笑道：“这孩子我看着也喜欢，索性也成全一下。这是老夫的玉牌，拿去，挂在城门上。

    和天正师兄一样，只要老夫活着一日，侵入鬼城，便是和老夫为敌！”

    金印驸马太叔丘无奈了，这两位都做下了样子，大家都是来求宋征办事的，他若是没有表示，后面的事情还怎么好意思开口？

    他想了想，说道：“我是楚雄的驸马，我的玉牌挂在你们洪武的土地上不大合适，我就不效仿两位师兄了，这样吧……”

    他把手一挥，有一扇虚空牢笼打开，太叔丘把手从里面一抓，一道阴魂被他扯了出来，封印在了一枚黑玉符咒之中，交给了云肃：“你云氏以荒兽立族，这里面的魂魄，乃是我当年捉拿的一名楚雄大寇，擅长炼兽，送给你吧，你可以和他交流，你放心，他身上有老夫的禁制，有问必答。”

    云肃一愣，在荒兽方面的掌故他十分熟悉，忍不住激动问道：“可是当年‘百兽之祸’的宫川信？”

    太叔丘微笑颔首：“正是，宫川信算是楚雄少见的天才，可惜不走正道。”

    云肃深深拜谢：“宫川信于荒兽一道上，乃是公认的鬼才，此份厚礼，谢过前辈！”

    吼天妖尊站在最后面，琢磨着我一个妖尊，名字挂在人族的领地上，好像也不像话。可是要送礼物，不能跌份儿，也没有合适的，那就只有贵重的……

    心痛啊！

    资深镇国资产也不是没数儿啊。

    他瞥了天正老人和何半山一眼，暗骂一声，还是这两个老贼狡猾，轻飘飘的送出两张牌子，宋征好像倍儿有面子，其实只要有他在，谁敢来惹鬼城云氏？这是空白的人情啊。

    他思索再三，从怀中取出了一物，笑的比哭还难看，说道：“这是六十年前，本尊在古尧山中得到的一枚一阶灵兽卵，估计再有个三五年，就该孵化了，送给你吧。”

    好在是，妖族天生狰狞，他是哭是笑，大家反正也看不出来，场面一度才不至于那么尴尬。

    云肃又激动了，跪地接过来，连连感谢。碰在了怀里，感觉就算是林琳给他生了儿子，他也不会这么小心翼翼的抱着。

    宋征也没有理会云继往和一众族老——现在他们只是一群跳梁小丑罢了——他领着四位资深镇国：“前辈们太客气，还请入内饮茶。”

    终于安坐下来，太叔丘先说道：“凡事有个先来后到，既然是天正师兄先来的，你们先谈，我们回避一下。”

    天正老人要说的事情，的确不大合适让旁人在一边听着，他颔首致意，没有阻止。三位资深镇国出去了，林琳和云肃陪着他们。

    宋征问道：“前辈来找小子，是为了战具的事情？”

    天正老人叹了口气：“实不相瞒，老夫最近的日子可不大好过。之前咱们商量好了，这生意可做，老夫已经跟朝中几位大世家许诺了几笔订单，甚至连定金都收了。

    那些大世家，家中都有资深镇国坐镇，甚至有一家中，还有个飞升强者的老祖宗。交不出货来，老夫这一关过不去呀。”

    宋征两手一摊：“可是独孤前辈已经不准我进入宝具世界，而且我听说，现在已经过不去了。”

    天正老人调整了一下坐姿，低声道：“宋征，你给我个准话，还有没有办法从那边弄到货，否则这一关老夫过不去，你帮我，我欠你一个人情！”

    资深镇国的一个人情，相当珍贵沉重的许诺。

    宋征想了想，颔首道：“好，最近正好有一批货要过来，我给前辈留着。”

    天正老人长松了一口气，用力拍了拍他的肩膀：“好小子，是个重情义的人，我果然没有看错你。”

    宋征微笑，将天正老人送了出去。

    他当然知道这是独孤绝在试探自己，但是四位资深一起来找自己，赶巧了。他拒绝了一位，就需要拒绝四位，实在不好处理，何况他从宝具世界弄回来宝具，也没有什么问题：独孤绝说的是不让自己在过去了，我的确没过去啊！

    何半山第二进来，几句话交代之后，宋征很痛快地答应，帮忙寻找何迥然，至于怎么把他带回来，日后再想办法。

    然后是太叔丘，这一次的商谈就不怎么顺利了。

    就像太叔丘其实从一开始并不是故意针对宋征一样，宋征从一开始对太叔丘的人品就充满了敬意。但一码归一码，之前多次恩怨，宋征自问做不到“一笑泯恩仇”。

    一道阴魂就想把之前的恩怨揭过？没有那么简单。

    宋征如今，已经不是神烬山中，那个苦苦挣扎求生的小狼兵了。

    太叔丘遗憾而去，心中另有打算。

    吼天妖尊是最后一个进来的，坐下来喝着茶，不咸不淡的说了几句简短的话，却是始终有些不好意思开口。他不开口宋征也不提起话头。

    磨蹭了半个时辰，吼天妖尊终于耐不住了，一声叹息说道：“罢了，你小子直说吧，要怎样才肯将涟涟公主放回来？”

    宋征立刻叫起了冤屈：“前辈莫要乱说话，你是资深镇国也要讲证据的，九公主涟涟的事情与我无关，是宝具世界的人抓了她。”

    吼天妖尊郁闷无比，连连摆手：“好好好，与你无关，行了吧？本尊知道你有办法，你开个价。”

    宋征眼珠子转了转，要是让吼天妖尊跟自己道歉，这笔生意多半要谈崩。

    况且道歉有什么意义？涟涟公主可是个值钱的货色。他微笑说道：“前辈，小子体谅妖皇陛下思女心切，不过这件事情恐怕要分为两步：第一步，咱们得先找到九公主殿下。

    第二步，才是将殿下救回来。”

    “这第二步，我现在也无能为力，第一步嘛，倒是可以尝试一下。”

    吼天妖尊明白他的意思，做好了挨大刀的准备：“你说吧。”

    “小子听说天叱部古尧山中，有一座天云矿场。”宋征淡淡道：“我要这座天云矿场。”

    吼天妖尊一瞪眼，怒吼道：“你怎么不要整个天古尧山！”

    宋征露出一副很感兴趣的样子：“您能做主给我整个古尧山？”

    吼天妖尊咬牙切齿：“小子，你莫要太过分了！”

    宋征摊了摊手，不再说话了。

    吼天妖尊拼命压制自己的怒火，巨大的鼻孔中有粗气喷出，好半天，他终于咬牙点头：“好，一言为定！”

    “你打探出九公主关押的地点，并且负责将她救出来，本尊给你古尧山。你说的第二步，将她从宝具世界带回来，我们另外再谈。”

    宋征微笑：“我这人做生意最公道了。”

