    甲板上，传来克洛凝重的声音。

    “船长，有一个巨大的船影在靠近。”

    此时的克洛已经做好了战斗准备，毕竟这种诡异的环境下，又有庞大的船影靠近，不得不需要警惕。

    关键上面传来了诡异的歌声，这让他不得不防。

    对于这片恐怖三角地带，克洛也是了解过的，他的智慧可不仅仅体现在阴险上面，而且还在阅历和知识储备上面。

    虽然达不到罗宾那么恐怖，但绝对能达到一个普通学者的程度，尤其是大海上面的一些传说和秘闻。

    “走吧！我们去看看。”唐神起身，无语地看着缩成一团，死活不肯下来的黄金周，只好抱着她，走出了船舱。

    萝莉的触感还是相当不错的，柔软小巧。摸起来还是挺舒服的。

    “幽灵船？”可雅的小脸煞白煞白的。

    “不会这么巧把！”诺琪高有些惊疑不定。

    唐神很多时候还是会和她们开玩笑的，尤其是在这种吓人方面，所以她们也不知道唐神说的是真话还是假话。

    当然，趋于理智方面，她们是不相信的。

    但是刚说过，这歌声就出现了。

    这是不是太巧了！

    如果不是唐神是船长，她们都怀疑这一切是唐神安排的。

    虽然有些惊慌，害怕，但是好奇心还是驱使她们到了甲板上。

    就算是做饭，心里死活不相信这个世界有幽灵和会说话的骷髅存在的卡鲁门，都好奇地跟到了甲板上。

    只见那浓密看不清多远的黑雾当中，一艘庞大，比花花公子号大上许多的船影出现在前方，慢慢靠近着。

    随着不断地靠近，才发现这艘船已经破的不成样，船上千疮百孔，到处都腐朽了，海贼旗破烂不堪。

    看样子已经不知道在大海上漂流了多久，如同传说中的幽灵船一模一样。

    “啊！！！”

    趴在唐神怀里的黄金周，也忍不住好奇心抬起头，看了一眼，顿时一阵惊叫，重新把头埋回去了，这下子颤抖的更加厉害。

    “你可不要尿尿，不然晚上我打你屁屁。”唐神有些哭笑不得地说道，同时威胁了一句。

    看着趴在胸口的黄金周，他很怀疑这小丫头会被吓尿，先打个预防针。

    娜美、可雅她们的脸，随着看到了幽灵船，脸色一变再变，一个个都紧紧地站到了唐神身后，手抓着唐神的胳膊，满眼的惊慌之色，透露出心情非常紧张。

    幽灵船越是靠近，她们越是紧张。

    因为那歌声越来越清晰了。

    心里越来越紧张。

    就算是罗宾，都不自觉地靠近了唐神背后，有点慌。

    当幽灵船从船前慢慢飘荡而过的时候，克洛手中的猫爪不知道什么时候已经出现。

    “应该是有什么人在船上。”克洛额头出现汗水，但是依然还很冷静地分析着。

    所有人都睁大眼睛，一眨不眨地看着眼前的幽灵船。

    连唐神怀中的小萝莉黄金周，都偷偷地抬起头，人类的好奇心很多时候远远超过恐惧，尤其是她们感觉身边有安全的依靠之时。

    众女此时依然能保持最后一丝镇定，就是因为唐神在。

    现场最冷静的，也只有唐神。

    唐神好奇地看着这一幕，不得不说，这一幕还挺有意思的。

    环境！氛围！歌声！

    一切的一切，可比恐怖片来的真实许多。

    心理压力不行的，那肯定被吓得瑟瑟发抖。

    就算你原本实力强大，在这种环境下，也发不出几成。

    这都是源自于人类内心的恐惧。

    诡异的一幕终于出现了。

    一个爆炸头骷髅出现了，空洞的双眼，空洞的鼻子，外露的牙齿，无一不表明对方的身份，是一个骷髅。

    此时骷髅坐在幽灵船上，面孔对着众人，手里拿着一个瓷器茶杯。

    而更令所有人瞪大眼睛的是，歌声，正是从骷髅口中一张一合中，发出来的。

    呲溜！

    唱了几句，骷髅好像感觉口渴了，顺便还喝了手中茶杯中的茶一口。

    在上一秒，实际上众女心里是完全不相信唐神说的鬼话的，最后也就感觉是在吓唬她们。

    但是这一刻，她们完全斯巴达了。

    眼前的这一幕到底是什么鬼？

    骷髅不仅在说话，而且骷髅在唱歌！

    “哟吼吼~~呦吼吼~~~~呦吼吼~~呦吼吼~~~~宾克斯的美酒....”

    悠扬的歌声发出，这种感觉和之前听到的感觉完全不一样，那可怕的冲击力，瞬间击垮了所有人的理智。

    所有人都感觉自己的大脑一片空白，都不转了。

    这一幕，完全超出了他们的常识，原先所有的认知。

    不管是学识渊博，始终不相信传闻的罗宾。

    还是非常冷静的克洛，此时鬓角的汗水，如雨一般滑落。

    还有之前一直认为唐神是在说假话的厨师，卡鲁门，此时已经完全吓傻了。

    天啊！

    她看见了什么。

    真的是一只骷髅，那空洞的双眼，好像还看了过来，黑漆漆地，完全什么都看不见。

    卡鲁门只感觉被死神盯上了，浑身堕入了冰窖，想躲开那空洞的视线，但她做不到，一点都做不到。

    这他么到底是什么玩意？

    娜美、可雅、微微、诺琪高她们毫不犹豫第一时间抱住了唐神瑟瑟发抖中，害怕，非常害怕。

    对未知的无尽恐惧。

    罗宾只感觉自己整个身体都在颤抖。

    唐神一脸咂舌，说实话，亲眼看到这一幕，实际上感觉很不可思议。

    人死了，变成了骷髅，最后果实能力发动，灵魂飘回来，本体已经变成一把骷髅，竟然还能复活过来。

    这玩意一点都不遵循自然规律，不符合科学，物质主义。

    恶魔果实这玩意果然太神奇了，竟然造就了这么奇特的生物。

    能吃东西，能和正常生物一般生存。

    怎么看都感觉非常不可思议。

    如果唐神是个疯狂科学家，绝对会把这家伙解剖掉，不停地分析着原理。

    只可惜唐神不是疯狂科学家，他也知道这玩意只是恶魔果实的能力，研究透恶魔果实，很难很难。

    突然，他感觉胸膛一阵36度半的温热。

    唐神嘴角一抽，满头黑线。

    连忙就想把胸膛的黄金周给扯下来，可这个小家伙完全被吓傻了一般，死死地抓着，怎么都拉不开。

    麻蛋，这个小家伙竟然真的尿了！