    “还是西苑好啊，比呆在宫里舒服多了。”站在湖边，看着湖光山色，感受着入脾般的清凉，朱由检舒服的呻吟道。上一世当了十七年皇帝，这西苑又近在咫尺，自己竟然从没有来这里休闲玩乐过。

    “皇爷...”曹化淳吞吞吐吐。

    “有话就说。”朱由检瞥了他一眼，淡淡的道。

    曹化淳道：“皇爷刚刚驱逐了客氏，可那客氏实是厂公的对食，奴婢实在是有些担心......”

    “呵呵，”朱由检轻笑了起来，对曹化淳想什么心知肚明。曹化淳根本不是担心害怕魏忠贤，而是想趁机给魏忠贤上眼药，好尽快赶魏忠贤下台。

    “你是朕信邸出来的，自然是朕最信任的人，暂且不用急，不过是早一日晚一日罢了。”

    “奴婢明白。”曹化淳大喜，连忙说道。

    “这些时日，你给朕留意宫中，看看那些人可堪使用。可以不用太机灵，最重要的是对朕忠心。对了，皇嫂身边的那个王承恩还不错，有眼色也忠心，可以把他调到朕身边来。”朱由检吩咐道。

    很快，宫中就会来一轮大清洗，朱由检可不愿看到有朝一日再上吊时，身边只有一个王承恩陪伴，太他娘的凄凉了。

    咦，为何说再？呸呸呸，不吉利！

    “奴婢明白。”曹化淳恭声答应。

    君臣对话时，有守西苑的内宦禀报，英国公世子张世泽到了。

    “臣张世泽拜见陛下。”张世泽快步跑了过来，满脸喜色的叫道。

    张世泽是英国公长子，今年十六岁，和朱由检是老相识了。

    登基前，朱由检不过是一个闲散的藩王，从没有想过皇位会落在自己头上。一个是闲散的藩王，一个是国公之子，论身份相差不多，在一起玩过很多次。

    只不过张世泽这厮不爱读书，最喜欢的是走鸡斗狗逛青楼，以前崇祯老大瞧他不上。

    可是上一世北京城被闯贼攻陷的时候，张世泽战死殉国，也算做到了与国同休，对自己对大明的忠心还是没有问题，可以一用。

    “知道朕找你做什么吗？”也不让这厮起来，朱由检直接问道。

    张世泽摸了摸脑袋，憨笑道：“这个臣可猜不出来。”

    早上吃饭的时候，还听父亲张之极说起皇帝早朝放了满朝文武鸽子的事，没想到就被皇帝喊到了西苑，张世泽一脸的懵逼。皇帝有那么多的国家大事不处理，专门召见吊事不管的自己，难道是看上了自己的绝世才能要重用自己？可是除了斗鸡斗得好一些，面对青楼姑娘勇猛一些，自己也没什么其他才能啊，张世泽心中胡思乱想着。

    “你对关外的建奴怎么看？”朱由检继续问道。

    张世泽有些发愣，这种问题不是应该问兵部尚书内阁大学士吗，怎么问起自己来了。

    但皇帝的问话又不能不答，张世泽只好搜肠刮肚表忠心道：“建奴原本是我大明藩属，却不忠于我朝举兵作乱，占我辽东杀我百姓，实在是罪大恶极。若是陛下恩准，臣愿带兵出关攻打建奴，收复失地直捣黄龙！”

    朱由检笑了：“看来你还不完全是废物。既然如此，朕便准了。”

    “啊？”张世泽嘴巴张的瓢大，我不过是随便说说而已，怎么就准了呢，难道真的要让我带兵，不怕我把兵全带到沟里吗？

    “陛下，那个，臣虽然不怕死，但臣毕竟年幼，恐怕，恐怕......”张世泽吞吞吐吐道。

    “不怕死就行！”朱由检道，“怎么，还以为朕真让你带兵杀建奴，就你这吊样，别说建奴，恐怕连建奴女人都杀不过。”

    张世泽松了口气，擦着脸上的汗陪笑道，“吓死臣了，不过陛下，您也不能太小瞧臣，建奴的女人臣应该还是能干得过的。”

    张世泽说着，脸上露出男人都懂的贱笑。

    “你这厮！”朱由检差点气乐了。

    “朕不是说笑！”崇祯严肃了起来，“朕已决议，组建西苑禁卫，由朕亲自为将，编练新军，等新军练好之日，便是朕御驾亲征征讨建奴之时，到时必犁庭扫穴，把建奴一举全歼，收复辽东国土！张世泽，你便是朕征召的第一个士兵！”

    “臣领令！”张世泽连忙高声叫道，“臣愿为陛下马前卒，为陛下牵马坠镫。不过陛下，您可不能让我只当小兵，怎么也得给我一个千户百户干干。”

    崇祯没好气道：“等你能有能力带兵的时候再说吧。现在朕命你，把北京城里，各家公侯伯府的十五岁以上二十岁以下的还没袭爵的，你认识的能找到的都给朕找来。现在就去，朕给你一个时辰！”

    “臣这就去。”见朱由检玩真的，张世泽不敢怠慢，磕了一个头后连滚带爬的就跑。

    这厮惫赖的样子，让朱由检微微摇头。

    “陛下，恐怕这些世子爷们不堪使用。”曹化淳忍不住提醒道。

    “不堪使用的话，以后就不用想着袭爵。”朱由检淡淡的道。

    “这些勋贵世袭罔替与国同休，享受了大明两百多年的富贵，理应成为朝廷的柱石。可是看看他们现在的样子，一个个活的跟猪一样，只知道躺在祖宗的功劳簿上，哪还有当年那些开国靖难功臣们一点影子！”

    曹化淳叹了口气，不再多说。勋贵们变成这样子也不是一日变成的，赶鸭子上架真的能成才吗？

    朱由检也没再多说。事实上若是有选择的话，他也不愿用勋贵子弟，可是眼下实在是找不到其他人。

    不管怎么说，这些勋贵和皇室天然一体，大明亡了他们也就不复存在，从这一点来说，他们是皇室天然的同盟。当然，勋贵们大都也不是好东西，强占百姓田地，强买强卖，这样的事情也没少干，和宗室一样是大明的蛀虫。

    不过，宗室、士绅、勋贵，大明三大蛀虫中，勋贵人数最少，勋贵的危害最小，也最好对付。

    自己做的是大事，是要造朝廷的反，革所有统治阶级的命，非如此，不能挽救已经腐败不堪病入膏肓的大明。正如那支红色军队领袖教员所说，要把朋友弄得多多的，把敌人弄得少少的，要分得清主要矛盾和次要矛盾。

    眼下看来，勋贵们实属次要矛盾，属于能改造好的对象。所以朱由检决定给他们一个机会。

    能堪使用的勋贵子弟便收归属下，不堪使用的，便以后除爵，扫进历史的垃圾堆里！

