    第1080章都想着闺女

    不过他倒是没有直接表态，而是看着他媳妇问道：“媳妇，你觉得怎么样？”

    苏婉玉点点头：“我觉得可行，每人发一个杂粮馒头也要不了多少钱，但却能顶不少事。”

    “闺女，你这个提议，爸妈都同意了，我一会就去和书记说。”

    等苏婉玉母女俩回家后，江长海就过去把这事和公社书记说了。

    公社书记听了这事，深深的看了江长海一眼，十分感动的说：“长海同志啊，你真是太无私了，不仅愿意出资修路建桥，现在竟然还要把中午饭给包了，你真是人民的好同志啊。”

    江长海却是摇摇头道：“书记，其实这事也是我闺女提出来的，她刚才来给我们送饭，看到其他人吃的稀粥和咸菜，心里难受，就想给叔叔伯伯们送馒头吃，说吃饱了才有力气把活儿干好。”

    “这孩子真是太善良，想的太周到了，长海啊，你真是养了个好闺女啊。”公社看着江长海，真心实意的夸赞道。

    江长海把建食堂的事，和公社书记商量好后，就继续回去干活了。

    等到晚上干完活，公社书记站在自己搭建的高台子上，大声的宣布道：“乡亲们，我有一件大好事要宣布，在宣布之前，咱们先给江家人，特别是江家大房和江绵绵，鼓鼓掌。”

    公社这些人虽然不知道书记买的是什么关子，但也都非常捧场的鼓起了掌。

    鼓完掌后，书记这才宣布：“乡亲们，今天中午吃饭的时候，长海过来和我说了，按照绵绵的提议，他们出面粉，送到石桥村的食堂，以后每天中午给所有在这干活的人，一人发一个杂粮馒头，让大家能吃饱肚子。”

    “天啊，真的吗？修路竟然还管饭？”底下一个年轻的小伙子没忍住激动，惊讶的问道。

    其他人也都低声谈论了起来，这江家也太大方了吧，竟然还要供他们一顿饭？

    “好了，静一静，大家静一静，我说的当然都是真的，明天咱们就开始供应杂粮馒头了，好了，大家也累了一天了，都回去好好歇歇吧。”书记宣布完这件事后，就解散了。

    第二天江长海就把买好的杂粮面粉都拿了到食堂，十点多的时候，手艺好的媳妇们就去食堂开始准备做馒头。

    等到了中午吃饭的时候，香喷喷，热乎乎的大馒头就出锅了，村里人洗完手后，排着队去领馒头。

    “嚯，这馒头这么大，够扎实的啊。”排在第一位的男人拿到馒头后，也不嫌烫，直接就上去咬了一口。

    随着领到馒头的人越多，夸赞的声音就越大。

    “长海啊，真是谢谢你们啊，你们这馒头做的可真是够扎实的，我一个馒头就能吃饱了。”

    “是啊，这大馒头，比我家做的都大，扛饿得很。”

    村里人拿着馒头，吃着咸菜，围在江家人跟前，赞不绝口的夸赞着。

    “这都是我闺女出的主意，你们要夸就夸她吧。”江长海真是时时刻刻都想着给他闺女挣好名声啊。

    (本章完)

