    说完，沈勇示意李蛋快点拿纸笔来。

    可等了半天，李蛋却站在原地，一动不动，跟没看见似的。

    “李蛋!拿纸笔来啊!愣着干啥!”

    沈勇有些不耐烦地催促道。

    要是李蛋早一点把原因说出来，沈勇直接就在家里给他拿点药了，也不用跑过来写药方了。

    “勇哥！我……我已经偷偷去医院看过了，也拿了一些药吃过了，不但一点效果都没有，反而现在越来越不行了，缩得跟小拇指一样，一点硬度都没有了!”

    李蛋低着头，极度难为情地道，“有没有不用吃药的治疗方法啊?”

    窝草！

    李蛋这家伙一直在隐瞒自己的病情!

    还没等沈勇开口回答，张春桃突然道:

    “李蛋!你到底行不行啊!樱桃嫁给你，你以前总打她，咱就不提了!你竟然还让她守活寡!现在，沈勇给你来看病了，你咋还不说实话呢!”

    “我……我也是个男人，也是要面子的啊!”

    李蛋道。

    “你是啥男人啊!连那方面都不行，还死要面子，你自己说，你算什么男人?对得起樱桃吗？”

    张春桃厉声道。

    沈勇见张春桃说话有些过火，有点太伤李蛋的自尊了，于是连忙制止道:

    “春桃嫂!这是人家的私事!你就不要掺和了！李蛋心里本来就有顾虑，你这么骂他，他更不敢说了!”

    “哦!好吧!我不说了!”

    张春桃道，“其实，我也没有恶意的!我只是想要替樱桃妹子说句公道话！不然的话，牛不耕地，还怪地里不长庄稼!樱桃受多大委屈啊!”

    “好了好了!先解决问题吧，其他的就不要再说了！”

    沈勇道，“李蛋不是不想吃药嘛!其实，我还可以用针灸帮他治疗!刚好，我今天从县里面回来，带回来两套针，一套银针，一套金针。”

    “谢谢勇哥!你就用针灸帮我治疗吧!”

    李蛋心急道。

    “好吧!那就不耽搁时间了!现在就开始吧!”

    沈勇道，“春桃嫂，你和张樱桃先到外面等一会吧!五六分钟就好了!”

    闻言，张春桃和张樱桃出了卧室，李蛋连忙把卧室的门关上。

    “勇哥！刚才对不起啊!我不是有意隐瞒的!”

    李蛋道。

    “没事!我给你针灸一下，很快就好了!”

    沈勇道。

    “勇哥，这针灸治疗能行吗？我也想做一次真正的男人！可我有点害怕啊!我害怕被针扎!”

    李蛋道。

    “男子汉大丈夫，有啥好怕的!躺到床上去吧！针灸不疼!”

    沈勇道。

    闻言，李蛋的心一横，平躺在了床上。

    沈勇从身上拿出来，从姚老太那里搜刮的银针，撩开李蛋的上衣，在她的小腹上扎下三针。

    片刻后，沈勇把银针拔出来，收好。

    “好了!试试感觉怎么样了?”

    沈勇道。

    “变大了！也变硬了！我感觉腰上也来劲了!前所未有的感觉，精神满满!”

    李蛋开心地道。

    “哈哈哈，武器升级了!但也不能过度使用啊!节制一点，不然的话，用坏了，我可没法给你更新哦!”

    沈勇坏笑道。

    “好的!勇哥！真是太谢谢了!我终于知道了原来真正的男人是这这样的!”

    李蛋道，“我现在可以和樱桃试一次啊?”

    “可以啊!你们把今晚就当做新婚之夜吧!”

    沈勇说着，打开了卧室门。

    李蛋一出卧室，兴奋地拉着张樱桃道:“媳妇!我好了!你以后就可以做幸福的女人了!快进来啊!”

    没等张樱桃反应过来，李蛋已经迫不及待地把张樱桃拉到了卧室里，把门反锁上了。

    不大会，卧室里传出了让人听了害羞的声音。

    声音忽高忽低，忽上忽下，一会粗重，一会尖细!

    “这是憋了多久啊!这么的猴急!我们还没走呢，他们俩就这么明目张胆地搞起来了!也不害臊!”

    张春桃羞红着脸道。

    “人家是夫妻俩，而且这里又是他们家里，人家想干嘛就干嘛呗！”

    沈勇道，“咱们走吧!别在这听人家墙角了!”

    “走走走!赶紧走！这声音，谁愿意听谁听，我是不愿意听!太受刺激了!”

    说着，张春桃拉起沈勇的手，就往外走去。

    夜已黑，村已静。

    偶尔响起几声狗叫声。

    张春桃拉着沈勇正走间，突然停下脚步，转身扑到了沈勇怀里，呼吸急促。

    “勇勇!我想要!我好想要!”

    张春桃浑身发烫，紧紧地抱着沈勇，疯狂地在沈勇的脖子上亲吻。

    这架势，好像被刚才张樱桃诱人的叫声感染了一样。

    沈勇顿时有些难以招架!

    女人疯狂起来，比男人更可怕!

    “春桃嫂!你冷静点！别这样!”

    沈勇猛然把张春桃推开一点，双手扶着她的肩膀道。

    “不!我冷静不了!我也不能冷静!”

    张春桃急促地喘息道，“沈勇!你还是不是个男人啊，如果你是个男人，就快点让我做一会女人吧！我好难受啊!我浑身都好难受啊!”

    借着微弱的月光，两人站在离张春桃家不远的半山腰上。

    这天时，这地理，这美人的诱惑，如果沈勇愿意，分分钟就可以享受一番春光盛宴!

    但是，沈勇心中的执念已经根深蒂固，任何美色的诱惑，都无法改变！

    在沈勇看来，与任何一位美女发生关系，都无法真正地抚平他内心的创伤!

    明知道没有结果的关系，如果因为欲望强行发生关系的话，只会让他的心里多一层心里负担。

    所以，无论张春桃再怎么费劲，沈勇就是不上道！

    突然，张春桃竟然开始脱起了衣服。

    沈勇见形势不妙，使出了必杀技，直接用手指在张春桃的头上点了一下。

    这轻轻一点，看似不当紧，却直接把张春桃点晕了过去。

    “对不住了！春桃嫂!让你成为女人的那个男人，不是我！”

    沈勇说着，抱起晕倒的张春桃，把她送到了家中。

    由于张春桃晕倒了，沈勇把她自己放在家中不放心，于是坐在床边等她醒来以后再走。

    可是，这一等，就等了一夜。

    当沈勇睁开眼睛的时候，已经是日上三竿了。

    沈勇连忙坐起身来，自己不知啥时候，竟然躺在张春桃的床上睡着了，身上还盖着张春桃的毛毯。

    “沈勇！你是不是傻啊？我都已经这样了，难道你还能忍受得住吗？”

    听到身旁响起张春桃的声音，沈勇扭脸一看，张春桃竟然一件衣服没穿地躺在自己身边。

    沈勇被吓得一激灵，连忙用毛毯盖住张春桃那诱人的身子。

    “对不起！春桃嫂！我啥也没看到！我还有急事！我先回家了！”

    说完，沈勇立刻从床上跳下来，打开门，撒丫子跑了出去！

    “沈勇！你好狠心啊！我恨你！你为什么要这样对我！你要折磨我到什么时候！”

    张春桃在心里埋怨完，抱着双腿，坐在床上，满脸的渴望，两个嘴角向下一耷拉，鼻子一酸，泪水从眼眶里流了出来。

