    苏陌凉被宋铭星的死，刺激得失去了理智，满腔的怒火得不到平息，现在被真君老人这么一提醒，才稍稍找回点理智。

    虽然很不甘心，虽然愤怒得想把黑衣男子大卸八块，但她知道，真君老人说的对，她要是硬拼绝对讨不到好处，很有可能连命都要豁出去。

    更何况，此趟的目的是为王锋寻找药材，王锋现在靠着她炼的丹药暂时吊着一口气，再耽搁下去，随时都有生命危险。

    宋铭星已经死了，她不能再因为自己的逞能，送掉三条人命！

    对面的黑衣男子看到苏陌凉跌在地上，受伤不浅，咧嘴冷笑起来，“呵呵，一个尊灵师也妄想取我的性命，狂妄无知，不自量力！”

    “既然有胆子杀了我焚血天城那么多人，那我今天就把挫骨扬灰，替将士们报仇雪恨！”

    话落，黑衣男子眸子一厉，再度朝苏陌凉探出魔爪。

    苏陌凉见此，瞳孔猛缩，一个挥手，射出夺魄针。

    黑衣男子没料到她使用暗器，顿时偏头避开。

    而苏陌凉刚好趁着这个空挡一个转身，朝着后方飞速掠去。

    黑衣男子见她逃跑，不屑冷哼，“就凭那点实力，还想跑，没门！”

    说着，他身形如虹般，追了上去。

    苏陌凉受了伤，自然跑不了多快，一路跟他躲躲藏藏，企图把他甩掉。

    谁知道，这人相当的厉害，不一会儿就追了上来。

    苏陌凉走投无路，忽然抬头，看到前方有座宏伟的宫殿。

    这宫殿看上去有些阴森可怖，四周隐隐有一层能量波动，悄然释放着诡异的气息。

    只是，此时的苏陌凉显然没有心思细细研究，前面已经没有路了，一旦停下来只有被斩杀的份儿，所以，她只有不管不顾的闯进去。

    这时候，追上来的邱高驰看到苏陌凉竟然直接闯入了禁地，眸色瞬间跃上惊骇，立马刹住脚，停了下来。

    他没想到苏陌凉实力不行，但胆子还挺大，就连禁地都敢闯，真不知道是该说她蠢，还是勇气可嘉。

    其实，在苏陌凉和宋铭星两人进入星远圣地之前，他就闯过一次禁地。

    他在苍焰宗隐姓埋名，潜伏了一年的时间，为的就是这个。

    只是，他好不容易进了禁地，却被里面的阵法给困住了。

    他自认为自己后天君灵师的实力已经算不错了，却没想到阵法会变态的这种地步，好在他底子不错，反应机敏，不然差点死在里边，现在想想都还心有余悸呢。

    所以，连他个后天君灵师都无法对抗这个阵法，苏陌凉一个巅峰尊灵师闯进去，还不被轰得连渣渣都不剩吗。

    想到苏陌凉必死无疑，邱高驰轻蔑的冷笑摇头，嘴角划过残忍的弧度，深深看了一眼禁地后，才放心的离开了此处。

    他也算是为焚血天城报仇了！

    而此时的苏陌凉，一脚踏进了宫殿，便是看到宽阔的大殿上空，盘旋着五条蛟龙，他们硕大蜿蜒的形态相同，但颜色各异，有金色，有红色，有蓝色，有绿色，有黄色。

    一个个盘踞在上空，鼓着龙眼，对苏陌凉怒目而视，那张牙舞爪，杀气腾腾的姿态，显然是摆开了迎战的架势。

    苏陌凉没想到会在这里碰到蛟龙，震撼得目瞪口呆，面色发青，情不自禁的后退一步，下一秒便是迅猛转身，打算逃跑。

    这可是蛟龙啊，面对这样变态的对手，还不如出去被黑衣男子打死呢。

    被邱高驰杀，至少还能留个全尸，要是被蛟龙打死，估计连渣渣都不剩吧。

    然而，她想要逃跑，已经晚了。

    人一旦进入禁地，陷入阵法，哪里还有什么出口，只有死路一条！

    看到身后的入口莫名其妙消失，整个大殿成了一个封闭的空间，无处可逃，苏陌凉心底发寒，脊背顿时涌起一层冷汗。

    就在这时，左侧的红色蛟龙猛地喷出一个鼻息，苏陌凉瞬间被喷出几米远。

    那等力量简直是摧枯拉朽，她根本毫无还手之力，一下子被撞飞到了大殿右侧的墙壁上。

    从空中跌落在地，苏陌凉只觉得体内翻江倒海，控制不住的喷了一大口鲜血，痛得她脸色惨白，五官皱到了一起。

    想到不过是一个鼻息，蛟龙都还没有真正动手，就差点要了她的老命，苏陌凉不由得升起一丝绝望。

    这样的实力太变态了，就算十个她也不是蛟龙的对手啊！

    更何况，一来就是五条！

    她除了死，难道还有别的下场了吗？

    就在苏陌凉沉吟之际，空间里的真君老人忽然震惊的感慨，“真是想不到啊，居然在这里碰到了蛟龙的残影，这星远圣地实在太出乎老夫的意料了。”

    听到这话，苏陌凉神情一震，深受打击，再度喷了一口鲜血。

    蛟龙的残影？

    原来这还不是蛟龙本身，而是五道残影！！！

    苏陌凉惊骇的瞪大双目，抬眸看了一眼天上的残影，心底的震撼难以言表。

    残影都如此厉害，要是真身在这儿，她估计早就没有喘息的机会了吧。

    这家伙也太恐怖了吧！

    不等苏陌凉开口，真君老人便难得严肃的说道，低沉的声音，已经透着视死如归的决绝，“小主人，这次我们怕是连挣扎的机会都没有了！”

    可落入苏陌凉的耳朵，却让她不满的皱紧了眉头，倔强的咬牙反驳，“不，我不信！想要我苏陌凉的命，没门！”

    她都是死过一次的人了，不照样还活得好好的吗！

    就连现代那样的血肉之躯都没死成，更何况现在拥有了灵力和精神力，如此强大的她，怎么可能会死！

    所以，她不会死！一定不会！

    强大的信念支撑起她，让她倔强的从地上爬了起来。

    她忍着剧痛，冷静的环视了周围一圈，脑子飞速运转，想着对抗蛟龙的办法。

    她相信，这世上再强大的力量，也会有克星！

    没有什么是无坚不摧的，一定有攻克蛟龙的办法！

    只是，这个办法到底是什么呢？

    想着，苏陌凉抬头仔细的看了五道残影一眼，不禁疑惑的蹙眉，沉吟片刻后，忽然眼前一亮！