    “不用担心的，颜可可这周上课可认真了，不迟到不早退的，就是为了专门给你录下课堂上的内容，还专门给你做了笔记呢。”

    颜可可这么无私的为着梅梦珍，说实的，她也有些嫉妒的，这关系也太单纯了，完全就是发自内心的对一个人好，一点目的都不带。

    “可可真好，这孩子呀……”梅梦珍正想感叹几句的时候，贺颐然打断道：“不好意思，颜可可同学可比你大，颜可可同学比咱们都大，叫什么孩子啊。”

    不记得当初是怎么选寝室长的了，年龄最大的颜可可可是她们寝室的寝室长呢，叫孩子合适吗？

    什么感叹的话，在贺颐然这里，瞬间泡成了泡沫消散在了空气中。

    “我真是……。”

    算了，懒的说她。

    见梅梦珍被她噎住了，贺颐然相当高兴。

    这边没聊几句，就听到了她大姑的高兴的说话声，一进门见到她，更是满脸都带着笑，梅梦珍赶紧打着招呼，“大姑，大伯，小姑，你们回来了啊，我听颐然说你们去吃饭了，这么快就回来了吃好了吗？”

    梅依楠看到精神尚可的梅梦珍，还能说这么多的话，一时间还有些感慨，“本来就刚下去，这菜还没点呢，听到你已经醒的消息, 我们哪里还吃的下啊, 不过你这孩子, 平时看起来胆子也没那么小啊，怎么还被那种视频给吓着了啊。”

    还昏迷了好几天。

    梅依楠说什么也不会承认，她看过视频后也连续做了两三晚的恶梦, 可做恶梦和昏迷不醒却是两回事儿，她们几人担心也很正常。

    梅依凡也连忙道：“就是, 好在你总算是醒了。”

    梅永安也赶紧询问道：“身体还有没有不舒服的啊, 医生检查过了吗？”

    “医生检查过了, 我没事儿，应该就是吓着了。”说完, 她又想到了弟弟，赶紧问道：“大姑，琛琛知道吗？”

    “不知道, 我出来的时候没告诉他, 只说和你小姑过来玩几天, 他真以为我们过来玩的, 有些失落不能带上他而已，他带让我给你带话, 让你记得他，别把他忘了。”

    梅梦珍听到这话，这才放下了心来, 弟弟不知道就好，她就怕弟弟知道了该着急了。

    梅梦珍醒来了倒是没事儿了, 可又正是因为醒来了，也挺麻烦的, 在赵家人面前她们不理亏，所以可以不管, 可姜诚……到底是亲戚，姜诚的事情闹的这么大，不可能瞒的过姜爷爷和姜秀梅，姜爷爷一边要照顾姜秀梅，一边还要担心自己家大孙子姜诚，急的直接住进了医院。

    谷弆

    看着姜爷爷这样，姜胜心里自然也不好受，这办法想着想着就想到了姜秀梅的身上，毕竟姜秀梅和梅永富是夫妻，梅永富又是梅梦珍的小叔，当然了，姜胜知道这两家亲戚关系差，可梅永富可以婉转一点找梅依楠说服啊。

    无论什么条件，只要他做的到的，他都能够答应，自然，作为中间人的梅永富也会有好处，不然他怎么能够尽心尽力的帮助他呢。

    可这不就巧了嘛，梅梦珍还真只是受了点惊吓，可这一吓愣是将人吓进了医院好几天都没醒过来。

    姜母以为是她们这些人搪塞她的，来了几次都见不到人，自然一来医院就闹了起来。

    但说实在的，她姜家有什么脸闹啊，无论两家是不是亲戚关系，他姜诚这么对待一个女孩子就是对的吗？

    姜母自知理亏，听到梅依楠的质问她认错倒是爽快，可这爽快中有几分真心就不得而知了。

    在姜母这里, 尽快解决儿子的麻烦才是大事儿, 无论受多少委屈她都是可以忍的，只要让她儿子没有案！底就好了, 可麻烦解决了之后呢, 她不信姜母回过神了不会报复他们。

    而且姜家人求人的手段，不说梅梦珍了，就连梅依楠都看不上。

    你想求原谅就求原谅，拐弯抹角的绕来绕去的是几个意思。

    可最让她生气的是梅永富居然还真就帮她们那边劝着了。

    梅依楠一通电话打过去，狠狠的把这个弟弟骂了一顿，又将事情的经历和梅永富说了一通，梅永富这才知道原来事情这么严重，“姐，姜家老大不是这么跟我说的，他说的是小孩子小打小闹的，是他们家姜诚弄的珍珍心里不舒坦，所以珍珍还要告他们的。

    我就想着小孩子能有多大的事儿，这才答应当说客的，哪知道是这样啊，要早知道，我肯定就不会帮他们了，咱们平时再怎么样，可到底是一家人，我怎么可能会因为别人这么欺负珍珍呢。”

    梅永富的这些话，梅依楠一个字都不信，小打小闹能闹的告人家啊，他梅永富是没脑子的人吗？再说，那姜家是别人家吗？那姜家是姜秀梅的娘家，说到底梅永富和姜家人也是一家人，真要比起来，有钱的姜家人，和无依无靠的侄女，按梅永富的秉性肯定是会选姜家人啊。

    总之这一通火发完后，梅依楠在心里又给梅永富记上了一笔，至于梅永富还能记几笔，这就真的说不准了。

    梅永富两边都没讨到好，自然要把怨恨发泄在姜秀梅的身上，这也是姜秀梅在被骗钱的事情后，又一次挨了梅永富的打，“你是故意的吧，你家那姜诚差点儿把珍珍弄死了，你们家轻描淡写的说什么小打小闹，这TM叫小打小闹啊，还是说其实你知道，是故意瞒着我的，就想让我在大姐这里讨不到好。”

    姜秀梅最近挨的打是真不少，之前是梅依楠，后面是姜胜，这会儿又是梅永富，她早就被打懵了，可姜胜说的事情她是真不知道，“我不知道，我真不知道，永富，我怎么可能这么做呢，不管怎样我也不会这么对你。”

    “你还能知道什么，姜秀梅，我要是因为你的事儿跟大姐闹掰了，你看我怎么收拾你。”

    反正姜爷爷现在也不在，打了也就打了，梅永富还真不怕，“你都瘫痪了，就不能老实点儿吗？躺在床上还要整天惹事儿，惹的所有人心里都不舒坦，你就开心。”

