    “那好，谷兰你看着。”小白摇身一变，一只雪白的小狐狸，趴在了韩野的怀里。

    谷兰一见，连忙跪在了小白面前。“白姐姐，谷兰以后会天天给您上香叩拜，请姐姐保佑妹妹！”

    “妹妹，你无需拜我，我们今后是姐妹，你快起来吧。”

    “多谢白姐姐！以后有了白姐姐，我什么都不怕了！姐姐，以后你让我做什么，我就做什么！”谷兰高兴地站了起来。

    “妹妹，你说的可是真的，你真的都听我的吗？”

    “白姐姐，我说话算数，姐姐有什么要我做的，我一定全力以赴做好。”

    “那今晚，我们两个人一起陪他，你愿意吗？”

    “白姐姐，我们现在不正在陪他吗？”

    小白一笑，化成了人形，走近了谷兰。

    “妹妹，你附耳过来，我说给你听。”小白轻声地在谷兰耳边低语着，谷兰的心怦怦地跳着。

    “妹妹愿意，一切听姐姐安排。”谷兰低语。

    “好妹妹，你不要害怕，我会好好教你。”

    “白姐姐你真好，谢谢你！”谷兰轻轻挽住了小白。

    “小白，你把谷兰带回去吧，我回去先陪陪宋欣她们，晚一点我再去找你。”

    “好，我们两个等你！”小白带着谷兰往山下走去。

    韩野举起碧玉萧，看着对自己情深的两人越走越远，吹奏了今晚最后一支曲子，送心爱的姑娘下山。

    韩野走在两人身后，悠扬的箫声一路陪伴着两人。韩野远远见两人进了空间，他用大乘佛功，发出了一声长啸。这声长啸，使得这山林中修行的异类，轻则损道，重则受伤，没个百十年都无法恢复。

    韩野用这啸声警告这些异类，这片山林是自己的地盘，有自己在，少在这片山林放肆。

    韩野的啸声，在群山中回荡，守在外围的狼王，立刻站立了起来。狼王知道，这是主人在帮狼群。从今往后，这片山林中的异类，再也不敢招惹自己的狼群。

    狼王也发出一声长啸，紧接着群狼也发出长长的啸声，和韩野的啸声，遥相呼应，吓得山林中的飞鸟走兽，四处乱飞，逃散。

    狼王这是让那些异类知道，韩野是自己的主人，有主人在，切莫再打自己狼群的主意。

    大帐中的韩雪、大熊、二熊，听到啸声，也出了帐篷，担心主人遇到了袭击。

    远远地，韩野走近来。“你们放心吧，我没有事。我只是在警告山林中的异类，有我们在，它们不得出来窥探。今晚我的箫声惊动了它们，我也知道了有哪些异类。我这是在惩罚它们。”

    “大熊、二熊，以后这片山林，就由你们兄弟俩和狼王共同守护。你们可要替我守护好。”

    “主人放心，这里有我们的兄弟，没有谁敢不老实。给我些时日，我们兄弟俩清理一下这片山林。届时，只要干过坏事的，我们一个不留，对于真心修行的异类，我们可以留下。但它们必须都听从主人的号令。”

    “我们要给这片大山立下规矩，违反者死！”大熊、二熊发出凌厉的熊吼声，震慑着这山林中所有的生灵。

    两兄弟原是仙界的守山熊，只因偷吃灵果，才被罚下凡间。这一声怒吼，也让狼王吓得瑟瑟发抖，这片山林以后归属大熊、二熊，自己的狼群在这里也有了依靠。

    宋欣她们也听到了韩野、狼群、大熊、二熊发出的啸声，都出了帐篷。

    “韩野，发生了什么事吗？”

    “宋欣，也没什么事。据是刚才的碧玉箫声，引出了这山中一些东西，我这是在警告和惩罚它们。现在我把这片山林，交给了大熊、二熊、狼王，并由他们镇守寒潭湖。”

    “弟弟，你说大熊、二熊，我们这里有熊吗，它们在哪里？”周台长很是好奇。

    “周姐，你想见见吗，不会害怕吗？”

    周台长摇了摇头。

    “好，我们这里确实有熊，而且是两头真正的大熊。”

    “大熊、二熊，你们现出原形，让大家都见识一下。”

    “是，主人！”大熊、二熊立刻现出原形，站在大家面前，引得大家一声惊呼。

    “大家不要怕，我们两个是主人的护卫，不会伤害大家。”

    秦老爷子、秦将军望着两头巨大的熊，估摸每头熊都有一千多斤。这熊看来，修行怎么也有两、三千年了。大熊不仅成了精，更是化成了人形。看来这主人的来历也是深不可测，能让几千年的精怪，忠心耿耿跟在身边效力，不简单呀。

    “周姐，这两头大熊看着行吧！”

    “弟弟，你身上的一切，让人无法想象，你到底是什么人呢？我真是太好奇了！”

    韩野一笑，并不回答，而是和秦老爷子聊天去了。

    宋欣悄悄地走近了她：“周姐，你不要有疑问，他是一个特殊的男人，也是女人梦寐以求的男人。周姐，我知道你一直独自一人，可有想过和他……”

    “宋欣，你说什么呢？我都这个年龄了，不合适，不合适啊！再说他是你的，我怎么好下手呢？”

    “周姐，这你多虑了，年龄不算什么，他能帮你恢复到和我一样。至于我，我已经有那么多姐妹，不差你一个好姐妹的。我们这么多姐妹，都能雨露均沾，你放心吧。”

    “宋欣，这是真的吗？我看这里的女人，多数都是他的，看眼神对他都充满爱意。有这么多女人，他真的能行吗？我可有个闺蜜，她说她都想找个情人。”

    “周姐，女人就像花一样，需要滋润，你看你现在，气质是很好，可这容颜真的很憔悴。”

    “你说得我也知道，可我就是很排斥男人。特别是看到我的闺蜜，一结婚就像变了一个人，我心里就更不能接受了。我也知道这样不行，人家背后都叫我灭绝师太，说我又老又凶。可我是台长，不严格些怎么管理？”

    “周姐，你说的我理解。现在我问你，你对他印象如何，见了他之后可有心里上的改变？”

    “我对他只是不反感，若说我对他心里能接受，说实话，我接受不了。”?

