    ps:二合一大章！刚交接工作事多，不过熬到12点也会更，那次喝醉了除外。求订阅支持。

    米国的事务暂告一段落，王凡和苏雪雁在旧金山机场分别。

    凡人科技面向国际市场，海外分部必不可少。

    这不仅有利于凡人科技当下的展，还可以降低风险。

    毕竟，天有不测风云，鸡蛋不能总放在一个篮子里。

    虽然，国内还是根本，但国外的事业部也需要逐步开拓。

    全球市场才是王凡的目标！

    机场依依惜别之后，王凡只带着几个跟来的保镖回去，其他的行政人员，都留下来帮助苏雪雁。

    这些凡人科技的老员工能力不错，更是可靠，在苏雪雁米国开荒时期，能够挥相当大的作用。

    当然那些留下的员工，同样到机场送王凡。

    除了孙雅，找了个肚子疼的借口，留在了下榻的宾馆。

    对此，王凡有些哑然，自然清楚孙雅的情况，而苏雪雁同样眉头微皱，冲着王凡狠狠地瞪了几眼。

    王凡无奈，长长地叹了口气，不管如何，这一事件总算结束了。

    以后，孙雅只是苏雪雁的闺蜜，只是凡人科技的米国事业部的财政大臣！

    当然，这次王凡离开，同样费了一番麻烦。

    即便过了十来天，门口的狗仔、铁粉依旧孜孜不倦地等待着，等着看王凡的庐山真面目，甚至要上一个签名。

    前几天，王凡一行人出行，都是司机低调地将车辆开到宾馆内部，从特殊渠道离开。

    尽管，这种行为不符合酒店的规定。

    那些特殊的渠道，一般是为了应急，应对各种不可预料的突情况。

    但谁让王凡不是一般人，还给酒店带来了天天爆满的佳绩。

    如此利益之下。老板自然也格外关照。

    同样，最后的离开，也是这样处理的。

    对于王凡的离别，老板有些不舍。却没办法。王凡可是绝对的金财主，还是可以吸金的金财主！

    在旧金山，像他们这样的5星级宾馆不在少数，但夜夜爆满，纯属做梦。

    尤其是当下米国的经济疲软。除了附近有苹果布会这样的盛事，否则入住率很是惨淡。

    不过，苹果的布会，一年才一两次，还不一定都在这里，更是只有一天。

    而王凡到来，使得整座宾馆，连续几天爆满，那号召力，丝毫不亚于好莱坞巨星。里昂纳多，甚至有过之无不及。

    名人的效应，当真是难以抵挡。

    更何况是王凡这样绝世天才，未来的科技大佬，甚至世界富。

    毕竟这一年，他才2o岁。

    毕竟凡人科技的神崛起，才不到三个月！

    这次回国，王凡没有包机，只是定了个头等舱，从旧金山直接飞往滨海市。

    因为。滨海市不是魔都、帝京那样的一线大城市，因此，直达的航班不算多。

    平时客流量有限，经常空着一半左右的位子。

    但这一次有些异常。竟然彻底满了！

    而且大多数都是外国人！

    王凡无语，想不清楚为什么这么多的外国人都去滨海市！

    难不成那里出了世界地******奇迹，或者出现了本拉登，萨达姆，抑或奥特曼？

    幸好，航空公司是华夏的。乘务人员也是华夏的。

    最热情最周到的那个空姐，很是年轻，还是华夏人，笑的很标致，很美。

    如果是3个月前，遇到这种空姐，王凡或许还会想着要不要搭讪一下，能不能要个号码？

    但现在，纯粹是抱着欣赏的态度。

    王凡的旁边是一位华夏人，和他年龄相仿，高高瘦瘦，很是文静，一副书生样，应该是个来米国留学的。

    他的前面是一副大腹便便的米国佬，正翻着一沓文件，上面记着一些东西，只是有些毛糙。

    飞机起飞后，漂亮的空姐，推着餐盒优雅地走过来，对着米国佬，用不算太流利的英语说道：“你好，先生，是否需要用餐？”

    米国佬眉头微皱，抬起头看了看漂亮的空姐，眸子中闪过一抹诡谲。

    而空姐依旧一副标致的微笑，再次问道：“你好，先生，是否需要用餐？”

    “不需要！”米国佬大手一会，直接拒绝道。

    但动作过大，竟然将那沓文件碰到地上，散落一地，不知有意还是无意，恰好落到空姐后面。

    接着，米国佬指着一地的文件，很不客气地说道：“给我拾起来。”

    这般命令式的口吻，让很多华夏乘客都有些异样，包括王凡和那个留学生。

    但周围的外国佬，却丝毫不在意，甚至有几人，直接饶有兴致地看着这一幕，等着空姐接下来的表现。

    漂亮的空姐，柳眉微蹙，接着又舒展开来，依旧是那副精致的微笑：“好的，请稍等。”

    空姐转过身，敛了下裙子，接着优雅地蹲了下去，一份一份地将文件捡起，然后耐心地整理完毕，方才起身递给米国佬。

    而前排的几个外国人，却都转过身来，从后面目盯着漂亮空姐，眸子中满是贪婪和戏谑。

    那个米国佬更是故意坐直身子，眼睛盯着漂亮空姐的制服领口，希望能大饱眼福。

    然而，漂亮空姐里面还有衣服，这让米国佬很是失望。

    最终只能接过整理完毕的文件，冷哼一声，摔在桌子上，连声谢谢都没有。

    漂亮空姐有些委屈，但依旧勉强地露出一个微笑，接着推着餐桌，来到王凡两人身旁，依旧热情地问道：“你好，先生，是否需要用餐？”

    留学生小伙，或许因为手头不宽裕，只要了一份面。

    而王凡没有胃口，只是说了声：“不用。谢谢。”

    “不客气。”空姐有些意外，很少有人这么客气，大多数人都将她们热情的服务当做理所当然，而且这年轻人看着有点面熟。

    空姐推着餐车去了后面。风波暂告一段落。

    之前的事，没人说，似乎也没有人过于在意，甚至习以为常，但王凡却心里有些不舒服。

    不过却没有办法。当事人都不在意，他也无可奈何。

    有人说，米国人公德不错，但私德不好。而华夏人，恰恰相反，私德很好。

    原因之一便是，我国古代不是法治国家，人民只能通过亲朋和关系，获得安全感，形成亲近疏远。利益导向的伦理道德体系。

    德治占了很大的程度。

    而米国的展，注定法治为主，因此，只要不违法，即便不道德，也没什么。

    甚至很多人更是热衷于做一些很不道德，但法律也无能为力的事。

    那种感觉，就像调皮学生，喜欢上课捣乱，又不被老师抓住一样的心理。

    这种不同的经历。造就了两种不同的文化。

    当然，事无绝对，这只能说是符合大部分而已。

    就当王凡在沉思时，却又皱起眉头。

    旁边的留学生估计饿了。打开老外后背的折叠桌，将餐盘放上，开始吃面。

    但前面的外国佬椅背放的很过，使得留学生吃的非常难受，筷子捞不起面条，嘴又够不上。

    估计留学生不好意思。或者因为之前米国佬的态度很不好，因此，他自己难受，也没有知会米国佬一声。

    王凡摇摇头，正准备开口，那位漂亮的空姐看到这一幕，率先走了过来。

    空姐对着米国佬礼貌地说道：“你好，先生，后面的乘客正在用餐，你能不能将椅背升一些，这样，他……”

    空姐很年轻，英语比较流利，但面对一些特殊的表达，有些捉襟见肘。

    外国佬依旧无动于衷，漂亮的空姐柳眉微蹙，以为对方没有听懂，接着又换了种表达，再度重复了一遍：“你好，先生，后面的……”

    “no！我拒绝！”米国佬直接打断空姐的话，很不客气的说道。

    空姐微微一愣，有些怀疑自己的耳朵，第一次碰到这么蛮不讲理的人。

    一般而言，如果自己的靠椅落得太过，影响了他人，即便不道歉，也会立即整改。

    但像米国佬这般理直气壮无礼的，却是破天荒。

    空姐看了看米国佬，又看了看华夏青年，似乎在犹豫着要不要再度交涉，只是对方的态度让她有些担忧。

    而米国佬却不再理会，拿出笔记本，对着那沓文件，机械地做着演讲稿。

    王凡拍了拍米国佬的后背，提醒道：“后面的乘客在用餐，请把座椅调直。”

    米国佬猛地回过头，有些不耐烦：“我告诉你们，没有任何一条规定说明，他不舒服，我就需要调整座椅！绝对没有！我的一切行为都是合理合法的，我有人身自由，我不想，那就可以不做！”

    “你，还有你。”米国佬指着王凡，又指了指漂亮的空姐，厉声喝道：“闭嘴，别来烦我！”

    空姐有些无奈，更有些委屈，年纪不大，估计才做这一行业，哪里遇到这这种刁蛮的乘客。

    而王凡更是怒火中烧，法律之内，道德之外，那就可以肆意妄为？

    只要不违法，那就可以直接无视道德？随随便便地做些不道德，还给他人带来负面影响的事？

    旁边的两个保镖更是蠢蠢欲动，要不是王凡示意，恐怕早就对这米国佬动手了。

    这两人都是特种兵退役，本来就对米国佬没什么好感，更何况对方如此狂妄。

    米国佬同样意识到异样的情况，扫了扫王凡，又看了看旁边的保镖，心中有些怵，最终色厉内茬地冷哼一声，转过身去。

    “没事，我很快就吃完了，不用担心了。”留学生歉意地说道，接着又俯下身子，别扭地吃起面。

    空姐和王凡对视一眼，轻声说了句谢谢，接着离开了，只是脸色的委屈，很浓。

    她们只是敬业的工作，为乘客提供优质的服务，解决乘客的困扰，但却面对这样无礼的回应，甚至难堪。

    王凡眉头微皱，不想事情就这样结束，也不可能让保镖将他从飞机上丢下去。

    而作为当事人的华夏青年，更是选择不作为，或者听之任之。

    王凡瞥了一眼米国佬的笔记本屏幕，对方正机械地做着演讲稿，似乎是关于专利方面的。

    只是做的很粗糙，很不标准，简直就是敷衍了事。

    王凡又看了一些，白猪名为鲁道夫，就职于米国一家上市大公司，蓝色海洋，应该是做一些专利方面的运营。

    蓝色海洋？

    王凡来了兴趣，不知道这是一家什么样的企业，然而不查他不知道，一查却吓一跳。

    蓝色海洋，是一家专利公司，不对，应该是专利勒索公司，还是全球一流的专利勒索公司。

    专利勒索公司，即专利流氓（patentTro11），又称专利蟑螂、专利鲨鱼。

    专指那些没有实体业务、主要通过积极动专利侵权诉讼而生存的公司。

    蓝色海洋，通过各种手段，包括但不局限于收购、盗窃、逼迫等行为，获得众多重要的专利所有权，然后借此，对各大巨头起专利诉讼，从而获得巨额酬劳。

    像蓝色海洋这种嗜血巨无霸，拥有3万多件各种领域的专利，绝对是巨头列杀猪。

    1995年，蓝色海洋通过一项专利，控诉惠普，最终获得4亿美金赔偿。之后又通过这一专利，控诉了app1e、松下电子、三星等八家电子厂，收获颇丰。

    2oo6年，蓝色海洋控诉黑莓，最终黑莓付出了6.125亿美元。

    2o11年，蓝色海洋起诉谷哥，开庭前，谷哥支付一笔巨资，庭外和解。

    2o13年，蓝色海洋起诉三星，再度胜诉，累计获得13亿美金收入。

    2o14年，蓝色海洋起诉苹果，获得一次性7亿美金的专利补偿。

    ……

    如今，蓝色海洋等专利勒索公司，不断做大，不断做强，出手更是频繁。

    他们起的诉讼，2oo4年仅为588件。但2o11年已经上升到46o2件。

    苹果、惠普、三星、aT&amp;T、戴尔、索尼、hTc等名声在外的大公司，都是他们诉讼攻势中的最频繁被告。

    而巨头苹果公司更是成为完美的被起诉对象，仅2o12年就遭遇44起！

    这一次，白猪代表蓝色海洋，前往凡人科技，自然是为了凡人科技的专利费。

    之前华夏企业不交专利费，他们无可奈何。如今，凡人科技主动提出，蓝色海洋当然不会放过。

    王凡心中暗笑，蓝色海洋公司，实力雄厚，专利充沛。

    3万多件专利，这块肉真大！

    如今对方送上门来，却之不恭！

    (未完待续。)