    第71章 傻女人，就是我们俩要订婚啊   

    第二天到了。

    

    在此之前，青龙大将已经代天君向全城名流发了请柬。

    

    这场盛大的订亲礼，就在爱丽丝庄园举行。

    

    沈家也收到一份。

    

    早早的，沈丽香就把叶辰和沈悦舟叫来。

    

    沈丽香穿得异常高贵，再配上天君送的珠宝首饰，还真有几分王后娘娘的气势。

    

    她站在那，沈家人都兴奋地看着她。

    

    沈庆岳激动地说：“我女儿就要成为天君夫人了，哈哈哈！从此之后，天下再无人欺我沈家。”

    

    沈德昌也一个劲儿点头：“我沈家有了天君大人的垂青，很快就能进入十二名门！”

    

    沈丽香高傲地看着四周，气势都不同了。

    

    家人都变成附庸了。

    

    她淡淡说：“等我成了天君夫人，我的亲友，每个都能跟我一起享受这份荣耀！一人得道，鸡犬升天！你们可以向我提出一个愿望——”   

    “我会把它实现。”

    

    “但除了几个人之外。”

    

    她看向沈悦舟和叶辰，冷冷说：“你们的好日子到头了！沈悦舟，你朝我跪下，甩自己二十个耳光，说愿意把兰桂坊业务交出来！”

    

    “还有叶辰，你甩自己一百个耳光！”

    

    “把自己的狗眼挖出来，这样我也许还会饶你们一条命！”

    

    “不然，欺负我沈丽香的人，都！得！死！！”

    

    沈悦舟脸色大变。

    

    叶辰却呵呵一笑：“你还真把自己当天君夫人了？”

    

    沈庆岳本来被叶辰压得挺憋屈，但今天不一样。

    

    他立刻踏步出去，狠狠地说：“你再给我说一遍！叶辰，不要不知死活，现在怕连青龙大将都自身难保了。”

    

    沈德昌一挥手，阴阳怪气地说：“哎呀！今天是我孙女丽香的大喜日子，这种不高兴的话，就不要说了。”

    

    “庆川！月娥！你们跟着我们去，这是沈家的荣耀，也有你们的一份！！”

    

    老头子的脸上透出邪笑。

    

    沈庆川和杜月娥都不敢去了。

    

    一去就是死路一条啊。

    

    叶辰淡然一笑：“去啊，这么大的热闹，怎么可以不看？

    悦舟，你说是吧？”

    

    他还挤了挤眼皮子，有些调皮。

    

    沈悦舟轻叹一声，心乱如麻。

    

    虽然她也不想去，但不得不去。

    

    走出宅门时，她突然拉紧叶辰的手。

    

    “如果天君要娶沈丽香就算了，如果他真娶我，我会当众跟他说明，我已是个六七岁孩子的妈，我的男人就是你！”

    

    “我不可能答应他！”

    

    叶辰心中一暖，调侃地说：“但我们现在也是无名无份呀，你是囡囡的妈，我是囡囡的爸，除了这种关系外，其它什么都没有！”

    

    “要不订完婚后，咱们就把结婚证领了，然后再挑个良辰吉日，把正式婚礼办了？”

    

    沈悦舟一愣，然后呸了声。

    

    “扯什么呢，说得好像是我们要订婚一样。”

    

    叶辰轻声一叹，像是自言自语：“傻女人，就是我们俩要订婚呀。”

    

    沈悦舟惊奇地问：“你说什么？”

    

    叶辰含笑不语。

    

    几辆车子开到爱丽丝庄园。

    

    只见庄园布置得美轮美奂，草地上还有成千上万只气球，堆得像小山。

    

    可想而知，当它们放上天空，会有多么壮观！   

    沈丽香惊叹：“哇！天君大人想得太周到了，这辈子能嫁给他，我三生有幸！”

    

    她看向沈悦舟，娇俏的脸蛋上，透出更为深切的狡诈和得意。

    

    “堂妹啊，你即将见证我成为天君夫人！为我感到骄傲是吧？

    你堂姐，要成为超级大人物的媳妇了。”

    

    沈悦舟面无表情点头。

    

    沈丽香更加得意：“你确实很努力，花尽心机，不惜出卖身体，不仅回到沈家，还拿到兰桂坊业务，但不管你再怎么努力，都比不上我！”

    

    “我一步登天，而你会跌落地狱！”

    

    “现在感到慌张了吧？

    想逃也没办法逃了，你跟叶辰都得一起死，哈哈哈！！”

    

    她一边笑一边走了进去。

    

    沈悦舟脸色难看。

    

    沈庆川唉声叹气：“我们还是回去吧，什么都不要了，赶紧离开海云市。”

    

    杜月娥直点头：“要不先回我娘家躲躲，看沈丽香这样，一旦被宣布为天君夫人，我们肯定遭殃，没准连庄园都走不出去！！”

    

    她吓得浑身哆嗦。

    

    沈悦舟摇摇头：“爸！妈！别怕，我就担心沈丽香做不上天君夫人会多难受，也许她会疯掉，我都有些可怜她了。”

    

    沈庆川和杜月娥一愣：“女儿你说什么？”

    

    他们担心地看着沈悦舟，怕她惊吓过度，吓出个傻子来。

    

    沈悦舟翻了个白眼，也不知道怎么跟父母解释。

    

    叶辰一边笑着：“不必担心，今天吃亏的绝不可能是我们。”

    

    他怀里还抱着囡囡呢，在她鼻子上点了一点：“是吧，我的小宝贝？”

    

    叶囡囡抱紧爸爸的脖子，骄傲地说：“当然啦，我们的运气可好可好了，吃亏的不会是囡囡！不会是粑粑！不会是嫲嫲！也不会是外公外婆！！”

    

    “坏蛋才会吃亏呢。”

    

    小孩子奶声奶气的话语，让沈庆川和杜月娥都忍不住笑了，一股愁闷的情绪也消散了不少。

    

    沈庆岳和沈庆江走过来，透出得意，冷嘲热讽，说沈庆川一家子就是来找死。

    

    两老又沉寂了。

    

    叶辰和沈悦舟也没说什么，就把他们拉进去。

    

    庄园外一座山坡的凉亭上。

    

    钱龙趴着栏杆，戴着大墨镜，叼着根小雪茄，狠狠盯着庄园。

    

    他背后站着上百人，每个都透出无穷煞气。

    

    这些人不简单，钱龙不惜花了足足五百万请来的。

    

    都来自国外，身手强悍。

    

    杀手！！   

    这么下血本，钱龙只有一个目的！   

    等青龙大将失势，立刻把叶辰抓了，然后弄死。

    

    如果说还有另一个，就是把沈悦舟玩死！   

    他深深抽了一口雪茄，冲沈悦舟和叶辰的背影一点。

    

    “给我等着！估摸你们现在很害怕了，但有更糟糕的事等着，哈哈！”

    

    沈丽香这一路走去，大家众星拱月。

    

    周围的千金大小姐一边嫉妒恨地看着她，一边套近乎。

    

    “丽香，上次的相亲大会，你可千万大人不计小人过，我得罪了你，请你原谅，这个小礼物当我贺礼，一定要收下哟！”

    

    “丽香，以后可要多多照顾我们，天君还有什么适合的青年才俊，介绍给我，好歹你做天君夫人，也让咱们做个将军夫人嘛！”

    

    “好羡慕丽香，原来上次相亲大会，天君相中的就是你！青龙大将还一直瞒着呢，听说聘礼不久就送到沈家，把我羡慕得几天没睡好，我咋就没这命！”

    

    ……   

    各种巴结讨好的言语，让沈丽香越发得意。

    

    每个千金大小姐都拿了份非常贵重的礼物给她。

    

    哪怕香水都是限量版，价值两三万美元。

    

    母亲林杏在旁边拎袋子装礼物，装得快要撑爆。

    

    周围平时想见一面都很难的大佬也凑过来，恭敬鞠躬，道喜祝贺。

    

    甚至有不少大佬当场跟沈丽香达成业务合作意向。

    

    一个舞台前，摆着两三十张白色桌子。

    

    大家坐下，翘首以待天君的出现。

    

    沈丽香带着她的家人，当仁不让坐在首席位置上。

    

    忽然，有人大声说：“青龙大将来了！”

    

    

