    ……

    “去死——！”

    脑袋埋被子，

    睡觉踢被子，

    半夜会打滚，

    睡觉流口水，

    在流云一本正经的语调中，幽兰黛尔感觉到了来自世界的恶意。

    这混蛋，说什么记忆不清楚，那你不清楚完全可以再模糊些啊！

    偏偏记住她幽兰黛尔的黑历史是什么意思嘛！

    “给你三秒钟时间，把多余的记忆删的干干净净。”

    一脸羞愤，脸上带着红晕，幽兰黛尔深深吸了口气，然后，上前一把抓住流云的领口，目光和善的开口。

    如果流云刚刚敢在之前的半山腰说这件事，幽兰黛尔非常确定，自己绝对会给这个不当人的家伙一个难以遗忘的‘疼爱’。

    不至于打断腿，但是让这家伙完成物理愿意上的打肿脸充胖子还是可以的。

    “这个东西，真不是我想删就删的。”

    弱弱的举起手，流云看着幽兰黛尔如实说道。

    如果流云是电脑，那完成幽兰黛尔所说的就非常简单，把要删除的数据拖进垃圾站彻底删除就行。

    但是，人脑不是电脑，不存在如此便捷的功能。

    而且，有一点流云没敢说。原本不接触幽兰黛尔还好，两人的情况就是普普通通的朋友，现在接触幽兰黛尔的越长，脑海里关于幽兰黛尔的记忆就越多，越清晰。

    甚至于……可以在脑海里完美的再现幽兰黛尔小时候的那些糗事……

    “我感觉你在想写失礼的事。”

    因为身高的差距，一把抓住流云衣服的幽兰黛尔还得抬头才能看到流云的脸，可就是这一眼，幽兰黛尔就感觉怪怪的，仿佛这家伙和她不在一个频道上。

    “没有，刚刚在删记忆。”

    想了想之前幽兰黛尔在半山腰时对自己露出了目光，流云闭上了眼睛，模拟了一刻才重新睁开眼睛，完美还原了幽兰黛尔那比珍珠还真诚的眼神。

    “我不管，反正以后不许再提。”

    “否则……否……否则就不给你任务奖金。”

    松开手，幽兰黛尔指着流云说道。只不过，在威胁流云的时候，幽兰黛尔因为找不到条件直接卡壳，托着下巴，神色变化了好几次，这才找了个相对有效的威胁。

    “是，队长大人。”

    应付了一声，留下不知道是不是在思考杀人灭口的幽兰黛尔，流云走向了旁边的自动贩卖机。

    忙到现在，有点渴了。另外，也有点担心幽兰黛尔会不会杀人灭口，毕竟流云不一定打的过她，得喝口水压压惊。

    只不过，在选好想喝的口味后，流云才想起来最重要的事，他现在除了返程的机票其他的一无所有。

    有句话说，穷的都叮当响了。

    流云现在身上连叮当响都没有。

    转过头，本在沉思的幽兰黛尔已经结束了沉思，眼含笑意的盯着这边。

    关键的是，幽兰黛尔此刻，晃了晃手里的货币，脸上一副快来求我的表情。

    “记得还我啊。”

    想了想，幽兰黛尔还是放弃了继续逗流云的想法，走到自动贩卖机面前，将手里的钱币塞进去，手指点在了流云所选择的饮料上，顺便给自己也选了一份。

    然而，尴尬的事情发生了。

    在红灯换成绿灯时，哐啷哐啷的声音随之响起，然后，本该一起下落的两瓶饮料刚刚好卡住了出货点。

    “这样的话，我还用还钱吗？”

    苦恼的抓了抓头，流云将疑惑的目光望向了幽兰黛尔。在此之前，流云的幸运值除了在系统那里，其他地方都是很不错的，偏偏在遇到幽兰黛尔后……

    有点……不对劲？

    难不成这妮子的运气很不好，中和了自己的幸运？又或者，幸运值的作用是触发这种平常难得一见的随机事件？

    “必须还！”

    睁大眼睛，用那蔚蓝色的双瞳瞪了一眼流云，幽兰黛尔又不服气的将目光望向面前的机器。

    听别人说，遇到这种情况不要急，用另一个办法。

    想了想别人给的办法，幽兰黛尔伸出手重新在机器上点了点，按他们说的，这种时候只要再选一瓶，用这瓶的重量砸在卡住的两瓶上面。

    然后，就可以得到三瓶饮料了，听说这也是商家售货的方法之一。

    不过，下一秒发生的事让幽兰黛尔重新微笑的脸再一次僵了起来，因为更尴尬的事发生了。

    售货架那里，卡住了第三瓶。

    这，直接激起了幽兰黛尔的求胜心，她就不信第四瓶也会卡在这里！

    就在幽兰黛尔伸出手准备再一次按下按钮时，流云拦下了幽兰黛尔伸出去的手。

    “还是我来吧。”

    不是怕幽兰黛尔较劲，到最后一拳把机器干碎赔钱，而是怕幽兰黛尔再这样砸钱砸下去，他们俩得抱着一堆饮料走。

    控制好力道，一掌拍在售卖机身侧，伴随着咕噜咕噜的声音，三瓶饮料争先恐后的落了下来。

    “这种东西，就和小时候的电视一样，没事拍两下准没错。”

    给幽兰黛尔递了一瓶她喜欢的口味，流云这才拿起剩下的两瓶，拧开瓶盖一口干掉半瓶，笑着开口。

    不过流云确实怀疑，这些机器是不是真的欠抽，不然为什么打两下就行了呢。

    “有道理。”

    结果饮料，幽兰黛尔点了点头，伸出手锤了锤面前的售货机，然后点了退币。

    倒不是在欺负这东西，而是单纯的防止退币的时候也卡在那。

    毕竟，这东西有前科。

    抬头，看了眼满天繁星，幽兰黛尔又转首看了一眼流云，抿了抿唇，拧开饮料后浅尝了一口，自顾自的走了起来。

    星空很美，人也有趣。

    最关键的是，这是她这段时间以来，相对安逸的时间了。

    这个时候，她可以暂时放下女武神幽兰黛尔的身份，重新变回身为少女的比安卡。

    …………

    “到了。”

    幽兰黛尔停下，跟在幽兰黛尔身后的流云也停了下来。

    按幽兰黛尔所说，眼前的建筑应该就是孤儿院，和记忆中的场景相比，流云没有找到任何熟悉的感觉，还觉得有点陌生。

    “别看了，和小时候相比，这里都重新大修了几次。”拍了拍流云的肩膀，幽兰黛尔推着流云踏了进去。

    这里，是他们第一次相遇的地方，也是他们小时候最后一次见面的地方。

    现在，相隔近十年，她总算是找到了当初失踪的小鬼头。

    虽然，这家伙和小时候一样欠抽。

    现在想想，这应该也算是回家吧？

