    7年后。

    依旧繁华的南城。

    国际机场。

    乔箐拖着一个偌大的行李箱从机场口走出来，身边跟着一个六岁大的小男孩，一头卷毛，白皙的脸上戴着一个大大的黑框眼镜，手上拿着一本《米小圈上学记》。

    她身材高挑，穿着时尚，大卷发配搭着烈焰红唇，美得不可方物，引起无数人注目。

    她习以为常，牵着小男孩往机场的某处走去。

    和她擦肩而过的一个男人，突然顿足。

    男人转身。

    跟在男人身边的另一个男人也顺着主子的视线看了过去，“四爷，好像是乔家那丫头。”

    “回来了？”

    “据说乔家老太爷病重，让回来奔丧。”男人恭敬道。

    “是吗？”那个叫四爷的男人，嘴角勾了一下，一丝不易察觉的笑容，转瞬即逝。

    “她身边那是……私生子？”男人喃喃。

    四爷眼眸一冷。

    男人连忙收回视线，规矩的跟着四爷离开。

    与此。

    乔箐已经走到另外一个正在东张西望的女人面前，“池沐沐！”

    池沐沐回眸，看着面前的女人，瞬间惊喜，“乔箐，你终于舍得回来了！我还以为你要死在洋鬼子的地方！”

    “……”这么多年没见，还是这么口无遮拦。她转移话题，“你刚刚在看什么？”

    “燕衿，燕四爷。你没看到吗？刚刚就从那边走过去。”

    “我又不认识。”乔箐一脸没兴趣。

    “不认识？不认识当年你说要睡他！”

    当年。

    当年戏言而已。

    池沐沐鄙夷，“当年要真睡了，也不至于被你爸赶走……”

    “车在外面吧。”乔箐打断池沐沐的话，问道。

    “在，走吧。”说着，池沐沐就打算帮乔箐拿行李，那一刻才惊奇发现和行李差不多高的一个小男孩，“这就是你儿子，这么可爱的吗？”

    “额。”乔箐点头，“乔治。”

    “你好乔治，我是佩奇。噜噜噜……”说着，池沐沐还故意发出了猪的叫声，在逗着他。

    乔治就这么呆呆的看着池沐沐，黑框眼镜下大大的眼睛，睫毛老长老长，扑闪着都快要碰上镜片了。

    气氛有些尴尬。

    池沐沐脸有些僵。

    乔箐说她儿子比较内向，这么看来好像是挺内向的。

    只是这一刻她走眼了吗？

    她怎么看到乔箐儿子脸上浮现了一秒看弱智的表情。

    下一秒，听到乔治幼稚的声音开口道，“你好佩奇。”

    “以后叫我干妈就行。”池沐沐摸着乔治柔软的卷毛。

    乔治看了一眼乔箐。

    乔箐点头。

    “干妈。”

    “乖。以后干妈带你吃香的喝辣的，还带你泡最乖的妞。”池沐沐也不帮乔箐推行李了，拉着乔治的手，自来熟的牵着他带着些夸张的脚步走在前面。

    乔治转头看身后的乔箐。

    一副，她是不是有病的表情？！

    乔箐无奈。

    她儿子智商两百，天才神童，看谁都觉得对方是白痴。

    坐在小车上。

    池沐沐开车，乔箐坐在副驾驶室，乔治乖乖的一个人坐在后座。

    机场离市区有些远。

    上了高速，池沐沐开口道，“是老太爷让你回来的？”

    “听说病危，让回来看一眼。”

    “乔家现在都在你小妈林清雯的手上，你可要做好心理准备。”

    “嗯。”乔箐点头，眼眸闪过一丝不易察觉的阴冷。

    “乔芜那贱人据说这个月就要和燕轩结婚了，说是给老太爷冲喜。”

    “听说了。”

    “你对燕轩……”池沐沐转头看了一眼乔箐，“不会还念念不忘吧。”

    “你想多了。”

    “当年你们爱得山无棱天地合，如果不是乔芜那贱人破坏，现在该结婚的就是你们了！”池沐沐一提起乔芜就咬牙切齿的。

    “能被破坏的感情算什么感情。”乔箐无所谓的说道。

    “那倒也是。”池沐沐点头，突然问道，“你儿子的老爸是谁？”

    她只知道，乔箐被送出国之后不久就怀孕了。

    追问了7年她还是不知道这孩子的爹是谁，真是为难死她强迫症患者了。

    “一个男人而已。”乔箐淡淡回答，就是这么轻描淡写。

    每次都这么搪塞她。

    池沐沐有些崩溃，“我也知道是个男人，难不成是头猪吗？”

    乔箐笑了笑，“是啊，就是一头猪。所以我儿子才叫乔治。”

    “……”乔治大眼睛扑闪。

    池沐沐无语。

    迟早有一天她会被乔箐憋死。

    一路聊着天。

    40分钟的车程，轿车抵达乔家别墅大门口。

    池沐沐停好车。

    乔箐带着乔治下车。

    “需要我陪你进去吗？”池沐沐问。

    7年前的一幕幕倒现在她都还记忆犹新。

    所以即使她口上一直说希望乔箐回来，却也一直很尊重她的决定。

    要是她，死都不会再踏入乔家一步。

    “不用。”乔箐拉出一抹冷笑。

    既然选择了回来，她就没想过离开！

    她眼眸一转，看着别墅门牌上写着“乔家私宅”四个大字。

    嘴角一勾，一抹冷笑在她唇边浮现。

    当年是怎么狼狈离开的，现在就要怎么变本加厉的拿回来！

    她低头对着自己儿砸，“走吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅又开新文了啦。

    在的亲，留个言，让宅知道你们都在啊。

    笔芯

