

    赵伦下意识拧眉。

    黄毛则抱紧手里的电脑包，带上这玩意儿纯粹是想用来转账，没想到竟然被盯上了。

    而另外三份录像也确实储存在里面。

    这个老女人怎么突然之间长脑子了？

    魏明馨不傻。

    最初的愤怒与恐惧散去，她慢慢恢复了精明，而这些都是长年累月的相处中，她潜移默化从沈春亭身上学到的。

    “为了凑这三百万，我已经想尽办法。如果你们还抱着再勒索一次的想法来跟我谈，好，那这段录像我不要了，你们爱怎么着怎么着吧！反正以后拿不出钱我还是一样会被你们威胁，一样会被曝光。既然如此，那还不如最开始就让你们曝，正好这三百万也省了。”

    赵伦眉心愈发紧蹙。

    黄毛一脸恼怒地盯着她：“你这个死八婆——”

    “住口！”

    “伦哥？”

    “给她。”

    黄毛狠狠一怔：“什、什么？”

    “手机和电脑，都给她。”

    再不情愿，黄毛也不敢反驳，上前两步将自己的手机和怀里的电脑塞给魏明馨，临了，还恶狠狠瞪了她一眼。

    骂了句：贱货！

    女人状若未见，拿好东西，凛凛看向赵伦：“你的手机？”

    男人嗤笑一声，从怀里摸出来丢过去。

    “东西你已经拿到了，卡给我。”

    魏明馨拉开车门，坐到驾驶位上，从半降的窗户将卡丢出去，然后锁死车门。

    黄毛捡起来，旁边就有一台沾满灰尘但还可以使用的自动提款机，他迅速操作：“数目正确，没有密码……”

    直至转账成功，三百万到手，赵伦才侧身让路。

    魏明馨发动引擎，如同逃离地狱般狂踩油门，惊起一屁股灰尘。

    “伦哥，这女人是不是换了个脑子？比先前聪明多了……”

    “是吗？”

    “咱们剩下的备份录像都在电脑里，全被她拿走了，以后再找她要钱可没这么容易。”

    “谁说的？”赵伦哼笑一声，从另外一边裤袋摸出一个新手机。

    黄毛眼前一亮：“还、还是哥你最聪明，考虑周全……”

    “跟我玩心眼，她还不够看！”

    “从今往后，那谁可就是咱们的自动提款机了。”黄毛搓搓手，按捺不住兴奋。

    “走吧，轮船到点了，先去外地避避风头。”

    黄毛亦步亦趋：“要是老女人知道咱们还有后招会不会气得吐血？”

    “别说，很有可能。”

    “想想她也是挺可怜的……”黄毛摇头，看似慈悲，字字句句却透着幸灾乐祸。

    赵伦一脚踏上夹板，目光投向辽阔的江面：“是她先动了歪心，却能力不够，被人反将一军，被咱们趁火打劫也是她自己活该！”

    如果魏明馨不找那个女学生的麻烦，就不会引来那什么“江哥”；

    没有江哥，他们也不会调转枪头去坑魏明馨；

    既然坑都坑了，多坑一把又有什么区别？

    说到底，都是自己作出来的，有什么资格怪其他人？

    赵伦心中毫无怜悯，甚至连一丝同情都不存在。

    ……

    “婠婠，回来一趟吧，也带上六爷。”

    接到沈宗明的电话，沈婠已经足够吃惊，听他说完，更是疑惑不解。

    “爷爷，有什么事吗？”嗓音轻缓，语气柔软，让听见的人下意识联想她在说话的时候可能面带微笑，表情安恬。

    那头一默：“……阿让出院了。”

    “恭喜。”

    这两个字，不咸不淡，无悲无喜。

    她说恭喜，而非询问为什么住院，这就说明，沈婠是知道沈让住院这件事，也间接默认了权捍霆动手，她是知情者。

    其次，字里行间透出的疏离与淡漠又无声表达了立场——

    对于沈让的冒犯，她无法原谅。

    沈宗明听罢，一时怔忡。

    什么时候起，这个被沈家嫌弃出身的孙女也学会了迂回缭绕、不动声色那套？

    那一瞬间，他竟然看到了几分六爷的影子。

    是潜移默化吗？

    或者，刻意的调教与训练？

    “这件事我们已经了解了大致经过，也看过当时的录像，阿让的确做得有些出格。六爷出手教训，也在情理之中。”

    一番话，将姿态放到最低，还是在沈婠这个孙女面前。

    老狐狸不愧是老狐狸，能屈能伸。

    沈婠没有接话。

    沈宗明轻叹一声：“阿让已经认识到错误，也受过教训，打算亲自向你和六爷赔罪。”

    “赔罪？”这声反问带着惊讶愕然，以及诚惶诚恐，语气拿捏恰到好处，完全符合沈婠“小白花”的人设。

    那头，老爷子松了口气。

    这个孙女虽然和初来乍到时变化不少，但目前还在掌控之中……

    沈宗明语气慈爱：“阿让做错了事，自然应该向你赔罪。六爷那边也要有个交代，这周末，你记得带他回一趟老宅……”

    最后那句，带着吩咐的调调。

    沈婠冷笑，声音却一如既往的轻缓温软……

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有更，大概在一点半的样子~

    