    郝总旗和金旺哪儿受到过这种待遇？顿时觉得有些受宠若惊，赶紧谢过，然后落座。

    陈成先是给两人斟满了酒，然后举起自己眼前的杯子，说道，“深夜把两位叫来，实在是事关重大，不方便暴露行踪，这杯酒就算是赔罪。”

    说完，陈成将杯中酒一饮而尽。

    “大人，客气，客气了！”郝总旗看到自己上官这样的态度，不禁浮想联翩，这恐怕是升官发财的前兆吧，今天果然赌对了。说罢，将口中的酒喝了下去，痛快！

    金旺则在一旁战战兢兢，端着酒，看着两位上司都干了，心一横，眼一闭，将酒喝了下去。

    “来来来，夹点菜吃！空腹喝酒容易醉，我们边吃边聊。”陈成见两人喝了酒，眼中露出一丝亮光。

    陈成自己夹了两筷子，看郝总旗和金旺在一旁有些拘谨，就用自己的筷子夹起菜来，放到两人面前的餐碟中，郝总旗两人赶紧点头致谢。

    “你们不要拘谨，我又不是老虎！今天没有上官下差，就当是自己兄弟。”陈成见两人的样子，笑了笑，也没有继续劝，对着金旺说道，“金旺，指挥使大人让我来了解一下，关于你上报李云睿和锦衣卫高层勾结的事，你能不能再把事情详细给我描述一下？”

    金旺听了陈成的话后，赶紧把前天晚上发生的事情详细讲了一下，只不过略有改动，为了突出自己的重要性，原本由众家丁出钱请李桑海去全乐下处，成了金旺为套取李云睿的动向，自掏腰包请李桑海，自己又如何用尽计谋，将李桑海灌醉，才套出了这些内幕。

    陈成边吃边听，时不时的插嘴问两句。

    “这么说来，这件事只有你和李桑海知道？”等金旺讲述完之后，陈成摸了摸下巴，眯着眼睛，仔细看着金旺问道。

    “回大人，李桑海当时已经烂醉如泥，他自己说了什么，他自己应该也不知道。第二天他问过我，问我们聊过什么，有没有说不该说的话？”金旺有些心虚，但脸上没有变化。

    “哦，这样啊？李桑海这个人嘴牢靠吗？”陈成想了想，继续问道。

    “回大人，李桑海这个人是李云睿的忠实狗腿子，他的名字都是李云睿给改得！对于李云睿那是忠心耿耿，李云睿让他往东，他不敢往西。为了套李桑海的话，我把半年的积蓄都拿了出来，好吃好喝地伺候他，把他灌醉了，才挖出一点点有用的信息。”金旺的夸大其词，就是为了多捞点好处。

    事涉锦衣卫高层密谋杀害曹国公世子，这么重要的信息是我金旺探听出来的，锦衣卫还不得给我报销费用，顺便多发我点奖金？

    “很好，这件事你办得很好！”陈成听了之后，点了点头，又问道，“那李桑海就没透露，锦衣卫里面是谁准备谋杀李云睿？”

    “大人，这个问题我问过，连李云睿都不知道是谁，只是看到了对方的腰牌。”金旺有些悻悻然。

    陈成长吁了一口气，点了点头，指着桌上的才，说道，“来来，继续吃、继续喝，夜已经深了，回也回不去了，索性就放开肚皮吃。”

    “多谢大人！”此时金旺和郝总旗已经没了刚进来时的拘束感。

    三人边吃边聊，陈成时不时给两人添酒，问着两人对此事的一些看法。金旺和郝总旗两人为了表现自己，也积极帮陈成分析各种可能，陈成听了之后，时不时点头应着，听没听进去就不知道了。

    渐渐地郝总旗和金旺，酒有些上头了，晕晕乎乎地趴到了桌子上。

    陈成从位子上站了起来，上前推了两人几把，见两人没有反应，陈成拍了两巴掌，四个人从门外走了进来。陈成指了指两人，示意他们郝总旗和金旺抬走。

    走出房门，料峭的春风，吹来一丝寒意，陈成抖了一下，消失在夜色中。

    “少爷，赶紧起床了，昨天晚上你不是特意说了要早起梳洗打扮的吗？”早晨，秋香推了推蒙着被子睡觉的李云睿。

    “秋香，再让我休息一会儿，昨天晚上，姓孙的那个老头，可把我折腾坏了！”李云睿打着哈欠，眯着眼，有气无力的说道。

    说起这个，李云睿就想把账房孙先生给挖个坑埋了，这人太没眼力劲了，昨晚自己时不时用打哈欠来提醒他了，这老头居然理都不理，当做没看见，拿出一大堆问题来烦他。

    算了，算了，大家都是为了工作，但多睡一会儿，应该还是可以的。

    又迷瞪了两刻钟，李云睿从床上爬了起来，直接进了浴盆中，今天要见丈母娘，要焚香沐浴，不能失礼！

    来大明第八天了，李云睿的伤口已经结痂了，所以他准备洗一下头发，这几天他头痒的实在受不了了！

    “秋香，你千万小心点，别碰到伤口！”李云睿自己躺在浴盆中，泡着澡，秋香在一旁给他洗头。

    “好的，少爷！”秋香用手舀水，倒在了李云睿的头发上，用手轻轻揉着，又拿出肥皂来，给李云睿打上，慢慢地搓出泡沫。

    说起肥皂，李云睿就想哭，本来他打算像穿越小说中主角那样，用来挣钱的，结果前天洗澡时才听说，大明的肥皂到处都有，至少勋贵圈不缺这东西。

    大明的肥皂以皂角为主材，配合各种中药制成，方法很简单，将皂角剖开，加薄荷或者芫茜，在锅里蒸，去除皂角的刺激味道。然后去掉皂角的筋、膜，放在锅里炒，加入药粉末，揉成丸子。洗澡、洗头时，就可以用了。

    这种药皂，除了清洁功能，还有香薰的功能，很受人欢迎。

    秋香打完肥皂，揉完之后，用清水给李云睿把头发冲干净。李云睿则大爷般地躺在浴盆中享受。这样腐败的日子，少享受一天都是罪过。

    “少爷，头发已经洗好了！可以更衣了！”秋香洗好之后，对李云睿说道。

    李云睿还想在水里赖一会儿的，但今天任务很重，他只能从澡盆中站了起来。

    看着李云睿光溜溜的身子，秋香有些羞涩，虽然以前经常看，但状态不一样。以前李云睿没有对她上下其手，好似谦谦君子一般，现在，呵呵……

    李云睿则毫无羞耻之心，毕竟秋香也被他看了个遍，算是还账了……

