    第120章人间烟火气

    傍晚五点多沈毓瑜回到家的时候就闻到了一股浓郁的香味，于是他手都顾不上洗，就朝着厨房走去。

    当他来到厨房的时候，就见卞栗栗正在灶台前认真的炒着菜，如果不是他知道卞栗栗此刻在干什么，他都要以为卞栗栗在解世界十大难题，那认真的小模样真是可爱死了。

    “你站在那干什么？”卞栗栗把糖醋排骨从锅里盛到碗里后，就朝沈毓瑜问道。

    “没干什么，就是怕打扰到你做菜。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想到自己今天新学的菜，于是她朝沈毓瑜招了下手，然后朝沈毓瑜道：“你过来一下。”

    “干什么？”

    “让你过来就过来，问那么多干什么。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就朝卞栗栗走去，当他走到卞栗栗面前的时候，就见卞栗栗递给他一双筷子。

    于是他就朝卞栗栗问道：“你递筷子给我干什么？”

    “还能干什么，当然是让你品尝我今天新学的菜了。”

    “我尝不了，除非你喂我。”

    “为什么？”

    “你自己看。”沈毓瑜说完话后就把手伸到卞栗栗面前。

    卞栗栗在沈毓瑜把手伸到她面前的时候就朝他的手看去，然后她就看到沈毓瑜的手上沾着一些泥土。

    顿时她就明白了沈毓瑜为什么要她喂了，于是她就拿起筷子夹起一块糖醋排骨送到沈毓瑜嘴边，然后朝沈毓瑜道：“张嘴。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后立马就把嘴张开，好让卞栗栗把排骨送进他嘴里，这可是卞栗栗第一次喂他吃东西，他可不能错过这么好的机会。

    “味道怎么样？会不会太甜或者太酸？”卞栗栗在沈毓瑜把嘴里的排骨吃完后朝沈毓瑜问道。

    “不会太甜也不会太酸，味道刚刚好，我很喜欢。”

    “那就好，这还是我第一次做这么复杂的菜，一开始我还以为会做失败，没有想到竟然成功了。”

    “恭喜，看来你很有做菜的天赋，以后我有口福了。”

    “都和你说了跟着姐混有前途，保证让你吃香的喝辣的，不过学会一道新菜的能量太低了，只够维持空间一天不变小。”

    “积少成多，有了你的能量支持，我赚的那些能量就可以存着，以备不时之需。”

    “说的也是，你快去洗手吧，我再炒个青菜就可以吃饭了。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗端着炒好的青菜上桌，然后她朝沈毓瑜问道：“你回来的时候有闻到大队里飘散的肉味吗？”

    “闻到了，今天的大队特别的热闹，大家的脸上都洋溢着开心的笑容，感觉就像过年一样，充满了人间烟火气。

    其实我有时候觉得这样的日子挺好的，每天日出而作日落而息，没有那么多的世俗利益牵扯。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后赞同的点了下头，然后开口道：“人间烟火气，最抚凡人心，我们都是凡人，自然是喜欢烟火气。

    只不过这世间又有多少人能真正的放下世俗去品味人间烟火气呢？我自认为我现在做不到。”

    “现在做不到没关系，总有一天你能做到的，一辈子那么长，谁也不知道明天会发生什么事。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后开口道：“吃饭吧，吃完饭后我有事要和你说。”

    “好。”

    (本章完)

