    第98章 不要在一棵树上吊死

    “好啦，羽墨你也别太担心了，说不定张伟是有办法了，然后才看电影的。”

    林晨安慰的说道。

    关谷神奇跟着附和道：

    “是的啊羽墨，张伟在许多事情上不靠谱，但是这种大事情上，他还是可以信得。”

    “嗯……”

    秦羽墨点了份头，现在也只好相信张伟了。

    早饭吃过后，唐悠悠说道：

    “各位，你们星期六有时间去看我的演出吗？”

    说完，她还偷偷的看了一眼关谷神奇。

    本来她就是想邀请关谷神奇一个人去的，但是觉得这么突兀的邀请关谷神奇感觉不太好，所以就干脆邀请众人一起去。

    吕子乔靠在沙发上，一边玩着手机，一边问道：

    “小姨妈，我可以多带一个人过去吗？”

    “什么人？”

    唐悠悠皱着眉头问道。她并不知道吕子乔是一个花心大萝卜而且还是一个渣男，对于吕子乔的感情，她并不是特别的清楚，一直认为吕子乔只有一个女朋友。

    “我新撩的一个妹子，在微博上面认识的。”

    吕子乔说道。

    他现在就在跟哪个妹子聊天，这才跟人家聊了一天，他想要本垒打了。为了能够成功的本垒打，所以他得找个机会博得妹子信任。

    “新撩的妹子？你换女朋友了？”

    唐悠悠疑惑的问道。

    “悠悠，他换女朋友不是正常的事情嘛？”

    林晨笑道。

    曾小贤把手靠在吕子乔的肩膀上笑道：

    “就是，子乔这家伙一星期能够换三个女朋友的人，这都是见怪不怪的事情了。”

    刚认识吕子乔那会儿都以为吕子乔是一个痴情的男人，一直深爱着陈美嘉。

    后来才发现，这家伙就是个大情种。

    唐悠悠看向吕子乔，眼光犀利，语气冰冷的问道：

    “大外甥，这到底是怎么一回事？”

    “这……”

    吕子乔瞪了林晨和曾小贤一眼，脑子疯狂的转动，想着怎么回答唐悠悠的话。

    “小姨妈，我还有事情，我先走了哈！”

    想不到怎么回答唐悠悠，吕子乔丢下一句话, 直接跑了出去。

    胡一菲这时候打着哈欠从楼上下来了, 问道：

    “大家都在呢？在讨论什么？”

    “我们在讨论悠悠周六的演出！”

    关谷神奇回答道。

    “恭喜啊悠悠, 你居然试镜通过了。”

    胡一菲欣喜的说道。

    林晨把沙发坐着的位置让给了胡一菲，然后转身去厨房给胡一菲热豆浆和那油条去了。

    唐悠悠解释道：

    “其实试镜的时候，我还是一句台词都没有念对, 导演差点晕了过去。不过，今天那个女主角居然生病了, 所以就轮到我这个超级替补啦！”

    “这……那你台词准备的怎么样了？”

    林晨拿着豆浆油条走过来问道。

    唐悠悠叹了一口气, 道：

    “那段该死的开场白我还是背不下来, 要是你们去看演出的时候，你们谁坐第一排然后小声的给我提词？”

    众人对视一眼, 然后全都指着关谷神奇说道：

    “他！”

    “我也觉得关谷蛮合适的。”

    唐悠悠点头赞同的说道。

    关谷神奇愣了一下，他指着自己，不解的问道：

    “你们怎么会觉得我提词可以呢？明明你们的普通话比我要好！”

    林晨笑道：

    “关谷, 你难道没有觉得莎士比亚的说话方式跟你很像吗？”

    关谷神奇：“……”

    “铃铃铃～～～～”

    一道电话铃声突然响了起来。

    众人各自拿出了手机来看, 都不是自己的手机。

    “嘘——”

    唐悠悠做了一个嘘声的手势, 指了指自己上手里的电话。

    大家点了点头, 然后闭上了自己的嘴巴。

    “喂，你好, 我是悠悠。”

    “真的吗？”

    唐悠悠眉头一皱问道。

    “对，那好，谢谢啊, 拜拜……”

    挂断电话唐悠悠的脸上露出一抹担忧之色。

    “糟糕了……”

    唐悠悠说道。

    “怎么了？”

    关谷神奇问道。

    唐悠悠郁闷的说道：

    “是话剧中心打过来的，他们通知我让我周六去参加演出。”

    “你不是已经知道了吗？怎么他们还要通知你一遍？”

    胡一菲吃着油条问道。

    “是……另外一场话剧……”

    唐悠悠无奈的说道。

    众人一脸懵逼的看着她, 还有一场话剧？什么意思？

    “是我不好，都怪我！是我太喜欢话剧了, 可是我又怕选不上，然后我不能再一棵树上吊死啊, 于是我就在两棵树上都挂了绳子。”

    唐悠悠解释道。

    曾小贤贱贱的笑着道：

    “你们家族还真是有遗传啊，这不就是跟子乔一样，脚踏两只船！？”

    关谷神奇祝贺道：

    “是好事啊！同时被两个话剧选上，那悠悠不就是演技大爆发了！”

    唐悠悠苦着脸，无语的说道：

    “不是我演技爆发人家才选上我，而是谁知道好死不死的，这两个话剧的主角居然同时生病了！”

    胡一菲肯定的说道：

    “一定是流感。最近H4N1很流行！”

    “铃铃铃～～～～”

    就在唐悠悠郁闷的时候，他们桌子前的座机响了起来。

    林晨拿过来就接听了起来。

    “喂，你好！我是林晨！”

    “啊？”

    那边说了一句话，然后林晨将目光看向了唐悠悠。

    “行，我会帮你们转告她的！好！好！拜拜～”

    林晨挂断电话，无语道：

    “悠悠，你到底在多少棵树上挂了绳子？”

    “怎么了？”

    唐悠悠急忙的问道。

    “刚刚那个也是剧组的电话，说通知你周六晚上演出。他们说，那个女主角生病了，所以叫你过去。”

    “啊！什么？”

    唐悠悠原本苦着的脸, 更苦了。

    “对了，他们有没有说演什么角色？”

    “有，他们叫你去演祝英台。”

    “啊！救命啊！怎么这么倒霉的事情让我给遇到了！”

    唐悠悠郁闷的说道。

    她是真的倒霉的时候特别倒霉，运气好的时候特别的好。

    可是，现在这并不是她想要的运气好啊！

    “悠悠，有三场演出挺好的呀！之前你不是还抱怨没有戏可以拍吗？现在三场演出，你可以好好的拍戏了！”

    秦羽墨出声安慰道。

    林晨耸了耸肩道：

    “悠悠确实该高兴，三场演出确实挺忙的，只是她忙的过来吗？都在周六晚上，要是在同一个地方演出还好，不用来回跑浪费时间，要是不在同一个地方，而且还远的话，悠悠就悲剧了。”

    唐悠悠郁闷的说道：

    “流感果然是要命的，可是她们得流感，为什么要的是我的命！”

    “你现在打算怎么办？”

    胡一菲问道。

    唐悠悠一脸的纠结，她也不知道该怎么办，要是知道就不会这么郁闷了。

    曾小贤摸着下巴，一本正经的说道：

    “林晨他们公司不是智能科技公司嘛，让他做两个跟你一模一样的机器人，让他们代替你去演出。”

    林晨没好气道：

    “你咋不说让我做一个跟你一模一样的你出来，然后把你干掉，让他代替你生活呢。这东西我要是真制造出来，全球的人类都不用上班了，你也就没有用了。”

    见林晨这边没有办法，曾小贤眼睛一转。

    然后，推了推关谷神奇，笑道：

    “这里不是有个日本人嘛，让关谷教你忍术，你学分身。这样的话，你就不会郁闷了。”

    “好办法！”

    唐悠悠眼前一亮，然后带着期待的眼神看着关谷神奇。

    她现在完全就是病急乱投医了，只要能够解决当下的问题，先不管靠不靠谱再说。

    关谷神奇又推了一下曾小贤，道：

    “别听他的，你要不放弃朱丽叶吧，反正你也背不出台词。”

    “可是他们把服装都发给我了！”

    唐悠悠从沙发底下拿出一个箱子，从里面把朱丽叶要穿的服装裙拿了出来。

    胡一菲道：

    “那你就放弃祝英台，故事老套，毫无新意，而且反正女扮男装，干脆让他们随便找个男的算了。”

    唐悠悠为难的说道：

    “可是那个演梁山伯的长得真的很帅啊！！！”

    林晨摸着自己的脸问道：

    “跟我比呢？”

    唐悠悠看了看林晨，又想了想那个演梁山伯的演员，无奈的说道：

    “好吧，你更帅！”

    说完，又道：

    “不过，根据小道消息他还是单身！你，不是！”

    林晨：“……”

    “对了，悠悠，你一场是罗密欧与朱丽叶，一场是梁山伯与祝英台，那第三场是什么呢？”

    曾小贤好奇的问道。

    唐悠悠看着曾小贤，然后又看了看众人好奇的眼神，道：

    “我不记得了……”

    ——

    晚上，林晨和吕子乔两个人正在3602大战。

    “看我的！让你见识一下我的厉害！”

    吕子乔盯着林晨，袖子高高挽起，一掌拍在桌子上。

    “来吧！谁怕谁！”

    林晨道。

    只见吕子乔，一把抓起桌子上的骰子，大喊道：

    “来个六，来个六！”

    然后，把骰子扔下去。

    “三！”

    林晨喊了一声，然后拿起骰子笑道：

    “子乔，我觉得我会摇出一个六的。”

    说着，把骰子丢了下去，转了一会儿后，骰子上面是六个点。

    “好了，我的飞机全部没了！我赢了！”

    林晨笑道。

    吕子乔无奈的开了一罐啤酒，然后一饮而尽。

    喝完后，不服气的说道：

    “再来，这只是你运气好罢了！”

    “不服气能赢你一下午的飞行棋？”

    林晨无语的说道。

    吕子乔道：

    “我就不信了，来，再来一局。”

    “等下再来，曾老师的节目要开始了。”

    “也对，听他的节目重要。”

    两人打开收音机，正准备听，门这时候突然打开了。

    张伟从门外走了进来，把公文包往沙发上一扔，拿起桌子上的一罐啤酒直接喝了下去。

    林晨嫌弃的看了他一眼，说道：

    “张伟，这是我喝过的，还有，你这是什穿法？”

    张伟现在上半身穿着西装，下半身穿着一条粉红色的派大星海绵宝宝底裤。

    吕子乔道：

    “我觉得这种混搭穿法很有个性！”

    张伟怒气冲冲的说道：

    “你们不要说了行吗？哎，不还就不还嘛，扒人家裤子干嘛！”

    林晨问道：

    “你今天一天都不在，就是去找那个人要戒指去了？”

    “是……吕子乔，你干嘛？”

    张伟话说一半，就看到吕子乔拿着手机对着他拍照，然后疑惑的问道。

    “当然是拍下来发我微博咯！这么好玩的事情，到时候转载量肯定好几万啊！”

    吕子乔兴奋的说道。

    林晨制止道：

    “子乔，我的微博可不允许发这种带颜色的照片。”

    “这带颜色吗？这明明是很正经的好吧？”

    吕子乔反驳道。

    “嗯……你先试试能不能发。”

    林晨也不确定能不能发，毕竟这些照片会进去后台审核的，也不用他操心。

    张伟捂着自己的粉色底裤，没好气道：

    “这大晚上的你们两个不睡觉，就是为了做这么无聊的事情吗？”

    “当然不是，我们是等着听曾老师的节目的。”×2

    林晨和吕子乔异口同声的说道。

    “你们两个比我想象中的更无聊！”

    张伟说道。

    然后，急急忙忙的冲向了自己的卧室。

    “欢迎收听你的月亮我的心，好男人就是我，我就是曾小贤！”

    曾小贤的节目开始了，一段熟悉的自我介绍后开始的。

    林晨这时用手机给胡一菲发了一条短信，然后对吕子乔道：

    “我叫一菲过来一起听。”

    “行，这么有趣的事情，我们不能独自享受。”

    胡一菲很快就过来了，穿着一身粉色的兔子睡衣，躺在了林晨的怀里。

    “亲爱的，你说有好笑的事情，是什么啊？”

    林晨把胡一菲搂住，道：

    “听曾老师的节目。”

    “他的节目有什么好听的，还不如我刷剧！”

    胡一菲撇撇嘴说道。

    “如果是之前，确实很无聊，但是今天不一样。”

    林晨坏笑着说道。

    吕子乔补充道：

    “一菲，我跟你说，今天晚上曾老师的节目绝对会特别的劲爆，错过了就可惜了！”

    “你们俩又做了什么坏事？子乔，你可不要把我们家林晨带坏了！”

    “放心吧，也没什么，我不会把林晨带坏的。”

    吕子乔保证道。

    “今天起，节目将开设一个全新的板块，小贤讲故事……”

    ?  ?宝儿们，月底了求个月票！！！跪谢！！！

    ?      感谢这几天好几位大佬送的月票！！！谢谢了！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

