    旁边一位看到林氏走了过来，小声道：“别说了，林氏在一旁看着呢！哎！你们发现没有，林氏和这位李夫人竟长得相像唉！”

    大家一看，“哎！你别说还真是哎！”

    一位三十来岁，面容秀丽举止温婉的妇人，见高氏恭敬地和李虞一起进来，笑着上前行礼道：“何氏拜见李夫人。”李虞笑着回礼：“何夫人有礼了。”

    高氏微笑着对李虞介绍道：“夫人，这位是林通判大人家的夫人，就请何夫人陪着您在园子里逛逛。”

    李虞也笑着点头：“何夫人不必多礼，大家随意就好。”说话间又有几位妇人前来见礼。

    林氏在家提心吊胆的过了两日，见李虞没来找自己，也就放下心来，装作若无其事的样子，和随行的妇人向园子里走去，

    李虞对这种应酬的场面实在是不擅长，有些客套而生硬的寒暄着，好在大家打过招呼后，和相熟的女眷结伴在园子里逛了起来。

    何氏陪着李虞往那几株茶花走去，温婉的笑道：“我家老爷有事告假回乡，还要过些日子才能回转，早就想结识夫人，又想您才到云州事务繁忙，才没有冒昧上门打扰。”

    李虞干巴巴的笑了一下，“我天天就是瞎忙，欢迎你有空来玩。”

    何氏见李虞的样子，捂嘴笑了起来：“夫人，我也不会应酬，我和我家老爷出身贫寒，老爷派了官职上任后，我第一次出门应酬就被人冷嘲热讽，说我是乡下来的不懂礼数，我回家还哭了一场。从那以后每每出门应酬，就提心吊胆、怕人家笑我不识礼数，所以从来不喜欢出门应酬，只有来高姐姐这我才敢这么随意。”

    李虞听后笑道：“我也是农家出身，对这些宴请应酬和繁杂的礼数也是一点不懂，就因为不懂就没敢邀约各位。”

    何氏见李虞的笑容，就知道这位李夫人真的不善应酬，轻笑道：“夫人，以您的身份，请了谁就是给她脸面，谁还敢挑刺儿。”

    李虞笑了一下，不好再说什么，只是在心里觉得这应酬说话比上山打猎，下地干活儿还累人。

    何氏小意的陪着李虞走到花树前，李虞见吴家的茶花打理的确实不错，七八株十八学士大概有一丈多高，叶色浓绿，叶质饱满，有一株花树上还同时开出了粉色、红色、白色，白底红条花纹，白底半边红色的花儿来，花型典雅精致，十分漂亮。

    何氏指着那株花树，笑着对李虞说道：“夫人，您看，像这样开出几种花色的茶花还真是难得一见，高夫人打理花树的本事真的不错。”

    李虞也惊叹不已：“这些茶花都是高夫人打理的吗？”

    何氏温婉的笑道：“嗯！高夫人闲来无事就喜欢种花，您看那几株红梅花也是她在侍弄。”

    李虞看那几株梅花，和园子里的花草，心里赞叹不已，这园子打理的真好，这位高夫人比自己家的花匠还要会打理园子。

    两人走到梅树前，几株红的艳如桃李，灿如云霞红梅散发着阵阵清香。何氏见花树间有一条长木椅，对李虞道：“夫人，咱们过去坐坐，歇歇脚。”

    李虞见何氏身材娇小，想她可能平时走动少，就点头应下，何氏垫了块帕子，请李虞坐下，李虞笑了一下道：“多谢何夫人。”

    何氏捶了一下腿，笑道：“以前在家下田干活儿都不觉得有多累，如今啥事不做，反倒觉得累得慌。”

    李虞自嘲地笑道：“是啊！应酬这活计是真心累。”

    两人有一搭没一搭的说着话，忽然听道旁边传来一个妇人尖细的声音：“二婶，您看高氏那个谄媚的样子，把两个乡下来的泥腿子捧上了天。”

    李虞与何氏对视了一眼，想到这妇人嘴里的泥腿子就是自己，皆是不知如何是好的尴尬。

    两人听道林氏悠悠的叹息道：“咱们王家是一年不如一年了，以前谁敢怠慢咱们啊！还是要怨你二叔站错了队。”

    “哎！二婶，那位李夫人长得真的好像您哎！不知道的还以为你们是一家人呢！”

    林氏薄怒道：“我林家书香门第，怎么会认识那种粗鄙之人，以后不要再在我面前提这件事了。”李虞听得目瞪口呆，总算是明白了那个叫阿月的女孩为何是那样的了。

    两人渐渐的走远，李虞与何氏也没了逛下去的兴致，就一起回到了凉亭里，李虞发现凉亭四周烧着火盆，走进凉亭一股暖意扑面。

    两人刚想坐下，丫鬟就来请大家入席，李虞与何氏到了宴厅上，高氏客气的请李虞上坐，李虞笑着在下首的椅子上坐下，微笑着说道：“高夫人，你是主我是客，哪有喧宾夺主的道理？”

    高氏见状只好坐下，笑道：“夫人您太客气了。”

    李虞笑了一下，酒席刚开始，那个声音尖细的妇人脸上挂着虚假的笑容，端起酒杯对李虞道：“李夫人，大家一直都好奇您是个什么样的人，今儿总算见到您了，您和周大人真是一对璧人，我今儿借花献佛，祝您容颜不老。”

    李虞知道自己的身子，一杯下去人就迷糊，绝不能在外面喝酒，淡淡的看了她一眼，“对不住了，因为身体原因，我从不在外面喝酒。”

    妇人听后，脸色瞬间变得像血喷了一样，“夫人是看不起我吗？”

    高氏看了那妇人一眼，心想：人家李夫人都说了是身体的原因，从来不在外面喝酒，这徐氏怎么这么知进退。笑着圆场道：“李夫人确实不在外面喝酒，夫人今儿就以茶代酒了。”

    徐氏涨红着脸嘟囔着：“我她就是因为我家阿月得罪了她，才下我脸的吗？”

    李虞撇了她一眼，讥讽道：“我为什么要看得起你，为什么要给你脸？因为你脸皮比较厚吗？”

    何氏暗地里竖起了大拇指，大家都垂下了头，掩饰自己脸上止不住的笑意。

    “你，”徐氏恼羞成怒地瞪着李虞，‘噌’的一下，站了起来，林氏见大家都用鄙薄的眼神看着她，连忙拉住她，低声呵斥道：“徐氏，你失礼了。”徐氏看着林氏，只好咬牙坐下了。

