    时间总是在不经意间迅速流过。

    　　霜之国北岸，宇智波离和宇智波泉奈，宇智波治里三人站在海边巨大的礁石上，眺望着眼前的大海。

    　　“没想到离开大江山已经一年了。”

    　　宇智波离已经长到了背部的头发被风吹起，脸上挂着一贯的笑容。

    　　“时间过得真快。”

    　　“小离这次回去后，很快又要出来吧。”治里声音柔和的道，她的外表当然没有任何变化。

    　　泉奈逗弄着手中纯黑色的乌鸦，瞥了宇智波离一眼，说道：“毕竟佐助那小子已经快呆不住了。”

    　　宇智波离却出乎两人意料的道：“我也有很多事需要做，佐助的话，让他自己去闯吧。”

    　　泉奈手中的动作顿了顿，有些诧异的道：“你居然放心他自己一个人出来？”

    　　“有什么不放心的。”宇智波离也诧异的看着他，“泉奈前辈几岁就上战场了吧，佐助如今都十四岁了。”

    　　泉奈右手一扬，停在他手中的乌鸦展翅飞起。

    　　他双手抱胸严肃的看着宇智波离，说道：“那不一样！”

    　　宇智波离问道：“有什么不一样。”

    　　泉奈脸都黑了，寒声道：“这两年你东奔西跑，得罪了多少人自己心里没数吗！接下来还要讹诈五大忍村一大笔钱，那些人针对不了你难道不会对佐助下手！”

    　　他轻哼了一声，接着道：“而且佐助是如今宇智波一族的独苗，不能有任何闪失。”

    　　“冤枉，我可没有讹诈，解开封印是明码标价的公平交易。”宇智波离指了指自己，道：“而且泉奈前辈真是偏心，我不是宇智波一族吗？”

    　　泉奈鄙视的看了他一眼说道：“你能负担起为宇智波一族传承后代的责任吗？”

    　　“这样啊。”宇智波离道，“可是我要研究神树身上拿来的材料，为斑前辈制作合适的附身纸人。”

    　　他笑了笑。

    　　“就拜托泉奈前辈为佐助保驾护航吧，顺便接着教导那小子，毕竟我又不是忍者，已经没有什么可以教他的了。”

    　　泉奈不爽的道：“你不会把材料带在身上研究吗！”

    　　“不行，毕竟还有复生计划的牵扯。”宇智波离双手合十，“拜托您了，泉奈前辈。”

    　　“你……”泉奈有些无奈，“到时候再说吧。”

    　　“谢谢泉奈前辈。”宇智波离轻笑了一声，回头看去，“他们来了。”

    　　泉奈和治里也回过身来。

    　　“我的面子也太大了。”宇智波离对着来人笑道，“居然劳驾土影和雷影两位大人亲自前来。”

    　　“宇智波的小子。”大块头的四代目雷影一马当先的站在前面，握紧了沙钵大的拳头，“你可是把我等好好戏耍了一番。”

    　　“雷影大人此话从何说起。”宇智波离伸手握住一把桧扇唰的展开，轻轻摇晃，“在下可没有做什么失礼的事情。”

    　　“你！”

    　　雷影双目圆瞪，身上闪过几道电弧。

    　　另一边，三代目土影两天秤大野木矮小的身体飘在半空中，背着双手俯瞰着宇智波离。

    　　此时他突然出声，打断了雷影的行动。

    　　“宇智波的小子，先前我等提出的交易你没有赴约，可是耽误了我们许多事情。”

    　　宇智波离不置可否的笑了笑。

    　　大野木继续道：“被封印查克拉的忍者不能做任务也不能修炼，如今即使解开封印，也要一段时间才能恢复实力，这对村子造成了很大的损失。”

    　　宇智波离直接问道：“土影大人想说什么？”

    　　大野木道：“既然是你没有按时赴约所造成的损失，当然要负起责任来。”

    　　他又看向其他村子的人：“雷影，卡卡西，还有砂隐和雾隐的人，你们怎么说？”

    　　“土影说得不错。”雷影立刻同意。

    　　砂隐和雾隐此次领头的都是在忍界没有什么名号的普通上忍，他们乐得有土影和雷影出头，也是立刻表示了附和。

    　　于是，所有人的目光都投向了还没有表态的卡卡西身上。

    　　“怎么又是你啊，卡卡西。”宇智波离还笑着调侃了一句。

    　　“我也想知道。”卡卡西有些无奈的道。

    　　“卡卡西，拿出你们木叶的态度！”脾气火爆的雷影开始咄咄逼人起来。

    　　卡卡西却道：“没办法，火影大人的命令是正常交易。”

    　　“木叶做为忍界排名前列的势力，怎能如此软弱！”大野木的语气似乎有些恨铁不成钢。

    　　“就算你这么说。”卡卡西不为所动，从忍具包内掏出一个卷轴，“我只是执行火影大人的命令而已。”

    　　他将卷轴扔给宇智波离，道：“这是酬金，给木叶的忍者解开封印。”

    　　宇智波离伸手接过卷轴，随手递给了治里。

    　　治里将卷轴展开，冲宇智波离点了点头。

    　　“没问题。”

    　　宇智波离笑了笑，双手结印，金色薄雾从他的脚下升起，飞快的笼罩全身。

    　　一段时间过去，他已经能舍弃沟通龙脉时的咒语。

    　　不知出于何种目的，其他人并没有阻止，反而退到了一边。

    　　宇智波离轻轻跺脚，金色锁链破土而出，链接到卡卡西身后被封印了查克拉的忍者们身上。

    　　“解！”

    　　随后，几道锁链从他们身上退了出来，顺着新出现的锁链一起飞快的缩回了地下。

    　　“好了！”

    　　“恢复了！”

    　　“终于感觉到查克拉了！”

    　　封印被解开的忍者们都高兴起来。

    　　“交易达成。”宇智波离对着卡卡西道。

    　　“各位，那么我们就先走了。”卡卡西带着木叶的忍者就要撤走。

    　　“你们呢？”宇智波离将视线转到其他人身上，“要解开封印吗？”

    　　“宇智波的小子。”大野木此刻也有些恼火了，“看来你并不准备考虑老夫的提议？”

    　　“当然。”宇智波离不为所动，“一切的起因是你等先派出忍者围攻我的，没有杀伤一人已经算我过度仁慈了。”

    　　雷影怒道：“是你小子先攻击鬼灯城，抢走了极乐之匣的。”

    　　宇智波离道：“极乐之匣是草隐村保管，与你们没有关系吧。”

    　　“此言差矣。”大野木道，“鬼灯城是忍界各村委托草隐村修建管理的忍界大监狱，做为五大国忍村的我们，有权针对一切破坏忍界和平的事件。”

