    ……

    宁府，贾珍书房。

    贾珍一脸阴沉，恨声道，“赖先生，华美的殿宇已经安排完了，珍馐美味一会我让人送过去，可是那一千两银子……”

    他真是越想越心痛啊！

    赖升忙劝道，“大爷大计为重啊！欲要使其灭亡，必要使其疯狂！想他寒门出身，意志坚定，要是手头没钱，在家过得不好，目标便会明确，必定躲在家里励精图治，琢磨着怎么干掉我们！

    所以我们决不能短了他的花销，过两天您在安排族内的不肖子弟，带他去青楼楚馆，腐化于他！即便不能使他堕落，也能败坏他的名声，以图后计！“

    贾珍自然明白这些道理，不然也不会把银票给贾玦，但该心疼，还是心疼啊！

    这会听得不耐烦，摆摆手道，“这些到是容易，只有一件，我要到哪里去给他弄些绝美的婢女，要知道府里那些，你也知道，哪还能等到现在？”

    赖升自然知道自家大爷的品行，也不奇怪，只想了想便道，“如此的话……

    老奴家里倒是从小养了一个小丫头，唤作晴雯，虽说比不得府里的奶奶小姐们，但生的倒也有几分风流灵巧，最近长开了，打扮的越发花枝招展。

    母亲知道老太太最喜欢这些卖相好的，过些日子本打算要孝敬给她老人家呢，如今既然大爷您这里急用，我便回去跟她求了来，也就是了。”

    贾珍大喜，“如此甚好！既然是先生家自小养的，我自是信的过的！以后的大事，说不定还得托付在这晴雯身上！”

    赖升也是智珠在握的一笑，“且看看再说吧，她是个明事理的，若是老爷以后但有所命，想来不会拒绝……”

    ……

    第二日，贾玦起来，自有小丫鬟伺候了洗漱，在他那好心大哥哥送来的衣服里，挑了件镌金线黑云纹青绉长衫，戴了顶嵌宝紫金冠，匆匆便要出门。

    云烟原本见到贾玦金冠绣服，好一个公侯贵胄的模样，眼中欣慰，却忽听得他要出门，忙劝道，“少爷，何事这样着忙？吃些粥再去吧。”

    “初来乍到，早些去请安显得诚心些。”贾玦先是摇了摇头，而后想了想，吩咐道。

    “云姨，今个儿你先帮我熟悉下东府里的事物，特别是饮食起居方面，要是能在自个院落里，起个小厨房自是最好，毕竟看昨天的态度，那边送来的东西，我怕是不敢入口……”

    云烟帮贾玦整了整领子，秀眉一皱，“旁的事倒也没什么，小丫头、老婆子们，看你的面上想来也不会为难我，倒是这公侯府里规矩大，起个小厨房怕是不容易……”

    贾玦展颜一笑，像是胸有成竹，“却也不然，我那大哥这次的作派，我想了一个晚上，倒也想出些眉目来，无非是效周公瑾赚玄德之故事，这是阳谋，堵不如疏，这关口咱们这越是没规矩的胡作非为，他怕是高兴还来不及呢。

    云姨，你且去试试，有问题就找大总管赖升，想来不会拒绝的。”

    “嗯，少爷心中有数就好。”说话间，云烟帮贾玦整理完鬓上最后一颗宝珠，看着贾玦转身离去，衣袂飞扬的身影，眼眶微微一红，“少爷如今模样，要是夫人见了，不知道该多欢喜哩。”

    ……

    出了登仙阁，贾玦自有一众婆子丫鬟跟着，先来了贾珍这儿，被告知说贾珍未起，他也不在意，原也只是走个过场，既然贾珍没起床，便就又往径直西府去。

    跟着丫鬟婆子，过了重重门廊，贾玦很快来到了贾母院，鸳鸯先迎了出来，笑吟吟的看着他请道，“玦二爷可太早了些，清晨露湿寒重的，老太太已经吩咐了，您快请进来吧。”

    贾玦一边跟着鸳鸯往里进，一边有些诧异道，“老祖宗这是已经醒了？”

    “嗯，老人家本就睡少觉浅，平日里也差不多是这个点，现在正在里面用饭呢。”

    ……

    刚进了厅堂，一见贾母，贾玦立刻毕恭毕敬的行了礼数，“孙儿，给老祖宗请安，老祖宗仙福永享，寿与天齐……”

    贾母连连摆手道，“罢！罢！快快起来，你这猴儿，越说越玄乎了，来的这样早可吃了没有？”

    贾玦站起身，觍着大脸哈哈一笑道，“今儿一大早起来，就心心念念着要来老祖宗这儿尝点好的，就怕老祖宗不舍得。”

    贾母见贾玦一派金冠绣服，越发的俊逸风流，看着欢喜，哪有不允的，指着他连连笑道。

    “你少跟你那起子破落户嫂子学，越发的没正形了，我这儿的米，还能比你府里的精贵不成？还当个宝贝似的，巴巴的赶了来讨，到时候吃不惯我老人家的素淡口味，可不要后悔！”

    “老祖宗的东西，没有不好的，便是一碗白粥，那也是至少十几道工序，和我那的可不能比。”贾玦委屈的眨巴着大眼睛，一脸羡慕。

    贾母见他表情有趣，又是笑了一阵，对鸳鸯道，“瞧见没，连我这的白粥都要讨了去，可见是个眼皮子浅的。”而后摆了摆手，“罢罢！你去把两个玉儿叫出来，一块尝尝老婆子我这的白粥，倒底有什么玄妙。”

    鸳鸯自是点头应是，转身往里间去了。

    ……

    没等鸳鸯回来，王夫人倒是进来了，她有些诧异的看着站在一旁朝她见礼的贾玦，也没多在意，官方微笑点了点头，就继续往前两步给贾母请安。

    “太太有了春秋，这每天的早礼能省便省了吧，今儿怎么想着过来？”贾母说着，忙让人把王夫人请了上座。

    “礼不可废。”王夫人笑着坐到了贾母的身边，迟疑了一下这才又道，“原是我那同胞姊妹，嫁入了紫薇舍人薛家当太太的那个，老太太应该有些印像。”

    “是有些印像，听说薛家老爷走的早，这些年诺大个薛府，全靠她一个妇道人家撑着，是个知礼守节明大体的，怎么，太太突然提她，可是近来出了什么事？”

    王夫人一声长叹，“唉……也是我那妹妹命苦……”

