
    在场的不止是独孤家的人，还有其他的人，但无疑是，独孤家跟喻家的人比较多。

    独孤恒认回一个女儿的事，已经隐隐在圈中传开。

    一开时引得各方人马派人去打听，就怕独孤恒那个疯子的女儿会是另一个疯子，独孤家已经有了独孤恒跟独孤纪安，再来一个人对国际中心的局势并不是什么好事。

    独孤家的消息不是那么好打听的。

    不过他们虽然没有打听到，从独孤家没有举办宴会这件事，可以看出独孤家对那个半路回来的小姐的看法。

    尤其是现在看到对方竟然在迪恩校长的课上睡着了，一个个的都不由收回了打量的目光，专心致志的听迪恩校长的话。

    迪恩校长讲的话真的是字字珠玑。

    这一次若不是看在独孤家跟喻家的面子上，他是不会公开讲述这样的课。

    他站在桌子边，微微侧目，看向场上的众人，都是一个家族一个家族的坐着的，一眼看过去，唯有靠近窗边的少女最为夺目。

    半撑着脑袋，微微阖着眼眸，长睫在她玉色的脸上映了一层淡淡的影子。

    明明她身边还坐了一个全场最为出色的独孤纪安，却生生被她压住了气场。

    迪恩校长推了下鼻梁上的老花镜，淡淡的收回了目光，只是那眸中很快的划过了一丝精光。

    一下午的时间过的很快，迪恩校长敲了下桌子，笑得和蔼：“预祝大家资源争夺赛，旗开得胜。”

    苏回倾也在这时候，蓦地转醒。

    漫不经心的揉了下有些酸的手腕。

    与周围或沉思或恍然大悟或激动不已的人不同，苏回倾那脸上的表情是真的淡，嘴角还挂着浅浅的弧度，是她一贯带的邪气，整个人显得懒散极了。

    “独孤小姐，那位就是你们家半路回来的大小姐？”有人拍了独孤星的肩膀，笑得很帅气。

    独孤星偏头一看，是喻家的喻时越，不由的勾唇一笑，“是啊，学表演的，演技还不错，新电影十月17号就要上映了。”

    “表演？”喻时越收回了目光，没有上前要跟苏回倾攀谈的意思，“长得倒是漂亮。”

    这一次独孤星没有再回答，周围的人都只是相视一笑，确实是好看，也就是好看而已。

    这在国际中心，尤其是以实力为尊的家族中，苏回倾这样的跟普通人无异。

    只要不傻，谁都不会选择跟苏回倾聊天。

    有那时间，不如跟独孤星多相处。

    毕竟对方是独孤家这一辈的天才。

    虽然更多的是想跟独孤纪安聊天，但独孤纪安逼格太好，虽然看着和善，但是举手投足间都是疏离，让人不好勾搭。

    所以其他人都选择了从独孤星身上下手。

    一时间独孤星身边倒是围了很多人，衬得苏回倾身边是极为的冷清。

    听见两人的对话，独孤纪安从沉思中回过神来，一偏头，就看见了苏回倾，对方似乎感觉到了他的目光，将手插进兜里，对着他挑眉一笑。

    本就足够清滟的脸，这一笑更是惊心动魄的那种美感。

    独孤纪安笑了一下，心里对独孤家那些人的判断不太赞同，如果只普通人，回到独孤家这种地方……会有这么淡定？

    只是他也没有多想。

    “去拍卖场。”独孤纪安收回了目光，当先朝门外走去。

    车停在校园大门边，整个怪物大学已经被清场了。

    远远的能看见有不少学生激动的看这个方向。

    只有三辆车，人却不少。

    苏回倾直接拉开副驾驶的门，坐上了副驾驶，她嫌后座吵。

    她这个动作，让剩下的人脚步不由的一顿，谁都知道，副驾驶一直是独孤纪安坐的。

    独孤纪安倒是没那么讲究，直接坐到了后座，只是那双眼眸看着苏回倾，多了一丝的探究。

    司机大叔有些为难，他从后视镜看了独孤纪安一眼，对方朝他若有似无的点了个头，他这才松了一口气，刚想发动油门。

    一回头，却看到苏回倾那双黑白分明的眼眸也正看着他，眼睫垂下来的阴影让她看上去有些高深莫测。

    司机大叔心神一凛。

    独孤家每个人包括一般的佣人都是有练过的，他当然也不例外。

    可今天竟然被这个没有修炼过的普通人，看得心里发抖？

    他一边惊疑不定，一边将车开到了国际中心唯一的一个的拍卖场，看着那道慵懒的身影朝拍卖场走去。

    大叔不由的抹了一把根本就不存在的汗。

    今天的这场拍卖是高级拍卖，来的都是国际中心有头有脸的人物，独孤纪安等人一道，拍卖场的人就认出了独孤家的服装，立马恭谨的将人带到了二楼特定的包厢。

    包厢里，还有早就已经到的二长老，独孤家当然不能就让这几个小辈震场子。

    在包厢门前，苏回倾脚步微微的顿了一下。

    她抬眸，看着隔壁包厢门边刻着的一朵紫金花，有些出神。

    “这是喻家的包厢，你应该不知道，当然一般人很少能认识喻家的人，”独孤星看她这样子，以为她被奢华的拍卖场惊到了，不由开口，“今天这场拍卖，普通人根本就进不来，你很幸运。”

    苏回倾收回了目光，淡淡地瞥了独孤星一眼，没有说话。

    直接掠过她进去，脸上没有惊骇，也没有那种羡慕或者嫉妒。

    那微微靠坐在椅子上的样子，淡定的很。

    苏回倾没时间管她，而是从兜里掏出了手机，一手搭着桌子，一手按着屏幕，给陈叔发过去一句话：“到了？”

    陈叔很快就回了一句。

    苏回倾低着眸，按着手机的手指白皙如玉，“那就好。”

    随着她的一个字刚发出去。

    一楼的拍卖场。

    灯光嘭地一声响起！

    所有人的目光不由朝拍卖场看过去。

    主要来说，是看着拍卖物品。

    正逢争夺战，每个家族都牟足了劲儿，要在短时间内努力的提升后辈的潜能，拍卖场分高级中级低级拍卖会，高级拍卖几年也不会有一次。

    也因此，几大家族的人都来的很齐，想要在争夺赛前多准备。

    拍卖品主要是按照县普通后珍贵的顺序来，前面的争夺都不激烈，所有人都等着后面的拍卖，越是珍贵，越是压轴。

    “临时接到通知，将高级拍卖改成史诗级的拍卖！”主持人激动的开口，他转身看着慢慢升上来的拍卖品，上面是十瓶蓝色的药剂，“这是倒数第三件物品，十瓶高级纯度为90%的药剂，不单卖，起拍价……五千灵币！”

    一句话落，刚刚还闹哄哄的拍卖场，忽然就安静下来。

    史诗级的拍卖，近百年也才出现那么一次而已。

    连本来漫不经心的独孤纪安也不由坐直了身体，满眼郑重地看着那十瓶蓝色的药剂。

    高级药剂本来就极为稀少，不说药剂，高级药剂师，整个国际中心也就那么些，而这些高级药剂师脸时一瓶中级药剂的成功概率一般是30%—50%，而高级药剂的概率可怜到5%—10%。

    这样的概率，加上药材的珍贵程度，就算是财大气粗的叶家，一年也出不了多少高级药剂。

    现在，竟然出现了十瓶！

    还是高级纯度为90%的！

    这在拍卖场上很少出现，还是倒数第三件，说明后面还有更好的……难怪，难怪会是史诗级的拍卖！

    “一万灵币！”一楼的以为穿着灰衣的老者直接开口。

    高级药剂已经超越了普通金钱的范围，而灵币……是超越于普通人之间的货币，只在几大家族间流通，一般很少用到。

    老者一开口，其他人也一个个的往上加。

    没一会儿，就加到了七万灵币。

    而此时，二楼还没有一个人开口。

    主持人一个也不急，二楼的大家族才是大头。

    普通家族，七万灵币已经是极限了，只能眼红的看着那十瓶高级药剂。

    “十万灵币。”等他们不说话了，二楼一间包厢的人才闲闲的开口。

    他们不是那些小家族，都是好几万好几万的加。

    独孤纪安等了一会儿，几轮过后，他才笑了一下，淡淡地开口，“二十万。”

    这话一出，二楼几乎噤声，所有人都知道那道声音是从独孤家的专用包厢发出来的，超级家族的威严，他们得罪不起。

    主持人大概也知道为什么会这样。

    他拍了下衣袖，刚想开口。

    忽然间，又是一道声音，比起独孤纪安的淡，那道声音很冷，带着一股子冷沉的三个字，“二十五。”

    谁敢跟独孤家争？

    一众人抬头，看清了声音出自哪个包厢的时候，瞳孔不由的一缩，连往上看都不敢看了。

    “谁啊，竟然抢我们独孤家看中的东西？”包厢里，一个独孤家的年轻子弟不由皱眉。

    独孤星也是，“安少，要不要派人……”

    “不用争了，”独孤纪安眼眸眯了一下，然后微微的摇头，他自然是听出来这道声音的出处：“那是喻家的人。”

    独孤星一听，心头一跳，立马不再说话。

    喻家人一向低调。

    国际战场一向跟无名岛并称国际中心两大势力。

    只不过喻家人一向不怎么管国际中心的事，很少有家族知道，也就近一年，横空出了个喻时锦，紫金令主，让整个国际中心的形式都变了……

    喻时锦，登上国际中心第一人的位子，只是看他想不想而已。

    也是独孤恒在独孤家百般强调的在国际中心唯一不能惹的一个人，独孤家其他的子弟不知道独孤恒为什么这么说，但是却不会质疑独孤恒的决定。

    没人再说话。

    苏回倾却是抬起了眼眸，那侧脸看上去，有些说不出的冷，她“啪”地一声将手机扔到桌子上，然后往椅背上一靠，很慢的两个字：“三十。”

    她自然听出了喻时锦的声音，十瓶药剂，按照她的估计，最少值二十八万，二十五万就卖掉了什么鬼。

    “你知不知道说话的人是谁？”独孤星等人面色都不好，“还有，三十万灵币，你拿的出？”

    若是因为这个跟喻家起了冲突，代价可不是三十万灵币的事。

    苏回倾漫不经心的拨了一下头发，这一次说话的声音是极为的纨绔，眉眼都是张扬的，“我爸有的是钱。”

    二长老很厌恶苏回倾这张口闭口就是独孤恒的样子，犹豫苏回倾的表现太过的恶劣，尤其是刚刚有人告诉他她在迪恩校长的课上睡觉的事。

    他实在是看不上独孤家这个太弱的小辈，尤其是她还担着独孤家大小姐的位子，连独孤星半点都比不上，“此事我回去一定如实禀告家主。”

    苏回倾挑了眉，笑得更为灿烂，“随你。”

    隔壁。

    喻家的人不多，也就喻时锦，跟几个长老。

    苏回倾的话一出，几位长老都皱了眉，“少主，是独孤家的人。”

    喻时锦微微的眯着眸，没人看到，苏回倾说话的时候他敲着桌子的手指微顿了一下，他抬眸，很平静的看着拍卖场的十瓶药剂。

    “五十万。”半晌后，众人都以为他不会说话了，他才不紧不慢地说出了远远超出这十瓶药剂的价格。

    “少主，这已经超出了药剂本身的价值，更何况后面还有……”于家的长老连忙开口。

    五十万，对于整个喻家来说，都是不小的数字了。

    喻时锦只是伸手敲着桌子，整个房间的气氛都紧张了。

    他仿佛不知道自己带来的变化，微微侧眸，那姿态既是清隽，又是矜贵，“大头。”

    站在他身后的大头，很懂形势的立马从兜里拿出了一张紫金卡。

    喻时锦这才收回了目光，声音很淡，“钱，我个人出。”