    一道恐怖，似乎完全无法抵挡的巨力袭来。

    李墨的身躯猛地倒飞出去，疯狂的朝着后方袭去，瞬间便来到了千里之外！“不忍直视啊！”

    灰毛鸡连忙捂住了眼睛，“我送你离开，千里之外，你无声对白…………墨小子加油啊，别再让老祖唱这首歌了！”

    “哈哈哈，家主无敌，一个区区主宰境二重也想与家主对战？”

    “不错，我早就说他一击便会半死的！”

    “如何匹敌？

    如何战斗啊？”

    一群主宰境强者，皆是笑着议论了起来。

    李墨足足倒飞了数千里，这才稳住了身影，然后缓缓呼了一口气，活动了一下筋骨，修为太强了，便足以压制一切，让自己的肉身之力，修为之力，都被压制。

    好久没有遇见这种被压制的感觉了，继续！一众黄家主宰境大能看见李墨竟然毫发无损，皆是瞬间愕然，停止了议论，露出惊色。

    “来呀！”

    李墨大吼一声，从千里之外，瞬间便来到了黄家主的身前，一拳再次轰了过来。

    “嗯？”

    黄家主看着生龙活虎的李墨，眼眸之中露出惊讶之色，这是怎么回事？

    竟然没有受伤？

    这怎么可能？

    不说重伤，甚至连轻伤也没有吗？

    虽说自己没有用全力，但自己毕竟是半步太玄，还从未有一个主宰境二重的修士，能够承受自己的一击，而不受伤的。

    这若是一般的主宰境二重修士，哪怕眼前有一百人，也在自己的这一拳下，尽数爆裂了。

    看来自己得用全力了！这一次，黄家主全力袭来，这一拳轰出，还未轰击到李墨的时候，只见他的拳头之上，便出现了一道波动，这波动，甚至已经相当于一个极为可怕的道法攻击了，波动所过之处，虚空呼啸。

    李墨一个主宰境二重都是一拳轰来，没有使用任何道法，作为半步太玄，他自然什么都不会使用。

    也同样的一拳轰来。

    两拳，再次在虚空之中交击在一起，一道更加可怕的波动，如狂风一般疯狂的袭来。

    李墨的身躯，毫不意外的再一次倒飞了出去。

    依旧是飞了数千里，以他一个正常人类大小的身躯，已经完全消失了，看都看不见。

    但是，还未过几息，李墨的身躯便从远处再次袭来，一拳轰了过来。

    “轰！”

    两人又一次轰击在一起。

    “轰轰轰轰轰！”

    “轰轰轰轰…………”一连轰击了数十次，李墨的身躯，每一次都是倒飞出去，但很快又过来了。

    黄家的一众主宰境大能，已经完全震惊的说不出话。

    轰击了这么多次，这李墨的气势，怎么看着反而是更强了一些呢？

    又一次倒飞后，李墨的嘴角溢出了一丝鲜血，这么多次轰击，他还是受伤了，不过也只是轻伤而已，这点小伤，他根本没有放在眼中，只是擦了擦嘴角，便再次袭来了。

    新一轮的轰击，又一次开始了。

    依旧与之前一样，李墨没有动用法宝，没有动用道法，黄家主是绝对不会动用的，否则岂不是说，他对付不了一个主宰境二重的年轻人？

    时间，一点点的流逝。

    老祖已经从储物袋拿出了一个地球上的沙发，放在了星空之中，然后又拿出一杯果汁，喝了起来。

    “好无聊啊，就这么一拳一拳的，有啥意思？

    还是老祖的道法，惊天动地！”

    许久，黄家主的眉头皱了起来。

    只过去了几个时辰，这李墨还受伤了，但他的气势竟然越强了，从一开始完全被自己压制，到了此刻，竟然隐隐有一丝反抗的迹象。

    这不是幻觉，而是真切存在了。

    李墨拳头之上传来的力量，比方才更强了，虽然只是很小的改变，但这依旧是让黄家主感到心惊了。

    因为他之前已经感受到了，李墨已经用尽了全力。

    但现在，竟然在这种全力之下，还能够增强，这种能力，才是让他最为心惊的。

    这种天赋，一旦的罪，就必须得斩杀，否则后患无穷。

    在这种思考下，他不再与李墨缠斗。

    “轰！”

    一拳再次轰出，他的身躯，主动后退了一些。

    而在数千里外，一道更加强悍的风暴袭来，李墨的修为，赫然是增加了一个小境界。

    在这种高强度，不断的轰击中，李墨的修为赫然是提升。

    “我如今的天赋，还真的是惊人啊！”

    李墨也忍不住感叹一声，他之前一直习惯了自己天赋寻常，但现在不断的变强，甚至变得都让他有些不适应，太强了。

    “九龙神火罩！”

    黄家主大喝一声，猛地一拍储物袋，在他的身前，赫然是出现了一个巨大的法宝。

    这法宝，乃是牢笼状，而这个牢笼状的法宝周围，有九条巨龙盘卧着。

    这个法宝一经出现，周遭全部都是强大的气息，在不断的朝着四周扩散。

    “好强的法宝！”

    灰毛鸡也瞬间眼眸一亮，最关键是够逼格，老祖喜欢。

    黄家主伸手一挥，只见这个巨大的牢笼，直接朝着李墨袭来。

    而李墨的手中，多出了一个巨大的黑石，看见这牢笼袭来，双手拿着黑石，狠狠的朝着牢笼之中砸来。

    轰隆的声音传来。

    黑石砸在了牢笼之上，但此刻的牢笼却猛地变大无数倍。

    黑石便掠过了牢笼之中的缝隙，根本没有砸到牢笼。

    而就在这么短暂的时间内，牢笼便将李墨，直接困了起来，原本在牢笼外盘卧的九条龙，也在这里，忽然活了过来。

    九条巨龙全部动了，随着九龙的掠动，牢笼之上，开始有无数的火焰升腾起来。

    九条巨龙也是周身布满了火焰，在牢笼之中的温度，瞬间提升了上万度！“九龙神火罩，只要深陷其中，便没有再出来的了！”

    “这李墨再强，还是必死无疑，他太大意了，对付九龙神火罩的唯一方法，就是不要进去，不过现在已经晚了，这种火焰不是他能够承受得了！”

    众人议论纷纷，皆是神色轻松。

    “若是九龙神水罩，九龙神风罩，墨小子还有些难抵挡，但是，火，墨小子倒是挺擅长的！”

    灰毛鸡嘿嘿道。

    

