    郑氏进宫，自不可能一大早就去，起来用了朝食，才起身往宫里去，到得宫门，递上牌子，等了一会儿，才得以进宫。

    下了马车，正待缓缓步行，来接引的宫人道：“陛下听说太夫人今日进宫，又听说太夫人腿脚不好，特让人备了步辇，请太夫人上辇。”

    郑氏微微一顿，面上先是露出个恰到其份的惊讶，旋即仿佛受宠若惊一般，朝着金銮的方向行了一礼，笑道：“竟惊动了陛下？这……多谢陛下怜恤，只是，老身无功无劳，怎敢僭越？使不得，使不得。”

    宫人笑道：“太夫人素来谦谨，贵妃曾向陛下说过，陛下是知道的，太夫人尽可上辇就是，这是陛下和贵妃交待的，您为贵妃之母，因腿脚不便在宫里乘个步辇，并无僭越之处，太夫人请上辇。”

    “贵妃？！不知是哪位贵人？老身许是久未出来，竟不知宫里何时有了一位贵妃？若无不妥，可否告知？以免进宫冲撞了贵人。”

    郑氏心里咀嚼着，笑着请问了一句，却也没再推辞，踏上步辇，任由宫人抬着自己朝后宫去。

    宫人笑着恭敬的答道：“哎呀，也是奴婢嘴快，陛下甫登基便在宫里发了口敕，晋封韦氏为后，晋封上官为贵妃，不日便有诏敕广传天下。太夫人，奴婢提前给您道喜了。”

    宫人笑嘻嘻地卖好完，还以为会有赏，结果，等了片刻，也不见郑氏有何表示，一直静默无声，疑惑的抬头，却见郑氏微垂着脸庞，神情有些模糊不清。

    郑氏察觉到宫人的窥视，面上习惯性地露出个笑来，压下心头纷乱的心思，道：“竟有这等……天大的好事，劳烦诸位行快几步，老身心下有些焦急。”

    说着，朝旁边跟着一起进宫的阿庆看了一眼，阿庆立即会意，摸出荷包里，掏出几个金裸子，递给服侍的宫人们。陪笑道：“进宫时没想竟有这等喜事，准备的仓促，诸位担待，下次进宫定当补上。”

    宫人颠了颠手里的金裸子，神秘一笑，这位太夫人想是高兴坏了，毕竟，从古至今，四十出头了还能封贵妃的可没几位。

    一路进了后宫，上官婉儿居住的宫殿，依旧还是以前的昭仪宫，并未挪动，只是，一应摆设表面看着没有什么，但细看却能看出不同来。

    经人通传后进去，郑氏行礼，上官婉儿哪里会受礼，立即起身扶起她：“母亲，你我母女之间，何须如此多礼？你们都下去吧，我们母女说几句体己话。”

    “喏。”

    除了明香留下奉茶，便是连阿梨、阿桃都出去了。郑氏落座，面上的笑容全无，眉目整肃，开口第一句便问道：“我方才进宫听宫人说，陛下封了你做贵妃？”

    上官婉儿面色平淡，既无欢喜，也无不安，答道：“回母亲，这是陛下以前答应我的，如今不过是履行诺言，在诚信守诺方面，陛下实是位仁人君子。”

    郑氏坐着，默然不语，头颅微微垂着，闻言，方抬起头，目光锐利的望向她如今仅余的血脉。上官婉儿倔强的回望，轻轻咬着嘴唇，也是不发一语，母女二人之间，隐隐竟有几分对峙的意味。

    明香心头一跳，连忙端起茶碗：“太夫人请饮茶。”

    郑氏眼皮微垂，看了明香一眼，明香赶紧低头，更为恭敬地奉上茶碗，郑氏也不是为难下人的人，伸手接过，浅浅抿了一口，复又放回案几上，开口道：“长安到定州快马昼夜奔驰不过两日即到。长安有变故，我想着六郎想会不放心，便留心了，昨日，截到他派来长安的人并拦了下来，言道我今日会进宫，婉儿希望我出宫后，怎么回复六郎？”

    上官婉儿垂首默然，过了片刻后，面上现出坚毅之色，道：“烦请母亲如实相告便是。”

    郑氏一顿，讶然反问：“你莫要告诉我，说你不知这些年六郎的用心和用意？”

    上官婉儿再度默然，良久，方才长叹一声，幽幽道：“不敢欺瞒母亲，六郎的用心和用意，我尽皆知晓。”

    “你既知晓，为何还会做这宫妃？”

    郑氏紧迫的问了一句，面上神色不免有几分严厉。上官婉儿不由心头一跳，仿佛看到了当年母亲教她读书时的样子，微微低头，避开郑氏的脸，道：“母亲，女儿若说是时也命也，母亲信吗？”

    郑氏忍不住捶了案几一下：“我信不信有何关系，问题是六郎信吗？他一心想让你出宫，让你脱离皇宫这个泥沼，让你过身心自由的日子，全心全意为你，到头来，你竟把他蒙在鼓里……六郎心中敬爱着你，若你对他明言，他哪怕不理解，哪怕先前的打算落空，用的气力、心机白费，定然也会顺着你，你这般瞒着他，你就不怕他伤心吗？”

    上官婉儿不答，只低头静坐不言。郑氏等了她一会儿，见她不想开口，也不愿再强迫她，她们并不是母女关系亲密无间的人，许是年幼之时在掖庭她迫她读书过于严厉的缘故，母女二人虽然相依为命、互相引以为重，但关系并不亲密。若论关系亲密，反而是六郎那个厚脸皮的顽皮蛋与她更亲近些，更为无话不谈。

    郑氏叹了口气，摆手道：“罢了，你如今已不再是孩童，人大了，心里也有了自己的主意，为娘的也做不了你的主。只是，婉儿，不是自己人也不会劝诫你，这宫里并非善地，这些年你流连其中，难道还未看透吗？李家七郎……”

    郑氏看看左右，压低了声音：“并非可托付终身之人。你自幼长于掖庭，为娘的也不曾有机会教导你婚嫁择婿之事，你可知男子最重要的是什么吗？乃是担当。若无担当，便是天下第一善人，第一解人意的郎君，也非良配，无有筋骨的善良与随口而出的体贴，只会是拖累！”

    “阿娘！”

    上官婉儿终于抬头，却一脸的泪：“女儿何尝不知？只是，我别无选择了！阿娘心中，难道女儿便只能任人欺凌吗？阿娘，女人也想活得像个人！难道女儿比旁地人差吗？这世间，能比拟我之才学的女子、男子，又有几人？凭什么我便要在这宫里挣扎？凭什么我便不能凌于人上，一展抱负？阿娘便这般看轻女儿吗？”

    “……”

    郑氏张了张嘴，却什么也没说出口，最终化作一声叹息，注视着上官婉儿的眼神，复杂难明，只道：“你既如此说，那我也不再多言，以免讨你嫌。罢了，只望你今日之选择，来日不会后悔。婉儿，为娘的今日再教你一个道理，这世间呐，有些路凡是选了就不能退，也无从退起。为娘的年纪大了，近些年自觉身体、精力大不如前，或许有朝一日，也便如阿臧般去了，我原以为我们娘俩儿还能有相聚之期，如今看来……罢了，为娘无能，为你做不了什么，你在这深宫之中多多保重吧。告退！”

    说着，起身福了一礼，也不看上官婉儿倔强的面容，只搭着阿庆的手腕，脚步有些踉跄的出宫去。

