    正活动四肢的冷北晨见浴室的门打开，连忙躺回床上。

    转眼瞥到她又全身敞亮着出现在他面前，他的心尖狠狠缩了一下。

    看看，看看，这女人太主动了。

    但怪就怪在，对他主动的女人多得去了，他偏偏对她有感觉。

    这次装植物人的难度，远远高于他的想象。

    “不是吧，都是他的衣服，一件都没给我准备？”

    莫颜翻遍了衣柜，一无所获，只好找了件冷北晨的T恤套到了身上。

    陈宇寰来敲门，一见来开门的莫颜，他的目光一顿。

    莫颜身上的T恤很大，小身板玲珑有致，两条细细白白的小长腿十分夺目。

    陈宇寰的眼底溢出了嫌弃，“少奶奶，你怎么能穿成这样？”

    莫颜，“......”那也得有衣服给她换啊。

    她提醒自己得装傻，“帅老公的衣服真好看。”

    莫颜故意把丑的那侧脸蛋凑到陈宇寰面前，“我穿上帅老公的衣服，是不是变得美若天仙，像个小公主呢？”

    “呕~~”

    陈宇寰捂着翻江倒海的肚皮，美若天仙的她，还是让少爷自己享受去吧。

    “少奶奶，少爷睡前喜欢点香薰，有助于睡眠。”

    他把一套精致的香薰塞到莫颜的手里，忙不迭跑路。

    “他都睡得那么香了，还要点香薰助眠？”莫颜小声嘟囔着关上房门。

    冷北晨心里冷哼，这香薰是为了让她快点睡着，不然他再躺下去，要疯了。

    莫颜太疲惫了，实在不想再多疑。何况，三翻四次试探下来，冷北晨没可疑，除非他是一个不怕死的神人。

    她点起香薰，深吸一口气，淡淡清雅的香气沁入心脾。

    “帅老公的品位真不错。”

    她爬到床上，乖巧地缩到了冷北晨身旁。

    冷北晨的心脏又无法控制地紧紧一缩。

    他懊恼连连，为什么每次她一靠近，他的控制力直线下滑？他就不信这个邪了。

    “帅老公你不饿吗？”

    她突然想起他并没有挂氨基酸葡萄糖，伸出小手软软地覆盖到他的腹肌上，“不能吃饭好可怜啊。”

    冷北晨默默屏息，她明明在揩他油，还要装成一副关心他的样子？

    莫颜自言自语，又看似在跟他说话，

    “但你的身材真好。你要是不醒来，我们倒是可以过一辈子。光看着你，都觉得好养眼呢。”

    还想一辈子？呵！想多了。

    冷北晨想抓住在他肚皮上来回摩挲的小手，她到底知不知道这种小动作的后果？

    莫颜支着下巴细细端详冷北晨的盛世美颜，越看越喜欢。

    “冷北晨，既然我们已经结婚了，那从今天起，本小姐正式收你为夫。

    只要你乖乖的，不花心，我会永远对你好，和你相依为命哦。”

    父亲弃了她，继母继妹陷害她，原本以为以后都要孤军奋战，没想到收获了一个能够永远忠于她的帅老公。

    冷北晨一肚子腹诽，她说收他，他就能答应，天真！的确傻。

    凑得近了，一股若有若无的酒香味钻入鼻尖。

    “咦，怎么有一股酒味？”

    莫颜揪着鼻尖在冷北晨身上嗅了嗅，香薰的掩盖下，酒味不太明显。

    她的视线落到他带着酒红色的薄唇，莫名感到一阵口干舌燥。

    她翻身趴到了冷北晨肌理分明的胸膛上，“帅老公，我严重怀疑你偷酒喝了哦。”

    莫颜乌漉漉的星眸心虚地扫视了一眼房间，真的没人，只有她和他。

    “我得验证一下，不然会睡不着，所以，天知地知我知。”

    冷北晨的心脏震了一下，验证？怎么个验证法？

    莫颜伸出雪白的玉臂圈住冷北晨的脖子，也不知道是哪来的冲动，嘟起粉嘟嘟的小嘴凑了上去……

