    唐时言走过去。

    宋暖仿佛跟有了主心骨一般，突然嘴唇一瘪，哭着扑进他的怀里。

    唐时言抱住她，轻轻拍着她的后背，“妈怎么样了？”

    他刚刚来的时候，跟孟珏在医院大门那边见过了。

    孟珏告诉他的，是罗毓出了事。

    宋暖哭的泣不成声，“我不知道，我来这里一个多小时了，妈还没有出来。”

    闻言，唐时言心脏沉了沉，“妈到底出了什么事？”

    “下午的时候，派出所那边的人给我打电话，说妈她在宋家别墅的楼梯上摔下去了。”宋暖把头埋在他怀里，眼泪都打湿了他的西装领子。

    唐时言眯了眯眼，“宋家别墅......”

    “是。”宋暖点头。

    唐时言薄唇抿成一条直线，“妈为什么会从楼梯上摔下去？”

    “我不知道，派出所的人没有跟我说，我也没有问。”宋暖双手紧紧的抓住他的袖子，哭着摇头。

    唐时言轻轻推开她，“我打电话问问。”

    “好。”宋暖嗯了一声，用手背擦了擦眼泪。

    她现在全部心思都在罗毓那里，脑子里乱糟糟的，根本没心情去问那些。

    交给他，是一个不错的选择。

    唐时言拿出手机走到一边，拨了一个电话出去。

    也不知道他跟电话那边说了什么，电话没两分钟就挂了。

    宋暖眼睛通红的看着他，“怎么样？”

    唐时言微微摇了下头，“派出所那边，说马上警员过来，告诉我们详细情况。”

    “好。”宋暖双手握在一起，应了一声。

    没过多久，派出所的人就来了。

    “是唐先生和宋小姐吗？”警官看着两人问。

    宋暖听出了他的声音，诧异了一下，“你就是之前打电话给我，跟我说我妈出事的那位？”

    “是的。”警官点头。

    宋暖越过唐时言身边，上前抓住警官的袖子，“警官，请你告诉我，我妈到底怎么出事的？”

    “关于这个，宋家那位夫人说，是你母亲自己脚滑了，从楼梯上摔下去的。”警官回答。

    “怎么会？”宋暖掐着手心，不愿意相信这个回答。

    唐时言上前来，搂住她的肩膀，看着警官，“我想问，你们是怎么知道我岳母摔下楼梯的？”

    “是宋家主报的警。”警官又道。

    “宋逸华？”宋暖咬唇，“那宋逸华和苏艳现在人呢？”

    “他们现在正在派出所，虽然他们嘴上说你母亲是自己摔下来的，但现在还没有证据证明他们说的是实话，所以我们就先把他们带回了派出所调查。”警员说。

    宋暖死死的攥着拳头，“不管怎么样，我绝不相信我妈是自己摔下去的。”

    虽然人的确会不小心踩滑，从楼梯上摔下来，但那样的几率实在太小。

    更何况，她妈妈还是在宋家那种地方，可能吗？

    她更加偏向于，她妈妈是被人推下去的。

    唐时言看出了宋暖心里在想什么，放在她肩膀上的手，轻轻捏了捏，“放心，事情真相如何，我一定会查出来的。”

    警官也表态，“是的宋小姐，这件事情，我们派出所这边也会尽力查清楚。”

    宋暖深吸口气，压下心中跌宕起伏的情绪的，勉强扯了扯嘴角，“好。”

    她话音刚落，抢救室外的红灯灭了。

    宋暖眼睛一亮，连忙转过身，朝抢救室门口中央走去。

    唐时言没有急着过去，看着面前的警官，“麻烦你们先把宋逸华夫妻控制住，不要放他们离开派出所，等我岳母苏醒后，再行调查。”

    “放心吧唐先生，我都知道的。”警官点头。

    唐时言嗯了一声，也往宋暖那走去了。

    刚走到宋暖身边，抢救室的门就开了，一个穿着蓝色手术服的医生从里面出来。

    宋暖连忙过去拦阻他，“医生，我妈怎么样，她没事吧？”

    医生看了她一眼，摘下口罩叹息一声，“很抱歉这位小姐，我们已经尽力了。”

    宋暖脸色大变。

    唐时言瞳孔也骤然一缩，声音无比凝重，“你说的尽力，是什么意思？”

    医生早就看多了生离死别，所以面对他的发问，也没多大的反应，只遗憾的叹了口气，“里面的女士摔伤实在太重，全身脊骨断裂，头部也严重磕伤，送过来到时候已经奄奄一息，我已经尽力去抢救她了，但是很抱歉，没有抢救过来，她已经去世了，节哀！”

    说完这番话，医生就越过两人离开了。

    而宋暖脑子里嗡嗡的，浑身血液都凝固了，手脚冰凉，半晌才颤抖着嘴唇找回自己的声音，“时言，刚刚那个医生，说我妈怎么了？”

    她抬起头，眼睛睁的大大的，瞳孔却黯然无光，涣散死寂的看着他。

    唐时言看着她这个样子，心脏仿佛被人揪起一般，动了动薄唇开口，“妈......去世了！”

    宋暖瞳孔缩成针尖大小，紧接着两眼一翻，受不了这个打击，身体直挺挺的朝后倒去。

    唐时言见状，脸色也变了，语气急切的喊了一声暖暖后，伸出手臂将人接住，然后喊医生过来。

    不知道过了过久，宋暖是被一个噩梦惊醒的。

    她满头大汗的从病床上弹坐而起，大口大口的喘着气，脸上还残留着惊吓的余温。

    唐时言推门进来，看到她醒了，加快步伐走过去，“醒了？”

    “时言？”宋暖先是转头看了他一眼，随后急忙抓住他的胳膊，“时言，我刚刚做了一个噩梦，我梦见我妈去世了......”

    “那不是噩梦！”唐时言垂眸看着她，打断她的话。

    宋暖表情凝固，良久才动了动苍白的嘴唇，“时言，你知道你在说什么吗？”

    唐时言抱住她的头，把她的头摁到怀里，“我知道，但你心里同样也知道不是吗？”

    宋暖身子僵住。

    唐时言抚摸着她的头发又道：“暖暖，别自己骗自己了，那不是一场噩梦，妈是真的没了。”

    这无比直白的一句话，把宋暖好不容易营造出来的噩梦假象，一下子击破了。

    宋暖死死的咬住嘴唇，嘴唇都被咬的雪白，最后又渗出了鲜红。

    她把自己嘴唇咬破了。

    是啊，就如唐时言说的那样，那不是噩梦，她妈妈真的没了！

    这一刻，宋暖再也无法自欺欺人，抱着唐时言哭了起来，哭声比在抢救室外更加悲切绝望，更加大声。

    哪怕整个病房里都是宋暖的嚎啕大哭，唐时言也没有觉得她的哭声吵闹烦人，反而很心疼。

    但他又没有阻止宋暖哭。

    因为他知道，她此刻需要发泄内心的绝望和伤心，否则会憋坏身体的。

    “为什么，为什么！”宋暖一边哭，一边自责的捶打被子，“为什么我早上没有阻止我妈去宋家，为什么我没有拉住她！”

    如果她当时阻止了罗毓，妈妈是不是，就不会去宋家，不会死了？

