    听到这话，秦霜整个人顿时心如刀割，看向韩三千的眼神里满满都是紧张。

    奴隶以上犯下，已经是非常严重的罪了，如果还有轻薄之意的话，简直是重中之重。

    秦霜正欲解释，韩三千此时却只是微微一笑，强行打断道：“可以，俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风流，我做的出，自然承的起。”

    叶孤城本想用严厉的惩罚来逼秦霜反口，却没想到韩三千压根就不给秦霜任何还口的机会。

    秦霜气急的望着韩三千，虽然生气，可望向韩三千的眼里，却满满都是心疼，这个笨蛋，为什么要当着这么多人的面，把本不是他的罪名全部揽到自己的头上？

    百兽林里，他已经为了救自己不顾一切，好不容易捡回一条命，却要这样白白送掉？

    自己的名声是重要，可是，能重要得过他自己的性命吗？！

    秦霜想要冲出去解释真相，可韩三千却一直都静静的望着自己，用眼神传达着他的意思。

    “死到临头，你还大言不惭，来人，把他给我抓下去，上诛邪台行刑。”叶孤城暴喝一声。

    几个弟子刚一上前，韩三千却出声了：“等等！”

    “怎么？怕了？怕了就赶紧说出实情。”叶孤城喝道。

    韩三千眉头微皱：“对不起，我的字典里，没有害怕两个字，我之所以叫等等，是想问一句，你有什么资格处罚我？”

    “上有掌门，下也有各派长老，怎么也轮不到你叶孤城吧？还是，你叶孤城的眼里？根本就没有他们？我是以下犯上没错，可你刚才所做，难道又不是吗？”

    韩三千的质问，让上前的几个弟子马上吓的连忙退了回去，叶孤城也愣在原处，脸上五味杂陈，就这样还被这死奴隶反将一军，叶孤城心态都快炸了。

    “孤城还不是因为你这个忤逆的奴隶，一时间气急败坏，才会忘了规矩？”首峰长老此时赶紧站了出来，接着，对掌门行礼：“掌门，孤城也是一时情急，绝无冒犯之意，还请掌门师兄原谅。”

    吴衍此时也赶紧道：“是啊，掌门师兄，孤城一向乖巧，看来也确实是因韩三千这奴隶所做之事太过过分，所以被愤怒冲昏了头脑。”

    掌门眼里闪过一丝所有人都没有察觉的笑意，接着摆摆手：“二位师弟莫要惊慌，叶孤城在我门下表现如何，我自当清楚，我更不会怪罪于他。至于韩三千……”

    “掌门，韩三千以下犯上，罪大恶极，理应抽禁扒皮，炼化灵魂。”叶孤城道。

    韩三千不屑一笑：“你看，又来了，掌门话都还没说完呢，你懂不懂得尊师重道啊。”

    “你！！”叶孤城气结。

    “掌门，其实这次死灵禁地，也多亏韩三千帮助，否则的话，仅靠霜儿一人之力，也完全不可能退走兽王，破掉禁地，韩三千虽然有过，但亦有大功，还请掌门减免韩三千的刑罚，以功过相抵。”秦霜此时忍不住跪下求情道。

    尽管韩三千一直用眼神告诉自己，做一个局外人就行，但真要秦霜完全见死不救，她做不到。

    叶孤城此时高声酸道：“呵呵，有的人还说没有奸情，这一个巴掌拍不响的事，秦霜师姐这处处袒护韩三千，似乎颇有些此地无银三百两的意思啊。”

    此话一出，顿时有弟子跟随着叶孤城不屑冷笑道。

    秦霜微微回身，望向叶孤城：“收起你的邪恶思想吧，不是人人都跟你一样满脑袋都是污秽，我刚才所说的，不过都是实情而已。”

    “笑话，秦霜，你真拿我们当三岁小孩了吗？韩三千区区一个奴隶，还帮你破掉死灵禁地有功？我倒想问问你，他一个奴隶，如何帮你了？是端茶了？还是倒水了？”

    听到这话，弟子们顿时发出了雷鸣般的嘲笑，奴隶可是最低等的人，就算有人肯教他们法术，他们也往往因为天资极差而根本修不了什么样子。所以，奴隶往往是毫无战斗力的，起码在他们的眼中是这样的。

    所以，对于秦霜说韩三千也帮了忙，众弟子自然是嗤之以鼻，嘲笑以加，压根就不当回事。

    “所以，压根就不是什么实情，只不过是秦霜为了帮这个奴隶，故意编些借口而已。”叶孤城不屑道。

    秦霜强压心中怒火，看向掌门，解释道：“掌门，韩三千确实只是奴隶，但是我已经传授了他虚无宗的入门功法，他天资不错，学的很快，所以在死灵之地立下大功，弟子在此绝不撒谎。”

    死灵禁地是韩三千破掉的，自然他的功劳很大。这一点，秦霜确实没有说谎，也是她话中自信所在。

    叶孤城冷笑道：“秦霜师姐把韩三千夸的这么有本事，好啊，如果韩三千真的有那么本事，那就接我三招。若是他能接的下来，秦霜师妹你的话自可服众，若是接不了，秦霜师妹你所谓的立功一说，便不攻自破。”

    “你！！”秦霜气结，叶孤城的修为，别说对韩三千，就算是对整个虚无宗的入门弟子，那都是碾压级的存在，这不是摆明了欺负人吗？

    “掌门，此事我看可行，若是他能接的下叶孤城三招，证明秦霜所言非虚，功过相抵，自可饶他一命，若是无法接下三招，被打死那也是活该，算是赎罪。”首峰长老此时出声帮着徒弟道。

    四峰的荣耀，他自然也不想就这么白白的成全。

    掌门点点头，微微一笑：“那韩三千，你可愿意？”

    韩三千轻轻一笑，摇摇头：“不愿意！”

    韩三千的话顿时引来哄堂大笑，叶孤城更是得意的抬抬头，居高临下，充满了不屑，一时间韩三千果然漏馅，秦霜故意包庇，不知廉耻的声音谩骂于耳。

    就在这时候，韩三千又开口了：“我之所以不愿意，主要是怕接下了叶师兄三招以后，叶师兄这张老脸，没地方放，那岂不是丢了叶师兄的脸。”

    <!--over-->

