
　　“可不就是有病么？”苏晚也忍不住道，余光却瞥到王氏静坐在那里，罕见地没来关心她。

　　她心里微微一动，想起上次在皇庄，见了宫樱后，她也是这般有些奇怪。

　　“娘怎么了，可是被吓到了？”她敛下思绪，坐近了一些，关切问道。

　　王氏回过神来，“我没事。”然后才想起来，连忙握了她的手，将她检查了一遍，“你没受伤吧？”

　　“我没事。”苏晚摇头，继而蹙眉，“只是每次见到皇太女，她便对我很是不善，像是与我有什么深仇大恨一样。”

　　傅珍珍也疑惑地说：“确实奇怪得很，可你们除了长得像一点外，根本八杆子打不着啊。难道她是嫉妒你长得比她好看？”

　　苏晚被她的话逗笑了，“不至于吧？比她漂亮的人，天底下不知凡几，她嫉妒得过来吗？”

　　傅珍珍摇头道：“但是她的容貌，已是万里挑一了，能比她好看的，目前我只见过你。而且你们是那么的像……”

　　说到这里，她像是发现了什么了不得的事情般，捂着嘴，瞪大眼睛道，“该不会，她是苏伯父的私生女吧？”

　　苏晚闻言，目光微闪。

　　王氏心头一颤，开口训斥道：“你胡说什么？别毁你苏伯父的清誉，他从来只有丫丫的娘，没有别的女人！”

　　傅珍珍吐了吐舌，“我就是随便猜的嘛，况且这里又没有外人，娘你干嘛那么凶哦。”

　　王氏一愣，转头去看苏晚。

　　苏晚像是没在意她说的话，笑眯眯地戳了戳傅珍珍的额头，“娘说得对，你可千万别乱说，毁我爹的清誉。”

　　傅珍珍摊了摊手，“既然不可能是这个原因，那为何你跟皇太女长得那么像，而且她对你的敌意又那么浓，我都感觉到了，她分明是想杀你呢。”

　　苏晚也很费解这件事情。

　　她有感原主的真实身份不简单，但原书里，原主早早就死了，沧澜国和皇太女也没有多提及，三者之间到底有什么联系，她无从知晓。

　　不过刚刚皇太女走得那么匆忙，实在蹊跷得很。

　　以皇太女狭隘的性子，她将她从马上摔下来，不可能不计较的，但她身边的那位女官，不知与她说了什么，她便突然哑火走了。

　　不过人都走了，以后大抵不会再有什么交集，她纵然困惑，却也不想费那个心思去查探什么。

　　况且唯一像是知情的王氏，并不愿意多说。

　　这个插曲就这么过去了。

　　三人刚到庄上，那些灾民，便纷纷迎上前来，要给她们磕头。

　　“谢谢夫人们给我们饭吃，大恩大德，无以为报……”

　　三人被这阵仗给吓了一跳，“你们赶紧起来。”

　　几人却是摇了摇头，忐忑不安地说：“我们几个不能在这里光吃饭，不干活，还请夫人给我们分配一些活吧……”

　　“是啊，还请夫人给我们一些活干，我们一定会好好干的。”

　　王氏叹了口气，“便是想干活，也得等身体养好再说。”

　　“是啊，你们这个样子，也没有力气干活啊。”傅珍珍直率地说。

　　几人闻言，涨红了一张脸，很是羞愧，都不敢说话了。

　　苏晚想了想，道：“这样吧，你们先休养几日，待过几日你们精神好些了，我们再来商量差事的事情，可好？”

　　几个灾民闻言，面色一喜，重重点头，“我们听夫人的。”

　　“嗯，好了，你们先下去休息吧。”苏晚温声道。

　　几个灾民这才散去了。

　　苏晚三人刚要走，却见还有一个女人跪在地上，没有起来。

　　“你怎么不起来？”傅珍珍惊讶道。

　　那个女人的头突然重重磕在地上，哽咽道：“谢谢夫人小姐的救命之恩……”

　　苏晚打量了她一眼，这才发现，她就是那日昏过去的女人。

　　苏晚看着她清亮的眼睛，心里一动，“你今年多大了？”

　　“回夫人，我、我今年已有十八岁了……”那女人咬着唇道。

　　苏晚看着她闪烁的眼神，皱眉，“你到底多大？”

　　女人见她窥破了，只得垂下头，嗫嚅道：“我、我十六岁……”M.23sk.com

　　傅珍珍不解，“你为什么要谎报岁数？”

　　女人迟疑了一下，才道：“今年水患，我的家人都被大水冲走了，只剩我一个，我不得已，跟着他们离开漓州，想到别处去讨生活，但害怕他们欺负我年幼，便不敢说实话……”

　　苏晚顿了下，突然拿出帕子，从水缸里沾了点水，然后走到女人面前，一手托着她的下巴，一手拿帕子去擦她的脸。

　　很快，被苏晚擦拭过的地方，便露出一块白净的皮肤来。

　　王氏和傅珍珍见了，都倒抽一口气，这姑娘……

　　那姑娘愣愣地看着苏晚，不安地眨着眼睫，却不敢乱动。

　　不多时，苏晚便将她一张脸擦干净了。

　　原本漆黑的脸，此时变成了白白净净的一张脸，而且模样甚是漂亮清秀。

　　“好标致的姑娘。”王氏忍不住称赞了一句。

　　姑娘局促不安地绞着手指，不知该如何是好。

　　苏晚打量了她一眼，突然道：“你很聪明。”

　　那姑娘不解地看着她。

　　“长了这样一张漂亮的脸，独身一人，是很危险的，你晓得将容貌掩藏，是一件很聪明的做法。”

　　那姑娘羞愧地垂下了头，“让夫人见笑了……”

　　“不会。”苏晚摇头，“对了，你叫什么？”

　　“我叫喜儿。”那姑娘道。

　　苏晚点点头，温声道：“这几日你便在这里好好休息。”

　　“是，多谢夫人。”喜儿又给她磕了一个头。

　　待喜儿下去后，傅珍珍凑近苏晚道：“你是不是想留下这个喜儿帮我们干活？”

　　苏晚讶异地看着她，“你为什么这么问？”

　　傅珍珍撇了下嘴，“我还不了解你吗？若是你没兴趣，是不会问她名字的，而且你前头还夸她聪明来着。既然是聪明人，你肯定会想留下的。”

　　苏晚失笑，“说得你好像很了解我一样。”

　　“一半一半吧。”傅珍珍也笑道。

　　……

　　城门的风波，远在深宫当中的宫贵妃，第一时间便知道了。

　　“……宫樱，就那么走了？”宫贵妃正在逗弄一只长毛猫，听到属下的禀报，很是惊讶，一不小心便扯到了猫的毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百六十九章 该不会是苏父的私生女吧免费阅读。https://xs.23sk.com 