
        面具被缓缓摘下。

    露出了里头萧逸那张帅气的脸庞。

    “果然。”殿主顿时一笑，“我果真没有猜错。”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头，反应过来，“殿主并没有绝对的把握，只是在诈我。”

    “自然是没有把握的，猜测罢了。”殿主笑道。

    萧逸摇了摇头，苦笑一声，收起了幽魂面具。

    事实上，早在许久前，殿主就能轻易查出他的身份。

    单单通过他发布的猎妖令，就能查到萧家，然后知道他的身份。

    只不过殿主一直没查，给予了萧逸足够的尊重。

    当然了，萧逸之前需要另一重身份，只是需要保护萧家，保护某些人。

    而现在，这重身份已经不那么重要了。

    不过，萧逸向来谨慎，如无必要，易霄这重身份，他自然也不会暴露。

    “其实，之前我就有多番猜测。”殿主看着萧逸，眼中的满意和赞赏，愈发浓郁。

    “双生子之间，多有巧合。”

    “但我一直不敢确定，更不敢相信双生子会是同一人。”

    很多人都猜测过，双生子是同一人。

    但，都因‘控火兽’三个字，打消了念头。

    殿主，无疑是东域这边见识最广之人。

    甚至于，活到这般年纪，已经是一个深谋远虑的‘老狐狸’。

    他的思考层次，远非外人能比。

    所思所想，也远比其他人更深切。

    ‘控火兽’三个字，并不足以让他打消念头。

    唯一让他不敢确定的，仅仅是最后的事实，太过惊人。

    双生子，每一位，都是绝无仅有的妖孽；每一位的天赋，都足以惊煞世人。

    若是两者的天赋，齐集在一人身上，那该是可怕到何种地步的绝世妖孽？

    这一点，连殿主都不敢肯定，更不敢猜测。

    也是让的他一直不敢确定的原因。

    此时，殿主直直凝视着萧逸，道，“难怪当初你的紫炎之名，已名震王都，却仍旧不以真面目示人。”

    “难怪数月前你双生子之名响彻大陆，你仍旧不肯摘下面具。”

    当初萧逸在王都大战之事，整个王都震荡，殿主自然是知道的。

    萧逸与炎武王等人的恩怨，包括多年前易老在王都的事，殿主同样清楚。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，幽魂面具他已摘下并收回。

    如今以真面目与殿主交谈，他没有半分不适。

    殿主，是少数几个他愿意信任，愿意珍视的人。

    殿主满意地看着萧逸，那种满意，不仅是因为萧逸的天赋，更多的是因为萧逸的心性。

    “唉。”殿主蓦地叹了口气。

    “我知道你掩盖身份的原因，只是，你平白委屈了自己许久。”

    “委屈？”萧逸淡淡一笑。

    “对于极境武者来说，天地武道加身，寿命冗长。”

    “但对普通武者来说，寿命，也就那么些。”

    “我萧家的那些长辈，一把年纪了，我希望他们活得轻松些。”

    “些许委屈，无所谓了。”

    “对了。”萧逸岔开了话题，道，“殿主，我忽然想起来一事。”

    “东域受到阻隔，无法前往中域，是上古时期那场大战爆发后的事吧。”

    “同为炎龙大陆武者，中域那边，没有强者回来帮忙照拂吗？”

    “猎妖殿作为大陆最古老的势力，我相信中域那边同样存在。”

    殿主摇了摇头，道，“我们这边的武者，去不了中域。”

    “中域那边的武者，也过不来。”

    “我刚才说了，那场大战真正的爆发点，是在中域。”

    “所以，越是靠近中域，余波就越厉害，造成的空间乱流，也越是狂暴危险。”

    “我们这边要穿过空间乱流，空间乱流的强度，是逐渐增加。”

    “而中域那边要过来，直接就要面对最狂暴、最危险的一面。”

    殿主顿了顿，思索了一下。

    半晌，才继续说道，“具体怎么回事，我也不太清楚。”

    “毕竟，这已经是千万年前的事了，就是猎妖殿中遗留的卷宗，也只有只言片语有所交代。”

    “总之，我们要去中域，只能穿过空间乱流，且只有天极境强者才有把握。”

    “而中域那边，要想过来，则等闲天极境都做不到。”

    “他们要穿过的那一面空间乱流，仿佛已经和整个中域的天地武道结合，异常坚固，也异常危险。”

    “过不来？”萧逸皱起了眉头。

    “好了，说回你的事。”殿主脸色凝重了起来。

    “你要去中域，我相当赞成。”

    “你这般绝世天资，若我强行留你在东域，只会是扼杀掉你的天赋。”

    “只有去中域，才能真正让你焕发属于你自己的辉煌。”

    “不过，空间乱流，极其危险，你好好修炼，待得地极九重时便出发。”

    “不。”萧逸摇了摇头，“我过些天就要出发了。”

    “这么急？”殿主眉头一皱，下一秒，叹了口气。

    “罢了，以你的性格，一旦决定之事，怕是谁也拦不住。”

    “若之前我赞成你去中域，还多少有些担心；现在，则是完全放心。”

    “哦？”萧逸面露疑惑之色。

    殿主开怀一笑，道，“双生子，乃是同一人，如此妖孽，别人做不到的事，你必能做到。”

    “最重要的是，你身怀天地至宝天机圣盘。”

    “又有四种世间最强火焰护身，更兼修炼体一道。”

    “以你现今实力，去中域会存在危险，但问题应该不大。”

    “再者，你也不得不去。”

    “不得不去？”萧逸微微疑惑。

    殿主回答道，“这边的天地武道，除了最后一丝残缺掉之外。”

    “还有不少种类的天地武道，直接湮灭了。”

    “天道力量不存，大陆上便无法拥有这种东西。”

    “如你所修的最强火焰，整个东域，只有四种，全被你得了。”

    “任何人，都无法得到更多的最强火焰。”

    “因为第五种、第六种，乃至更多的最强火焰，你只有前往中域，才可能找到。”

    “东域这边，并没有其它最强火焰的天地规则力量。”

    “还有一些顶尖之物，如毒煞、冰煞等等，或者更高层次的天材地宝等等，这里都没有。”

    “你要成长，只有前往中域。”

    萧逸点了点头，道，“过些天，小子就想出发了。”

    “只是，神武王前辈和剑姬前辈那边…”

    神武王，可是打算让他接掌东海要塞的。

    剑姬前辈，也打算让他当裂天剑宗的守护者。

    殿主摆摆手，道，“神武王那边，你不必担心。”

    “至于剑姬丫头那边…”殿主迟疑了起来。

    “千万年来，我们东域这边，所有强者都渴望着能突破天极境。”

    “裂天剑宗名唤裂天，也是这个原因。”

    “裂天剑宗，几乎每一位极境巅峰的先辈，都尝试过强行闭生死关，乃至去硬闯那片空间乱流。”

    “但无一例外，他们要么是生死关失败而身死。”

    “要么，是在那片空间乱流中被狂暴的空间力量绞杀而陨落。”

    “剑姬丫头那两位最疼她的剑宗长辈，也是我的两位好友，便是因此而陨落的。”

    “若她知道你要去中域，怕是会不肯。”

    “唉。”说起女子，殿主连声叹气。

    “她早在两百年前，就是现今这般实力了。”

    “以她的资质，就是放到上古时期，都是最妖孽的一类。”

    “只是，这数百年来，为了裂天剑宗，苦了她了。”

    “她一直在等新的宗门守护者，之后，她就会去闭生死关，乃至去闯那片空间乱流。”

    “剑姬前辈并无把握吧。”萧逸皱眉道。

    “当然没有。”殿主沉声道，“那片空间乱流，除了真正的天极境强者，谁都没有把握。”

    “也就你小子，有多种强大的护身之物，我才放心。”

    “我亲自去找剑姬前辈说吧。”萧逸沉声道。

    “嗯。”殿主点点头。

    恰在此时，房外，一道敲门声响起。

    殿主看了眼萧逸，并没有说‘进来’，而是直接道，“何事？”

    房外的猎妖殿人员，并未进来，只是恭声道，“禀殿主，药王谷谷主求见易霄副殿主。”

    ......

    第一更。
  