    下一刻，致死的危险感出现。

    亚杜拉下意识的拧转龙头，挥动翅膀，这才免于被瞬间秒杀的命运。

    ——骑士脚踏虚空，登临于它的头顶！

    【流水剑技-水月】！

    第二轮满月，出现在月光祭坛的上方。

    亚杜拉凄惨的哀鸣一声，被这一剑斩下了大片的辉石龙鳞, 失去鳞片的伤口血流如注。

    贴近辉石龙的同时，骑士的皮肤也开始被它周身的寒气冻伤。

    在爆发性地使用月步和流水剑技后，骑士的一气已尽，不得不暂时落入地面。

    徒遭重创的辉石龙同样降落在他不远处的地面上。

    脚踏实地的瞬间，险些被一剑斩首的亚杜拉变得疯狂，忍着身体的剧痛，朝面前的骑士喷出了遮天蔽日的青白色龙炎。

    渴望鲜血的骑士不闪不避, 直接冲入了龙息之中。

    冻伤的皮肤再度被烈焰焚烧, 金属的盔甲化作高温的囚笼。

    此刻的他已经无法分辨出冷热。

    火焰直接烧到的地方被碳化, 体表生出大量的水泡和红斑，气管的黏膜红肿出血……

    皮肤黏上盔甲，下一刻，又被身体剧烈的运动直接扯破。

    龙类带有魔力的炎火与此同时穿过肉体，灼烧灵魂。

    猩红腐败在宿主的体内发出哀嚎，胸口的封印被龙炎损毁，呢喃和低语搅动起他的脑浆。

    像是千针攒刺，万虫噬心，又像是皮肤从头顶开始被人划开，朝其中倒入水银。

    但这些都已经无法再让如今的骑士感受到折磨，他甚至能从这种极度的痛苦中，感受到一丝压力被释放的解脱。

    径直穿过亚杜拉的龙息，骑士看见了龙种惊诧莫名的神情。

    不明白么？

    我的痛苦在你之上。

    【流水剑技-九曲】。

    是以肠一日而九回，居则忽忽若有所亡。

    血红与漆黑的剑光九转，从龙类的身躯中爆烈切过。

    骑士背对龙种，挥剑血振, 归刀入鞘。

    十。

    他停止在心中的默数。

    “吞噬魔法师”亚杜拉巨大的修长龙躯猛地爆出漫天的血花，轰然倒向地面。

    拥有异常恢复力的躯体开始自我修复, 恐怖的奇痒从全身的皮肤蔓延。

    痛苦和愉悦的界限，也在这具躯体中变得模糊。

    （宿……宿主……）

    模仿着他的阿史米已经被吓出了哭腔。

    杀死了亚杜拉，李凛心中的那股郁气渐渐消去。

    听到阿史米的声音，他这才反应过来，伸手拍了一下腰间的猎杀神祇圣印记，发动祷告，恢复起身上的伤势。

    “抱歉，我不该那样对你说话。”

    李凛在心中叹了口气。

    黄色的混沌之火么？

    看来他有必要找时间去试试了。

    （没关系……）

    泪滴小姐有些不知所措的说道。

    人类的情感太过复杂，为宿主刚刚的情绪而感到恐惧的同时，阿史米也隐约感到了绝对无法承受的痛苦。

    如果想要成为王，这些也是她在未来要承受的么？

    阿史米……肯定没办法做到。

    银色水滴的心头有些迷茫。

    在亚杜拉化作白光消失的地面上，李凛拿到了一颗鲜活的龙心脏，和名为【亚杜拉的月光剑】的魔法。

    这是能够以魔力形成冰冷魔力大剑的魔法，可以连续施展出释放寒气刀刃的横扫。

    师承瑟濂的李凛，已经可以自行学习这种程度的魔法。

    不过对他来说，真正有实战意义的魔法，大概也只有那位自称废石的托普斯，死前所创出的力场魔法。

    他如今的恢复力已经异于常人, 配合恢复的祷告，显得十分严重的伤势很快就被修复完成。

    骑士踏入了大教堂。

    这是一片破损的残垣断壁, 地面上有着许多星光碎片的存在。

    在教堂中间的位置，有一个深不见底的坑洞。

    菈妮就在下面。

    骑士稍微观察了一下洞壁，便毫不犹豫的跳了下去。

    在陡峭的洞壁间借力跳跃，十秒后，李凛来到了坑底。

    这里一片漆黑，但骑士手中握着的暗月戒指能够为他指引方向。

    一路向前，李凛没有再遇到任何敌人。

    在黑暗中前行了大概一分钟的样子，他的眼前再次出现了光亮。

    骑士走出了隧道。

    血液染红了他脚下的这片大地，在他的眼前，是双指染满血迹的巨大尸体。

    蓝肤的魔女交叉纤细的双腿，静静地垂头坐于一截枯木般的双指残尸之上。

    她大大的巫师帽不知所踪，蓝色的卷发轻垂与两肩。

    由木绳编织的人偶躯体上，沾满红色的血污。

    心脏像是被人捏住，骑士喘不过气来。

    他慢慢走上前去，在魔女的身前半跪。

    菈妮一动不动的静坐着，双眼一睁一闭。

    睁开的那颗青蓝色眼眸中，没有任何神采存在。

    她一手置于膝上，剩余的三手无力的垂下。

    看着她置于膝上的右手，李凛这才反应过来，连忙打开自己紧握着的右手。

    还好，暗月戒指还好好的存在于他的手中，没有被他在失神之下握碎。

    从这个角度看去，菈妮有着优美而笔直的娇小鼻梁，精致的淡色嘴唇，高贵而略显冷淡的眉眼。

    她满是鲜血和裂纹的人偶躯体，给人以残缺的凄美之感。

    李凛感觉不到任何生命存在的气息。

    撕裂般的痛楚涌来。

    骑士摇了摇头，摒去眼前的幻觉，拿起手心的暗月戒指。

    【黑夜彼端所有的孤独，仅属于我。】

    【基于某种理由或罪刑，因此失去故乡的失乡骑士们穿戴着为保护全身的厚重盔甲。

    过去的他们各个都是万夫莫敌的猛将，也因此即使失去故乡，也能受封骑士。

    据说骑士们一生只侍奉一位公主，如同过去一样，只侍奉某一位女神。】

    他像是对待易碎的艺术品一般，轻轻的抬起菈妮膝上的右手。

    因为幻觉缠身的缘故，他看见菈妮右手的无名指微微翘起。

    骑士伸出的右手停顿一下，将暗月戒指套上了菈妮的无名指。

    半跪于公主的身前，骑士低下了头。

    昏暗的洞穴中，安静到能够听清自己心脏的声音。

    阴阳交叠，日夜更替，万物的运转不会因此改变。

    他屏住了呼吸。

    ——但骑士的心跳，大概永远都会因此慢上一拍。

