    韩家父子高调入场，顿时就把招标会所有豪商巨富的目光吸引了过去。

    在场很多人都不知道，今天豪门韩氏也会参加这场招标会，心里都有些疑惑。

    一些相熟的豪商，立刻就过去探口风了。

    “韩董，今天这场招标会，你们本来不是不打算参加？难道是有什么计划？”

    “对啊韩董，要是有什么计划的话，你可不能瞒着我们这些老朋友啊。”

    几名豪商，围绕着韩家父子，纷纷套近乎。

    韩弘业矜持一笑，说道：“诸位，今天我们就是来看看热闹，没有别的意思，不要多想。”

    看热闹？

    那些富商明显是有些不信的。

    堂堂韩家之主，带着韩氏的继承人前来参加招标会，怎么可能是看热闹这么简单？

    “韩伯伯。”

    这时，方浩阔也走了过来，向韩弘业问好。

    “是浩阔啊。”韩弘业看了他一眼，笑容和蔼道：“你父亲可还好？”

    方浩阔毕恭毕敬道：“托韩伯伯的福，家父一切都好，就是时常念叨您，想找个机会再聚一聚。”

    韩弘业点头道：“我们这些老朋友，也的确很久没有见面了。”

    说完，他拍了拍方浩阔的肩膀，继续道：“不过你父亲现在已经给你加了担子，以后方家还要靠你，你可千万不要让他失望。”

    方浩阔闻言，连忙道：“韩伯伯千万不要这么说，我爸他还年轻着呢，方家轮不到我做主。”

    话是这么说，方浩阔的眼底，还是闪过了一丝得意之色。

    今天他能代表方家来参加这场招标会，就足以证明他在方家的话语权。如不出意外，十年之内，他就得接任方家之主的位置了。

    韩弘业笑了笑，拉过韩子阳，说道：“你们两个年轻人多亲近亲近，我还要见几个老朋友。”

    方浩阔明白韩弘业的意思，点头道：“韩伯伯先去忙吧，我和子阳聊就行。”

    韩弘业没再多说，跟那些豪商巨富，去往了会场里面。

    等他走后，方浩阔才是松了口气。

    韩子阳嘲笑道：“方浩阔，你倒挺能装的啊。”

    方浩阔瞥了韩子阳一眼，问道：“韩子阳，你爸是不是有什么计划？难道是盛鼎大酒店那块地出了什么差错？”

    他万万没想到，区区一个招标会，居然能引来韩弘业亲自现身，他心里顿时就有点紧张起来，该不会是盛鼎大酒店那块地出了什么差错吧？

    韩子阳淡淡道：“是有点计划，但跟你没关系，那块地还是老规矩，肯定是方家的。”

    一听到跟那块地没有关系，方浩阔就放下心来，但是更加好奇道：“不是为了那块地来，那是为了什么？”

    “告诉你也无妨，清苑集团你知道吧？”韩子阳冷笑了一声。

    怎么又跟清苑集团扯上关系了？

    方浩阔有点没明白，问道：“什么意思，这跟清苑集团有什么关系？”

    “有个三流小家族得罪了我们韩氏，清苑集团不知死活，居然敢从中作梗，保了那个小家族一命，今天来，就是收拾他们的！”

    韩子阳全无顾及，直接了当地说道。

    这下子，方浩阔可来了兴趣。

    因为他刚才还被清苑集团的人给折了面子，若不是担心盛鼎大酒店那块地出了什么差池，早就跟他们翻脸了。

    现在韩家突然到场，还表明了要对付清苑集团，那岂不是有机会把面子给找回来了？

    于是乎，方浩阔就说道：“清苑集团那个女副董已经到了，就在贵宾休息区，不过，宋清竹也在旁边，估计清苑集团跟宋家是有些合作关系吧。”

    “什么？宋清竹也在？”

    韩子阳吓了一跳。

    如果只是对付一个清苑集团，韩家半点都不虚，但要是加上宋氏，那就有点没底了。

    他脸上的得意之色，顿时消失，取而代之的，是深深的忌惮。

    方浩阔却是笑道：“怕什么？宋清竹难道还能代表宋氏不成？你也不想想，如果清苑集团的地位真有那么重要，宋氏怎么可能只派一个宋清竹过来？”

    别看宋清竹是宋氏的掌上明珠，但在他们这些豪门继承人眼里，还没有那么重要。

    至少，方浩阔认为宋清竹没资格代表宋氏。

    可惜他不知道，宋氏之所以派宋清竹来，完全是因为陈苍生的缘故。

    现在宋清竹已经成了宋家巴结陈苍生的代言人，宋神川对自己这个女儿，可谓是寄予了厚望。

    但，这些内幕，方浩阔和韩子阳自然是无从得知。

    “有道理，如果宋氏真的重视，怎么可能派宋清竹过来？”韩子阳瞬间又恢复了几分自信，冷笑道：“况且，我爸亲自来了，一个宋清竹，难道还想帮清苑集团出头不成？”

    方浩阔闻言，又撺掇道：“反正现在招标会还没开始，咱们先去找找他们的晦气？”

    他还惦记着找回面子，有点怂恿的意思。

    韩子阳也没多想，稍微一琢磨，反正今天也是要给清苑集团添些堵，现在过去，就算是开胃菜了。

    于是就点头道：“行，你知道他们在哪？”

    方浩阔微微一笑：“当然了，跟我来吧。”

    另一边。

    贵宾区里，陈苍生早就注意到了那边的骚动，知道是韩家的人到了，却不以为然。

    今天他可不单是要打方家跟韩家的脸，更主要的是，当众摧垮韩家父子的尊严，然后再让韩家彻底从金陵消失！

    韩家之前设计陷害自己老婆，已经触动了他的逆鳞。

    对这种自寻死路的蠢货，再让他们蹦达下去，实无必要。

    这时，宋清竹看了看自己的腕表，恭敬道：“陈先生，招标会还有十分钟就开始了，盛鼎大酒店那块地皮，应该是最后一个才开始招标，我们是否按照计划进行？”

    “嗯，就按原先的报价来，如果方家能跟得起，让给他又何妨？”

    陈苍生安坐如山，语气平静至极。

    宋清竹点了点头，立刻就打电话吩咐跟自己来的工作人员，按照原计划报价。

    同时，心里也是感慨，真正有实力的人，根本就不需要那些歪门邪道，方家就算有再多的准备，面对陈先生的报价，也只是徒劳。

    然而，就在宋清竹刚刚吩咐完，挂掉电话的瞬间，一个讥讽的声音，便是响了起来：“没想到，宋家对盛鼎大酒店的地皮也感兴趣？”

