
    叶小北，太强大了！

    渡劫强者，在他的手中，犹如猪狗一般，被随意斩杀。

    那股猩红的气息，犹如大道之力一般，无敌于天下。

    杀！杀！杀！

    叶小北无情杀戮，无人可挡，让百族颤抖，各族的宗老纷纷敢来，前来对抗叶小北。

    但他已然无敌。

    这些宗老也不是他的对手，一个个含恨死去，陨落在叶小北的手中。

    “叶小北，听说你曾经是叶欢的徒弟。叶欢都只能躲起来，你一个弟子，竟然比师父还要嚣张。”

    “就让我，和你一战吧！”

    夜寒出手了。

    他是圣族的宗老，无敌于世间，是无敌强大的渡劫巅峰强者，拥有稳定阴阳的实力。

    双方展开了大战。

    叶小北一身的血气滔天，犹如战神出世，魔神子嗣一般，横扫天地。

    夜寒同样是恐怖的存在，拥有问鼎阴阳的实力，那可是神灵的力量，阴阳大道，太极两仪，是无比逆天的力量。

    然而。

    经过主宰者培养的叶小北太强了，经过一周的大战，终于将夜寒打败，让他骨骼断裂，鲜血挥洒。

    就在这时。

    夜寒却是突破了。

    在巨大的压力之下，迈入了阴阳境界。

    他沐浴在黑白圣光之中，仿佛掌控了天地一般，这是无敌的力量，这是神灵的境界，无法想象。

    “哈哈，叶小北，您再逆天又如何？我突破了阴阳境界，我已经无敌！”

    “此刻，我就是神！”

    寒夜大笑，无比兴奋。

    这时。

    叶小北的左手之上，却是缓缓祭出了一把剑。

    一把红色的剑。

    “杀！”

    一剑坠落！

    寒夜宛如神灵的身躯，直接被劈开，下方的大陆，形成了一道千里的裂缝。

    一剑开天地！

    “不，不，我是阴阳境界，我是神灵！”

    寒夜嘶吼着，灵魂却也只能够缓缓消散。

    东方大陆，西方大陆，众人都震惊了！

    叶小北，是神，是魔，无敌的天王！

    妖孽之子！

    “哈哈，我的帝子大人，我终于成功了！”

    主宰出现了，像是一个枯瘦的老人，缓缓从圣城之中走出。

    这个强大的叶小北，正是他培育而出。

    为了培育叶小北，他自己，已经变成了一个普通人。

    “你，注定了灭亡！”

    终于。

    一个身影出现了。

    黑色的身影。

    叶欢！

    “是帝子叶小北的师父，叶欢出现了！”

    “我的天呐！”

    众人无比的激动，这是何等震撼的一幕。

    师徒相爱相杀，再次重逢。

    他们，将会展开惊世的一战吗？

    “杀！”

    叶小北没有废话，直接开启了大战，两人顿时展开了决战。

    天地崩塌，虚空碎涅。

    希望大家可以关注我的工种号——叶清明。有些番外，有些话想要给大家说。

    整个天幕无比的低垂，仿佛就要坠落一般，九天的星河都流淌了下来。

    众人原本以为，无敌的叶小北会碾压叶欢，没想到双方竟然都是如此的恐怖。

    这个叶欢，到底是如何提升得如此之快的！

    叶欢拥有空间法则之力，无敌的防御鳞片，还有他手中的铁剑。

    还有。

    他无敌的体魄！

    这些日子，他隐藏起来，就是吸收淬血液和淬血精华了。

    他的体魄，已经强大到难以想象的地步了。

    即便是这样，叶欢和叶小北，也不过是战到了平手罢了。

    叶小北的境界，已经到了一个难以想象的境界。

    叶小北双目赤红，嗜血丹爆发出无比恐怖的力量，叶欢也开始了嗜血丹，叶小北十分强大，他也没有怠慢。

    “给我杀！”

    终于。

    叶小北手中，赤红的剑，绽放出绝世恐怖的力量，搅乱了苍宇，杀意滔天，不可抵挡。

    叶欢也承受不住！

    这是真正的神器。

    “叶欢，你还记得九州山的那一战吗？”

    “当你放弃断臂，不顾我的安危，执意要杀高保成的那一刻，我欠你的，便已经还清了。”

    “你记住，我叶小北，不欠你的了！”

    杀意滔天，这是绝世的一战，叶小北的力量，还在攀登。

    连突破阴阳的寒夜都死在了他的手中，可想而知，他是何等的可怕。

    他的手中的赤红长剑，更是威能逆天。

    强大，无敌！

    任凭叶欢手段万千，也敌不过叶小北的无敌姿态。

    叶欢被打得吐血，身躯都快要炸开了。

    “这把剑，是主宰赐予我。这就是差距！！”

    “死！”

    叶小北猛然一剑斩出，无敌的威能，将要叶欢磨灭。

    “咻！”

    鲜血挥洒。

    是叶小北的鲜血。

    赤红的剑，*了叶小北的身躯。

    鲜血，流淌了出来。

    “这把剑，叫作赤血剑！”

    “它曾经，属于我！”

    叶欢淡淡地开口，这把红色的剑，正是赤血剑的一块残片。

    被赤血剑刺入了腹部，叶小北已经受到了重创了，叶欢看向了主宰，冷声道：“现在，一切都改结束了。”

    “结束？一切，才刚刚开始呢！”

    主宰却是疯狂的大笑起来。

    “我伟大的先祖啊，现在，请您复苏吧！”

    灰色的护罩，彻底的打开，滚滚的光芒，闪耀天地。

    这是一个古老的祭坛，用石块堆砌，一个棺材，在祭坛之上。

    这时。

    一道虚影，化作了一道流光，猛然没入了叶小北的体内。

    “我，洛九州，终于复苏了！我竟然，还可以回来！”

    这是叶小北在开口，但他，已经不是叶小北了。

    这也是主宰为什么要拼命培养叶小北的原因。

    为了复活先祖，他必须要一个强大的容器，曾经选定的是萧尘，后来，变成了叶小北。

    果然。

    现在真的成功了。

    “这个新身体，还真是有些逆天呢！”

    洛九州淡淡一笑，随即活动了一下身体，一股滔天的气势，瞬间爆发了起来。

    “这，这是……”

    洛九州的气势在不断的攀升，渡劫，阴阳，生死，碎涅……太可怕了，无法想象，让众人震动，说不出话来。

    “叶欢是吧，你，也该结束了！”

    洛九州随手一挥。

    轰隆隆！

    天地崩塌，形成了一片黑洞，虚空破碎，这是空间法则之力，不过比起叶欢的空间法则，强大百倍，宛如一个真正的黑洞一般。
