    地精的声音尖细，讨论的话语粗俗难听。

    被称为‘老精灵’的菲奥蕾脸色不善，憨厚老实的西格也皱起了眉头。

    他是矮人，但并不喜欢被人称为矮子。

    特别是被和他身高差不多的地精喊矮子，这让他越发不满。

    至于洛奇，在披风被盯上后，脸上便挂上了核善的笑容。

    众人脸色变化时，吵闹的地精们也停了下来。

    一个留着山羊胡，穿着法师袍的地精走出，盯着洛奇的披风道：

    “外来人，你们闯入了交易之神保护的地方，惊扰了他信徒的生活，必须为此做出补偿！”

    “没错！他们必须做出补偿！”

    “我的魔法实验都被吓失败了，他们必须陪我一件魔法装备！”

    ······

    旁边的地精叫嚣着起哄，眼神越发贪婪。

    菲奥蕾眉头紧锁，原本还想动手的她现在只剩愤怒和无奈。

    通过地精的话，她想明白了一个道理。

    这些地精没有被迷宫里的邪神拖走，是因为这破地方受交易之神保护。

    她不怀疑地精们会在这方面说谎，毕竟这涉及交易之神。

    抿了抿嘴，她有些苦恼的看向洛奇，想看这人类有没有什么办法。

    却见洛奇一脸浮夸的捂着心脏，面带痛苦的指着地精道：

    “真不敢相信，这里居然是交易之神庇护的地方，交易之神为什么会庇护这群强盗？”

    “你说谁是强盗？！”

    “你才是强盗！你全家都是强盗！我们地精是睿智的商人！是天生的逐利者！”

    “你要为你的诽谤负起责任！最少要赔偿三件魔法装备！一件也不能少！”

    ······

    地精们如受到莫大的侮辱，尖叫着跳进魔法陷阱，跳起脚来指骂洛奇。

    汉内斯眨了眨眼，站到洛奇旁边小声的道：

    “它们是奸商，热衷于不等价的物品交易，但严格遵守交易规则，并以此为荣，你这样说它们，它们会更生气。”

    洛奇咧了咧嘴，朝汉内斯偏了下头，示意他不用担心。

    安娜几人也疑惑的看着洛奇，有些猜不透他的想法。

    片刻后，嘈杂的地精静下来，那留着山羊胡的地精再次走出，幽绿的脸上满是愤怒：

    “你这低贱的人类，你要为你刚才侮辱地精种族而付出代价！否则你们就去死吧！”

    洛奇露出浮夸的困惑表情道：

    “为什么呢？难道我说错了吗？”

    他浮夸的表情让地精越发恼怒，留着山羊胡的地精更是跺着脚喊道：

    “错了！错了！地精不是强盗！是公平的商人！是追逐魔法的精灵！”

    洛奇语速极快的道：

    “但你们刚才的行为和强盗有什么区别呢？把我们这群路过的善良人困在魔法陷阱里，肆意说出要我们身上的装备，这难道不是强盗行为吗？”

    留着山羊胡的地精怔了怔，将旁边叫嚣的族人喊停，眯着眼道：

    “你们惊扰了我们，并令我们造成了一定的损失，我们只是在讨论理应获得的赔偿，这是合理且受交易之神认可的。”

    “原来是这样，那确实是非常合理。”

    洛奇一副‘原来如此’的表情点了点头，随后微笑着指了指迷宫的通道：

    “那么现在，我们可以过去了吗？”

    他刚说完，在场的人皆疑惑的看着他，地精们更是气愤的大叫。

    留着山羊胡的地精连着喊了几声，勉强将它族人喊停后，它才皱着眉道：

    “当然不行，既然对我们造成了损失，那当然要做出赔偿才能让你们通过。”

    洛奇朝地精伸出手指晃了晃：

    “不不不，我们惊扰了你们，但你们威力强大的魔法陷阱，以及声嘶力竭的恐吓也惊吓到了我们，我们已经扯平了不是吗？我们用惊吓交易惊扰，这是一场公平公正的交易。”

    “这该死的混蛋在说什么？这算哪门子狗屎交易？！”

    “不！凭什么我们要用惊吓来交易惊扰？！我不同意！”

    “这愚蠢的交易条件绝对不可能成立，交易之神也不会同意这点！”

    ······

    地精们的情绪再次高涨，口吐芬芳的鄙夷着洛奇所说的交易。

    菲奥蕾等人则是惊异或惊喜的看着洛奇，没想到还能这样绕回来。

    只有憨厚老实的矮人，还没反应过来洛奇在说什么。

    而留着山羊胡的老地精则是捏了捏胡子，幽绿的脸上首次露出凝重之色。

    盯着笑眯眯的洛奇看了几秒，它站直后轻咳一声：“闭嘴，回到领地去。”

    它刚说完，周围的地精便面面相觑的闭上嘴。

    见老地精神色凝重后，它们耸了耸脖子，转身退出魔法陷阱，回到了低矮建筑群里，但目光依旧看着这边。

    挡在洛奇几人面前的，就只剩下老地精。

    它抖了抖法师袍，露出商业性的假笑，赞许的看着洛奇道：

    “非常棒的交易方式，交易之神肯定也会满意。”

    洛奇刚认识杂货商时，在杂货商脸上见过不少次这种笑容，此刻也微笑着点了下头：

    “公平的交易，会让世界更美好。”

    老地精假笑着连连点头：

    “是的是的。我也这么认为，所以，你们必须做出赔偿，我才能让你们通过这里。”

    洛奇不见恼色，依旧温和的笑着：“为什么呢？交易不是已经完成了吗？”

    “刚才那笔交易确实已经完成了，但你们踩在这上面，新的交易就已经开始了。”

    老地精笑眯眯的指了指众人的脚下：

    “我们种了许多珍贵的魔法植物在这，你们的踩踏令这些魔法植物损毁，必须要做出一定的赔偿才能离开，你们十个人，就赔十件优异级别的装备吧。”

    闻言，西格双眼一瞪，之前的‘惊吓交易惊扰’他听不懂，但作为铁匠的他，很明白优异级装备的价值，这老地精开口就是十件，比抢还过分。

    当即他就想举起战锤，对着这老地精的脑袋来一锤。

    但他刚有所动作，洛奇便蹲到了他身旁，压住他手里战锤的同时轻声道：“没事。”

    说着，洛奇看向老地精道：

    “损坏了魔法植物真是令人遗憾，但这件交易在刚才也已经完成了。”

    包括西格在内，所有人都诧异的看着洛奇，老地精更是瞪直了双眼：

    “完成了？你们用什么来交易了这些珍贵的魔法植物？交易之神的目光注视着这里，你不要想着欺诈！”

    “当然。”

    洛奇理所当然的点点头：

    “就在刚才，你的族人们用极度侮辱性的词语称呼我们，对我们心灵造成创伤，而我们又没有追究时，这场交易就完成了。”

    老地精眨了眨眼，一时间还没反应过来：“什，什么？”

    洛奇叹了口气，看向西格认真的道：“西格，刚才那些地精叫你什么？”

    西格顿时皱起眉，愤慨的道：“它们叫我矮子！”

    老地精脸色沉凝，有些不服气的道：

    “他本来就矮，我们只是阐述一个事实，一个称谓而已，并没有侮辱他的意思。”

    洛奇摇了摇头：

    “不，这已经对我的友人造成了心理创伤。因为我对地精种族非常尊重，所以我不会刻意提及你们的身高，肤色，长相，这是我对你们的尊重，也是对创世神的尊重。”

    老地精脸色变了变，咬着牙道：

    “但他一个人的心理创伤，并不能抵算全部魔法植物。”

    洛奇依旧是摇了摇头：

    “我的友人是杰出的铁匠大师，他刚为我打造了卓越级别的武器，他的心理创伤，很可能会影响他的技艺发挥，所以这已经远远超过你们魔法植物的价值。”

    “卓越？”

    老地精意外的看了眼西格，脸上的不甘迅速散去，微笑着看向西格道：

    “这位大师，请原谅我族人的无心之语，我们对你没有任何恶意。”

    顿了顿后，他目光转向洛奇，微笑着道：

    “既然之前的交易已完成，那我们不如来一场新的交易吧？”

    【触发新的支线任务——拉尔萨·加利戈斯的交易】

    （传奇地精态度转变，并主动提出了交易，但这场交易是否公平还很难说）

    【目前进度：0/1】

    ······

