    许卿是从八十年代中期开始接触食品生意，清楚记得这时候健康证还是非常规范的。

    红色塑料皮的小本本，第一页是从业人员信息，在什么岗位负责什么，后面有医院盖章手写的经检查身体健康，符合所从事行业要求。

    后面几页，则是食品法则各项措施和规定。

    之前珍味小厨没有办，是因为车站这边帮忙管理，也就没人注意这件事。

    可是现在不一样了，摊子做大，肯定会引来很多人盯着，任何一点纰漏都会被人拿去做文章。

    再说，食品行业，不管对自身还是对客人，都要秉着认真负责的态度。

    庞振华觉得许卿说得没错，连连点头：“行，明天我们就去医院办。”

    许卿又叮嘱：“私人去会比较麻烦一些，到时候找李处长，给开个证明，办理起来就快很多。等我走了，要是遇到什么麻烦，就找他们去解决。”

    最后又说道：“我这一走，可能就帮不上什么忙，这里的一切都全部交给你负责，关于分红，以后就二八分，我拿二你拿八。”

    庞振华震惊地看着许卿：“那怎么成？要不是你，我们摊子也不能做这么大，眼看着挣钱了呢。我要是拿八，我心里也不安稳啊。”

    许卿笑着摆手：“没关系的，这些都是你应该得的，毕竟以后你要全心全意在这里付出，我也帮不上什么忙。”

    庞振华还是觉得不妥：“所有事情你都安排好了，我们就出出力也不费劲，你这样说我心里不安啊。”

    许卿依旧笑着：“你先别推辞，咱们就这么说定了，中间要是有时间，我肯定会回来看看的，你要是有什么事，也可以去找我。”

    庞振华拗不过许卿，知道再说也没用，不过心里依旧不同意。

    他庞振华可不是忘恩负义的人，如果不是许卿带着他出来做生意，他说不定现在不是在纸箱厂，就是在砖瓦厂，一个月拿着三十多块的工资。

    别说结婚了，就连说对象都困难。

    许卿和庞振华谈完，就开始准备去牵牛镇的事情。

    收拾东西时都忍不住想乐，别人都是从乡下到城里，一步步往外走。

    她反而是从省城一下回到农村去，只要一家人在一起，好像也不错。

    原本还想找闫季川问问，能不能送他们娘三个过去。

    闫季川自己找了来，手拎还拎着一摞书，高考需要的书籍。

    现在高考考六门，许卿上高中时候底子还可以，不算特别优秀也不算差，只是经历一世，加上又结婚生孩子。

    再翻开高中课本时，感觉格外的陌生。

    突然就没了自信：“这么难呢？我看着都不会做了。”

    闫季川反倒是信心十足：“不是有周晋南在，到时候让他教你，他要是连你都教不出来，还当个屁的老师。”

    许卿白他一眼：“那是我笨，跟他有什么关系，周晋南可聪明着呢。”

    闫季川都感觉牙疼：“你倒是护得紧，周晋南给你多少好处？也就是认你晚了，要是早知道你是我侄女，就周晋南那样的侄女婿，我真看不上。”

    想想周晋南隔这么远还能坑他钱，他心就疼得滴血。

    许卿斜楞他一眼：“小叔，好歹你是长辈呢，稍微注意点气量。还有啊，你都三十三了，该考虑个人问题了，要不性格容易变得孤僻不讨喜。”

    闫季川被气乐：“护得这么厉害呢？行行行，以后不说他坏话了，对了，你妈这两天心情咋样？”

    许卿想了想点头：“挺好的呀。”

    闫季川嘶了一声：“你爸可不太好啊，天天眉头皱着能夹死苍蝇，以前都不怎么抽烟，现在跟个烟鬼一样，一根接着一根。”

    许卿哦了声：“袁华还没醒呢？昏迷这么长时间，不会是植物人了吧？”

    闫季川正在喝水，听了许卿的话使劲呛咳起来，瞪眼看她：“你这孩子，虽然你这奶奶不咋样，你也不能直呼她名字吧。好像有醒来的迹象，不过哪天能醒不知道。准备转院回京市了。”

    许卿努努嘴：“这么久都没醒，都是挺让人意外的。”

    闫季川叹口气：“那谁知道呢，还有周晋南给我打电话了，我这两天刚好有空，送你过去？”

    许卿奇怪：“你刚怎么不说？”

    闫季川摸摸鼻子：“这不是还没说到这里吗？后天早上走，你这边收拾一下，把白狼带过去，让你妈送你过去。回来我再带她回来。”

    许卿没问题：“好，我东西已经收拾得差不多了，明天喊大家过来吃个饭，你要不要来？”

    闫季川摆手：“不了，明天我有事。”

    许卿说走就走，通知给大家时，所有人都挺惊讶。

    秦雪梅第一个舍不得，跑着来抱着大宝在院里晃悠一圈：“不是说过几天吗？怎么突然就变成明天了？”

    许卿坐在摇椅上，抱着小宝笑眯眯地看着秦雪梅：“我小叔正好明天有空，所以就明天走。要不我们坐长途车过去太累了。”

    秦雪梅连连啊呀：“就不能等月底樱桃熟了再走，我家今年樱桃结了好多呢。你不是最喜欢吃樱桃了？”

    许卿乐呵呵地笑着，抬头看着嫩绿枝叶越来越繁盛的槐树，阳光透过还不算繁密的间隙落下来。

    斑斑点点落在她和小宝身上，温暖的光柱总有一些真实感。

    时间真快，下个月，她就重生回来一整年了。

    这一年，发生了很多事情，又好像只忙了一件事，那就是生孩子。

    秦雪梅看着许卿抱着小宝不说话，眼底全是温柔的笑，有光落在身上，温柔恬静中裹着浓浓的幸福。

    又忍不住笑起来：“不过看着你现在这么幸福开心，我也很高兴呢，有空可要记得常回来啊。”

    许卿乐着点头：“放心，肯定会常常回来的，你有空也要去看我们啊，到时候过去住几天。”

    说完突然想到个事情，见叶楠和冯淑华都在厨房忙着，很小声地问道：“你和徐远东是不是在偷偷谈对象？”

    秦雪梅脸一红：“你怎么知道的？”

