    不仅自己会招来祸端，还要来嚯嚯他唯一的妹妹，在林槐安心中，鬼门宗的人就是沈明南招来的。

    他微叹一口气：“我们继续往前走吧。”

    “等一下！”

    他才走动一步，就被璎珞喊了停，她嗅了嗅鼻子，一股臭味弥漫过来，众人都屏息凝神，突然听见一阵窸窸窣窣穿梭在枯叶间的声音传来。

    璎珞朝他们前方猛的看去，她从袖中洒了一把毒粉出来，地上最前面一排有黑白相间的小甲虫仰倒在地，发出呲呲腐蚀的声音，伴随着难闻的臭味传了过来。

    璎珞脸色大变：“快跑，这是蚀骨虫，沾上立马尸骨无存。”

    众人闻言，没有犹豫，皆施展轻功朝着来时路奔去，贺宥没什么武功，是被璎珞拖着跑的。

    她一边跑，一边朝身后洒毒粉，沾上毒粉的蚀骨虫全部仰倒而死，看上去颇为壮观。

    这么跑实在太慢了，璎珞把贺宥的手拿着放自己腰间：“抱稳了。”

    她脚踩着树几个跳跃就到了树枝上。借树枝柔软的力道弹出。只是身上带着的这个人让她有些吃力，璎珞边跑边骂：“你能不能练点武，真是够拖后腿的。”

    贺宥沉默，他力道收紧了一些，声音有些颤抖：“那现在学还来得及吗？”

    璎珞：“……”

    都这么大的人了，想学都晚了，她毫不留情的打击：“晚了，已经来不及了。”

    延元在前方见璎珞拎得吃力，于是折返过来帮了她一把。璎珞见来了帮手，这人她直接就丢在了延元身上，她总算可以轻松一阵了。

    后方声音听起来密密麻麻的，延元看了一眼只觉得毛骨悚然，他不敢想象这种虫爬满身是什么感觉，于是撒腿跑得比他们任何人都快。

    璎珞边跑边看着仅剩不多的药粉道：“我们往有阳光的地方跑，蚀骨虫畏光，只要站在光下，我们就安全了。”

    为了不埋尸柢山，几人可谓是拼尽了全力，跑了大半个小时才冲进柢山中间有光的地方。

    果然在光与暗的交界线中，蚀骨虫不动了，它们声音嘈杂看上去一片混乱。

    延元几人直接扶着树喘息，他们从未这么累过，还因为这一群蚀骨虫来了一次长跑，跑得腿都酸了，十七十八就算轻功再好，此刻也忍不住背靠着树坐下来休息了片刻，真的是太费体力了。

    唯有璎珞看着已经退回深处的蚀骨虫皱着眉，这种东西生在阴暗之中，不能见光，柢山就是它们最好的栖息之地，而刚刚他们应该是意外踏进了蚀骨虫的领地，被虫子发觉，这才对他们进行群攻。

    只是想找到鬼门宗肯定得经过那一片地方，不然一切都是妄谈，林槐安也深知硬闯是行不通的，他提议：“我们先回原来那个山洞吧，其他的再从长计议。”

    众人无异，皆返回，延元一回来就躺在了原来铺的干草上，他是一点儿也不想动弹了。

    璎珞直接累得脱力，贺宥很是歉意，他自觉的想扶着人让她休息，却被璎珞挥开了手掌，她没好气的看着他：“扶什么，我还没累到走不动的程度。”

    贺宥尴尬的摸了摸鼻子。看她直接闭目就躺在干草之上，想着刚才璎珞是真的拼尽全力在救他。这让他心下的感觉更为怪异，他说不上来，只是想做点什么让她别这么累了。

    于是他坐去了一侧，就开始翻自己的随行袋，里面是他在天冬谷做的药丸，有补血益气，疏通筋骨，还有治中风的。

    最后他掏出一颗十全大补丸，这是补气力的，吃一颗能神清气爽好几天，平常他都舍不得用，因为这是空青子制了给他的。

    但是璎珞为了带他，都累成这样了。他不表示一些怎么也说不过去。

    拿定主意以后，贺宥就走了过去，他蹲在璎珞面前，璎珞下一瞬就睁开眼睛，看着面前挨这么近的人直接黑了脸，她没好气道：“干嘛。”

    贺宥伸手拿出一颗药丸：“这是大补丸，可以恢复气力的，你吃了就不会这么难受了。”

    璎珞目光看向药丸，是一颗奶白色的，看起来挺好看，她没有客气伸手就拿了过来，贺宥她还是信得过的，好歹也是空青子的徒弟，身上拿出来的东西也差不到哪里去。

    她把药丸塞嘴里，跟嚼糖豆子一般几下就吞咽了下去，还别说这药丸真的挺像糖，璎珞舒舒服服的靠干草上：“行了，你一边去，我要睡觉休息一会儿了。”

    贺宥看她闭上了眼睛，这才从她身边挪开，然后就被延元哥俩好的一把搂住，刚刚他俩的互动延元可是看了全程，他有些馋那颗奶白色的药丸，他咧着嘴笑得亲切：“贺小公子，刚刚那什么大补丸还有吗？也给我一颗呗？我也是辛苦的拎了你一路。”

    贺宥看他一眼，嘴微抿，直接道：“没有了。”

    延元不可思议的看着他：“怎么可能没有了，你出门就只带一颗药丸的吗？”

    贺宥确实还有几颗，但他私心都想留给璎珞，于是强硬道：“真没有了。”

    说着，就推开了他，去到了自己的位置上休息，奔波了一天，他也累了。

    延元就站在中间看看璎珞，又看看贺宥，他觉得贺宥有些厚此薄彼，明明璎珞对他态度这么差，怎么还上赶着不放了！

    他心中深深的唾弃，郁闷的又坐回自己的位置上。

    夜色渐深，山洞里燃了火堆，林槐安坐在洞口看着中间的天空，这儿就像一小方井，四周都被树林紧紧的包围着，只留下这么一小片能见天日的地方。

    他们进来的时候有贺宥给的药包，除了遇见几条毒蛇和一堆能对付的毒虫以外，一路下来也算是畅通无阻的。

    可此刻，他们却因为前方的蚀骨虫前进不得，又被困在了原地一天。

    而目前他们所知道的关于蚀骨虫的信息少之又少，除了知道蚀骨虫畏光以后，其他信息一无所知。

    他们总不能把那片树林全砍了吧？估计他们还没开始砍下一秒就会被蚀骨虫吞噬殆尽。

    林槐安脑海里想着如何躲避蚀骨虫的方法，正入神间听见一侧传来了声响，他目光看向黝黑的地方，目光都变得犀利了不少，厉声喝道：“谁？”

