    也就是他实力强，能有资格洁癖，换个人试试。

    那点子洁癖，那点子嫌弃，早让末世给治的服服帖帖，乖乖认命了！

    沈灼手轻轻一挥，指尖火焰熄灭。

    黄天阳的表情他是尽收眼底，拧起的眉心刚要松开，不远处传来的动静，让他撇头看向大门外。

    静的不能再静的偏僻地方，竟然响起了机车的轰鸣声，轰鸣之中还夹杂着汽车引擎的声响。

    这动静，不是一般的大呀！

    不消几分钟，远远传来的声音，惊得地上所有人纷纷费力爬起，看向门外的盘曲公路上。

    远远地，公路尽头，几个小黑点逐渐放大。

    一辆拉风的机车在前，四五辆涂得漆黑的小车在后。

    越来越近。

    目标直指他们这处偏僻的度假酒店！

    车队的速度很快，酒店里众人站起来的这会儿功夫，机车领头的车队已经直接开进度假酒店。

    那轰鸣的声音几乎在耳边炸响。

    车型纤长，流线酷飒，黝黑中带着深蓝幽邃的浮光，来人一双修长饱满的蜜色长腿架在其上，黑色皮短裤之下肌肉线条流畅分明，充满了力量的野性美。

    白色的工字背心露出女人饱满姣好的身材，健康的蜜色肌肤，露出的腰腹处还有清晰明显的马甲线，顺着那抹蜜色往上。

    是一张充满野性异域美的一张脸，精致大气，狂野不羁，还隐隐带点邪性。

    像是沙漠荆棘里带刺的野玫瑰！

    很让人有征服欲！

    满头的脏辫，黑色的辫子上还有零零星星的细小圆环穿插其中。

    粗粗一打量，就知道这是个很酷很不好惹的大姐头似的人物。

    看她在末世里还敢飙机车，一看就知道是实力很强，真的不好惹的那一挂！

    女人嘴里还嚼着口香糖，她一停车，身后的四辆小车跟在停在她周围，以她为中心，团团围住。

    虽见那女子英气不凡，精致大气又潇洒，但是酒店里的人悄悄打量完后戒备心起。

    毕竟这末世里，谁都不是善茬。

    尤其还是这般打扮的，长得好看但不是善茬啊，更要提高警惕心！

    但也不是每个人都是这样想的，酒店里也有几个男人在那副野性邪魅，又肆意洒脱的精致外表下，暗暗失神。

    毕竟末世这么久了，还从未见过这般野性力量美的女人，更别说还长得这么带劲又好看，看着不像其他女人那样脏兮兮的，干净漂亮，让人眼前一亮。

    野性美女长腿一蹬，撑好机车，迈步下车。

    同时，身后四辆小车的车门齐齐打开，所有车里的人鱼贯而出。

    围绕着她站在酒店大门前。

    竟是一群二十来岁，年纪轻轻，却个个样貌不俗的青年男女。

    可以说这同样十多个人，没一个丑的，都是俊男美女，各有风采，最差的也是清丽可人，清秀有余。

    他们众星捧月般将那个野玫瑰一样的美女围在中心。

    咋眼一看，这群人中，若说长相出挑，还非得那野性美女莫属。

    周围一群人将她衬托的更加野性，桀骜。

    野性大美女一抬头，眼神精准的落在酒店里，最为惹眼的沈灼身上，性感厚实的嘴唇扬起，眼中的兴味和挑逗毫不掩饰。

    沈灼看她敦实壮硕还很高挑的身形，那蜜色油亮的肌肤，怎么看都是一个结实了得。

