    听完了王艾的讲述，李俊愁的直挠沙发扶手：“你让我查、查……你不知道我怕她吗？我们这帮同学有一个算一个，见她是有理也怯三分，你这我……”

    王艾摇头：“不是让你查母老虎，那是我老婆，要查也是我查，我要你查的是这件事儿。”

    李俊深呼吸：“方向？你有什么怀疑？”

    王艾赞许的点点头：“虽然我有不对的地方，但她其实已经接受了，准备和我结婚了。但突然之间就这样了，大概是从去年夏天开始，到十一爆发，时间很短，没有迹象。所以我感觉这件事并不自然，有很强的人为介入的逻辑迹象，虽然我没有证据。”

    李俊点头：“事出反常，必有因果。朝夕相处之下突发意外，很难保证没有外力介入，你是让我查这个么？”

    王艾舒了口气：“本来我可以查的，但我实在没时间、没精力，更没心情去查。你懂的吧？这种大赛要尽量保持心情平稳。可要不查，我又不放心，怕事情更严重。现在我父母可能没注意，或者说不想知道。超越老总雷奥妮发现了一些迹象，但不好深入，你能懂吧？”

    李俊嘴角咧了咧，又强行控制：“我懂。”

    王艾按捺住冲过去踹他的冲动，也强装无事：“总之，这件事我必须得查，还不能亲自去查，还不能以后去查，更不能让外人去查，所以思来想去只好找你了。正好你有这个兴趣，好像也挺有这方面天分？”

    李俊笑着摇摇头：“不好说，兴趣是肯定有。”

    “你呢，明天跟我回北京，我给你介绍个人，原来是沈阳军区的破案能手、防谍专家，可以暂时当你师傅。如果你毕业后有兴趣，他也愿意，你可以长期跟着他学。”王艾摆了摆手，挥散了李俊的热情：“跟你说了，她舅舅早不说、晚不说，偏偏在我们即将领证前突然告诉她，本身很不寻常，你顺着这方线索去追查。我给你批5万经费，不够了再找我要。我需要你查的清清楚楚、明明白白，没有上限、没有禁区。必要时你可以找雷经理，她会提供全方位支持给你。”

    “就是说，雷经理是这件事的领导？间接领导？我查出来也暂时不告诉你？等世界杯之后？原沈阳军区的破案能手是我的业务指导、师傅？”

    王艾点头：“不涉及安全问题，就这么做。”

    “我明白了。”李俊思索了片刻：“那你的怀疑是？”

    王艾冷然道：“北方轻工、超越集团、北方农副、北方金融加一起，几百亿的资产，就我爸、我妈、我。你说，我结婚不了，谁是受益者？”

    李俊猛然抬头：“结婚，孩子……”

    王艾用手点着李俊：“我说了，没有禁区，如果发现你惹不起的人，找雷经理，她要觉得也惹不起，会找我妈爸，你懂吗？”

    李俊喘息了两声：“我懂了，没有禁区。”

    兄弟俩沉默了好一会儿，李俊才小声道：“我觉得，这件事有必要让叔叔阿姨知道。”

    王艾点了点头：“是，但他们恐怕不想知道。我要给你介绍的人，就是负责他们安保的，我明天带你回去会叮嘱他，注意这方面的安全问题。另外么……呵呵！”

    望着李俊的双眼，王艾轻飘飘的道：“今年秋天，我的第一个孩子就该生下来了。”

    李俊又一次努力的睁大他的小眼睛：“雷经理？”

    “嘿嘿，不是。”王艾摆摆手：“你别问具体是谁，但保证百分百是我的孩子。”

    李俊摸着下巴：“要这么说，一些人可就白算计了，如果存在算计的话。”

    王艾耸了耸肩：“不是存在不存在，是必定存在，只是存在着想法是不是变成行动的问题，也是要你查的重点。”

    “立储问题，确实重要。”李俊深以为然。

    “是吧？”王艾叹口气：“其实有段时间我想建议我爸妈再生一个的，但他们讥笑我，说我没度量、亲戚刮点油都不干，要是兄弟姐妹来一个直接分走一半家产，就等着手足相残了。”

    “你哪能？”李俊嘿嘿笑。

    王艾也嘿嘿笑：“别说，我爸妈一说，我觉得还真有可能。”

    “怎么会？你一年捐那么多钱？”

    “不一样。”王艾摇头：“我捐的是我的广告收入，我拿来没什么用不如做好事。可家里的钱我用的是很谨慎的，整个是一个完整的闭环，各司其职。我倒不是多看重钱，而是这个闭环很重要，这个钱是维系这个闭环的血液，它关系到几十万员工的收入、幸福，我不能因为我家庭成员之间的意见不一，就打破了他们的生活。而一旦出现一个权利和我一样的兄弟姐妹，我很难确保他一定听我的，到时候分家了不完了吗？所以你看，外人我怎么都行，因为权力掌握在我的手中，我可以根据自己的设想去规划这笔钱的使用，设计未来的蓝图。而如果多了一只手和我抢这个笔，破坏了我的理想，那么兄弟相残也不是不可想象的。”

    “那你将来怎么办？看样你是不打算就一个孩子的。”

    “成立个基金会呗，不成才的进基金会领工资，成才的掌舵。”王艾不以为然的道：“再说，下一代谁知道怎么回事儿？他们有他们的幸福，我能管多久？顶多孙子辈，再往后就寻常百姓也无所谓，旧时王谢堂前燕么，还能千秋万代是怎么着？我下一代要都不成才，我临死前就干脆卖出大半股份给国家，这样没准还能维系的长点呢。其实吧吃亏才长见识，磨难才有成长，我不怎么在乎我下一辈顺不顺利。就说我，走到今天吃了多少苦？不这样，凭什么呀？”

    “是啊，凭什么呀？”李俊赞同的说了一句，突然高声起来：“凭什么你好几个老婆家里还贼有钱？凭什么你踢球踢的好还是博士？我上学挂科、女朋友没有、家里还没钱！太不公平了！”

    说着，李俊跳起来扑到王艾身上，兄弟俩开始在屋里摔跤。

