    整个大街上有些诡异的安静，所有人都一脸的面面相觑，一时间谁也不敢多说话，生怕惹恼了正在盛怒的凤融。

    这其中，唯有蓝衫男子嘴角微不可见的勾起了一抹淡淡的弧度。

    依照那个女人的性格，这样的结果他可早就猜到了。

    那个女人越嚣张，结局便会越惨！

    她恐怕还不知道自己刚刚惹了谁。

    凤融涨红了一张脸，好半晌才似乎找到了情绪的宣泄口，怒视客栈方向怒喝道。

    “女人，小爷会让你后悔的！”

    “来人，给小爷把她抓下来！”

    他手下有的是人，云苏一个弱女子，怎么可能是他们的对手？

    凤融下令，那些护卫便走出五六人径直向客栈之上走去。

    在他们看来，云苏那样的女子，这些人出马足够将之拿下。

    然而，几人上楼没多久，楼上便传来了男人的惨叫声，紧接着，客栈楼上的窗口再次打开，几名男子便如同垃圾一样被扔了下来！

    楼下那些护卫猝不及防，有两人被砸了个正着，躺在地上哀嚎不止。

    这一幕，让得凤融和蓝衫男子都惊住了。

    云苏竟然有这么强大的攻击力？

    蓝衫男子心下微凛，有些庆幸之前在街上没有直接与云苏起冲突，否则飞出去的人中，恐怕就多了一个他。

    在黑暗世界，地位是需要威势来抗的，被当众打飞，那威势也就没有了。

    一边，凤融也惊愕的瞪大眼睛，有些不敢置信的眨了眨眼。

    五六个护卫，而且都是经过黑暗之塔洗礼的护卫，拥有最纯正的黑暗之力，竟就这样被打飞了出来？

    “怎么回事？是她一个女人对你们动的手？”凤融抓住一名飞出来的护卫，冷声询问。

    那护卫捂着断了的胳膊，赶忙点头，“小公子，那女人会黑暗之力，而且十分强大！”

    云苏出手很快，但她手掌上出现的黑暗之力，他却看得清清楚楚！

    这只有在黑暗世界生活多年的人才能使用的黑暗之力，云苏却运用得无比熟练！

    凤融瞪了瞪眼睛，他知道护卫不会骗他，但没想到云苏竟然会黑暗之力？

    他扭头看向蓝衫男子，后者心头一凛赶紧开口解释，“凤融公子，小人并不知道这女子竟然还有这样的本事。”

    “哼！”凤融有些不甘心的看着客栈楼阁，看了一眼身后十多名护卫，使了个颜色。

    那十多名护卫会意，赶紧应了声，便鱼贯走入客栈当中。

    所有人静静地等待着，没过多久，客栈中又传出了几声惨叫，紧接着那十多名护卫一个个像丢沙包一样被扔了出来，“砰砰砰”落了一地。

    凤融惊愕的瞪大眼睛，再抬头看向阁楼之上。

    云苏的脸重新出现在了窗口，冰冷的目光带着怒意瞪向他，蓦地扬声，“滚！”

    一个字，让所有人心头一凛。

    凤融脸色无比难看，握成拳头的手微微颤抖着，但他还算理智，没有第一时间对云苏动手。

    只狠狠地看了看窗口的云苏，便一挥手，“我们先走。”

    “凤融公子！”蓝衫男子急忙叫住他，“凤融公子，那这个女子……”

    “她可以控制黑暗之力，恐怕自身实力并不简单，今日小爷状态不好，待得明日……”凤融扭头随意解释两句，神色依旧不太好。

    蓝衫男子一听，赶忙点点头表示理解，“小人会时刻注意她的行踪。”

    “嗯。”凤融应了一声，带着身后众护卫，有些狼狈的出了街区。

    而此刻，云苏那扇窗户早已经关上。

    蓝衫男子眸色有些深，看了看那扇紧闭的窗户，良久轻轻吐了口气，喃喃了一句，“倒是有些小看你了。”

    而此刻，云苏走到床边，看着夙晨叶背后那并没有如预料中愈合的伤口，眉头缓缓皱了起来。

    那吞噬之力造成的伤口，普通药物并没有办法让之愈合，包括她手臂上那条刀痕，如今也还在。

    怎么办？

    云苏摩挲着手里的药瓶，眉头缓缓皱了起来。

    “吞噬之力造成的伤口蕴含吞噬余力，药是没用的。”

    云苏正想着事情，身后蓦地传来一道清朗的声音。

    云苏心头微惊，扭头，房间窗口已经被推开。

    一名身穿白色长衫的男子斜靠在窗棂之上，手里把玩着一颗鸽蛋大小的明珠，一条腿曲起，另一条腿垂下，动作有些痞。

    云苏眉头一挑，“你是谁？”竟然能够在她毫无察觉中离她这么近，这个人不简单！

    男子有着一张阳光的脸，笑起来仿佛会发光，他从窗口下来，摩挲着那枚明珠，缓缓走向床边，淡淡的向夙晨叶背后的伤去看。

    “啧！伤得这么重？这吞噬之力越发凶猛了啊，这是不准备再让人来到黑暗世界了啊！”

    男子脸上露出一丝嫌弃，只看了一眼，转身便坐到了圆桌边上，自顾自的倒了一杯茶水，抿一口。

    云苏看了看夙晨叶，皱眉又反问一句，“你到底是谁？来我房间有何贵干？”

    男子扭头看了一眼云苏，望着云苏那张绝美的小脸，眼珠子一转，却并不是回答她，反而开口问道，“他是不是你情郎？”

    云苏眉头皱紧，手中黑暗之力已经凝聚成条，随时准备甩出去。

    “哎，别动手啊，你这情……啊不，朋友，你这朋友危在旦夕是不是，我这是给你送救人方法来的，你先听听，别动手，冷静冷静！”

    男子有些皮，笑呵呵的对云苏道。

    云苏眸子微微眯起，神色有些冷，却并没有回应，只是冷冷看着他。

    “你这人，真不经逗。”男子无趣的瘪了瘪嘴巴，眼看着云苏的神情再一次变得冷凝下来，她这才赶紧开口，“我知道有个地方能救他！”

    云苏眉头一挑，手中黑暗之力瞬间收敛，拧眉看他，“什么地方？”

    “你先过来，陪我喝杯茶。”男子笑呵呵的道，顺手给云苏也倒了一杯茶。

    云苏冷冷的看了他几眼，旋即沉默的走过来坐下，陪他喝了一杯。

    “我还以为你真就这么冷酷呢。”男子笑着道。

    云苏表情冷冷，开口道，“对我讨厌的人自然冷酷。”

