
　　听到这个女人的自我介绍，李云来了兴趣，嘴角露出一丝笑意，这个女人很有意思，不过这结构力学是做什么的？

　　他虽然知道结构力学大概是物理方面的专业，但具体是什么他并不了解，只是听名字感觉很厉害的样子。

　　“结构力学？

　　说说看，你能够做什么？”

　　李云感兴趣的说道，虽然不知道结构力学具体是做什么，但李云很清楚。

　　像自己眼前的这个女人，肯定不简单。

　　就如同自己家里面的陈颖一样，都是技术型的，不可多得的人才，在没有条件的情况之下，她们也就是一个普通人，根本没有传说中的那么神乎其神，但只要给她们条件，给她们施展自己才华的机会，她们就能够用一些最简单的器材，作出惊天动地的事情。

　　就好像陈颖一般，就直接使用两台电脑，就能够构造出一个天眼系统，帮助他监察四周的环境，至于眼前的这个女人，首先需要确定她是否有价值。

　　虽然李云不知道肖雨晴的具体价值，但他知道在很多地方，都是很难找到肖雨晴这种技术人才的身影的。

　　甚至于那些土豪，也会宴请这类人，将他们放在自己的别墅之中，为自己打造真正的避难之处。

　　“我们之所以能够活下来，是因为我在楼下的消防门那里做了一些小把戏，堵住了大门，所以让那些丧尸上不来。”

　　肖雨晴昂着头认真的说道，对于自己的结构力学专业，她可是非常有信心的，“你要不要去看一看？”

　　她仰头问道，虽然都是些建筑力学的小把戏，但也足够让一般人感到震撼，但可惜李云只是微微的摇摇头，“不需要了。”

　　虽然表情平静，但这并不妨碍李云内心感到欢喜，真是想睡觉了就有人送枕头过来，他之前还在担心家里面的地下室防御不够强，现在倒好，有了一个结构力学的研究生，家里面的防御体系，能够更好的抵御丧尸。

　　不管这个女人本事有多少，就算只有半桶水，也要比自己这个一窍不通的人好的多，弄出来的防御，绝对要比他强上数倍，看到李云脸上露出的笑意，肖雨晴松了一口气，只要眼前的这个男人能够认可她就好。

　　这里她是已经不可能再留下去了，继续呆在这里，这些男人，就要给她人生最后的时光留下最凄惨的回忆，下场到底有多么悲凉，自然不用多说。

　　但下一刻，李云的举动却让她整个身子僵在了原地，“你说你是结构力学专业的事情我相信，但第2件事情你让我怎么相信你，或者说你要怎么给我证明呢？”

　　李云捏住肖雨晴的小下巴，眯起眼睛，问到这话，意思已经说得十分清楚，李云想要验证肖雨晴是不是一个处女。

　　但这还能够怎么证明？

　　听到这话的肖雨晴顿时红了脸，不过她一脸坦诚，十分认真的回答道，“按照你的方式就可以了。”

　　李云嘴角微微上扬，眼前的这个女人的确有一丝长得标志，甚至说跟家里的女人一样，都是不可多得的妙人儿。

　　“好！”

　　在肖雨晴的惊呼声中，李云不顾四周那些一脸惊恐的幸存者，直接把她往房间里抱去，他做事不喜欢拖沓。

　　除了当初遇到陈颖的时候，由于陈颖太长时间没有洗澡，嫌弃太脏而没有当场下手验货之外，其他的都是当场验货。

　　而此刻肖雨晴身上还算干净，李云也能够接受。

　　看着俯身压上来的李云，肖雨晴惊喜的发现，自己居然不怎么抗拒眼前的这个男人。

　　相对来说，反而有些期待，不得不说颜值占了很大的关系，而且李云可不仅仅是有着极致美颜，那凛冽的气质，也让她莫名感到有种赚了的感觉。

　　都说男人好色，但女人也并非圣人，面对像李云这样优质的男人，就算是肖雨晴也同样会心动。

　　此时此刻，生命本质已经超越了人类的李云，完全就是一台行走的荷尔蒙机器，完爆那些所谓的流量明星。

　　就算是守身如玉的女人，在见到他的时候，那种吸引力都是不言而喻的，这要是是放在末世之前，他也会被那些想要来求欢的女人踩烂门槛。

　　因此肖雨晴并不觉得自己吃了亏，而且李云突然的到来，把她救下，也圆满了她心中的英雄情结。

　　在自己最危险的时候，突然踢碎了玻璃出现在她的面前，强的就如同天神一般，一脚，直接将一个活人的身体直接踢穿。

　　这种实力实在是太强大了，能够一脚将一个100多斤的成年人直接击穿，那种力量，有多么强大，简直让人感到可怕。

　　这种男人绝对能够值得自己在末世当中托付身体，能够把自己的第1次交给如此强大的一个男人，她没有丝毫的怨言。

　　房间之中，伴随着肖雨晴的一声欢愉的痛呼，室内顿时春光一片……处子之身确实不禁事，一个小时之后，一点力气都没剩下的肖雨晴，一脸媚态的趴在李云的怀中，再没有了之前的那副禁欲模样，成为李云的女人之后，她已经完全对李云放下了自己的冰冷。

　　“老公，你知道吗？

　　你来了再晚一点，我就会被外面那些人糟蹋了。”

　　她的手指，在李云的胸口画着圆圈，心里面满是委屈，恨不得一下子全部告诉李云，这段时间自己吃了多少苦，只有她自己才知道，像自己这样绝色的女人，是如何在一群早已饥渴难耐的男人之中挣扎，如何苦苦周旋，如何保存了自身。

　　除了要面对那些楼下丧尸所带来的恐惧之外，还必须要同这些每天像苍蝇一般，缠着自己的男人勾心斗角，这段时间她过得实在是太难了，现在她将自己的整个身体，和身心全部交付给了李云之后，顿时感觉到自己浑身那种压力消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管未来什么样子他都想，她都明白自己，只要跟在李云的身边，就能够很好的活下去，看着这张充满媚态的脸，李云心中有所触动，他知道这个长着一张禁欲系瓜子脸的女人，已经对自己敞开了心怀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第154章 证明你说的免费阅读。https://xs.23sk.com 