    黑暗中，

    经历了一夜生死起伏的女孩和小女孩，蹲在地上，对着那几枚会电人的蛋认真讨论着。

    “这个很可能是龙蛋欸，加布丽你见过龙蛋吗？”女孩儿问。

    “没有……我从来没吃过。安妮这个可以吃吗，你懂的可真多啊。”小女孩说。

    “害，我也没见过，只是听海格提起过。诺伯你知道吗？

    就是那个差点摧毁巴黎的火龙……你看报纸了吗？”女孩儿问。

    小女孩摇摇头：“我不会做饭，我姐姐会……不过她只会做蛋炒饭，还是威廉写信教的。

    我每次都会吃到头发，她非说是我掉的……安妮……我饿了……”

    小女孩摸了摸小肚子，可怜巴巴道。

    “哦，饿了啊，我这里还有滋滋蜂蜜糖。”女孩从安全表里掏出零食。

    加布丽接过那包滋滋蜂蜜糖，笑了起来，她心想安妮果然能听懂她在说什么。

    两人继续你一言我语，一个用英文一个用法语，进行着跨服聊天。

    “这些蛋放在这里，好像没人要了，不如我们给带走吧？”安妮说。

    “这几颗蛋一看就是孤儿，我们带回家吧。”加布丽认真道。

    安妮和加布丽对视一眼，虽然不知道对方在说什么，但都读懂了眼神中的含义。

    她们准备将些蛋打包带走！

    安妮突然感觉一股电流划过，她右手的魔杖，电了她一下。

    奇怪！这是以前从来没有发生过的事情。

    安妮想起去年买魔杖时，奥利凡德的话：

    “雷鸟尾羽的魔杖难以掌握，但它们通常都具有非常强大的力量，适合施展变形术。

    由于雷鸟对超自然的危险极为敏感，用它羽毛制作的魔杖，能够预知危险，甚至能抢先发射咒语。”

    安妮突然拖着加布丽，朝着天空蹦起。

    果然下一秒，一道闪电落在两人刚刚站在的位置上，激起大片泥土。

    两人抬头望去，脸上露出惊恐。

    一只高度超过五米的巨鸟，它浑身电光缠绕，尖锐地叫了一声。

    那只鸟挥动翅膀，又一道闪电落下。

    似乎是怕伤害到脆弱的鸟蛋，闪电的威力和范围，都不算太强大。

    但即便如此，只要被打中，不死也得身体麻痹。

    “跳！”

    得益于魔杖的预警，安妮和加布丽再次提前起跳，堪堪躲过那道电弧。

    两人刚刚落地，第三道闪电又砸了过来，她们再跳，如同一曲滑稽芭蕾舞。

    第四道闪电，落下！

    “蹲！”

    安妮不再起跳，而是大叫一声，压着加布丽低伏身子，躲过了致命一击。

    四次攻击全部落空，大鸟多少有些恼羞成怒，它死死盯着这两个偷蛋贼。

    双方开始对峙！

    眼神对啵！

    中路对狙！

    雷鸟害怕偷蛋贼把蛋弄碎，不敢动作太过火；而安妮则担忧转身逃跑，会被对方毫无顾忌的用魔法背刺。

    双方围着几颗鸟蛋，斗智斗勇。

    大鸟在猜测偷蛋贼会跳起还是趴下；安妮则思考对方会不会预判她下一步动作。

    正所谓：我预判了你预判我的预判……老千层饼了。

    安妮自信还是有的，她玩剪刀石头布，还从来没输过，哪怕面对聪明的赫敏！

    当然，卢娜除外，她总喜欢用摄魂取念作弊。

    事实上证明，安妮确实是强中手，她一连猜对了六次。

    第七次……安妮眯着眼睛，精神绷紧，咽了口唾沫。

    进入了白热化状态，双方都开始认真。

    轰！

    不止是巨鸟，安妮她们也抬头望向天空，视野之中，只有刺眼的雪白光景。

    一道白光刺破乌云，月亮的光辉落在上面。

    巨鸟被吸引了，它眼神闪过贪婪，旋即丢下那几枚蛋，朝着光束位置飞去。

    它展翅高飞时，天空电闪雷鸣，风雨交加，乌云聚拢。

    安妮愣了愣……就这？

    等等啊，你家蛋不要了吗？

    ……

    ……

    山洞外，

    威廉已经换了一匹杂色狼人，他身侧更是围着大批的狼。

    那些狼没有攻击威廉，而是顺着他的指挥，朝着狼群发动攻击。

    这些狼全都死了，身体散发死气，如同阴尸一样。

    这招还是威廉偷师伏地魔呢。

    伏地魔躲在奇洛后脑勺时，在禁林和马人发生过一场厮杀。

    威廉当时也参与了。

    伏地魔就是这样控制死去的马人。威廉在图书馆查阅了不少魔法书，也偷偷学了一手。

    远处，黑狗和狼人首领雅各布互相交缠、撕咬、呻吟。

    黑狗技巧是有的，但大概年龄大了，身体也瘦弱，耐力不行，体力也不支，渐渐被雅各布压在身下。

    落入下风的黑狗，果断转变打法，充分将**神技，发挥到极致，只冲着狼人的屁股和蛋蛋袭击。

    这种下三滥招数，堪称阴险毒辣。显然，黑狗有着鬣狗血统。

    威廉猛然抬头，目光所致，一束光柱从山洞半山腰上射出，照破乌云。

    远远望去，仿佛是从天上垂落人间的雪白瀑布。

    光线只是出现数秒就消失了，威廉再望去时，一股巨大龙卷从小岛的另一侧挪移而来。

    威廉眯着眼睛，望着那云层下坠，天地一线的壮阔景致，恍惚间觉察有什么飞来。

    那龙卷风慢慢靠近，一时间雷鸣轰然炸响，刺破耳膜。云雾弥漫间，探出一颗巨大头颅！

    ——雷鸟！

    威廉终于明白，为什么附近天气异常了。原来雷鸟在岛上！

    雷鸟并非被战斗吸引过来，更不是想参与战斗，它纯粹是被亮闪闪的光柱吸引。

    它出现在山洞半山腰，翅膀前扑，兴起了一股扶摇大风。

    它显然也是脾气不好，在转悠两圈后，便不耐烦地从下往上，如一把开山大剑，撞击在星辉潭上方狭窄出口。

    一看就是暴躁老哥！

    只听一声炸裂巨响，竟是深入到了数米之下，被硬生生撞出一个巨大凹陷。

    一时间，不断有山石滚落地面，砸在反应不及的狼人身上。

    梅林你妹的！这不是雷鸟，怕是拆迁办出来再就业的吧？

    威廉脸色铁青，拨动胯下狼人，朝着洞口狂奔。

    靠近时，恰好有一块巨石从山体裂出，即将滚落在洞口。威廉魔杖抬起，将巨石速度放缓。

    狼人匆忙刹住身形，四个爪子在地面上抓出数条沟壑，威廉纵身跳起，向前掠去，在巨石封路前，惊险地飞入洞内。

    狼人一头撞死在巨石上。

    ……

    ……

    