    众所周知，魏凛是个君子，更是个大孝子。

    饭后心疼未来丈母娘累着，就帮忙收拾碗筷去洗。

    质朴、憨厚的标签烙印在魏凛的身上。

    只是一上午的相处，宁慧茹看魏凛的眼神从最初的严厉变为温柔，颇为喜欢这捣蛋鬼。

    长得帅又勤快、又有才、说话还好听。

    丈母娘看女婿越看越喜欢。

    不过，有些话还是要说清楚的，于是宁慧茹脸色一沉，开始盘旧账。

    “前段时间我听说你经常把我女儿欺负哭，让我女儿喜欢上你了，你就跑路了，害得我女儿整天闷闷不乐。”

    “当时我听说这件事觉得你挺不是人的，我女儿那么天真，竟然还有人敢撩了就跑，当时气得我差点找人作了你！”

    “啊这——”魏凛老脸一热，跑路事件的确是太过了，那还不是因为魏凛还未成为‘视死如归魏公子’之前的事了，毕竟魏凛当初胆子小，心里觉得自己再怎么渣，不敢渣‘云龙’的孙女。

    “不过…最近我从梦婕口中了解到你倒是算得上体贴，好好表现，别一天天的没事就把我女儿弄哭。知道吗？”

    弄哭……魏公子可不敢保证。

    “你的意思是同意了？”魏凛表现出过分的喜悦和感谢，“茹姨你真的太明事理了，我真的太感谢你了，我……一时无法言语，只能拥抱一下感谢你……”魏凛感动的放下碗筷，张开双臂就要上去拥抱宁慧茹。

    “滚！”宁慧茹举起勺子作势要打。

    “好吧。”魏凛只能把手收回，继续收拾碗筷。

    宁慧茹左手撑在桌面上，右手撑在旗袍细腰上，熟女韵味十足的轻语笑了笑，眼神没好气的瞪了魏凛一眼，“总之我就这个女儿，你对她好就行了，知道吗？”

    “好的妈。”

    “别别别叫妈，我不习惯。”

    魏凛又开始卖乖哄丈母娘开心了，“茹姨有姨字太不符合你，人间富贵花，花姐再恰当不过了。”

    宁慧茹我手撑在桌上，眼睛都笑弯了。

    四十岁的宁慧茹真受不了魏凛这种没脸没皮的小渣男的嘴甜，心说哄我这个丈母娘都哄得心里甜甜的，更何况是蒋梦婕那个爱情脑。

    宁慧茹上得天堂下得厨房，外在是超控诸多企业的幕后玩家，思想自然很开放不古板，和年轻人交流没代沟。

    不过玩笑这种东西把握好尺寸，没过就是增加和丈母娘的感情，过了就是调戏了，魏君子可是大孝子，对宁慧茹只有尊敬！

    “魏凛你这嘴真是厉害，我一点力气都没了，快把碗筷拿进厨房我去洗。”

    “好的，花姐。”

    魏凛帮宁慧茹把碗筷端饭厨房，才来到院子里椅子上坐下。

    午后慵懒的阳光，从隔壁紫禁城的那边照进四合院，深呼吸都能感受到帝王之气。

    我的邻居是紫禁城。

    魏凛突然又冲动想在紫禁城旁也买一套四合院的冲动。

    云龙兄倒了一杯茶推到魏凛面前，“尝尝晏安送来的西湖龙井怎么样。”

    “晏安是谁呢？”魏凛喝着龙井，轻描淡写的问道。

    “孔捷。”

    “啊这！噗——”

    一口龙井喷得一地都是，正巧这时候，有个老头提着鸟笼推开院门走了进来，便看到魏凛把龙井吐了，云龙兄随即笑声震耳欲聋。

    “老宴，你的龙井太次了，你看人家年轻人喝一口都吐了！”

    云龙兄虽然年事已高，但调皮搞怪的性格依旧还在。他这么一说，魏凛立刻就知道这位遛着自己的小鸟的人是谁了。

    “没没没…这龙井好，没想到是宴老送的，受宠若惊。”

    慌张，诚惶诚恐。

    厨房里的宁慧茹拿着一个茶杯过来给宴老泡茶，见魏凛这番模样，忍不住嘲笑道，“魏公子也有怕的时候？”

    魏凛委屈巴巴的说，“花姐把球给我，我想回家了。”

    宁慧茹“嗤”了一声，拍着魏凛肩膀给宴安介绍，“宴叔叔，他是梦婕的男朋友魏凛。”

    宴安打量魏凛几眼，“魏凛？哦……想起来了，就那个把王家逼的家破人亡的魏公子？”

    “呃……这个……我……”魏凛被宴老的话给噎着了。这一个比一个顶，说话一个比一个真实，魏公子都快招架不住了。

    “宴叔叔你别听外面乱传，魏凛怎么可能把人给逼死。”

    宁慧茹解围，魏凛甚是感动，这个丈母娘爱了爱了，真想扑倒她怀里大哭一场，都是世人的误解啊，还好丈母娘明事理。

    云龙兄可不爽了，一拍桌子，指着宴安骂道，“你他娘的还真是个孔二愣子，不请自来还叽叽歪歪的，拿着你的破龙井给老子滚蛋！”

    咦？

    魏凛一听，有云龙那味了，味太正了。

    宴老坐下，把鸟笼放在小茶几上，“我还不走勒，有本事的轰我走，真是你宝贝孙女婿，说两句你还跟我急了。”

    他们这种经历过峥嵘岁月的大佬，说话倒也很直，有什么说什么，反正云龙兄的事，孔捷兄最喜欢插一脚指手画脚，云龙兄气得吹胡子。

    宁慧茹把魏凛拉到旁边拍拍肩膀，“别较真，他们就是喜欢互怼。”

    魏凛心里是真挺敬爱宁慧茹的，一个大佬还挺照顾自己一个晚辈的心情，担心会有心里压力。

    宴老斜眼瞄着气得吹胡子的云龙兄，“咋啦，我说得有错吗？你蒋龙是什么人，我能不清楚吗，以前就是个不讲道理，不顾纪律、不顾上级命令、喜欢自作主张、极其嚣张、谁惹了你就干他娘的。”

    云龙兄点头，“对，你继续说孔二愣子。”

    “那行，我就好好的说道说道。”宴老指了指云龙兄，又指了指魏凛，“你说说，你就是那种性格，现在好了你有接班人了，你孙女婿比你还狂，你们爷俩是真厉害啊，不是一家人不进一家门啊。”

    云龙兄双手负背，满意的看了看旁边桀骜不驯的魏公子，甚是满意，“对，挺像老子当年。”

    魏凛：……

    宴老：“现在更不得了了，凑一块去了，这真是更无法无天了。”

    魏凛上前端起茶壶给宴老参茶，“宴老我很低调的，并不嚣张，很讲武德。”

    “得了吧，你我还不知道，人家明溪开盘，被你搞的当天就破产，还好意思说你讲武德，你跟他一个德行，有仇不过夜，往死里整。”

    魏凛很想点头，是这个理，明溪不是就没过夜就没了吗？

    “我给你说年轻人要学会得饶人处且饶人，别跟他学些臭毛病。”

    宴老端起茶杯吹了吹就要喝，云龙兄一把夺了过来掷在桌上，“你他娘的没事过来教训谁呢？好好地心情都被你个二愣子给破坏了，还想喝茶，滚滚滚。”

    “我就说了你孙女婿两句，你还急眼了是吧？”

    “魏凛别听他的，男人还能受委屈，不服就干他娘的。”

    “你看看你老不正经，怎么能教唆年轻人不服就干！”

    “咋啦，我跟我孙女婿说话，有不是你孙女婿。”

    两人拌嘴。

    大院女儿杀手魏公子听出来了，孔捷也是孙女。

    唔……这个嘛……

    宁慧茹把魏凛拉到一边，趁机问了王小波事件，魏凛如实回答，宁慧茹听后倒也没怪罪魏凛，毕竟维度不一样，宁慧茹他们在参天大树云龙兄的庇护下，属于最最最象牙塔顶尖的人群，真没什么人能惹的。

    不过，宁慧茹还是提醒魏凛，“做生意就好好做生意，别惹事，处处能忍让的就忍忍，知道吗？”

    “道理是那个道理，但是…我如果实在是憋得慌，忍不了怎么办？”

    “实在是忍不了就干他娘的。”

    “对，忍不住就干他娘！”

    ……

    宁慧茹看了看腕表，“我下午还有事，你就陪他们。”

    “我…我也有事，我……”

    宁慧茹看着魏凛慌张的表情，“你不打算陪陪你偶像？”

    “呃…他们气场太强，我在他们面前就一小喽啰，一点存在感都没有，我想出去透透气。”

    “呵呵，那行。”宁慧茹朝争吵的二老说道，“爸，宴叔叔，我有点事要魏凛帮帮忙，你们别一直吵吵吵，坐下喝喝茶、下下棋，晚上我们一起吃饭。”

    打完招呼，带着魏凛走出了四合院。魏凛呼了一口气，和云龙、孔二愣子在一起，压抑得很啊。

    宁慧茹出了四合院，整个人的气场从居家主妇切换成资本巨鳄。

    魏凛对奥迪A8后排的宁慧茹说道，“呃…花姐我就先走了，你去忙你的吧。”

    宁慧茹看着自己的美甲，轻描淡写的说道，“你有什么事？”

    “我没事，我就是不想耽搁你正事，我打算去隔壁邻居串串门。”

    魏凛指了指紫禁城。

    他可不想一直陪着丈母娘东奔西跑，免得丈母娘问东问西。

    “晚上去，上车。”

    “晚上去什么？”

    宁慧茹忍了忍，觉得魏凛这小王八蛋一天天的思想是真的……

    “我说白天紫禁城人多，晚上去。”

    “好吧。”

    魏凛并不惊讶，因为之前就有新闻爆出深夜开着大G去紫禁城玩，而且宁慧茹是什么人，身后院子里日常拌嘴的又是什么人，想去紫禁城玩，随时都可以。

    于是坐上后排，离开。

    宁慧茹：“你怎么不问我们去哪儿？”

    魏凛：“听花姐的，花姐带我去哪儿我就去哪儿，我无条件服从花姐。”

    宁慧茹：“听话。”

    ……

    香格里拉大酒店。

    停车，下车。

    宁慧茹踩着高跟鞋，扭动着别有风味的旗袍走在前面，止步，回头，看着待在原地望着‘香格里拉大酒店’几个字纠结的魏君子。

    “你愣着干嘛？”

    魏凛心脏扑通扑通的跳着，“花姐，这不好吧，毕竟我爱的人是你女儿。”

    “我去…小色鬼你想什么呢你？”宁慧茹气得冲了上来揪了几下魏凛的耳朵，“想死啊，带你来酒店不是和你开房，我最近投资了一部杀青了，特意过来看看记者会。”

    “嗐…你早点说嘛，吓死我了。”

    魏凛觉得自己真实淳朴，宁慧茹这种大佬，别看她和蔼可亲，其实套路多得很，要是刚才但凡有点乱七八糟的想法，踏上去一步保证宁慧茹就要灭了自己，处处是考验。

    呃……宁慧茹拿自己做诱饵，钓鱼执法啊！这真的是为了女儿的幸福，什么都豁出去了。

    “走吧，记者会应该都开始了。”

    “好的花姐。”

    走了两步，宁慧茹又停下，回头命令，“你走前面。”

    “我又找不到路，你走前面带路。”

    “去不去！”

    “……好吧。”

    魏凛走前面，如此宁慧茹才觉得自然了许多，要不然总觉得魏凛这小王八蛋在自己后面意淫。

    电梯上楼，宁慧茹问：“有爱奇的会员吗？”

    “没有，我都看腾讯视频。”

    “呵、”

    “？？？”

    魏凛顿时就反应过来了，好家伙，敢情花姐还是爱奇的股东。

    “我以后只看爱奇网。”

    “这还差不多，待会我给你整个永久会员，以后想看什么就看什么，6元解锁的能看。”

    “花姐你对我太好了，我一定会好好爱你……女儿。”

    “唉，少贫嘴，好歹你也是一个投资公司老总，能不能正经一点。”花姐没好气的说。

    ……

    五楼，宴会厅。

    两个穿着OL制服的助理在电梯口等着，见宁慧茹来了，赶忙笃笃笃的迎上来，“宁总，发布会已经开始了。”

    “开始就开始吧，我就过来瞅瞅。”

    魏凛百无聊赖的插兜跟着花姐走近宴会厅，期间很多大佬都向花姐打招呼，无人认识魏凛。

    “过来！”花姐接过拿了两杯香槟，招呼魏凛过来。

    魏凛走过来，接过香槟喝了一口，透过人头涌动的宴会厅看向正前方舞台上几个年轻演员，再然后就是后面LED屏幕上，大红色喜庆的古代大户人家成亲的宣传海报。

    “赘……婿？”

    “对，这部戏我投的。”

    花姐带我来看赘婿的发布会，莫不是想让我也当个赘婿？

    魏凛思想开始迪化，嘴角不由得勾勒出歪嘴神豪的NIKE标志。

    “认识那几个演员吗？”

    魏凛望着远处台上，“那个是郭麒麟，还有个是宋铁，挺漂亮的。”

    “呵呵，什么宋铁，人家叫宋轶！”

