    迷糊中摸到了硬梆梆的板床儿、芦苇编的凉席，还有棉纱蚊帐、一把柔韧的蒲扇，张本民一下就惊坐起来，怎么都是些小时候的物件？

    雪白的月光透过窗棂，把屋内映得还算清朗。

    张本民拨开蚊帐，露出个小脑袋，看到了缩在墙角的四只脚木箱子，窗台下带三个抽屉的陈旧木桌……

    这，这不就是小时候的家么？

    张本民摸了摸头，他记得明明是在参加搏击俱乐部的团建活动，因为极限蹦极时绳扣松动，结果硬生生地砸在了水面上，之后便失去了知觉。

    难道，摔得魂飞魄散后时光穿梭到了孩提时代？或者，这只是一个梦？

    抬起手，狠狠地咬了下，疼得直哆嗦，再低头看看身体，明显变成了小号的自己。

    张本民开始相信，真的是重生了，回到了与奶奶相依为命的孩提时代。

    记忆的闸门瞬间打开，童年，苦涩得让人想大哭一场。

    不过，哭啥咧？这不上天给了重新来过改写生活的机会么！

    一下子，张本民莫名地激动起来，他紧紧握起小拳头，既然上天这么垂爱，那一定要好好珍惜，非干出一番惊天动地的事儿来不可！

    “咕咕咕”，肚子里发出一阵响声，这会儿日子还穷着呢，缺衣少食，夜里经常饿得睡不着，干粮又少得可怜。

    咋办？张本民想起村头有片瓜地，去摸几个香瓜充充饥还是可以的。他不敢惊动在东里间的奶奶，悄悄下床，溜了出去。

    走出堂屋后，经过小院子，又来到灶屋，拉开门栓，最后，张本民站在了小巷中。

    此起彼伏的蛙鸣，庄稼青秆绿叶的清香，还有，猪圈里淡淡的猪屎味儿，山村夏夜独有气息让人心潮时有萌动。

    这种感觉，就像少年走进充满野趣的田间。

    明晃晃的月光下，饿瘪肚子的张本民急忙拔脚前往村头的瓜地。经过一户人家的门口时，听到院墙那边传来“嗵”的一声。

    这声音，很明显是翻墙头时跳落发出的动静。

    夜半翻墙头，有戏！

    张本民赶紧躲到墙角的丝瓜架下，等着看个究竟。

    没多会儿，一个身影拽着四方步出现在巷子里，瞧上去是满足中带着得意。张本民蹑手蹑脚地跟了上去，看看到底是哪个野汉子。

    跟进中，张本民察觉那人有点像大队书记郑成喜。

    顿时，仇恨充盈了这个少年的身体。“要真是那狗日的，今个儿非取他狗命不可！”张本民暗暗咬牙发狠。

    咬紧的牙还没松开，忽听那人吟起了小曲，是《红灯记》选段，还改了词：我想到搞事要搞这样的事，日人要日这样的人……

    没错，就是郑成喜！那狗杂种高兴时就喜欢哼这个调子。

    “狗日的，报仇的机会到了！”张本民心跳一阵阵加速，他想摸块砖头拍扁郑成喜的脑袋。

    可是，摸摸细弱的胳膊，张本民又叹了口气，现在还太小，还是等一等吧，免得出师未捷白白送死。不过想想也不能便宜了郑成喜，咋说也得作弄他一番，于是又悄悄跟上去寻找机会。

    来到巷子口，郑成喜并没有进家门，而是拐到大街上向北走了一百多米，然后靠街边站定了，开始抽烟。

    这狗日的玩啥花样，半夜不回家，闷不啦叽地挺在路边抽啥烟呢，跟个烟囱似的。难道，还想梅开二度，看哪家合适再翻个墙头？

    正寻思着，郑成喜扔掉烟头，轻手轻脚地向街边一所小房子走去。

    哦！张本民一下想了起来，郑成喜家开了个代销店，就在那小房子里。

    只见郑成喜来到小房子门前，身子倾斜，歪探着脑袋，侧耳贴门。

    来自家小店，用得着这么小心？

    只是那么一琢磨，张本民马上明白了：晚上看店的一般都是郑成喜的老婆罗才花，可那狗日的不确定自己的女人会不会偷汉子，于是就过来听个门子，看有无异常动静。

    张本民暗暗一笑，弯腰摸了块小石子，扬手打出去，正好落在铁皮做的外窗上。

    “当！”

    夜深人静的时候，这一声脆响可不得了。郑成喜惊得一屁股坐在了地上，不过随即就连滚带爬地跑了，就像一只被打得慌不择路的瘸腿老狗。

    “糙你娘的，总有一天要弄死你！”张本民看着郑成喜狼狈的身影暗骂。

    这时，罗才花叫骂着拉门而出：“这是哪家夜里头睡不着觉到处瞎转悠的野汉子，看老娘开店赚钱红眼啊！有种的就站出来，看老娘不一下子夹死你才怪！”

    听到这声骂，张本民真是打心底里佩服：真他娘的霸气！

    经过这一折腾，没了饥饿感，还是安稳地回去吧，也不听罗才花继续夜骂了，张本民转身往家走。

    走到郑成喜家巷子口，那狗日的刚好从巷子对面绕了过来，张本民立刻躲到猪圈旁。

    只见郑成喜打开灶屋大门，点上了煤油灯，进了灶屋侧间。

    都这个钟点了，还进灶屋侧间干啥？

    张本民慢慢走过去，透过窗户缝向里看，瞧着郑成喜趴在墙角，从一个破柜子后头掏出个木匣子来，起身端到煤油灯下，一脸神圣地打开，然后拿出一把纸票，“咔咔”地数着。

    他娘的，原来这狗日的还有小金库！而且，还以数钱为乐！

    张本民顿时激动起来，要是能找个机会掠走那匣子，不是要发笔横财？不过转念一想，留着不是更好么？那可是定时**呢，关键时刻抖落出来，他狗日的还能干成大队书记么？恐怕还得去吃牢饭呢！

    煤油灯光微微跳动，映着郑成喜因窃喜而扭曲的脸，实在让人无法忍受。

    他娘的，今夜还是先代行一下纪检委的权力吧，搞它一部分，算是存档，正好也可以避免郑成喜个狗日转移赃款，到时还没法查证呢。可是，怎样才能得手？张本民琢磨着，难度还不小。

    一筹莫展之时，机会从天而降。

    夜叉罗才花来了，她一拐进巷口就暴喝起来，“郑成喜！”

    正数着钱的郑成喜如同被雷击一般，浑身一抽，“噶”一声挺了，不过前后也就一两秒钟，迅即也就还过魂来，他立马把匣子往地上一丢，端起煤油灯颠着腿跑到了灶屋。

    “郑成喜，起来开门！”罗才花咣咣地拍着大门。

    “哎哎，来喽来喽！”郑成喜孱弱的声音有些发抖，“俺来喽，啥事啊，媳妇？”

    罗才花有些纳闷，“咋恁快的？”

    “俺，俺刚才就听小店那边有你嚷嚷声了，这不正准备起来去看看的嘛。”郑成喜佝着腰拉开门，从身形到声音都发虚，“结果还没出门，你就过来了。”

    “你是不是病了？”

    “没，没啊。”

    “瞅你个衰样，就跟没魂似的。”罗才花数落了起来，“还像个干部嘛！”

    “哎呀，这，这不是刚刚睡醒嘛。”

    “你赶紧醒醒吧，有人欺负到你门上了！”

    “咋了？”

    “深更半夜的，有人砸你家代销店的窗户呢！”

    “哦，他娘个比的，谁会有恁大的胆子！”郑成喜似乎陡然长了气势。

    “俺要是知道还来问你？”罗才花一把拽住郑成喜的胳膊，“去看看，窗户砸成啥样了？”

    “既然都砸了，那还看啥，明早再说呗。”郑成喜气势骤衰。

    “明早？你少睡会难道能死？”罗才花可不让，“再说了，你是男人，咋说也得去整个动静出来，壮壮气势啊，要不被人家砸得闷不吭声，你还有脸嘛？”

    “好好，俺去，去还不成么。”郑成喜说着，转身关了门，摸索着门鼻子要锁门。

    “还锁啥锁？”罗才花一把拽走郑成喜，“赶紧的，店里的门还没锁呢。”

    郑成喜一听急了，“啥？店里的门没锁？你晕头了是不是？没准砸窗户就是个圈套，把你惹急不锁门走了，然后进去偷东西呢！”

    罗才花被这么一说，顿时气馁，“那，那还不快点？”

    郑成喜撒腿跑了起来，“小钱箱锁了没啊？”

    “锁不锁的有啥关系？”罗才花在后面追着，“要是有人动歪主意，会连钱箱都抱走了的呀！”

    “欸哟，你这个败家的娘们儿！”郑成喜跑得更快了。

    这一下，张本民蹲在窗户下可乐坏了，好啊，城门大开，任俺去来！当即，没有任何犹豫，便轻轻推门而入，拱进灶屋侧间，向地上的钱匣子摸去。

    钱票撒了一地，张本民顺藤摸瓜摸到了钱匣子，狠狠抓了一大把塞进兜里。他很清楚，不能拿多，否则会引起郑成喜的怀疑，会导致他真的转移赃款，但也不能拿得太少，那没意义。

    咋办呢？

    都说人慌无智，那是因为不能处变不惊。张本民是稳得住的，大脑飞转起来想主意。

    有了！

    勉勉强强，嫁祸给老鼠吧。

    张本民又摸了把钱票，朝墙角旮旯里乱丢一气。完后，又抓了一大把，边朝兜里塞边朝外走。

    即便是如此争分夺秒，可还是晚了一点。

    郑成喜回来了，比起代销店的小钱箱，小金库钱匣子更牵着他的心呢。刚才拿店里的小钱箱说事，其实也是为了引开罗才花，要不然让那个夜叉知道了，一准能活生生脱他三层皮，所以，他到代销店后随意看了下，立马就折回。

    这么一来，可真是要毁了张本民，就在他走到灶屋的时候，郑成喜已经从巷道上拐了过来，直扑大门。

    难道，要活生生被当场堵抓？

