    翌日，定国公和姜柠宝吃过早膳后，谢七急匆匆进来汇报情况，春喜春乐黄嬷嬷三人都退了出去。

    “主子，夫人，大少夫人有情况。”

    说完，谢七将昨晚秘密截取到的信件交到定国公手中，定国公直接拆开看了起来，英俊的面容依旧没有一丝情绪起伏，但浑身的煞气不自觉的释放出来。

    谢七赶紧往后退了一步，心有余悸的抹了把汗，看着夫人淡定的坐在国公爷身边，心里敬佩不已。

    定国公没有动怒，神色不变的将信件递给身边的姜柠宝，姜柠宝接过一看，禁不住倒吸了一口凉气，脸上满是不敢置信。

    “杨氏不仅假孕，还已经找好了下家，她这是打算和景翊和离后再嫁给秦王吗？”

    难道男女主的感情真的需要她这个原本的恶毒女配催化并推动，不然怎么会出现杨舒清变心准备和离再嫁深情男配的情节。

    姜柠宝懵了。

    “这杨舒清还真是拿得起放得下。”

    谢七听到夫人的话，目瞪口呆，大少夫人这是自寻死路。

    “杨氏一开始接近景翊本就目的不纯，她会这般做，我一点都不意外。”定国公淡声道，语气没有丝毫的温度。

    他一开始就不看好他们。

    杨氏戾气太重，心机太深，吝惜付出感情，景翊则不同，他是真心喜欢杨氏。

    姜柠宝怔了怔，仔细回想了一下书中的情节，如果不是她这个恶毒女配一直纠缠谢景翊，一直不停的蹦跶陷害杨舒清，男女主的感情也不会越来越深厚。

    所以在她果断放手的那一刻就注定了男女主的感情不会经历各种挫折风雨，重活一世的杨舒清一开始的目的是抱谢景翊的大腿当靠山，对谢景翊的感情并不深。

    这个时候是杨舒清和秦王来往最频繁的时候，谢景翊洁身自好，没有和别的女子纠缠不清，杨舒清却周旋在秦王之间，本身的感情基础并不坚固。

    尤其是两人还提前了将近一年成亲。

    姜柠宝越想越无语。

    有的时候不作为也是一种错，所以她才是‘罪魁祸首’。

    “国公爷说的没错，杨氏既然已经有了和离的心思，咱们还是赶紧让太医将她假孕的事曝光。”

    姜柠宝蹙眉道。

    定国公颔首，杨氏不能留下了。

    正好今日他的养子休沐，不用执勤，让他看清杨氏的真面目也好。

    “柠宝，我今日有要事，这事交给你处理。”定国公拂过她耳边的发丝，他相信以柠宝的手段，定能处理好这事。

    “国公爷，你放心，定不会让你失望的。”姜柠宝笑盈盈的回道。

    “嗯，交给你了。”

    定国公眼见时候不早，拥抱了一下小妻子，大手在她的腹部流连了一圈，才起身离开。

    姜柠宝将信件收好，这可是重要的证据，带着春喜和春乐到主院的大厅，黄嬷嬷去厨房端了一盅鸡汤过来，这些日子，每日都是汤汤水水，尤其鸡汤，厨房里的大厨变着花样炖。

    姜柠宝已经吃过早膳，看到鸡汤，她依然还有胃口。

    “夫人，这鸡是瑞王妃庄子里特地用药材喂养出来的，最是滋补，平日里只供给瑞王妃食用，这是老夫人特意去瑞王府给您弄来的，您尝尝看？”黄嬷嬷将鸡汤端到姜柠宝面前，笑眯眯的说道。

    姜柠宝：“……”

    用药材喂鸡，这瑞王妃还真会吃，不过谢老夫人的举动更令姜柠宝感动，摊上这样的好婆婆，不知是几辈子修来的福气。

    “黄嬷嬷，母亲不会欠上瑞王妃的人情？”姜柠宝俏脸上浮现一抹忧虑。

    为了几只鸡，欠上人情就不划算了。

    黄嬷嬷摇了摇头，笑道：“不会，其实老夫人和瑞王妃向来交好，只是知晓的人极少罢了，这次瑞王妃庄子里所有用药材喂养的鸡老夫人都定下了，定金就是夫人您酿造的极品桃花美颜酒。”

    姜柠宝这才安心，最近怀孕后，定国公不让她酿造花酒和果酒，所以能拿出去的只有几个月前酿造的极品桃花美颜酒。

    极品桃花美颜酒是美容圣品，怪不得瑞王妃会愿意。

    这一次的鸡汤比前几次更鲜美，鸡汤连半点油都看不到，清澈见底，只有零星的几样药材和鸡腿肉。

    姜柠宝拿起汤勺，小口小口的喝着鸡汤，这是她第一次吃这么奢侈的鸡汤，果然鲜美至极，丝毫不油腻，汤里还有淡淡的甘甜。

    大厨的手艺精湛，姜柠宝当然不会亏待这位大厨，给了他丰厚的赏银。

    刚喝过鸡汤没有多久，谢老夫人坐了小轿子过来，在婢女的搀扶下进了大厅。

    杨舒清是否怀孕，谢老夫人极为关注。

    姜柠宝直接将谢七截留到的信件拿给老夫人看，老夫人看过后，眼神喷火，脸色一片铁青，这孙媳妇不仅假怀孕，还打算与养孙子和离后嫁给秦王。

    “好！好一个杨氏！”

    “柠宝，这等不贞不孝，水性杨花的孙媳妇我们谢家要不起。”

    谢老夫人气的浑身发抖，声音像是从牙缝中挤出来一样，两句话就定下了杨舒清被休弃的结局。

    和离？

    杨氏想到倒美，直接休弃！

    谢老夫人想到阿珩送给杨氏那块刻了‘贞’字的玉牌，只觉儿子有先见之明，这杨氏水性杨花，不是当媳妇的好人选。

    尤其是将门之家，是万万不敢娶这等媳妇入门的。

    姜柠宝点点头：“母亲消消气，等陈太医诊断出杨氏假孕的事，还有这封信件当证据，我们再处理杨氏不迟。”

    谢老夫人闻言，脸上的怒意稍微褪去一丝。

    巳时左右，陈太医到了定国公府，这是陈太医第二次来定国公府，第一次是定国公以为自己得了心疾……请他过来，那一次，陈太医差点没有笑死。

    陈太医是乾元帝的心腹，口风极紧，有了乾元帝的交代，他定然不会泄露姜柠宝怀孕的消息。

    无子花的解药，姜柠宝已经经过陈嬷嬷的同意给了陈太医，陈太医如获至宝，这段时日，他一直待在太医院研究方子。

    再次来到定国公府，是为了确认杨舒清是否怀孕的事宜，陈太医默默摇头，这定国公府人口简单，后院亦简单，但也不平静。

    安远侯的嫡长女可不是个安分的。

    大致的情况，陈太医已经知晓，说实话，换做其他人，看到安远侯嫡长女这般折腾，也会怀疑她怀孕的真实性。

    “春喜，去锦华院请少爷和少夫人过来。”端坐在铺了一层软垫的透雕木椅上的姜柠宝看到陈太医来了，吩咐春喜去请人。

    春喜应声离去。

    陈太医先给姜柠宝诊了下脉，脸上满是喜色：“恭喜夫人，您已有两个多月身孕，胎相极好，这些日子应该没有孕吐过？”

    对于定国公夫人怀孕一事，陈太医早已知晓，这次过来只是例行性检查一次。

    姜柠宝抚摸了下腹部，心有戚戚焉的点头：“是啊，我现在胃口极好，就是饿得快，一天要吃好几餐。”

    谢老夫人高兴的合不拢嘴，连连道：“能吃是福，能吃是福。”当初她怀阿珩的时候也是极容易饿，每日要吃好几顿，后来阿珩出生后，身体很好，一直没有怎么生过病。

    所以得知姜柠宝这么能吃，高兴都来不及。

    同时放下了心里的担忧，阿珩的煞气果然影响不了柠宝腹中的胎儿，说不定出生后，也和柠宝一样不惧阿珩的煞气。

    谢老夫人越想越开心。

    “夫人的状况不错，继续保持。”

    陈太医笑着捋了下胡子，国公夫人的身体颇为健康，看她脸颊红润，气色极好，就知晓她没有孕吐过，说了下注意事项，便将医药箱放在桌上，坐在一旁等候。

    杨舒清根本不知道自己已经暴露了，决定速战速决，昨晚和两个心腹婢女商量设计一桩嫁祸姜柠宝的阴谋。

    可惜她的阴谋注定胎死腹中。

    今日休沐的谢景翊待在锦华院里，他对杨舒清没有了情意，但对她肚子里的孩子还是很上心的。

    得知姜柠宝请他和舒清到主院，谢景翊便和杨舒清一起过去。

    杨舒清笑容明媚的挽住谢景翊的手臂，哪怕她已经决定和谢景翊和离，但表面功夫还是得做好的。

    谢景翊在外人面前没有落她的脸面。

    到了主院，杨舒清看到屋子里的陈太医后，瞳孔猛地一缩，心里浮现一抹不好的预感，陈太医……陈太医怎么会在这里？

    如果是其他的太医，杨舒清还不会如此惊慌。

    但是陈太医……

    想到自己服用的药物，杨舒清看了一眼坐在高位的谢老夫人和姜柠宝，尤其是看到姜柠宝似笑非笑的表情，感觉如坠冰窖，浑身都在发冷。

    她死死的揪住谢景翊的手臂，希望可以从他身上汲取一丝安全感。

    手臂上传来一阵刺痛，谢景翊侧头看了一眼神色不对劲的杨舒清，眉峰蹙了蹙，舒清的目光似乎在看陈太医，谢景翊不知为何心里陡然一沉，低喝一声。

    “舒清！”

    杨舒清猛地回过神来，松开了谢景翊的手臂，整个人恢复了平静。

    谢景翊拉着杨舒清恭敬的行礼。

    “见过祖母，见过母亲。”

    姜柠宝看了一眼谢老夫人，淡淡一笑：“景翊，杨氏，这位是太医院的陈太医，过来给母亲诊平安脉，杨氏有了身孕，府里的大夫说胎相不太稳，正好让陈太医给杨氏诊下脉，好开一副保胎药。”

    杨舒清浑身一冷。

    完了，她假孕的事要曝光了。

    不行，越是这个时候，她越要冷静。

    后边的倩蓉和倩碧两腿发软，她们没有想到只是一晚上而已，事情就发生了变化，她们和小姐商议的计划还未来得及施展……

    小姐说过服用过这种药物，可以以假乱真制造怀孕的假象，连太医都难以诊断出来。

    她们只能在心里暗暗祈祷陈太医检查不出来。

    陈太医什么都没有说，作为宫里的太医，陈太医察言观色的能力极强，杨舒清一瞬间的变化瞒不过他的眼。

    陈太医心里有数。

    “少夫人，请伸出您的右手。”

    杨舒清强迫自己冷静下来，到了这个地步，她依旧心存侥幸，也许陈太医检查不出来，她不能自乱阵脚，于是她扬起一抹明媚的笑容，伸出手搁在桌上。

    “陈太医，麻烦你了。”

    姜柠宝挑了挑眉，一点都不意外杨舒清这么快就冷静下来。

    陈太医仔细的给杨舒清诊断，一盏茶左右，陈太医的眉头越皱越紧，脸上满是凝重之色，杨舒清心里猛地一跳，忍住将手收回来的冲动，不会真的被发现了。

    万一被发现了，杨舒清心念一转，想到了应对之策。

    “陈太医，情况如何？”谢老夫人按耐不住询问。

    一旁的谢景翊俊美的脸上浮现一丝关心。

    “回老夫人的话，少夫人并未怀孕，只是服用了一种药物，造成假孕的迹象。”陈太医深深的看了杨舒清一眼，摇了摇头，暗暗叹息。

    真是自作孽不可活。

    这话一出，大厅里瞬间寂静。

    谢景翊一听到这个诊断结果，猛地看向杨舒清，半晌，他合上了眼眸，袖子下的手紧握成拳，唇边带出一抹苦涩。

    虽然杨舒清极力表现出震惊和不敢置信的神色，但她面部细节的变化又怎能隐瞒过一直对她颇为熟悉的谢景翊？

    谢景翊心里已经确定，假孕一事是杨舒清自己弄出来的。

    这个时候，杨舒清身形摇晃了一下，俏脸一片惨白，她抱住自己的肚子，惊慌的叫道。

    “不，不是真的，陈太医，你再仔细诊断一次，我不相信，我明明怀了景翊的孩子……我能感觉到肚子里的骨血在动，我有恶心的征兆……”

    “少夫人，您确实没有怀孕，假的终究是假的。”陈太医皱眉看着杨舒清装疯卖傻，老脸沉了下来。

    杨舒清听到陈太医的话，仿佛被人抽干了浑身的力气，她猛地看向高位上的姜柠宝，愤怒道：“是你，一定是你在陷害我！”

    津津有味看杨舒清演戏的姜柠宝：“……”

    她该说杨舒清不愧是女主吗，这脑子转的就是快。

    一下子将矛头对准了她。

