    震惊之后，李如悔大笑道：“芈尤，你还真是丧心病狂，为了谋反，什么事情都做得出来。”

    “诋毁君父，罪加一等！”

    “攻城！”枢密院副使李如悔猛地下令。

    大战爆发！

    他麾下的大军，开始组织了第一波攻城。

    战场上，杀声震天。

    …………………………………………

    四个时辰后！

    第一波攻城战结束。

    李如悔付出巨大的伤亡之后，不得不停止了攻城。

    建州城上，仅仅只有五万守军而已。

    李如悔这边，拥有二十几万大军。

    但……依旧是惨烈的失败。

    短短四个时辰，李如悔的大军伤亡超过三万之巨。

    而守城的芈王大军，伤亡很小。

    整个过程，芈王大军闲庭信步。

    甚至，城墙上的几十门火炮，一炮未发。

    李如悔的大军主力是帝国禁卫军，已经算是精锐了。

    但是在芈王大军面前，还是天差地别。

    整个过程中，芈王大军就只是射箭。

    几万弓箭手，疯狂不停地射箭。

    这些弓箭手，虽然达不到白骨军团的水准，但足足有几万人。

    用的都是两石弓，换算后将近二百磅左右。

    这种弓固然是比不上赢缺的白骨军团，但也是帝国主流弓箭兵的两倍。

    弓的杀伤力，何其惊人？

    而且每一分钟可以连续射击十五箭以上。

    特质的金属合金箭头，可以轻而易举穿透禁卫军的铠甲。

    所以，短短四个小时的战场，惨烈无比。

    遍地的尸体，遍地都是密密麻麻的箭矢。

    整个战场，甚至显示出诡异的寂静。

    李如悔攻城大军，杀声震天。

    而城头上的芈王军队，却显得非常安静，就是不断地拉弓射箭，拉弓射箭。

    箭如雨下。

    疯狂地屠杀。

    一边倒的屠杀。

    不仅装备了这种强弓，还准备了大量的惊人强弩，体积不大，而且仅仅一个人就可以操作，还有非常精密的瞄准系统，可以射爆任何盾牌。

    一旦开火，发出了勾魂之声，瞬间就能射穿厚厚的盾牌，连人带着盾牌，直接射飞出去。

    这已经属于弩炮了，但因为用了最优秀的材料，使得它比传统弩炮小了很多。

    …………………………………………………………

    付出了三万多人的代价后，依旧冲不上城墙。

    而李如悔大军这边，士气已经面临崩溃，不得不鸣金收兵。

    然后，芈王再一次出现了。

    “李枢密使，我已经非常克制了，这几十门火炮，我都没有用。”

    “还有我的新式军团，也没有用。”

    “今日一战，算是惊鸿一瞥，点到为止。”

    “李枢密使请你思考，赢州战场我没有做任何抵抗，就彻底退了出来。是我打不起吗？”

    “我要成全天空书城的名誉，因为签过了《镇海协定》，所以要认！”

    “刚才击杀了两三万名帝国军队，让我非常心痛！但为了止戈，我不得不如此。”

    “我们不是敌人，我们都为了一个共同的目标，保卫帝国，保卫夏氏皇统。”

    “李如悔，现在我们可以安安静静地说话了吗？”

    李如悔枢密使缓缓道：“芈尤，我也是天空书城培养出来的。但归根结底我还是忠诚于皇帝，忠诚于大夏皇室道统，你多余的话不要讲。这一战我打得过要打，打不过也要打。”

    芈王道：“我也忠诚于大夏皇帝道统。”

    李如悔道：“芈尤，不要把大家当傻子。”

    芈王道：“现在皇位上的那个是假皇帝，你也要效忠吗？”

    李如悔冷冷道：“证据！”

    而就在这个时候。

    一队骑兵从北边而来，风驰电掣，大约有三千骑兵。

    为首一人摘掉了头盔，露出了须发全白的面孔。

    竟然是大夏帝国皇室的老祖宗，英亲王！

    他今年已经九十六岁了吧？

    已经消失很久很久了。

    他是先帝的叔公，当今皇帝的曾叔公。

    是存活于世的皇族最长者，比太后都高了两倍。

    真正是大夏帝国的老祖宗了。

    而且，当年他还有侠王之称。

    包括先帝在内，他辅佐过三代帝王。

    而且还曾经担任过两次辅政王，执掌过宗正寺，也执掌过枢密院。

    在先帝没有亲政之前，他曾经和当年的太后一起，执掌过帝国朝政长达八年。

    执政，却不越权。

    两次辅政王，但等到皇帝亲政之后，两次都辞职归养。

    高风亮节，无出其右。

    但是，他消失在所有人视野中，已经长达十九年了。

    没有想到，他老人家竟然再一次出现了。

    当年英亲王执掌枢密院的时候，李如悔还只是一个七品小官而已。

    见到他的到来，李如悔立刻上前跪下叩首。

    “下官李如悔，拜见英王！”

    芈尤也上前，躬身道：“拜见英王。”

    朝着众人点了点头道：“进城谈。”

    然后，他一马当先朝着建州城门走去。

    城门缓缓开启。

    …………………………………………………………

    建州府衙之内。

    “芈王，你的证据呢？”英亲王道。

    芈王道：“英王，事到如今，您掌握的东西或许比我还要全面了。”

    然后，芈尤拿出了厚厚的一叠东西，双手递给了英亲王。

    英亲王非常认真，一页一页的翻阅。

    看完一页后，他就递给李如悔一页。

    而芈王一声不发，站在边上静静等候着。

    时间一分一秒地流逝。

    整整几个时辰后。

    英亲王终于将这三百多页的东西，全部阅读完毕。

    片刻后，李如悔也看完了，他的脸色也顿时全变了。

    “这件事，已经动摇了国本了。”

    “尽管你的证据，非常详尽。但是我还是要亲自验证。”

    “另外，我想要敬告你芈尤。”英亲王寒声道：“这件事是我大夏帝国的内政，与天空书城无关，我不希望天空书城在这里兴风作浪。”

    芈王道：“当然！”

    然后，英亲王闭上眼睛陷入了痛苦地思索。

    所有人，都静静无声。

    “芈尤，你准备一下，一个月后进京！”英亲王道：“李如悔，仗就先不要打了，你的大军原地驻守。”

    芈王道：“是，听英王的。”

    李如悔道：“是，老祖宗！”

    然后，英王道：“芈王，你这边有飞行巨雕吗？”

    芈王道：“倒是有几只。”

    英王道：“你借给我。”

    芈王道：“是！”

    ………………………………………………………………

    接下来，英亲王亲自写信。

    写了很多很多封信。

    内容只有一个，邀请大夏帝国所有诸侯，所有贵族，尤其是帝国所有的亲王，所有郡王，前往夏京皇宫议事。

    事关重大。

    关乎大夏帝国皇统，关乎东方世界正统。

    所有人，不得缺席！

    整整几百份信！

    大夏帝国所有伯爵以上贵族，所有总督以上官员，还有部分重要大郡的太守，都会收到这封信。

    ……………………………………

    短短半个月内！

    天下所有诸侯，所有贵族，所有高级官员，全部收到了英亲王的亲密信。

    内容只有一个，前往京城议事。

    关乎帝国皇统，不得缺席。

    所有人收到这封信的时候，都完全不敢相信自己的眼睛。

    甚至感觉到一阵阵窒息。

    出大事了。

    出天大的事情了。

    大夏帝国皇室的老祖宗都出现了。

    所有大人物都进京？

    关乎东方正统？

    这里的每一个字，都蕴含着可怕的信息量。

    这……这是要彻底变天了吗？

    所有人都发现了，之前声势惊人的李如悔大军，此时也无声无息了，对芈王的平叛也直接没了声息。

    究竟发生了什么啊？！

    …………………………………………

    三月初二！

    老祖宗英亲王前往京城，和皇太后进行了秘密的会谈。

    整整谈了两个多时辰！

    但应该是谈失败了，所以英亲王离开皇宫的时候，有些怒气冲冲。

    又有些愁容满面。

    他向太后提的条件非常简单。

    让皇帝陛下忽然无疾而终，或者选择出家。

    当然，所谓的无疾而终并不是真的死，而是假死，从此人间蒸发。

    选择出家，更加是一种高尚的选择，为国祈福。

    这两个选择，都是为了维护皇帝的体面，更加为了维护皇室的体面。

    也是为了帝国的一统，能够让这次危机尽量无声无息地消弭。

    英亲王觉得自己已经是良苦用心了，但太后拒绝了，皇帝也拒绝了。

    于是，英亲王号召天下诸王，天下诸侯，所有高官，全部进京议事。

    既然皇帝不愿意体面的地消失，那英亲王也就别无选择。

    …………………………………………

    天下诸王，诸侯，贵族，高官都陷入了艰难的抉择。

    要不要进京？！

    尽管不知道所有的真相，但是流言已经沸沸扬扬了。

    皇帝陛下是假的。

    皇帝陛下也是画皮者。

    这件事情太恐怖了。

    如果可以的话，很多人都不愿意站队。

    你们先斗啊，斗出来一个胜负，再让我站队啊。

    坚决拥护朝廷中枢，谁在皇位拥护谁。

    但提前站队的话，非常可怕的，一不小心就粉身碎骨的。

    而这一次，天空书城没有任何表态。

    英亲王一再强调，这是帝国的内政，天空书城无权干涉。

    所以，收到了英亲王的号召信后。

    天下很多诸侯，很多贵族，很多官员，都不敢出声。

    前往京城的人，也不是很多。

    三月初六。

    芈尤进京，皇帝册封的平叛大都督，枢密院副使李如悔进京。

    这是一个巨大的信号。

    李如悔算是皇室的忠臣了，连他都上京了？！

    于是，一部分诸侯贵族动摇了，开始进京。

    接着，天下人的目光都盯着在两个人身上。

    镇北王和镇南王！

    这两个人进不进京？！

    ……………………………………………………

    夏炎公爵非常痛苦。

    他不知道该如何抉择。

    因为，他虽然不是英亲王的亲孙子，但从小是他抚养长大的。

    曾经很长时间，夏炎公爵都英亲王的羽翼之下长大。

    他是绝对的保皇党。

    但如果流言是真的呢？

    他应该怎么办？

    他非常希望赢缺找他谈谈，但是始终没有。

    这是天翻地覆的大事，但赢缺阵营之内，就仿佛什么都没有发生一般。

    备战，备战，备战！

    黑金城的兵工厂，疯狂地运转。

    无数的炮弹被生产出来。

    白骨领的黑暗之树，能量仿佛被压制到了极致。

    甚至，申无灼、白玉堂、鸠摩冈三人，率领着王牌军团主动出击，不断南下，不断南下。

    不是为了攻占土地，而是为了杀人，为了练兵。

    已经杀入大离王国几百里。

    源源不断的死人被运了回来，送入黑暗领域，供养黑暗之树。

    他们率领的王牌军团究竟杀了多少人？

    只有天知道！

    而镇南王赢缺，也直接离开了赢州，返回白骨领黑暗领域之内。

    每一天都剥皮，拆骨，抽筋，疯狂积攒白骨笔的能量。

    每天都在为人画骨，画脉！

    白骨领军团，已经全部画完了，又从几十万大军中挑选出筋脉天赋最高的一批人，改造他们的根骨和筋脉，打造第二批王牌军团。

    而黑暗学宫秘密基地之内。

    超过上百人的团队，也在夜以继日地工作。

    利用现有的材料，制造各种晶石能量体。

    整个阵营内的所有人，仿佛完全不知道英亲王这边要掀动天翻地覆的大事。

    整个战争机器，飞快地运转。

    ……………………………………

    就在这个山雨欲来的时候，皇帝下了一道关键性的圣旨。

    改天南道为天南行省！

    天西行省，荆南行省各自划出两个郡，划入天南行省之内。

    曾文岛迁任天南行省总督，即刻上任。

    紧接着，厉战世子闪电出兵，带着皇帝的旨意，占领了雄谷关和天叶关。

    至此，整个天南行省的两个大门，正是被关闭。

    整个天南行省，北边都是大山，唯有两条交通要道，从大山中穿过。

    帝国用了几十年时间，在这两条山中大道修建了两座城关。

    一旦占领这两个关卡，就是一夫当关，万夫莫开。

    而申无灼和鸠摩冈二人，率领南下劫掠杀戮的军队越来越多。

    最多的时候，整整五万多人。

    运回来的，就不仅仅是尸体，还有粮食。

    近乎疯狂的劫掠了。

    尽管此时天水行省的各个粮仓，都已经堆积如山了。

    但，还是在不断抢，不断地抢。

    大离王国百里无人烟，一片焦土。

    而另外一边，提早效忠了申公家族的摩罗族，被疯狂地征兵。

    原本一万三的军队，直接被扩编的四万五。

    整个天水行省，天南行省，也在不断地征兵。

    海面上，海盗女王玉罗刹的商船，源源不断地运来物资。

    各种金属，但主要的还是硝石。

    甚至更远的东夷帝国京都，都有船队在玉罗刹舰队的护航下，源源不断运来了各项秘密物资。

    ……………………………………

    三月十七！

    镇南王赢缺终于再一次公开露面了。

    他终于亲手接过了英亲王的亲笔信，然后朝着英王使者道：“请你回禀英王，我会进京，一起商议大事！”

    “是！”英王使者立刻骑上巨雕，返回京城！

    镇南王赢缺的表态，终于结束了所有人的观望！

    天下所有诸侯，所有贵族，所有高官，全部宣布，进京议事！

    唯一有人例外！

    镇北王！

    大夏帝国的军方第一人。

    他回复英亲王，他为帝国镇守北境，一日不可离开。

    三月十八！

    镇南王赢缺，镇海侯申无灼，天水行省总督徐恩增三人，启程前往京城议事。

    天变！

    正式拉开序幕！

    ………………………………………

    注：今天多睡了几个小时，我吃点饭，然后写下一章。

    四月份结束了，我总共更新了35万字！主要是最近调整作息伤人，所以更新没有超过四十万。

    还有几个小时，有月票的恩公不要浪费哦，投给我吧！

