    “仙子，给。万一出了什么问题，就用这玩意。”

    古剑门驻地，将宋玉调戏跑了的韩厉，取出一把刚刚炼制的阴火雷珠。

    这玩意用的火焰并非慕兰人能够召唤圣禽古灯，而是紫铖兜的玉阳真火，随便比紫极罗火差了点意思，但好在是至阳之火，再加上辟邪金雷破开阴罗宗的护罩不成问题。

    之所以是一把，一来万一一颗不够用，二来是破开后，只要明馨仙子不傻就应该知道怎么做。

    “多谢。”

    接过阴火雷珠明馨仙子螓首轻点。

    “没事，事成之后替我说几句好话就行。”

    韩厉不甚在意轻笑道。

    “你啊！”

    闻言，明馨仙子一瞬间就明白韩厉话中的意思，心中一阵无语，但也不知道该怎么说。

    “对了，上次给你高阶灵石用完了吗？”

    韩厉开口道。

    “没怎么用，都留着哪。”

    闻言，明馨仙子说道。

    “没事，用光了在问我要就是了。”

    他现在什么都缺，就是不缺高阶木属性灵石。

    尤其是前两年开出来了一颗顶阶灵石，好在是用傀儡开出来的，因此，并没有被任何人发现。

    “谢谢，不用了。”

    明馨仙子螓首摇了摇头，拒绝道。

    灵石虽好，但万一因此把自个搭进去就不值了。韩厉的小心思她如何看不出来。

    倘若对方没有道侣以及那么多侍妾，她或许可以考虑一二，但现在算了。

    此人并非良配！

    与此同时，至阳上人和魏无涯等人也在一间大厅中，同样商讨着大战之事。但人数比法士一方少了一些。除了三大修士和龙晗外，此地还多出一名红衫美妇及了一位鹰眼秃头的白须老者。这老者眼睛半眯半合，一只手掌的手指上套着衣个玉制指环。

    此指环翠绿欲滴，上面隐有符文浮现，看来是件不多得的异宝。

    “天恨道友，这一次全靠几名道友了。我等会将法士大军主力拖在这里，你们只要潜进阗天城中将资源仓库全都洗劫一空。没有慕兰人辛辛苦苦收集的灵石材料等资源，即使慕兰人能在大战中占得上风。但我们后面就是拖，也能他们彻底拖垮了。”

    至阳上人含笑说道。仿佛和眼前老者，大名鼎鼎的天恨老怪，昔日里根本未发生过什么不快之事一般。

    ……

    战场上

    慕兰法师一方不是光的圆钵，就是拳头般大小的圆珠，但最多的还是一杆杆颜色各异的法旗。而刀剑类的法器，却少之又少。

    而修士一方，低阶修士手中的法器可谓五花八门，琳琅满目。什么地都有，但以刀剑类法器居多，但这些法器一个个晶莹闪烁，灵气逼人，单论等阶而言，一看就远胜法士一方。

    毕竟，这些年妖兽材料可都没喂了狗，基本上都被各个宗门炼制成法器，符箓等物品，来增强实力。

    别的不说，因为这场战役，天南炼器师，制符师旁门左道的人数绝对增加了不少。

    ……

    虽然法器上面，法士一方远逊于天南修士，但是法士队伍有条不紊，即使飞遁在空中，仍然保持着玄妙的队形，一个个默不做声，只用充满敌意的目光望过来。

    修士这面却明显训练不够，虽然勉强保持着队列，却混乱无序，不但窃窃私语声不断，而且还不时有人脱离队队列另行其事。令那些高阶修士，不得不下来喝斥几句。

    没办法，慕兰一方为这场战役准备了不知多少年了，而天南只有九国盟的修士还时常训练一二，但其他三大势力，基本上就是放养状态。

    短短几个月根本不可能，将那么多桀骜不驯的修士都训练好。仅仅让这些修士排成队列，就让那些高阶修士大感头痛了。

    好在决定战役的胜负的并非下方的低阶修士，而且他们这些元婴修士。

    就如同现在战争决定胜负的并非人数，而是各国军事上的黑科技。

    光拼人数的时代已经过去了。

    这时源源不断飞遁来的修士、法士大军终于都已到齐。随后除了少数人外。大部分人不约而同的降落到地面上，开始鸦雀无声起来。

    这时对面法士大军中一阵骚动后。从里面飞遁而出了三个人。枯瘦老者、矮子、中年儒生，正是慕兰三大神师。

    而修士这一方，也同样飞出了三道惊虹，正是至阳上人、魏无涯、合欢老魔三人。

    双方“亲切友好”的交流一番后，便开始了赌约。

    只见一群修士和法士各自从阵营中飞出，然后双方大军中间的位置，分成十处，开始布置起法阵起来。

    这些人，都是修士法士中精通阵法之道的阵法师，要布置的禁制屏障法阵虽然厉害异常，但却并不是偏门法阵。因此以这些人地阵法造诣，对方若是做什么手脚，自然一目了然。

    平常来说，这种禁制布置起来耗时久，但是如此多阵法师同时出手，并不惜各种珍贵材料和一些早已练好的阵盘阵旗协助，仅仅一刻钟时间，十座隐泛着白光的小型法阵就已成形。

    随即双方阵法师共同催动法阵，十个面积覆盖七八十丈的白色光罩浮现在了两阵间。

    这些阵法师再重新检查一遍后，认为都没有问题，才纷纷撤走。

    而换上十名结丹期修士和法士同时走了上来。正好每一名修士和一名法士，共同监督一座法阵的运行。

    明馨仙子的赌阵处竟然是宋玉，还真是出乎韩厉的意料。

    “好戏终于开始了。”

    韩厉爱并没有提醒至阳上人几人，因为他压根不知道怎么解释，反而容易引起三人的忌惮，还不如不说。

    况且，知晓剧情的很清楚这场战役，完全就跟闹着玩一样。

    很快，血罗罩出现，明馨仙子众人被困在其中，使得至阳上人三人震怒不已，只接邀战。

    “易兄，这人道侣不错，就交给我吧！”

    就在合欢老魔打算对付阴罗宗宗主时，韩厉身影出现在他身旁，笑呵呵道。

    听到这话，合欢老魔嘴角忍不住抽搐几下。

