    屋子里。

    许凡坐在餐桌旁边。

    在他的面前，是穿好衣服坐在沙发上的邓苗苗，还有他打电话喊来的白溪等人，以及那因为热心邻居报警而赶过来的巡城厅警卫。

    他们汇聚在了他的家里，处理这多出来的事。

    许凡看着。

    他也是在想……

    今天晚上是不是他住进这个家以来，最热闹的一次了？

    ……

    后续。

    事情倒是处理的非常顺利。

    白溪在从许凡这里了解到具体情况以后，她直接以她的身份, 取得了巡城厅的信任，同时再根据自己的判断，和巡城厅的人进行了详细解释。

    巡城厅的人听了。

    他们都是明白了事情的具体情况。

    他们不再说什么，只是稍作记录，就离开了许凡的家，算是将现场移交给秩序司的人来处理。

    他们走后……

    许凡来到白溪的面前：“这次, 麻烦你了。”

    白溪：“不算麻烦, 这次也是我们的人太过疏忽，才导致了这场事件的发生, 所以，真的说起来，应该是我的责任。”

    当时，黄敏是有及时赶回秩序司寻找白溪的，但是因为白溪一直在开会，黄敏没有及时汇报，等她出来以后，黄敏再告诉她邓苗苗可能有两个精神人格的时候，已经晚了。

    所以，白溪觉得是她的责任。

    许凡站着。

    他神色平静道：“不管怎么说，还是谢谢。”

    白溪看着。

    她也没有再说什么了。

    “那我就带她回去了，你好好休息。”

    “嗯。”

    许凡看了看时间，的确挺晚了。

    至少。

    对他来说是的。

    黄敏他们看着。

    他们也是直接起身，带着情绪稳定下来的邓苗苗，朝着门外走去, 而在经过许凡身边的时候, 邓苗苗还有些紧张地对着许凡道歉：“对……对不起……”

    似乎……

    她也知道……

    是她的问题, 给许凡带来了麻烦。

    许凡摇了摇头。

    对于邓苗苗今晚的举动，他最开始的时候，内心是不舒服的，甚至，事情刚发生的时候，他都想直接骂上一句‘你是不是神经病’？

    但是现在，从白溪那了解了情况，他倒是没那么不舒服了。

    至少。

    他知道……

    邓苗苗那么做也不是故意的。

    她是第二个人格作祟，而且当时，邓苗苗那第二个暖床人格，之所以会突然离开，也不是她故意弄的，而是被许凡身上妻子的咒印给震退的。

    这才导致第一个人格突然出现，惊声尖叫。

    所以。

    对于邓苗苗，许凡勉强能理解。

    不过。

    理解归理解。

    要是邓苗苗下次还再来一次的话，那许凡觉得，他真的有必要和邓苗苗好好‘谈谈’了！

    她需要尝尝爸爸的铁拳。

    ……

    后续。

    白溪等人也是带着邓苗苗离开了。

    那过程里。

    白溪还碰到了楼下的周老太。

    周老太以许凡奶奶的身份，想留她下来吃夜宵，但可惜, 因为白溪有事情在身，所以她拒绝了。

    不过。

    白溪有答应周老太。

    谷蔈

    下次，她会亲自过来拜访她老人家。

    周老太听着。

    她算是勉强答应了。

    后来。

    周老太站着窗户旁。

    她看着楼下白溪离开的身影，也是忍不住地说道：“瞅瞅，这大闺女，多圆溜的屁股，这要是不做我的孙媳妇，真是白瞎生的那么圆溜了。”

    老人：“……”

    ……

    半个小时后。

    秩序司，特殊医院内部。

    此时的白溪，将邓苗苗安排到了这里人，并且，在离开前，她还安排了专门的人照顾邓苗苗，防止今天的事情再度发生。

    等安排完一切……

    白溪继续赶回秩序司和上层，商讨这事。

    病房里，邓苗苗已经卸了妆，重新穿上了病号服，她那面容再度变得整洁干净，她走到了镜子前，准备洗漱一下休息。

    不过……

    也是此时……

    镜子里，出现了那个浓妆艳抹的邓苗苗……

    她看着现实的邓苗苗，有些气愤：“今天，你的行径简直太愚蠢了，你毁了我们在他心中的第一印象，也毁了我给他暖床的机会。”

    “对……对不起，我不是故意的……”

    “我早就说过，你就应该把身体永远给我的，现在，你看看你办的这是什么蠢事？”

    “对……对不起……”

    现实里的邓苗苗一个劲道歉。

    镜子里的邓苗苗看着，她叹了口气：“我也没有怪你的意思……”

    “我只是希望你明白，他是我们的父亲，我们是因为他活到了现在，也是因为他，我们才能够从那该死的梦境里出来……”

    “所以，我们应该报答他，而不是给他制造麻烦。”

    “我……我知道了……”现实的邓苗苗小心翼翼道：“我其实也想报答他的，但是，我就是有些忍不住地害怕。”

    “那你必须丢了你的害怕……”镜子里的邓苗苗道：“否则，我一辈子都做不了他的女儿，而同样的，你也将永远无法靠近喜欢的人身边！”

    她们两个其实都喜欢许凡。

    只是，一个是喜欢梦境时候的许凡，一是喜欢高中时候的许凡。

    邓苗苗听着。

    她很是认真地点头：“我知道了。我一定会努力地丢了我的害怕，努力地去争取成为他的女儿，努力地去尝试给他暖床……”

    “努力地去想办法给他生宝宝！！！”

    “……”镜子里的邓苗苗。

    等等，停下，有些过了！！！

    ……

    另一头。

    许凡的卧室里。

    他看着已经7点50几的时间……

    他戴上了VR眼镜。

    瞬间！

    许凡的意识瞬间被拖进了一道黑暗的深渊！

    ……

    诡异的卧室里。

    许凡从床榻上缓缓醒了过来，他睁开眼，卧室里，妻子并不在，她似乎是出去了，许凡看着，他也没有多想，他起身来到了自己的卧室。

    他从卧室里取过了那条二次元的暗黑系小熊裙。

    然后……

    他来到了楼下。

    他见到了苏凝雪和岳母他们。

    没有意外，许凡直接将他们的礼物，包括手上的二次元裙子，各自送给了他们，而这一次，他们四个人似乎还都挺满意，每个人都增加了1点友善值。

    许凡看着。

    他也是内心满意。

    然后，趁着这个机会，许凡聪明的向他们提出了请求，许凡说道：“对了，今天我想去潘霜的家里和她谈谈，让她把村长的位置让给我……”

    “你们有时间，陪我去一趟么？”

    ……

