    第一千三百八十八章

    “罢了，还是不能见死不救啊！”

    王冲心中暗暗道，脑海中闪过这道念头，很快站了起来。轰隆，接连数股罡气有如潮水般冲刷而出，迅速将那些惨嚎的武者席卷过来，落到了脚下。那些武者双手捂着眼睛，还在剧烈的抽搐。

    “吞下去！”

    王冲从怀中取出一枚丹药，啪的一声，拍入一名武者的口中，同时罡气一震，如浪涛拍岸，轰入这些武者体内。下一刻，一股股幽绿色的烟雾立即从他们的毛孔、穴窍之中渗了出来。

    “盘膝坐下，专心运功！”

    王冲沉声道。

    知道王冲没有恶意，又知道周围凶险重重，几名闲散武者哪里敢怠慢，连忙盘膝而坐，摧动体内功力。

    “唉！”

    邪帝老人见状，也不由叹了一口气：

    “也罢！”

    声音未落，邪帝老人心念一动，体外罡气汹涌，如有生命般席卷而出，将另外几名闲散武者拖到自己罡气之中，轰隆一声拍出了他们体内的毒气。虽然心中对于宗派中人始终芥蒂重重，根本就不愿意太过搭理他们。但是邪帝老人终究拗不过自己这个弟子。

    王冲心太软，不管是为了西南百姓，独身抵挡蒙舍诏、乌斯藏等人，还是为了大唐，带领大军对抗实力比自己强大得多的大食，又或者被京师的大唐百姓百般误解，心中郁结，却始终不放弃，不反击……，王冲这些性格和他这个师父一点都不像。

    但这也恰恰是邪帝最中意这个弟子的地方。

    一起两年多，邪帝老人非但没有改变自己这个弟子，反倒是被这个弟子改变了许多。

    有了王冲和邪帝老人出手，这几人的呼吸很快变得稳定下来。

    “师父，谢谢！”

    王冲看着不远处的师父邪帝老人，眼中透出一丝羞愧的神色。

    “好了，好了！几只小蚂蚁而已，救人也只是举手而为之。谁叫你是我的弟子呢！”

    邪帝老人摆了摆手道。

    王冲闻言，顿时笑了起来。知道师父只是嘴上硬，内心也并不是太恶，如果自己不在场，他恐怕也是一样会出手。

    时间慢慢过去，王冲目光一闪，突然之间感受到了什么：

    “看起来这种毒是有时间限制的，过了一段时间就会慢慢散去。”

    王冲目光所及，只见四周围弥漫的幽绿色毒雾正在慢慢变得稀薄，而且越来越淡。只不过片刻的时间，就散得干干净净。

    “咳咳！”

    就在这个时候，一阵低低的咳嗽声传入耳中。四周围，那一名名被王冲和邪帝老人护在罡气中的闲散武者终于回过神来，缓缓收功，几人的神色微微有些苍白，但并无大碍。

    “啊！”

    突然，其中一名闲散武者睁开眼来，目光看到不远处的邪帝老人，整个人如见蛇蝎，双手撑在地上，唰的一下往后退去，惶恐至极。

    “邪，邪……邪帝老人！”

    被这人的声音惊醒，其他几名闲散武者也唰唰唰全部睁开眼来，看着不远处神色冷漠。有如山峦般矗立的邪帝老人，一名名闲散武者神色苍白，满面惶恐，纷纷往外逃去，一脸警惕的看着邪帝老人。

    在整个宗派界，邪帝老人张文符的凶名无人不知无人不晓，特别是片刻之前，众人才刚刚看过他在半空中投出的幻像，此时亲眼见到真人，众人心中哪有不惶恐。

    “快走！”

    一名闲散武者爬起来，想也不想，有如一道疾电，立即向外冲了出去，迅速消失无踪。

    看到这一幕，王冲也没有阻止，只是眼神陡的变得冰冷起来，而几乎是同一时间，邪帝老人眼中也隐隐闪过一丝杀机，他的五指收紧，又缓缓的松开。

    “该死！怎么会遇上这个大魔头！”

    几名闲散武者脸色苍白，身躯颤抖，也跟着向外冲了过去。

    王冲看到这一幕，眼神变得越发冰冷。

    这座巨大的阵法中，危险重重，没有意外，这些人死定了，只不过这一次，王冲没有再施以援手的意思。道路是自己选的，王冲已经救过他们一次，绝不会再救他们第二次。

    “啊！”

    只不过片刻的时间，只听接二连三的惨叫声从远处传来，便再无声息。而阵门内，几名没有冲出去的闲散武者神色战战，仿佛明白了什么。

    而王冲这次再没有理会他们。此时已经安全，接下来的事情才是最重要的。

    “大概还有一个多时辰，周老前辈（阵图老人）应该就会出现了。”

    王冲心中暗暗道。他的心中一动，嗡，下一刻，王冲双眼睁开，进入气之本源的世界。刹那间，眼前的世界顿时发生变化，一个光怪陆离、美轮美奂的五彩能量世界立即出现在王冲眼前。

    “好复杂的能量世界！”

    从气之本源来看，整个阵法就是由数以千计的不同能量构成，当王冲仰望这座阵法的时候，就如同一只蚂蚁仰望着巍然的山峦一般，心中不由有种渺小的感觉。

    不止如此，当王冲仰望天空，并且试图观察气之本源其他地方的时候，明显感觉到一股无形力量的干扰，以至于自己在气之本源世界能够观察的范围明显小了很多。

    “这应该是大罗山周围禁制产生的效果。”

    虽然在气之本源的世界，视野不受普通障碍物的影响，但能量却可以隔绝能量，影响王冲在气之本源世界的观察。在王冲的感知中，整个大罗山都被一个穹形的能量罩住。

    “你应该已经看到了吧？这座阵法不只是一座阵法，同时还是一座能量的大阵。当初你周前辈曾经提过这里是大乾坤之局，看来那些消失的能量应该有相当一部分汇集到了这里。阵法变化，能量也随着变化，每一个阵门就是一种不同的能量，从眼前的情况来看，这里的阵门至少有一千多处，如果不能找到其中的规律，恐怕我们很难从中离开。”

    就在这个时候，一个熟悉的声音从耳边响起。

    “师父！”

    王冲心中一动，立即注意到了旁边的师父。

    从气之本源的角度看去，师父体内的能量乳白致密，看起来比任何一处的能量都要强大。而当王冲看过去的时候，一眼就看到了师父的眼睛。和正常的肉眼不同，在气之本源世界，师父的眼睛是一种奇异的金色能量。

    这种金色能量给王冲的感觉非常高级，但不知道为什么，王冲总感觉自己以前在哪里见过，有种熟悉的感觉。

    “嗡！”

    下一刻，一道电光闪过脑海，王冲终于想起自己以前在哪里感受过这种金色的高等级特殊能量了。

    “师父，你！”

    王冲猛地睁大眼睛，终于想了起来。

    怛罗斯之战，大食战神屈底波刚刚突破入微境的时候，体内也出现过这种金色的能量。那是属于入微境，来源于时空深处的高等级能量。

    难道说师父这段时间在武道上又有了新的进境，已经触摸到了入微境！

    那一刹，王冲又惊又喜。而另一侧，邪帝老人似乎也洞悉了王冲心中的想法，微微颔首，笑而不语。

    “太好了！”

    得到师父肯定的回复，王冲狠狠攥了一下拳头，心中兴奋不已。

    “上次和那个夷狄战神交手，为师确实有些感悟，等治好你体内的走火入魔，师父再一并告诉你。现在这种级别的力量，以你的情况，未必是好事。”

    邪帝老人道。

    邪帝老人现在最担心的就是这个弟子，那么多徒弟，能真正继承他衣钵的，并且最让他满意的，也就只有一个王冲而已。这次到西北，最主要的就是为了王冲。至于自己，反而无关紧要了。

    “徒儿明白！”

    王冲点了点头。他现在体内的能量多达上千种，如果再来一个入微境的能量，很有可能使得体内能量暴走，反倒是祸非福了。

    “准备一下，阵法又要发生变化了。”

    邪帝老人突然道。

    轰隆隆，也就是片刻的时间，整个阵法再次转动。一股危险的气息扑面而来，王冲瞬息间将体内的罡气扩展到最大。不过目光掠过周围几名闲散武者，王冲犹豫了一下，还是将这些闲散武者迅速纳入到了自己的罡气保护之中。

    时间缓缓过去，这座大罗山周围的阵法中时不时响起一阵阵密集而凄厉的惨叫声，不知道有多少人在这段时间里，死在了这座古老的大阵中。不过就像阵图老人转述的一样，师父和自己现在所在的这处阵门，相对来说，危险还不是很大，至少以自己和师父的实力来说，还不是那么危险。

    王冲时不时进入气之本源的世界，和师父联手，试图从能量的角度找到这座古老大阵运行的规律。另外，王冲也使用精神力探查，但最终的效果却不是太好。这座阵法的庞杂程度超越了想象，虽然王冲在其中也有所收获，但是想要洞察出这座大罗仙君布下的古老阵法，还遥遥无期。

    “看起来还得等到周老前辈出现才行。”

    王冲心中暗暗道。不管是师父还是自己，最擅长的地方依然是武功，而不是阵法。

