    “草，哪里来的几个野狗，居然敢弄天哥，兄弟们，削！”

    这群人中领头的有个刀疤脸，一脸凶相，见大刀男天哥被我们暴揍，立马招呼众人上来想要收拾我们。

    这时，陈丹上前一步，抱着火铳，对着天空就开了一炮！

    砰！

    一声巨响。

    所有人都吓得惊呼了一声。

    “卧槽……”

    “停下……”

    “骂了隔壁的！”

    一群人吓得纷纷驻足，冲在最前面的两个男人更是吓得一屁股坐在地上。

    “哪个不长眼的敢上前一步，老子不介意一枪把他的脑袋轰碎！”

    陈丹傲然屹立，一声暴喝，这强大的气势让众人脸上一阵呆滞。

    所有人都面面相觑，但是没有一个人敢上前一步。

    “你们愣着干什么？上啊，给我办他！”

    天哥见自己的小弟们怂了，开始恼羞成怒，破口大骂起来。

    可是这帮小弟在陈丹的火铳威压之下，没有人敢贸然上前。

    陈丹没有放下火铳，那帮小弟也不敢上前，而正是如此，现场的局面一下子有些僵持起来。

    毕竟陈丹也没有真正的开枪。

    其实我最怕的就是刚刚陈丹的火铳直接对准了人，我可是亲眼见过陈丹的手段的，杀伐果断……

    要是闹出了人命，这玩笑就开大了，倒不是我害怕惹事，只是现在咱们是来办正事儿的，为了小桃这个白眼儿狼要是惹了更大的麻烦，那才真是得不偿失。

    “好热闹啊，好大的胆子啊，在这片山林居然还有人敢开枪？”

    突闻一声暴戾喝声从灌木丛中响起，所有人都循声望去。

    灌木丛一拨开，只见一个穿着军绿色风衣的中年男人从里面缓缓走了出来。

    男人的身高至少一米八五，身材笔挺强壮，风衣敞开里面是一件黑色的背心，胸肌都快要将背心撑破了一样。

    他四十上下的年龄，一字胡，目光如苍鹰般犀利凶悍。

    这男人的气场十分强大，一出场就像是自带光环，给人的感觉就是天生的领导者。

    而他身后赫然跟着十几号人，浩浩荡荡地从灌木丛中慢慢走出。

    这时我居然看到，杜雨静刘壮实也在其中！

    杜雨静走在这个男人的身后，看到我们之后，眉头微微皱起：“怎么是你们？”

    风衣男回头扫了杜雨静一眼：“哦？是静姐的人么？”

    杜雨静的脸色一下子沉了下去，没有回应风衣男。

    刘壮实在看到我们之后，脸上也是如同吃了大便一样的表情，非常难看，不过也没有说什么。

    此时风衣男的目光在我和小慕等人脸上一扫，最后又看向地上坐着的天哥，旋即嘴角微微勾起：“哦？张天，你是怎么回事儿？是你在搞事儿？”

    张天在看到风衣男出来之后，面色也是猛然一变。

    在这个风衣男没出现之前，张天还是一副不可跋扈的姿态，可风衣男的威严一下子把他压制下去，张天闷着一张脸，没说话了。

    张天的小弟们一个个都沉默下来，纷纷放下手里的武器。

    我心头一紧，眼前这个风衣男一出场就压制全场，而且还让刘壮实和杜雨静跟在身后，让这个跋扈的张天也不敢吭声，难道就是这次行动的发起人，肖凯？

    “小桃！”

    这时，刘壮实才发现坐在地上的小桃。

    小桃看到刘壮实，也是哇哇大哭起来：“壮实哥，这群人……这群畜生，他们……他们！”

    “草！”

    刘壮实听到小桃的哭喊，快步从人群中走出来，直接跟我对峙起来：“李卓，又是你，老子忍了你很久了……”

    我看到刘壮实拳头握紧，一副随时都想动手的样子。

    我冷哼了一声，都没有正眼看他。

    要是之前我还对刘壮实保持尊重的话，那现在我对他的表现，真的就是不屑一顾了。

    我甚至都懒得跟这样的人解释。

    “小桃，你怎么来了？”

    我听到人群中传来一阵熟悉的女声，紧接着，田心从灌木丛中快步走了出来。

    与此同时，灌木丛后面也出现了不少人，我看到有不少熟悉的面孔，刘壮实团队的人，杜雨静营地的人，还有很多生面孔。

    这些人站满了整片丛林，居然是有数十人之多！

    “我想跟你们一起行动，所以我就偷偷跑出来了，谁知道遇上了张天这帮畜生……”

    小桃扑到田心的怀里，开始委屈地哭诉起来。

    田心面色一寒，冰冷的目光直指张天。

    “肖老大已经说过，来参加行动的人都应该遵守停战协议，你们到底想干什么？”

    刘壮实的脸都气歪了，对着我们破口大骂。

    我示意让小慕等人把武器收起来，看来那个风衣男确实就是肖凯了，而这个肖凯，众人口中的肖老大，果然也是能压制全场。

    张天此时也被小弟们扶了起来，冷笑着对众人道：“我又没说不遵守肖老大的停战协议吧？可现在这不是在肖老大的聚集地点，也还没有到行动的时候，不是么？我跟老朋友亲热亲热，有什么问题么？”

    张天舔了舔舌头，有些无耻地又在小桃的身上一扫。

    这个眼神让所有人都明白了张天刚刚意欲何为。

    “只是我没想到啊……静姐的人居然来管我的闲事儿？还是说，静姐也早就看我张某人不顺眼了啊？”

    张天冷嘲热讽般地开始质问杜雨静。

    杜雨静淡淡回应道：“看你不顺眼又怎么样？我这几个人都可以教训你，别说我一个营地的了，张老大看我不爽，你也可以来收拾我……”

    杜雨静一句话，瞬间让张天的面色垮了下去，他刚刚对杜雨静的一句质问，反而是成功打脸自己了！

    “草泥马的，臭碧池……老子给你脸了是吧？”张天往前踏了一步，他身边的小弟也是表现出一副气势汹汹的样子。

    “好了好了……都少说两句，咱们这么多人聚集在这里，都是为了正事儿，这还没开始做正事儿，自己人倒是先打起来了，这像什么话？谁都不许再说了，这件事儿到此为止……”

    肖凯摆了摆手，站出来朗声说道。

    可他说完之后，目光却忽然朝着我和小慕等人身上扫来。

