    时间很快就到了，婚礼正式开始。主持婚礼仪式的正是邓布利多，无论是关系还是资格，他都是第一人选。各位宾客也没有什么人便是否定的。

    “午安，各位来宾们，好友们，还有孩子们！”邓布利多穿着一套亚麻色的袍子，笑眯眯地在高台上发言，“我是阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布莱恩·邓布利多。”

    “虽然你们都认识我，但是在这个特殊的场合，我觉得还是要庄重一点，做一个自我介绍！”

    “婚礼即将开始，虽然你们不会愿意，但很抱歉，你们不得不听我这个老头子讲几句陈词滥调！”

    众人听到这话，都是微微一笑，却是没有人把这话当真，魔法界第一的白巫师讲话，当作陈词滥调？如果脑袋没有进水的话，就不要当真的听。

    接下来，邓布利多随意地说了一些话，打趣打趣一些熟人，调侃调侃斯内普，将气氛活跃的很是不错。

    维斯顿对此还是比较佩服的，有人说邓布利多总是疯疯癫癫的自言自语，是不是这样就是练习口才了？相声界小学生邓布利多么？

    “时间差不多了，估计大家也有些不耐烦了，那就让我们请出今天的主角，新郎西弗勒斯·斯内普还有新娘莉莉·伊万斯！”

    欢快的音乐声响了起来，魔法界著名的骷髅乐队在尽情地弹奏着曲子，古怪姐妹组合在大声地唱着歌。他们是卢修斯特意花了大价钱请来的，为的就是给自己的老友的婚礼上增加一点色彩。

    随着音乐声，全新的斯内普从左边走了出来，脚下踏着奇怪的舞步，看上去有些滑稽，还有些庄重。这是魔法界的传统，在娶亲的时候，新郎必须要来这么一段。

    维斯顿听德拉库尔先生说过，这是人类模仿凤凰求偶的样子。凤凰是对爱情最为忠贞的生物，他们一生只会求偶一次，只会娶（嫁）一次。

    凤凰不死，爱情永恒。这种舞步的意义也就是在这里。

    虽然话是这么说，但是维斯顿总觉得斯内普脸上的笑容有些僵硬，难道是跳得太认真了么？

    相比较斯内普，莉莉跳得极为优雅大方，好似真是一只美丽的雌凤凰在回应着自己的伴侣一样，简直是美丽极了。

    芙蓉看到后眼睛一亮，美眸中尽是羡慕之色。

    “喜欢的话，不如找个时间去学习一下？”维斯顿微笑着调侃，“我是不介意多看几次！”

    “想得美！”芙蓉白了他一眼，“妈妈说了，这种舞蹈一生只能跳一次，就是在结婚的这一天，其他的时候，哪怕是练习也不行！”

    还有这种说法？维斯顿愣了一下，接着小心翼翼地问了一句：“那么，将来我们结婚的时候，我也不能提前学习一下么？”

    “当然不行！”芙蓉理所当然地说，“凤凰之舞只能跳一次的，不然爱情是得不到祝福的！”

    这么认真的么？维斯顿瞪大了眼睛，随后暗暗想到，不管了，反正不能丢人，自己偷偷练习也不会有人发现。

    “我可是警告你了，不准提前练习！”芙蓉看到维斯顿没有说话，好像是猜到了他的想法，郑重其事地说着，“否则我会生气的，你是知道我的！”

    “当然，我怎么会！”维斯顿也郑重地点了点头，脸上也是一片肃然，看样子简直是认真无比，心里的想法有没有打消掉，那就只有他自己知道了。

    舞蹈整整跳了半个小时，斯内普和莉莉才跳完了，都有些气喘吁吁地站在了邓布利多的两边，相互深情地望着对方。

    “现在，请各位来宾拿出你们的魔杖，新郎新娘将你们的手握在一起，魔杖尖相互顶住。”邓布利多说着，率先掏出了他的老魔杖，其他的大部分宾客们也都拿出了自己的魔杖。

    两个麻瓜家庭倒是没有动，当然，想拿魔杖的话，他们也没有。

    “西弗勒斯，还有莉莉，请将我的魔杖尖放入你们相互握着的手中！”邓布利多微笑着吩咐着。

    斯内普和莉莉对视着点了点头，握在一起的手微微欠了一个缝隙，将邓布利多的魔杖尖握在了中间。

    “请大家一起施法，你们都将是这场婚礼的见证人！”邓布利多又高声喊道。

    “我见证！”维斯顿喊了一句，魔杖尖射出了一道紫色的光芒，直接落在了两人握着的手上，钻进了缝隙中。

    “我见证！”卢修斯也喊了一句，银色的光芒从他的魔杖尖发出。

    “我见证！”这是芙蓉。

    “我见证！”这是德拉库尔夫人。

    “我见证！”“我见证！”“我见证！”......

    在场的所有的巫师，除了几小只外，都施展了这个魔法。

    邓布利多见到所有人都发出了见证誓言后，微微点了点头，一脸肃穆地看着斯内普：“西弗勒斯，你会发誓一辈子爱着莉莉么？”

    斯内普点了点头，郑重地说：“我发誓！”

    “噼啪”一声，一道赤红色如同小蛇一样的光线从两人握着的手中爬了出来，将两人的手紧紧缠住。

    “你会发誓尽你所能照顾好她一生么？”邓布利多又问。

    “我发誓！”斯内普再次回答。

    “噼啪”，光线又多了一道。

    “你会发誓，无论她容颜不在，无论她健康与否，你都会对她不离不弃，直到你们死亡么？”

    “我发誓！”

    “最后，你会发誓你对她的爱永远不会变质么？”

    “我发誓！”

    接着邓布利多也问了莉莉一遍，莉莉也毫不犹豫地发出了誓言，赤红的丝线一条又一条的将两人紧紧握住的手都挡住了。

    “现在，我们一起再次见证这段誓言。”邓布利多高声喊道。

    “我见证！”

    所有的巫师都大声喊了一句，各色的魔法丝线都交织在了一起，编织成了一只网，将斯内普和莉莉包围在内。两人手上紧紧缠绕的丝线也向着两人的身上蔓延上去，最终落在了两人的心口。

    “以魔法的名义，牢不可破的誓言，成立！”邓布利多最后喊了一句，所有的丝线刹那间闪烁了一下，接着，都被两人的心口吸收了，一切的光芒瞬间都不见了。

    “我宣布，西弗勒斯·斯内普与莉莉伊万斯的婚礼，正式生效！”邓布利多郑重宣告着，随后对着斯内普挑了挑眉，“你的妻子正在等着你，你确定不去吻她么，西弗？”

    “我还以为你有些迫不及待了！”

    在宾客们的哈哈大笑声中，斯内普冲了上去，将莉莉紧紧抱住，和她激烈地吻着，吻着......

