    “昂嗷！！”

    光枪龙拼命鼓动着来自极地的冷风，想要将被冻成冰块的降雷皇吹上天去。冷风带来的寒冷雾气将整个决斗场的一切都遮住了，奥佳欧并不能够看到此时的全景。

    “成功了吗？”不过跪了没多久，光枪龙的动作就停了下来，少女屏息凝神，然而最后看见的，却是被一道无形的纱巾给捆住了的光枪龙！

    “这是……”

    “你刚刚送我的那张卡正好有点用呢……”影丸理事长毫不留情地说道：“在你的光枪龙攻过来的那一瞬间，我舍弃手牌之中的‘效果遮蒙者’发动了她的效果——这个效果在对方的主要回合才能发动，将这张卡从手牌中送入墓地，然后将场上的一只怪兽效果无效掉。”

    一只腿上穿着黑色丝袜、外表清秀的平胸少女出现在了影丸理事长的身后，她背后的翅膀如同薄薄的纱巾一般延展开来，缠在了光枪龙的身上，让她无法再继续吹出寒冷的冻气——这道纱巾虽然薄，但却着着实实救了降雷皇一命。

    “从手牌中舍弃的怪兽发动的效果？”

    “能够使用这种手坑的……可不止你一个人啊！”

    听到对面的影丸理事长这么说，奥佳欧不自觉地看了眼自己的墓地——现在正安安静静的躺在墓地里的“灰流丽”也是自己的底牌之一。这种直接从手牌中发的的效果在自己用着的时候感觉挺不错，但是如果对方对着自己用出来，的确是让人感觉……嘶，挺难受的。

    【难怪黎政这个家伙总是说什么类似“千防万防，手坑难防”的话，还喜欢跟我洗脑说啥“一个卡组能否真正的强大起来，它对手坑的兼容性够不够高绝对是一个非常重要的指标”……看来这东西，真的挺难防备。】奥佳欧咬着嘴唇，看着对面得意的影丸理事长，点了点自己的决斗盘，【但是……我毕竟是被黎政用这手坑折腾过那么多次的人，这种东西虽然难以防备，但是总是应该准备一个PLAN·B的……】

    “我发动永续魔法卡‘六武众的团结’的效果！”奥佳欧启动了自己的后备预案，“战场上拥有武士道指示物的这张卡送入墓地，然后从卡组里抽出这张卡上带有武的武士道指示物的数量的卡——我从卡组里抽两张，抽卡！”

    奥佳欧抽卡了，而在抽卡之后，她看着新抽上来的卡，心中有些发愣……

    【这张卡不是我的……怎么忘了还给人家了？虽然不得不说这张卡在这场决斗里会很有用就是了……】看着卡上的熟悉而陌生的卡图，奥佳欧虽然心中有些对不起这张卡的原主人，不过此时也没有发动它之外的选项了。

    默默地将一张魔法卡塞进了决斗盘里——这老实妹子现在的样子就像是生怕被别人看出来张卡不是她自己的一般，努力做出来了一种平淡的样子，并强行用镇定的语气说道：“我发动装备魔法卡，‘月镜盾’。”

    因为之前一直都在忙着看牌算牌、热血决斗，没有花更多心思去观察四周；而现在一张“月镜盾”突然将少女的热血浇凉了几度之后奥佳欧就突然意识到了一件事：那就是自己的这场战斗，似乎正在被某个恶意满满的家伙——或者是某群恶意满满的家伙——给当成猴戏一般的看着……

    好吧，那些家伙其实也不一定是把自己当猴看，对奥佳欧而言现在的问题其实是别被外人发现这张卡不是自己的。

    “‘月镜盾’？等等，我记得这张卡……”

    对面的影丸似乎感觉有些不对劲，然后他刚想说话，就被少女给直接打断了：“然后我就这样直接进入战斗阶段！我使用‘冰结界之龙·光枪龙’对你场上的‘降雷皇哈蒙’，发动攻击！”

    “居然用攻击力只有2300点的怪兽正面打在了攻击力4000点的怪兽的脸上！”奥佳欧这一举动让一旁观战的十代等人顿时吓了一跳，“岛田她这是……放弃了吗？”

    “岛田不会放弃的！”面对丸腾翔的质疑，十代坚定地回复道：“你没有看见他刚刚使用了一张装备卡吗？这张卡一定有什么效果。”

    因为早上奥佳欧和米德拉什的那场cosplay决斗并非是所有人都看过了，而眼前这几只其实也都刚好都处于没有看过的那些人之中……所以他们并不知道这张“月镜盾”有着什么样的效果。

    但是这个时候他们注定是看不到了——现在的影丸理事长很显然是知道这张装备魔法卡有着什么样的效果的，他直接打开了自己的墓地，将一张卡丢了出去：“我发动我墓地中‘超电磁龟’的效果，将这张卡从游戏中除外，然后将战斗阶段直接结束。”

    “超电磁龟”的雷霆麻痹了战场上的所有怪兽，少女的战斗阶段只能够无奈终止。

    “我当然知道你的目的只有这张可以保命的卡，但是你只要用了这一次之后，接下来就没有机会了。”少女在战斗阶段被对面强制结束之后，将自己手牌中刚刚被六武众的团结抽到的另外一张卡盖了下去：“我覆盖一张卡，回合……结束！”

    “我的回合，抽卡。”影丸理事长抽卡，而在他的回合开始之后，似乎看都没看一眼就直接将新抽上来的那张卡塞进了决斗盘里：“魔法卡，‘削命的宝札’发动：让我的手牌抽到五张为止，然后作为风险，在五个回合之后弃掉所有手牌。”

    在付出可以说是完全不需要支付的代价之后，影丸在奥佳欧略带怨念的眼神当中抽出了五张卡——他那原本已经干涸的手牌资源，在这一个瞬间又补充到了几乎满点！

    “很不错的手气呢……首先，我要发动魔法卡‘黑核’：舍弃一张手牌，然后将对方场上的一张怪兽卡从游戏中除外。”影丸冷漠地开口道：“把你的光枪龙除外了吧。”

    黑色的漩涡出现在了奥佳欧的身前，将挣扎着的光枪龙吸走之后，“月镜盾”也碎成了无数碎片，消失在了奥佳欧的场上……

    “‘月镜盾’在破坏的场合能够通过支付500点基本分返回卡组最上方或者最下方……”奥佳欧有些不甘心地说道：“我的生命值不够500点，所有这个效果不能发动。”

    【当然……现在发动了也没意义。】奥佳欧心中想道：【“月镜盾”是装备魔法卡，装备再强，也需要有怪兽来发挥才能够起到作用……如果让他返回卡组最上方的话，那么毫无疑问是在作茧自缚吧？下回合根本没有怪兽卡的我绝对死翘翘。】

    就在少女进行分析的时候，对方已经拿出了自己的另一张手牌：“然后，我将场上的‘混沌幻影’作为祭品献上……上级召唤，‘暗黑之召唤神’！”

    