    “住手！”一旁的无双城老者再也看不下去了，直奔着凌风的弑神剑冲了过去，想要将弑神剑给拦住，无论如何他都要将其拦下来，救下雷虎。

    金鑫见到大势已定，雷虎只能仓皇逃窜，根本无法对凌风造成任何伤害，索性也就不去理会这名老者了。

    一旁的众人此刻已经彻底的傻眼了，目瞪口呆的站在那里，心中震撼不已。

    众人原本以为会是惊天动地的一场对决，两个人会打的天昏地暗，日月无光，然而让众人万万没想到，这一场对决竟然如此快就结束了。

    雷虎根本就不是凌风的对手，连凌风一剑都接不住，甚至雷金龙的元神分身都现身了，也无济于事。

    众人此刻心中对凌风可谓是肃然起敬，十分佩服凌风，不仅仅是佩服凌风的强悍实力，同样也佩服凌风的胆量。

    试问谁敢当着所有人的面，当着无双城城主雷金龙的面斩杀了他儿子，不仅斩杀了他儿子，甚至连雷金龙的元神分身都被斩了，放眼整个大陆，谁敢？

    众人此刻对于凌风已经不能用敬佩了，甚至许多人都是崇拜了。

    在看到无双城的老者强行出手，想要拦住凌风斩杀雷虎，众人不由得一脸鄙夷的说道：“无耻！”

    “说好了生死战，这无双城的人明显输不起！”

    “之前在九龙城，因为赵勇的事情，无双城就输不起，没想到现在还是这样。”

    ……

    老者根本不去理会众人的冷嘲热讽，一心只想拦住弑神剑。

    眼看着弑神剑即将追上雷虎的元神，就要彻底斩杀雷虎的时候，老者终于冲到了弑神剑近前，伸出手准备拦下弑神剑。

    然而下一刻，一道身影突然间出现在了他的面前，一拳直奔着他的胸口砸了过去。

    老者见状顿时大吃一惊，出现之人不是别人，正是一直提防着他的凌风。

    凌风在老者动身的那一刻，他就已经出手了，抢在老者的前面拦住了他。

    面对凌风的这一拳，老者根本不敢大意，立刻运转体内全部灵力，汇聚在自己拳头之上，一拳迎着凌风的攻击轰了过去。

    “砰！”

    双拳相撞在一起，爆发出了一声巨响，老者拳头之上的灵力当场被凌风一拳击溃。

    下一刻，凌风这一拳轰在了老者的拳头之上，老者顿时感觉到一股巨大的力量从凌风的拳头上传来。

    亲身体验过凌风的强横实力，老者才知道凌风究竟有多强，这股力量之强大，他根本抵挡不住。

    “咔嚓！”

    一声骨头断裂的声音传来，老者的手臂当场被凌风这一拳轰断，整个人被这一拳轰得倒飞了出去。

    凌风一拳轰飞了老者之后，并没有追杀他，而是握紧了身后的弑神剑，加快了速度，朝着正在拼命逃跑的雷虎元神攻击了过去。

    雷虎的元神察觉到了弑神剑的气息越来越近，顿时神色大变，十分慌张而又不甘的大声怒吼道：“不，不要杀我！我不想死！”

    凌风眼中杀意十足，一剑毫不犹豫的斩了下去，当场将雷虎的元神斩为两半，紧接着弑神剑将雷虎的元神给吞噬殆尽。

    “不！”

    远处倒飞出去的老者刚刚稳住身体，结果就见到了凌风一剑斩杀了雷虎，眼前这一幕让他实在是接受不了，老者顿时歇斯底里的怒吼了一声。

    然而一切都已经晚了，雷虎已经死了。

    老者的心都跌倒了谷底，想要跟凌风拼命，但一想到自己不是凌风的对手，刚刚交手就被打断了手臂，老者顿时心虚了。

    短暂思考了片刻，老者立刻转身就跑，不想继续留在这里了，雷虎已经死了，他此刻只能逃命了，他可不想死在凌风的手上。

    然而凌风却是根本不给他逃跑的机会，手握着弑神剑直接追杀了上来，斩草除根的道理，凌风一直牢记着，何况这老家伙是跟雷虎一伙的，凌风岂能放过他。

    一旁的众人此刻已经彻底的看傻眼了，心中对凌风的敬佩已经无法用语言来形容了。

    这凌风实在是太猛了，不仅当着所有人的面杀了雷虎，现在更是提着剑追杀无双城的长老。

    众人纷纷追了上去，想要一探究竟，看看凌风是如何杀无双城长老，可是这两个人的速度实在是太快，眨眼之间就已经消失在他们的眼前了。

    众人见没有好戏可看了，只能无奈的摇了摇头，转身返回了灵羽城，今日这一战虽然没有想象中的那么激烈，但也让人终生难忘。

    一路上，众人都在议论着这一次大战，要不了多久，凌风这一战将会再一次轰动整个东域。

    众人回到了灵羽城，灵羽城内再一次开了锅了，所有人都在谈论着这件事情。

    而凌风却是在追杀着无双城的老者，一路追了数十里，这才将这名老者给拦住。

    凌风也不废话，上去就是一剑，老者本就不是凌风的对手，身受重伤的他就更不是凌风的对手，仅仅只挡住了凌风一剑，第二剑就被当场斩杀。

    斩杀了老者之后，凌风转身返回了灵羽城，准备借助灵羽城的传送阵回天玄宗。

    当凌风返回灵羽城的时候，再一次引起了灵羽城的轰动，所有人都围了上来，主动跟凌风打招呼问好，一些人更是站出来想要跟凌风套近乎。

    然而凌风却是根本不去理会这些人，身影闪动之间便消失在了众人的眼前，出现在了灵羽城传送阵旁。

    金鑫此刻正在这里等着凌风，看着凌风出现，笑着说道：“我就知道你小子会回来。”

    凌风嘿嘿笑道：“还是金兄懂我，此间事了，我得回宗门了。”

    “明白，你杀了无双城的雷虎和一名长老，可得赶紧回宗门去避避风头，我可怕雷金龙直接杀过来，到时候你可就危险了。”金鑫说道。

    凌风笑了笑没有多说什么，其实他心中也有这个担心，毕竟杀了雷金龙的儿子，这家伙若是疯了，不顾一切的冲过来要杀他，那凌风还真不是雷金龙的对手。

    为今之计，只能暂时回宗门避一避，凌风也不废话，直接踏上了传送阵，朝着金鑫一抱拳说道：“金兄，告辞了。”

    “天骄试炼见！”金鑫笑着一抱拳，紧接着一挥手，一旁的老者立刻开启阵法，只见到光芒一闪，凌风消失在了传送阵上。

