    干部调整，尤其是到了省部级的干部调整，那是非常谨慎的。//www.  //特别是像陈彬这样已经是省委副〖书〗记，明明白白的省委三把手，一旦调动的话，那必然是涉及到各方势力博弈的结果，毕竟一个实权副部级的调动，那可不是一件小事。

    陆睿明显注意到陈彬话中的含义，暂时做省委副〖书〗记，那是不是意味着还会有变数呢？

    再加上陈彬脸上并没有调走的失鼻，所以陆睿想了想笑道：“看样子您是要高升了啊，是政府一把手，还是党委一把手？总不会无缘无故的把您调派过去吧。”

    陈彬的脸上lu出一抹笑容来，似乎心情不错：“你啊，小鬼头一个，组织上的安排岂能是你随便议论的，不要做民间组织部长，这次是因为宁辽省的冯省长到点了，让我过去过渡一下，再过一段时间可能调到政府方面去。

    陆睿从陈彬的话里面一下子就明白了是怎么一回事，看来陈彬这是要主政一方了。如果陈彬不调动的话，即便是再过几个月换届的时候，他也只能够继续做省委副〖书〗记，毕竟省长冀天宇和省委〖书〗记江永力都是刚刚就任没多久，他这个省委副〖书〗记自然没机会获得提拔，但是一旦到了宁辽省之后，就像陈彬说的一样，宁辽省省长到了退休的年纪，陈彬过去自然是为了接班的。

    说起来对于陈彬这也算一个好事，毕竟从副部迈入正部可是一个不大不小的坎儿，但是对于陆睿来说，却未必是什么好事了，陈彬平步青云离开了凵省，自己就失去了一座刻可以依靠信任的大山，日后在凵省前进的路恐怕就没那么好走了。但是现实却是这么无情的，别看陈彬是高升，但是他这么一走影响的人可不仅仅是陆睿自己，甚至于还会影响到很多跟随过他的人。

    官场当中的事情有时候就是这么奇怪，一个官员调任，往往产生的影响是难以估量的，就好像现在的陈彬。他就是一个高高在上位于权力金字塔的法老，下面云集了很多追随他的亲信官员，而这些亲信官员又有自己的亲信，以此类推，一直到基层的乡镇科室环环相扣，而位于金字塔之中的每一个人就结成了一个庞大的利益团体。有时候这些团体当中的成员们甚至都不熟悉，没准就连陈彬自己也未必知道下面某个区县的干部是自己的人，不仅是他，哪怕是下面的亲信也未必能够把所有的本派系人都清楚的知道这一切。

    甚至于，也许陈彬都不一定清楚围绕在自己周围的官僚体系有多么的庞大其实不光是一个陈彬，每一个走到一定地位的领导干部，身边自然会围绕着一个巨大的团体，他们或许看不到这个团体的影子，但是这个团体确实存在着。而〖中〗央把一个省的干部调到另外一个省，把另外一个省的干部再进行调整的目的，也就是为了截断这种联系。所以说，干部的交流调整从某种意义上来说是牵一发而动全身，无形中截断了某些利益群体之间的联系，这对于干部建设安观上来说是一件大好事可对于某些官僚阶层来说，却并不是一件值得高兴的事情。

    就好像现在的陆睿，虽然为陈彬的升迁而高兴，但是同样也因为陈彬离开之后自己的处境而暗暗的有些担忧。

    陈彬笑了笑，对陆睿说道：“怎么了，担心我走了凵省没有人帮你子？”陆睿不好意思的笑了笑点头道：“说实话，真是有点舍不得您走。”陈彬道：“你的事情，我跟王省长和杨部长沟通过，请他们多关照你一下这一次清江市委的调整跟你关系不大，你不要着急做什么毕竟自己还年轻，需要再锻炼锻炼，老爷子当初也跟我交代过，就是让你多磨砺磨砺，28岁的副厅已经很不错了，年轻人的机会很多，这个事情你要明白。”

    话都说到这个份上了，陆睿怎么能不明白他的意思呢，连忙点头答应道：“陈叔叔放心，我知道该怎么做。”陈彬的话很明显，这一次清江市干部的调整，陆睿是没有机会的，毕竟他才升上副厅不到一年的时间，没有理由忽然提拔为正厅。而且陈彬的话很明显，他调去宁辽省之后，没有办法再继续庇护陆睿了，这个时候就需要陆睿有新的靠山。俗话说，朝中有人好办事，这种庇护也许不一定是要靠着他去做什么，但是必须要承认，有人庇护对于一个年轻干部的成长是多么的重要，它可以让人绕开弯道，直接踏上高速公路飞快行驶就好像陆睿这一路仕途，欧文海、韩定邦、胡保国、黄世雄。陈彬以及京城的几位老爷子，这些人的保护，使得陆睿从一个初入仕途的毛头小子，成长到现在。在这个人情有时候大过一切的社会当中，有的时候必须要承认，外在的助力却是可以直接决定某些人的内在命运。

    陆睿怕细的品味着陈彬对自己说的话，在他的话当真，陆睿清楚的感觉到陈彬对自己的关心，他也很清楚的分析出，陈彬知道一旦他离开之后，陆睿必然会遭到一些人的报复和打击，所以说，他才主动跟王周和杨君打招呼。

    一般来说，地市的领导班子任命基本上都是省委〖书〗记和省长再加上专职副〖书〗记通过〖书〗记碰头会来决定，陆睿既然不参加清江市委一二把手的争夺，原本没必要跟组织部扯上关系，陈彬这么说，明显就是告诉陆睿，常务副省长王周和省委组织部长杨君是可以信任的。

    陆睿想到这里，盛ji的看向陈彬：“陈叔叔，我知道该怎么做了，谢谢您。”

    陈彬摆摆手：“不要谢我，另外还有个事情你做好准备，半年后中组部有个厅级干部培训班，我跟老杨打过招呼了，到时候你去京城学习学习，毕竟有学习才能有进步嘛。”陆睿愣了一下，还是点头答应着。

    临要离开的时候，陈彬意味深长的对陆睿说道：“有时间可以去拜访一下冀省长和江〖书〗记，向省委省政府的领导汇报工作嘛。”陆睿眼睛一亮，随即轻轻的点头。陈彬的话意思很明显，作为林家的女婿，陆睿不需要看任何人的脸sè，完全可以绕过清江市的领导直接跟省委〖书〗记江永力和省长冀天宇直接对话。

    事情总是有变化的，陆睿原本打算抽时间去拜访江永力和冀天宇，没想到高新区那边有个事情耽误了一下，陆睿再想去的时候却没了机会。

    政法委〖书〗记陈鑫因为林海市的事情处置不当被停职了，按照清江市现在的局面，陈鑫留下的空缺位置必须要尽快有人补上，一个市委常委的名额究竟有多么重要自然是不言而喻了，所以清江市的各方势力最近针对这个名额都在暗暗的使着自己的心机。

    市长左天涯延续了最近活跃的态度，在常委会上面提出由清江市向省委提名政法委〖书〗记的人选，虽然这并不一定能够有什么作用，但是他这么做明显是在试探陆睿和黄晓阳的态度，毕竟市政法委〖书〗记的位置非同小可，左天涯也很清楚，黄晓阳早就虎视眈眈的准备找人替换陈鑫，而陆睿却倒是没有什么反应。

    在清江市如今的三大政治势力当中，黄晓阳和左天涯二人平分秋sè，而陆睿在其中的身份却很是奇怪，有时候是充当救火队员，起着中和市委〖书〗记和市长之间矛盾的作用，而有的时候，则是倒向其中的一方，让人看不清楚他到底是怎么想的。不过有一点倒是很清楚，那就是不管是左天涯还是黄晓阳，如果能把陆睿争取到自己的阵营当中，那就可以在清江市彻底的掌握常委会的话语权，贯彻自己的意志了。

    反之，如果做不到这一点的人，那就要做好面对困难的思想准备。

    所以说，现在清江市的局面很是微妙，陆睿手里面握着宣传部，市政府方面的副市长陈扬跟他是一个鼻孔出气，这三张铁票一旦倒向任何一方，不管是黄晓阳还是左天涯马上就能够取得常委会的优势，所以两个人对陆睿的态度也有了不小的改变。

    陆睿自从知道了陈彬要调走的消息之后，行事也开始低调了起来，马上就要有大变化，自己没必要冲的太出头，这清江市的局面还要看省委的变化才行，更何况，陆睿并不清楚谁将会接黄晓阳的班，所以他没必要跟两个人牵扯的太深。

    如果跟黄晓阳走的太近，一旦他倒台必然会牵连自己，反之跟左天涯走的太近，新来的〖书〗记万一跟左天涯不对付，自己岂不是又要站在记的对立面么？所以陆睿干脆什么都不做，只是专心的把自己手上的工作做好，静观其变。政治就是一门忍耐的艺术，有时候实力不济要忍耐，就像现在的陆睿。有时候实力够了也要忍耐，因为需要等待良机。

    总之，一句话，官场当中有太多的时候需要的是你什么都不做，这中间的妙味，只有在其中的人方能领悟到。不足为外人道也。！。