    当然有道理了，那可是道济和尚说的，禅宗五十祖第六祖还不够你臭屁的？

    　　春喜带着杨志离开没多一会儿就气急败坏的跑回来了：“衙内，衙内，气死我了，老管家不让杨壮士领衣服不说，还要将杨壮士赶出去，说是不能随便有外人进入到杨府。”

    　　杨浩听了这话，一个高就窜了起来：“卧槽？你没说是我带回来的人？”

    　　“说了啊，老管家说了，谁带回来的也不行。”

    　　“妈的，反了他了，这个老不死的，这是要上天啊他。”

    　　老管家姓杜，是杨戬的老宅子了，而且这个老杜头还是杜公才的亲叔父，要不然杜公才那个狗贼也不会爬到了杨戬的身边，而杨浩从打进了杨府，这老杜头就一直在杨戬面前阳奉阴违的。

    　　至于为什么老杜头这么看不上他，杨浩自己也不清楚，不过前任的杨浩有点惧怕老杜头，老子可他娘的不怕。

    　　谁是这家的少爷？我才是，你个老不死的想干啥？

    　　“走，我去看看。”

    　　杨浩火急火燎的冲了出去，过了个院子，就看到老杜头一脸严肃的瞪着杨志，杨志依旧抱着膀子站在那里不动，在老杜头身后到是有十几个杨府的家丁狐假虎威的想要冲上去。

    　　杨浩看的清楚，那都是老杜头的人，心里的火气陡然就冲上了头，指着那几个家伙大吼着：“谁他娘的敢动老子的人？杨志，看谁敢动，给老子打杀了。”

    　　“一群不怕死的，你们想造反啊？这特么是杨府还是杜府？老杜头，你是不是要连我也赶出去？”

    　　老杜头有老杜头的想法，在没有杨浩这个家伙之前，他是杨戬身边最亲近的人，也是唯一的亲信，用大清朝的话讲，这老家伙就是杨戬的包衣奴才。

    　　杨戬无亲无后，这偌大的家财在杨戬死后会归谁？没有杨浩之前，老杜头一直有个想法，让杜公才这个自己后辈中比较出彩的家伙来搞一下，但谁知道横空杀出来一个杨浩呢？最可怕的是杨戬十分喜爱这个过继来的假儿子。

    　　如果说杨浩在汴京城内的横行霸道胡作非为背后没有这老杜头的推波助澜是不可能的，他就是要让杨浩作死，杨浩把自己作死了，就一切都好办了。

    　　高衙内高槛那一下，他真以为杨浩完犊子了，没想到杨浩活过来了，还他娘的活蹦乱跳的，这就很闹心了呀……

    　　“老杜头，你他娘的是不是连我也要赶出去？”

    　　还别说，杨浩一句话说到了老杜头心坎里了，可惜老杜头不敢答应啊，不过老杜头也不怕，抱着膀子一副老神在在的样子嘟囔着：“衙内，太傅吩咐过，府里不能有可疑人随便出入，这……”

    　　“滚蛋，杨志是我的护卫，什么时候成可疑的人了？”杨浩说着话，可是他也发现了一个事实，一个可怕的事实。

    　　自己在这杨府里居然只有春喜儿一个亲信，其他人明摆着都是听命老杜头的，而最可怕的是，自己的贴身丫鬟似乎都是听命老杜头的。

    　　这就真的很可怕了，老子堂堂杨府衙内，竟然在这杨府里，权势还不如一个老管家，甚至……还不如那个胥吏杜公才。

    　　“嘿嘿。”老管家笑了：“也罢，既然衙内说是护卫那便是护卫吧，老奴可不敢妄自决断，还请衙内将此事自行禀报太傅。”

    　　杨浩很想把这个老杜头按在地上狠狠的揍一顿，可还是忍下了，回到自己的院子里，将自己关进了屋子里，陷入了深思之中。

    　　几个时辰都没有放自己出去，有些事情感觉已经捕捉到了一丝诡异的气息，杜家叔侄根本没有把自己放在眼里，可为什么这两年杨戬都是视而不见呢？这里面有什么意义？

    　　在杨府里，自己只有一个春喜儿可用，就算现在有了杨志和林冲，再算上个鲁智深和安道全，但很明显，这后来的几位不可能对自己推心置腹的，自己需要真正的能使唤的人。

    　　要找那种不问青红皂白就能帮自己揍人的那种的，写写画画中，一堆的纸张中，只有俩个名字最是得自己的心意。

    　　“戴宗，李逵。”

    　　别以为戴宗李逵是什么好饼，这两个货在江州那就是一霸，戴宗做牢头，但凡是入了江州牢城的，不给钱的直接杀威棒打杀了便是。

    　　杨浩喜欢李逵，喜欢李逵的直爽，真性情，一言不合就动手，这样的才是自己最需要的，别管什么正义不正义的，老子是主角，老子就是正义。

    　　主义打定已经是入了夜，知道杨戬回来了，杨浩直接去见了杨戬。

    　　“爹，我要讨个营生，孩儿不想这样每日里无所事事了。”

    　　“哈？”杨戬惊讶了，不过惊讶至于也多了一份喜悦：“我的儿，你这是……想要讨个什么官职，为父明日里入了宫便去和官家讨要便是。”

    　　“爹，我想要个皇城司的差事……”

    　　杨浩冷不丁的提出这么一个要求，杨戬怔了一下，老太监是真没想到自己的宝贝儿子会提出这么个要求。

    　　杨浩反应很快，看出了老太监似乎有些懵，马上做出乖巧状：“爹？是不是不太好办啊，要不……就算了？”

    　　这怎么能算了呢？杨戬一向对杨浩都是有求必应的。

    　　“我的儿，不要急，明日里为父去见了官家自然会提起，只是……那皇城司荒废得久了，都是些懒散的夯货在那里……”

    　　杨浩明白杨戬的意思，马上说道：“爹，您放心吧，我有我的想法，不会胡来的。”

    　　他自己很明白，必须有自己的想法，不然真的会死的，作为一个穿越众，永远不要小看了古人，就算你有着超越这个时代的知识层面，能够知道未来要发生的事情，但也不见得就能够斗得过这帮老狐狸。

    　　杨浩知道，杨戬没有几年好活了，到时候老爷子一死，自己没有自己的势力，李彦那个王八蛋一接手杨戬的位置，自己就可以去死了，尤其是还有杜公才那个王八蛋在后面撺掇。

