    “怪不得剑痕对我一直没有好脸色。”月桁默然无语，握着拳头，心中不知道是什么感受。

    数百年前面对自己毫无抵挡之力的弱小青年现在完全超过了她。

    可笑她之前心中对叶星一直待在地球上还很不屑。

    “叶…叶星…”那阴鸠也是愣愣的看着，眼中罕见的露出了无比畏惧之色。

    “怎么会？旭魂，叶星，我怎么会招惹到这些人？”

    之前被他冷言讥讽的旭魂、叶星全都是人族现阶段的绝世天才，旭魂所在的是圣皇级别家族，之前他还说旭魂会陨落，至于叶星更是人族时空城创建者时空圣尊的弟子，谅他有十个胆子也不敢去招惹。

    “哥，是叶星哥！”空间戒指内，圆圆散发着灵魂看到了虚空中的身影，她小嘴都张成了“o”型，完全呆住了。

    她最崇拜的两人就是叶星与剑痕，结果这两人是一人。

    “叶星。”旭魂也在看着，眼中满是不可思议之色。

    一位位强者都在看着，心中全都有着震动。

    “真灵境！叶星看境界仍然处在真灵境！”

    “一位真灵境竟然能击败不死境无敌强者，位列不死境第一！”

    “他是怎么做到的？”

    “怪不得之前叶星舍得自己自己强大奴仆，帮助魁拔得到大道传承令牌。他们本就是师兄弟。”

    所有强者只感到思绪一片混乱。

    不过震惊之后，这些强者眼中全都露出了杀意。

    “仅仅修炼不到千年便成为了不死境第一强者，人族历史上从来没有出现过，就是整个宇宙都绝对没有这般恐怖天才！”

    “肯定是依靠的宝物！”

    “就算依靠的宝物再多，但是叶星也只是处在真灵境，这般境界，就算给宝物催动都催动不了多少威能，他肯定有自己的强大基础！”

    “这么短时间就达到这一步，难道人类叶星能在万年之内突破到大道之主不成？”

    “叶星不能留，让其成长下去说不定人族又会出现一位逆天强者！”

    异族强者们眼中满是杀意，有史以来最强天才，不到一千年就接近了大道之主，他的极限会在哪里？

    “身份完全暴露了？”

    叶星此时脸色难看，但是没有任何办法。

    “哈哈，看上去大家情绪波动很大啊。”此时造成叶星身份暴露的末炎圣尊却是微笑道，他看着叶星，脸上笑容更是灿烂。

    “你，很不错。”

    闻言，众多强者更是脸色阴沉。

    连整个宇宙最强者之一，强大的末炎圣尊都夸奖叶星，可见叶星绝对不凡。

    右手一挥，随即一枚令牌从末炎圣尊身前飞出，向叶星迅速飞去。

    “令牌？”叶星看着眼前令牌却是一愣。

    这一枚令牌看上去呈现圆形，上面还有各个古怪地图，除此之外就没有其他东西了。

    末炎圣尊看着叶星微笑道：“我当初留下了五枚大道传承令牌，也留下了五件宝物，只要得到令牌，就可以得到这些宝物，现在这一枚令牌给你。”

    轰！

    听到末炎圣尊的话，每一位不死境强者眼中都满是渴望，末炎圣尊何等存在？他留下来的宝物岂能是凡品？

    此时叶星却是能动弹了，他接过了令牌，顿时有一幅地图直接进入到了他的脑海中。

    “凌寒域？”叶星心中顿时知道了宝物所在区域。

    “谢末炎圣尊。”叶星感谢道。

    虽然自己身份被揭穿，不过叶星感觉自己离真正突破到不死境已经不远了，等真正突破，他的实力绝对还能发生巨大蜕变，他并没有多少担忧。

    而且之后幻族分身闯荡，就算那些大道之主前来又如何？就算站在他们面前，他们都看不出来叶星的真实身份。

    末炎圣尊淡然一笑，他又是一挥手，随即四枚令牌向其他四人飞去。

    “宝物令牌！”饕裂等强者脸上满是笑容，不过他们看了叶星一眼，任谁都可以看出来，叶星得到的令牌对应的宝物肯定是最强的。

    “叶星么？”饕裂眼中闪动着奇异光芒。

    他是人族历史上虚空境排名第四的天才，叶星排名第十，彼此之间差距不大，他也听说过叶星名字，只不过一直没在意。

    在他看来，就算两人相遇也会在万年之后。

    没想到仅仅数百年时间，他们二人在这荒宙山脉竟然遇到了，而且叶星的实力甚至超过了他！

    “大道之主，我一定要成为！”饕裂眼中露出了一丝慑人光芒。

    这一次巨大机缘被他抓住，他绝对不允许自己失败！

    “好了，令牌宝物被你们得到，这里也要彻底关闭了，离去吧，荒宙山脉不会再开启了。”将五枚宝物令牌给出，末炎圣尊虚影微笑道。

    仅仅一道虚影，却散发着惊人波动，不知道其本体到底有何等恐怖实力。

    他右手一挥…

    刷！刷！刷！

    顿时一位位强者全都消失不见，再一出现，他们来到了荒宙山脉之外。

    “出来了？”

    这些强者看着已经封闭的荒宙山脉，对视了一眼，随即毫不犹豫点击腕表。

    几乎所有强者都是如此，短短时间内，一则消息震动了整个宇宙！

    ……

    巨大宫殿内，此时一位高瘦中年男子盘坐着，这位高瘦男子浑身散发着无比恐怖气势波动。

    看其面容正是那伯元澜。

    咻！

    远处，一道身影迅速飞来。

    “怎么样了？”伯元澜微笑问道。

    “大人，那座山脉已经属于我们家族分支所有。”下方真灵境强者恭敬道。

    “不错。”伯元澜微笑着点头，他的脸上满是愉悦之色：“那叶麟估计会很气恼吧？”

    之前他来到皓元世界炎魔位面，无意中发现叶星的儿子叶麟。

    而叶麟妻子紫璇所在的是炎魔位面不死境木伦齐家族一员。

    他稍微查了一下，发现木伦齐家族正在与另一个家族争夺一座珍贵矿脉，所以他稍微出手干预了一下，这座矿脉便来到了他的家族分支中。

    虽然不敢直接去对付叶星，但是他乐意给叶星儿子添个堵。

    他知道，之前叶麟便帮木伦齐家族处理这矿脉的事。