
　　翌日，王后举办舞会。

　　其他国度的王子，纷纷来参加舞会。

　　舞会后院。

　　一身雪白色长裙，眉眼漂亮的公主，眼底暗藏着危险阴霾的目光。

　　长发身矮的玩家，眼神有些猥琐，直勾勾的盯着公主。

　　“公主别害怕，我是来救你的。”

　　公主雾蓝色的眸子，浮出茫然不解的神色。

　　声音乖巧：“我是公主，一直过得很好，你为什么要救我，我没被别人绑架。”

　　玩家攥着屏蔽其他人的道具，快步走向公主。

　　刚想打晕公主，下一刹，公主嫣红的唇角轻勾弧度，眼底浮现病态暴戾的笑意。

　　顷刻之间，时间停止。

　　公主踩着漂亮的水晶鞋，站在玩家的身旁，走了一圈。

　　玩家僵住动作，和其他人不一样，看到公主的真面目。

　　凤冥修长白净的指骨，抽出骑士身上的一把剑。

　　锋利的剑，指着玩家的眼睛。

　　凤冥漂亮雾蓝的眸，逐渐染上猩红之色。

　　下一刻，凤冥搅碎玩家的黑眸，砍断玩家的四肢。

　　凤冥那双狭长猩红的眼眸，含着森冷鬼魅的神色。

　　玩家无法发出声音，感受着身上的剧痛，脑海里只有一个‘疼’字。

　　凤冥染上绯色的眼尾微微上挑，漂亮猩红的眼瞳，浮出一抹诡谲暴虐的笑意。

　　下一刹，凤冥凭空变出魔法杖，举起环绕着红玫瑰的魔法杖，对着玩家施法。

　　直到玩家被抹杀灵魂。

　　凤冥瞥见玩家的直播弹幕消失，直播间也迅速关掉的模样。

　　眼底的猩红逐渐消失，雾蓝色的漂亮眸子，浮出讥讽之色。

　　曾经亲眼看到，玩家把恶狼四肢打断的观众们，看见直播间忽然被关闭，纷纷私信玩家，催促玩家快些，直播不可描述的剧情。

　　玩家曾经利用外挂，来到全息游戏世界，强迫漂亮美貌的npc，做那种事。

　　npc一旦被玩家控制住，会失去所有反抗的能力。

　　…

　　…

　　舞会。

　　红发绿眸的俊美王子，对着容貌漂亮的小姑娘，一顿赞美。

　　小姑娘打了声呵欠，鹿眼闪过一抹嫌弃与不耐。

　　下一刻，俊美王子刚想抓住小姑娘的手，准备做一个亲手礼。

　　一道低哑撩人的嗓音，蓦然响起：“卡萨谩王子。”

　　俊美王子听见有人在叫他，侧过身，看到金发蓝眸的少年。

　　浅金色微卷的毛茸短发，眉眼精致漂亮的少年，笑起来的时候，雾蓝色的眼瞳，看着格外乖巧温软。

　　妥妥的雪白团子形象。

　　小姑娘的鹿眸一亮【我要蓝眸男生的全部资料】

　　宝藏系统的声音，含着颇为敷衍的语调【资料信息：是一个男的】

　　小姑娘微微咬下牙，眉眼染上暴躁的神色【废话，谁不知道是男生】

　　宝藏系统那道高深莫测的声音，隐隐有些幸灾乐祸【不，宿主，很多事情，你都不知道】

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　容貌精致，肌肤雪白的凤冥公主，未曾参加舞会，据说是生病了。

　　莫夜。

　　目光盯着金发少年的小姑娘，瞥见金发少年，渐渐走向她的模样。

　　金发蓝瞳的漂亮少年，微微垂着羽睫，眼底划过恶劣阴暗的笑意。

　　声音干净，语气温软：“我怕黑，你可以，送我回房吗？”

　　小姑娘愣住。

　　这年头的漂亮男生，都这么胆大吗？

　　竟然让一个不认识的陌生人，送他回房。ŴŴŴ.23sk.com

　　良久。

　　没有听到回答的少年，渐渐抬起漂亮的眸子，眼底浮出可怜巴巴的神色。

　　“我真的很怕黑，你送我回去，好不好？”

　　少年那道本来干净好听的声音，突然变得低哑撩人。

　　小姑娘微微蹙眉。

　　不太对劲，她要远离奇怪的人。

　　倏地这时，宝藏系统欢快的正太音响起【支线任务2：送蓝眸少年回房，奖励四个积分】

　　小姑娘的脸色瞬间一变，眼底浮出亮晶晶的碎光，软声说着：“好~”

　　…

　　…

　　一路上，小姑娘侧过眸，看着少年的美色。

　　少年白皙的耳朵发烫，泛着绯色。

　　微微扭过头，眼神无害乖巧，看向齐耳短发的小姑娘。

　　直到小姑娘，把少年送到某间房里。

　　少年忽然摔在床上，浑身冒出血色和伤口。

　　那双漂亮雾蓝的瞳仁，浮出凶残的暴虐与阴郁之色。

　　渐渐的，少年身上的痛意扩大，痛苦的声音，响在房内。

　　小姑娘刚从房内的厕所间出来，本想离开的步伐停止。

　　须臾。

　　小姑娘走近，眉眼蔓延着痛苦之色的少年。

　　少年微微睁开漂亮的雾蓝瞳孔，眼底浮出虚弱的神色。

　　小姑娘取出一瓶特殊的魔法药水，微微俯身，挨近脸上冒出血色的少年。

　　细白娇嫩的指，捏起少年的下巴，迫使少年张开嫣红的唇瓣。

　　少年的唇瓣漂亮饱满，勾人想亲。

　　小姑娘喂少年喝下药水，唇角轻勾弧度。

　　嫣红如血的药水，从少年嘴边的位置滑落，打湿少年雪白的下巴与脖颈。

　　少年精致如玉的笔直锁骨，白皙漂亮。

　　下一刻，少年身上冒出的伤口与血色，瞬间消失。

　　伸出肌肤如脂的修长十指，紧紧搂住小姑娘。

　　声音低哑虚弱：“冷。”

　　少年的眼尾微微红着，漂亮的雾蓝色眸子，湿漉漉的，目光朦胧。

　　抱着小姑娘不撒手的少年，直到后半夜的时候，才清醒过来。

　　“我叫凤尔，谢谢你昨天救了我，以后，我可以花钱，让你保护我吗？”少年松开小姑娘的身子，坐在床上，微微红着耳尖，温吞干净的声音，响在小姑娘的耳里。

　　小姑娘透白漂亮的长指，微微揉着凤尔的短发，感受到毛茸茸的触感。

　　鹿眸笑意盈盈，唇角扬起弧度：“可以呐~”

　　第二日。

　　凤尔失踪，小姑娘寻不到凤尔。

　　当日夜色，王后又举办舞会。

　　小姑娘只在乎舞会里的美人和吃的，坐在舞会的椅子上，眼睛亮亮的，盯着那些漂亮的美人。

　　“任务开启：找到线索，待完成任务奖励：升级职业技能。”

　　副本世界的游戏系统声音，冷冰冰的响在舞会大厅里。

　　npc听不到这道声音，潜藏在舞会之上的玩家们，却都可以听到。

　　完全不知晓要找到什么线索的玩家们，纷纷找人组队。

　　白发黑衣的男生，顶着肉嘟嘟的脸，找到同为玩家的小姑娘。

　　小姑娘听着男生话痨的声音，微微咬着软软的香蕉。

　　漆黑漂亮的鹿眸，浮出漫不经心的神色。

　　…

　　…

　　半晌。

　　【支线任务3：拉住凤冥公主，阻止被男人抱住，奖励三个积分】

　　本想继续吃东西的小姑娘，微微耷拉着脑袋，有些困倦懒散。

　　十分钟后。

　　通过宝藏系统发送的位置，小姑娘前往凤冥的位置。

　　凤冥对面清秀容颜的二公主，以嚣张跋扈的姿态，指着凤冥说。

　　凤冥仿佛受气包，垂着眉眼，攥着长裙，听着二公主的声音。

　　下一刹，一向欺负凤冥的二公主，命人把凤冥推向对面，浑身臭味，肥头大耳男人的怀里。

　　凤冥眼底闪过阴郁厌恶的神色。

　　小姑娘刚跑到这里，伸出白净纤长的手，抓住凤冥精致漂亮的手腕。

　　凤冥顺势扑在小姑娘的怀里。

　　微微抬头，雾蓝色的漂亮星眸，含着委屈巴巴的目光，眼眶红红的模样，

　　小姑娘微微皱了下眉，眼底划过暴躁阴戾的神色。

　　不知为何，小姑娘心底突然不舒服。

　　肌肤白嫩的漂亮手指，微微揉下凤冥浅金色的头发。

　　凤冥微微歪过头，氤氲着朦胧水色的雾蓝瞳孔，看向趾高气扬的二公主。

　　“我不怪姐姐让人推我，是我不好，站在那里，就能惹到姐姐生气。”

　　柔弱不能自理的声音，听着让人觉得，好像一朵大白莲。

　　小姑娘思及此处，鹿眸含着古怪之色，垂眸看着凤冥。

　　宝藏系统【亲亲宿主，凤冥的人设很善良，不是大白莲哟~】

　　小姑娘并不想搭理宝藏系统。

　　幼圆的乌黑鹿眸，看着二公主。

　　…

　　…

　　夜色，弯月皎洁。

　　凤冥身上，穿着一袭纹路复杂，矜贵漂亮的长裙，裙摆被什么东西划破。

　　公主漂亮冷白的长指，渐渐推开二楼的窗户。

　　王后安排女巫们，暂时所住的某间房内。

　　偷偷爬进来的公主，微微红着脸蛋，站在地面上。

　　小姑娘微微歪头，鹿眸疑惑。

　　公主看见小姑娘，盯着他的模样，眼底浮出晶亮的光：“我在梦里，见到你救过我。”

　　小姑娘微微垂下，浓密挺翘的漆黑睫毛。

　　下一刻，小姑娘抬起澄澈漂亮的鹿眸，眼尾上扬。

　　软软的声音：“公主深夜爬窗，就是为了说这个？”

　　公主微微晃下脑袋，眼里含着乞求与期待之色：“我想抱着你睡觉，可以吗？”

　　小姑娘一脸懵圈。

　　下一刻，小姑娘眼底浮出狐疑之色，心底隐隐约约感觉到不对劲。

　　本想拒绝公主的南梨，刚想出声拒绝。

　　【支线任务4：答应公主，奖励位面自选卡

　　自选卡功能：可以选择某个位面的身份】

　　小姑娘嫣红的唇角微微上扬，笑意颇为热情：“可以的，非常欢迎呐~”

　　对视着小姑娘亮晶晶的漆黑鹿眸，凤冥微微不自然，垂着漂亮精致的眉眼。

　　良久。

　　抱着小姑娘的凤冥，听见小姑娘均匀的呼吸声，那双狭长雾蓝的漂亮眼瞳，含着嘲弄与恶劣的神色。

　　雪白肤色的长指，一把掐住小姑娘的细腰。

　　唇瓣微微靠近小姑娘的耳畔，低哑撩人的少年声音，含着危险病态的笑意：“这么没有防备心，还真是愚蠢。”

　　不过没关系，他最近太过无聊，还可以继续玩玩她。

　　睡梦之中，听见凤冥声音的小姑娘，觉得声音的主人，脑子有病。

　　气呼呼的骂人。

　　凤冥听见小姑娘轻软娇气的嗓音，含着暴躁气恼的语气。

　　伸出骨节漂亮的长指，又掐了一把小姑娘的细腰。

　　片刻，小姑娘完全没有醒来的迹象。

　　凤冥唇角勾起的笑意，逐渐恶意病态。

　　下一刹，长指扯开小姑娘的衣领。

　　凤冥渐渐触碰小姑娘。

　　第一次做这种事的公主，眼底浮出猩红之色，含着兴奋炽热的漂亮瞳孔，紧紧注视着小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三十四章 隐藏boss白切黑(3)免费阅读。https://www.23sk.com 