    平砀山的半山腰处，五六个人神色紧张地站在山洞外面。

    为首的一人，赫然是张勋。

    张勋作为一个国安局的老人，在系统里工作了十多年的时间，又是一个小队的队长。

    按理来说，小队里任何人都可以这么紧张，唯独他不行。

    因为他是整个小队的主心骨，绝对不能乱了方寸。

    在张勋的身后，除了向早等人，白芍也站在洞口张望着。

    她得知秦风去了一个非常诡异的坑洞，即使心里对秦风实力很清楚，也忍不住有些担心了起来。

    按照张勋他们的说法，那个坑洞是会吃人的。

    他们这些人当中，有一名队员就被那个坑洞给“吃”掉了。

    秦风再强，他能回得来么？

    “张队长，我弟弟什么时候才能回来？”

    想到这里。

    白芍担忧地看了张勋一眼，开口问道。

    “嗯，应该没那么快的。”

    张勋向远处眺望着回了一句。

    虽然话是这么说，但他也知道这只是一种安慰罢了。

    先不说这个山洞距离那处坑洞有着二十多公里，就是秦风办完事回来，在路上也至少得花几个小时的时间。

    现在天色已经不早了，如果秦风真的办完了事情，估计不可能这么快赶回来。

    天一黑，秦风和楚若灵就只能就近找一个地方过一夜，然后再出发。

    张勋有自己的打算，他决定在这个山洞里再等秦风和楚若灵一个晚上，如果这两人明天还没有回来的话，他就必须要带着向早等人下山了。

    上头给他们的任务，是调查清楚平砀山班车坠崖案的真相。

    现在他们还没有调查清楚那个坑洞到底是什么情况，就已经损失了好几名队员，张勋必须要下山向上级请示才行。

    “张队长，你能联系到我弟弟么？”

    听着张勋的话，白芍还是有些不放心地开口。

    “联系不上，如果我能联系上的话，就不会站在这里干等了。”

    “之前我们从那个坑洞里逃出来的时候，卫星电话遗失了几部，剩下的也无法用了，不知道是什么原因。”

    “现在我们能做的，就只有等他们回来。”

    张勋有些歉意地说道。

    他们早就发现，即使是无线电在平砀山都无法使用了，更别说是其他通讯设备。

    造成这种情况的原因，恐怕还是跟那个坑洞脱不了干系。

    “那可怎么办啊！”

    白芍眼里的担忧之色更加浓郁了，她如果在场的话，知道秦风要去那个坑洞，她是绝对要阻止的。

    甚至，她都有些后悔告诉秦风熊爪洼的事情了。

    原本几年前她的亲生弟弟就是在这平砀山出的事，现在遇到一个和弟弟长相酷似的秦风，难道又要重演当年的悲剧？

    白芍忍不住焦急地想着，她和秦风没有任何血缘关系，可她真的把秦风当成了她弟弟。

    现在再后悔也没有任何作用，她只能像张勋说的那样，在这里等着秦风回来。

    白芍愁眉苦脸地眺望着远方，她多想远处能看到秦风的背影。

    看出现在她眼里的，只有高高的山丘，还有山丘上的一个小黑点。

    只是这小黑点随着时间的推移越来越大，半分钟不到竟然从一个小黑点变成了一道黑影。

    白芍瞪大了眼睛，她已经看清楚了这道黑影的长相。

    黑影单手提着一个背篓，他的的背上背着一名年轻女子，那熟悉的脸庞，不是秦风还能有谁？

    “来了，我弟弟他来了！”

    白芍忍不住惊叫了一声，脸上满是欣喜之色。

    回来了？

    闻言。

    张勋等人尽皆浑身一震，他们一个个顺着白芍手指的方向看了过去。

    果然。

    秦风背着楚若灵在山丘上飞奔着，那是一种什么惊人的速度啊！

    那山丘距离张勋等人至少有着一百多米的距离，可眨眼间就已经看到秦风和楚若灵站在了他们面前。

    好快！

    张勋和向早等人忍不住震惊了起来，可随即他们又想到秦风的实力可是随意可以碾压玄级高手，心里很快又释然了。

    “秦风！”

    白芍欣喜地喊了一声，连忙迎了上去，从秦风手里接下了背篓。

    “白大姐。”

    秦风冲她点了点头。

    “太好了，你们终于回来了。”

    张勋也迎了上来，激动地说道。

    在他的身后，是向早等人。

    严炎的目光落在了秦风背上的楚若灵身上，他眼里闪过一丝不甘心的妒忌之色，可想到秦风的实力后，终究是叹了口气，没有说话。

    “张队……”

    楚若灵趴在秦风背上，低低地叫了一句。

    听她的语气，像是十分低落的样子。

    “回来了就好。”

    张勋一个大老粗，他可没听出来楚若灵的语气有什么不对，只当做是楚若灵太累了，没有去多想。

    倒是向早，怪异地看了楚若灵一眼，又在秦风身上打量了一下，脸上露出一丝若有所思的神色。

    “好了，下来吧！”

    秦风拍了拍楚若灵柔软的大腿，把她放了下来。

    楚若灵落地后，低着头和向早站在了一起，也不知道在想些什么。

    “张队长，我去那个坑洞里看过了，没有什么异常之处。至于你们之前说的有个队员掉进了坑洞里，我没有找到他的踪迹，或许已经被什么野兽给叼走了。”

    这时。

    秦风淡淡地开口了。

    他说的话半真半假，钟青山的事情，他根本没有打算和张勋说的意思。

    钟青山虽然是一个古武者，但他修炼了《蚀阴卷》以后，几乎已经和阴修差不多了。

    如果告诉张勋的话，解释起来实在是太麻烦了。

    再加上，要是张勋知道了钟青山的存在，必然会问及《蚀阴卷》的所在。

    《蚀阴卷》是秦风得到的，他可不会轻易地交出去。

    而张勋之前提到有一个队员掉下了坑洞，或许是真的，但秦风的确没有在坑洞里看到那名队员的踪迹。

    秦风猜测，那名队员恐怕早就连尸体都被钟青山给处理了。

    这些事，他也管不着。

    “……”

    听着秦风的话，张勋沉默了一下。

    他知道秦风没有说实话，但他不是纠结这个。

    先不说秦风的实力，即使不说实话也没有谁能奈何得了。

    秦风是自己的恩人，无论秦风做什么，张勋都不愿意反驳。

    他想的是，既然坑洞的事情已经被秦风摆平了，自己回去以后应该怎么交差？

