    第231章 大招没按出来！

    这波比尔森正在塔前清兵线，同时关注着下路。

    他的位置非常尴尬，如果走野区支援下路，很容易在半路上被埋伏。

    但是不去吧，这下路就死定了。

    这把为了追求对线的压制，他带的是点燃，还不能TP过去。

    结果他还在想怎么帮下路呢，只感觉屏幕闪了一下。

    紧接着，自己就被击飞了，亚索的身影突然来到身前，而他的血量瞬间消失了大半！

    “为什么？”这波比尔森人傻了。

    他没搞懂石头人怎么会出现在这个位置。

    因为下路看上去是要被越塔的，上路也给了石头人消失的信号。

    但在比尔森看来，这石头人应该是在找机会TP下路。

    怎么会突然来中路？

    没有时间给比尔森考虑，这波落地之后，他交出大招和闪现。

    然而亚索也有闪现，直接跟上一发Q闪收下他的人头。

    陈歌因为出的是肉装，所以扛着几下防御塔没有什么问题。

    两人击杀了发条之后，直接就溜了。。

    另外一边，淘宝权看到中路动手的同时，选择挖隧道从对面野区跑路。

    留下陷入混乱的TSM众人。

    原本他们以为下路要越塔，已经做好了塔下四打五的准备。

    这波他们闪现都在，只要能躲开石头人和牛头的击飞，塔下反打完全没问题。

    结果突然发现中路遭殃了，LGD根本就没来下路越塔的意思。

    “我们上当，他们是故意让我们以为，要对下路动手，实际上他们的目标是我！”比尔森是第一个反应过来的。

    他意识到，这波LGD来了个声东击西，让他放松了警惕。

    不然，在上路石头人消失的第一时间，他就会到隔墙的草丛放眼。

    防止自己被越塔，正是因为雷克塞在下路搞事情，让他放松了警惕。

    这明显是一个阴谋！

    听到比尔森的话后，TSM众人都被惊到了。

    他们从没见过这种战术，只能说LGD的打法太大胆了！

    这刷新了他们对LPL赛区的认识。

    原本他们以为，LPL赛区根本不会什么战术创新。

    这的确是实话，OGN的战术非常多，而且是那种比较稳的。

    而北美和欧洲，希望搞比较奇葩的战术，往往能有奇效。

    只有LPL，别人搞什么，就跟着学什么。

    但是现在，LGD让他们改变了这种想法。

    当然，陈歌自己是没想到，他不过是正常的游走，竟然就变成了声东击西。

    他去中路游走的时候，根本就没注意到淘宝权想去下路搞事情。

    所以听到淘宝权要去下路越塔，他还有点懵逼。

    这波打完之后，TSM投入巨资在中路上下野区附近，放了四个真眼，保证中路的安全。

    毕竟比尔森就是他们的核心，如果继续这样下去，比赛就没得打了。

    游戏时间很快来到二十五分钟。

    LGD稳步扩大优势，经济优势已经来到八千。

    TSM的上下路二塔都被拿下了，但中路一塔还在。

    为了保住这发条的发育，TSM算是投入了全队之力。

    发条这英雄清兵速度快，同时这球还能卡位置。

    只要他手里有大招，你的C位还真不敢靠近他的球。

    利用这两点，TSM守住了中路一塔。

    见强攻中路一塔的战术不行，LGD改变了思路，开始围绕大龙搞事情。

    把大龙附近的视野控住，五个人开始埋伏。

    只见淘宝权说道：“等会他们过来，找机会直接开团。”

    “只要能把发条解决掉，这把就有了。”

    平野绫：“我和上路来先手吧，然后你们跟。”

    陈歌听后感觉到压力了。

    因为石头人这英雄，在比赛里面还挺不好发挥的。

    最理想的情况就是队友先控住多人，然后跟大招。

    这样就能保证大招的命中率。

    但是，在对方没有被控住，又有闪现的情况下。

    石头人大招想要命中难度很高。

    不过，现在陈歌有个杀手锏，那就是闪现大招。

    在他看来闪现大招是比较突然的，在距离比较近的情况下，哪怕是职业选手，也很难反应过来。

    LGD众人正蹲伏着，突然一个蓝色饰品眼落到了大龙坑里面。

    看到LGD这边没有打大龙，TSM选择推中路兵线，想要反推中路一塔。

    他们也知道容易被埋伏，所以想要通过这种方式，把LGD的人逼回来。

    “我们直接打。”淘宝权果断指挥道。

    对他们来说，中路一塔并不是很重要，因为他们是进攻方。

    对防守方来说，这中路一塔就太关键了，关乎到野区视野能否做出去。

    LGD现在只要拿下大龙，发条就守不住这兵线，可以一路拆过去。

    这波TSM众人见LGD这边没有过来防守，意识到可能是在RUSH大龙。

    于是又一个蓝色饰品眼扔过去，发现LGD这边果然在打大龙。

    五个人便一起往大龙坑的方向靠过来。

    这一场亚索发育相当不错，打大龙的速度很快。

    在TSM众人赶过来时，这大龙已经只有三千血左右，眼看就要被RUSH掉了。

    淘宝权见状指挥道：“你们找机会开，挡一下，我先拿大龙，然后接团。”

    这波LGD想要赚波大的，大龙和人头都想要。

    压力就来到陈歌身上，队友都在期待他来开团。

    而TSM这边，眼看着大龙血量越来越少，皇子和锤石强势往大龙坑里面走。

    其他三个脆皮的站位相当分散，这样一来，石头人大招最多能命中一个。

    见对面距离越来越近，陈歌意识到自己该动手了！

    他把目标放到了发条身上，现在发条的装备是最好的。

    于是他看准时间，直接闪现接大招！直指发条！

    然而，这波他闪现是俺出去，但是大招并没有！

    “哎？我大招呢？”陈歌这波纳闷了。

    他闪现之后直接原地罚站，低头一看，发现自己按错键了，按到了T上面，那自然是放不出大招了。

    不过，这波虽然他闪现之后，TSM这边同时有三个人交出了闪现，璐璐、发条和小炮！

    这三个小脆皮，谁被大招命中都有可能被秒杀。

    所以看到石头人闪现，三个人几乎同时交闪现。

    (本章完)

