    后面的两天时间，顾京鸿等人在舆论界一败涂地，旺豪集团则在全国百姓心中把新形象完全树立起来了。

    “买房找旺豪、炒股找旺豪、住酒店还找旺豪”这句自发形成的广告语已经传遍大江南北，几乎每个听到等人都成了“自来水”，自发为旺豪宣传。

    在这里两天时间里，旺豪集团和旗下的旺豪地产、旺豪酒店还在全速还款还债，那些拿到钱的公司全都很自觉地站出来为它们说话。

    有了被抓被查的前车之鉴之后，那些要取消合作的商家都主动找上门来续约，让原本消沉的形势一片大好。

    至此，铁壁合围计划已经完全被瓦解，再也无法对旺豪集团形成有效杀伤。

    然而，在大众看到的一片祥和之下，旺豪证券正在遭遇一场生死危机。

    顾京鸿等人对旺豪证券的攻击开始了。

    天知道他们多久之前就已经开始布局旺豪证券这只股票，等到他们真正操盘的时候，旺豪证券已经如同怒海上的一叶扁舟，危机重重。

    集合竞价期间的前半段是跌停，开盘的时候突然变成涨停，开盘十分钟暴跌十几个点，然后再次拉涨停，随后又突然变跌停。

    一天之内反反复复十几次剧烈涨跌，不仅让人看不懂，还搞得几乎所有玩家都心脏承受不住压力而退出。

    不管是散户还是机构或者游资，都纷纷抛掉手中的股票，然后被顾京鸿派系和夜帆派系的账户疯狂抢筹。

    可谓是神仙打架，凡人遭殃。

    夜帆可是让全球闻风丧胆的“纨绔大少”啊，但他遇见这么变态的操盘方式也不得不皱起眉头。

    以前是别人怕他蛮不讲理乱来，现在是有人比他还蛮不讲理、比他更乱来。

    关键是被操纵的股票还是他的子公司，这还怎么放开手脚去玩？

    夜帆想到这里突然就明白了。

    “他娘的，既然他们不需要靠操纵股票来赚钱，那就是想通过股票来影响我的心态稳定了？”

    “想把我的注意力吸引过来，然后在其他地方下手？。

    想明白这些之后他立即把郭梅梅和上官紫叫到办公室来。

    郭梅梅担忧地说道：“董事长，其实我们可以上报证监会从明天开始停牌交易，这样他们就无法对我们的股价造成如此恶劣的影响了。”

    但夜帆却告诉她们：“旺豪证券不用停牌，他们想怎么折腾就让他们怎么折腾。只要他们把价格打下来我们就买买买，这样我们不仅能增加对股票的影响力还能借机赚钱，何乐不为呢？”

    上官紫说道：“可是任由他们这么搞下去的话会严重影响股民对股票的信心，一旦人气流失殆尽，就很难再涨上去了。”

    夜帆说道：“这就是我找你们来这里的原因，他们对股价的攻击只是佯攻而已，他们真正的目的是对付新股发行和交易系统。”

    “所以我命令你们，不论如何也要尽全力保证新股发行的和交易系统稳定，决不能让他们的攻击得逞。”

    郭梅梅惊喜地说道：“我明白了，那才是敌人攻击的重点，我们一开始就被他们带偏了。”

    “董事长放心，我们一定集合全公司的力量保证业务不受影响。”

    夜帆摆摆手让他们退下，然后把秘书冷凝叫了进来。

    “我们总是这么被动挨打也没什么意思，都玩腻了，要不咱们也反攻他们一下？”

    冷凝很是无语地看着夜帆，敢情这场危机整个旺豪集团的大危机在他眼里就是过家家一样的游戏而已啊？

    她说道：“我认为现在最好的反击，就是将他们暗藏在旺豪集团内部的所有中高层全部清理干净。”

    “我们之前已经剁掉了他们的手，现在再戳瞎他们的眼，他们就没能力再闹腾的了。”

    “等到对让对我们的影响力损失殆尽之后，我们想要割他们身上的哪块肉就完全由您说了算了。”

    如果没有夜帆的介入，她和上官豪都无法摸清整个集团里到底藏了多少敌人的间谍，敌人的数量不减反增，集团的危机越扩越大。

    这就像蚁后没抓住，你抓再多工蚁都始终抓不完，反而越抓越多。

    夜帆有些惊讶地看着她：“你这些狠话颇有几分我的神韵啊，看来你学得挺快。”

    冷凝仍旧板着一张严肃脸问道：“请董事长确认，是否执行关门抓狗计划。”

    “执行！”

    夜帆恶狠狠地说道。

    “他奶奶的，老子也让他们尝尝我的断子绝孙计的厉害。”

