    吸烟室内。

    男人站在落地玻璃前，幽深的目光看着外面滑行起飞的飞机，若有所思。

    修长的指间夹着一支棕红色的雪茄，送到唇边吸了口气，吐出薄薄的烟雾……

    茅战霆走到男人身边，“怎么？厉大少爷似乎心情不佳？”

    厉赫鸣神色淡淡，侧目睨了他一眼，冷冷道:“不属于你的东西，最好不要惦记。”

    茅战霆气势不输，低眸看了看厉赫鸣手中夹着的半只雪茄，忽然没来由地道:“厉少，吸烟有害健康，我早戒了。”

    厉赫鸣眸底噙起几许讥诮，偏头看了他一眼，“你是专程来提醒我戒烟的？”

    茅战霆道:“我只是想告诉你，烟是瑟瑟监督我戒掉的，她不允许我吸烟。”

    厉赫鸣那只夹着雪茄的骨节分明的手似有若无地顿了一下，阴沉。

    茅战霆勾唇一笑，“看来瑟瑟还不够关心你的健康啊，厉大少爷。”

    厉赫鸣没说话，无名指敲了敲雪茄烟灰。

    男人无名指上那枚求个婚戒指熠熠闪烁，刺痛了某人的眼……

    厉赫鸣老神在在，薄唇轻启道:“她也很关心我们家狗的健康。”

    茅战霆脸色一沉……

    厉赫鸣捻灭了雪茄，转身出去。

    李副官走进来，和厉赫鸣面对面，对方强大的气势让李副官不由地往旁边挪了一步，为其让路。

    如果这世上，如果问谁的气势能和他们家将军比拟，那就是这位厉家大少，气场强劲，一身领袖的阵势，根本不像个单纯的商人。

    李副官走到茅战霆跟前，感慨道:“将军，你去年就该把秦瑟小姐留在身边的，如果不让她一个人回来乱跑，也就不会被厉家那位大少盯上了。”

    茅战霆眉目冷淡深邃，幽幽看着落地玻璃外降落滑行的飞机，意味深长道:

    “瑟瑟绝不是笼中鸟，无论是我，还是那个姓厉的，都无法困住她的脚步。她，只属于自己领空，要在哪里降落，愿不愿意长期定居，全看她的心情，当然，也要看我和厉赫鸣谁对她更有吸引力了。”

    李副官听得云里雾里，挠了挠头。

    以前呆在部队的时候，他们理所当然都以为秦瑟小姐一定会和将军在一起，谁知道这半路杀出个程咬金……

    这程咬金还不是别人，是将军的死对头，厉家大少！

    这就很难办了，厉家那位可不是个好对付的！

    秦瑟小姐怎么会和他走到一起，真是想不到……

    ……

    飞机降落在京城城南机场，已经临近黄昏……

    叫醒了金妍，大家一起从头等舱出来，下了飞机。

    走出机场，秦瑟对厉赫鸣道:“你先回去，我要去一趟乡下。”

    厉赫鸣眉心微沉，“去做什么？”

    秦瑟如实道:“在机场买了些补品，想给我奶奶送去，我很久没有回去看望老人家了。”

    母亲去世后，秦瑟被丢到乡下和奶奶生活，奶奶是秦家唯一个对她好的人。

    奶奶所住的村子离城南机场不远，大概半个小时的车程。

    另外，秦瑟还怀疑，秦芸母子下落不明，有可能是因为秦芸带着秦温婉乡下找奶奶了，她有些担心奶奶被那对母女为难……

    厉赫鸣眉目深沉，道:“一起。”

    【作者有话说】

    大家都是在哪里发现我们这本书的？

