    叶冷随即找到了妖灵儿，将内心中的想法告诉了对方。

    但是妖灵儿听到叶冷居然想要靠她的媚术来触发心魔劫，她直接拒绝了。

    “少主，我不会对你施展媚术的，而且我的媚术也不会对你产生任何的刺激，自然也不会触发你的心魔劫！”妖灵儿干脆的说道。

    “妖灵儿，你话不能这样说，你至少也试一试啊，这是我现在能够想到的唯一方法！”叶冷见到妖灵儿拒绝，急忙劝说道。

    “不行，少主，这样做太危险了，我不会答应的，普通的媚术对你不会有任何用，但若我使用强大的媚术，很有可能会让你彻底沉沦于媚术之中，到时候造成了不可逆的伤害就糟糕了，所以我不会对你施展媚术！”妖灵儿沉声说道。

    “妖灵儿，我现在是以天家之主的身份命令，必须对我施展媚术！”叶冷见妖灵儿如此果断，不肯对他施展媚术，他不得不拿出自己的身份来压迫妖灵儿。

    妖灵儿听到叶冷这么说，脸上露出无奈的神色，“如果少主你真的要让我对你施展媚术，我需要先请示一下主人！”

    言罢，妖灵儿通过秘法向天无情传达了这件事情。

    当天无情得知这件事情后，向妖灵儿表明绝对不能向叶冷施展媚术，不过天无情在制止叶冷要求的时候，他还带来了一个好消息，天无情告诉叶冷，如果叶冷想要靠着受刺激，从而触发心魔劫，那就和妖灵儿去找他，他有方法可以诱发心魔劫。

    得知这个消息后，叶冷急忙让妖灵儿带他返回天无情等人的藏身之处。

    当叶冷和妖灵儿回到天无情等人藏身的宫殿，天无情将叶冷单独带到了一个房间，随后老态龙钟的天无痕走入了房间。

    “家主，好久不见，家主的神采越发飞扬，此乃我们天家之幸啊！”天无痕看见叶冷，脸上都笑得堆出了褶子，现在叶冷已经得到了天王的家主传承，因此天无痕的称呼才会变成家主，不过妖灵儿还不知道这件事，因此妖灵儿依然称呼叶冷为少主。

    “天……呃，我该怎么称呼你？”叶冷本想直接称呼天无痕的名字，不过他想了一下，这样有些不太合适，毕竟对方的年龄比他大得太多了，就算对方是天家下人，但是直呼其名，依然有些不合适。

    “家主，你叫我天老四就可以，我们四人以实力为划分，老奴的实力最弱，所以排名老四！”天无痕说道。

    “天老四，我想问你，你有办法可以让我触发心魔劫？”叶冷开口问道。

    “家主，老奴修炼的是一门叫做幻心术的功法，这么功法的最大特点就是可以让人陷入心魔，我可以用这门功法让家主成功诱发心魔劫！”天无痕回答道。

    “哦，这么神奇，那还等什么，快点动手吧！”叶冷闻言，脸上露出喜色，催促道。

    “家主，但是我这门功法有一个缺点，那就是我可以让人陷入心魔之中，但是我却无法停止别人的心魔，如果我用我的功法让家主你陷入了心魔，却又没有触发你的心魔劫，倒是家主你就会承受心魔的折磨，极有可能会对家主你造成影响！”

    “所以还请家主你三思而后行！”天无痕解释道。

    “没关系，来吧，我相信你！”叶冷看着天无痕，轻笑道。

    听到这话，天无痕迟疑了一下，沉声说道，“那就请家主你盘膝坐好！”

    叶冷闻言，立马盘膝坐在地上，随后天无痕体内的灵力开始疯狂涌动。

    “家主，那老奴就动手了！”天无痕再次说道。

    “嗯！”叶冷微微点头，深吸一口气，做好了准备。

    随着天无痕体内的灵力涌动，他的身上散发出黑灰色的灵力气息，这灵力气息在天无痕的操控之下，形成了一个咆哮的骷髅头，然后天无痕将这骷髅头灌入了叶冷的胸口。

    刹那之间，叶冷感觉浑身冰冷刺骨，无尽的寒意侵袭身体。

    当叶冷回过神后，他发现自己身处在天玄国中。

    “我怎么会在这里？？”叶冷看着眼前的一切，他看见自己站在天玄国中，眼中露出茫然的神色。

    “莫不是天老四成功的触发了我的心魔劫，现在我正处于心魔劫之中？”叶冷心中暗暗想道。

    不过叶冷也不太确定，他迟疑了一下，朝着叶府走去，当他回到叶府后，一切如常，他没有发现任何的端倪。

    “奇怪，心魔劫不是会让渡劫之人遭受内心深处的恐惧吗，那现在又是怎么一回事？”叶冷有些纳闷，摸不着头脑。

    接下来，叶冷离开叶府，在天玄国中转悠了一圈，现在天玄国和他记忆中的一模一样，没有任何的区别，因为眼前的平静，让叶冷更加疑惑了。

    ……

    “已经半个月了，为何还是什么事情都没有发生？”叶冷就在这平静的天玄国中，已经生活了半个月，在这期间，他一直等待着突变，但是却没有任何的事情发生，天玄国中平静得有些不像话。

    不过叶冷也耐得住，他现在越发的肯定自己遭遇的一切就是心魔劫，他也索性在这心魔劫中制造出的场景中安逸的生活。

    每天和家人聊聊天，陪着陆瑶逛街散步，日子过得倒也悠闲。

    在这平静的日子中，时间过得很快，时间转眼已经过去了半年。

    而叶冷也渐渐习惯了这种悠闲的日子，每天什么都不用想，要什么有什么，身边还有最爱的人陪伴，这样的日子，谁不喜欢。

    随着时间一天天流逝，叶冷心中的防备开始渐渐的瓦解，直到一年之后，叶冷他现在似乎已经忘记了这里是心魔劫制造的场景，反倒将这里当做了真实。

    ……

    “糟糕了！”天无痕看着盘膝而坐的叶冷，脸上露出凝重的神色，他的幻心术没有出错，成功的触发了叶冷的心魔劫，但是他看在叶冷脸上的快乐与享受之色后，他就知道事情变得麻烦了，要是在这么继续下去，叶冷就有可能死在心魔劫中。

