    况准回头睨了他一眼, 道：“我只是在湖边探看探看。”说的马蹄到了湖边，蓦地觉得底下一沉, 他心下一惊, 腾跃起身却发觉身后十步之内湖岸都往下沉陷，他竟没有落脚之地。当他落下时, 双脚仿佛陷入沼泽一般。

    翟星渊看到他如此狼狈模样, 笑道：“我不是提醒过你，有危险的吗？”

    况准狠狠瞪他。

    秦修看到旁边石壁有藤条, 飞快的过去抽下藤条，抛向了况准。况准接住了飞来的藤条, 秦修蓦地单手用力, 将他整个人从泥潭中拔了出来。只是他起来了, 那马儿却正一步步陷入泥潭之中。

    想救，恐怕都来不及了。不一会儿，马陷入泥潭中连个耳朵都没瞧见了。

    况准惭愧的多谢了秦修, 秦修微微勾唇没有说话。

    司徒珏眉头微蹙，问翟星渊：“这湖又是什么名堂？”

    翟星渊说：“都是幻觉, 其实就是个泥沼。”

    众人恍然大悟，原来如此。只是这湖水碧蓝，哪里看得出半分泥沼的样子？况准心有余悸的回头看了一眼那清亮的湖水。

    绕过了泥沼, 一路向着南行进。经过一处峭壁，陡然耳畔“轰隆”声响，众人抬头，只见无数大石从天而降。

    况准大惊, 叫道：“保护太子！”

    可是那样多的大石直接砸向众人的头顶，前有石壁挡道后有湖泽拦路，哪里有路可逃？

    秦修急急叫道：“翟先生，翟先生，快些破阵！”

    只见翟星渊神色端肃，闭着双眸嘴里念念有词，做出不同的手势，蓦地他睁开了眼，指着石壁左侧，对众人道：“往前十步往左五步的位置，大家快些站定，无论多少巨石落下，都需站住不动！”

    众人听了，立即站到了指定的位置。

    只听到耳畔“轰隆隆”直响，无数巨石落在脚下，扬起巨大的飞尘，砸出巨大的坑洞。可是奇怪的是，唯独众人所站的位置虽然有巨石在空中落下，却没有砸到人的身上。

    “这又是幻觉吧？”太子问。

    翟星渊摇头：“并非都是幻觉。我们所站位置乃是此阵的阵眼，因此不可能有大石落下。而其他的位置，却是实实在在的巨石，但凡挨着，肯定是粉身碎骨了。”

    秦修摸了摸下巴，满眼疑惑的望着这些巨石，道：“这同我之前所碰到的又有所不同。”

    “此阵法变幻莫测，每次都不同。大家要小心。”翟星渊提醒。

    巨石落尽，石壁自动开启，前面全是茂密的树木。

    进了树林，陡然之间，阴风习习。

    “刺客！”秦修最先发觉，因为那日他也遭了刺客的暗算。

    密林之中，光线幽暗，迷雾萦绕，秦修话音落下，无数幽灵一般的黑衣人从天而降，剑光闪烁，招招要人性命。黑衣人如同幽魂一般，借着迷雾的掩饰神出鬼没。

    司徒珏拔剑而出，况准立即带人围在太子周围挡住各路死士。

    司徒珏微微冷笑，看着这些死士，既然死士都出来了，想必那位黔驴技穷了。

    他命令翟星渊：“找出设阵人所在！”

    翟星渊点点头，他十指掐算，蓦地双眸精光微闪，叫道：“秦将军你跟我来！”

    秦修一听立即跃到他跟前，况准挡住了死士，秦修随着翟星渊一路穿过丛林，眼前豁然开朗，只见抬头时，便看到一个石台，一青衣人坐在石台之上，身前无数算筹，似乎正在摆阵。

    “就是他！”翟星渊指向高高的石台。

    “放心，跑不掉！”秦修取下肩头宝弓，拉了满弓，那石台上的青衣人似乎察觉到什么，正要站起，却一箭中了小腿，才起身便跌倒。

    密林中，黑衣死士正同众人缠斗。司徒珏手握宝剑，剑花翻飞，蓦地一个横劈，鲜血溅五步，一个死士倒在了脚前。

    死士武艺极为厉害，侍卫之中已经伤了两三个人，但是那死士也伤亡不小。

    蓦地天色突然变亮，方才幽深的密林陡然好像开了天窗一般，迷雾竟散。

    散了迷雾，那些鬼祟的黑衣人没了藏身之处，陡然攻击力减弱，况准带着侍卫一一击杀。

    “留活口！”司徒珏令。

    况准正要活捉最后一人，却见那人短剑往脖子上一抹，便倒地而亡。

    况准不得不郁闷的禀告：“都死了。”

    “还有一个活口呢！”只见秦修和翟星渊押着一个人不紧不慢的走过来。

    司徒珏蓦地回头，看到一个身着青色道袍的清瘦男人，那眉目同国舅爷很有几分相似呢。

    他嘴角浮起一丝笑意：“这阵，总算是破了！”

    昭帝正在软榻上歇息，手里端着美酒，身旁的侍者在为他轻摇小扇。

    “太子打猎归来！”

    昭帝一听，“哦”的一声，“回的这么快？莫非打到猎物了？”

    冯良禀告：“陛下，一件猎物都没打到呀。”

    “什么？不止于此吧。”

    昭帝有点不相信，扶着侍者的手起身，到了帐外一看，只见太子昂首过来，后面却押着一个人。

    这没打到猎物居然抓了一个人回来？

    司徒珏将打猎的经过一一向昭帝禀告，昭帝大吃一惊。

    “你说的是国舅？”

    秦修立即跪在昭帝跟前：“微臣也受此阵陷害，差点没命回来见陛下。”

    昭帝看到秦修更是吃惊：“朕还以为你失踪了！”

    云阳听闻秦修回来了，立即跑出来看，果然看到了表弟，不由得欣喜万分。

    昭帝看着下面受伤的人，那人同国舅真有几分相似，恼火道：“这件事，朕就交给珏儿你，国舅如此作死，朕也管不了他了！”

    “多谢父皇！”司徒珏立即道。

    赵成吉虽然是个人才，可是毕竟他姓赵，倘若留下，今日之事恐怕再次重演。

    翟星渊立在赵成吉的跟前：“师兄，别来无恙。想不到你我多年未见，会以这样的形式见面。既然你已是方外之人，何必蹚这趟浑水？”

    赵成吉脸色淡淡，抬头看了他一眼：“你不也说隐居世外，怎么也来蹚水？”

    翟星渊微微扬唇：“我便是蹚水，也得先看看这水值不值得蹚。你明明知道赵家已经是穷途末路，为何还要执迷不悟？”

    赵成吉闭目不语，半晌才道：“那是因为我虽人在方外，却还没看透俗情。正如你身在山中心不在，一样的道理。彼此彼此！”

    翟星渊摇摇头，如今是各为其主，也怪不得他。

    赵国舅同信郡王两个打了不少猎物，有说有笑的回来。

    “你说那太子还能留全尸吗？”信郡王低声笑问。

    赵国舅嘿嘿一笑：“多少人进去都叫他们死在那里！”

    信郡王顿时觉得心里十分爽快：“我受他那些时候的气，如今终于可以报了！我这个做皇弟的，如今也好心一回，勉为其难的替他收个尸吧！哈哈！”

    赵国舅也哈哈大笑起来。

    两人带着人马策马回来，却觉得营帐区十分安静。赵成瑞下马，吩咐：“去跟陛下说，我跟信郡王打猎回来，收获颇丰！”

    话音才落下，突然，一顶罗网从头落下，将他兜在了网兜之中，一人蓦地踹了他一脚，他大叫一声倒在了地上。

    杏黄色的袍角出现在眼前，赵成瑞大惊失色，蓦地抬头，“太……太子……”仿佛见了鬼似的。

    不可能，太子怎么可能还活着？

    信郡王在后面瞧着，目瞪口呆不敢动弹。

    太子看了信郡王一眼，似笑非笑：“皇弟打了许多猎物，嗯？”

    信郡王只觉得背心一寒，双唇颤颤：“多……多，挺……挺多……”

    太子笑看赵成瑞，踹了他一脚，扬眉道：“再多，恐怕也没有孤这只狐狸值钱。”

    他神色蓦地一冷：“将赵成瑞用铁锁铐起来！谋害太子，罪该万死！”

    赵成瑞几乎不敢相信自己的耳朵，但是当他看到被羁押的赵成吉时，终于垂下了脑袋，完了，一切都完了！

    赵后在宫中听闻这个消息，顿时如同晴空霹雳打在头顶上，头目一阵眩晕，软软的倒在了榻上。

    “赵家这下真的完了……”她长长叹息。

    东宫之中，唐蕊翘首盼望，出去了好几回，都没瞧见那人回来的消息。直到夕阳西下之时，她正转身要回合璧苑。

    听到巧香在身后兴奋叫道：“太子，是太子回来了！”

    她激动的蓦地转身，便看到那人骑着高头白马步入了内廷大门，玉冠黄袍，意气风发。

    她快步向着他走去，太子翻身下马过来扶住了她：“走这么快做什么？小心孩子。”

    唐蕊激动极了，上下看他周身，“没有受伤吧？”

    司徒珏笑道：“受什么伤？你真当孤的万全之策会有岔子？”

    唐蕊抚着胸口，叹道：“真好，没事就好，没事就好。”

    他将她抱在身前：“孤本以为没有性命回来见你的。”

    唐蕊一惊，瞪大眼睛看着他。

    司徒珏哈哈大笑，点了点她的鼻头：“骗你的！”

    唐蕊恼火的睨他：“殿下什么事都可以开玩笑，可就是别拿性命的事儿开玩笑！”

    “孤应你要守你一世，便说到做到。”

    她心中微动，看向眼前俊逸的男子，缓缓道：“我知道殿下，从来都是一个说话算话的人。”

    司徒珏搂着她：“你知道就好。今日，孤叫你做这太子妃，明日，孤便要你做这大祈的皇后！但凡最好的，孤一定送到你的面前。叫从前轻视你、欺辱你的人都跪在你的脚下！”

