    ;

    大食人一直跟了船队十二天的时间，海盗船在这十二天里已经约聚越多，眼见就要海峡边上了，水道也越发的狭窄，蠢蠢欲动的大食海盗似乎商量好了一般，一窝蜂的冲了过来。 ..**

    “果然如此！”刘仁愿将望远镜装进革囊里，对旁边的副手说：“他们担心自己嘴边上的肉被别人瓜分没到地方就准备动手了。“

    副手笑着说：“属下一直想知道公主号和青雀号到底有多大的战力，今日可以检验一下了，只要击溃大食人，也好安一下那些商船掌柜的心，到了海峡那边，也不会给我们添乱。“

    低沉的号角声响起，承乾号越过划着圈子掉头的公主号与青雀号来到了船队的最前方，稳稳地守在海峡的进口，他的目的就是为了守住海峡，不让海峡另一边的海盗趁机攻打商船。

    公主号沿着之字形的航道插在船队的后方，青雀号与他左右呼应，刘仁愿预备用两艘船抗衡蜂拥而来的海盗。

    狭窄的水道上水流湍急，侧面迎着风的公主号位置不是很好，水上交战，占据了上风位，就已经占据了主动，大食人的船队，如今就占据着这一优势。

    没有宣战，没有交谈，甚至没有进行一般意义上的劝降，两头高，中间底，底层伸出无数桨板的海盗船在洋流的带动下箭一般的冲了过来，他们非常的想避开两艘战舰直扑商船，可惜两艘巨舰卡在洋流上，他们即使再不情愿。也需要突破战舰的拦截之后才能过去。

    首先发动的是青雀号，为首的一艘海盗船仗着自己的速度凶狠的扑过来，打算靠近之后跳上青雀号夺走这艘船，密密麻麻的海盗光着上身。手里拿着弯刀随时准备靠帮作战。

    冬鱼操着青雀号的船舵，哇啦哇啦的大喊，身边的副官将旗子一挥，冒着青烟的弩箭嗡的一声就飞到了海盗船上。海盗们正在庆幸弩箭没有带走自己的性命的时候，只听轰的一声响，自己就已经飞到了半空，手舞足蹈的跌进大海，三十只弩箭一起发威，海盗船的上半部分就已经消失不见。

    两艘船交替发射，陆续进入伏击圈的海盗船根本就连一支箭都没有机会发射的情形下，就变成了火炬，或者碎片。偶尔还有漏网之鱼也会被巨舰上的石锤砸的粉碎。

    刘方看了一会战况。就下了船舱。老先生对这样无趣的战斗实在是缺少观看的兴致。嘟囔着就下了船舱。

    当海面上布满舰船的碎片的时候，大食人终于感到了恐惧，把大桶的黑色猛火油倾倒进了大海。点燃之后，大火顺着洋流蔓延而下。躲在后面的大食人期待这些猛火油能够烧毁这两艘恐怖的巨舰。

    刘仁愿下令让开航道，所有人都趴在船头看眼前的奇景，这是一片燃烧的大海，原本是偷偷进行的诡计，被光明正大的使用出来就起不到什么作用，大食人不知道的是，自己面前的这些人才是放火的祖宗。

    火流滚滚而下，那些抱着木板在水面挣扎的海盗哀嚎着被吞没，聪明些的想要潜水，也无法躲过这场灾难，因为不管他怎么潜水，总要出来换气的。

    “他们打算逃跑了，以为这点火就能阻拦我们？笑话！这里是大海，不是江河，这点火油还铺不满海面，吹号，我们进击。“海面上黑烟缭绕，刘仁愿发现后面的火油在减少，敏锐的感觉到了大食人想要逃跑的意愿。

    冬鱼也发现了，他的青雀号离那些大食人更近，小心的绕过着火的水域，木制的船壳还经不起火油的灼烧，更不要说船上堆满了火药。

    绕过着火区域，就看到剩下的十余艘大食船正在匆忙掉头，乱糟糟的想要逃离，逆风掉头哪里会这么容易，青雀号掉头还不是绕了好大的一个圈子？

    海盗们看到怪兽一样的青雀号从浓烟里探出头来，显得更加慌乱，船舱下面的桨板划得更加卖力，在逆风的时候只有进行之字形机动，这一原则适合所有的风帆动力的船舶，大食人虽然有桨板，依然逃脱不掉这一规律。

    云烨的巨舰有三角帆，可以帮助战舰迅速的掉头，大食人的船只有中间一根巨大的桅杆，想要掉头，只能借助桨板的力量，费时费力，在他们刚刚完成掉头，主帆未升之时，公主号就从侧面横冲过来，它的船头装有巨大的撞角，锥形的尖刺狠狠地刺进了一艘海盗船，船头猛的一沉，接着被海浪抬起，在刺耳的咯吱声里，那艘海盗船被撞角活活的撕裂开来，上层甲板寸寸碎裂，甲板下的奴隶绝望的看着公主号巨大的船身从身上碾过去……

    青雀号不理会那些逃窜的海盗，趁着一阵逆风，迅速的穿插到了海盗的最前面，冬鱼咧着大嘴，将舰身横过来，这下子好了，海盗想跑都跑不掉了。

    四十五艘商船缩在一个不大的海湾里，战战兢兢地等待战场的结果，一想到大食海盗的凶恶，无数的掌柜就双手合十诚心的祈求各路神灵，保佑自家的战舰得胜归来。

    贺天殇站在最外围的一艘商船上，将自己全身的衣物扎的紧紧地，已经为将要到来的战斗做好了准备。

    自从来到了岭南，他的心里才好受一点，云烨给他安排了非常繁重的工作，几乎从早上一睁眼睛，就需要忙到晚间睡觉，没有什么时间去自哀自怜，云烨对他说了，这种所谓的精神痛苦非常无聊，是一种病，需要治疗，而最好的治疗方法就是干活，没时间去痛苦也就不痛苦了，人是健忘的，等熬过了最难熬的一段时间之后，再回头看，就发现自己以往的痛苦实在是太莫名其妙了。

    “贺先生，刚才从上游飘过来很多的碎木头，伙计们还从海里捞上来几个海盗，好像侯爷他们打的还不错，占了上风。“老冯作为商贾的头领，来到贺天殇的跟前说。

    贺天殇随着老冯来到船尾，伙计们正在拿着鞭子催那些海盗上船，一个强壮的海盗看到贺天殇露头狞笑一下，就猛地扑了过来，贺天殇随意的往旁边闪避一步，腰里的横刀宛如白练掠过，那个海盗的脑袋就高高的飞起，脖子里的血冲天而起，染红了好大一片甲板。

    杀了一个海盗，贺天殇好像还不满意，一连劈掉了三个人头，只剩下两个瘫软在地上的海盗，才对面不改色的老冯说：“劳烦冯掌柜找个舌人过来，我们需要知道前面发生了什么事。“

    老冯旁边一个精悍的汉子操着一口别扭的大食话对那两个海盗简短的说了两句，不用恫吓，两个海盗就把自己的遭遇说了一遍，他们到现在还不明白自己为什么会失败。

    “贺先生，九叔，侯爷他们在前面把海盗快杀光了，不过海盗们在往海里倒油，打算火攻，没烧到侯爷他们的船，反而把掉进海里的海盗全给烧死了，他们几个游得比火油蔓延的快些，这才得以逃脱。“

    贺天殇嘴角浮出一丝笑意，这是他快一年的时间里第一次有了笑意，两艘战舰就能拥有如此的战力，陛下听到这样的消息一定会感到高兴吧。

    老冯想的没那么多，他看着前面零星的火焰飘过，心中的压抑感顿时消失了一大半，大食人气势汹汹的追过来，他们自己都没想到自己追逐的是一头猛兽吧？

    这头猛兽不但吃人，现在连船也吃，就是不知道大食人能不能喂饱这两头恐怖的猛兽，他满意的回头看看在海峡口上来回游弋的承乾号，这里还有一头饥饿的猛兽。

    战场很快就安静了下来，在来回摇摆的巨大石锤的威胁下，剩下的两只船降下了自己的船帆，单鹰，熙童跳上海盗船，接收了整艘船。

    云烨喜欢把海盗吊在船舷上，这一习惯被岭南水师的将士完整的继承了下来，所以当云烨和李泰从船舱里出来的时候，两艘船的船舷两边已经密密的挂满了海盗。

    鲨鱼不断地跃出水面，想要吞噬那些浑身滴血的海盗，抓到的海盗每人五十鞭子的惩罚无论如何是逃不掉的。

    撞角上挂着两个盗匪头子，其中一个似乎很有名，叫做扎木里，据舌人回报说这家伙似乎有一个七海之王的名字，是真正的海盗王。

    “先别把他弄死了，问清楚他的藏宝之地，下一回我们出海，要顺便玩玩寻找宝藏的游戏，其实我都后悔这么早找到香料，应该多玩一会才是，大食人的海域我们都没去，多少有些遗憾。“

    这个时候的海战确实没有什么好说的，除了撞角，就是拍杆，然后就是火箭，大家捉对厮杀，靠近之后跳帮作战，比拼的还是个人武勇。

    公主号和青雀号根本就不给敌人靠近的机会，八牛弩恐怖的射程基本上保证了自己在安全的距离就能将敌船彻底毁灭，带了火药的八牛弩箭支，和火炮几乎没有多少区别，只不过距离没有那么远而已，想到前装式火炮糟糕的准性，八牛弩是目前最好的选择了。

    ps：第一节