    疾驰的李珂跑到他们船旁边的时候，他的体力就已经完全的消耗干净了，飞升者之力被抽空的感觉让他一阵的眩晕，不由自主的扑倒在了沙滩之上，并且砸到了一大片的小动物，而他怀里的莎拉更是直接飞了出去，然后在沙滩上滚了好几圈。

    “啊……”

    李珂只感觉自己现在就想好好睡一觉，并且多吃点东西，但是现在的当务之急还是想办法离开这个已经变成了战场的岛屿。他强撑着自己身体的疲惫，将自己的手支撑向了沙滩，然后他就摸到了一只正对他张牙舞爪的小螃蟹上，而且在他无语的看向这个倒霉的小家伙的时候，对方还示威一样的对着他摇了摇钳子。

    “真是狼狈。”

    李珂随手一扔，就把这个小家伙给扔到了一边的海水当中，然后挣扎着站了起来，看着下方正在缓缓呼吸的莎拉。似乎是因为她甩出去的姿势的问题，所以对方的衣服直接裂开了，露出了大量的雪白色物质，以及一些红色的东西，李珂无奈的走了过去，想要将她衬衫的扣子扣上，结果就发现自己这件衬衫的扣子已经完全的阵亡了。

    随手将衬衫系紧，将那代表着文明和力量的东西重新隐藏起来，李珂才重新坐到了沙滩上，好让自己可以恢复一下体力。

    他从来都没想到自己竟然会被这么多炮弹轰击，并且因此被搞到差一点就力竭，这让他对接下来的旅程更加的谨慎了，虽然有带着一个拖油瓶的原因，但是既然大炮都能够让他狼狈不堪，那么更加先进的武器呢？是不是就能够在他反应过来之前杀死自己了呢？

    “哈，那是你自己太懦弱的原因！”

    亚托克斯的声音响了起来。

    “如果你放弃你身边的这个人，那么你完全可以用你的魔法无限制的维持着护盾魔法，然后将那里的所有人都杀光！”

    他说的是李珂绝对可以做到的事情，只要有活人，就凭李珂的魔法，他完全不用在意那些落下的炮弹，只要找到机会，他就可以冲到那些承载着无数大炮的船只上，然后大开杀戒，就算是对方引爆弹药库都未必杀得了他。事实上就算是现在，他都可以杀回去，用这样的方法将那里的海盗全部都杀光。

    但李珂却懒得对亚托克斯辩解，对方在关键时刻拒绝帮助他的原因他用脚趾头想都知道是为了让他多用飞升者之力，并且因为其的强大而沉迷其中，最后落入他的陷阱，最后被其夺走灵魂的意志。

    这个他看得故事里多了，想让他上当还真的比较难。

    “你不理解的话，就理解成为我想要和这个女人做爱做的事吧。”

    于是李珂就一边站起来扛起莎拉，一边带着这个女人朝着他们的船走过去，但是令他惊奇的是，他们的船上的确是有着一大批工匠的，正在对他们被海中巨兽啃了一口的船尾进行着修补，好让那缺了一角的船身不会再因为海浪而进水。虽然说这些工匠们也都有些忐忑的看着那个正在闹着硝烟的小镇，还有那些停靠在港口的大船，但是他们手中的工作却没有停下来，仍然在勤勤恳恳的修补着这艘船。

    “咳咳……”

    就在李珂想着要怎么和他们接触的时候，他怀里的莎拉就在咳凑了几声之后醒了过来，就是看起来还有些晕晕的，很显然还是没反应过来自己现在是在哪里。费了好大劲才在李珂的帮助下坐到了沙滩上，然后在那些工匠们惊疑不定的目光当中，一边喘气，一边抓着李珂的衣服说话。

    “……麻烦给我找瓶酒。”

    她说完之后就捂着自己的头倒在了地上，并且在这个期间还吐出了一口血，很明显是因为刚刚的冲击波击伤了内脏，李珂也就随她躺在地上了，稍微感知了一下她的生命资源，确定她不会在自己离开的这段时间里死掉，他就朝着自己的船走了过去。可是他刚刚走到踏板上，那些正在维修这艘船的木匠就猛地掏出了手枪，将枪口对准了李珂。

    “等等！你们是什么人！”

    李珂一挑眉毛，他指了指自己，又指了指船。

    “显而易见，这艘船的主人。”

    这个回答让这些他修理船只的木匠们互相看了一眼，那个领头的就将手枪移动了一下，彻底的瞄准了李珂的脑袋，而其他几个木匠也掏出了手枪对准了李珂。

    “抱歉，但是这艘船现在是我们的了。”

    他的语气当中没有一丝一毫的不自然，就仿佛这艘船本来就是他们的一样，而且还没等李珂开口，他就接着说了下去。

    “所以只好请你去死了。”

    枪声瞬间响了起来，李珂也马上像是利箭一样倒退，并且将手中的亚托克斯挡在了自己的面前，将那些飞驰而来的子弹全部挡下，然后不等这些人再开第二枪，就抱起地上的莎拉远离了他们的船，躲进了树林当中。

    “要追击吗？”

    看到他们没能够杀死李珂，这些木匠中的一个问了出来，领头的木匠摇了摇头，拒绝了他的要求，而是盯着李珂离开的方向观察着，防备李珂突然给他们开黑枪。

    “不，赶快修好这艘船，然后离开这里才是最重要的，普朗克既然来攻击这里，那就证明他要清洗糟鼻的势力了，所以不要耽搁时间了。”

    他说完之后就和其他的同伴一起拿起了锤子，加快了他们修补的速度，并且在二十分钟之后，就成功地将最后一块木板钉好，就刷上防水的油漆了。但是因为他们的这个领头人一只有一种不祥的感觉，所以他没有让手下们刷漆，而是齐心合力的将这艘搁浅的船重新推到了大海之上，然后准备登船离开。

    只不过就在他们要这样做的时候，一阵毫不掩饰的脚步声就出现在了他们的背后，而在这些木匠举枪看向他们背后的时候，他们所能够看到的就是李珂将亚托克斯从自己背上取下来的动作。

    “多谢你们修好了我的船，现在，我该给你们工钱了！”

    李珂的话音宛如寒霜，而他要付的这个工钱……

    名叫死亡。

    