    冰辞一回到房间就摔倒在床上，咬烂了嘴唇，口腔满是血腥，浑身冷汗直冒，指尖陷入肉里，这种头痛欲裂的痛苦却没有一点减少，也不知熬了多久她终于恢复了一丝意识，靠着这点仅剩的意识发了一条越洋短信，无人能看懂的短信。

    楼下生活助理送来的粥凉了又热，热了又凉，寒勿就想如果她醒来能吃上一口热乎的。

    “老大，这都热了三遍了，我兄弟肯定睡着了，今晚是肯定不会下来的。”橙歌已经淡定了许多，当看见他在厨房拿锅热粥的时候心里慌的一批，生怕他把厨房炸了连带基地一起烧毁。

    不过后面，老大虽然没进过厨房但也不是什么都不会，幸好幸好，安然无恙。

    这样说着就听见楼梯间的脚步声，“塔、塔、塔……”冰辞一步一步走进每个人的心里，身上是久散不去的疏离，发尾滴着水湿冷带着雪气。

    基地寂静无声，橙歌憋着满嘴的话可看谁都没有说他也自觉捂住了嘴。

    不愧是美的牌空气制冷机，我兄弟来了之后，基地气温堪比南极。

    “要不要喝粥，我热的。”寒勿自然而然地抓起她的手腕带下楼。

    冰辞被他冰冷的手指激了一个冷颤，可是很快，眼前就出现了一碗热气腾腾的粥，碗边浮着一些黑黑的东西。

    “给你踩个雷，以后不要吃他家的外卖，卖相不好，你看，还糊了。”寒勿一本正经地解释，才不会承认是自己没看住火煮糊的。

    这时叶唯平易近人地又补了一把刀：“还有卖锅的那家，也不要去买，锅底都是黑的。”

    惹得寒勿警告了他一眼。

    “是吗？不会吧，我上次用的时候感觉还可以，锅底也不黑啊！”纪想一脸懵懵地说。

    冰辞笑了笑，瞬间明白过来是怎么回事，粥是外面买的，但，是大神亲手热的，只是不小心糊了而已。

    “谢谢，”冰辞接过汤勺心情愉悦地吃起来。

    寒勿看她吃得开心，得意地看了叶唯一眼，怎样？这不是还活的好好的。

    热粥下肚，浑身都暖和了不少，吃过夜宵的众人精神亢奋，很适合排上一局，顺便研究一下新阵容。

    叶唯当起临时教练，指导大家作战。

    “累了就说，队长不是那么不通情达理的人，”寒勿看着她眼底下的微青叮嘱到。

    又想起黎玖说的话———精神性睡眠障碍症，所以，是因为这个才变成这样。

    “嗯，好，”冰辞释放一个技能将他身后的敌人击杀，用行动证明自己现在一点也不累。

    “呵，这局MVP我收下了，小哥哥，”寒勿看她这样也放下心来，手指快速敲击，在她之前完成超神，直把对面杀得泉水都不敢出。

    “MVP，实至名归，”结束了还要炫耀一下。

    自从这次之后，冰辞发现大神奇奇怪怪的行为增加了许多，比如上楼梯的时候跟在后面，让他走前面还不乐意，洗澡的时候会在外面等着，时不时喊我的名字，这点不好，害得我都不敢洗太久，还有晚上，会突然跑过来小声地问我有没有睡着等等。

