    光着身子送走钱美丽，郑爽拎着条干净内裤就钻进了卫生间去。正边冲着热水，边回忆着刚才钱美丽那神奇透顶的各种功夫，猛然听到大门口方向传来好多女人一起走进来的碎杂脚步声，当然还有叽叽喳喳的话语了。

    郑爽心中庆幸钱美丽走得及时，要是被这群女人给撞上了，还不知会生出多少的闲言碎语来呢i问题随之也来了，郑爽只带着一条窄窄小小的内裤进来的，呆会儿要怎么出去呢？难不成要穿着这条类似于丁字裤一般窄小又富有弹性的内裤出去，将自己的一杆长枪，富有立体感地展示在她们面前么？

    郑爽边冲洗着，边在心里祈祷着这群女人快点离开，好让他逃回卧室穿戴整齐。但人愿天不纵，这才会有人的愿望总很难实现这个事实存在。郑爽赵是盼望着这群女人离开，她们却偏偏坐在他家的大厅上，嬉戏喧闹着讨论男人身体的各种异同点。郑爽越听越是惊讶。

    原来女人的色心，一丁点也不比男人逊，如此肆无忌惮地讨论着男人枪杆子的大小长短圆扁，枪头的秃粗与尖细，蛋蛋的大小。

    最让郑爽听了纵然藏身在卫生间里，也感觉尴尬无比的是，大厅上的女人们竟然讨论起他来了。

    有的猜测郑爽的枪长但不粗，还说是因为他长得很清秀，虽然个儿高，但人不粗壮。有人不同意地说：“你没看他眉粗鼻子挺，那鼻翼多大呀！那他的那杆枪绝对小不了！”更有女人下了断语：“你们别看他清清秀秀的样子，平时他藏枪的地方，不总是鼓鼓囊囊的么？我想啊，他的枪就跟他的鼻子很长一样，绝对短不了，就跟他那高马大的鼻翼一样，也绝对细不了。只是不知道，要是用起来的话，他会不会是个窝囊货呢？”

    “哎，管他呢！我想啊，只要让我睡上一次象他这样的大帅哥，纵然他硬不起来，抱着这么帅气的大帅哥美美地睡一觉，不过很过瘾么？”一个女人呵呵笑着说道。

    “唉呀，我连男人都五年没碰过了，别说象郑爽这样的大帅哥，就是长得邋遢一点，只要年轻身体好，只要睡了总能解解渴吧？不过，要是让我睡了郑爽，就是叫我去死，我也心甘情愿，毫无怨言了i惜，郑爽连正眼也不看我一眼呢，多败兴啊！”一个很年轻的声音说道。

    “真是的，也不知道郑爽会看上我们中的哪一个。要是他能看上我，嘻嘻，就是做牛做马我也情愿呢！这么白白净净的一个大帅哥，真是馋死人了！”另一个声音很温柔的女人，用嗔怨的语气说着，说完大厅里的女人们全纵声笑了起来。

    这时，郑爽已经冲洗好，连窄小的内裤也穿上了，可就是不敢打开卫生间的门走出去，就象一到这群女人面前，立马会被她们生吞活剥着吃掉一般。

    正在郑爽被困在卫生里出不去的时候，他的救星来了。