　　“战门不是黑社会，你可以把他当做恐怖分子，他们的目的就是要毁灭全人类！”

　　林峰道。

　　“居然还有这种事情？”

　　朱民也感觉到了林峰语气之中的慎重。

　　“林峰，你在哪里，我去找你。”

　　“好。”

　　一刻钟后。

　　朱民找到林峰。

　　“我只是个上校，而且还是侦查大队的上校，战斗部队的事情我知道的不多，不过大队长他肯定知道，他正在家里带病养伤，我们可以通过他要到先遣部队的具体地点，走。”

　　朱民和林峰一行人立即来到了一个不错的小区内。

　　二话不说林峰和朱民来到了一个三室一厅的屋内。

　　门口站着两个保卫人员。

　　一看是朱民就让进去了。

　　“朱民，你怎么这个时候来我这里了。”

　　队长是个三十多岁的人看了眼林峰道。

　　“喝茶吧。”

　　“队长，喝茶就不必了，虽然你这里有康师傅冰红茶，不过我们现在有急事。”

　　朱民道。

　　“什么急事，居然连康师傅冰红茶都不喝了，怎么，瞧不上？”队长显得很随和，还开了个玩笑。这玩意的确，之前，三块钱四块钱一瓶，谁都喝的起，但是现在，那可不一样了，喝一瓶少一瓶。厂家已经不生产了。

　　朱民开门见山，颇有军人的雷厉风行，丝毫不墨迹，立即把林峰刚才说的事情告诉了队长。

　　“战门？”

　　队长面色微微一变。

　　林峰见到这一幕目光稍微一凝，这个队长似乎有点不对劲的意思。

　　“虽然不知道这战门是什么，但是既然是潜在威胁那理应要慎重对待，你在这里坐会，我去打几个电话。”

　　队长说完就回屋内去了。

　　朱民松了口气，“有队长帮忙应该没多大问题了。”

　　“那可不见得。”林峰表情凝重起来。

　　“什么意思？”

　　朱民愣了。

　　不过下一刻。

　　他就恍然大悟。

　　因为出来了五个军人持着手枪瞄准了他们。

　　“站起身！举起双手！”

　　朱民一脸愕然，到现在他都不知道发生了什么。

　　“我是朱民！你们这是干什么！”

　　“朱民，你居然要刺杀本队长！好大的胆子，说，谁派你来的！！”

　　队长从房间内走了出来冷笑的看着朱民和林峰。

　　“队长，你……”

　　“还看不出来吗？你的队长是那边的人！”

　　林峰冷笑道。

　　“哦？小子，年龄不大，没想到反应挺快，没错，我是战门的卧底，虽然不知道你们从哪里得到的消息，但既然你们知道了，为了确保万一，必须要灭口了，朱民你也算跟了我足足五年了，可惜啊可惜，你这是自己找死啊。”队长冷笑着一挥手。

　　“开枪！”

　　几个警卫员顿时要开枪。

　　朱民满脸不可置信，万万没有想到结局会是这样。

　　刷刷刷。

　　然而下一刻。

　　啊啊啊。

　　一片惨叫。

　　却是这几个警卫员直接被飞镖爆头，这群人不过三阶罢了，根本躲不过林峰飞镖，而且也压根没想到林峰有飞镖。

　　“什么？”

　　队长面色大变立即就是要去捡枪。

　　但下一刻就被林峰斩灵刀对准了脑袋一动不敢动。

　　“你……你到底是谁？”

　　队长面色难看到了极点，他看林峰年轻，根本没多么在意，谁知道，居然阴沟里翻船了，这个学生居然这么高的实力，一眨眼的功夫他的警卫员全部倒了。

　　“队长，你居然……”

　　朱民难以接受自己的队长居然是个叛徒，而且他自己差点就死了。

　　“说，除了你之外还有谁是卧底？”林峰问道。

　　“想从我嘴巴里知道这些？抱歉，我自己也不知道！”

　　队长冷笑道。

　　“不知道？”

　　林峰眯着眼，这个家伙的职位可不算低。不可能不知道。

　　噗嗤。

　　也就在这时。

　　这队长忽然是瞪着眼然后脖子一软直接死了。

　　居然咬舌自尽了。

　　“这家伙。”

　　林峰摇了摇头，这可真够决绝的。

　　林峰把他们的手枪全部收起来丢给了朱民一把。

　　“要小心行事，军部内早就有间谍渗透了。”

　　朱民点了点头，手里提着他队长的人头，直接前往了军部。

　　事后，朱民被扣了下来，死了个大队长这件事情不是小事情，他是没有办法陪林峰继续行动了。

　　不过军部内一些人也不是老糊涂。他们或多或少都有些察觉。

　　而且白骨山的事情就是朱民亲自侦查带回来的情报。

　　朱民因此还立了个一等功，根本没必要自导自演，所以，军部的人也都信任朱民的话。

　　事后，林峰还是顺利拿到了战斗部队的路劲图。

　　然后跟着第五军团的人，坐着直升机离开了基地。

　　“林峰，交给你了！”朱民被几个军警扣押着看着林峰认真的说道。

　　“嗯，放心吧。”林峰道。

　　在这时间内，林峰给罗风打了个电话，之前他们留下了彼此的联系方式。

　　把这件事情简单说了一下下后。

　　罗风只是说了三个字。

　　知道了。

　　然后就挂掉了电话。

　　“这是什么意思？”

　　林峰一头雾水，不过他知道罗风肯定会行动的。因为之前在巨树之森里听那两个战门成员的意思。

　　若不是因为星陨阁，曙光基地也许早就被他们拿下了。

　　一辆军用直升机腾空而起。

　　林峰把陈勾给带在了身边，除此之外就是两个第五军团的士兵，他们负责跟先遣部队联络。

　　只是一路上都无法联络。

　　“联络不上。”

　　两人都摇了摇头。

　　林峰面色不怎么好看。

　　“先遣部队一共多少人。”

　　“据我们所知，最精锐的一团二团三团都去了，基地内一共七个坦克中队直接去了五个，四个直升机战斗编队也直接去了三个。”两人道。

　　这尼玛，精锐尽出啊，若真的被战门得逞了，那损失太大了。

　　“妈的，尸傀门和血尸堂的人，你们可要给点力啊，多给战门的人骚扰一下。”

　　林峰现在只能希望这两个组织能够发挥点实力拖一拖战门的人了。

　　此时此刻。

　　三方人马聚集于一个地方。

　　这其中一方就是战门，另外两方则是尸傀门和血尸堂。

　　“尸傀门血尸堂？你们还真是找死！敢对我们战门出手！！“

　　战门领头的钟师兄冷喝道。

　　“少屁话，你摧毁我们的炼尸之地，大家都是邪派，你却要做得这么难看，摆明了就是以为我血尸堂好欺负！”

　　“没错，你还杀了我尸傀门一个长老，你这明显就是要和我们开战！”

　　“就是，我们单打独斗不是你们对手，但是我尸傀门和血尸堂联起手来，你战门也不够看！”

　　“和他们废话什么，这群战门的家伙还真以为自己天下无敌了不成，干了他们！”

　　战门和尸傀门血尸堂之间已经算是仇人见面分外眼红了，根本没有任何废话。

　　顿时三方又是大战在了一起。一方大战过后，战门的人吃了大亏，只剩下了个钟师兄狼狈而逃。

　　“你们等着！！”

　　他满脸难看立即逃离此处。

(本章完)

