，(首字母+org点co)！

广陵界

空间通道大开，二代鬼山膏最先跃上地面，遥见山色中有一抹黑色的影子，明明只是遥远的、细小的一点，却强势占据了全部视线。

二代鬼山膏别了鬼斧，微微低下头颅，“阎都陛下。”

“当年，你们需要一个庇护，躲开反妖鬼联盟的追杀，而本帝也想要一批班底，于是一拍即合，今次你们却擅自行动，可是想要陷害本帝为背后捅刀的小人。”

“阎都陛下，你不是也想要风云界域上的地盘吗，我们帮长泽突破了五蕴界，长泽定会与南江深度交战，趁着现在，我们正好去奇袭风云大界！”

二代鬼山膏说得很敷衍，根本不怕阎都鬼帝追究，妖鬼们都在自己的麾下，大不了舍弃广陵。

阎都鬼帝冷哼，“别以为反妖鬼联盟解散了，你们就能高枕无忧，本帝收留你们，是要将你们教化为鬼道正修，不是放任你们那副为所欲为的恶灵姿态！

当真认为本帝不知道你们在打什么主意，你们哪里是为本帝进驻风云大界铺路，是为妖族清扫障碍吧！”

二代鬼山膏按了下腰间的斧子，冷傲道，“哪里来的事，阎都陛下可真爱开玩笑，你不高兴我们进攻五蕴就算了，怎还泼来污水。”

“你敢做不敢认？”阎都鬼帝挥开衣袖，天空中化出一副巨图，赫然是一大批舰群在虚空中航行的景象。

二代鬼山膏双眼精光闪烁，心中的底气瞬间足了。

自在混乱之星认识了渊明帝君座下的魁魃，它们一众妖鬼痛快地摧毁了好些星界，一抒心中怨气，本还打算带领风云界域的妖族瓜分风云，结束那些个王朝的统治，可惜妖族的势没被带起来，目的没能完成。

只得照魁魃之言，避入广陵界，求得阎都鬼帝的护佑。

但不久前，魁魃又联系上了它们，告知了万星天朝即将进攻风云界域的消息，并替自己搭上了万星天朝。

它当然不是纯粹为了帮助妖族，死了后，它再怎么以妖族为荣，也改变不了它已经是妖鬼的事实。

它也早就不想与阎都鬼帝虚与委蛇了，凭它近亿妖鬼，做不了一方霸主？

此次万星天朝来袭，正好可以里应外合，将风云界域重新瓜分！

等如今的秩序被粉碎，谁还有空来追究妖鬼是怎么摧残星界的。

原还不确定万星天朝到哪里了，阎都鬼帝化出的这一副画面，让它吃了定心丸。

能被阎都鬼帝观测到，定已距风云界域不远了。

二代鬼山膏取下斧头，指向阎都鬼帝，“我等也算承你庇护了一段时间，何不与我们一起搅翻了风云，介时别说广陵了，一半界域都在我们的手中，我为大帝，你为二帝，我们共治一方鬼域怎么样！”

“你何来的信心，今天本帝就要拿下你的头颅，给南江和曾经被你们祸害过的星界赔罪。”

“哈哈哈哈哈我叫你一声陛下，你别真把自己当回事儿，就你那点手下，还想斗得过我！”二代鬼山膏瞧向身后，今次它带了千万妖鬼去五蕴界，回来了七八百万。

“你要是不把我身后的这些妖鬼看在眼里，我再给你叫一些来！”它大吼数声，地面震动，山色间黑气弥漫，无数妖鬼从各个地方奔来，占满了地上天上。

二代鬼山膏看不清阎都鬼帝的脸，但能感应到落在自己身上的冰凉目光。

顾忌到阎都鬼帝的实力，二代鬼山膏的话松了一分，“看在这些年的份上，我可以放过你，待我等离开广陵，今后各不相干！”

阎都鬼帝冷笑，“你怎么不问问你的手下们答不答应。”

“......”二代鬼山膏瞪眼看向一众妖鬼，“你们难道有二心？！”

鬼傲因从它身后走出来，响声如雷，“我以为阎都陛下可领我们走入鬼道，成为真正的鬼修，山膏，就算跟万星天朝联手搅乱了风云界域又如何，我们得不到任何实际的进步，既成了妖鬼，我想忘记人妖之战，在鬼道中重新修炼出一条路来。”

“没错，我们杀得人够多了，也算报了当年之仇。”

“是时候修鬼法，成鬼道了。”

......

四面八方的话传来，气得二代鬼山膏浑身黑气滚滚，它将矛头指向鬼傲因，“是不是你将我跟万星天朝的事告诉了阎都，你真是好大的胆子，我山膏一族统治倾云界时，你们算什么！”

“山膏你还是只记得以前。”鬼傲因嘲讽道，“我们还想长久地生存下去，而你已经失了智，无法带领我们得到更好的结果，妖族背后怎么也是一方圣地，你以为他们能看得上我们这些妖鬼，怕是利用之后就将我们灭了。”

“重分风云的机会就在眼前，弱者才会退缩。”二代鬼山膏怒言，“愿与我割据一方，逍遥自在的，过来！”

妖鬼们骚动不止，有些坚定不移地跟从着鬼山膏，有些退到了边上。

二代鬼山膏看了看身边的数百万妖鬼，再看了看对面的数千万妖鬼，恨极，“好好好，我带着你们躲避被追杀的危险，你们倒是真的投入鬼帝门下了，既然如此，从今以后，见之杀之！我们先退！”

二代鬼山膏一方的妖鬼往空间通道中钻去，以免真的全军覆没。

阎都鬼帝化出鬼手拦住二代鬼山膏，“可还记得，我要以你头颅赔罪。”

“你不要欺人太甚！”

阎都鬼帝二话不说，挥手间一方森然鬼城出现在空中，朝二代鬼山膏罩去。

二代鬼山膏竟瞬间被收入了鬼城中，那些往空间通道中钻的妖鬼都愣住了，全然不知所措。

鬼傲因啸道，“为阎都陛下击杀背叛者！”

“杀！”

数千万妖鬼一涌而上，将那些打算跟从二代鬼山膏离开的妖鬼杀得片甲不留！

阎都鬼帝旁观到最后，抬手将空间通道摧毁了。

二代鬼山膏的统治一去不复返。

阎都鬼帝转身离去，人间山色在脚下消失，却忽然看见了云层上的灵船。

船头站着一人，朝他作了一揖，“恭喜鬼帝杀山膏，如愿收服众妖鬼。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    