
　　“林的这记扣篮，让我想起一个人，他和那个人是如此的相像！”

　　解说员沃尔夫·乔，神情激动，声音颤抖。

　　哈罗德·戈登接过话茬：“谁？”

　　“文斯·卡特在2000年悉尼奥运会上，对着法国大中锋扣进的那一球，全世界球迷称之为死亡之扣，你看像吗？”

　　“偶买噶！乔，你不说，我还差点忘记呢，林的这记扣篮，确实很像当年文斯·卡特在悉尼隔扣法国大中锋的那一球！”

　　“所以，今年的扣篮大赛冠军，已经被预定了，你们知道是谁了吗？”

　　沃尔夫·乔对着麦克大声呼喊。

　　“china林！”

　　“china林！”

　　“china林！”

　　“强烈要求这赛季的扣篮大赛，能够看到china林的身影。”

　　玫瑰花园中，球迷们的激情被挑起。天籁小说网

　　林峰这一记重温文斯·卡特的死亡之扣，彻底点燃了现场气氛。

　　“林！你小子，明日五佳球，又有你的身影了。”

　　布莱恩·库克是真心羡慕林峰的弹跳，这记扣篮，甚至略胜卡特一筹。

　　“是啊林，今年的扣篮大赛，我笃定你是冠军，而且你还会是最佳新秀！”

　　奥多姆认同布莱恩·库克，今年林峰只要参加扣篮大赛，冠军肯定是林峰的。

　　除此之外，在奥多姆看来，林峰如此炸裂的表现，只要被碰到新秀墙，拿下最佳新秀的荣誉，是妥妥的了。

　　“不可思议，他的弹跳能够媲美卡特！他到底是不是亚洲人？亚洲人能有这么强悍的弹跳和滑翔能力吗？”

　　玫瑰花园球馆，有人被林峰的炸裂扣篮勾起激情。

　　也有人质疑林峰究竟是不是亚洲人？

　　一个亚洲人，模仿文斯·卡特的死亡之扣，倘若不是亲眼所见，打死这帮米国佬，他们都不会相信。

　　“这小子很猛，必须阻止他得分，我们就算是输，也不能输得太难看。”

　　主教练特里·波特，对着场上喊话。

　　相较于特里·波特的激动，禅师一副稳坐钓鱼台的姿态。

　　队内拥有林峰、科比两大超级得分手，他笃定这赛季总冠军稳了。

　　现在最担心会有伤病困扰，前些天科比还做过膝盖手术，这几天倒是没听说科比旧伤复发？

　　禅师觉着奇怪，却没有询问科比。

　　赛场之上，林峰以一记死亡之扣，征服了同为新秀的布兰顿·罗伊。

　　他瞪大眼睛，满脸不可思议。

　　打球风格，罗伊后被球迷们称为第二个蒂姆·邓肯，他的球风朴实低调，沉稳中又透露着致命！

　　尽管新秀赛季的罗伊，无法与蒂姆·邓肯相提并论，但是之后人们发现，罗伊是一个完美的可塑之才，球风朴实且致命，非常精准的打击对手！

　　后被冠以‘黄曼巴’称号的他，可不是白给的。

　　然而此刻，罗伊却自闭了，他被林峰打自闭了。

　　在今年新秀球员中，罗伊本以为他最强，直至今晚碰到林峰，他才发现，他与林峰的差距，还存在着不小的鸿沟。

　　“林！你是火星人吗？脱离了地心引力？”

　　罗伊一半崇敬林峰，一半又把林峰当做一种威胁。

　　林峰这般炸裂表现，会抢走他的最佳新秀荣誉，诚然2006年的最佳新秀，其实是克里斯·保罗。

　　“我不会让你那么轻易得分的。”

　　罗伊发狠，牙齿咬得咯咯作响。

　　林峰充耳不闻，根本没把罗伊放在眼里。

　　没记错的话，本赛季结束，罗伊能拿到场均16.7分，4助攻，1.2次抢断的豪华数据。

　　森林狼那边肠子都悔青了，老球迷都知道，罗伊是被森林狼选中，然后又交易到开拓者的。

　　森林狼管理层本想给加内特找一个帮手，却瞧不上罗伊，就这样白白把一颗好苗子，送到开拓者手中。

　　双方在第一节打得难解难分，罗伊小宇宙爆发，在林峰全场紧逼下，还能得到8分。

　　命中率却不高，只有40%，林峰不禁对罗伊刮目相看。

　　在他全场紧逼下，罗伊依旧砍下8分。

　　这8分，林峰全都扑在罗伊身上了，这家伙照样进球。

　　他的打板上篮和中投，是最大的杀伤性武器。

　　罗伊一直读完大学才登陆nba，这让他比普通选秀球员更加成熟，武器库的技能深不见底，早已在大学时期就磨练的很厉害了。

　　彻底防住罗伊，让他一分拿不着，并不现实。

　　而林峰的狂魔封盖技能也不是闹着玩的！

　　第二节比赛开打，罗伊还想打板上篮，被林峰抓住时机，直接送他一记钉板大帽。

　　“布兰顿·罗伊持球进攻，他的武器库技能很扎实，第一节比赛中，china林全场紧逼的情况下，仍旧拿下8分，命中率40%左右。”

　　“第二节上场，罗伊还想在进攻端造杀伤，让我们看看，他和china林同为新秀，到底谁更强？”

　　“噢！看来还是china林更胜一筹，罗伊被林钉板大帽，林防下这个球，他拿到篮板，传给kobe。”

　　“kobe快速打防守反击，直接三分出手，bang!”

　　“进了！kobe一球定乾坤，弧顶三分球进了，湖人队领先开拓者10分了！”

　　随着科比接到林峰传球，快打防守反击，兰多夫与拉弗伦茨，使出吃奶力气回防科比。

　　科比见此情形，没有继续往内线冲锋，而是干拔三分跳投，篮球在篮筐上转了几圈，仍旧兜兜转转进入篮网。

　　打进这记三分，湖人队扩大十分领先优势。

　　罗伊很强，这点不否认，而整体实力，开拓者没法和湖人队相比。

　　坐拥两大得分杀器的湖人，怎么可能被上赛季西部倒数第一开拓者击败？

　　只要科比与林峰始终保持战斗力，在全联盟，能击败他俩的球队，少之又少。

　　“开拓者的教练特里·波特，叫了一个暂停，他感觉这样打下去不合适，湖人队的进攻火力，要强于他们，他们在改变策略。”

　　解说员沃尔夫·乔说道。

　　特里·波特很想终结湖人的连胜，看情况这般打下去，估计就是送人头。

　　罗伊打得还成，很有冲劲，关键是兰多夫在这场比赛中，没有发挥出巨大价值。

　　开拓者叫了暂停，湖人全队也得到短暂的休息。

　　禅师把林峰叫过来，开口道：“林！防守罗伊，你无须紧贴他，你的身体素质是优于他的，就像刚才，给他空间突破，然后你在后面送他钉板大帽。”

　　“这样成功防守几次，罗伊就没脾气了，我们这边还可以趁机打防守反击。”

　　禅师相当老辣，一眼看出问题的关键性。

　　比拼身体素质，罗伊不如林峰。

　　林峰完全没必要紧贴罗伊，跟着他满场飞奔，还浪费体力。

　　其实可以故意留给罗伊突破空间，就等着他上篮，当他上篮的瞬间，林峰从后方或者侧翼杀出，直接送他一记大帽。

　　如此一来，湖人队趁机打几波防守反击，没几次，就把两队分差逐渐拉大了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第64章 黄曼巴罗伊自闭了免费阅读。https://xs.23sk.com 