    “这是在让他们送死！”

    面对着亚索冰冷的眼神，艾希脱口而出。

    被充做会议室的帐篷顿时安静了下来，数道目光都看向了艾希。

    艾希自己也意识到了自己的失言，但……她是真的不希望布置这种战术。

    或者说，她不希望这种写在了明面上的牺牲。

    ……………………

    在艾希还不是战母的时候，曾经统治阿瓦罗萨的是艾希的母亲——葛伦娜。

    那时候，葛伦娜为了追寻阿瓦罗萨的奥秘，几乎放弃了整个部族，在寒冬出发，沿着古老的地图想要找到属于阿瓦罗萨最后的遗产。

    然而，这个选择给阿瓦罗萨部族带去了无比沉痛的代价，族内的祭司、艾希曾经的青梅竹马选择忠诚于丽桑卓，背弃了整个部族，最终导致曾经的阿瓦罗萨部族几乎完全被毁灭。

    虽然在最后时候艾希遇见了亚索、得到了曾经属于阿瓦罗萨的长弓和传承，但对她而言，这段痛苦的记忆无疑是刻骨铭心的。

    在这些经历之前，艾希不过是一个迷茫的、有些善良、总带有几分天正的少女而已。

    而在真正经历了这一切之后，她失去了一切，失去了自己的母亲和誓父，失去了自己的部族，失去了自己的青梅竹马。

    对于艾希来说，她的人生和未来在这一刻都发生了惊人的转折，她不再位于葛伦娜的庇护下，需要自己去思考、自己去面对。

    最开始的时候，她只是不舍得这些自己失去的一切，她希望能够再造一个阿瓦罗萨，是这份信念支撑着她继续走下去，哪怕因为阴错阳差而成为了亚索唯一的信徒，最开始也是为了能够复兴阿瓦罗萨。

    对于当时的艾希而言，阿瓦罗萨就是她存在的唯一意义。

    然而，随着后来新·阿瓦罗萨真正被她拉扯起来，作为一个战母的艾希也终于迎来了自己的第二次蜕变。

    和瑟庄妮这种武力上位的人不同，艾希的新阿瓦罗萨更多的是团结在一起的失意之人，是流离失所者的抱团取暖。

    也正是因为这个部族独特的成因，艾希对于未来的期待也终于有了微妙的变化，她依旧希望阵型部族，但有了这么多的经历之后，她对于振兴的方式也有了规划。

    善良是艾希的底色。

    也许在很多人看来，艾希是一个无比坚强的人，她经历了很多，但却依旧咬着牙支撑，但艾希自己很清楚，相较于坚强，很多时候反而是命运的逼迫让她别无选择。

    反而是当初还是一个小女孩时的善良，成为了她做战母之后唯一的坚持。

    艾希经历过了失去亲人、失去部族的痛苦，她不希望阿瓦罗萨的以这种形式崛起——推己及人，一旦战争爆发，这种痛苦就会波及到每一个人。

    所以，在西弗雷尔卓德，艾希走出了一条弗雷尔卓德人从未走出的道路，她通过毛皮贸易和捕鱼扩大自己部族的规模，吸纳了更多的人，哪怕经历过几次战争，但大多以防御为主。

    从这个角度上说，艾希的战母之路王道至极，甚至阿瓦罗萨相当一部分成员都是主动投靠她的。

    正是因为这个原因，艾希最开始是不希望以战争的形式解决冲突的——如果不是丽桑卓布下了一定要杀死她的死局，恐怕艾希也没有那么容易被亚索说服，真正举起阿瓦罗萨的旗帜加入战争。

    而即使已经决心参战，艾希在很多时候的思考都依旧偏向于稳妥的避战。

    这种避战可能出自于理智，但很多时候也是她的本能，自始至终，她都秉持着尽可能减小战争规模的想法，希望能够尽可能的减少伤亡。

    不仅是自己的，也是敌人的——都是弗雷尔卓德人，不应该刀剑相向。

    从某种意义上说，艾希的仁慈已经阻碍了联军的军事部署。

    之前的诺姆坎多之战，艾希不愿意强行突破如果还是为了不损失太重考虑，那现在兵临拉克斯塔克，艾希在得知要用战士们的生命去吸引城内守军的火力时，她还是忍耐不住开口了。

    理智告诉艾希，这是迅速拿下拉克斯塔克、团结那些依旧在观望的部族的最好办法。

    但实际上，在亚索说出来这个办法时，她第一时间想到的却是当初为了让自己喝母亲逃走、独自留下断后的誓父的身影。

    艾希不怕牺牲自己。

    但她很害怕别人为自己牺牲！

    这种事情，她经历的已经够多了——曾经的阿瓦罗萨，如今已经只剩下了艾希一个人！

    ……………………

    在艾希下意识的开口反驳之后，亚索也终于确认了她的状态。

    果然，艾希目前还过于稚嫩了——说的不是年纪，而是认知和手腕。

    能给出这个评价，不是因为亚索冷血，而是因为他真正经历过了艾欧尼亚之战，在这一间会议室内，他恐怕比谁都清楚牺牲所代表的含义。

    在义勇军建立的初期，在面对锋锐正盛的诺克萨斯侵略者时，牺牲从来都是一个不可避免的词语。

    哪怕是化名为群山之子加入义勇军的均衡战士、秉持着无极之道和巴鲁鄂共存亡的无极剑士、在灵能魔法上得天独厚的瓦斯塔亚人，在最开始没有被组织起来的时候，依旧死伤惨重。

    义勇军在战火中淬炼，在战火中成长，最终才从艾欧尼亚的各个地方汇聚在一起，带着纳沃利超过三成的居民背井离乡、坚壁清野，将斯维因的大军逼迫到纳沃利这道壁垒之前，然后硬生生用血肉修补纳沃利的一道道城墙，最终取得了伟大的纳沃利挺立！

    作为指挥者之一，亚索很清楚自己的几乎每一道命令、每一次选择都代表了一部分队伍的牺牲，但他从来都不曾愧疚，也不曾迟疑。

    因为不做选择，代价必然会更加惨重。

    所谓电车困境时人性的考验云云，亚索从来都嗤之以鼻，在战争岁月，牺牲从来都不可避免，自己能做到，只有让这些牺牲变得更加有意义！

    每次坐在灵柳之下，亚索都坚信，自己的所作所为，不负这化为满树繁花的无尽英灵！

    而现在……艾希显然还没有做好准备。

    看着依旧还想要坚持自己想法、但是有些底气不足、却怎么都不愿意放弃的艾希，亚索做出来一个重要的决定。

