
　　“让我继续来猜猜。”

　　艾琳再次恢复了之前的轻松模样，抬头望着昆斯蒂娜笑道：

　　“楼外的那名保镖，是福格利尔的心腹，他是来协助你杀掉我灭口的吗？”

　　昆斯蒂娜走到房间内的吧台边，为自己倒了一杯红色液体。

　　她没有问艾琳想不想要来一杯。

　　抿了一口杯中液体之后，昆斯蒂娜才开口道：

　　“福格利尔确实是想要杀人灭口，不过我已经为你作了担保，至少在今夜，在黑月会所，他不会正面对付你。”

　　艾琳脸上的笑意更甚。

　　“我很期待！”

　　“别再我的黑月会所捣乱，还有，从明天开始！你不准再到黑月会所来！”昆斯蒂娜义正辞严地说道。

　　艾琳不以为意，继续问道：“那你准备替他向其他人封口？”

　　“之前福格利尔给了我一个不错的价码，不过现在这种情况，有些麻烦。”昆斯蒂娜说完，继续品着手中的红色液体。

　　“不能杀掉所有知情者，我们至少要留下一个突破口，不然，市长先生的丑闻就没法散播出去了。”

　　“你在为欧内斯特做事？”昆斯蒂娜突然问道。

　　“只是合作关系，总警监先生，可是奥提斯亲王的人。”

　　“难道？你现在还打算为市长先生做事？”艾琳调笑道。

　　昆斯蒂娜将杯中的液体饮尽，随即走向艾琳。

　　“你已经有计划了，对吧？说吧，我们该怎么做？”

　　一个简单的‘我们’，表明昆斯蒂娜再次肯定彼此之间的合作关系，并接受了艾琳杀死莉迪娅的解释。

　　其实对于杀掉那些普通的工作人员，昆斯蒂娜是没有任何心理负担的。

　　偌大的黑月会所，和她一样同为血族的，除了已经死掉的莉迪娅，也就还剩安保队长，帕特莱姆一人而已。

　　“我们...”就在艾琳正准备讲出自己今夜的后续计划时，忽然！昆斯蒂娜的右眼，频繁地发出蓝色闪光。

　　那是瞳镜在接受消息。

　　“什么？！”昆斯蒂娜惊讶出声。

　　见昆斯蒂娜满脸惊诧，艾琳随即停下准备说出的计划，转而问道：

　　“怎么了？”

　　瞳镜中的蓝光消逝，昆斯蒂娜一脸不可思议地看向艾琳：

　　“大门口有绿火人出现！并引发了巨大的爆炸！”

　　艾琳闻言一愣：“绿火人？”

　　昆斯蒂娜没有再继续解释什么，她直接将刚才接受的画面传输给艾琳，让对方自己看。

　　艾琳看着眼前呈现的景象，表情同样是惊诧不已：

　　“这是冥火炸弹！有死灵教的人！实力不弱！”

　　说罢，两人互看一眼，随后同时朝门口快步走去。

　　...

　　让我们把时间稍微回溯一些，来到乔克与班奈特再次回到别墅的时候。

　　两人从福格利尔的别墅归来，班奈特便直接回到了自己二楼的卧室。

　　他临别时说出的话，让此刻待在办公室的乔克，疑惑不已。

　　‘班奈特先生到底是什么意思？’

　　‘高贵的身份...’

　　‘爱情惨剧...’

　　乔克正努力地分析着。

　　忽然！他彷佛想到了什么，突地站起身来。

　　‘靠！不会这么倒霉吧？’

　　乔克在房间内来回踱步，心里有些纠结。

　　不过很快，他就作出了决定。

　　‘命只有一条，还是稳妥一点的好。’

　　乔克迅速地收拾东西，走出房间。

　　就在他准备离开别墅的时候，乔克回望了一眼别墅二楼。

　　班奈特先生的卧房，已经熄灯。

　　乔克不禁在心里叹道：‘真是一位聪明又好心的先生。’

　　很快，他便走到别墅外的一处临时停车场，坐上一辆游览小车。

　　乔克准备先去下午的活动大厅。

　　隐匿斗篷还有瞳镜腕脑等物品，都放在下午聚会的员工储物柜里。

　　乔克必须要现在拿回它们。

　　因为今夜，他准备跑路！

　　弱小的蝼蚁，看到了不该看的东西，那么就注定要被碾死！

　　就在乔克离开别墅的时候，某个阴暗的角落，一棵枝叶茂密的大树上，正悬挂着一只蝙蝠，悄无声息地看了乔克一眼。

　　“这么快就明白过来，还决定立即逃离？看来我的直觉不错，这位名叫‘乔克’的管家，也不简单呢。”漆黑的卧室内，班奈特低笑着喃喃自语。

　　...

　　A区现在的安保人员很多，偷偷摸摸地离开，并不是最好的计策。

　　乔克打算继续利用一下自己管家的身份。

　　果然如他所料，在离开A区时，乔克被安保拦下询问。

　　他以班奈特先生为借口，很好地掩饰过去，安保人员最终将他放行。

　　没过一会，乔克便顺利地来到大厅建筑外，他随意地将游览车停在路边，快速地朝员工室跑去。

　　黑夜静谧，这里一个人都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　用钥匙打开储物柜，乔克将自己所有的东西都取了出来。

　　接下来，就是要考虑怎么逃出去了。

　　‘黑月会所外围的安保力量一直很充足，但今夜因为福格利尔的事情，或许减弱了也说不定。’

　　‘要不，去山里躲一晚，等到白天再想办法？’

　　乔克瞬间列出好几个逃脱计划，但都不是十分满意。

　　最根本的原因，还是他目前的实力，实在是有些弱！

　　如果实力足够的话，乔克肯定会选择强行突围，反正到时候万众面膜一取，谁还能追踪到他呢。

　　就在乔克继续拟定着逃离计划时，外面的走廊上，忽然传出脚步声。

　　乔克赶紧躲到储物柜最里面的角落里，脚步声来得太过突然，他已经不可能及时离开。

　　‘难道是有人通过监控发现了自己，专门过来询问的？’

　　今夜的这种情况，倒不是没有可能。

　　因为没有携带屏蔽戒指，乔克根本无法躲避员工区的密集监控。

　　不过，他早已想好了一套说辞，只要自己的猜测没有成为现实，乔克也不会和黑月会所直接撕破脸。

　　只是下意识的，他还是选择先躲起来。

　　脚步声越来越近，来得人似乎走得有些缓慢。

　　乔克仔细聆听着声音，脸上浮现出一些疑惑。

　　‘咦？这脚步声...怎么有些熟悉？’

　　“嗒...嗒...”的声音已经进入房间内，乔克透过储物柜的缝隙，立刻看清楚了来人的模样。

　　‘依夫主管？！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第99章：赌命是不可能赌命的免费阅读。https://xs.23sk.com 