    陆霄凌心中正是充满着怒气的时候，而这个时候外面突然是玻璃破碎的声音。

    陆霄凌看了一眼梁敏谦，梁敏谦立刻去开门，然后就看见明月清大着肚子脚边就是破碎的汤碗，而里面的汤已经撒了一地。

    明月清无措的站在原地。

    陆霄凌蹙眉，开口说道：“月清，你打这个肚子在这里做什么？”

    明月清看着陆霄凌立刻开口解释说道：“早晨的时候我看见你没有吃多少，就想着给你端点汤过来，结果，我没有想到会在门外听见你们说话，霄凌，是不是因为我？是不是因为我秦小姐才会对你出手的，如果是这样，我现在就去和她道歉，我们已经很难了，就算是看在你和齐少以前的情谊上她也不该这样对你啊？先是秦御，又是秦小姐，如果他们真的这么恨我就冲着我来，真的没必要这么针对你。”

    陆霄凌立刻上前，扶着明月清，赶紧开口安抚道：“不是，月清，你想多了，你现在这个身体就不要胡思乱想了，赶紧回去躺着，别乱动了，你和孩子可不能再出事了。”

    明月清抓着陆霄凌的手，开口说道：“霄凌，我听说，前几日因为秦小姐，余家那边也出了事情，现在唐少应该也不好过，你有机会还是陪陪他吧，你自己也散散心，你总是这样憋着自己，我心里也不好受。”

    明月清说完这句话目光隐晦的朝着梁敏谦那边看了过去，只是一眼，很快便移开了目光。

    陆霄凌并没有看见这一幕，此时，他看着明月清虚弱的模样，也不多说什么赶紧点头，送明月清回了房间，顺便安抚了几句这才出来。

    陆霄凌回到书房，看着还站在书房里的梁敏谦，再也没有忍住直接拍了桌子，怒声道：“秦翡母子就都这么喜欢多管闲事吗？”

    “她对莫钟宁倒是喜欢路见不平，可是，她也不想想，她当初是怎么把莫家给弄成现在这样的，这个时候她倒是知道假好心了。”

    梁敏谦听着陆霄凌的话，想了想，冷静的开口说道：“陆总，其实，我倒是觉得你可以和唐少联系一下，说起来余家的事情似乎闹的也挺不愉快的，你现在到底是势弱，如果你不想要和陆家有什么牵扯的话，那么，倒是不如走一走唐家这边，以你和唐少这么多年的情谊，相信唐少肯定是会站在你这边的。”

    “你这是什么意思？你让我利用唐叙白？”陆霄凌听着梁敏谦的话眉头下意识的皱了起来，语气里带着不悦和怒意。

    梁敏谦立刻解释说道：“当然不是，陆总，你可以想想，其实，现在唐少和陆总当初的遭遇何其的相像，只不过选择不同而已，相信这个时候唐少心里也必然是不好受的，不过是不好发作罢了，这个时候您安抚一下也是可以的，而且，我们现在的处境确实是需要唐少的帮忙，这是您和唐少之前的情谊，您想，如果是唐少遇见您这样的事情的话，相信您也会义无反顾的出手帮忙的，这本来就是相互的不是吗？”

    陆霄凌抿了抿嘴角，随即，沉思了许久。

    晚上，陆霄凌就直接约了唐叙白在褪色见面。

    唐叙白接到陆霄凌的电话的时候也是十分高兴的，最近这段时间，他们不管是怎么约陆霄凌出来玩，陆霄凌都给推脱了，虽然说陆霄凌最近确实是很忙，但是，这么长时间没有聚在一起，唐叙白也是挺怀念以前的，而且，最近他也是听说了陆霄凌和莫钟宁的事情，也挺担心陆霄凌的。

    唐叙白推门走到包间里，就看见陆霄凌已经早早的坐在那里了，面前摆着一瓶好酒，偌大的包间里只有他们两个人，外面格外吵闹的褪色，一进来关上门竟然有一种清净之地的感觉。

    唐叙白没有这么多感情的散发，笑嘻嘻的走了进来，一屁股就坐在了陆霄凌的旁边：“凌子，你真是太不够意思了，我都约你多少次了，你一次都没有来过，你看我，你一给我打电话我就直接过来了，你知道吗？我谭家的酒宴我都没有过去，我就直接上你这来了，怎么样？够意思吧。”

    “谭家的酒宴？”陆霄凌一下子就注意到了这几个字眼，陆霄凌没有听说过谭家有酒宴啊？

    陆霄凌也没有多想，直接开口解释说道：“好像是谭家的小孩儿从国外回来了，谭家庆祝了一下，就摆了个酒宴。”

    陆霄凌听见唐叙白这句话脸色有些难看，这件事情他根本就不知道，也没有收到谭家的邀请函，这根本就是把他给排除在京城圈子之外了，以前，陆霄凌即便是失去了陆家继承人的位置，但是也没有太过明显的概念，只是不在去掌管陆氏了而已。

    但是，这一次，陆霄凌明显的感觉到了差别的对待。

    “对了，凌子，今天你怎么有空找我了呢？”唐叙白向来心大，也没有发现陆霄凌的不对劲儿，大大咧咧的开口问道。

    陆霄凌收拾好自己的心情，看着唐叙白依旧是一副少不知事的模样，对他和以前没有什么两样，恐怕现在整个京城就只有唐叙白还和以前一样对他了，想到这里，陆霄凌忍不住的轻笑一声，开口感叹的说道：“你还是老样子，没心没肺。”

    唐叙白立刻就不乐意了，反驳道：“你才没心没肺呢，老子心肺好着呢，不过，自从我家小恶魔走了我的日子确实是好过了不少。”

    陆霄凌心不在焉的听着唐叙白说着唐玺的话，犹豫了很久，才开口插了话进去。

    “老唐，我听说秦翡和余家那边闹了不愉快？”

    唐叙白原本都快要忘了，不过，陆霄凌这么一提起来，唐叙白就是一肚子的苦水，立刻说道：“哎，别提了，这两天才刚消停了，你是不知道，我都快给吓死了。”

    听见唐叙白这么说，陆霄凌心下也不忿，开口说道：“有什么好害怕的，这件事情跟你有什么关系？我都听说了，你岳家那边不过是因为不认识秦翡说她说的难听点了，她就把人家给送进了监狱里面，她倒是够狠的，当真是一点面子都不给你。”

    唐叙白原本是想要和陆霄凌说自己拿惊心动魄的一天的，可是，现在听见陆霄凌的话，越听越不对，赶紧说道：“凌子，你是不是听说错了，这件事情和嫂子没有关系，是余丹雪的错。”

    陆霄凌原本要说出来的那些话因为唐叙白的这一句话，一下子全都给憋回去了。

    陆霄凌蹙眉看着唐叙白，他知道唐叙白胆小，但是，也没有想到唐叙白被秦翡给吓成了这样，也是，他的例子就摆在那里，他们的齐哥为了秦翡什么做不出来，唐叙白恐怕也是害怕的。

    这般想着，陆霄凌便开口安抚道：“老唐，这里就我们两个人，你有什么就说什么就好，我知道，这件事情你也是难受的，毕竟，你和余家的关系摆在那里，弟妹那边没有为难你吧。”

    唐叙白一听就知道陆霄凌是误会了，赶紧解释道：“凌子，这件事情真的跟嫂子没有什么关系，而且，余家那边也没有什么事情，这件事情丹濛也是知道的，余家不会插手的，本来就是余丹雪自己的问题，而且，你可千万不要听外面那些乱七八糟的传言，这件事情真的是余丹雪的问题，你是不知道，当时余丹雪看见我和嫂子在买东西，二话不说，连问都不问就朝着嫂子一巴掌打了过去，要不是我动作快拿我的脸挡了这一巴掌，齐哥都得让我去以死谢罪了，要知道，嫂子什么时候让人打过脸啊，虽然，我也没有过，可是，嫂子的脸多值钱了。”

    “余丹雪这巴掌要是真打上去，余家也就别想再有好日子过了，我现在想想都觉得我自己当时的反应挺快的，而且，你是不知道余丹雪当时有多嚣张跋扈，说的话有多难听，要不是我们关系摆在那里，我都想要动手给她一巴掌。”

    唐叙白越说越生气，把那件事情和陆霄凌从头到尾的说了一遍，最后还把齐衍因为吃醋差点把他给办了事情委屈的说了一遍。

    陆霄凌皱着眉头从头听到尾，最后，对着唐叙白开口说道：“可是，即便是这样，余丹雪怎么说也是你老婆的妹妹，秦翡怎么也该给你留点脸面吧。”

    唐叙白听着陆霄凌这句话，想了想说道：“我觉得嫂子已经给我留了脸面了，最起码，嫂子没有迁怒余家，只是对余丹雪出手了。”

    陆霄凌听着唐叙白的话，只觉得唐叙白的话十分有问题，陆霄凌立刻说道：“余丹雪不过就是骂了她几句，她把人送去坐了牢，老唐，你知道这多严重吗？虽然时间不长，但是，余丹雪的名声算是完了，她这辈子恐怕都没有办法嫁入高门了，如果秦翡真的顾忌你和余家的关系，她就不应该这么做。”

    唐叙白听着陆霄凌语气里的气愤，这个时候唐叙白也觉察出来不对劲儿了，陆霄凌这话里话外都是对秦翡的不满，根本就让人没有办法胡禄。

    唐叙白忍不住的皱起了眉头，对着陆霄凌严肃的开口说道：“凌子，可是，你也要想想嫂子的身份啊，以嫂子的身份，对嫂子动手，别说是让余丹雪坐一年牢了，就算是枪毙她都是轻而易举的事情，嫂子没有把这件事情闹大，没有让上面的人插手这件事情，以最合理的手段来解决了，我并不觉得有什么问题。”

    陆霄凌也知道他自己的反应不对，随即，陆霄凌控制好了自己的情绪，耐着性子对着唐叙白开口说道：“我知道秦翡对余丹雪的处理是没有问题的，但是，我觉得秦翡也该考虑一下你和余家的关系，即便是为了你也不该这么斤斤计较。”

    “斤斤计较吗？”唐叙白复杂的看了一眼陆霄凌，沉默了许久，这才开口对着陆霄凌问道：“凌子，我们这些人不是最在意的就是自己的颜面吗？莫钟宁在周家的酒宴上下了你的面子，你就直接把郑予给绑了，嫂子差点被余丹雪给打了，又凭什么不能以合法的手段对她动手呢？”

    陆霄凌一怔，显然是没有想到唐叙白会说出这样的话。

    可是，唐叙白却没有顾忌陆霄凌的反应，继续说道：“而且，你说的不错，我在其中，是应该考虑我的关系，可是，如果真的要考虑的话，那么，也是应该考虑我和齐哥的关系，而不是我和余家的关系，相比较余家来讲，我和齐哥的情谊才是真的，谁远谁近，我一直都分的很清楚，其实，如果不是嫂子自己动手了，我也会给动手的，余丹雪敢当着我的面这么对齐哥的爱人，你说，我怎么忍的了？”

    陆霄凌整个人都怔住在原地，看着唐叙白发愣。

    唐叙白就算是再怎么心大，此时也是发现了陆霄凌的心态不对了，唐叙白忍不住的皱起了眉头，开口说道：“凌子，是不是出了什么事情？”

    陆霄凌看着唐叙白，抿了一下嘴角，许久开口说道：“我和莫钟宁对上了，你应该知道吧。”

    唐叙白点了点头，这件事情京城圈子里都知道了，毕竟，陆霄凌和莫钟宁是在周家的酒宴上闹起来的，大家很难不注意：“嗯，听说了。”

    周家的酒宴他当时正好有事就没去。

    “老唐，就在之前秦翡帮了莫钟宁。”陆霄凌深深呼了一口气，开口说道：“她明明知道我和莫钟宁不对付，但是，她还是帮了莫钟宁，你说，你让我怎么想？”

    唐叙白没想到这其中还有这样的事情，听陆霄凌将事情从头到尾的说了一遍之后，唐叙白其实也是多少有些明白秦翡的做法。

    秦翡现在虽然是在京城圈子里，可是，她其实很是看不上京城圈子里的这些做法，就拿余丹雪的事情来讲，虽然陆霄凌说着秦翡做的过了，但是，如果这件事情换做是京城圈子里其他人的身上的话，那么，余丹雪的下场会更惨，他们不会走正常的途径，他们有无数手段暗地里就把余丹雪给整治了，而且是余丹雪没有办法承担的代价。

    这般看来，秦翡虽然把事情闹得很大，但是，其实下手已经很轻了，因为不管是余家还是余丹雪对于这个结果都是能够承担的。

    所以，秦翡自然是看不顺眼陆霄凌为了对付莫钟宁而用出这样的手段，秦翡虽然不会管，但是，秦翡也不会让褪色参与进去。

    可是，唐叙白看着陆霄凌的神情，唐叙白很明白，现在他说这些陆霄凌恐怕也是听不进去的，一想到这里，唐叙白心里就忍不住的担忧。

    陆霄凌自然也是多少有些看出来唐叙白心里的一些想法了，现在的唐叙白和他来之前想到的是真的不一样，如果是以前，陆霄凌看出来唐叙白和他相悖的想法，恐怕会立刻发火，直接离开，一点也不会委屈自己。

    可是，现在他不能。

    陆霄凌再一次感觉到了这种无力又无奈的感觉，那种要违背自己心意和想法的感觉，真的是太难受了，即便要面对自己从小一起长大的朋友，可是，他还是不能任性，还是不能随自己的心意，只能违心的迎合着对方，一想到这里，陆霄凌就有一种鼻酸的感觉，那种委屈，他觉得没有人能够体会。

    陆霄凌稳定了一下自己的情绪，硬生生的压下去了自己想要发火的冲动，他现在连发火的资本都没有了，陆霄凌一口灌下一杯酒，然后看着唐叙白，苦笑一声，开口说道：“老唐，你没有到我这个处境，你不知道我现在有多难受，从云端跌落尘埃的滋味太不好受了。”

    陆霄凌向来不喜欢示弱，可是，他现在很清楚应对唐叙白只能用软的来。

    果然，唐叙白也是不好受的看着陆霄凌，担心的喊了一声他的名字：“凌子。”

    陆霄凌抹了一把脸，对着唐叙白说道：“老唐，你知道的，我现在的处境很不好，京城圈子里的人谁都能够踩上一脚，我现在只有走娱乐圈这一条出路，这是重回京城圈子最好的捷径了，我现在没有别的办法了，之前如果秦翡没有出手，那么，我已经把莫钟宁打的爬不起了，到时候我在这边的发展不会差的，可是，因为秦翡帮了莫钟宁，现在莫钟宁开始报复我，我现在就快要坚持不住了。”

    “老唐，我突然觉得我或许不该回来的，那么我就还可以天真的觉得我和齐哥还是朋友，那么我也可以在申城那边自傲的活着，甚至也不会连陆氏的股份都丢了，可是，我现在回到京城，我突然觉得我就像是个笑话一样，要不就朝着陆家低头，乖乖的做一个合格的陆家人，等待着成为陆家旁系，要不就像一只丧家之犬一样，离开京城，落荒而逃回申城，可是，不管是哪一个，都将注定，我这辈子完了。”

    “老唐，我不明白，我为什么会走到现在这一步？为什么所有人都在逼我？”

    说到这里，陆霄凌是真的哭了，难受的忍不住哭了出来，他现在似乎也只能在唐叙白面前说一说这些事情了。

    “凌子你别这样，我知道你现在不好过，这样，我给你去和莫钟宁谈一谈，京城这么大，他也没有办法做到一家垄断的地步，何必和你过不去？”唐叙白立刻说道。

    陆霄凌摇了摇头，看着唐叙白开口说道：“如果你去和他为了我谈这件事，那么，我成什么了？一个要兄弟给出头才能在京城里站稳脚步的人吗？”

    “老唐，其实，之前如果不是秦翡的介入，我不会落得这么被动的局面，我现在没有别的意思，只要秦翡让褪色按照规矩来，我不会有什么怨言的。”

    唐叙白听闻，蹙眉看着陆霄凌，就是不明白了，怎么就非要和秦翡杠上了：“凌子，嫂子既然已经这么做了，那么，也绝对不会为了你而改变的，你的事情你不用着急，我会给你处理好的，行吗？你就别钻这个牛角尖了。”

    陆霄凌怔怔的看着唐叙白，许久，声音嘶哑的说道：“好。”

    唐叙白听见陆霄凌松了口，他也算是松了一口气，两个人碰着杯，都十分默契的转开了话题。

    陆霄凌一身酒气的回了自己的别墅，一个人站在书房里很久，这才拨打了梁敏谦的电话，开口说道：“和余夫人那边联系吧。”

    翌日。

    唐叙白果然是如同他答应的一般去找了莫钟宁，莫钟宁对唐叙白还算是客气，可是，对于唐叙白的说和却一点也没有搭话的意思，唐叙白不傻，看着莫钟宁的模样就知道这件事恐怕是成不了，索性，回家直接用了自己唐家的人脉去给陆霄凌联系资源去了。

    对于陆霄凌和唐叙白这边的事情，秦翡和齐衍并不知道，齐衍他现在整个人都沉浸在秦翡的‘爱’里面。

    现在齐衍不管是走到哪里都会穿着那几件出现在他朋友圈里的衣服，每天都换，但是，来来回回也就是那几件。

    一时间，原本没有齐衍朋友圈的人都知道秦翡给齐衍买了衣服，并且，很多件。

    在齐衍每天都处于炫耀的时候，秦翡这边也收到了来自上层圈子里面贵妇级别的邀请函。

    秦翡对于这些没有什么兴趣，但是，许郁的妻子张慧茹那边也收到了这个邀请函，而许郁托她照顾一下张慧茹，所以，秦翡就破天荒的答应了。

    这天，秦翡带着张慧茹就去了邀请函上的地址，是京城里面的一处古典的别院。

    齐衍把两人送到了地方，叮嘱了秦翡几句就开车离开了。

    张慧茹看着面前的别院，面上典雅大方，可是，心里也是带着紧张的，即便当初她是张家的女儿的时候她也没有来过这样的地方，更没有收到过这样的邀请，张慧茹很清楚，能够收到这样的邀请的人都是秦翡他们这样级别的夫人小姐，而以张慧茹的身份根本就够不上，即便是她嫁给了许郁。

    如果许郁不是和秦翡交好，本身的能力又很强，她今天也是不会再受邀范围之内的。

    想到这里，张慧茹朝着秦翡看过去，相比较她的盛装出席，秦翡是真的一点也不讲究，一身休闲装，外面套着厚厚的羽绒服，把自己包裹的严严实实，让冻得发僵的张慧茹一阵羡慕，果然，不管过去多少年，秦翡依旧是秦翡，一点都没有变。

    张慧茹呼了一口气，对着秦翡笑道：“秦姐，我们进去吧。”

    虽然张慧茹比秦翡大，许郁也比秦翡大，但是，张慧茹实在是不好直接喊秦翡的名字，毕竟，许郁是真的和秦翡关系好，但是，她也是真的和秦翡不太熟，直呼其名多少是有点不好的，如果喊亲昵点，张慧茹自己也觉得变扭，如果还是喊秦小姐，那么又太过生疏了，再加上许郁他们虽然对秦翡都是喊名字，但是，在他们心里其实都是十分敬重秦翡的，就像王诏，没事的时候都是秦翡，有事的时候都是喊姐。

    所以，张慧茹索性也喊姐，礼貌一些总是没关系的。

    秦翡很少在称呼上和别人计较，对着张慧茹点了点头，就带着张慧茹进去了。

    秦翡她们进去的时候里面已经来了很多人了，这次发起邀请函的是郭家，郭子阳的母亲，苏幕。

    苏家原本也是大家，不过根基在国外，苏幕和郭臣的结合，算是两个家族的强强联合，所以说，其实郭子阳的背景是真的厉害。

    秦翡一进来就被一群人给围住了，一个个全都是上来问好的。

    她们这个圈子是排外的，但是，面对秦翡这种势力实力都十分强悍的人自然也是有心交好和拉拢的，一时间，连跟着秦翡过来的张慧茹都被这些人拉着说了很多话，全都是一副亲昵的模样，不知道的还以为他们有多熟呢。

    秦翡最讨厌的就是这样的交际了，无聊又无趣。

    秦翡看了一眼一旁应对自如的张慧茹，自己就打发了周围的人找了一个僻静的角落里坐着去了。

    秦翡向来嗜酒，但是，因为身体的原因，秦翡也已经很久没有喝过酒了，即便是去褪色也都是喝的茶，现在秦翡看着那边酒台上的好酒，这么一眼扫过去，真的是……随即，秦翡的目光停留在了一瓶红酒上，犹豫了许久，秦翡立刻摇了摇头，咽了好几口唾沫，可惜啊，不能喝。

    倒是这里的吃的都挺合秦翡的胃口的，索性，秦翡自己拿了不少吃的就坐在靠窗这边的桌子上吃了起来。

    这边是比较偏僻的，在角落里，很少有人注意到这边，而且，前面还有一个巨大的屏风，正好可以把这里遮挡一二，秦翡也就没有什么顾忌的吃的痛快了。

    秦翡正吃的痛快，突然屏风前面就传来了几个女生的声音。

    “紫鸢，我刚从国外回来，听说了一件事情。”

    “怎么了？你神情这么凝重？”

    “龙家那边并没有放弃找龙青鸾。”

    “我知道。”

    “你知道？你怎么没有说过啊，你知不知道这代表着什么啊？紫鸢，如果龙家那边找到了龙青鸾，到时候你如何自处啊？”

    “那我要怎么办啊？而且，谁不知道我不是龙家的亲生女儿，我现在处境也没有好到哪里去，再说了，如果不是龙家收养我，我现在恐怕连温饱都难以解决吧，现在这样就挺好的了，我应该感谢龙家的，其他的心思我也就没有了。”

    “紫鸢，你别这样，你这样弄得我心里也挺难受的。”

    “其实，我倒是希望龙家能够找到龙青鸾，这样，我也有理由离开了，我现在这样在龙家，其实才是最不知道如何自处的呢，即便都已经二十多年了。”

    “紫鸢。”

    “好了，也不是什么大事，你别想了，沫之啊，我告诉你一句实话吧，其实，我挺不喜欢这个京城的，如果能够有机会离开，我挺开心的。”

    女生长长的叹了一口气。

    一阵铃声突然响起，两个女生都是一惊，立刻朝着屏风后面看过去。

    秦翡无奈的拿着电话，看着上面定的闹铃，是齐衍给她定的吃药的时间。

    秦翡看着面前的两个人，对着其中一个女生打了一个招呼：“关沫之，好久不见。”

    没错，其中一个人正是关沫之。

    原本关沫之和龙紫鸢两个人都挺紧张的，毕竟，即便她们说的话里面是没有恶意的，但是，如果被别人听到传出去的话，恐怕也会惹出麻烦的。

    结果，当看见这个人是秦翡的时候，关沫之立刻就松了一口气，虽然，她曾经在九处那边看见了秦翡可怕的一幕，但是，关沫之心里很明白秦翡是一个什么样的人，最起码，现在她听见的这种事情，秦翡是绝对不会说出去的。

    一旁的龙紫鸢看见秦翡也是有些惊讶，她是认识秦翡的，毕竟，秦翡在京城还是很有名的，不过，抛开那些传闻来讲，本人比照片还要好看就是了，真的是太好看了，最起码，龙紫鸢是没有见过比秦翡更好看的人了。

    关沫之松了一口气，对着秦翡无语的说道：“你什么时候也会偷听别人的隐私啊，真是吓死我了。”

    龙紫鸢听着关沫之的语气明显是一愣，看向关沫之眼底带着疑惑。

    关沫之也看出来了龙紫鸢的疑惑了，随即，给龙紫鸢介绍道：“这是秦翡，我同学，好多年没见了。”

    然后，关沫之对着秦翡说道：“她叫龙紫鸢，我发小。”

    说着，关沫之就拉着龙紫鸢坐到了秦翡的对面。

    秦翡也不介意，一边啃着糖醋排骨，一边开口说道：“分清楚先来后到好吗？我好好的在这里吃着饭，谁知道你们在这里说悄悄话啊，这种话自己关起门来说，在这种地方说你们也真是放心。”

    关沫之撇撇嘴，看着秦翡面前一盘盘的菜，很是无语的道：“你家齐少是没喂饱你吗？这吃相也是没谁了。”

    听见齐衍，秦翡就想起来了她还没有吃的药，赶紧拿出药来，吃了下去。

    看着秦翡的模样，关沫之原本还想要嘲讽的话，一句也说不出来了，担忧的看着秦翡，问道：“你的身体还没好吗？”

    秦翡的身体有多不好是整个京城圈子里都知道的事情。

    秦翡无所谓的摆了摆手：“没什么事情，老毛病了，都习惯了。”

    “你呢，好久不见了，现在还是给人家出这些乱七八糟的主意，真是没有自知之明。”秦翡很是不客气的反击道。

    一下子，关沫之对秦翡的担忧全都没有了。

    秦翡吃饱了喝足了，抹了抹嘴，对着关沫之指向远处的张慧茹说道：“那是我朋友，你在这里照顾着点，我就先回去了，说实话，我挺不喜欢这个地方的，拜拜。”

    秦翡说完，抬头看了看远处门口处站着的那群人，随即，转身就从打开窗户跳了下去。

    “卧槽。”关沫之脱口而出，直接和龙紫鸢两个人跑到了窗户前面，然后就看见秦翡平平稳稳的落地，直接走了出来。

    看见秦翡没事的那一瞬间，关沫之腿都软了，一瞬间，关沫之的火直接冲上了头顶，都不知道怎么发出来，气的一个劲儿的念叨着：“以前就是这样，说从树上跳下来就跳下来，现在更厉害，直接从二楼跳下去，她也不怕摔死，是想要吓死个谁啊？”

    “气死我了。”

    关沫之是真的越说越生气。

    龙紫鸢也是吓了一跳，只是，当龙紫鸢看着秦翡慵懒肆意的背影的时候，眼底却是忍不住有了羡慕。

    “她就是秦翡啊。”

    关沫之在旁边叹了一口气：“一点也没变，还是老样子。”

    “真好。”

    关沫之看向龙紫鸢，多少有些明白龙紫鸢的心情。

    被困住的人，总会对翱翔的鹰有向往。

    关沫之看着龙紫鸢的模样，想要安抚，可是，关沫之也很明白，这种流于表面的安抚对龙紫鸢根本就没有什么用处，想了想，目光落在了不远处的酒台上，笑着换开话题：“紫鸢，你看这是不是一三年在奥尔斯拍卖的那瓶红酒啊。”

    龙紫鸢走上前看了看，一脸惊讶的道：“还真是啊，这么难得的酒郭夫人还真是舍得拿出来呢。”

    “郭夫人应该不懂吧，毕竟，没有特别喜欢嗜酒的人应该不太容易认得它，而且，只有一杯的量了。”关沫之说完，目光朝着龙紫鸢看过去，眯起眼睛，忍不住的坏笑一声，说道：“它真是幸运，遇到咱们这两个伯乐。”

    龙紫鸢白了关沫之一眼，很是不客气的说道：“你应该说它真是不幸，遇到咱们这两个酒鬼。”

    “那咱们就不客气了。”

    关沫之说着就把酒给拿了起来，一人倒了半杯优哉游哉的喝了起来。

    关沫之索性就坐在了秦翡刚刚的位置，两个人一边喝着酒，一边吃着菜，突然，关沫之看见那边张慧茹似乎有什么为难的模样，关沫之和龙紫鸢说了一声，立刻朝着张慧茹那边走过去。

    关沫之朝着张慧茹迎了过去，立刻说了秦翡的托付，两个人站在一旁聊了一会儿，相互介绍了一下，关沫之刚想要立刻就听见远处一声尖叫的声音，随即，远处一阵动乱。

    关沫之和张慧茹两个人都朝着那边看过去，关沫之看着那个地方，正是之前那个窗户旁边的角落里，关沫之心下有一种不好的预感，立刻快步朝着那边走了过去。

    张慧茹看着关沫之紧张的模样，想了想也赶紧跟了上去。

    关沫之远远的就听见了乱七八糟的声音。

    “这是怎么了？”

    “赶紧叫救护车啊。”

    “这是龙家的那个养女吧。”

    ……

    关沫之听着这些话在也控制不住了，赶紧推开前面挡着她的人，朝着里面挤了进去，然后就看见龙紫鸢倒在地上，早就已经不省人事了。

    关沫之立刻冲了过去，也不敢碰龙紫鸢，眼泪一下子就落了下来，焦急的喊道：“紫鸢，紫鸢你这是怎么了？你醒醒啊。”

    关沫之说着便朝着周围的人看过去，喊道：“救护车，快叫救护车啊。”

