    陆睿的脸sè很难看，冀天宇这—番话，丝毫没有给整个清江市的班子留面子，可以说完全把责任推在了陆睿等人的身上，什么叫做下级摆不正自己的位置，胡乱伸手，分明就是在说陆睿这个市委副〖书〗记伸手插手经济建设方面的事情。//www.  //陈扬和李江南等人的脸sè早就变成了红白相间的脸sè，李江南都快要把自己面前的杯子给捏碎了。

    稍微远一点的陈扬此时脸sè也不好看，清江市委班子不团结的原因是多方面的，但是身为班子中的一员。现在整个清江的班子在省委领导的心目中的印象差了这种程度，难道就只是自己这边的错误？

    所此时的陆睿的脸sè早就笑不出来了，虽然当初陈彬早就提点过自己，要注意班子团结，小心清江市的某些人，也要小心省里面和京城里面的某些人，可陆睿万万没想到，京城系和皖东系居然联手了。清江市委班子闹出现在这个样子，责任居然全都被推到了自己的头上来。

    平心而论，陆睿并不认为自己有什么不对的地方。班子之所以会出现不和谐的因素，很大程度上是因为左天涯和黄晓阳两个人的原因。

    黄晓阳作为市委〖书〗记，作风蛮横不讲道理，丝毫不给人缓冲的余地不说，甚至什么事情都想要插一脚，再加上之前他的屁股就不干净，自然让人难以跟他合作，换成任何一个人，跟这么一个他认可的事情那就大力支持，拂逆了他的意思，他便忘记了大局的市委〖书〗记搭班子，又怎么可能没有矛盾呢？再加上左天涯这个市长也不是省油的灯，非但不知道忍让一些，反而是跟黄晓阳你拆我的台我给你捣乱这么互相斗来斗去的，市委一二把手都如此了，班子的团结能搞好才怪。

    当然，陆睿也只是心里面这么想想罢了，话虽然是这么说的可自己总不能当着这么多人的面跟省长大人对着干吧？除非陆睿疯了才会选择这么做，再说了，人家冀天宇的话虽然有些偏颇，但是总体上来说是没有错的，毕竟不管怎么样，清江市委班子在外界来看是一体的整个班子的形象没了在座的常委们每一个人都跑不掉，这就跟一条臭鱼腥了一锅汤是一个道理，一荣俱荣一损俱损的道理陆睿还是明白的。只不过冀天宇这种完全站在左天涯角度说话的态度，着实让陆睿很是不爽。

    会议室内在冀天宇开始讲话之后就变得安静起来，也许是因为大家都觉察到这位冀省长的来意不善，所以干脆】都做起了鸵鸟愣是没有一个人在这个时候主动表态什么的。

    时间一分一秒的过去，就在冀天宇脸sè沉了下来，眼看着就要发飙的时候左天涯缓缓说道：“省长，作为清江市政府的班长，常委会的副班长，班子成了这个样子我有责任，我请求组织处分我！”

    冀天宇摆摆手：“事情已经这个样子了我处分你有什么用？总不能下次你们再犯错，我继续处分你们吧？”左天涯诚恳的说道：“省长放心，我向组织保证，请领导再给我们清江市委班子一个机会，我们一定从最近的事情当中吸取教训，同志们团结一心把工作做好，坚决不辜负党和群众的培养和期望。”

    陆睿脸sè一变，这个左天涯未免太过分了，这个时候居然代表市委班子立下军令状了，不管怎么样，他现在不过是主持市委工作罢了，省里面还没有确定让他来做这个市委〖书〗记，至于这么嚣张的代表大家做决定吗？真把自己当市委〖书〗记看待了。

    眉头皱了皱，陆看没有说话，他很清楚，冀天宇既然来了，就不可能被这么几句话给糊弄过去。

    果不其然，冀天宇听了左天涯的话之后，不置可否的笑了笑，却没有立刻表态，而是淡淡的扫了一眼低头不语的各位常委们，最后看向了陆睿，微微一笑道：“大家不要这个样子，我今天来客不是批评你们的，主要就是为了跟大家探忖一下，怎么才能够把我们清江市的工作尽快搞上去。蛇无头不行，大家如果没有一个统一的思想，怎么能够同心协力的把清江市的经济建设搞上去呢？”

    心中冷哼了一声，陆睿看到冀天宇的眼神一直在自己的身上打转，心知这个时候自己要是再不说话，估计对方就要发飙了，无奈的在心里面叹了一口气，陆睿缓缓开口道：“感谢省委领导的关心，省长的话对我们来说是金玉良言，我们一定会团结在省委的周围，大家各司其职把工作做好，努力建设一个文明富强向上的清江市，不辜负党和人民赋予我们身上的重担！”

    这一番唱做俱佳的表现，让冀天宇很满意，最起码陆睿的态度让他很高兴，而在陆睿和左天涯两个人表态完毕之后，其他人自然也是按照两个人定下来的调子继续下去，一个个纷纷表态，一定紧密团结在市委班子周围，认真努力的做好自己的本职工作。

    会议结束之后，冀天宇继续在清江市进行调研，清江市政府市长左天涯全程陪同，而陆睿只是在他调研高新区的时候进行了陪同，简单的介绍了高新区的情况。

    几天之后，李江从市委办调任晨光高新区管委会副主任的位置上，对此左天涯并没有反对，毕竟不管怎么样高新区是陆睿一手搞起来的，现在他把自己的心腹弄过去也是正常的。

    “〖书〗记，您有时间吗？有个事情要跟您汇报一下。”

    这一天，陆睿刚刚从慰问教师节的晚会上回到自己的家中，就接到了马向东的电话。

    电话里，马向么的声音很急，好像有什么大事一样。

    陆睿点点头：“我在家里呢，你过来吧。”

    一个小时之后，马向东出现在了陆睿家的客厅当中，不过此时的马向东却是一脸的yin沉，表情十分的严肃。

    陆睿知道肯定是出事了，不过他却没有一点惊慌的样子，有时候想的越多，心里面就越乱，陆睿从前就觉得自己还不够成熟，因为一个成熟合格的政治家不应该只是冷静和处变不惊，还有一个很重要的条件，那便是坚韧和耐心。

    不管在什么时候，什么情况之下，都要保持一个平和的心态和永不放弃的耐心，否则面对困境的时候，又怎么能够绝处逢生呢？

    有时候陆睿自己一个人就在想，上天让自己重生进入这个宫场当中，本身也许就是在磨砺自己，要知道从踏入官场走上仕途的那一天起，自己的手中虽然握着权力，却也戴上了一副枷锁，这种枷锁来自于党纪国法，来自于自己的良心，甚至于来自于官职所代表的权力本身，因为权力和义务是对等的，你掌握了一定的权力，相应的，就要去履行一定的义务，所谓当官不为民做主，不如回家卖红薯的话是一点都没错的，一个官员如果不能够为群众谋福利，那他就是一个不合格的公仆，连最基本的东西都没办法做到，还要他何用？

    所以说，在有限的空间里面如何创造出最大的利益和价值，这才是一个宫员需要认真去思考和处理的。

    看着面前一脸焦急的马向东，陆睿呵呵的笑了笑：“怎么了？天塌了还有高个子顶着呢，你慌什么？”

    马向东苦笑了一下：“我的陆〖书〗记，大火都烧眉毛了，您还在这里不着急不上火的呢。”

    说着，他看向陆睿，表情严肃的说道：“陆〖书〗记，出大事了！”

    陆睿一笑：“先喝口水，不要着急，对了，大华集团和鼎新集团的那块土地已经开始开发了吧？查清楚是谁给打的招呼了吗？”

    马向东听他这么一说，想了想觉得自己要说的事情跟这个还真有关系，点点头道：“我叫人查过了，应该是左市长给国土局那边打的招呼，鼎新和大华再加上正达集团，他们三家联手拿下的那块地，我问过管之中，左市长亲自打的电话，让高新区放弃那块土地，转让给这三家公司做开发，而且根据我得到的消息，他们准备在那里搞一个豪华别墅区，看样子是瞄准水镜湖和高新区这两个风水宝地了。”

    陆睿点点头，想不到左天涯居然还亲自给管之中打电话，叹了一口气，陆睿缓缓道：“这个事情我知道了，剩下的事情你不要再查了，我会斟酌着怎么办的，对了，你找我有什么事情吗？出了什么大案子不成？看把你着急的这个样子，一点都不像个公安局长。”

    苦笑了一下，马向东对陆睿的话是彻底无语了，明明是你从最开始就一直打岔，这才让我没办法把话说完，现在又说起我不够稳重来了，不过他也知道陆睿最近比较烦，所以就没多说什么，而是一脸严肃的对陆睿说道。

    “陆〖书〗记，这回咱们市恐怕要在全国出名了！”

    第三更送上，求月票支持！顺便预告一下，下周即将迎来高潮部分，嘿嘿，日子大概在周三周四左右，小陆同志被欺负了这么久，身后的大佬们也该发飙了！！。