    

    “那这悟道榜就归我，如何？”耀日大帝瞥了一眼鬼灵魔宗宗主，淡漠道。

    此话一出，鬼灵魔宗阴笑一声，没有说话。

    “好了，我五大势力皆是为了悟道榜而来，至于神仙宗，碾死便是！之后争夺悟道榜各凭手段，如何？”青云大帝扫了一眼四人，沉声道。

    言语中，丝毫没将神仙宗放在眼中，这片天地的隐世大宗很多，但真正能让他放在眼中的，也就只有几个顶级的隐世大宗而已，而那几个顶级的隐世大宗中，根本没有神仙宗。

    当青云大帝的话音落下后，耀日大帝四人相互对视一眼，不约而同的点了点头。

    “既然如此，那就尽快将神仙宗解决吧！这悟道榜乃天地奇物，这一次出现或许是意外，未防有变，还是尽快为好！”青云大帝再次出声道。

    “我鬼灵魔宗出三位玄圣中期！”鬼灵魔宗宗主阴恻恻的笑道。

    “我荡魔神宗也出三位玄圣中期！”

    “我元明刀宗也出三位玄圣中期！”

    在鬼灵魔宗宗主话音落下后，其余两大隐世大宗的宗主也不约而同的说道，而后众人齐齐看向耀日大帝。

    “我耀日帝国出三位玄圣后期！”耀日大帝脸色不带丝毫感情，淡漠道。

    此话一出，三大隐世大宗的宗主，互相对视一眼，眼中都闪烁过一抹莫名的意味。

    青云大帝也深深看了一眼耀日大帝，而后笑道：“既然如此，那我青云帝国也出三位玄圣后期！”

    整整十五玄圣，这股力量，足以碾压任何一个寻常的隐世大宗，诸如沧澜剑宗之流，在这股力量面前，都要轻松被毁灭。

    “事不宜迟，立刻动手吧！”青云大帝扫了一眼四位强者，沉声道。

    耀日大帝等人点了点头，纷纷传音给手下，让他们出动强者覆灭神仙宗。

    这一刻，一直隐藏着大部分力量的耀日帝国与青云帝国，向世人揭开了他们的冰山一角！

    与此同时，在神仙宗内，神仙宗的诸多弟子此刻正聚集在一起，基本每一位新加入的弟子，都是神色惊恐，他们何曾见过这般大阵仗？

    值得一提的是，玄刹大魔等人已经回到了神仙宗，在他们回到神仙宗之后，耀日帝国五大势力方才来围剿神仙宗的。

    因此，这一刻神仙宗单单外宗弟子，已有三百多位，他们聚集在神仙宗外宗广场之内，而内宗弟子，诸如凌飞舞等人，则是在缓解着这些外宗弟子的恐惧。

    “诸位，放心，我神仙宗强者无数，必定会保尔等无恙，尔等第一次加入我神仙宗，或许不知我神仙宗的实力，但不用多久，尔等便能够看到，外面的那些敌人，根本不是我神仙宗长老的对手！”

    玄刹大魔站在高台之上，朗声呼喊道，语气中透着一股无穷的自信，仿佛外面那些密密麻麻的敌人，都是蝼蚁一般。

    也正是玄刹大魔的这股自信，让这些新加入神仙宗的弟子心中的焦虑稍稍减弱了些。

    “外面那么多强者，单靠我神仙宗的长老，能挡得住嘛？”

    但还是有弟子提出了疑问，哪怕他们没有亲自到神仙宗之外感受过那些强者的威势，但在神仙宗内，他们都能够感受到仿佛天塌了一般，空气中，都弥漫着一股剑拔弩张的气息。

    “勿惊，坐下，看我神仙宗强者如何杀得他们屁滚尿流！”玄刹大魔大手一挥，朗声道，那姿态极其的蔑视，就好似外面那些人，当真是蝼蚁一般。

    他真的就那样盘膝坐在高台之上，玄刹大魔所爆发出来的高傲姿态，感染了这些弟子，导致他们也盘膝坐在这广场之上，虽然仍旧有些害怕，但比之前那颤栗不安已经好了很多。

    见此，高台上的玄刹大魔满意的点了点头，这些弟子，心性稍显不足，至少在面临这等危机时，他们虽然恐惧害怕，但却没有一个提出要离开神仙宗的。

    “师弟，你们怕嘛？”站在玄刹大魔不远处的凌飞舞，扫了一眼背后的李黑跟萧云峰，轻声询问道。

    听到凌飞舞的话，李黑没有回答，眼中闪烁过一抹不屑，他什么存在？堂堂玄帝巅峰强者转世，什么场面没见过？

    “我相信宗主！”萧云峰笑了笑，出声道。

    “宗主不在！”

    “呃！”

    萧云峰差点被凌飞舞的这句话给噎死，他古怪的看了一眼凌飞舞，终究还是没有再开口。

    “神仙宗之人，出来受死！”

    也就在这时，一道震耳欲聋的声音，在神仙宗上空响彻，正常情况下，当这股可怕的声波席卷时，神仙宗的那些弟子，没有一个人能够抗得住，但神仙宗的弟子们，却没有一个受到伤害。

    因为，当这股蕴含着恐怖力量的声波席卷时，便直接被一股力量凭空削弱了，使得这道声音响彻在诸多神仙宗弟子的耳中，虽然有些洪亮，但却没有任何的伤害。

    而这道声音响起之时，神仙宗的诸多弟子都直接抬头看去，凌飞舞等人也是扬起了头，他们隐约看到，在那乌云中，屹立着十五位好似仙神般的人物，只是一眼，便让他们灵魂颤栗！

    “不出来嘛？也罢，那就将尔等全葬在一起，也算是成全了你神仙宗！”

    那道宛若洪钟般的声音再次响起，紧接着，一道遮天蔽日的巨掌赫然浮现在空中，当这一道掌印出现时，天地都风起云涌，一股可怕的压力，更是随之降临，虚空都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    “尔等屑小，也配动我神仙宗？”

    在这道掌印即将落在神仙宗的山谷之上时，一道轻蔑的声音在整个天地之中响起，紧接着，一道负手而立的身影，缓缓踏天而行，他每走一步，虚空都荡起一片波澜。

    不仅如此，他踏出一步，头顶上方的那道掌印，便硬生生被顶开一层，甚至，若仔细看的话，便能发现那道掌印的力量，正在被不断的瓦解，好似承受不住这道身影的威势一般。

    “这......这是....大师兄？”在高台上的凌飞舞眼眸一瞪，满是不可思议的呢喃道。

