
“女人，你身上有一股奇怪的味道。”大雕开口说道。

这个虽然心中有所准备，但是当子午毒萧雕一直口吐人言的时候，祝寒珊还是有些接受不了。

大雕一眼看出祝寒珊的心思，而后鼻孔呼出气体，少见多怪。

像是它这种能够口吐人言的大雕在上古的时候可是有很多的，若不是当时出现了大能将他们这些妖兽给斩杀了大半，这个时候他们势力能扩大到这一整个大陆。

"恩，可能是我血液的味道。"祝寒珊开口道。

大雕仔细的闻了闻祝寒珊的血，眸光微动，而后道，“你走吧。”

“就这么放我走了？”祝寒珊有些不敢相信。

此时的她手掌疼的厉害，不仅如此，身体也是酸疼，这个大雕将她给抓了回来，竟然不想着将她给吃了，而是想着将她给放走，难不成是傻了不成？

“再不走，小心我将你的血给放光，让你永远的留在这里。”大雕的声音低沉，带着一股子威慑。

祝寒珊也不是不识抬举之人，虽然不知道这个大雕为什么放在自己离开，但是眼下能够离开，她心中自然是高兴的，运起玄力，跳下了鸟巢，朝远方跑去。

大雕看着祝寒珊的背影，摇了摇脑袋，没有说什么。

祝寒珊一路回了顺城，回到了自己的家里。

祝兴思见着自己的娘亲身负重伤，都吓傻了。

阿泰在祝寒珊的身上嗅到了一种恐怖的威压，身子打着哆嗦，到了四合院的角落。

祝寒珊虽然强撑着回到了家中，但是祝寒珊受到的伤实在是太重了，身子沾到了床之后，祝寒珊便晕了过去。

阿泰这个时候还在角落里瑟瑟发抖，看的祝兴思忍不住开口，“阿泰，赶紧过来帮忙，你去井边打水，我来将娘亲的伤口处理一下。”

这不是祝兴思第一次处理伤口，以前在祝家的时候，娘亲每次受到毒打，都是他给处理的伤口。

但是这次，娘亲确实第一次受到这般严重的伤口，把他都给吓到了。

家里是缺钱的，但是若是娘亲的钱，是用命给换来的，他宁愿不去上学，不要娘亲这个钱。

给祝寒珊包扎好了伤口之后，祝兴思守在祝寒珊的身边，眼泪儿便控制不住的落了下来。

祝寒珊再次醒来的时候，便看见小家伙这个时候正在自己的床边哭着呢。见此祝寒珊没有忍住，笑了出来，“你怎么跟一个小丫头似的，有什么可哭的，你放心，你娘亲我命硬的很，是死不了的。”

虽然是死不了，但是家里紧闭因为大多都被拿去买了符纸，接下来的日子他们几个人的小生活要紧紧巴巴了。

等她身体好了一些的时候，他们是可以到山上去打猎，然后勉强维持一下生计，但祝兴思学费的事儿，又要从头计议了。

“娘亲。”祝兴思抱住祝寒珊的胳膊，“娘亲我不要去上学了，我不要娘亲有危险！”

“好了，别说了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576187"  chaptername="第39章">加入书签</a>
</div>
