    陈伟业这叫格罗莫得意的笑容，他现如今一直留在京城，虽然已经成为下一任战神强有力的候选人，他也想让其他人看到他的努力，让他们挑不出自己的毛病。

    所以一连很多天，他都带着自己手底下的人在练武场上操练，就是想被人注意到，没想到皇天不负有心人，秦若曦竟然真的来了，陈伟业心中有些许的激动。

    他命令自己身后的人做出了不少高难度的举动，骆东升在旁边耐心地等待着他的本意，是不想让太多人知道这件事情，所以也想等陈伟业他们操练结束之后再确认自己的想法。

    可是左等右等也不见，陈伟业他们结束训练，明明陈伟业身后的那群人已经气喘吁吁了。

    “大长老在这么操练下去，陈伟业身后的那群兵可就要废了。”

    易天行站在骆东升的身后，原本对陈伟业展现出来的气势还有魄力十分满意，可是一听到骆东升这么说，他们马上就着急的看了过去，果不其然见到那群士兵满脸苍白。

    豆大的汗珠一滴一滴往下滴，很明显是有些不太对劲了，易天行马上匆匆忙忙的走向了操练场，男儿心中更加得意了。

    易天行对他是如此的关心。

    这副模样做出来就是给别人看的，在别人羡慕嫉妒的眼神当中，易天行总算是来到了陈伟业的身边，然而像是这才发现易天行一样，行了个军礼。

    “大长老！”

    中气十足的吼声让人有些震耳发溃，骆东升也跟着一起走了下来。

    “陈将军，我看你身后的那一些士兵都有些不太对劲，是不是练过度了？”

    原本以为自己得到的是嘉奖，可没有想到易天行一上来竟然是质问，他转头看向了自己身后的那群士兵，那些士兵努力让自己表现出并不疲累的样子，可是他们苍白的脸色可骗不了人。

    “报告大长老，西北地区原本就是贫瘠之地，我的士兵适应了那里的天气，气候回到京城之后反而有些不适，所以才会有这样的表现，平日里这都是我们正常训练量。”

    陈伟业心中清楚刚刚确实是稍微有些过度，但是为了能在大长老面前表现一番，就算是这样也无所谓，然而旁边的骆东升却有一些不苟同陈伟业的做法。

    “陈将军，你想要尽早练好兵确实是一件很好的事情，但是同样也得关心下属的身体问题，既然一时之间没有办法适应，那就不要接连很多天都带着他们来练武场训练。”

    熟悉骆东升的人都知道，骆东升一般说话的时候都不带情绪，所以他真的只是好心建议，可是这番话听在陈伟业的耳朵里就变了一番滋味，他忍不住咬牙切齿的看着面前的骆东升。

    之前骆东升拒绝了他的好意，就已经让陈伟业还恨在心，现如今骆东升又当着这么多人的面教训他是什么意思？骆东升只是笑爬到他头上去吗？

    确实骆东升待在易天行身边的时间很长，而且听说易天行也十分上时，他可是那又怎样？骆东升论战功确实显赫，但是跟他几十年的积累比起来，还是不值一提的。

    “骆将军，难道从今之后没有人告诉过你应该怎么跟长辈说话吗？”

    骆东升微微愣了一下，他之前说的话并没有要针对的意思，可没有想到陈伟业对他的敌意会如此之大，骆东升正打算对刚刚自己说的话道歉之时，他身后的白起突然站了出来。

    “骆东升先生说这话并没有什么不对吧，您看看您身后的那群士兵，难道下属在您的眼中就不是人了吗？更何况您难道没有注意到大长老都过来提醒您了？”

    如果说骆东升那番话只是建议，白起这话却是直接将两方的战火都挑了起来。

    陈伟业一时之间，怒上心头，双目变得赤红，眼白中爬满了血丝，一双铁拳牢牢握紧，下一秒就要暴起，一般骆东升犹豫了一下，并没有拦在白起的面前。

    在他眼里白起似乎已经跟百朝兵会那会儿有了细微的变化，他自己本人或许都没有察觉到，当初白起是一个老好人，不愿意给任何人惹上麻烦，即便是自己受伤都会默默憋在心里。

    然而现在的白起似乎更加暴躁易怒，说出来的话也带着火药味，让人不得不有些怀疑白起性格上面是不是有些变化。

    易天行跟白起相处的时间更长，刚刚在听到白起画的时候他也有些犹豫。

    “我怎么操练我手底下的那些人跟你应该没有关系吧！”

    再陈伟业的眼里，白起不过就是易天行身边的跟班，没有战功也没有军功，甚至就是一个无名小卒，这样的人又怎么能质疑他的决定，在这方面陈伟业有着无与伦比的自尊心。

    白起只觉得气血不断上涌，看着面前的陈伟业，他的眼神里冒出了微微的火光。

    “陈将军若是觉得您自己没有错，那我们就用军队里惯用的方式来判断对错吧。”

    陈伟业的眼睛危险的眯了起来，他没有想到这小子不仅没有因为刚刚的事情跟他道歉，而且还要挑衅他军队里惯用的方式，那就是谁拳头大谁说了算。

    毕竟在军队里面想要领导一个队伍，不仅仅需要对方拥有领袖魅力，而且还要有无与伦比的实力，不然谁会愿意甘心在你的手底下？

    西北地区原本就是一个贫瘠之地，当初陈伟业能用手段迅速镇压一支军队，也证明他这个人是有几分实力的，虽然表面高傲，可是他的实力却也深不可测。

    骆东升当初仅仅见面第一眼就已经判断出了很多东西，有些人确实是有傲气的资本。

    “既然你都已经这么说了，如果我再拒绝，岂不是显得我没有胆量了也好，就让我看看你在大长老身边到底学会了多少东西。”

    陈伟业大手一挥，身边的那些士兵马上就空出了一块场地，白起握了握拳头，心中的怒火在这个人的挑衅当中一点一点的升腾而起，连他自己都觉得这股怒火来的莫名其妙。

    但是他并没有在意，只以为陈伟业对骆东升的不敬才惹得自己发怒至此，可骆东升和易天行就看出了更多的东西。

    两个人对视了一眼都默不作声的退到了观众席，想看一看最后的结果。

