    第一七八章伸手就砍手伸却就剁脚

    于是，全家军光炮兵就是三个团。

    第一、第二、第三野炮团，共计九十六门一零五毫米的野炮。

    如果满桂等总兵官知道这个消息，肯定会哭死。

    哪怕作为登莱镇，作为大明抵抗辽东的海路基地，可以从吴桥孔有德等投靠满清，可以看出，登州镇其实只红夷大炮二十门，轻型火炮三百余门。

    然而问题是，全旭打造的一零五野炮，虽然是类似于虎蹲炮这种轻便炮，可是，由于材质不一样，威力却相当于红夷大炮。

    满桂的大同镇七万多兵马，红夷大炮的数量不足百门，全旭区区两千多兵家丁兵，居然建立了三个炮团。

    对于全旭来说，三个炮团其实还是不够的，目前主要缺乏的不是火炮，而是炮兵人才，他手中目前为止，最能拿得出手的炮兵人才，就是出身辽东军的炮兵百总刘全，只有他操作过，红夷大炮，重型佛郎机子母炮、以及虎蹲炮等大炮。

    于是，这个刘全被全旭提拔为炮营铳领，兼任第一炮兵团团长。

    最让刘全比较气愤的是，全旭居然提拔了刘红贵和乔孟恩两个娃娃当团长，更加儿戏的是，炮兵营三个团，十二个哨长，几乎都是十四到十六岁的少年。

    刘全找到全旭，想要换掉刘红贵、乔孟恩这两个娃娃团长，又不愿意让什么刘红贵担任炮营参谋长。

    只不过，刘全注定是无功而返。

    参谋长制度，则是全旭的无奈之举。

    他的起点太低，不像其他将领，有着家族可以培养的忠诚职业将领，最初跟随全旭的人，都是吃不上的灾民、流民、了不起像马大成这样的大名本地农民。

    几乎九成九都是文盲，虽然有识字班培养，可惜这个识字班，对于大龄人士，简直就是地狱级别的难度，有些家丁兵军官，宁愿挨鞭子，也不愿意识字。

    在这样的情况下，全旭只好把少年家丁兵给利用起来，他们的心智不如成年人成熟，体力不如成年人，然而，胜在聪慧好学，也有一颗上进之心。

    毕竟，全旭以企业治家，治军，采取了保底的基本工资基础上，还有绩效工资，训练好，学习好，一样可以多拿钱。

    全旭建立三个炮团的目的也是为了培养炮兵人才，同时，这些少年都是一边在金梯书院读书，一边参与训练。

    在全旭给家丁哨长以上军官培训的时候，他就发现很多身手不错的家丁兵，唯独在读书识字方面不开窍。

    可是，在炮兵方面，没有文化是不成的，虽然不识字，可以凭借着经验，把炮打准，让他培养炮兵，他们就抓瞎了。

    更何况这种火炮，只是全旭的过度，将来他会采购，更先进的火炮。

    除了炮兵营，还有一个骑兵团。

    这个骑兵团的团长就是戚元弼担任，骑兵团下辖三个哨，仅仅一百二十七名骑兵。

    不过，全旭的战马没有到位，会骑马的辽东籍士兵实在太多了。

    经过统计计算，辽东籍的家丁兵，超过八成都是弓马娴熟。

    步兵团，全旭倒是没有大动作，每个团都是采取长枪兵、刀盾、火枪手混编。

    步兵团分别是第一步兵团长马应虎，第二团团长蒋百胜。第三团团长胡仁玉，第四团团长陈春光，第五团团长陈永顺，第六团到第八团，与炮兵一样，都是采取少年家丁兵担任哨长和团长。

    全旭把编制确定下去，每个团配发了团旗。

    团旗的图案采取锤子与斧头，为背景图案，上面书写着全字，然后就是某某某团。

    同时，全旭召开了全军会议。

    两千三百多人十二个整齐的方阵，每个方阵分为四列，每列五十人，巍巍列阵，仿佛一座钢铁丛林。

    虽然他们没有盔甲，没有兵刃，却拥有统一的迷彩制服，还不能算一支真正的军队，但是看着这么多人整整齐齐的在自己面前列阵。

    全旭也蛮有成就感的。

    老天让他来到这个时空，如果他不干翻建奴，那绝对是穿越人士之耻，他不如找个地方，撒泡尿淹死自己。

    为了给皇太极添堵，他不惜把大炮、火铳（二十六毫米口径）几乎白送的价格送给东江军，为了给皇太极制造麻烦，他不惜在满桂没有钱的情况下，赊账给满桂火炮和铠甲、兵刃。

    只不过，他对能不能收回账并不在意。

    毕竟，满桂是死在抗击后金的战场上。

    第一批五千套铠甲、一万支长枪，三十六门火炮以及五千把破军刀，已经启运，后继物资可是没有的。

    给满桂鸟枪换炮，应该足够阿济格喝一壶的。

    满桂是一个猛人，如果部下给力，估计真正对上满桂，阿济格不一定是对手，能砍死阿济格最好，就算砍不死，还有全旭呢。

    全旭使用扬声器，让每一名家丁兵都能听到他的话。

    “将士们好！”

    “全爷好！”

    “或许大家一定会奇怪，为什么我一定要把你们往死里操练，新来的家丁兵没有感觉，但是，你们马上就会体会到我的十亩基本田，还饷银没有那么好拿！”

    众人轰然大笑起来。

    “对于一般土匪，流寇这样的乌合之众，其实不用你们上！”

    全旭直言不讳的道：“我给工匠和庄户们发上武器，他们一样可以轻松扫平他们，他们那些乌合之众，只会逞匹夫之勇，他们纪律性很差，几乎谈不上任何配合，随便拿把刀的庄户足以横扫他们。因为啥？大家知道吗？”

    戚元弼举手道：“我知道，土匪们吃不饱，流寇更加吃不饱，他们站都站不稳，更别说打了！”

    “没钱，咱们全家庄的人，只要不是懒汉，就不会饿肚子，虽然没有山珍海味，但是馍馍饭饭，足以吃饱！”

    全旭笑道：“你们吃能饱，有力气，长得比他们壮，力气比他们大，打赢属于正常，打不赢，那就是因为怂！但是……”

    众将士的耳朵马上支起来。

    “如果想跟建奴正面硬撼，那就不够了，你们之中有很多人都建奴交过手，非常清楚，建奴马上马下功夫都非常了得，更兼军法严酷，任何擅自撤退或逃跑的士兵，不仅士兵会被斩首，妻儿老小马上就会贬为奴隶，所以他们承受伤亡的能力更强，非但万不得已，他们不敢撤退，想要打赢他们，我们的军法必须比他们还要严酷，军纪必须比他们更严明才行！训练场上多流汗，战场上少流血！”

    全旭望着众将士道：“你们怕不怕流汗？”

    “不怕，不怕！”

    “非常好！认真训练，争取早已上阵杀敌，你们每砍一颗建奴的脑袋，我给五枚银币，我的钱不多，几百万枚银币还是有的，你们有能耐，就努力训练，争取早日脱贫致富，娶上漂亮媳妇！”

    全旭望着罗世明道：“罗世明！”

    “到！”

    “带着他们开始训练！”

    “是！”

    罗世明走到队伍：“全体都有，以团为单位，跑步走！”

    “一二一！”

    全旭望着马大成和罗世明道：“过几天，我就要去京师，这里就交给你们了！”

    “是！”

    全旭望着罗世明和马大成道：“我走之后，如果大名府的士绅，他们敢对全家庄动手，你们就带着家丁兵，脱下迷彩服，换装成老百姓的衣服，打着袁时中的旗号，把他们铲草除根！”

    罗世明有些疑惑的道：“那要是卢大人那边……”

    “这个你不用管，那里我与他去交涉！”

    “是！”

    “另外队列训练，分成上午和下午，晚上熟悉兵器！”

    “是！”

    全旭从家丁兵训练基地返回，直接前往全家庄镇的巡检司。

    全旭并没有完全听从卢象升的话，把巡检司建立在滨河街南面，他反而建立在了民强街的北面。

    全旭非常清楚，此时的他敌人不在全家镇南，而是在大名府城里，那些士绅虎视眈眈。

    横跨着前往大名府的官道，成了全家庄巡检司的驻地，驻地面积不大，总共只有十亩地大小。

    采取活动板房建筑，四排活动板房，以供巡检司巡丁们临时休息，为了区别巡检与城管、家丁兵的分别，全旭给巡检兵们提供的制服与城管大队一样，都是后世的劳保服，不过颜色却不一样。

    城管是属于黑色工作服，巡检则是蓝色，与女人坊的女护卫颜色一样，但是制式却不一样。

    他们的正常基础训练已经结束，日常巡逻则是围绕着整个全家庄镇开始。

    看到全旭到来，五百名巡检兵马上集结起来，列队欢迎全旭。

    “我等拜见全爷！”

    “全爷！”

    全旭最满意汤宝和懂事，他知进退，并没有因为有三娘的关系，趾高气昂，或许这是江湖人士的通病。

    低调而不张扬，内敛而不怕事。

    全旭望着众巡检兵道：“过几天我就要前往京师，全家庄镇是我们共同的家园，那些敢在全家庄镇寻衅滋事的鸡鸣狗盗之徒，我不管他们是谁的人，有多大的后台，只要在全家庄镇闹事，绝不姑息！”

    “是！”

    汤宝和有些为难道：“但是，这样会不会给全爷惹麻烦？”

    “麻烦该来的总会来，越是我不在这里，越不能妥协！”

    全旭郑重的望着汤宝和道：“伸手就砍手，伸却就剁脚，只要不怕死，他们尽管试试！”

    PS：大家以为我的速度就是三更？不，下周再爆一波，求支持，求订阅！

