    至于梅天峰，他的策应攻击压根没打到林逸，林逸后退的时候顺便就把他给闪过去了。

    “有点意思，把丹妮娅的战斗力模拟的很相似嘛！我倒是真没好好和丹妮娅打过架，今天算是得到机会了！”

    林逸咧嘴轻笑，甩了甩略有发麻的手腕。

    投影出来的丹妮娅，也是实打实的破天大圆满，不容小觑！

    林逸呼出一口气，眼神变得凝重起来，破天大圆满的丹妮娅，可不是什么容易应付的对手，若是星云塔完全模拟出丹妮娅的能力，会更加的麻烦啊！

    “你闪开，别碍手碍脚！”

    丹妮娅甩甩手，一脸嫌弃的呵斥梅天峰，同时拳头上的伤势迅速痊愈，黑暗魔兽一族肉身的自愈能力极为出色，哪怕是复制体，也继承了这种属性。

    冰炎火只是冰焰幽莲火的衍生灵火，在以前算是林逸的一大底牌，用来对付破天期的武者，尤其是丹妮娅这种级别的黑暗魔兽一族，就有些差强人意了。

    “我配合你会更容易战胜他啊！怎么就碍手碍脚了？没有我的策应，你的战斗力可是会下降一个层次的哦！”

    梅天峰不乐意的嘀咕着，大家都是星云塔搞出来的投影，仅仅是复制对象的实力有差距而已，又不代表复制体的身份有差距，你牛什么牛？

    “哼，有你没你都一样，躲一边看着就行！”

    丹妮娅傲气十足，不知道是本体的性格，还是复制体生出来的性格，反正林逸就觉得有些奇怪。

    其实丹妮娅说的也没错，两人联手，战斗力有叠加，但再怎么叠加，也依然是在破天期的范围内，并不能直接突破到尊者境。

    而丹妮娅本身就已经是破天大圆满的实力了，有没有梅天峰真的区别不大。

    随口丢下一句话后，丹妮娅继续发动攻击，她向林逸学过蝴蝶微步，虽然不会超极限蝴蝶微步，但配合本身的实力，速度丝毫不逊色于林逸。

    两人没什么话可说，短短数秒钟时间内，就噼里啪啦的交手了数百下。

    林逸各种武技层出不穷，才勉强抵挡住了丹妮娅的攻势，不拿出压箱底的大威力武技，还真有些不是对手……

    体内和元神中压制着的星辰之力在高强度的战斗下开始蠢蠢欲动，好在已经解决了大半，即便爆发出来，后果也不至于太严重。

    梅天峰依言退到一边，不再插手两人的战斗，很有自觉的当起啦啦队，为丹妮娅喊六六六。

    林逸嫌他呱噪，突然使出云龙三现，在原地留下一个残影，出现在梅天峰背后，掏出大榔头抡圆了就给他来了个八十的大锤尊享服务。

    因为梅天峰有护盾，轻易打不破，所以林逸没有留手，全力挥动大榔头砸落，梅天峰似乎是没想到林逸会从丹妮娅的战斗中轻易脱身突袭他，有些猝不及防的样子。

    仓促间凝聚的护盾没什么鸟用，大榔头轻轻一个接触，就直接分崩离析了，而丹妮娅仅仅是转头看了一眼，并没有要支援的意思。

    值得一提的是，林逸留下的残影根本没有迷惑到丹妮娅，她的攻击在接触到残影之前就收了回去，眼神也追着林逸的本体移动。

    若是她想要过去支援梅天峰，完全有足够的时间，但她并没有那么做，好像对林逸干掉梅天峰乐见其成。

    梅天峰随便挣扎了一下，就被大榔头给砸碎回归星云塔的怀抱了。

    “你好像巴不得我干掉你的同伴？复制体也有自己的思想么？是和本体相同的思路么？”

    林逸见丹妮娅没有动，于是把大榔头往地上一杵，准备聊上几句，毕竟是丹妮娅的样子啊，聊着也亲切些。

    结果丹妮娅只是哼了一声，漂亮的眼睛猛然瞪大，眼白变得赤红，瞳孔幻化成一圈一圈的纹路，眉心正中出现一道竖纹，仿佛是有第三只眼睛要睁开一般。

    林逸吓了一跳，这不就是丹妮娅的天赋能力么！果然复制体不干人事，随随便便就把丹妮娅压箱底的技能给用了出来。

    吐槽归吐槽，林逸不敢怠慢，催发雷遁术，化身雷弧想要迅速脱离这个能力的有效范围，结果周围的空间仿佛陷入了凝滞状态，雷弧就像是被按下了数百倍的慢动作键一般，在这凝滞的空间中宛如蜗牛一般移动着。

    林逸从来没有遇到过如此强大的束缚能力，甚至不知道这算是时间流速方面的能力还是空间凝滞方面的能力。

    丹妮娅缓缓抬手，遥遥对准了林逸，手指用力，慢慢、慢慢的开始收拢。

    无比强悍的力量开始挤压林逸，雷遁术被破去，林逸的身体停留在空中，被无形的力量收拢扭曲，浑身都发出轻微的脆响。

    大榔头倒是没什么影响，可惜林逸此时已经失去了操控大榔头的能力，想要脱身，必须想其他办法才行。

    丹妮娅的天赋能力，真的是强爆了啊！

    林逸心中有些感慨，也有些无奈，这是星云塔弄出来的丹妮娅投影，看似和丹妮娅本体实力相当，但其实比本体更难应付。

    如果是真正的丹妮娅在这里，林逸还能用神识攻击来翻盘，毕竟丹妮娅对神识技能的防御能力并不算强。

    偏偏这个复制体压根不存在什么元神，林逸的神识技能再怎么攻击，她都能免疫所有神识方面的伤害。

    这就很气人了啊！

    感受到越来越强的无形挤压，林逸没打算使用星辰不灭体，毕竟后边还有一个三人擂台，天知道会出现什么对手。

    除了星辰不灭体之外，林逸还有其他手段摆脱困境，比如——元神离体！

    元神透体而出，巫灵体毫无破绽的取代了肉身的位置，失去元神的肉身瞬间收入玉佩空间，丹妮娅都没能察觉林逸的身体被替换了。

    凝实的巫灵体和肉身在外表上看起来并没有什么不同，但那些无形的挤压力，却无法作用在巫灵体上。

    林逸滑溜的挣脱了挤压的力量，迅速往丹妮娅的能力范围外遁去，这个能力对巫灵体也有束缚作用，只不过没那么明显而已。

    或许是丹妮娅没有特意针对巫灵体……是否如此林逸不敢肯定，但现在肯定要先脱离范围才行！

