    第1059章想进山

    可许氏跟杨小妮不一样，杨小妮是个死心眼儿，会听乔萱的话。许氏却未必。

    毕竟，这口红所涉及的利润有多巨大，即便不全知道，她们也知道不少。许氏若是知道了，会不会偷摸着告诉娘家，还真不好说。

    乔萱不能冒这个险。

    干脆两位嫂子谁也不告诉，只告诉桃桃。

    且桃桃本来就比她们更聪明机灵些，学的也更快、做的也更好。

    最重要的是，桃桃自己也非常乐意学。

    乔萱当初表示要教她，小丫头兴奋得差点蹦起来，乐呵得一夜都没睡着。学起来的时候更是精神抖擞、细致无比。

    她本来便是聪慧之人，不该埋没。

    乔萱并没有后悔教给她这门技艺。

    不然，只知种地种田、操持家务、生娃、照顾男人，这样过一生，难道对她来说就是好的吗？

    两口子想来想去，最后也只能跟方氏说，桃桃今年十六，也不算很大，要不再等个两年左右？

    这两年再好好的找找、看看？说不定有合适的呢？

    如果这两年里实在也找不到十分称心如意的，那么便矮子里选冠军，选个六分七分满意的，这总能行。

    方氏也知道这事儿没法立刻定下来，叹了口气，也只好如此了。

    谁知事后桃桃知道了，小脸红红颇为娇羞、但是态度却十分坚定的私下里偷偷对乔萱说，这两年不说亲事儿她也松了口气，她不想这么早出嫁......

    乔萱闻言，趁机与她谈了一番心，旁敲侧击、不动声色循循善诱，让她在亲事上有什么想法只管同母亲说，不用羞臊不好意思，无论自家人给她说的什么人家，最重要也得是她自己喜欢啊！

    她平日里也可多出门转转，省城那边因为生意的缘故也可过去走动走动，多见识见识，说不定便有所收获呢？

    但也要留心，别轻易让人给哄骗了。在省城活动，一定不可单独出门。

    又跟她说了好些纨绔混混们哄骗人的手段套路......

    桃桃听得脸上泛晕，更是羞臊无比。

    但很认真的点了头。

    五嫂说的对，这是她的亲事儿，她不上心怎么行呢？这要过一辈子的人是她啊！

    小七虽然不在家了，乔萱依然忍不住想进山逛逛，但是不好意思提。

    邵云端看在眼里，心里暗笑，这日便带她上山走走、说是登登山、散散心。

    乔萱高兴得不得了，正好，这时节鲜笋、鲜蘑菇可多了！还有好些野果也是这个时节成熟的，可不招人喜欢的很？

    山里无数的野果、浆果很多其貌不扬，甚至连个正儿八经的名字都没有，只有当地方言土话随意叫的一个称呼。但这些野果的滋味可不差，或酸酸甜甜、或清甜多汁、或甜绵软烂、或带着特别的清新味道，总之，每到成熟季节，总会吸引着无数村里的孩子上山采摘。

    当然，村里孩子们通常都不会去太远的深山里。

    乔萱的空间现在可以种一切，她便打算将这些野果的果树、灌木等也都种上一些。

    (本章完)

