
　　五皇子被禁足在府内，明贵妃因为皇上的迁怒，找了个由头降为贵妃。

　　正是因为如此凌衝才选择弃了五皇子凌彻，他已经废了，若是再有牵连，只会惹得皇上不悦。

　　之前两兄弟沆瀣一气，又仗着母妃是明贵妃，得罪了不少的弟兄，凌衝想要找人做头阵，为他登帝之位冲锋陷阵，既不能找有权有势之人，也不能找无用之人，思来想去，凌初是最为合适的。

　　凌初虽然贵为皇子，可是不受重视，亦无权无势，最好把控。

　　凌衝想着，若是能够救凌初出泥潭，得到皇上青睐，自然会以他马首是瞻，如此也是下策，却因为五皇子的事情已经受了牵连，人人都等着踩他一脚，就连母妃都被禁足在宫中，无人能够帮他，想要重新树立在帝王跟前的信任，必须得有人挡在他的前头背锅。

　　一七汇报完之后，就出来了，一六早就眼巴巴的望着他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”一七活动了下手腕，“一天没见，你就想我了。”

　　“想你个鬼，自己出去逍遥自在了，也不知道早点回来。”一六翻了个白眼，语气像是怨妇一样。

　　一七道，“这样吧，下次任务你去吧。”

　　“我不去，我还要守着主子。”一六小声道，“我发觉主子金屋藏娇。”

　　“我可不听你在这里胡扯八道，我看你是疯了。”

　　一六拽着一七，“我说的是真的，今天主子让我买了糕点，还有饭菜，我买了一只荷叶鸡，还有米糕，都给吃了大半了，主子什么时候有这样的好胃口了。”

　　“吃一只鸡就叫好胃口了，我还能吃七八只呢，主子这还叫多啊。”一七不以为然。

　　“主子屋里还有别人呢，我看见了，虽然是背影，看起来有些单薄，是个男子。”一六摸着下巴，“但是我没见到他怎么进去的，又怎么出来的。”

　　“那是什么人？”

　　“我不知道，我这不是问你吗。”

　　“我又怎么知道。”一七道，“不是你跟着主子吗，我在外面忙活了一天，到现在连口热水都没喝上。”

　　“行行行，我给您老倒杯茶。”一六道，“能是谁呢。”

　　“有这功夫好好练功吧，成天疑神疑鬼的，不行你就去问问主子去。”

　　“你是想让我死啊。”一六坐了下来，“我可不像你。”

　　一七道，“要是你肯好好练功，用的着我天天跑外出吗？”

　　“那还不是因为我要守着主子。”一六道，“不像你...”

　　两个人斗起嘴来，他们是同一年的，亲如兄弟一般，也没有上下之分。

　　叶似锦这一天过得也是挺悠闲的，盼望着要是每天都能这么度日就好了，衣食无忧，有的吃有的喝。

　　她喜欢这种一个人自由自在，无拘无束的生活，除了逢年过节，这种阖家团圆的日子看起来有些寂寞而已，这么多年也该习惯了啊，要不然怎么度过这漫长的日子。

　　第二天一早上班，还是照旧，除了李娜和张姐来关心了两句，又被白主管喊进了办公室。

　　“又是这个凌老板？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，74 一六和一七免费阅读。https://xs.23sk.com 