    三把工兵铲和快就铲开了一堵土墙，露出了后面的石门，当看见这面石门的时候苏童，王长生和周皇帝就再无怀疑了，后面绝对是尘封了两千年左右的楼兰王宫。

    　　石门上刻着一幅画，上面画满了西域的风土人情，戈壁滩，驼队，人物满是异域风情，然后还有一座气势磅礴的王宫建筑。

    　　你很难想象的是，两千年左右人类的王城就已经宏大到了这种程度，尽管只是一幅图画你也能从中品味到其伟大来，王宫的城墙很高，从城墙卫兵的对比来看墙高至少得有三米以上了，应该全都是用夯土堆积起来的，城墙上每隔一段距离就是岗楼，还有描画出来的士兵在巡逻，城墙内是一座巨大的宫殿，巍峨，挺拔，特有气势。

    　　王长生用手摩挲着石门上壁画，眯着眼睛看向几处建筑构造，苏童曾经提过的占星天，八卦墙还有王宫中间的朝天柱全都被画在了上面，也包括他曾经推演出来的风水阵。

    　　“进去么？”周皇帝咽了口吐沫，压着震惊问道。

    　　“等一等的，这一副图就是王宫的全貌，我们要是进去后应该很难用这种角度来看待这座王宫了，我想看一些细节……”

    　　这座王宫里的风水构造，有些地方王长生看起来会很熟悉，同样的，也有一些地方他感觉有些模棱两可，对于他这种人来说，一座王宫的风水无异于是一本教科书，如果能够参透一些的话，知识面肯定能丰富不少，毕竟昆仑观经阁中关于风水方面的典籍在全面，也不可能囊获全天下所有的风水格局。

    　　周皇帝和苏童看不出个所以然来，就在旁边小声交谈，他就斜了着眼睛问道：“有个事，我没太想明白啊”

    　　“嗯？”苏童低着脑袋，用手拧着衣服上的水渍，沾到身上有点难受。

    　　“我听到你提起过，早在楼兰时期你们家中就已经有商队了，那要是发展到现在将近两千年左右的时间过去了，这时候你家要是没在世界五百强里有一席之地的话，那都得算是家道中落了，所以我就奇怪了呢，你们家族应该是挺有钱的，怎么还会对楼兰王宫里的金银财宝什么的感兴趣呢？”

    　　苏童很惊讶的说道：“这世上有人会嫌钱多么？”

    　　周皇帝说道：“当然没有了，但是这钱得分怎么拿，是唾手可得还是要冒着生命危险，意义肯定不一样的，这王宫里的珍宝肯定值钱，但我认为还不足以让你冒这么大的危险”

    　　苏童笑了笑，捋着发尖说道：“那要是我家已经真的家道中落了呢？”

    　　周皇帝也笑了，说道：“别闹了姐们，在大澳的时候看那位何赌王还有他两位姨太太对你的态度，就知道你家肯定兴旺着呢，哎呀，咱都是江湖儿女，聊天就不能多一丝真诚少一点套路么？”

    　　苏童沉默了半晌，然后盯着他说道：“我为什么告诉你？反正你们来都来了，我还和你解释什么？”

    　　周皇帝顿时一愣，恼怒的说道：“难怪王长生那家伙告诉我和你要……”

    　　周皇帝后半截话就顿住了，没有往下接着说，苏童等了片刻然后柔声问道：“那个家伙告诉你关于我什么了？”

    　　嚯，这妖女往那一站浑身上下就散发着浓浓的妖气，这道行已经很高了，但苏童要是刻意的再妖艳一下，一般人真容易扛不住。

    　　周皇帝捋着胳膊上的鸡皮疙瘩说道：“他说，早晚你得在他那里受胯下之辱”

    　　苏童顿时脸色一红，愤愤的骂道：“放屁！”

    　　王长生充耳不闻两人之间的交谈，自己捋了一遍石门上的壁画后，捡起地上的背包就说道：“走了……”

    　　周皇帝和苏童当即严阵以待，三人看了眼高高的城门，然后同时伸出两手抵在了上面，缓缓的朝着里面退去。

    　　“嘎吱”

    　　尘封了将近两千年左右的楼兰古王宫被他们推开了这扇石门，有一点微光先是从门缝中透了出来，紧接着就是一股充满了腐朽的气息，顿时扑面而来，但三人瞬间就屏住了呼吸，等着门内一股很难察觉的微风从脸上拂过以后，苏童快速的从身上拿出一个玻璃罐子，里面装着一只她在进入戈壁滩前就在菜市场买来的乌龟，然后在龟脑袋上拴了一根绳子将其扔进了门里。

    　　正常摸金校尉下古墓都是扔公鸡的，以此来判断墓中是不是有有毒气体或者是干脆就没有氧气，但他们来戈壁滩的路程太远，带一只鸡的话早就得折腾死了，龟也一样。

    　　苏童等了片刻，拉着绳子回来，将乌龟提到手上看了一眼，摇头说道：“里面应该没事，空气流通的不错。”

    　　石门里面就是楼兰的古王宫，这是一个地底的世界，王宫上方就是戈壁滩，他们举着强光手电照过去，发现王宫的棚顶是一片类似于岩石层的构造，将王宫给撑在了下面，所以沙子才没有流下来，让这里俨然变成了另外一个世界。

    　　而且，王宫上的棚顶还镶嵌着不少的发光的玉石，大概类似于夜明珠一样的构造，使地底下透着亮光，虽然跟白日比不上，但能见度至少也能有二十几米远，不用手电也无所谓了。

    　　三人震惊的看了半天，王长生唏嘘的说道：“你之前说楼兰王雄才大略，堪比一代帝王秦始皇，现在看来的话他们两人确实差不了多少，尽管一个在中土一个在西域，但是论野心他们都彼此彼此了。”

    　　这样一个地底世界，完全超出了常人的想象，王长生估计在现有的认知中，要论恢弘和庞大的话也就始皇墓和武则天墓都够与其相比较了，一点不夸张的说，楼兰古王宫的遗址要是披露在世人面前，世界的八大奇迹肯定又得再多一项了。

    　　苏童说道：“所以我们家族的人一直都坚信，楼兰王一定不会轻易让楼兰王国就这么消失了，背后一定是大有深意的……”

