    天火灵族以“火神后裔”自居。

    传闻此族的始祖，乃是一道诞生于先天规则中的混沌火灵！

    其宗族嫡系后裔，皆拥有独特的火属性天赋，能够觉醒和火焰力量有关的天赋神通。

    此族的底蕴之古老，完全不逊色于青鸾灵族。

    在六大护道古族中，也堪称顶尖。

    而此时出现的两男一女，则是天火灵族虚氏的三位洞宇境强者！

    “谁是螳螂、谁是黄雀、谁又是蝉，一切尚未可知。”

    苏奕淡淡说道。

    庄壁凡一怔，不由嘀咕道：“真是的，和你这家伙在一起，每次都显得我想的太简单，格局不够大。”

    苏奕：“……”

    都什么时候了，这家伙竟只关心谁的格局更大？

    想了想，苏奕耐心解释道：“那逝灵有问题，不见得随便谁都能擒下的猎物。”

    庄壁凡眼眸微凝。

    “阁下这是什么意思？”

    远处，一道冰冷的声音响起。

    就见那鹤氅男子身旁，一个骨瘦嶙峋的灰衣老者眸光森然地看了过来，神色不善。

    “还妄议什么螳螂捕蝉黄雀在后，你们也配？”

    另一个身着紫衣的女子不屑出声，“再敢乱嚼舌根，必让你们灰飞烟灭！”

    庄壁凡摸了摸鼻子，没有吭声，心中暗叹，多难得的一次出风头的机会！

    可惜，却不属于自己……

    庄壁凡眼神复杂地看了旁边的苏奕一眼，仿佛在说，我就静静看着你如何装一波。

    可出乎他意料，苏奕纹丝不动，根本没有任何举动。

    什么情况？

    面对如此挑衅，你观主还能忍得了？

    便在此时，远处忽地有异变发生。

    就见那被黑色渔网困住的逝灵身上，忽地有一道青铜碎片掠起。

    哧啦！

    光焰一闪，青铜碎片轻而易举凿破那张黑色渔网。 

    操纵此宝的鹤氅男子身影一个踉跄，遭受反噬，神色不由变了。

    “竟敢偷袭本座，真当本座是惧怕你们？”

    逝灵神色冰冷，那块青铜碎片在他周身飞舞，让其气息一下子变得诡异而神秘。

    他屈指一弹。

    一道充斥诅咒力量的黑色烟霞掠出，直奔那骨瘦嶙峋的灰衣老者而去。

    灰衣老者脸色微变，第一时间闪避。

    轰！

    他原本伫足的那片虚空崩碎，四分五裂。

    几乎同一时间，鹤氅男子和紫衣女子一起动手，朝逝灵杀去。

    鹤氅男子操纵黑色渔网，威势强盛，身影涌现出万丈神焰，直似一尊火神临世。

    紫衣女子翻手取出一张金色大弓，射出一道道璀璨夺目的金色箭矢，划破天宇。

    “雕虫小技，弹指可破！”

    逝灵猩红的眸子泛起不屑之色，掌指一拂。

    嗡！

    青铜碎片腾空，爆绽神辉，似飞仙光雨般绚烂，压迫得那黑色渔网一寸寸崩碎瓦解。

    那一道道金色箭矢，更是被轻而易举磨灭。

    鹤氅男子和紫衣女子皆不由吃惊，心中发寒，这拥有智慧的逝灵，远比他们想象中更强大！

    庄壁凡也不禁动容，终于明白了苏奕那番话的意思。

    这逝灵……果然有大问题！

    可让庄壁凡困惑的是，刚才时候，这逝灵为何却要选择逃遁？

    远处，逝灵出击，青铜碎片发光，掀起滔天的神辉，朝天火灵族的三位洞宇境界王杀去。

    鹤氅男子眸子中冷芒一闪，舌绽春雷：“咄！”

    轰！

    一口火红的飞剑露出，灿若燃烧的晚霞。

    几乎同一时间，灰袍老者和紫衣女子也各自祭出自己至强的压箱底宝物，全力出手。

    大战爆发。

    可让人惊骇的是，哪怕他们祭出杀手锏，可仅仅片刻，就被那青铜碎片的力量压制！

    “死！”

    逝灵眸子中杀机一闪，青铜碎片狠狠镇杀而下。

    喀嚓！

    火红的飞剑爆碎。

    鹤氅男子脸色煞白，其他两人也亡魂大冒，他们的宝物皆在同一时间被碾碎。

    事发突然，想要闪避都已来不及。

    就在此时，一道身影忽地出现场中，探手一把抓住了那一块青铜碎片。

    赫然是苏奕。

    他掌指间萦绕着晦涩神秘的轮回气息，竟是一举压制住那青铜碎片。

    这突如其来的一幕，让鹤氅男子他们皆一呆，难以置信。

    那青铜碎片的威能之恐怖，他们早已见识过，谁能想象，此时会有人一手将此宝压制？

    那逝灵脸色大变，那猩红眸子深处涌现出深深的忌惮，竟一时不敢上前。

    而此时，一道愤怒的暴喝响彻：“趁火打劫？滚开！”

    鹤氅男子动手了，挥拳朝苏奕杀去，迅疾若雷霆，杀气冲霄。

    灰衣老者和紫衣女子也脸色阴沉，一起出手去对付苏奕。

    轰！

    三位洞宇境存在联手，令天地色变，也带给苏奕极大的麻烦。

    那青铜碎片的力量极端恐怖，正自不断挣扎，让苏奕不得不全力出手，才能与之抗衡。

    此时随着鹤氅男子三人杀来，登时杀了苏奕一个措手不及，不得不放弃那块青铜碎片。

    唰！

    青铜碎片脱困后，爆绽出耀眼的仙光，带着那逝灵第一时间逃遁，眨眼便消失不见。

    这一系列的动静，皆在电光石火之间发生。

    煮熟的鸭子就这样飞了。

    苏奕眉梢不禁浮现一抹愠色。 

    “我们在浴血奋战，你却跳出来摘桃子，小东西，你必须得为此付出惨重的代价！”

    灰袍老者杀气腾腾，脸色阴沉可怖。

    “拿我们天火灵族的人当枪使？还从没有人敢像你这般胆大包天！”

    紫衣女子眼神冰冷慑人。

    庄壁凡不禁气笑，道：“你们这些狗曰的，竟还恩将仇报！早知道，就该让你们死透了！”

    诚然，苏奕刚才出手是为了夺宝，可同样也等于救了那三人一命！

    否则，以那三人的实力，注定会遭难。

    可谁曾想，这三人非但不领情，还视苏奕为竞争对手，直接大打出手。

    “找死！”

    灰袍老者震怒，眸如刀锋般看向庄壁凡。

    “行了。”

    鹤氅男子摆了摆手。

    他目光看向苏奕，话语淡然道：“趁人之危来抢夺宝物，终究令人不耻，这样吧，我给你一个赔罪的机会，跟我们一起合作，拿下那个逝灵，这件事我们可以既往不咎。”

    他看出苏奕掌握的那种独特的大道力量，似能克制那块青铜碎片，于是计上心来。

    庄壁凡：“？？？”

    这是对待救命恩人的态度？

    苏奕揉了揉眉宇，不由笑起来。

    “你觉得很可笑？”

    灰袍老者质问，浑身杀机暴涌。

    那紫衣女子慢条斯理道：“我知道你们来自庄氏一族，也知道那老家伙是天下有名的庄壁凡，可在我天火灵族面前，你们这样的角色，真的不够看，劝你们最好三思而行，莫要自误。”

    平淡的话语中，尽显高高在上。

    庄壁凡：“……”

    合着是因为自己名气不够大，才拖累了观主，让观主也被鄙视了？

    太他妈伤自尊了！

    “话已至此，你们做决断吧。”

    鹤氅男子明显有些不耐了。

    所有目光，都齐齐看向苏奕。

    苏奕拿出酒壶饮了一口，已懒得多言，正欲直接动手。 

    一道苍老沙哑的声音忽地从远处响起：

    “可笑，实在是可笑，什么时候，你们天火灵族的人成了有眼无珠的蠢货？”

    苏奕眉头微皱，目光霍然望向远处。

    就见一个头戴黑色圆帽，身着布袍的老者，不知何时出现在远处的海域上。

    他双手拢在袖口，相貌平庸，眼眸浑浊。

    可随着他出现，这片天地如若永夜降临，骤然陷入一种压抑人心的灰暗中。

    “原来是你这老家伙。”

    苏奕轻语，露出恍然之色。

    同一时间，鹤氅男子三人皆惊诧，认出那头戴黑帽老者的身份。

    闻伯符。

    闻氏古族的一位活化石级老古董！

    而闻氏古族，同样是护道古族之一，底蕴恐怖。

    尤其是这闻伯符，辈分高的吓人，搁在闻氏一族内，都属于是老祖宗级的人物！

    “闻前辈何出此言？”

    鹤氅男子皱眉，他察觉到有些不对劲。

    不过，他来自天火灵族，身份尊贵，倒也不会因为闻伯符的到来而心存忌惮。

    灰衣老者和紫衣女子的目光也看向闻伯符，神色有些惊疑。

    闻伯符微微摇头，再没有理会鹤氅男子三人，而是走上前，笑着朝苏奕拱手道：“老朽闻伯符，见过观主。”

    观主！！？

    听到这个称谓，鹤氅男子三人先是一怔，旋即如遭雷击，一个个倒吸凉气，彻底傻眼。

    那看起来无比年轻的家伙，竟是观主！？

    一下子，他们背脊冷嗖嗖的，直冒冷汗。

    之前，他们在见到庄壁凡之后，下意识把苏奕当做了庄氏族人，根本不曾真正重视。

    谁能想到，那被他们毫不客气威胁的家伙，竟是那位宛如神话般的存在？

    气氛，一下子变得诡异的安静。

    “你这是打算救他们？”

    却见苏奕目光看着闻伯符，语气有些冷淡。

    早不出现，晚不出现，偏偏这时候出现，这老家伙……很不地道啊！

    闻伯符摇头，苦笑道：“谈不上是救，只不过是因为我和他们家的一些老家伙有些交情，不忍他们死的不明不白。也不想因为他们三个犯下的错，给他们天火灵族招惹灾祸。”

    苏奕点了点头，大致明白了闻伯符为何会突然站出来。

    庄壁凡把闻伯符那透着敬重的见礼姿态看在眼中，心绪一阵翻腾。

    可恶，又被观主装到了！

    ——

    ps：抱歉，因为卡文，所以更新晚了(╥﹏╥)

    

