    战云开放下电话后，一直猛地打喷嚏。

    他连忙去取个口罩过来。

    慕明月看着，便问道，“你在家戴口罩做什么？”

    战云开调整好口罩，认真检查有没有漏风。

    他说道，“我一直打喷嚏，应该是要感冒了，我不能传染给你，你是孕妇，可不能感冒了。”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了，连忙走过去，欲要把战云开的口罩取下来。

    战云开连忙阻止，“别！我感冒了，会传染给你的！”

    慕明月要是也感染了感冒，孕妇又不能吃药，那得多难受啊！

    慕明月笑着说道，“你放心吧，你不是感冒，是我们在背后说，你就一直打喷嚏，你这个人就是容易打喷嚏，别人说你两句还不行了。”

    和她的两个儿子一样。

    这一点都遗传到了战云开的。

    换个说法就是，真小气，别人说两嘴还不行了。

    “议论我什么？是不是我哪里做得不好？”战云开每天都时刻地反省自己，自己到底哪里做得不好。

    他是有强迫症的人，但凡一点点差强人意，他都要改！

    “没议论你什么，就是就战锦国的事情做了一个讨论，妈她说你要是出轨做对不起我的事情，把你腿给打断，千万不能学战锦国的行为娶第二个老婆。”慕明月将和战夫人的话告诉战云开。

    战云开一听到大家都还是在质疑他，他顿时就沉下脸来了。

    他这么好的一个男人，怎么就是不被信任呢？

    他便语重心长地说道，“我虽然长着一张花心的脸，但是我却是最专情专一的男人。”

    “我的老婆自始至终，都是只有你。”

    慕明月听了，抿唇微笑，“我知道啊，我是你老婆，全世界的人不相信你，只有我相信你就足够了啊。”

    战云开很是感动，他拿手手机，一把抱住了慕明月，闻着她身上淡淡的香气，“老婆，只有你相信我了。”

    别人信不信他，他是不在乎的。

    只要他老婆相信他，就足够了。

    慕明月被他抱着，她抬手，轻轻拍了下战云开的背脊，“别胡思乱想太多，不管别人怎么说你，我都不会理会的，对我而言，你做什么都是正确的，而且我也相信你自己的人品，你不会做对不起我的事情。”

    战云开鼻子一酸，说道，“老婆，有你真好，我爱你。”

    以前的战云开，字典里是没有我爱你三个字的。

    自从遇到慕明月后，他恨不得每天说上一万遍！

    只是他怕说多了慕明月会烦他。

    所以，他只会在适当的时候，说一句我爱你，也是情调。

    这句话果然对慕明月而言很受用。

    “嗯，我也爱你哦。”慕明月小脸一红，回应着他说道。

    “对了，你安排好了吗？战锦国那边情况怎么样？”慕明月想起正事。

    她也知道，战夫人心里肯定是还没有放下来战锦国。

    毕竟他们之间误会重重。

    现在战锦国和苏玉霞也是断了关系，那么战锦国和战夫人之间，还是有复合的机会。

    “已经安排下去了。”战云开说道。

    “希望战锦国会安然无恙。”慕明月说道。

    ……

    与此同时，京城。

    战锦华的别墅，苏玉霞对着战锦华说道，“你最好想办法去给战锦国注射针水，如果不是，一旦时间超了，我想他就会知道自己中了慢性毒药。”

    战锦华抽着雪茄，说道，“怎么屁事那么多？”

    苏玉霞冷笑，“这事情一直都是我在做的，可是我现在已经和战锦国离婚了，我连战家的大门都进不了，你说我怎么趁着他睡着时给他注射？”

    战锦华听了皱紧眉头，说道，“我回去一趟。”

    “还有，他都知道我们之前的事情了。”苏玉霞提醒道。

    战锦华却不当是一回事，直接拿起外套就往外走。

    战家老宅。

    战锦国刚回到家，战锦华后脚就到了。

    战锦国看着这个同父异母的弟弟，不禁地皱眉，“战锦华，你还来这里做什么？”

    “怎么说，我也是战家的一份子，我回来老宅坐下看看下老哥子不过分吧？”战锦华点燃了一支雪茄，翘着二郎腿看着战锦国问道。

    其实看着战锦国家破人亡，妻离子散的，他内心是十分狂喜的！

    他要把战锦国从神坛上拉下来。

    他坐上去那个战家家主的位置！

    不回来战家，他还可以不要家主的位置。

    但是一旦回到老宅，那种使命感就让他想坐上家主的位置！

    “战锦华，我可没想到你如此卑鄙无耻，害得我家破人亡！”战锦国看着战锦华就来气。

    苏玉霞居然是战锦华的情人！

    而他还替他们养了野种二十多年！

    还视为己出！

    而他自己的亲儿子呢，却不管不顾！

    他到底是瞎了眼啊！

    放着自己的老婆孩子不要，去要别人玩剩下的垃圾！

    而且他还一直被蒙在鼓里！

    可恶！

    一想到这，战锦国就拿起一旁的铁棍，就要和战锦华拼命！

    而战锦华说到底是比战锦国年轻十岁，所以体力和反应都比战锦国好。

    在战锦国一铁棍砸下来时，战锦华一个起身，反手就抓住了铁棍，狠狠地把战锦国往地上一推。

    战锦华看着跌坐在地上的战锦国，狠声道，“你最好识趣点把家主位置让给我，如果不是我现在就送你上西天！”

    他今天拿了两支针水过来。

    一个是战锦国平时注射的慢性毒药。

    一个是直接可以让战锦国安乐死的针水！

    战锦国瞪着战锦华，“你这个畜生！你以为你动了我，你会活得了？”

    “哦，你是不是想说，你有什么三长两短的话，你儿子战云开会替你报仇是吧？”战锦华直接打断战锦国的话，压根就没把战锦国的威胁放在眼里。

    反而是蹲下来，说道，“我都听苏玉霞说了，你去的云城，被战云开赶了回来，他可不认你这个爹。”

    说着，战锦华伸手捏了一下战锦国的脸，“哥，你把家主位置让给我吧，当是你对我的补偿。”

    “你休想！你一个小三生的儿子，还妄想成为战家家主？”战锦国呸了一声！

