    住酒店，我睡得很安稳。

    要不是响起敲门声，我恐怕得再睡两个小时。

    因为跟花缤纷的争斗，虽然用的都是脑子，但也是最累的。

    “谁呀？”我问道，起来穿上衣服。

    “我！”外面响起黄惠的声音。

    搞什么，黄惠有事，打个电话不就行了嘛，非得上门。

    我打开门，瞧这女人微笑进来。

    “搞什么？”我问道。

    “跟你一起到东豪花园。”黄惠道。

    我摇头：“不行，你到公司上班。”

    “为什么呀。”黄惠又问道。

    “东豪地产的人，应该都认识你吧，别搞不好，花缤纷对你很愤怒。”我道。

    黄惠翘一下小嘴巴：“知道又怎么样。”

    “花缤纷敢杀人的，她的功夫，你知道的吧。”我道。

    黄惠吓得张着小嘴巴。

    “行了，上班去，我让花缤纷，想要杀人，冲着我来。”我又道。

    黄惠点头，看着我。

    “上班去吧，我自已会到东豪地产。”我又道。

    “那我走了。”黄惠说着，走出去。

    我又是点头，真的，花缤纷要知道，那个新闻视频，是黄惠叫人传上网的，敢杀了她的。这女人，手无缚鸡之力，那是随便被咔嚓的存在。

    走了，我在酒店外面，买了几个包子当早餐，上车开向东豪花园。

    花缤纷搞的楼盘发售，就是不一样。在东豪花园，第一幢楼的第一层，整一层搞成售楼大厅。

    奔驰开进东豪花园，我戴墨镜，还有一顶棒球帽，手里拿着装包子的纸袋，走向售楼大厅。

    随便我打量一下周围的情况，车辆太少了，超不过二十辆车。这些车，有些还是东豪地产的人开的吧。

    麻烦了，东豪花园，今天的发售有麻烦了。

    “先生您好，请进！”两位站大厅口的美女，不但冲我甜甜地招呼，还行礼。

    “嘿嘿！”我笑两声。

    瞧我这一身打扮，两位美女对我这样热情，应该是没有买房者来的吧。

    走进大厅，我拿起一包子，边吃边瞧。

    气派呀，大厅摆着，好多楼盘模型。几位挂着销售员胸卡的美女，好像很无聊似的，在大厅中漫步。

    这些售楼美女，看到有客人，应该很客气才对吧，却只是看了我一眼，没有人跟我搭讪。

    也对，我穿得有点地摊，还戴着棒球帽，吃着包子。好像是一位，从某个工地走出来，没事溜达的家伙。

    我吃着包子，走向那些模型旁边，仔细瞧。

    东豪花园的居住环境，真不错，这小区面积好大，风景太好了，各幢楼的采光呀，通风呀……

    我还欣赏没完，突然响起一阵有点气势，高跟鞋落地声。

    “杜经理好！”立马响起一阵招呼声。

    我抬眼，立马又低头看着模型。

    来的女人，是东豪地产分公司的经理，这女人认识我的。

    “麻烦了，这么冷清！”杜经理小声道。

    “以前先交预付款的人，还有要退房的。”

    “这样一搞，那些炒房客，也不敢出手了。”

    两位女人，也是每人一句。

    杜经理摇头，突然看着我。

    我又拿起一个包子吃，走向另一边的模型。

    “被杨楚，昨天搞了那么一下，现在是真的完了！”杜经理又道。

    “杨楚这一招，太厉害了，本来这事就有传闻，昨天那视频一出现，谁还要我们的房子呀。”一位美女也道。

    “喂！董事长，麻烦了，只有一个人在看模型。”杜经理打起电话。

    “昨天我们就怕这样，已经预告降价了，但不能降太多呀。那些预付房款的人，会吵着退房的。”杜经理又道。

    “是！是！”杜经理说完，挂断电话。

    一位女人又是摇头：“现在买房者不容易，谁愿意买有风险的房子呀。”

    杜经理也是点头：“是啊，如果我是购房者，也不会买东豪地产的房子。”

    “希望和失望并存，我说的是花董事长。”又一位女人道。

    杜经理摇头：“刘东豪，听说是被杨楚斗得发疯的。这个东豪花园，如果发售不出去，我看花缤纷也得发疯。”

    “杜经理，我已经向你，提交了辞职书了。”那位女人小声道。

    “行了，不能批呀，一批，会引起离职潮。”杜经理小声道。

    这时，一阵很着急，听着却更有气势的高跟鞋落地声，从外面响起来。

    “花缤纷来了！”杜经理小声道。

    “董事长好！”立马，响起一阵招呼声。

    花缤纷没吭声，走进大厅，站住，粉脸也会粉转黑，扫视着冷清得不行的大厅。

    这女人，目光扫向我，定格。

    我拿起最后已经冷了的包子，咬一口。

    花缤纷目光从我身上移开，然后，响起“呼呼”的声响。

    我差点大笑，此时怎样，追求花缤纷心里的阴影面积。

    “都是杨楚搞的鬼！”花缤纷大声道。

    我晕，我还是又中枪了。

    站花缤纷旁边的人，没有一个敢说话。

    突然，花缤纷拿出手机。

    我吓一跳，不好了，这女人要是打我的电话，我立马被她逮出来。可能会遭受，一顿狠狠的批斗。

    卧槽！我的手机响起来电铃声！

    所有的目光，都是投向我。

    “杨楚！”花缤纷大声吼。

    我摊一下手，将装包子的纸袋，放在模型上面，取下墨镜。

    “啊！杨楚！”杜经理惊叫。

    “天啊！他，就是杨楚！”

    “怎么这样，我还以为，他是那个工地打工的。”

    其他的美女，也都是惊声议论。

    “这个花园不错呀，要是交给我的装修公司装修一下，更显高档。”我微笑道。

    花缤纷朝我走过来。

    我取下棒球帽，拿在手里，微笑。

    “你得意了吧，高兴了吧！”花缤纷又是大声吼。

    “风度，你要保持端庄。”我微笑道。

    哈哈哈！不急，微笑说话，提醒花缤纷注意形象，是很有必要的。这时候，她千万不能乱，其实我巴不得她心态乱了套。

    “我保持端庄，先杀了你！”花缤纷又是大声吼，突然一动。

    我后退。

    好家伙！这女人，一动就是搞出强悍的腿功。

    “呼”！高跟鞋夹带着风声，踹向我的脖子。

    这是一脚，能够结束一条生命的气势，我就后退了。

    那些女人，都是张大着嘴巴，是在为花缤纷的凶狠吃惊，还是为我的生命担忧呀。

    “呼”！花缤纷一脚扑空，另一条腿紧接着上。

    我也出手了，棒球帽迎向她的高跟鞋。

    “噗”！花缤纷踹中了，但踹中的是棒球帽。

    我手还拿着棒球帽，猛地向上提。

    花缤纷没想到，我又搞出另类的招式了吧，单腿向后跳，才免于摔在地上。

    我放手，棒球帽还在她的高跟鞋上，送给她了。

    “花董事长，现在你麻烦了，这是我，再给你的一击。这一击，你注定被我打跨。”我微笑道。

    “休想，我杀了你！”花缤纷又是大声吼。

    老天爷！这女人也要发疯的样子，又想扑上。

    “花董事长！”突然，响起洪姐的声音。

    “洪董事长！”杜经理她们，又是赶紧招呼。

    花缤纷停住，却是指着我：“杨楚！不杀你，我不配是女首富！”

    “哈哈哈！”我大笑三声。

    这女人，还敢说她是女首富，论不上她了。

    “花董事长，还是想想，采取什么对策吧。”洪姐又道。

    我点头，感觉洪姐，肯定是担心，花缤纷跟我拼命，杀个两败俱伤吧，才出现的。

    花缤纷还是瞪着我，没再动，却是“呼呼”声更高。

    行了，我走了，这次来的目的，是来瞧瞧，这边对和源园退房事件的反应，却又给我搞出个意外。

    出了东豪花园，我笑。

    花缤纷已经必败无疑，所以我笑。

