    欧阿星上，无数的绿光从星球之外聚集。

    一道道的光束从群星各种奔涌而来。

    它们划过星海，跨越过遮掩的黑洞，就像是一扇扇门在欧阿星的天际被推开。

    在那些绿色光晕的闪耀中，整个绿灯军团的灯侠们被召集而来。

    守护者们发出了最高召唤，这是灯侠们所不能拒绝的。

    只是十几分钟的时间，往日显得空空荡荡，很是平静和谐的大本营中，就已经充满了各色各样的灯侠们。

    这个跨星系的组织在群星各处，寻找可以承担维持秩序重任的战士，在那些科技发达的世界，那些原始落后的世界，那些文明奇异的世界里，都有绿灯侠的存在。

    不只是人形生命。

    还有硅基生命、机器人、植物人甚至是野兽。

    “轰”

    一声巨响在欧阿星的天际爆发，在持续不断的嗡鸣中，一个巨大的绿色光幕在天际打开，庞大的身影艰难的，一点一点的挤进了这个世界。

    在那厚重的绿色光晕的流转下，姗姗来迟的最后一个灯侠终于露面了。

    那是一颗星球。

    一个具有自我意识的星球，它也在过去的无尽时光中被绿灯军团选中，成为了灯侠们荣耀的一员。

    它必须得用意志力量压缩自己的躯体，才堪堪进入了欧阿星的空域。

    它很沉默，就那么悬浮在天空中，用自己在星球表面的大眼睛，注视着欧阿星的中央广场。

    整个天空都布满了交错的意志力量，在灯侠们的合作下，绿色的光在天空被塑造出具有7200个座位的超大型阶梯圆环。

    就像是围绕着庞大的中心广场塑造出的大看台。

    形态各异的灯侠们纷纷入座，他们中的大多数都是互相接触过的。

    毕竟以群星的疆域而言，7200个战士实在是算不上多。

    但也有些孤僻的家伙是第一次露面，它们也不和其他人交流，就安静的坐在自己的座位上。

    绿灯军团的管辖权是整个群星，内部结构又比较松散，如果某个星域扇区遇到了糟糕的事件，比如上一次地球被巨凶兽注视时，也会有来自其他扇区的灯侠帮忙。

    但那种援助并非强制。

    守护者们会发出召唤，但灯侠们只有愿意时，才会来帮忙。

    换句话说，这个组织只是大家身穿统一的战衣，使用同样的力量，在同一个大前提下合作，让群星宇宙变得更美好，更和谐。

    但灯侠和灯侠们之间的感情也并不是共通的，大家都是集体之下的个体，并没有被强制要求合作。

    我行我素，这是很多灯侠们的作风。

    而抛弃了感情，将思想置于更高维度进行思考的小蓝人守护者们，虽然有强大的力量和神秘的知识，但它们也并不干涉灯侠们的行为。

    绿灯军团，这并不是一个团结的集体。

    “那个小豆芽菜是谁？”

    在遍布天际的看台上，一个庞大的，有8只手臂，如蜘蛛一样的绿灯侠眨动自己的200个复眼。

    它盯着看台中央的大广场，以及广场上和守护者们站在一起的地球灯侠。

    它对身边的独眼巨人灯侠问到：

    “他为什么和守护者们在一起？又是一个我没听说过的超级巨星吗？就像是当年的塞尼斯托横空出世那样？”

    “不，那是哈尔，他并不是个天才。”

    独眼巨人灯侠，是哈尔在绿灯军团中少数的几个朋友之一。

    它也穿着绿灯军团的战衣，手指上带着一个很具有兽性风格装饰的灯戒，它巨大的独眼担忧的看着看台上的哈尔，它说：

    “他是地球上的灯侠，一个很有勇气，很活泼的年轻人，是继承了阿宾.苏灯戒的年轻战士...”

    “活泼？不好，不好，守护者们不喜欢情绪太活跃的灯侠，它们认为感情是一种束缚。”

    巨人身边的蜘蛛型灯侠摇头晃脑的说了一句，几秒钟之后，它迟钝的思维终于反应过来，充满诧异的，后知后觉的大喊到：

    “你刚才说...伟大的阿宾.苏死了？什么时候的事情？”

    这个问题让它身边的其他灯侠们纷纷侧目。

    尽管他们也知道，军团里有很多不问世事，一心窝在自己世界里闷头干活的家伙。

    往日也有很多关于那些孤僻者的传言，但这个家伙也有些封闭的太过分了吧？

    塞尼斯托之后最伟大的绿灯侠阿宾.苏战死，那可是绿灯军团在最近几百年里的大事件。

    这家伙居然现在才知道，简直就像是刚刚连接上网络的小山村青年一样。

    “安静！”

    就在7000多个灯侠们彼此窃窃私语，猜测着这一次的大集会的原因的时候，一名苍老的守护者举起手，它的声音在顷刻间传遍整个欧阿星。

    大广场上顿时一批寂静。

    “来自地球的灯侠哈尔.乔丹，要在今日进行‘至尊绿灯’的挑战。”

    小蓝人守护者也不拐外抹角，它直截了当的对所有灯侠说到：

    “哈尔希望以此得到绿灯军团的次级指挥权，他的世界在遭受重大危机，他选择反抗，因此，他需要整个绿灯军团的帮助。”

    守护者的解释，让广场之外的灯侠们一片哗然。

    至尊绿灯，那可是只有最强大的灯侠才能得到的称号。

    在绿灯军团过去的历史里，也只有渺渺数个灯侠得到了这项荣誉。

    那些挑战者无一不是各个世界的顶级天才，他们的天赋冠绝群星。

    但让灯侠们如此诧异的原因，并不只是一个名不见经传的新人挑战至尊绿灯这件事本身，还有一个关于至尊绿灯的小道传言。

    据说任何得到了至尊绿灯称号的灯侠，都会被诅咒。

    每一个至尊绿灯的下场都不是太好。

    就比如上一个至尊绿灯，被誉为有史以来最强大的绿灯侠塞尼斯托，在成为至尊绿灯之后，就大刀阔斧的对一盘散沙的绿灯军团进行改造。

    他试图将灯侠们团结在一起，但失败了，很多人将他称之为暴君。

    塞尼斯托最后被守护者们放逐，他抛弃了意志的力量，转而带着自己恐怖的天赋投向恐惧，成为了黄灯军团的代理人。

    他成为了至尊黄灯。

    尽管那件事看上去更多像是塞尼斯托自己的选择，但在他之前的所有至尊绿灯的下场也确实不是很好。

    所以一些喜欢八卦的女性灯侠们，便传出了关于至尊绿灯诅咒的小道消息。

    这一刻，很多人的目光都落在了守护者身边的哈尔.乔丹身上。

    那些目光中有好奇，有审视，有讥讽，有不屑，还有很多怜悯。

    这数千道意义不同的注视，让哈尔感觉如芒在背，他深吸了一口气，手指在战衣的口袋上摸了摸，那里放着一样东西。

    是梅林在临行前交给他的。

    那是他帮助梅林研究灯戒力量的“报酬”。

    “哈尔.乔丹的请求已经得到守护者议会的同意！”

    小蓝人的声音再次响起。

    又引发了灯侠们的窃窃私语声，在塞尼斯托脱离绿灯军团之后，很多灯侠都提出了挑战至尊绿灯的申请。

    但无一例外被守护者拒绝了。

    灯侠们在讨论着，这个哈尔.乔丹又有什么特殊的地方，能让守护者们同意他的请求？

    难道，这来自地球的家伙，和抛弃感情的守护者们，做了一些不为人知的私下交易吗？

    哇，群星中的传言果然是真的！

    地球人...狡猾大大滴！

    “这就是此次大召集的原因。”

    小蓝人守护者语气平静，毫不拖泥带水的说：

    “现在！至尊绿灯挑战，开始！”

    “任何想要得到至尊绿灯称号的灯侠们，都可以在此地挑战哈尔.乔丹，以及互相挑战，最终的胜利者将成为新一任的至尊绿灯！”

    守护者的宣言，让整个广场爆发出了更大的音浪，很多灯侠们都摩拳擦掌的站起身。

    哈尔的眼睛也在这一刻紧缩。

    他看着身前那小蓝人守护者，他的牙关咬紧。

    这些狡猾的混蛋！

    它们和高天尊达成了协议，让绿灯军团置身事外，以此来获得高天尊那根本不值得信任的承诺，希望以此躲过虚妄纪元的毁灭。

    它们迫于渡鸦的压力答应了哈尔的至尊挑战，但却又耍了手段。

    没有规则的挑战，意味着哈尔必须要打倒所有的挑战者，才能成为至尊绿灯。

    而眼前7200名灯侠里，最少有1000多人已经站起来，表示自己要参加这场挑战。

    它们在拖时间！

    见鬼！

    尽管欧阿星的时间流速和外界不同，但等哈尔打赢1000多个挑战者之后，地球早就亡了！

    “你们真是死心塌地的押注了高天尊，对吧？”

    哈尔用低沉的声音质问着。

    小蓝人守护者回过头，它用大大的，毫无感情光芒的眼睛看着哈尔，片刻之后，它用那标志性的平静声音回答说：

    “这不是选择的问题，哈尔。”

    “你有你想要守护的的东西，我们也有我们要坚守的使命。”

    “群星不存，绿灯军团就没有了意义，而没有意义的事物，便躲不过消亡的命运。”

    “渡鸦就算赢了这一场，还有更不可能被战胜的挑战在等着他，他获胜的概率无限接近于零，高天尊许诺的袭来，能让我们庇护更多的生命，平安进入下一个纪元。”

    小蓝人在这一刻，将谜底说出，它对哈尔说：

    “只要任何有灯侠存在的世界，都将在宇宙熔炉的点燃中被塑造为真实，宇宙长老为我们做出了许诺。”

    “哈尔，我们都是为了群星的延续。”

    “你选择追随渡鸦，反抗命运，而我们选择顺应命运。”

    “没有人有错，大家只是在共同目标下，做出了不同的决定。”

    “你们只是在逃避！”

    哈尔从口袋里取出一个银色的注射器，在小蓝人的注视中，他将那注射器摁在左手手臂上。

    他扣下了扳机，冰冷的液体流入哈尔的血管，让这地球来的年轻人的身体颤抖起来。

    他忍受着从基因层面开始发生的改变，他对守护者说：

    “说的再好听，也改变不了你们放弃了抵抗，束手就擒，高天尊不会履行承诺的...那个投机者根本做不到他承诺的那些，更何况，他也根本没打算去做！”

    “在整个群星都化为虚妄的废墟烟消云散之后，下一个时代再美好，和我们有关系吗？”

    “你们这些抱着美好的谎言与群星一起消亡，无人会铭记的亡灵们，难道还能从坟墓里爬出来，向违约者要个说法？”

    “别傻了！”

    绿色的光从激动的哈尔身体中逸散出来，在他身体之外组成影影幢幢的幻象。

    那是无限公式改造生命所赋予哈尔在精神层面的快速强化。

    绿灯戒能释放出多少力量，完全取决于持戒者的意志有多强。

    换句话说，只要哈尔的精神力量突破躯体与基因的束缚，他理论上就可以释放出瞬间毁灭星系的伟力。

    哈尔的声音在跳动的光中回荡着，他说：

    “我不会停下反抗，我的同伴们，我的朋友们，我的人民们也不会...”

    “我们不会把自己和世界的未来交到一群心怀鬼胎的赌狗手里，我们会一直战斗下去，直到那个应许的燃烧纪元由我们的双手亲自来实现！”

    “这才是我们要走的路！”

    “这才是我们应该走的路！”

    无限公式的改造还在继续，哈尔周身腾起如蒸汽的光，他周身缠绕的厚重光芒一层一层的覆盖在他躯体上。

    就像是一套盔甲被穿戴。

    在整个绿灯军团的注视中，哈尔仰起头，那些从哈尔的灯戒里涌现出的光推动着他浮上天空。

    在绿色灯戒塑造的飘带飞舞间，散发着翡翠光芒的高大武士出现在欧阿星的广场上。

    他穿着一套厚重的骑士盔甲，有全覆式的战盔，细长的飘带在战盔之后摇曳不休，像极了神话中即将出征的战士。

    在哈尔的意志操纵下，这庞大的巨人武士抽出背后的战剑，跳动的意志之光闪耀如恒星，让这高大的翡翠骑士的气势越发厚重。

    那延展的长剑，指向天空的看台。

    “挑战者们！”

    哈尔铿锵的声音在这方天际回荡，他说：

    “我和我的世界很赶时间...你们，一起上吧！”

    