    可即便如此，他依旧对医疗机器人抱着很大的希望，因为他觉得，若是这医疗机器人真的那么强，那今后所有医学工作者，都能轻松很多了。

    他也不担心医疗机器人会代替了真正的医者，毕竟跟生命挂钩的事情，再怎么说也不能缺少了人在旁边。

    哪怕这个医疗机器人，已经很像人了。

    可，终究不是人，没有人类的感情，再做一些决定的时候，还是需要人来的。

    医院的人这时候也都知道，院长弄来了一台龙啸科技的医疗机器人。

    他们私底下都在讨论着，有些人觉得院长这是在花冤枉钱，觉得这里是医院，做的都是跟人声明有关的事情，可不能让一个机器人来瞎胡闹。

    然而，有些人则觉得院思想先进，现在这个社会，就是要勇于尝试才行，说不定这个机器人真的很厉害，这样他们就能替他们分担一些工作，他们也不用每天都忙到很晚。

    而更多的一部分人，则是害怕这个机器人万一真的很厉害，那么他们可能就要离开医院了，觉得机器人会抢了他们的饭碗。

    所以一时间医院中的氛围都变得紧张起来。

    高层们对于院长的做法也都各自有各自的看法，在院长召集他们开会，看到院长带着机器人出现的时候，他们彻底爆发了。

    会议室内，医院的各科主任和副主任等高层都一脸严肃的看着站在院长身旁的机器人。

    一名主任就冷冷的说道：“院长，你还真打算让这个机器人在医院工作吗？”

    院长看了看他，又扫了眼其他人，见所有人都一脸的不赞成，便叹了口气说道：“你们应该知道，这也是上面的意思，更何况，这机器人也确实不错，若是能推广起来，也能减少我们的工作量。”

    “是减少了我们的工作量，可这样一来，是不是就要有大批医学工作者就要失去工作了？”有一名主任说道。

    院长就知道把机器人放到医院，肯定会遭到很多人的反对，可他都买都买了，跟何况，这件事也是上面支持的。

    他自己也想做这个领头者，也算是为未来科技能更快进入人们的生活做贡献。

    而且，他的决策也没有错，当机器人开始上手处理病人的时候，周围那些准备出事就赶紧接手的医生，从头到尾都没有帮上任何忙。

    所有的事，都是机器人安安独自处理完的，当治疗彻底结束之后，所有人都不仅一脸震惊的拍手。

    “啪！”

    “啪啪啪！”

    院长脸上带着笑，鼓掌说道：“不错，看来我这个医疗机器人没买错！这手法，这速度，绝了！”

    安安已经把手术做完了，所有东西也都被他整理好放在了一边，病人呼吸平稳，还没还有醒来，但是看情况应该是没有什么大碍。

    安安这时候走了过来，对着院长歪了歪头，说道：“院长好，病人突发急性内出血，已经进行了手术，现在情况已稳定。”

    它知道眼前的人是谁，所以直接向他汇报。

    院长很开心，心想这个机器人还真是机灵，这么多人在，竟然知道自己的职位最高。

    “不错，不错。”

    他连说了两个不错，显然对机器人安安是真的很满意。

    一旁的张医生觉得院长款机器人安安就是在打自己的脸，脸色难看的冷哼一声道：“还不知道它说的到底是真是假，病人还需要做进一步检查才能确定是否健康。”

    “还有，没有病人或者是病人家属的同意，甚至没有经过医院同意，它就私自进行手术，这可不是一件小事，若是以后谁都可以这么做，那医院不就乱套了吗？！”

    他看向院长，继续道：“院长，要我说，这个机器人一点都不通人性，待在我们医院，迟早会给医院惹来麻烦，还是赶紧把他退了吧。”

    院长深深的看了一眼他，眼中闪过一抹失望，又看向其他人，见她们也都盯着自己，他知道，自己必须要对机器人安安做出一些惩罚才行了。

    他虽然很欣赏安安，可这里毕竟是医院，这里有这里的规矩，他还是院长，若是不做些什么，医院的其他人肯定也会效仿。

    他有些无奈，很想说一句，安安做的事情肯定都是经过数据分析，做出最正确的决定，可你们都是人，难道还会跟安安学些吗？

    只是，他知道不能这么说，身为院长，他也必须遵守医院的规定。

    正当他准备说话的时候，安安拿出了一张纸，递给了院长。

    “安安没有不经过同意就做手术，安安知道医院的规定，已经争取到了病人的同意，这里是病人亲自签的同意书。”

    安安把同意书递给了院长，又继续说道：“虽然有这同意书在，并且也是紧急情况安安才做的手术，可毕竟医院有规定，安安愿意接受惩罚。”

    安安的这番话，让所有人都动容了，是啊，安安是机器人，来到医院的时候，就把医院的所有规定记住了，它可是个机器人，会严格遵守医院规定的。

    可它身为一个医疗机器人，又深知以人为本，所以才会越过医院规定，给病人进行手术。

    从这一点就能预见，当时的情况有多么的危急。

    可就算是在这种情况下，安安还是征求了病人的同意，哪怕在那种情况下，病人的同意并不能代表什么，可它还是那么做了。

    这一下，连张医生的表情都变了，突然就觉得自己这么针对安安，良心上有些过不去。

    院长拿着同意书，看了看张医生又看了看其他人，见他们都不敢跟自己对视，就知道安安的举动，让他们都无地自容了。

    “看看，一个机器人都明白的道理，你们竟然还想着用规矩来惩罚它。”

    院长长长的叹了口气，人不如机啊！

    “行了，安安你没有做错什么事情，反而是立了一件大功，从今天起，你就是我们医院的正式一员了！”

