    第10章 西歧的动向

    听了黄飞虎的话，黄家众人，顿时欣喜不已。

    黄明周纪，却面露难色。

    “王爷，咱们背叛朝歌，犯下的可是死罪啊！这一回朝歌，岂不是自投落网，西岐近在咫尽，咱们岂能半途而废？”周纪连忙道。

    黄飞虎道：“这个，你不必担心，本王已与四殿下，当今的新王说定了，他答应我，回到朝歌，一切既往不咎。而且，就连费仲，尤浑等奸臣，大王都没有追究。”

    “本王相信大王的为人，他并非残忍嗜杀之辈。”

    “对，大王的为人，我再清楚不过，此次他出山，我看，大商有望了。”黄滚也欣喜地说道。

    本来他便是廹于无奈，那同意前往西岐。

    如今，新王登基，黄滚自然不愿意做反叛之臣。

    周纪等人听了，也不便多说。

    “好吧，明日一早，咱们便启程回朝歌。”黄飞虎斩钉截铁道。

    “飞虎啊，既然大王就在汜水关内，咱们不去拜见大王，岂不是不敬，咱们还是一起，对汜水关内，拜见新王如何？”黄滚说道。

    “善！”

    黄飞虎立即同意，吩咐一众将领，打扮一翻，一些前往汜水关，拜见殷阳。

    此时的殷阳，正在鸿蒙圣境之中，随着他的修炼，修为疯狂暴涨。

    在鸿蒙道境之中修炼，一日千年。

    也就是说，鸿蒙道境之中修炼一日，相当于外界修炼千年。

    片刻功夫，殷阳的修为，已经到了金仙巅峰境界。

    如再多几日功夫，他定能突破金仙，进入太乙金仙之境。

    而他的人皇至尊功，已经修练到第六层。

    对于自己的修炼速度，殷阳极为满意。

    他缓缓睁开眼睛，神念探出，扫了一眼四周，心念一动，轩辕剑便出现在手中。

    不知道，这至尊三剑，威力如何。

    他左手捏了个印决，身形晃动，手中的轩辕剑狂斩而出。

    正是至尊三剑之中的国运之剑。

    随着殷受长剑斩出，虚空之中，出现万里江山。

    群山逶迤，猛兽奔腾，无数人类，在来回奔走。

    那图画不断演化，时而是尸山血海，战鼓轰民，时而是闹市之中，人来人往，繁华异常。

    随着那图画的不断演化，无尽的气运之力，融入轩辕剑之中。

    斩！

    随着殷阳一声大喝，轩辕剑已经狂斩而出。

    轰隆隆

    ……

    虚空之中，雷鸣阵阵！

    鸿蒙之气四处翻滚，发出震耳欲聋的轰鸣之声。

    轩辕之上，地，水，风，火不断演化，化着一道黄色的光芒，朝虚空而中而去。

    轰隆隆！

    巨响之声，不绝于耳。

    好厉害！

    殷阳收剑而立。

    这国运之剑，威力果然厉害。

    这还是在鸿蒙道境之中。

    如果在洪荒世界，这一剑斩出，必然能灭杀敌人千军万马，甚至，轰平一座城池。

    如果自己一剑，平了西岐城，岂不是……

    念头一闪而过，殷阳立即否定了自己的想法。

    开玩笑！

    洪荒之中，能弹指灭城的修士遍地走，他们都不敢轻易灭城。

    否则，会受到天道的制裁。

    封神之战中，阐截二教，哪一个不是修为高深之辈。

    他们上阵撕杀，只对对方的修士动手，并不是残杀普通士兵。

    就是怕沾染业力，万劫不复。

    嗯！

    再试试人族之剑如何。

    殷阳心头，转动人族之剑的剑决，左脚踏出，身子一转，轩辕剑横扫而出。

    随着他出剑，虚空之中，再次出现一幅图画。

    不过，这一次，是人类演化图。

    从女娲造人开始，到部落求生，钻木取火，然后建立部落联盟，人类相互撕杀，各种图案，飞快地在虚空之中闪过。

    人族之力，不断加持到轩辕剑之上。

    呼！

    这次，并没有轰隆之声。

    一道道流光，在虚空之中闪过。

    强悍的威能，使得鸿蒙圣境之中的空间，都在不断坍塌，然后不断被鸿蒙道气修复。

    殷阳狂喜，收起轩辕剑。

    “大王，武成王带着一众将领，在拜见大王。”

    一个声音，在殷阳耳边响起。

    他虽然在鸿蒙道境之中，却能够听到传送阵之外的响动。

    黄飞虎来了？

    殷阳连忙身形一晃，出了鸿蒙圣境，回到房间之中。

    手一挥，解除房间之中的禁制。

    迈步而出，朝汜水关将军府而来。

    “参见大王！”

    见殷阳进入，黄飞虎，韩荣等人，连忙大礼参拜。

    殷阳坐到将军椅上，这才道：“众卿家平身，不必多礼。”

    黄滚上前道：“当年，大王年少之时，老臣便看好大王，今日，大王出山，掌握天下，必能让大商中兴。我等将跟随大王，为大商出力。”

    “呵呵！”殷阳笑道：“老卿家有这份心，已经足够了，你培养了几位优秀的孩子，便是对我大商最大的贡献。”

    众人寒暄了一阵，殷阳让黄飞虎等人，回去休息，明日一早，起程返回朝歌。

    ……

    第二日，

    黄飞虎拔营启程，往朝歌进发。

    ……

    西岐城！

    武王姬发身穿蟒袍，坐在王位之上。

    姬昌身亡，伯夷考也惨遭毒手。

    作为西伯侯次子的姬发，自然名正言顺，继承了王位。

    纣王身亡，四殿下殷阳继位的消息，早有隐藏在朝歌的细作，飞马报到了西岐城。

    听到消息，姬发大惊，慌忙召集众臣，在大殿之中商议。

    “丞相，朝歌之中，突生变故，那四殿下殷阳，谋夺了王位，此事，你怎么看？”

    姬发将目光，投向一边的姜子牙。

    姜子牙头扎道髻，白须飘飘，倒有几分仙风道骨的味道。

    作为西岐城的首席智囊，姜子牙身负着封神大任。

    如今，朝歌城突生变故，他比武王更加着急。

    “大王，大商四殿下，天纵之才，在大商百姓心目之中，威望极高，此次，他登基为王，咱们的伐商大业，恐怕不会那么顺利啊！”

    “如今，他新登为帝，老臣认为，咱们应当趁其立足未稳之际，兵伐朝歌，让其疲于应战，无法整顿朝纲。如今，八百路诸侯齐出，任那殷阳有万般本领，也难逆转乾坤。，”

    姜子牙见姬发问自己，连忙开口说道。

    却听姬旦道：“丞相，咱们兵伐成汤，不是为可以，如今，那纣王已死，师出无名啊！”

    (本章完)

