    第501章 疯狂的酒一更

    准帝的实力，很恐怖，其掌控的力量远在人皇之上，若非秦尘和酒一更不是一般人皇，此刻必然已经是死的不能再死了。

    那位御灵谷准帝踏空而立，衣袍猎猎，宛若神明，淡漠的眸子看向秦尘和酒一更，像是在看死人一般，这二人，今日必死！

    准帝再次出手，他身形融入虚空，瞬杀而至，出现在秦尘和酒一更身后，两只血色大手扣杀而出，欲直接捏爆秦尘和酒一更的脑袋！

    秦尘和酒一更的反应也是迅速，身影一闪，躲避开来！

    嘭！

    分秒之间，准帝的恐怖杀伐便至，那一方空间顷刻崩裂，二人再晚退片刻，不死也得残！

    嗤！

    秦尘和酒一更稳住身形后，当即反击，酒一更挥剑，滔滔剑气如同大河从九天奔腾而下，气势磅礴，天地轰鸣，看得人头皮发麻，秦尘也挥出一剑，无尽雷霆咆哮而来，带着摧枯拉朽的气势，剑气呼啸，足以荡平前方一切！

    轰轰轰……

    准帝无所畏惧，他一步踏出，冲进那剑气风暴，拳掌轰出，截断剑气长河，粉碎剑气雷霆，战圈绚丽，狂暴能量席卷，准帝的实力太过可怕，那些恐怖的剑气根本无法伤及分毫，他挥手之间，震碎空间，将剑气全部撕裂！

    秦尘和酒一更的剑很强大，不过在这位准帝面前，似乎还是有些不够看的，惊天的剑气能量中，准帝出手应对，游刃有余，丝毫无惧。

    不过片刻，准帝强行震散从九天激荡而下的两股剑气，他手掌朝着天穹隔空一抓，风云忽变，血色涌动，一股杀伐弥漫天地。

    唰唰唰……

    而后只见那血色天幕上，顿时有着无数血色战矛呼啸而下，战矛锋利，携带无比恐怖的杀伐之力，洞穿空间而下，将秦尘和酒一更二人全部笼罩在内，血色天地，只有杀意！

    酒一更以重剑挥砍，大开大合，火光四射，金属撞击音激荡，刺破耳膜。

    秦尘行踏之间，天地雷霆不断轰击而下，击溃那血色战矛，在其周身形成了一方强大的雷霆领域，妖灵邪祟无法近身。

    “这二人也不简单啊，以人皇实力竟然能够与准帝这般正面硬刚……”

    一旁观战之人都是感到惊讶，秦尘和酒一更表现出来的实力，着实可怕，从来都是帝高高在上，杀人皇也是屠蝼蚁，今日一战，有些刷新他们的认知，人皇也是有能力与帝争锋！

    轰轰轰……

    明月之下，夜空被打得如同白昼，璀璨耀眼至极，那一处夜空中的战圈，惊天动地，摄人心魄，看得胆寒。

    酒一更提起重剑冲杀上去，与准帝肉身大战，他一身剑气，连绵不绝，愈战愈勇，神威无比，重剑挥砍之下，有一缕缕大道剑痕蕴藏其中，力量非常恐怖，酒一更的剑道领悟，不是一般人能够与之相提并论的。

    “这剑气……”

    那位与酒一更大战的准帝，似乎察觉到了一丝什么，这剑气，与酒剑族有些相似，他觉得这家伙很有可能是酒剑族之人，他们血魔遗族与酒剑族那可是宿敌，此刻自然也是更加让得准帝杀心暴动！

    嗤嗤嗤……

    与此同时，秦尘举起重剑，嘴中念着口诀，霎时间风云惊变，无尽雷霆汇聚而来，煌煌天威笼罩下来，他施展神剑御雷真诀，引动天雷之力，如同神人降下可怕的神罚，欲粉碎世间一切邪祟！

    “杀！”

    秦尘挥剑，天地震动，风雷之音响彻天地，无穷雷霆在重剑的牵引之下，径直朝着准帝冲杀而去，那等威力非常可怕！

    与此同时，酒一更也是补上一剑，剑似长河落九天，天地罡风大作，浩然之气，涤荡千万里，酒一更周身的剑气愈发，有大道剑音在鸣颤，酒一更在此刻像是也化作了一柄剑，一柄斩神斩魔的可怕利剑！

    嗤！

    两股惊人的剑气杀伐，浩浩荡荡地奔袭而来，能够湮灭一切！

    “血噬！”

    准帝目光一冷，嘴中一声低喝响起，像是言出法随一般，一股恐怖的血色弥漫而出，万里长空，一片血红，就连天穹之上的那一轮明月都变得血红，一轮血红明月，妖异无比！

    “这是什么手段，好恐怖……”

    观战之人感到无比心惊。

    准帝施展出的手段非常惊人，原本迷人的月夜，不知道怎么回事，竟然变得非常惊悚了，血幕横空，天地仿佛在滴血，令人感觉有些脊骨生寒。

    血色笼罩天地，虚空都在那恐怖的血色中变得扭曲起来，一滴滴鲜血在滴落，清晰可见，而且那鲜血具有很强的侵蚀能力，虚空都被侵蚀了，空间腐蚀，在这血色之下，空间像是如同一张薄纸。

    秦尘和酒一更爆发出的那恐怖剑气，竟然也在那血色天幕下被逐渐分解了……

    浩荡剑威渐渐湮灭在了那可怕的血幕中，场景令人感到心悸，血色将剑气侵蚀，最后完成吞噬，一场恐怖的剑气风暴就这样被化作了。

    而且，那血色在不断地蔓延，变得愈发浓郁起来，无孔不入，在秦尘和酒一更周身，血色笼罩而来，像是一张血盆大口，欲将二人一口吞噬。

    秦尘不灭雷体催动到了极致，一拳轰出，雷光暴动，但是依旧无法阻挡那血色的蔓延，他又接连斩出数道雷劫之剑，依旧没有效果，秦尘眉头皱起，人皇的力量，似乎真的无法撼动帝威。

    “老酒，准备撤了……”

    秦尘心生退意，以目前所掌控的力量，对付人皇没有太大问题，但是遇到这种准帝还是有些难以撼动，一缕帝威着实可怕，也难怪大帝是站在荒界金字塔般的存在了，这种强者，一般人只有顶礼膜拜的份儿，挑衅就是找死。

    “再等等……”

    酒一更似乎有些不信邪，还是不愿意放弃，他还要再战，如今他是无敌人皇的境界，距离帝境还有着很长的路要走，今日之战，也是他磨砺自身的好机会，他不想放过。

    酒一更持剑上前，化作一道流光，再次杀向那位准帝。

    准帝手掌一挥，一条血色长河呼啸长空而来，带着极强的吞噬之力，朝着酒一更冲击而去。

    酒一更停驻，双手握剑，一剑挥出，剑威极甚，一剑斩向了那一条血色长河，长河被一斩为二，不过气势未减，依旧朝着酒一更冲杀而来。

    血色长河缠绕，化作一方囚笼，将酒一更笼罩在内。

    酒一更一身剑气不减丝毫，挥出成百上千剑，剑剑锋利至极，切割空间，斩断血河。

    霎时间，那一方空间像是化作了血狱，血雾弥漫，剑气纵横！

    准帝施展可怕的攻伐之力，血色世界中，他主宰一切，挥手之间，便是惊天杀伐！

    秦尘没有再过去了，选择在一旁观战，老酒这架势，是想借此磨砺。

    准帝有些惊讶，这家伙的气势愈发猛了，剑气更甚，剑中蕴藏道韵，有天地之力加持，可以撕裂他的攻击。

    酒一更疯狂出剑，面对准帝，他没有一丝退却之意，一剑在手，像是无敌了一般，遇神杀神，遇佛杀佛！

    “这家伙……”

    那一方战圈中，准帝的脸色有些变了，从未见过这般出剑之人，此人仿佛天生与剑相通，剑道天赋令人感到害怕，剑中蕴道威，加持天地之力，剑气一往无前，那种至刚至猛的剑气，所向披靡，摧枯拉朽，神鬼莫敌！

    (本章完)

