    一个右眼球被换成电子眼的光头男人，一脚踹开通风口从里面跳出来，走到佐拉博士的摄像头前。

    这一堆电脑上满是拳痕剑迹，惨兮兮的。

    见到昔日老朋友，死后寄居到电子设备中，还要被折磨的这么惨，他一阵心痛难以自抑。

    “他们吸入了我的孢子病毒，死定了，我会把他们的尸体带回到你面前，让你亲眼看着他们发出痛苦的哀嚎。”

    佐拉控制着仅剩的摄像头，快去抬起又落下，再抬起再落下，像是个被封了喉舌的人想努力表达什么。

    “我死定了？我怎么不觉得？

    怎么现在的反派稍微有点手段，就觉得自己天下无敌了，这么自信的啊。”

    杨佑的声音从入口处传来。

    外面的战斗进入了尾声，他将那两姐弟交给史塔克照看，自己则是亲回下来见见这位鬼鬼祟祟的家伙。

    上次见到有人用毒做超能力，还是在天宫堡垒上遇到的九头蛇夫人。

    杨佑刚才甚至一度认为，是毒蛇帮的那群家伙跑回来了。

    结果发现是个光头男人。

    “你...叫什么名字来着，看着眼熟。”

    眼前这人光头、电子眼，很独特的个人风格，也难怪杨佑会有印象，但他敢肯定，这人肯定在电影中戏份不多。

    “沃尔冈·冯·斯特拉克。

    我知道你很厉害，但那也只是让孢子病毒，在你体内发作的慢些而已，你早晚还是会死。”

    “斯特拉克？卧槽，竟然是你。”

    对方后半段那些威胁的话，杨佑根本都懒得去听。

    他努力的回忆着眼前这人，不禁想到

    ‘原来斯特拉克在电影里就出现过啊，漫威可真能糊弄，这么重要的角色，竟然就在电影里划个水就完了。’

    严格算起来，这哥们在九头蛇的地位，比佐拉博士可高多了。

    是他和红骷髅一手建立的九头蛇，身份重要自然不言而喻。

    可惜在漫威电影中，这哥们就在复联2开头露了个脸，连台词都没几句就领盒饭了。

    他的超能力好像就是因为感染孢子病毒得来的，身体获得强化不说，还能拥有悄无声息释放孢子病毒杀人的能力。

    说强不强，说弱吧...的确挺弱的。

    最起码在螺母会这群人面前，纯粹是个小喽啰，也就没见过世面的他，才会以为那孢子病毒有多厉害似的。

    “队长，呼叫队长，呼叫史塔克。

    快下来，这里有个红骷髅的老战友，二战时期的老NAZI，我猜你们两肯定会感兴趣。

    来晚了他就是我的了。”

    杨佑强忍着手痒没和对方动手，很贴心的准备把这份大礼，送给那俩熊孩子。

    他不断后退，闪避着斯特拉克的攻击，运起那个三什么录的功法，整个人如同一条灵巧的游鱼，对方连连挥剑，连他的衣服都碰不到。

    斯特拉克男爵可不光是九头蛇创始人，还跟很多上年纪的老古董一样，精通剑法。

    他清楚的知道，对付杨佑这样的人，躲在暗处用毒气偷袭最佳，接着才是用剑，子弹根本没戏，小口径子弹连斯特拉克自己都丝毫不惧。

    砰~

    一个剧烈的碰撞声响起。

    闻讯赶来的队长，用盾牌狠狠的击中斯特拉克，后者被猛地击中前胸，巨大的力量让他连连倒退。

    旺达姐弟也回来了，快银被史塔克轻轻放在地上，斜靠在墙角。

    “怎么把他们也带回来了？史塔克记得带好你的面罩，那家伙能释放孢子病毒，只有身体强化过的才不会有事...”

    杨佑说到一半，突然惊喜的看着旺达。

    这说明，那孢子病毒并没有对她造成伤害，反倒激发了她的能力。

    此时的她，因为弟弟受伤变得愤怒异常，像一头护犊的雌豹，浑身上下都散发着危险的气息。

    孢子病毒本就是一种真菌分裂产生的东西，理论上它和所有病毒一样，专门欺负身体弱的人。

    这些病毒在杨佑体内根本翻不起半点浪花来。

    而当病毒进入旺达体内，正准备肆虐的时候，就立刻碰上了一股巨大的能量，瞬间被杀死的干干净净。

    轰~

    一道深红色的能量将斯特拉克拍在墙上，他痛苦的发现，自己曾经无往不利的病毒，在这群人面前毫无作用，似乎只毒倒了一个不知名的年轻人。

    历史上就是这位斯特拉克男爵，招募了旺达姐弟，用心灵宝石激发了他们的超能力。

    而现在，他大公无私的用孢子病毒又帮了他们姐弟一把。

    看着旺达有快暴走的迹象，这地下近百米的地方要是被她弄塌方了可不是闹着玩的。

    杨佑赶忙安慰着说

    “别激动旺达，你弟弟没事，那些病毒不但不会伤到他，反倒会给他带来很大的帮助。

    你身体里的力量也正是因为这些孢子，才得到的觉醒，你应该谢谢这位男爵大人。”

    听到弟弟没事，旺达也就放心了不少。

    她缓步走上前，手中混沌之力再次凝聚，深红色能量狠狠击中斯特拉克，他那强化过的身体在这股力量面前，脆弱的可怜。

    他不可置信的看着旺达手中那迷人的深红色，那里面充满了弑杀暴虐的冲动。

    这些红色能量，和电影里旺达那美轮美奂的红还是有区别的，只有站在她身边才能感受到，那股来自深红领域力量的可怕。

    斯特拉克被打的毫无招架之力，浑身鲜血不断后退。

    “你...你们是索科威亚的那对姐弟？

    我晚了一步，没找到你们，没想到被螺母会抢先了，你们竟然比报告中预测的更强大。

    早知道...”

    看来九头蛇是早就知道这对姐弟有过人之处的。

    他在那边絮絮叨叨个没完，被放在地上的快银发出几声剧烈的咳嗽。

    杨佑回头看去，快银并没有因为这一串咳嗽赶到不适，

    反倒是他脸色比之前好多了，他慢慢从地上坐起，整个人给人飘忽不定的感觉，看着就在眼前，却又像是在天边一样遥远。

    一股游离不散的能量在他身边环绕蒸腾。

    杨佑笑着说

    “你也该谢谢这位男爵先生，他可真是个大好人。”

    他怎么能不知道，这是快银身上的超能力也觉醒了。

    孢子病毒这种东西，缓慢寄宿却又充满危险，简直是激发超能力的最佳良药。

