    砰！

    王东愤怒的一拍桌子，指着陈国志：“你给我把你那套迂腐给收起来！”

    “你实验室成立至今已经有七八年的时间了，期间耗费了学校上千万的补贴。”

    “到现在，你们第二实验室可拿出什么成果了？”

    “你陈国志就是我们学校的一个寄生虫，我严重怀疑你拿了钱根本没办事，而是用来去治你那个瘫痪老婆了！”

    这已经是在侮辱人了。

    陈国志已经六十多岁了，是个原则性比谁都强的人。

    平日里哪怕出去吃个饭，都不会动用实验室的资金。

    就这么一个清高亮节的人，你这么侮辱，他怎么不生气。

    起来就准备怼回去。

    但被卢兴富给打断了：“要不，你们在这里吵架，我们出去。”

    “等你们有一个高低胜负之后，我们在进来讨论这笔钱该给谁？”

    一看校长这么讲话，两人瞬间冷静了下来。

    但谁也不服谁，叫着劲。

    卢兴富皱着眉头看了他们一眼：“大陆来资助的老板已经很明确提出了，希望是和手机芯片相关的研究实验室。”

    “王教授你这边不用讲了，你的手机专利已经在东南亚证明了，你是备选之一。”

    “至于陈教授，你一直都在搞芯片研究，虽然没有什么成果，但也符合资格。”

    “至于其他实验室，不参与到这笔资助款的角逐当中。”

    “还有，你们二位明白一点，这笔钱是人家出的，不是从学校财政当中划拨。”

    “具体要给谁，还要看那个老板自己，散会！”

    就这样，这个会议不欢而散。

    两人在门口的时候还相互冷哼了一声离开。

    卢兴富在背后颇为头疼。

    看他们走了后，于是问起了其他几个教授。

    “各位，你们认为这笔钱我该给谁？”

    下面几个教授都沉默了，确实是一个很难开口的事情。

    要是说了，传到这两个人耳朵里，肯定会成为对方以后不再搭理的对象。

    两人已经形容水火，相互容不下去了。

    不过，总归还是有耿直的人。

    一个同样上了年纪的教授说：“我认为还是要给陈教授。”

    “是的，他是搞了几年的时间没搞出什么很大的成果，但现在不也有技术突破了吗。”

    “我认为助把力，搞不好真被他给搞成了。”

    “一旦这东西搞出来了，那对于我们学校而言，就是一个重大事迹啊。”

    其他教授也点了点头。

    王东确实很风光，主要是这个人非常狡猾，也非常懂得取巧。

    而且为人很狂妄。

    比如说，按照实际情况，第一实验室原本是这里其中一个教授的。

    可王东取得了很多成绩后，觉得他们实验室被在称号上排行第四，不好，没面子。

    愣是找卢兴富吵了很多天，终于把第一实验室的称号给了他们。

    这种行为，早就引起了很多学生的不满。

    既然有人开口了，那么话匣子也打开了。

    又有一个教授开口：“王东这个人啊，就是掉在钱眼里了。”

    “最近有一个叫余乐的毕业学生，来找过几次学校，这事情你们听说了吗？”

    “是说王东窃取了他专利的事情？”边上一个人同样开口。

    “就是啊，王教授的行为也太可耻了，简直丢我们搞学术的人脸。”

    “他更像是个利益嘴脸很浓烈的奸商，而不是学校里的教授。”

    一说不得了，这些教授开始各种抱怨了起来。

    卢兴富一直静静地听着。

    他是这个学校的校长，怎么可能不知道学校里的一些事情。

    把实验室团队研究的成果，全挂在他王东的名下，然后利用团队研究成果去为自己谋取利益。

    这种恶心的行为，卢兴富一直都在睁一只眼闭一只眼。

    最后叹了口气，摇了摇头离开了会议室。

    显然，他也不敢得罪王东。

    一旦这人跑了，把他们学校研究的成果全给带跑了，这对于他们学校而言是一个巨大的损失。

    ……

    柴进为何会忽然找上港城科技大学？

    其实王东并不知道，柴进是有目的而来的。

    源自于他来港城之前，他去了齐教授的研发实验室。

    齐教授向他提起了港城科技大学的一些芯片技术。

    如果那项技术能够拿过来，再组合他的研究成果，那就等于是一加一等于二的结果。

    比如说，齐教授已经完成了百分之三十的研究。

    再加上港城科技大学陈教授的研究成果，合在一起，马上就可以超过百分之六十！

    这是一个质的跨越！

    故而，柴进是奔着陈国志来的，和他王东没有屁点的关系。

    和卢兴富说的那些，也只是一些客套话罢了。

    正月十二这天。

    他在酒店里见到了余乐和曾晓丹。

    听二人说了前因后果后，柴进的脸色很差。

    “这么不要脸的人，他是怎么还在学校里待下去的？就他这令人跌三观的师德，还怎么育人子弟？”

    曾晓丹开口说：“目前我们查到的情况是，王东估计早就想到了余乐会去找组委会的人。”

    “所以，他早就花了五十万收买了组委会的负责人。”

    “让他压下去。”

    “这也幸好是当时组委会留下来的一些资料，对外宣传全部都是余乐，若不然估计名字都会改成他王东。”

    柴进点了根烟，起身走动了几步：“以前我一直认为港城的学术研究氛围很好，现在看来也就这么回事嘛。”

    “一样也有这种恶心之徒。”

    “不就是花钱吗，行，我安排人拖着现金去找组委会的人。”

    “五十万不行，一百万，一百万不行我给两百万，我就不信他王东拼钱能够拼得过我！”

    有这话，余乐心情一下好很多了。

    赶紧开口：“谢谢进哥哥。”

    “你谢我什么，我这也是为了幻彩。”

    “对了，你刚说王东这段时间还侮辱了你很多次？还说要告你？”

    这几天，得知真相的余乐，确实上门找过王东几次。

    结果不用想，各种侮辱，各种呵斥痛骂。

    反正余乐是被他一个成名的教授给欺负的不行。

    余乐委屈地点了点头：“嗯。”

    柴进抓起了桌子上的手机：“那行，你跟我一起去港城科技大学。”

    “这口气，进哥给你找回来。”

