
经过了一晚上的发泄式操劳，再加上一大早的带球晨练，让韦恩感受到了久违的浑身酸痛。

或许是因为消耗了太多的体力，起床洗漱完来到餐厅，韦恩和贝拉-格兰特坐在尼娜对面后，他就拒绝了牛奶、面包和培根，跟管家海拉要了一大盘子牛肉。

美女主编端起牛奶喝了一大口，自顾自的吃着面包，忽然抬头看向了**牛肉的韦恩，精致的小脸上充满了严肃认真。

"亲爱的，你答应过的专访就算了，我回去会以专访的名义，撰写一篇报道出来。好吧，我是想问你，我都可以写哪方面的？或者说，什么东西不可以报道出来？"

"你自己把握吧，尺度你清楚。"靠在椅子上，韦恩一副操劳过度的样子，态度充满了无所谓。"只要是关于蝙蝠侠的，都可以随便写，关于我现在的生活状态也可以写，但别提巴顿的事，我讨厌公众和媒体讨论我的亲人！"

一边快速吃着早餐，贝拉-格兰特点了点头。"我明白。"

她心里清楚，随着一部部影片的积累，尤其是《蝙蝠侠：开战时刻》正在创造着辉煌，现在无论是各家媒体，还是大众影迷，甚至北美从十几岁的少女，但四五十岁的妇女们，都对这个好莱坞美国梦的代表，充满了无尽的好奇心。

可偏偏这个长相硬朗帅气的年轻人，非常不喜欢出风头，也不愿意接受媒体的采访，公开自己的私下生活，这就会显得他越发神秘起来。

作为半个公众人物，韦恩取得的成功越大，让普通人对他的好奇就越多，在这个时间点，不管谁能取得他的独家报道，都会给自家媒体增加很多业绩和眼球。

作为一直和韦恩保持亲密关系的女人，她知道的就太多了，哪怕做十期专题报道也够用，可她从没有乱写过任何对方的私生活，这也是他们关系一直融洽的原因之一。

"ok，你慢慢等吧，我吃饱了。"贝拉-格兰特吃东西的速度很快，不到五分钟的时间，就把面前盘子里的食物一扫而空。

她向尼娜点了点头，端起牛奶一饮而尽，站起身就准备赶去报社工作。

"哦，对了，让谢尔盖先生送我一趟。"

有气无力的挥了挥手，韦恩说道："没问题，你自己去和他说。"

可正当他说话时，另一个长相甜美、身材火辣的女人，带着热情的笑容走进了餐厅。

"嗨，哈尼，早上好..."

卡梅隆-迪亚兹脸上带着的甜美的笑容，在看到另一个女人时，稍稍僵硬了一下，然后就像没看到对方一样，熟稔的坐到了韦恩身边。

尼娜慢条斯理的吃着早餐，饶有兴趣的目光，在两个女人之间开始来回徘徊。

"早上好，卡米。"

韦恩靠在椅子上，和她打了声招呼，以他的厚脸皮，完全无视了尴尬的处境。

轻轻扫了一眼卡梅隆-迪亚兹，贝拉-格兰特故意挺起了胸口，本身就是一身职业套装，上半身的衬衫中，这下更显得波涛汹涌。

然后迈着职场女性，特有的优雅步伐走了出去。

正巧海拉亲手端着牛肉走了进来，放到餐桌上后，韦恩直接开始了自己的狼吞虎咽，看的身边的两个女人一阵发愣。

"哈尼。"手里端着一杯咖啡，卡梅隆-迪亚兹调侃道："你就像刚从墨西哥逃难回来一样，别告诉我，那里的违禁品贩子也需要蝙蝠侠保护！"

"昨晚就没吃什么东西。"韦恩头也没抬起来，边吃边耸了耸肩。"今天早上饿坏我了。"

卡梅隆-迪亚兹想到刚刚那个波涛汹涌的女人，又仔细观察了一下韦恩的脸色，突然翻了个白眼，说道："你不会跟刚刚那个奶牛，一直疯了一晚上吧？"

"你觉得可能吗？"韦恩不停的往嘴里塞着牛肉，含含糊糊的说着。"我又不是真的蝙蝠侠，并没有那种钢铁一样的身体。"

"哈，那你们滚了几次床单？"卡梅隆-迪亚兹歪着头，看着他带着萎靡不振的状态狼吞虎咽，最后目光停在了韦恩的脖子上面，那里还有一丝热吻留下的红印。

"卡米！"

韦恩看她越说越过分，抬起头瞪了她一眼，才又继续对付盘子里的牛肉。"你今天怎么想到过来了？来之前为什么不打个电话。"

等两大块牛排下肚，吃的差不多了，他仿佛觉得精力又回到了身上，端起大杯牛奶慢慢喝了起来。

"本来我在度假，看到有媒体报道你突然退出了蝙蝠侠的宣传活动，所以回来看看你，哈尼。"卡梅隆-迪亚兹说道。

一口喝光杯中的牛奶，韦恩心满意足的打了个饱嗝，摸出一支烟点上后，才说道："你赶的很不巧，一会我就要回农场去住一段时间，所以没法陪你。"

卡梅隆-迪亚兹挑了挑眉，抬起手放在耳边，做了个打电话的动作，"好吧，哈尼，等你回到洛杉矶打给我。"

说完给了他一个甜美的微笑，就像来时候一样，风风火火的又直接走了出去。

"哈尼，啊哈。"韦恩看着这个女人的背影，叼着烟轻轻的摇了摇头。他心里清楚的很，这个女人嘴里的哈尼，就像是在说"hello，money！"

不过她让人欣赏的地方，就是性格火热，却从来不纠缠的做派，明明过来是为了蹭热度，顺带再赚一身名牌奢侈品的，却表现得永远是那么大方。

就跟他想的一样，当谢尔盖开车回来，趁着管家往车里装韦恩的衣服时，俄裔大汉的第一句话，就让他情不自禁的感到一阵无奈。

"boss，迪亚兹女士在庄园门口，正在接受那群狗仔的采访。我问过门口的兄弟，他们说好像持续了有一会了，她又一次像是在开小型发布会..."

"f＊＊k，这个女人聪明的过头了！"

说完他也在懒得想这些破事，带着金毛钻进了车里。

自从尝到一次这种事的甜头后，卡梅隆-迪亚兹显然又想复制一次，她能明显感觉到，只要趁着韦恩热度高的时候，偶尔来上这么一次，哪怕自己没有电影上映，也能牢牢的维持住自己的曝光度。

正当韦恩坐上车，返回大洛杉矶地区文图拉县的自家农场时，一则新闻却突然在八卦小报上报道了出来，这条新闻不止一家爆出，一早上时间，就有十几家小报和杂志跟进。

"根据本报记者了解到的消息，好莱坞最传奇的年轻导演，近年来美国梦的代表人物韦恩-格林伯格，即将与华纳兄弟分道扬镳，他们双方之间极有可能出现了不可调和的矛盾！

自韦恩-格林伯格突然退出《蝙蝠侠：开战时刻》的宣传团队，独自一人返回洛杉矶后，昨日，华纳兄弟的ceo杰夫-罗宾诺夫赶到了格林伯格庄园，他们之间这次谈话可能极不愉快！

根据记者拍到的照片中能够发现，杰夫-罗宾诺夫离开庄园时，显得非常不愉快。而且从他进入庄园到离开，总共就停留了大概半个小时左右，一切迹象都表明，华纳兄弟对这次韦恩-格林伯格，因为一条狗突然退出宣传计划，显得非常不满..."

这种类似捕风捉影的报道有很多家，在几乎大致相同的报道中，都有一张不算太过清晰的照片，照片中的人就是杰夫-罗宾诺夫。

可能是透过车玻璃拍摄，也可能是角度和光线的原因，照片中的人确实看着心情不太好，脸色非常严肃、难看。

如果再加上特意撰写的软文，给读者的第一印象，确实像是刚刚吵完一架的样子。

其实每年当韦恩的影片上映，这种捕风捉影，宣传他将要和华纳兄弟分道扬镳的新闻，从来都没有断过。

不光是这种新闻，还有关于韦恩-格林伯格的女友盘点，关于他的身家猜测，各种各样的报道从来不少，只要有影迷愿意看这些，八卦小报从来都不知道底线是什么玩意儿。

甚至有很多八卦小报，本身就属于时代华纳集团旗下，只不过各家都这样报道，自家也肯定不会例外。

按理说，这种消息基本上也就影迷图个乐，圈内几乎没人会相信才对，可今年《蝙蝠侠：开战时刻》的出现，也确实挑动了很多圈内资本的心。

就看着影片还在上映中，华纳兄弟就赚了个盆满钵满的样子，剩下的大型制片公司，没有一个不眼红的。

再加上报纸上给出的理由很充分，韦恩的确在影片宣发的重要时期，私自从旧金山坐飞机跑回了洛杉矶，回来后就再没出过庄园，还有那张角度奇特的照片，让很多人对这个消息，有了新的看法。

这种新闻一直都没有断过，华纳兄弟和韦恩身边的人，从来都没当成重要的事来看待，所以也谈不上站出来，通过媒体来辟谣，如果什么捕风捉影的新闻都要解释，恐怕华纳兄弟就什么事都别干了。

可大半天时间过去后，这些一眼假的消息，却出现在了很多公司高管的桌上，有人嗤之以鼻，同样有人看着报纸在认真谋划了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510228"  chaptername="297-韦恩和华纳兄弟决裂？！">加入书签</a>
</div>
