    对于自己将韦剑收入茅山会有好处，林九早就预料到了。

    甚至他觉得自己突破天师的机缘可能都会应在韦剑身上。

    不过，这都只是冥冥之中的一种感应。

    到底是不是，什么时候实现，还为未可知。

    只是，出乎林九意料之外的是，才不过是将韦剑收入茅山，自己的几年都没有晃荡的瓶颈居然有了一丝丝的动摇。

    这可了不得了。

    要知道，自从出师，出山之后，他的修为速度便一度的慢了一下。

    虽然相比其他人，他还好。

    但是这几年，不知道是不是越来越靠近天师层次，还是天地环境越来越差，又或者其他原因。

    林九修炼速度几乎已经停滞了。

    平日打坐修炼，只是维持一个习惯，保持现在这个境界不降低。

    但是要说有什么提升，那只能说是光长年纪，不长修为。

    却不想，现在居然有了进展。

    虽然不是突破天师，但是到了林九现在这个地步，每一次突破都是难能可贵的。

    至于说突破天师，林九虽然是这一代最有可能突破之人。

    但是没有突破之前，谁也不敢保证自己一定就能突破。

    毕竟，别说如今这个年代了，往前数个数百年，天师突破的难度都不小。

    多少天才天骄被困在这一步不得寸进。

    当然，这些都是题外话了。

    因此，感应到自己瓶颈的动摇，林九立刻就嘱咐韦剑先看，熟悉一下这些传承，等他出关了再说。然后便匆匆的闭关了，连文才两人都来不及交代一声。

    对此，韦剑自然不可能等待。

    传承在手，怎么可能按捺得住。

    这就好似普通人得到一门神功绝学一样。

    这还是修行法门，就更加充满诱惑力了。

    虽然先前韦剑都下定决心稳个一两年来谋划功法。

    但是此一时彼一时。

    他不是不急着修炼，只是功法不好得到而已。

    这和笑傲位面不一样，自己可以仗着先知先觉去遗迹寻找。

    在这里，自己却没有这方面优势了。

    因为一般功法传承要么口口相传，要么便是珍藏在大门大派之中。

    很少有黑衣人那种随身携带的。

    所以，谋划功法自然就是心急吃不了热豆腐。

    但是既然已经到手了，那就不一样了。

    尤其是韦剑得到的又不是单纯的一门功法，而是一脉的所有传承。

    所以，他也不是真的莽。

    毕竟，他对于佛道经典也有自己的领悟。

    张师叔这一脉，也有类似前辈心得这样的东西。

    再加上韦剑还有金手指辅助。

    所以理解起来并不是太过困难。

    但是理解归理解，知易行难。

    真正的修炼起来，以韦剑的资质悟性，也花了差不多一个月左右的时间，直到今日才彻底的入了门。

    当然，这并不是说这个速度慢了，相反这已经很快了。

    韦剑修炼的这门功法叫做，二十八星宿观想法。

    顾名思义，就是观想二十八星宿，在识海形成二十八星宿之态，据说若是能够彻底完成观想的话，神魂将得到无限拔高。

    这是一门专门修炼神魂的根本功法。

    为什么韦剑会先修炼神魂，而不是法力呢？

    这倒不是说神魂不重要，神魂越强，修炼起来越是事半功倍。

    只是神魂功法难得，修炼起来也比普通的法力困难。

    再说想要短时间看到效果，修炼法力更加容易。

    只是这一脉传承有些麻烦。

    因为想要修炼法力，必须先修炼观想法。

    这虽然看起来麻烦了一些，修炼起来需要神魂和法力同时进步，似乎会拖累修行进度。

    但是这其实却是为了日后更好的修炼。

    只是在初期的时候，进度就有些慢，对弟子要求就有些高。

    这其实便是一个长远和眼前利益的取舍。

    不过，对于如今这个大时代而言，这一脉的功法显然是弊大于利。

    这也是为什么最后传承交到了林九手中的原因。

    老一代的基本上都挂了，新一代没有成长起来。

    这且不说，韦剑继承的茅山这一脉的根本法叫做星宿剑体。

    顾名思义，就是利用星辰之力来修炼，和先前黑衣人的太阴练气决其实如出一辙。

    只不过，太阴之力只要晚上，基本上都能看见，如同大日普照万物一样，只需要吞吐就行了。

    但是其他星辰就不一样了，你需要先观想出来，才能调动。

    不然，也不是不能修炼，但是速度就太慢了。

    毕竟，星辰这么多，一股脑的吞噬过来，你还需要剔除其他星辰之力。

    这也是为什么有些位面说单灵根比多灵根资质更好的原因所在。

    修炼观想法其实就相当于是凝聚单灵根。

    只是想要观想星辰出来可就不是一件容易的事情了。

    修行之中有一个叫做百日筑基。

    在这里也有一个百日通神的说法。

    也就是说你需要花费长时间，对苍穹星空，全神贯注，感受沟通星宿。

    就更不用说后面的凝聚星辰了。

    单单是前面这一步，便将很多人拒之门外了。

    毕竟，除了天赋异禀的，或者特殊人群和传承，在古代很少有人对星辰大海有多了解。

    好在，韦剑有第一世的记忆，对星空有足够的了解，对天文以及星辰有足够的认识，明白其在星空中的运行轨迹和规律。

    换做其他人，没有深厚的学识，还有对星图的深刻理解，想要修炼二十八星宿这门观想法，简直就是做梦。

    单单那星辰轨迹的庞大计算量，就足以叫普通修行人崩溃了。

    毕竟在古代，除了皇室和钦天监之外，也就只有一些继承了紫微斗数之类的家族门派有关于星辰知识的传承。

    当然，茅山既然有这门功法传承，对于这些知识自然也有传承。

    韦剑结合这些东西，尤其是金手指的辅助，总算是磕磕绊绊的入门了。

    接下来，他只需要按部就班的将星辰一一凝聚就好了。

    唯一让他比较遗憾的便是，这门二十八星宿之法不全了。

    就像少林虽然屹立千年不倒，但是洗髓经，七十二绝技等等在传承中也相继失传。

    茅山也一样，这星宿之法如今也只剩下北方玄武星宿的观想法门。

    而就是这门功法也是好不容易才保存下来的。

