    “只要你不戳，就不疼。”苏陌抽回了手。

    “都肿成那样了……”云月影说，眼中歉疚。

    苏陌笑道：“你是在后悔伤害别人了吗？我还以为你已经习惯做这种事情了。”

    云月影微微噘嘴，似是有些不满：“他们怎么能和你一样呢！”

    “好了，我没事。”苏陌并不说下去，只是微笑，“还好是我，要是换了别人啊，少不得伤筋动骨。”

    云月影噘嘴看着苏陌回家，眼神微微闪烁，然后赌气般地回到沙发上，把双马尾绑起来。

    不多时，苏陌回来了，手上拿着半边用保鲜膜包着的西瓜：“吃西瓜吗？我刚从冰箱里拿出来的。”

    “你们家怎么天天都有西瓜？”云月影嘟囔着，转身去厨房拿勺子。

    “我可没说都给你昂，你想都不想就吃独食啊！”苏陌笑着把西瓜放在餐桌上。

    云月影没好气地看了他一眼，扬了扬手上的两个小木勺，趾高气昂：“我又不是你！我就是想挖着吃不行啊！”

    苏陌笑了：“那我到是错怪你了，我向你道歉。”

    “喏，你拿这个吧！”云月影递给苏陌一个勺子，语气有些不耐烦，“这是云晴雨的，你这个萝莉控不要舔来舔去的啊，变态！”

    苏陌顺势接过，这明明是云月影的，苏陌之前见她用过好几次。云月影手上那个才是云晴雨的勺子。

    苏陌心里明白，却没有自作聪明，只是点头笑道：“那我和你换吧，我其实想用你的勺子。用云晴雨那个小丫头的勺子，感觉怪怪的。”

    “不给，哼！”云月影把自己手上的勺子藏到身后去，故作不悦地哼了一声，眼角却扬着一丝笑意。

    两人一勺一勺地吃着西瓜。这西瓜并不大，所以苏陌并没有多吃，只是吃了些边角，中间的瓤留给了云月影。

    云月影大块朵颐，许久之后才发现。随即有些不悦，抄起勺子在中间挖了一勺，递到苏陌嘴边：“你干嘛啊？我不用你让，吃！”

    苏陌目光有些怪异地看了她一眼，失笑一声，张开嘴。

    然而他却吃了个空气，因为云月影想起了什么，飞快地把勺子放下，抢过苏陌手上的勺子，又把西瓜重新挖起来。

    苏陌调笑道：“你这么讨厌我啊，这么不想和我间接接吻？”

    云月影干巴巴地傲娇道：“干嘛，就是不想，怎么样！别以为我有多喜欢你，等你什么时候有十个亿什么时候再说吧！”

    “哦，我差点忘了。你还是喜欢又帅又有钱的。”

    “知道就好！你现在这是勉强入我法眼，知道吗？”

    两人吃完西瓜，苏陌收拾了一下准备上课。

    “诶诶……”云月影看着手机，戳了戳苏陌，脸上八卦，“我还没问你呢，那个瑶琴的事情是真的吗？”

    “基本上是真的。”

    云月影义愤填膺，小脸都气红了：“那她也真是太倒霉了吧，他妈真的太混蛋了，我看的都气死了，居然还有脸倒打一耙！世界上怎么会有这么不要脸的人！你之前为什么不告诉我啊！”

    “我上午就回答过你了，这是她的私事，怎么好对外人说？”

    “连我都不能说吗？”

    “不是不能和你说，而是她不希望让别人知道她家里的情况。众生百态，谁都有不能与人言的隐私和苦楚……”苏陌说到此处，不由得顿了一下，接着道，“难道，你没有吗？”

    云月影愣了愣，随即目光警惕地问：“是不是欣茹和你说过什么？”

    苏陌笑笑：“我们又没有见过几次面，他和我说什么呢？怎么，难道你这个萝莉也有什么不好意思跟别人说的隐私吗？”

    云月影微微一怔，别过头：“干嘛？总归还是有一点的……每个人都有吧，难道你就没有吗？”

    “我的确也有。”苏陌淡淡地道。

    “切……”云月影有些不爽，突然又想起来了什么，“可是如果瑶琴一开始就说的话，她也不会被骂到现在了啊！”

    “大概是因为在她心里自尊心比较重要吧，她有点害怕面对别人同情的目光。”

    “唔……我感觉这有点像是自卑。”

    “自尊和自卑有时候是同一种东西。”

    “那她以后会和她妈怎么相处呢？”

    苏陌想了想：“大概还会和之前一样吧，不相往来。”

    云月影神色有些怪异：“她不原谅她妈吗？”

    苏陌淡淡地看了她一眼：“为什么一定要原谅呢，做了错事就要理所应当地接受惩罚。”

    云月影追问：“如果她妈妈说了对不起呢？”

    “不是每一句对不起都能换来一声没关系，凭什么道歉了就该原谅她所做的一切呢？”

    “可毕竟是她的妈妈……”

    苏陌微微一笑，拍了拍云月影的脑袋，对方也没有反抗：“这种事情就要具体情况具体分析了，你觉得那个人值得原谅你就原谅，不值得原谅你就不原谅。这没什么大不了的。凭什么别人伤害了我，我就一定要原谅别人啊！他是能让我等额伤害回来吗？”

    “这怎么可能嘛！”云月影噗嗤笑了一声，抿了抿嘴唇，抱了抱苏陌，“谢谢你，苏陌欧尼酱！”

    “谢我什么，我们不是在说瑶琴的事情吗？”苏陌不解地问。

    云月影扭过头，摆手道：“没什么没什么，就当我说错了！上课上课！别磨蹭了！”

    苏陌微微一笑，伸手在云月影的脑袋上轻轻敲了一下，开始给她上课。

    ……

    “小陌老师，课上完了？”张艳艳端着一盘水蜜桃，笑呵呵地走了过来。

    “嗯，今天的课程已经结束了。”苏陌点了点头。

    张艳艳微笑着道：“那吃点水果吧……小影，你回房间去吧，我和小陌老师聊聊你最近的学习情况。”

    云月影愣了一下，连忙用眼神向苏陌示意。但是苏陌好像并没有察觉到似的，目不斜视。

    “别做小动作啊，没用的。”张艳艳倒是察觉了，把云月影赶进房间，“赶紧回房间去吧，我要听最真实的情况。”

    云月影目光幽怨地看着苏陌，神色可怜，可惜苏陌这个负心汉还是没有任何能让她安心的回应。

