    塞舌尔群岛！

    阿尔达布拉岛。

    这里是世界上第二大车珊瑚环礁、著名的龟岛，因为其特殊的环境，吸引了很多游客，每年这座都能接纳超过三十万的游客，布鲁尔．杰弗里斯光着脚跟塞舌尔方面的马丁先生一起走在沙滩上，这还偶尔有大胆的螃蟹从面前跑过。

    这里的冷风一吹，让人心旷神怡。

    “这地方比扎伊尔好的太多了。”布鲁尔是感叹一声，在扎伊尔他的老脸皮都开皱了，干燥的天气带来的是身体和精神的压抑，要不是薪资高，谁特么愿意在那地方待下去？像他身为米斯特的副手，这薪资一年保底有35万美金，再加上福利和各种补贴，大约有45万美金，在美国年收入15万美金的可以叫做中产阶层。

    果然，想要赚钱要么豁出命、要么放下脸。

    马丁在旁边笑着，“那以后你调在这地方，不是最好的结果吗？”

    布鲁尔．杰弗里斯踢了下面前的一只螃蟹，对方手忙脚乱，在半空中用力的钳了几下，然后落水，慌忙而逃，“给我们的地点划分好了吗？”

    “在岛中间的200亩地。”马丁说。

    布鲁尔点点头，“施工队会很快入场，大约五个月内我们会有第一批的雇员到达。”

    马丁这眉头一下就拧着，“五个月有点长吧，我们现在需要的是第一时间的保护，现在海盗还是很猖獗，我们希望得到贵公司的支持。”

    他们的游客已经少了好几个基数了，再这样下去，旅游业都要瘫痪了。

    人家海盗都快上市了，他们这群岛等会变成赤贫了。

    “我可以向上面申请小队支援，不过我们需要临时的机场停靠。”

    “这些当然没问题，还有其他的需要吗？”

    布鲁尔扭过头，这脖子上的肉都纠在一起，拧成了个“8”字，裂开嘴，“只要准备钱就行。”

    马丁一怔，哭笑不得的点头，“放心，这笔钱我们会给的。”

    看看，这才叫合作伙伴，做什么事情都扣扣搜搜的，那一点不大气的，就让人看着头疼。

    布鲁尔晃了晃手里的百事，朝着马丁手里的雪碧撞了下? “合作愉快。”说完? 自己就一口喝完，将罐子一拧? 然后丢进旁边的垃圾桶里? 塞舌尔是少数几个有环境保护法的国家之一，乱丢垃圾是要罚款的? 这种垃圾桶是随处可见。

    马丁看着对方喝完后，自己也是一饮而尽? 两人并肩沿着沙滩继续走了? 继续聊着，忽然，一阵刺耳的防空警报顿时在沙滩上响起，马丁这张脸顿时就难看起来? 赶忙眺望着远处? 看到几个黑点越来越近，他扯着嗓门对着周边逗留的游客嘶声裂肺的喊着。

    “快跑！海盗来了！！”

    这沙滩上还有些游客，听到动静时，就发现不对劲了，落荒而逃。

    “快? 快回酒店！”马丁也拉住了下布鲁尔的手臂，后者也很怂? 不怂不行啊，他来谈判又没带什么人? 以为能顺便旅游一下，这特么来海盗了？

    他也连忙跑? 在酒店有一定的保护? 可这海盗来的很快? 这冲锋艇一下子冲上沙滩后，就开枪扫射，吓得布鲁尔忙弯着腰，但还是很冷静的看了下对方，拉着马丁就朝着边上小路跑，这盲目的跑，反而会让自己陷入危机，其他人就没那么幸运了。

    “救我…救我！”一名穿着四角裤的金发男子伸出手，嘶吼道，满脸是血，他背部中枪了，但在生死之间，哪里还能管得了其他人，他眼睁睁看着跑远，然后一道黑影遮住了他的眼神，一声嘶哑的声音戏虐的笑着说，“看样子，你被抛弃了。”

    对方抬起手，对着男子脑袋连开了几枪，这头骨都掀开了！

    开枪的是个黑人，带着个骷髅口罩，眼神很阴鹫，背着个包，战术靴踩在沙滩上，他看着那些逃跑的游客，看了下手表，“游戏开始了，伙计们。”

    他的话刺激着背后的持械分子，这些人看样子都不像是普通的海盗，都穿着长袖紧身衣，工装裤，这手上的武器也不是跟海盗一样的AK47，而是斯太尔-曼利夏制造的AUG自动步枪，下面还装着榴弹发射器，这可不是普通人玩的起的，奥地利的武器是出了名的“金贵”，这样一款武器，黑市销售在4000美金左右！

    自动步枪，还配备有光学瞄准镜，再加上榴弹发射器，枪管可拆卸…

    这有点还是不错的，5.56毫米的子弹也许杀伤力不是那么恐怖，但800米的有效射程还是让他站稳脚跟，除了这些外，还有个武装分子手持托卡M65-A308狙击步枪！

    是准备在塞舌尔发动武装战争吗？！

    “冲！”那领头黑人低声喊，深吸口气，背着背包朝着酒店跑去，身后人跟上。

    酒店也是一片慌乱，警卫不断的招呼着游客进来，准备关门，可这些游客跑的太慢了，那经理在旁边喊着，“快关门，快关门！”

    警卫刚要将铁门关上，一个黑不溜秋得东西划过抛物线，然后在半空中轰然炸开，周围三四米内的人全部捂着脸倒地，经理捂着脖子，满脸涨红，血液从手指缝中流淌出来，眼睛中都开始蓄血了，这眼珠上也满是青筋，只能眼看看着，对方举起枪，朝着自己脑袋上开枪。

    彭！

    经理瞪着眼，死了。

    那被炸翻的警卫也被解决掉，黑人嘴里嚼着口香糖，走进酒店中，将这铁门一关。

    “游戏开始了，记得藏好！”

    ……

    阿尔达布拉岛的道尔蒂酒店被武装分子控制！

    里面有大约七十名游客，对方要求塞舌尔政府释放被逮捕的17名同伴，要不然，枪杀人质，这件事是对方通过电视传播出去的，顿时一股旋风狂卷起来，所有领事馆都坐不住了，在这旅游的，可是超过八成是欧洲人。

    塞舌尔没有反恐部队，他们只能求助，只是在非洲拿得出手的也只有埃及，对方表示可以，不过等他们过来，时间都晚了，这人质都死绝了。

    他们没有尝试过自己去解决，可是为此死了7名当地的巡警，以及3名部队士兵，还丢下2具人质尸体。

    无可奈何之下，他们想到了救世主公司。

    一个电话打到了米斯特的办公室，对方一听道尔蒂酒店绑架，请求支援，就觉得不对劲，好像布鲁尔就下榻在那里，这还得了，布鲁尔也算是公司高层了，塞舌尔又求援，不管从哪方面出发，救世主公司都有义务去解决！

    这是在向救世主公司宣战吗？！

    愚蠢的人类！

