
　　0582

　　演唱会第二天,腓腓和大家一起坐车前往机场准备乘飞机回家。在去机场的路上，腓腓习惯性的透过窗户往外看。

　　看着看着，就让他发现了不同以往的地方。

　　“骁寒哥哥你们看,外面好多人穿的衣服都特别酷。”腓腓一边说,还一边趁着等红绿灯,给同行的同伴们指了一位他觉得穿搭最酷的行人。

　　楚骁寒以及车内的其他人顺着腓腓指的方向看去。果然不出所料,被腓腓指的这位与其他行人比较起来，他身上爸见打的元素打眼一看就是最多的。23sK.com

　　崔源看着看着,忽然把目光转向腓腓，略有些小无奈的叹了口气。他是真的有些想不明白,腓腓的审美差异为什么会有这么大。

　　颜色干干净净款式简洁的衣服他喜欢,‘爸见打’他也喜欢。

　　还好林叔疼腓腓,不会像寻常父亲那样见到叛逆期爸见打穿搭的自家孩子就果断给予雷霆一击。

　　不仅如此,见腓腓喜欢,昨天回到一行人下榻的酒店后,林叔手中还拿了几本杂志朝腓腓招招手，父子俩就时尚潮流这个问题还挨在一起有来有往的讨论了一个多小时。

　　当然这个潜移默化的讨论过程还是非常有效的。最起码在现在的腓腓看来，当天气冷时,如果把破洞裤和保暖放在一起,他会选择保暖。

　　之后从酒店一路到机场的路上，众人确实是又一次切身的感受到了腓腓的带货能力。

　　一路上二十多个红绿灯,平均每个红灯前面打眼一看十个人里至少有五个身上的穿搭和昨晚演唱会时腓腓穿的演出服有一部分相似。

　　而剩下的五个人里，大约是因为昨晚各大服装店类似风格的衣服集体断货,所以只能无奈走上了自制的道路。

　　但是约莫是缝纫剪裁功底不到家，一条普普通通的裤子，竟然也可以在不同的人手上丑的千奇百怪。一直在朝外看的崔源觉得自己也算是长了见识。

　　歌迷粉丝们纷纷不甘落后的get偶像同款，反而是偶像本人,今天十分低调的穿了一件从家里带来的白色短袖，看起来很是清爽的样子。

　　而且过安检的时候，还一不小心被人认了出来。在征求了腓腓的同意后，那个认出他来的女生还和腓腓一起拍了一张照。

　　直到事后那位女生用自己和偶像的合照发了条网上公开动态，然后被其他人无意间看到时，网友们看着照片上不论穿什么都好看的少年忽然就悟了。

　　孩子也许并不是特意的喜欢哪一种穿衣风格，而是他不论怎么穿都好看，因此也就不太在意自己穿的衣服到底是什么样了。

　　悟了之后再低头看看丑得千奇百怪的自己。

　　小丑竟是我自己：）。

　　对着镜子经过一阵非常惨淡的顿悟后，再看看自从演唱会回来后就被自己摆在家里最显眼处的灯牌，新哥动作利落的脱下了自己的铆钉上衣破洞裤。

　　同时开始反省：我穿着这风格出去逛了这么多天，不会一不小心吓到刚好要去赶飞机的孩子吧？

　　***

　　意识到‘爸见打’并不是谁都能撑得住后，街上各处行人的穿搭终于回复到了以往各自的风格。

　　另一边，由于粉丝们的默契不打扰，已经回到家的腓腓基本上没有受到骤然走到大众前的影响，依旧是如同一个普通学生一样过着自己的暑假生活。

　　每天吃完早饭往书桌前一坐，先把每天给自己规定的作业写完后，或是在家里遛猫、或是陪弟弟一起去上培训班、间或和空闲下来的小伙伴们约着一起出门玩。

　　日子虽然不像前段时间这么波澜壮阔，但也开心充实。

　　这天，终于被剧组放了几天假的梁韩煜刚一从影视城出来就开始给腓腓打电话：“腓腓，我剧组放假了，我先回家一趟，然后下午去找你我们出去玩好不好？”

　　“好啊。”电话那边的腓腓一听已经封闭拍摄了半个月没消息的梁韩煜打来电话，自然不会拒绝小伙伴隔空发送来的团建信号，于是立刻点头答应了下来。

　　至于去哪里玩，早在梁韩煜封闭拍摄前大家就说好了。等梁韩煜放假后，他们就一起去C市新开设的一家科技馆里逛逛。

　　等晚上逛累了，再一起去吃好吃的。

　　反正不论做什么，只要大家在一起热热闹闹开开心心，就都好玩。

　　也不知道是不是其他人在心里都算着这次团建时间呢，等和梁韩煜商量好，腓腓在群里一问，刚好有空的小伙伴们还真不少，一时间纷纷响应。

　　一旦敲定好时间，大家对于团建的行动力不容小觑，这边刚商量好，那边一个小时内，之前说有空的人就已经一个不落的全都齐聚在了林家老宅里，只剩下说要先回家看看爷爷奶奶的梁韩煜还没到，不过大家也不催他，把野餐桌布往客厅地板上一铺，众人先席地而坐在林家蹭了一顿零食垫垫肚子。

　　直到梁韩煜也到了，大家这才又各自上车准备前往目的地。

　　车上，腓腓依旧是坐在后排靠窗的座位。

　　从林家去科技馆的路，只经过一段腓腓比较熟悉的地段，紧接着司机方向盘一转，腓腓就有些摸不清路了。

　　见腓腓有些不认路，楚骁寒开口：“科技馆建在新开发区，之前这边一直在建住宅、公园、还有商场之类，所以以前司机都不会走这条路。”

　　原来是这样啊。腓腓点头。

　　正说着，载着众人一路平稳行驶的汽车在红绿灯前慢慢停下，车辆的前面是正在有序过马路的行人。

　　原本这没什么好注意的，只是腓腓无意间看到一行人后，目光却不由自主的停顿在了那一行人中其中一个女人的身上。

　　那一行人中有一个穿着西装的年长男人，还有两个乍一看应该二十多岁的年轻男女，以及最后的那个，穿着高跟鞋的女人。

　　女人虽然保养的还不错，但是眉眼间还是能看出岁月留下的痕迹。加上走在最前面的那个年长男人，以及走在中间的两个年轻男生和女生，看起来倒是不难让人猜出他们之间的关系，应该是一家人。

　　这一行四人衣着体面，只是神情略有些狼狈。

　　走在中间的男生还时不时的在说些什么，看表情，好像是在抱怨。

　　对于腓腓神兽来说，他们的记忆力好，但是又不好。他们会记得很多很多快乐的事。但是对于让他们难过的事情，却又自我保护似的并不会记得多久。

　　但是此刻的腓腓还是眨了眨眼，将那一张不如从前年轻的脸和记忆中的面容对了上去。

　　车并没有在红绿灯那里停留多久，当绿灯亮起，那一行人很快便消失在了腓腓的视野中。

　　腓腓把头往后扭，等看不到了才收回视线。

　　“腓腓，你怎么了？”可能是观察比较敏锐，楚骁寒第一时间发觉了腓腓的异样。

　　腓腓抿嘴，摇了摇头：“没什么。”

　　他只是在想，原来她也在C市啊，他们好像离得不太远。

　　对于腓腓来说，这个词好像已经逐渐模糊于三岁以前的记忆。

　　此时忽然又见到了，而且对方看起来好像也已经有了新家，他其实也并没有什么难过的情绪。

　　就像是从对面迎面走来了一个似曾相识的人，让他有些怔神了。

　　虽然心里并不觉得如何难过，但是由于这一打岔，接下来的时间里，腓腓难免有些心不在焉的开小差。

　　而且也实在巧合，大家从科技馆回程的路上，因为看导航来的那条路堵了，所以大家选了另一条不太堵的路准备去吃饭。谁知说是不太堵，实际上走到半路的时候依旧是被堵了个水泄不通。

　　而在车行道两边的人行道那里，腓腓碰巧又见到了几个小时前在红绿灯那里碰巧遇见的一行人。

　　如果说之前他们还在各自压抑着自己的情绪，那经过了一下午的奔波，无疑是加剧了矛盾的产生，于是也顾不得体面不体面，一行四人就这样在路边吵了起来。

　　准确的说，是作为继母的女人旁观，然后作为父亲年长的男人面色不好的不发一言，然后男人的女儿恨铁不成钢的骂着男人的儿子。

　　“你明知道那些人我们家根本就惹不起，你招惹他们干什么？”女生一边说一边眼眶通红。

　　男生自知理亏，同样神色颓废。有气无力的为自己辩解：“我也不知道李峰他们会这么赶尽杀绝，我朋友差点被他们逼到精神崩溃……”

　　“然后呢？现在你朋友是不用精神崩溃了，我们一家人怎么办！集体去喝西北风吗？”

　　说完，女生又冷笑一声：“再这样下去，我看西北风想喝也喝不了了。”

　　“一家人让你拖累死算了！”

　　自从半个月前出了这桩事，他们家就再也没有了安宁的日子过。

　　“咱们家这几年是发展的不错，在C市也有些关系。但是这也要看和谁比。真正的豪门世家，你看他们拿正眼看你吗？结果你就一头扎了进去，只能给人当个笑话看！”

　　“为了你一个人的事，弄得一家人在外面跑了多少天？为了去给人道歉显得有诚意，我们连车都不敢坐！吃了多少次闭门羹，我现在脚上都是血泡。”

　　路边的争吵还在继续，而腓腓已经被骁寒哥哥被动移开了目光。

　　也不知道楚骁寒是不是发觉了什么，罕见的手动一把捧过腓腓还想往外看的脸，弄得腓腓脸蛋上的小奶膘被都他挤了出来，本来已经消下去不少婴儿肥的脸颊都有些控制不住的又像小朋友时一样嘟了起来：“别看他们，看我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 582 章 第 582 章免费阅读。https://xs.23sk.com 