    紫黑面具人却处变不惊，面具背后，发出一声不屑的冷哼之声。

    袖袍一挥，一道如弯月一样的钩子，发出耀眼的白色光芒，向那血魔大手印呼啸而去。

    与此同时，另一道黑色光芒的钩子，仿佛从那白色光芒后分身而出。

    黑色和白色光芒瞬间融合，不一会，半空出现了奇妙的景象。

    原本世界的颜色，仿佛一下子失去，变成了黑白色一样。

    “这是……阴阳离魂钩？你是……”

    青羽声音未落，血魔大手印与那阴阳离魂钩，轰然相撞。

    “轰隆！”

    一声巨震，大地颤抖。

    强大的灵气冲击破，将地面上的树林凡悉数摧毁，地面岩石炸裂，砸出了一个深坑。

    一时间，烟尘滚滚！

    紫黑色面具人，身形倒射而出，嘴边、鼻孔甚至耳朵里，都是黏黏感觉。

    噗的一声，面具人吐出一口鲜血。

    “这是血族秘法！”

    面具人挣扎着起身，却发现面前的青羽和孟星河都不见人影。

    “糟了！”

    紫黑色面具人顿时心中慌乱，挣扎了几下。

    只觉浑身血液仿佛沸腾了，不一会，紫黑色面具人头晕沉沉，蓬的一声，倒在地上就晕厥了过去。

    ……………………

    城西，一处废弃的庄园，门窗依旧，却已经腐烂风化，在一阵阵寒风中，发出低沉的碰撞声。

    庄园中，到处长满了野草、杂树。

    门前后堂，长满了狗尾巴草，在风中摇曳。

    庄园不大，但从仅存的景致和布局能看出，从前这户人家也是小康殷实之家。

    不知道为何已经没落了。

    “哈哈哈哈！”

    青羽带着孟星河走入庄园之后，忽然一阵狂笑。

    孟星河面无表情问道：“刚才那面具人，你认识？”

    青羽却是一怔，反问：“怎么，你是平西侯府的世子，居然不认识？”

    青羽望着面前形容俊逸非凡，气质超群的少年人，心中却是惊讶万分。

    这个时候，他被我挟持，居然一点也不害怕。

    至少看上去一点也不畏惧，如此淡定。

    而且还很温顺，温顺得像一只小羊羔。

    按照常理来说，平西侯府的世子，作为气境修为的少年人，被老夫挟持，应该是不断求饶才对。

    然而，从这少年人的眸子里，看不出一丝害怕和恐慌。

    而且刚才，老夫击退重伤那面具人之后，也没有继续追杀那面具人，正是担心面具人背后的势力。

    可是，老夫与面具人交锋的时候，面前的少年人，眸子里淡定得可怕！

    为什么，这少年人却没有一丝羊入虎口的恐惧之感？！

    “小侯爷，你不害怕老夫吗？如此看来，我与你真是投缘！”

    青羽反倒来了兴致，渐渐走近了孟星河，一双粗糙却有骨瘦如柴的手，渐渐伸向了孟星河的腰间。

    然而，尚未碰到孟星河，孟星河就退让了一步。

    孟星河神色冷峻，道：“青羽老儿，想不到你真是弯的……

    “只可惜，我对男人不感兴趣！”

    孟星河顿了一下，声色俱厉道：“对你……一个行将就木的老头，就更加不感兴趣！”

    “你！”

    闻言，青羽怒了，气得胸口上下起伏。

    青羽身兼昭天宗长老职位，在宗内地位尊崇，就算宗主也从没如此奚落于他！

    想不到，这乳臭未干的小子，居然如此不将他放在眼里！

    “哈哈哈哈！”

    顿了一会儿，青羽反倒大笑起来。

    “小侯爷，老夫喜欢你的个性！”

    青羽忽然舔了舔嘴唇道，“小侯爷，这庄园荒凉已久，人迹罕至。

    “不如现在，你就从了老夫，老夫保证，不会伤害你分毫，甚至可以跟银台一样，老夫姑且不追究你奚落老夫之罪，收编你为昭天宗亲传弟子。

    “只要你将老夫服侍好，伺候得舒服，老夫保证，不就将来，老夫推举你成为昭天宗的入室弟子。

    ”多年后，将有机会成为昭天宗的宗主继承人，前途无量，小侯爷？”

    青羽舔了舔嘴唇，向孟星河淡淡一笑，“小侯爷，如何？”

    孟星河冷眼旁观，没有答话。

    “不过，老夫事先告诉你，此时此刻，你老爹平西侯正在应该正在运功疗伤，而你老爹那些收下虎将，就算能赶来，也不是老夫的敌手……

    “换句话说，你在这荒弃的庄园中，就算喊破了喉咙，也都没有人回来救你！

    “而且，你只要服从了老夫，伺候好了老夫，将老妇舒坦舒坦了，老夫再次保证，不仅不伤害你，而且还会给你老爹送上解药！

    “反之，不仅没有人就得了你，你想想，你老爹灵境化灵期的修为，也不是老夫的敌手，更何况你……一个小小的气境修……”

    青羽话音未落，只见孟星河手中，凭空出现了一道剑气。

    剑气凝聚间……

    狂风呼啸，青雷阵阵……

    “轰轰！轰轰！呼呼呼呼！”

    掌心上那道风雷剑诀，迎风暴涨，片刻之前，冲天而起。

    狂暴的风雷剑诀，此刻在他孟星河掌心，升腾而起。

    仿佛一道擎天之柱！

    “轰！”

    一道闪电，从天而降。

    此时，庄园上空，乌云滚滚，厚黑云层，将庄园悉数笼罩。

    天色一下子就暗淡了下来。

    灿烂的艳阳天，瞬间阴沉黑暗。

    天穹之上，一道浩瀚的风雷剑意，呼啸而出。

    “你……”

    青羽愣住了，惊呆了，甚至连呼吸都忘记了！

    “这剑意……这剑意……”

    青羽忽然想起，来青州城前，给黑虎门沐天仇收尸的时候，也感受到了这股剑意……

    一开始，还以为弄错了，还以为这是谣言……

    还天真的以为，谣言不可信！

    现在，这狂暴又浩瀚无边的风雷剑意，将他悉数笼罩！

    他终于明白了过来，那传言中的虚境强者，真实存在！

    而且，就在眼前！

    不对，这等浩瀚的剑意，绝非虚境强者能做到！

    眼前的强者，绝对不是虚境，是玄境……

    “天啊！”

    青羽身子一下子就软了，此刻，他外衣长袍之下，已经屎尿横流。

    就连意识也渐渐模糊，不过，求生的欲*望，还在挣扎……

    为什么面前小侯爷温顺得像羔羊，一点也不害怕和恐惧。

    那小侯爷的眼神，绝不是羔羊的眼神，而是猎人正在凝视着猎物的眼神！

    那是真正的死亡凝视！

    所有的一切他终于明白过来。

    青羽刚张了张嘴……

    “呼！呼！”

    吸力自孟星河掌心而出，将封妖鼎和白玉玄武刀一并吸出。

    与此同时，一道拓魂印，引入了青羽百会穴之中，

    孟星河眼神冰冷。

    “滋滋！”

    浩瀚无边的风雷剑诀轰然落在青羽身上，当场化作了一道青烟。

    不一会，乌云散尽，阳光明媚。

    这座宅院门前后堂，已经长满的狗尾巴草，依然在风中摇曳……

