    那条飞舞盘旋的黑色长龙，带着道道残影朝着这边冲来。

    众人还没有反应过来的时候，已经停留在了战场上空，跟那条从陆天龙体内飞出去的金色巨龙遥遥相望。

    “恩？”

    那黑龙一边慢慢扭动着庞大的身躯，一边上下打量着前方那条巨龙虚影。

    这条黑龙真是黑，黑的发亮，身上每一片鳞片都没有任何细微的杂色，甚至连爪子都是黝黑黝黑的。

    只有那一双硕大的眼睛之中带着一点眼白。

    不过，此时这双眼睛之中透着邪恶和残忍，让人看一眼就感觉心颤。

    “龙脉？”

    短暂的打量之后，它突然瞪大眼睛，露出难以置信的震惊模样。

    接着，双眼之中瞬间写满无穷无尽的欲望！

    “吼！”

    几乎是在同时，这黑龙突然一声长啸，张牙舞爪无比残暴的直接朝着前方那巨龙虚影而去。

    “放肆！”

    下方的龙域祖龙大惊。

    他不知道那黑龙到底是从哪里冒出来的，但龙脉是天下所有真龙的力量源泉，这黑龙虽然给人无比邪恶的感觉，却也归属真龙。

    它必定是看到这龙脉，起了贪心和欲望，想要吞下这龙脉。

    龙域祖龙本能想要出手阻止，但那黑龙速度实在太快，几乎是在瞬间，便已经到了那巨龙虚影身前。

    “吼！”

    就在此时，那巨龙虚影突然张口，同样也是一声龙啸。

    这一声龙啸起，瞬间地动山摇，整个圣墟在猛烈的震动，天地之间出现无数道裂纹，咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。

    强悍无比的威压几乎同时倾泻下来，整个世界仿佛都在这一瞬间凝固。

    “吼，吼，吼！”

    接着，成千上万道龙啸声响起，原本只是接二连三，最后连成一片，来自四面八方，冲破虚空而来。

    万龙齐鸣！

    “嗡，嗡，嗡！”

    就在这一刹那，所有人都感觉脑袋砰的一声，那万龙齐鸣的声音，猛地钻入所有人的脑海之中，几乎要将他们的脑袋撑爆！

    也在这龙啸声响起的瞬间，黑龙脸色巨变，前行的身体猛然停住，接着以飞快无比的速度快速后退。

    它是条真龙，而且还是条实力很强的真龙。

    可就算如此，龙脉是一切真龙的力量源泉，又岂是它可以染指！

    那黑龙足足后退上千米，满脸惊恐看着那巨龙虚影，似乎生怕那巨龙虚影会对它发起攻击。

    别说直接攻击，就算是连续引发几次万龙齐鸣，这黑龙也根本扛不住！

    因为它本身就是一条真龙，那龙脉同样是它的力量源泉，若是那龙脉愿意，随时都可夺取它的全部力量，让它彻彻底底变成废物！

    “该死！”

    那黑龙已经能够吐口人语，必定是虚空之上。

    只见它低声咒骂一句，突然低头看向下方的陆天龙。

    陆天龙的身体在持续的崩裂之中，此时已经完全血肉模糊，恐怕用不了多长时间，整个人就会魂飞魄散。

    晴儿等几人满脸焦急围在他身边，几乎都要崩溃，可却又近不得身，也没有任何办法拯救他。

    “恩？”

    那黑龙看了看陆天龙，又扭头看向前方那龙脉幻化成的巨龙虚影，似乎明白了什么。

    接着，就见黑龙在半空之中盘旋了几圈，一道诡异的黑色气息突然从它体内涌出来，直接朝着下方的陆天龙笼罩过去。

    一瞬间，陆天龙身体崩裂的速度竟然马上减缓下来！

    “小子，我们是第二次见面了。”

    正处在无尽痛苦之中的陆天龙，脑海之中突然响起黑龙的声音。

    “是！你想干什么！”

    陆天龙此时的意识还是清醒的，身体跟圣墟也是融为一体的，虽然他现在整个人血肉模糊，可刚才的情况还是看的一清二楚。

    这黑龙之前被镇压在圣墟之中，是圣人当时亲手将之镇压的。

    这次圣墟大变，这黑龙才得意脱困。

    说实话，陆天龙对着黑龙的印象并不好，它太邪恶了，无论是气息还是眼神，都是那么的阴森和诡异。

    “嘿嘿，陆无邪，是你的父亲吧？”那黑龙突然诡笑道。

    “恩？”

    陆天龙心中一震，这黑龙竟然知道自己的父亲！

    “看来我猜对了，我还真是跟你们有缘分呢。”

    黑龙声音继续响起。

    “当时陆无邪同样身怀龙脉，我向他索取龙脉，他不同意。”

    “后来，他一怒激发龙脉全部力量，差点直接死掉，是我救了他。”

    “可那小子不知恩图报，我再次向他索取龙脉，他竟然将龙脉自爆……”

    “现在这龙图再次出现，看来那小子当时就是在骗我，他并没有毁掉龙脉！”

    什么？

    听着脑海之中这黑龙说的话，陆天龙整个人瞬间震惊，他根本不知道竟然还发生了这样的事情。

    那么，结合龙域祖龙之前说的那些事情，父亲陆无邪的经历就已经非常清晰了。

    陆无邪身怀龙脉，中途曾经遇到这黑龙，这黑龙索取龙脉，陆无邪并没有答应。

    后来发生变故，有人要带走圣龙神，陆无邪被逼无奈，激发体内全部龙脉的力量，企图救下她。

    结果并没有成功。

    相反，因为强行激发龙脉力量，陆无邪身体处于崩溃阶段，黑龙觉得这是一次好机会，所以乘虚而入。

    它救下了陆无邪，然后借机再次提出索要龙脉。

    陆无邪并没有答应，但因为黑龙对他有恩，所以直接自己出手废掉龙脉。

    当然，龙脉其实并没有废掉，就是不知道当时陆无邪是真的在骗这黑龙，这是那龙脉当时被毁后来又恢复。

    陆天龙心中震惊，真没想到竟然还发生了这样的事情。

    突然，他心中再次震惊，因为脑海之中出现了父亲陆无邪大战圣链和魔钟时，化身一条黑龙，跟上方这黑龙竟然很是相似。

    “是你！”

    “你是，让我的父亲入了魔道！”

    陆天龙突然怒声开口道，绝对是这黑龙，因为父亲陆无邪入魔时的气息，还有化成的那条黑龙，跟上空这条黑龙几乎完全相似！

    “嘿嘿，什么魔道，这么难听，你应该说，是我让他获得了重生。”

    那黑龙竟然毫不避讳直接承认了下来，而且似乎还非常得意。

    “小子，现在我也给你一次机会，可愿拥有本龙强大的力量？可你父亲那小子一样！”

