    叶凡原本是不知道程天叫他们来是要干些什么，但是现在来到了这个山，他当即就明白了。

    叶凡虽是听见了高琦菲问程天缘由，但是程天都没有说什么，他就没有开口透露灵境的事，只是默默地跟在了程天的身后，省得他再打乱了程天的计划。

    一晃儿，半天就过去了。

    “程天，你快看，那块儿有这么多人挡着。”

    本来眼看就要到山顶了，叶凡激动极了，但是他只是一望，就看见了不远处的一群人，他连忙冲着程天喊道。

    程天闻声看去，眉头都皱了皱。

    “我去看看。”

    此刻，程天加快了脚步往那群人的方向走去。

    “您好，这里已经封闭了，目前禁止进入。”

    程天刚走近那群人，就听见了对方的警告。

    “据我所知，不久之前这里还能够进去的，为什么现在不能进去了？”

    程天停下脚步，与对方直视，连声询问道。

    “看来，这其中必然有什么蹊跷。”

    与此同时，程天打量起这群人。

    只见对方看起来就是训练有素的队伍，与普通的保安团体不同，都是一副神采奕奕的模样。这让程天的心底升起一阵怪异，目光中也不禁带着探究的意味。

    “无可奉告。”

    领头的保安话音刚落，众多保安就都排成一列，把前方的路挡的严严实实。

    对此，程天别无他法，只得先放弃。

    “走吧，咱们先下去。”

    程天走到还处于愣神中的叶凡和高琦菲的面前，无奈的带着二人原路返回。

    “老板，要三个房间，先拿壶茶在大厅。”

    程天在山下就近看见一个旅社，就领头走了进去。

    他看这里的环境不错，就想在这歇一歇。

    “哎，好的。”

    老板这里是小本生意，今天店员请假了，大厅就他一个人在忙。

    他连忙就带着眼前的三个人进去了，并寻了一处好座位。

    这时，天都要黑了，三个人已经累了一天了。

    “茶来了！”

    没过多久，老板就端了一壶茶过来，笑眯眯的给三个人都倒上了。

    “老板，我们来这爬山，爬到一半就被人给赶下来了，这里面为什么被封闭了啊。”

    程天接过老板递过来的茶杯，这才问道。

    那群保安嘴严不说，但是这里的人八成会知道原因，他问一问总是多一个出入。

    “那你这可真是不巧，你早几天来，就能够上去。”

    “现在这个山头被一个y国人买走了，说要建什么别墅，管的特别严，谁都进不去。”

    老板是个豪爽的人，三言两语就把这其中的道理给说明白了。

    “原来是这样啊，这倒是有些可惜，谢谢老板了。”

    程天举起了手中的茶杯，面上也露出了遗憾的意味。

    “哈哈，小事，有什么要求就叫我。”

    老板随意摆了摆手，就退到了一边。

    “这也太可惜了吧！”

    直到现在程天也没有说他们是来干什么，所以高琦菲只当程天是真的来带他们爬山来了，虽然她还处于一头雾水的状态。

    “程天，他们把山封了，咱们怎么办？”

    叶凡见程天没有说话，不禁连声追问道。

    这灵境现在这个时候被封，也不知道对方是单纯的买下来是真的想建些什么，还是有别的目的，这岂不是难办了。

    “我想想。”

    程天听了这话，也是一副若有所思的模样。

    既然他们已经走到了这一步，他就不打算半途而废，无论那些人买这里是为了干什么，他都必须要打探明白。

    “本市的山头那么多，他们却只买这个山头，而且这个山头在这些里也算不上好的地理位置，这其中一定有着古怪。”

    “依我所见，咱们夜探h山如何？”

    过了一会儿，程天才下定了决心。

    来都来了，而且恐怕越拖事情越糟糕，正好现在天快要黑了，趁着天黑，也能够方便一些。

    “好，就这么办。”

    对此，叶凡没有异议，只是连声应了下来。

    “哎，你们为什么对这h山这么执着啊？既然它已经封闭了，咱们就换一个就好了啊。”

    高琦菲看着程天和叶凡二人短短几分钟就拍定了晚上的行程，整个人都不明所以。

    就算是程天他们需要山头，也没必要去抢一个有主的吧，虽然她今天跟着走了一天了，但是她却什么都没有搞懂。

    “这个山头有一处灵境，据我们所知，灵气十分充足。”

    程天无奈的长叹一口气，见周围没有外人，便小声的解释道。

    他本就没有打算瞒着高琦菲，只是想着到时候高琦菲到了灵境自己就能够理解，他没必要非得多此一举。

    但是现在，出了这档子事，如果不是高琦菲提了出来，他都快忘记高琦菲不知道灵境的事了。

    “什么！”

    高琦菲听了这话，立马就激动了起来。

    她怎么也没有想到，程天和叶凡一直想要进这h山是这个原因，这让她震惊极了。

    “如果是这样的话，咱们确实应该去探个清楚。”

    高琦菲知道灵境的存在之后，瞬间就觉得自己之前的疲惫一扫而光，整个人都充满了力量。

    程天没再说些什么，只是淡淡的点了点头。

    夜晚，三个人加快了速度偷偷的爬了上去。

    三个人这回换了一个方向，毕竟就算这上面有保安看着，也不可能人多到可以把整个山头都包的严严实实，肯定会有漏洞。

    “哎，你们看，这里有电网。”

    高琦菲率先一步到了封闭处，小心翼翼的观察了一番后，缩小了音量对程天和叶凡说道。

    不一会儿，程天和叶凡就一同走了过来。

    “这个电量，用灵力护身，完全可以穿过去。”

    “我先试试，你们两个跟上。”

    程天说完，就打起了样子，几步就爬了过去。

    “没问题，你俩过来吧。”

    程天落了地，又对二人继续说道。

    这些电量对于修仙者来说，根本算不得什么，随便用点儿灵力就完全可以抵抗。

    没过多久，三个人就都穿过了电网。

    “走吧。”

    程天见此，四处看了看，才到前方带路。

    叶凡和高琦菲对视了一眼，立马跟了上去。

    程天走了没多远，就停下了脚步。

    “怎么了？”

    叶凡见此，当即就凑到程天的身边，轻声询问道。

    “你们看，这里有一堆帐篷守着，但是这些帐篷的后面就是灵境的入口。”

    “如此一来，他们买这山头的原因一定不简单。”

    程天冷眼看着眼前的景象，不禁有些担忧。

    这回，正是验证了他们原先的猜想，事情变的越来越复杂了。

    叶凡和高琦菲看见了，眉头都是皱了皱。

    这时，一个穿着很奢侈的人走了过来。

    程天等人发现了之后，连忙躲开了。

    此刻，高琦菲倒是有了主意。

    她趁那些从她身边走过的空挡，从怀中掏出了监听器，放在了那人的身上。

    一通动作下来，行云流水，没有被对方发现。

    “那是什么？”

    待那人离开了，叶凡忍不住小声问道。

    对于高琦菲刚刚的举动，他有些不解。

    “监听器，我一直都带在身上，以备不时之需。”

    高琦菲微微一笑，这才回答道。

    刚刚那人一看就是一个比较厉害的角色，她把监听器放在那人的身上，肯定没错。

    “没想到你们出来，还会有这种准备。”

    对此，程天倒是有些意外。

    他之前虽然经历过数不清的战斗，但是从来都没有利用过这些小物件。

    “有些时候，只有灵力是不够的，有了这监听器的帮助，能够方便许多。”

