    “这不是很明显吗？”

    “想打爆你啊。”

    望着倒地的白衣青年，楚云居高临下，目光冰冷，话音虽然略显平淡，却带着巨大的压迫力。

    “你……你！”曹林书闻言，当即就吓怕了，全身战栗，拖着满身剑痕的身躯，死命往后退。

    但此时，他见到几个贵族少女，还在旁边围成一团，在惊恐地观望着，他又觉得自己，似乎丢不起这个面子。

    于是乎，曹林书就故作嘴硬，反而迎视楚云的目光，狠狠地道：“贱民！本公子乃是当朝丞相的独子！你有本事就来打我，来啊！”

    “若然你敢打我……我保证你……咳哇……”

    未等曹林书说完，楚云就出手，懒得再听他说废话。

    “我还真没见过人，主动给脸让别人打的，你也算是第一个了。”

    言罢，一掌刮空，狠狠地抽，狠狠地打！

    “啪！”

    一记势大力沉的耳光，让曹林书脸上，出现一个大血印，让他当下泄了气，开始怕了。

    “咳咳……好痛，好痛啊！不要打了！”曹林书吐出一只牙，在那里就地挣扎，想要开口求饶。

    结果楚云无视，反而气上心头。

    “让你模仿公主的字迹？打手！”

    “啪——！”

    一记掌印，曹林书手骨断裂，痛得五官扭曲。

    “让你装模作样？金玉其外，败絮其中！掌嘴！”

    “啪——！”

    又一记掌印，曹林书嘴如香肠，连说话都难了。

    “让你……想不到了，照打！”

    说着，再次大力横抽。

    “啪——！”

    再一记掌印，这毒舌的斯文书生，终于瘫软在地，放弃治疗了，在死命抽搐，一幅求饶的样子。

    本来，楚云想特别关照这家伙，起码要掌掴他一百次才肯收手。

    结果没想到，这个看似硬气的斯文书生，居然比想象中还要脆弱。

    这家伙的武体，也太不经打了，一看就知道，他天府境的修为，是用丹药和宝地给堆上去的，根本就不凝实，这就是所谓的境界虚浮。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    最后，楚云才掌掴了五六巴掌，曹林书就哭得稀里哗啦了，一身白衣被鲜血染红，像个小女孩似的，在原地缩成一团，让旁边观“掌”的贵族女子，都露出了木然的讶色。

    什么风流书生……眼下居然变成了一团红白烂泥。

    楚云见状，倒是面无表情，眼也不眨。

    而后，他接连动身，转移目标，高举手掌，一气呵成。

    “啪——！”

    “哎呀！别打！”

    “啪——！”

    “少侠，我知错了！”

    “啪——！”

    “不要打脸好不好……呜呜……”

    “啪——！”

    “救命啊！！”

    ……

    随着一阵阵响亮的耳光响起，像是在拍苍蝇一样，楚云将刚才出手的十人，逐个逐个地掌掴，一直都淡定地出手，眼神冰寒。

    而来到最后一个人的面前时。

    “不用！我……我自己来！”

    “砰！”

    旋即，就见这个刚才叫得很欢的贵族子弟，自己把自己给打晕了，还吐了一地血，显然是用力过猛，也不知有否因此，而把脑子给打傻了。

    “唔唔唔……好可怕！”

    “这是怪物吗？！”

    “别……别过来吖！”

    众女吓得双腿发软，接连在旁尖叫，连逃跑都不会了。

    “蒋公子他们，全都是天府境武者啊！在这联手围攻之下，那个地玄境平民，居然还能将他们吊打？”公孙蓉虽然稍微镇定，但也是震惊得花容失色。

    作为皇室中人，公孙蓉本身修为也相当不俗，很清楚武道一途，可谓一重一层天。

    但眼前的平民，居然能做到，以地撼上三重天，而且是以寡敌众，还是碾压！

    这样的结果，对公孙蓉那小小的少女心灵，造成了极大的震撼！

    其实此次前来，她只是来看戏而已，要看看众人怎么戏弄平民。

    没想到，主角调转了。

    “呜呜呜……”

    一时间，只见这些贵族小姐，统统簇拥成一团，都吓得花容失色，娇躯瑟瑟发抖。

    她们在旁看着楚云出手，就像是看着一名恶魔在出击似的，生怕自己会被他毁容。

    甚至乎，众女连楚云腕轮化剑的举动，都不曾注意到，早就被吓懵。

    至于那些曾经出手的贵族子弟，现在个个都脸青鼻肿，躺在地上咳血，几乎一动都不动了。

    “嘴贱口臭，自作孽，不可活。”

    望着地上接连痛叫的家伙，楚云冷哼一声，暗忖如果不是生怕牵连到月舞，恐怕这些人，全部都要受到更严重的伤势。

    甚至，丢掉小命。

    如今的掌嘴镇压，就当是一个教训。

    然而此时，在一众贵族子弟当中，还是有一个刺头，感到非常的不服气。

    不是其他人，正是蒋天豪。

    本来，这次“引蛇出洞”之计，是他一手策划的，是受到七皇子的指示。

    结果现在，蒋天豪总觉得自己，是引了一条龙出来？！

    想是这么想，但蒋天豪输不起！

    因为如果十人溃败，都无法换来这小平民的半点伤势，如此惨烈的结果，是绝对无法跟七皇子交待的！

    再加上，他暗恋公孙蓉，如今被碾压，着实是面子全无。

    若是不做点事情，以后还怎么见人？

    “呸！我堂堂百宇神候之子，父亲统领十万禁卫，家中武风强盛，血脉超然，会输给你这一个地玄境小子？会输给你这个贱民？！”

    蒋天豪一边咳血，一边咬牙，迅速拿出了一个小玉瓶。

    这是一种提升修为的临战丹药，名为兵玄天丹，能将天府境武者的修为，在短时间之内硬生生提高两重。

    很明显，蒋天豪豁出去了，要与楚云决战一场！

    “哼。”当然，楚云神觉敏锐，很快就察觉到蒋天豪的举动，正想闪身过去，踢走玉瓶。

    他可不想在这里展开死斗，会连累月舞。

    然而，就在此时。

    “都停手。”

    一道儒雅温和的声线，却是率先从远方缓缓地传来，让所有人都是当下一愣。

    旋即，一股神能秘力蔓延，让蒋天豪的小玉瓶“叮”的一声脱手，让他当即露出错愕的神色，望向小溪的方向。

    “笃笃笃……”

    伴随着一阵木轮滚动声响起。

    只见一架古木轮椅，在一名高挑女子的推动之下，正缓缓地渡过小桥。

    坐在轮椅上面的青年，乃是一名温文尔雅的贵公子，他轮廓分明，目如朗星，长得十分英俊，一头夹杂着金丝的长发，让他的气质，显得有七分斯文，三分不羁。

    见到来者出现，众人当下惊呼，纷纷露出崇敬的目光，一时愣住了。

    与此同时，楚云原以为，又有难缠的皇亲国戚到来，立即冷冷地回头一望。

    岂知定睛一看，他却是顿感恍然。

    “嗯？”

    “辰公子？”

    “怎么会是你啊！”

    楚云先是感到一阵讶异，上上下下打量这位突如其来的英俊青年。

    无需多看，他当下就认得出，对方竟然就是曾经在鬼岩域有一面之缘，最后与他交易聚灵圣液的神秘贵公子，君辰。

    而推着轮椅的人，自不必说了，就是冷冰冰的小蓝。

    对于这两位人物的出现，楚云实在是意想不到，且有种重遇故人的喜悦感。

    “哈！君兄？你怎么会在这里啊！”

    旋即，楚云露出笑容，也懒得理会倒地的贵族了，直接就转过身，向君辰打招呼：“嘿，不见一阵子，君兄你的气息似乎不错嘛，不过真没想到啊，原来你也是东夏国中人！”

    “有缘千里能相会，你好，黄兄，我们又见面了。”君辰也笑道，风度翩翩，拱手回礼。

    而后，他暗暗轻叹，心想其实讶异的人，应该是他才对。

    君辰没想到，原来那位黄兄，竟然就是妹妹口中所说的……笨蛋？

    又会那么巧的，哈哈。

    “小蓝姐姐，你现在好点了吗？”此时，楚云又向小蓝问道，潜在的意思，自然就是在问聚灵圣液的效用，心知她曾经是哑巴。

    闻言，小蓝虽然还是冷冰冰的，但还是点点头，简单地道出了五个字：“好点了，谢谢。”

    此话一出，楚云当下大喜过望，看来那一滴聚灵圣液，真的有效果。

    如今，小蓝已经能勉强发出字音了，可以说顽疾的根除，只是时日的问题而已，换而言之，那三滴小水珠的效果，当真是立竿见影。

    而此时，就在楚云，与君辰和小蓝打招呼的时候。

    附近的十几名贵族子女，倒是纷纷露出惊讶的神色，看得目瞪口呆，张口结舌。

    “那贱民……在跟皇子谈笑？”

    “本小姐是眼花了吗？”

    “四表哥是什么时候……与那小平民相识的？”

    “完了，我一定是被打傻了，居然见到幻象。”

    ……

    包括那些倒地喷血的家伙在内，所有人都镇住了，完全百思不得其解，嘴巴纷纷张成“O”字型。

    他们惊愕不已，这区区一名贱民下人而已，血统低贱，身份卑微，但眼下，他竟然能与那一位大人物称兄道弟，谈笑风生？！

    两人，就像是相见恨晚的朋友一样。

    完全无法理解！

    这是什么情况？！

    区区一只蚂蚁，居然跟一条九天真龙，在那里勾肩搭背，亲密谈笑，看上去还轻松写意？！

    众人实在是发晕，心中惊涛骇浪，而后，就立时真切地感受到，原来人生是那么的跌宕起伏，从山巅掉到泥泞，只是一瞬间的事情。

    尤其是那些贵族女子，即使没有参与战斗，此时见到楚云与那位大人物交好，都感到“啪”的一声，俏脸超痛！

    那一位，可是她们心目中的男神啊！

    结果他与那个小贱民，居然是好友？

    那换句话说，刚才她们是在嘲讽男神的好兄弟吗？

    “啪”的一声，心都碎了。

    “见过四皇子殿下！”直到此时，众人终于反应过来了，异口同声地问候。

    就连倒地的贵族子弟，也都毫不例外，勉强地撑起伤痕累累的身子，要向君辰问候，生怕怠慢。

    “以后，不要再让我见到，你们向这位公子动手。”这时候，越过小桥的君辰说道，话音儒雅，但带着毋庸置疑的意味。

    “是！四皇子殿下！”

    众人连连点头，宛若小鸡啄米，心知这位大人物，他们还是没资格去得罪。

    闻言，君辰笑了笑，正打算带楚云离去。

    但蒋天豪却还是不服，踏前一步，向君辰问道：“皇子殿下，这个平民，打伤了我们那么多人，此事就这么算了？是不是有些儿戏？”

    这一番话，明显带着敌意。

    但君辰儒雅的神色，却是丝毫未变。

    他只是轻摇手中的扇子，悠然地开口道：“所谓登船即是客，回去告诉七弟，这位小兄弟，是本皇子的好朋友，也是仙月公主的好朋友。”

    “所以，让七弟回去好好修炼吧，这位客人，并不需要劳烦他来招待，懂了吗？”

    听得此话，蒋天豪如遭雷击，顿时一阵语塞，有种原形毕露的感觉。

    他哑口无言，暗忖背后的靠山，居然瞬间就被四皇子看了个通透，当下脊背生寒。

    而后，在蒋天豪、公孙蓉等贵族，那错愕而楞然的目光中，君辰就指示小蓝动身，而后就带着楚云离去，根本没人敢阻拦。

    当然，此时此刻，楚云也是一脸懵然啊。

    “四皇子？”他目光有些呆滞，开始重新审视旁边的轮椅青年，万万没想到，这位英俊公子，居然会是东夏国的四皇子？

    君辰，辰公子，四皇子……

    夏君辰？

    夏月舞的哥哥？

    “嘿！四皇子殿下，你可骗得我够久的啊！”一边渡过小桥，楚云一边调笑道。

    “哈哈，大家彼此彼此而已。”夏君辰轻摇扇子，露出儒雅的笑容。

    旋即，他望向楚云，意味深长地说道：“你身为堂堂剑晨宫首席天才剑修，天地海三榜武者，被誉为无极宗有史以来最具潜力的第一新生，好像不是姓黄的啊。”

    “我说得对吗？楚少侠。”

    闻言，楚云当下尴尬一笑，道：“嘿嘿，四皇子殿下果然英明睿智，我又怎么敢说你不对呢~”

    此话一出，两名惺惺相惜的青少年，便是一齐开怀畅笑，很快，就逐渐隐没在庭院边际了。

    如此情景，让那些仍在小竹林里的贵族子弟，都无比的错愕，只感到自己，似乎同时得罪了，两个不得了的超卓存在？

    懊悔，无比的懊悔！

