    第164章 你是我大孙子的女人

    “那我要是必须去呢。”

    娄晓娥的脸色也是冷了下来，直接是对着聋老太太说道。

    她的这种态度，其实也是颇为强硬的。

    差不多就是跟聋老太太对着干了。

    聋老太太明确告知，不许她去看林阳。

    她就直接告知道，她要是非去不可呢？

    就看你聋老太太怎么说了。

    “那你……”

    “那你就把手电筒给我放下——这手电筒是我的。”

    聋老太太神色阴厉地怒喝道。

    手电筒的确是聋老太太的，她是年纪大了，晚上进出多有不便，万一要是摔一跤，就更是不得了的大事情。

    为了能在晚上走路稳一点，聋老太太就让何雨柱刻意给她买了这个手电筒。

    手电筒是聋老太太的，聋老太太对它当然是有处分权。

    此刻，聋老太太直接是要求娄晓娥，要是她非要去看林阳不可的话，那就不能使用手电筒。

    这对娄晓娥而言，当然就是一个惩罚。

    这样的一个惩罚，说大不大，说小也不算小。

    因为此时此刻，对于娄晓娥而言，这个手电筒，无疑就是她所急需的。

    有了这个手电筒，她就可以不走黑路，手电筒的光芒，能让她在夜幕之下，顺利地跑回许大茂家去。

    很快就能见到林阳。

    而要是放下手电筒不用呢，尽管是许大茂家也曾经是她的家，她对那个家也是再熟悉不过，摸着黑，也能摸过去。

    可是，由于毕竟是摸黑，走路肯定要慢了，再说，由于是没有手电筒照明，万一谁从黑暗中冲出来，那是会吓她个半死的。

    她又是个女子，胆气本来就小。

    说不定就会吓坏了。

    娄晓娥很清楚，聋老太太之所以要这么做，为的就是要阻止她去见林阳。

    但是，她不能听聋老太太的。

    她必须要去见林阳。

    不但是要去见，而且，如果情势紧急，需要她帮林阳一把。

    她也是会毫不犹豫地做出选择。

    坚定地跟林阳站在一起，共同面对许大茂这个混蛋，这是她必然的选择。

    她这么做，除了是跟林阳属于一条绳上的蚂蚱这个事实使然，更多的也是在于，她是真的放心不下林阳。

    她对林阳，的确是就有了这种割舍不下的心思与情感。

    “给你。”

    所以，娄晓娥恨恨地看了聋老太太一眼，一下子就把手电筒给扔到了她的身边，转身就冲出了屋子。

    她的身形一下子便是消失在浓重的夜幕之中。

    “你……”

    聋老太太气恨之极，手中的拐棍儿都是扔了出去，看着拐棍撞在门口内侧的墙壁上，反弹回来，摔在地上。

    发出啪的一声响。

    这老太婆对娄晓娥也是恨得咬牙切齿。

    “娄晓娥，你是我大孙子傻柱儿的女人，早晚都得是，必须是。”

    聋老太太就用她那漏风的嘴，发出有些含糊不清，但却又是狠厉非常的话语道。

    这老太婆的确是暴露了她的心思了。

    这些日子以来，有感于娄晓娥对她的陪伴，这让她意识到，她是极为需要娄晓娥的。

    怎么样才能把娄晓娥给长久地拴在身边儿呢？

    思来想去，聋老太太就做出判断。

    必须让娄晓娥成为何雨柱的女人，方才能够实现栓住娄晓娥的目的。

    在这老太婆看来，大孙子何雨柱，是跟她最为亲近的人，娄晓娥只要是成了何雨柱的女人，那么，由于何雨柱是必然是会待在她的身边的。

    如此一来，不问可知，娄晓娥也必然是会待在她的身边的。

    她的这个心思，早就在她心里萌生了出来，尤其是当她得知许大茂要跟娄晓娥离婚的事情之后，她就更是把这个事情当作了人生中最为重大的一个心愿。

    她要不遗余力地实现这个心愿。

    而要实现这个心愿，林阳无疑就成了必须移除的那个障碍。

    这就是为什么她会在此时，拼力地阻止娄晓娥去看林阳的原因。

    只不过，让她没想到的是，娄晓娥竟然是会不听她的话。

    娄晓娥宁可不用手电筒，宁可摸着黑跑回许大茂家里去，也要去看林阳。

    这就成为聋老太太不可接受的一个事实。

    “我老太太就是拼着这条老命不要，我也得拆散你们这对苦命鸳鸯。”

    聋老太太语音阴森可怖地说道。

    许大茂家里。

    秦京茹躺在旁边的沙发上，她的额头上，印堂穴那里，扎着一枚银针。

    在电灯光芒的映照下，这银针散发着一缕幽幽的光芒。

    仿佛具有摄人心魄的诡异力量。

    秦京茹躺在那里，呼吸均匀，姿态舒展，酷似睡着的一般。

    许大茂坐在旁边不远处一个凳子上，他正看着面前的林阳，一脸的畏惧之色。

    “林……林阳，你杀人……杀人了啊！”

    许大茂看着像是在跟林阳说话，但是，他的话音却是加的很高，差不多就像是在呼吼道。

    他这么个作为，其实就是在向外界求救。

    希望院子里的人听到了，能够冲进他家里来，搭救他。

    “行了，省点儿力量，别喊了，不会有人来的。”

    林阳戏谑一笑，则是告知道：“你没看到吗？你家的房门，我都给反锁了。”

    “林阳老弟，你看，一码事儿归一码事儿，秦京茹是无辜的，你不该杀……杀了她！”

    许大茂很确认，秦京茹并没有死，不过，心思诡诈的他，却是有意想把事情闹大，他就刻意地如此说道。

    他这么说，除了想要刻意给林阳安上一个杀人的罪名，同时，他还是在曲意地打探秦京茹的状况。

    秦京茹好好的，就被林阳用银针搞成了这样。

    这到底是怎么回事？

    “不要乱说，许大茂，我林阳再给你说一遍，我没有杀秦京茹，我也犯不着杀她。”

    “我又不是杀人狂，怎么可能会杀人，给自己惹来一个吃花生米的结局？”

    “只不过呢，你我之间的事情，没必要让秦京茹知道，所以我就让她先睡一觉，如此而已。”

    林阳不当回事地说道。

    “你我之间有……有什么事？”

    许大茂不解地问道。

    “你我之间的事情没有吗？比如，你给我介绍那个王姑娘的事情，我以为你是真心为我好，想让我成个家。”

    “可是，你的目的却是在于谋夺我的房子。”

    林阳旧事重提，越说越气，说到这里，就对着许大茂打出一拳。

    嘭。

    许大茂的鼻子上挨了一拳，鼻血顿时就流了下来。

    “啊……”

    许大茂更是发出一声惨叫，身子一晃，已经是趴在了地上。

    (本章完)

