    再次回到九班之后。

    任颜就立刻把自己即将担任地理老师的事情说了出来。

    引得九班学生们一片欢腾。

    纷纷询问任颜打算怎么教导他们地理。

    而任颜只是微笑着摇了摇头，表示天机不可泄露。

    “你们呐，就先猜着吧，反正肯定不是按照书本来的。”

    惹来学生们的一阵嘘声。

    又在简短的安排了一下之后，九班今天的任务就算是彻底完成了。

    剩下的就是半天的休息时间。

    任颜也懒得多做停留，准备离开学校。

    现在他心中的构思还只是个想法，剩下的时间他需要把这个想法落实下来, 才能去教导九班。

    之前在车上，任颜已经看了课程表。

    地理课和历史课是相连的，下一节地理课是在后天的早上9点。

    所以任颜还有一天半的时间用来准备，只能说是堪堪够用。

    不过九班的学生们明显没有玩够，吵着闹着要任颜再带他们吃一次火锅，或者打几把三国杀。

    这其中叫的最欢的不是王博和班长, 反而是李成。

    用他的话说，就是他现在特别想试着还原一下任颜的菜谱，感觉做饭比玩游戏都有意思。

    闻言, 任颜诧异的看了李成一眼：“我说你小子不是对料理起了兴趣了吧...”

    李成不好意思的摸了摸脖子：“不知道，就是觉得昨天料理家禽的时候有一种说不出的成就感。”

    “看着它们慢慢蜕变成一道道美食，同学们又吃得很爽快的时候，我是真的很开心，就觉得这种事情其实可以多来几次。”

    ‘我靠...这小子不是真特么是个天生出厨子吧。’

    看着别人吃饭自己开心欣慰的这种情绪，一般情况下还真是只会出现在各大名厨身上。

    用他们的话来说，这就是属于他们厨子独有的成就感。

    现在，这种感觉跑到李成身上了？！

    自己就是带着他们郊个游，还激发了李成这种潜在兴趣吗？

    这世界还真处处都是惊喜啊。

    任颜心中略感好笑。

    不过这终究不是什么坏事。

    常言道，兴趣才是最好的老师，一旦学生们对某些事物产生了兴趣，那么他们就会自主的去寻求这方面的知识。

    至于这兴趣到底能不能成为天赋，就得看之后的进程了。

    不过这确实不施为一种很有效学习方法。

    “那成，你小子以后就当九班的御用大厨吧，我之后会写一份菜谱给你，你看着上面的练，如果真做好了，那你小子可能会红！”

    任颜笑眯眯的看着李成。

    一旁的王博等人立刻起哄：“呦, 李大厨，以后咱们的饭食可全都靠你了啊！”

    “李大厨，别的咱也不挑，能有个昨天那种味道就知足。”

    闻言，李成下巴一仰：“好说，哥几个瞧好吧，等任老师的菜谱一到，我保准吃不死你们~”

    说着他还很自傲的叉了会儿腰。

    九班内再次笑成一团。

    而任颜也就趁着这个节骨眼偷偷溜了出来，踏上了回家的路途。

    不过李成这事倒是给他提了个醒。

    也是时候带着学生们接触更多的东西，来激发他们的天赋了。

    任颜一直觉得，教师的职业除了传道受业解惑以外，最重要的就是带着他们发生自身的独特天赋。

    让他们根据自身的喜好天赋去选择学习方向。

    千军万马过独木桥的方式，并不见得适用于所有人。

    就比如现在的李成。

    学习上，肯定是个传统的学渣，没什么可辩解的。

    但是在料理上，却还是有些天赋的，昨天大多数的食物也都是他冲在第一线伙同朋友们一起完成的。

    由此可见一般。

    那么其他人又会有着什么样的天赋呢？

    任颜渐渐陷入了新的思索之中。

    ...

    而此时，直播间的网友们则大为震惊。

    一个历史教师这次真的不教历史教上料理了！

    此前他们还以为教导厨师就已经算是破天荒了。

    现在看来, 他们还是小瞧了任老师啊~

    这老师就没按套路出过牌！

    “讲道理, 哪天任老师教上唱跳rap我都不惊讶了...”

    “反正这货大概率什么都能教点, 这不又接下了地理的活？”

    “肖争：你要说这个我可就不困了啊！”

    “地球仪篮球？任老师不会也来这个吧。”

    “不能，看任老师那信誓旦旦的样子，肯定已经想好怎么教了。”

    “有点期待了...”

    “我还是更期待任老师有一天教唱跳，不过话说回来，任老师会唱歌吗？一直都没见他开口过。”

    “应该...不会吧，哪有有人这么全能的？”

    “喂喂，现在是之后教什么的问题吗？现在任老师可是当着直播的面，主要让学生去学做饭，这在家长们看来，不就是误人子弟吗？”

    “没有这么严重吧？现在一个优秀的厨师地位还是很高的，一个月也不少赚，家长们不也都是为了孩子们日后的生活吗？”

    “真要教出来了，那这学生以后肯定就不用愁了啊。”

    “而且...最关键的，就算家长们在意，你觉得任老师会在意吗？之前又不是没有过...”

    “靠...有道理啊...”

    这一刻，网友们突然发现自己的担忧似乎真的有些多余了。

    而导播间中，主持人何冰对此早就见怪不怪了，此刻的他没有任何多余的举动，整个人波澜不惊的。

    倒是一旁的评委们又开始对线了。

    以陈建国为首异常看好任颜的评委认为，这就是一种因材施教，是龙国几千年以来的古老教学模式，没有任何问题。

    能帮助学生成才的就是好老师！

    而另外那些比较保守的，还是觉得把厨艺堂而皇之的带到学校的教学之中，有些太过哗众取宠了，尤其这还是高中课堂上。

    任颜身为一名教师得考虑影响。

    如果真的想去学厨艺，为什么不直接去专门的烹饪学院呢。

    高中，还是得以学习基础教育为主。

    虽然任老师之前的讲课效果都不错，但这一次真的是有些太过于突兀了。

    搞不好会起到一些反面效果。

    双方一时间有些争论不休，谁都无法轻易说服对方。

    最后只能是在这种交流中，结束了今天的直播。

    而任颜此刻，已经再次来到了杂货市场之中。

    他要为后天的课程先准备好一些必要的道具才可以。

