    “不错，我是许诺父亲了。”

    仝永说话间，手中的匕首，划断这位地煞的脖子。

    “可我不是好孩子。”仝永淡淡的说道。

    这个老者惊恐的瞪着眼睛，颤抖的指着仝永，最后倒在地上。

    “主人，独孤破晓的条件，真的只是杀了封林？”

    一个身穿黑袍的老者走过来，用炁将下方的尸体蒸发。

    “不错，只要封林死了，他就答应我，与我一同踏入九幽之地！”

    仝永的声音傲气十足，“那时，我父亲和梁鹰眼的神阙之眼，我们分。”

    远处的封林翘起嘴角，原来如此。

    看来九幽之地的内斗，是传统啊。

    “主人，一切小心行事，独孤破晓城府极深，小心他言而无信。”

    又一位黑袍老者走上来。

    “你们是我亲信，告诉你们无妨。”仝永轻笑道，“不仅是独孤破晓，我觉得无间，也早就知道九幽之地的位置。”

    “这怎么可能？无间高手都有通天之能，他们为何不灭九幽？”

    仝永身边的老者，颤声问道。

    “因为他们知道，九幽之地，曾被九幽之神，刻画顶级杀阵。”

    仝永的眼眸望着高空的一轮明月，脸上带着笑容，“为了得到这个阵法的阵眼，我可是受了不少苦。”

    远处的封林，眼睛逐渐微眯。

    他之前还奇怪呢，国家抓住的二十五地煞，按理说应该知道九幽之地的位置。

    但无间一直没有行动。

    原来是这个原因。

    不过，无间的考量是正确的。

    比如当初在岛国遇到的阵法，将炁全都封闭，再强的高手，也是白搭。

    他们在等，等一个契机。

    “我们走吧，但愿她能顺利完成任务。”

    仝永说完，便带着众人，往山林的深处走去。

    封林也从这里撤退。

    国家既然知道这个地点，可能天上的卫星，时刻都在盯着。

    如果独孤破晓敢去，无间的高手，肯定也会过去。

    “我有种感觉，大的要来了。”

    封林轻声呢喃。

    ……

    张梦甜给封林的微信上，发送了酒店位置。

    封林顺着这个地点找过去。

    发现这家酒店，曾经是魏家的产业，不过现在归牡丹花下了。

    他乘坐电梯，前往八楼。

    来到806号房间。

    他轻轻敲了下房门，里面的张梦甜，便将房门打开。

    封林走进去，将门关上。

    “封林哥，我有点紧张。”

    张梦甜低着头，将阴冷的眼睛，看向地面。

    “没关系。”

    封林的心，完全没在张梦甜身上。

    他在考虑九幽之地之后的发展。

    “封林哥，我们能不做那种事吗？”

    张梦甜双手交叉，小声道，“我学过按摩，技术非常好，照样能伺候你。”

    封林心中冷笑，这招他在十三四岁就遇到过。

    那些女杀手，会在背部按摩的时候，一击毙命。

    “你把我想成什么人了？”封林脸上故作不悦，“老子走了！”

    “不要！封林哥，我错了。”

    张梦甜急忙拉住封林的手，她的任务是杀了封林。

    绝对不能让他离开。

    “封林哥，你别生气了，我什么都答应你。”

    张梦甜慌忙说道。

    “这还差不多。”

    封林满意的点点头，他指着张梦甜说道，“背对着我，趴在地上，屁股给老子抬高。”

    “你……”

    张梦甜心中恨意滔天。

    看来自己的身子，真要交代在这儿了。

    但，现在她不敢违抗封林，只能照做。

    封林从空间戒指里，把刚才随手从树林折下的树枝拿出来。

    用力抽在张梦甜的屁股上。

    “我特么……你干什么？”

    张梦甜回过头喝道。

    “没想到你这么凶，我走了，还不如回去找我老婆。”

    封林转身就走，头也不回。

    “不要！”

    张梦甜气的都要吐血，但还是挤出笑容，“封林哥，刚才下手有点重。”

    这个混蛋，简直找死。

    等一会儿十倍还给他。

    “不重怎么玩？”封林一脸失望的表情，“算了，我还是走吧。”

    “不要走！封林哥，请……随意。”

    张梦甜咬着贝齿，将脑袋垂在地面。

    封林笑着走过去，对着她来个五连鞭。

    看她能承受多久。

    ……

    足够过了十分钟，封林还在鞭。

    张梦甜感觉火辣辣的，都肿了。

    她流着泪说道：“封林哥，你不累吗？我伺候你休息吧。”

    “这是我最喜欢的事情，我怎么会累呢。”封林笑着说道，“我能一直打到明天早上。”

    “你……”

    张梦甜拳头攥紧，明天一早，她还要回去交差呢。

    如果没能杀了封林……

    “我想上厕所。”

    张梦甜准备动手了，她从地上缓缓的爬起来。

    “跪下！就地解决！”

    封林指着张梦甜喝道。

    “我跪……尼玛！”

    张梦甜双眼闪出光芒，突然转身，向封林袭来。

    啪！

    封林身影错开她的攻击，单手猛地抓住她的脸。

    速度太快，听起来如同被打了一耳光。

    轰隆！

    封林的炁，冲击她的身体。

    张梦甜身体巨震，一口鲜血喷涌而出。

    “你……你早就知道？”

    张梦甜不可思议的望着封林。

    “C都没有，还敢玩美人计？你也太自我感觉良好了。”

    封林鄙夷的笑出声。

    “你杀了我吧！”

    张梦甜闭上眼睛，就凭刚才的那一击，她明白封林远远超过她。

    “你不会死，我还需要你帮我做事。”

    封林松开张梦甜的脸，将她扔到地上。

    “你认为我会同意？”张梦甜冷冷的问道。

    “当然，因为你的任务完成了，封林已经死了。”

    封林笑着指着自己。

    张梦甜表情疑惑，“你什么意思？”

    “我会假死，让你录个视频，拿回去复命。”

    封林准备再加一把火，让独孤破晓进攻九幽之地。

    这场戏，一定非常好看。

    “我为什么要这样做？”张梦甜面无表情的问道。

    “因为只有这样，你才能活命，你义父没把你当人，你应该也早就对他不满了吧？”

    封林是从他们之前谈话看出来的。

    如果是愚忠，张梦甜直接答应就行了。

    根本没必要说，不用献出身子，也能杀了封林。

    显然，她留着身子，有自己打算。

    或许她有喜欢的男人，又或者其他原因。

    “你……你很聪明，我答应了。”

    张梦甜沉默许久，点头答应。

    封林笑着拿出手机，拨打司空近的电话。

