    周耀等人开着车将那黄金血的成员带回了基地。

    “你们这是带回来了啥？”正当周耀他们进来的时候。

    一个身材穿着黑色制服身材高挑的女子就走了过来。

    她正是云曦了。

    此刻的云曦长发扎着，带着一副方框眼镜，有些哈欠连连的样子。

    本来她是不想来看的，但是她听说周耀抓到了大宝贝，所以就过来看看。

    “这可是大宝贝，是黄金血的成员。”这个时候周耀就解释说道。

    他们已经将黄金血的这个成员装在了一个大铁壳子里面，准备立马就运往总部去进行研究。

    “黄金血的成员？”

    云曦听到周耀的话之后也是不禁一愣。然后开口问道：

    “我们有多久没有抓到黄金血的成员了？”

    “至少有个五六年了吧。黄金血的成员一直都没有被活捉过，就算是捉到活的，也自燃死亡了。”

    云曦回想起了自己看到过的档案资料。

    “竟然是黄金血的成员，周哥厉害啊，竟然抓到了黄金血的成员！”

    这下连云曦都觉得有些吃惊了。

    “不是我抓到的，是那个叫做叶枫的人，我赶到的时候他已经把这个黄金血的成员按在地上了，已经打得半死不活了。”

    这下云熙吃了一惊，那个叶枫的资料她也看过。

    在赵靖上报的资料当中，上次发生自燃现象的人应该也是黄金血组织的人。

    这已经是叶枫制服的第2个黄金血组织成员了。

    “你说黄金血的成员老是找这个叶枫干嘛？”

    这个时候叶枫就有些疑惑地问道。

    “也许不是找叶枫的。”这个时候周耀就这样说道。

    “不是找叶枫的？”云曦开始思索起来。

    “难道是住在叶枫楼上的那个高茵茵？”

    云曦这个时候就想到了一个可能。

    “这个高茵茵，我看过她的资料，她的养父养母都是是考古学家，在七八年前就已经死了，最关键的是高茵茵的养父母应该去过神农架。”云曦这样说道。

    “神农架？”周耀有些疑惑。

    “对，这是警务局的赵靖发现的，迄今为止，我们发现那些无缘无故就神秘死亡的人，都是被黄金血组织盯上的人，赵靖发现这些人生前都去过神农架这个地方。”

    云曦这样说道。

    “这倒是一个不小的发现，可以从这条线入手再查一下。”

    周耀思忖了一下说道。

    “我也是这么想的。”

    云曦这样说道。

    “不过当务之急就是把这个黄金血的成员送到总部的研究所去。”周耀等人将那黄金血的成员装到一个巨大的铁棺材里面，然后就装进了全副武装的押送车里面去了。

    “运送黄金血成员的确是当务之急，如果能从他身上获得黄金血组织更多的线索的话，那我们就不会这么的被动了。”云曦说道。

    一直以来，对于黄金血组织的信息他们也只有个零星的了解，基本上都是等这个组织的人出手的时候他们才能循着蛛丝马迹查到一些痕迹。

    不过如果这一次能够在这个活着的黄金血组织成员身上找到线索的话，说不定就能够顺腾摸瓜查出这个黄金血组织的所在。

    不过这是他们理想的结果了。

    黄金血的成员每一个都神秘无比，身上都可能发生无法预料的事情。

    还是要做好万全的准备才行。

    云曦和周耀心中都是这样想的。

    就在这个时候，周耀和云曦等人突然听到了外面传来了一声巨响。

    “不好！”

    众人心中都升起一阵不好的感觉。

    ...

    翌日，叶枫睡醒的时候已经上午了。

    其实他是被李依然起床的声音给弄醒的。

    叶枫看到李依然都行了便也不再睡了。

    “依然，你早饭想吃什么，我去给你买点。”叶枫说道。

    “简单的吃点现磨豆浆和包子就好了。”李依然说道。

    “那行，你等我哈。”虽然昨晚经历了这么多事情，但是叶枫此刻还是跟一个没事人一样。

    很快叶枫就洗漱完毕出门了，他到了小区边上买了点早餐，顺便到边上的手机店买了一个便宜点的手机，还有一张电话卡。

    这个时候购买电话卡还没有那么严格，都不用实名登记，手机店那种不记名的卡都随便买的。

    叶枫买这个手机和电话卡只是为了给李依然可以用，毕竟他不可能一直都待在房间里，到时候李依然有什么事情的话也可以通过手机直接跟他联系。

    就在叶枫买手机，等待那边的店员包装的时候，他听到了旁边有几个人在谈话。

    “老表，你听说了没有，昨天莲花山大道那边发生了爆炸。”

    其中一个人这样说道。

    “不会吧，我怎么没有在新闻上看到。发生了爆炸这种事情，新闻肯定会报道出来的。”

    这一局叶枫选择的英雄是下路ADC射手，圣枪游侠卢锡安。

    这个英雄由于外貌长得酷像某国总统，因此广大玩家们给他取了个外号，奥八马。

    而李洛溪那边则是弱弱地打字问了一句：“那个，我可以玩光辉辅助吗？”

    “随你，你想玩什么都行。”叶枫回毫不在意地复道，对于这个洛洛是个小天才他没有别的要求，会放技能不送就行了。

    “好哒。”李洛溪在那边开心地回了一句，然后毫不犹豫地就秒选了光辉女郎这个英雄。

    几分钟之后，叶枫和李洛溪进入了游戏，两人是蓝色方，帮己方打野打完红buff之后，他们就双双来到了线上。

    别看叶枫在打比赛的时候玩得是辅助，但是能够打到最强王者段位的玩家，就没有一个庸手。

    ADC射手他也十分擅长，只不过李冰烨玩ADC的技术比他更好，因此他才选择的辅助。

    叶枫操纵着圣枪游侠开始上线补起兵来，对面的ADC是探险家伊泽瑞尔，简称EZ，而辅助是仙灵女巫璐璐。

    叶枫瞥了一眼对面，发现对面辅助的ID叫做大猪蹄子的小乖乖，一看就像是妹子的ID。

    而EZ的名字则叫做大猪蹄子。

    “难道对面也是带妹的？”叶枫嘀咕了一句。

