    第1259章不会再有第二人！

    凌晨。

    金陵城中村。

    暴瘦了至少十几斤的叶长敏，空着手从黑暗中的小巷之中走了出来。

    五分钟前，洪五的手下打开了她的房门，告诉她可以离开了。

    那一刻，叶长敏痛哭失声。

    她早就受够了金陵这个又冷又破、又阴暗又潮湿的城中村。

    她在这破破烂烂的地方呆了这么多天，浑身上下都透着一种廉价的霉味，这种味道让她无时无刻不感到恶心反胃。

    原本她早就能走，可叶辰毫无理由的拖延了她好几天的时间，然后又在原本的期限上，额外增加了七天时间。

    其实，要是算起来，现在都过了凌晨，等于又超时了。

    可是，这次叶长敏学乖了，不敢再跟叶辰，甚至不敢跟看守自己的那些下人叫嚣一句。

    所以，在得到许可的那一刻，她几乎想也没想，直接夺门而出。

    跑出来之后，她才意识到，这么晚了，自己完全不知道该去哪里。

    她想立刻就返回燕京，可是，这个时间不可能有航班，自己家的私人飞机要是从燕京调过来，至少也要两三个小时，那自己剩下这两三个小时要去哪里？

    想到这，她立刻给陈泽楷打了个电话。

    她觉得，陈泽楷在金陵也是有配备私人飞机的，自己可以直接让陈泽楷派飞机送自己回去。

    可是，她梦也没想到的是，陈泽楷的手机竟然关机了。

    陈泽楷知道洪五今晚要放叶长敏，所以早就把手机设定成了勿扰模式。

    在这个勿扰模式之下，只有叶辰才能打通他的电话，其他任何号码拨打他的电话都会提示用户已关机。

    叶长敏见电话打不通，口中骂骂咧咧的说道：“这个该死的陈泽楷，手机怎么还能关机？难道他是故意躲着我吗？真是混账！”

    气归气，叶长敏现在也没工夫跟陈泽楷置气，她现在最紧要的事情，是赶紧返回燕京。

    于是，她便给老爷子叶忠全发去了视频通话。

    此时，老爷子已经睡下，接到视频，有些睡意惺忪的问道：“长敏啊，这么晚有什么事吗？”

    叶长敏哭着说：“爸！叶辰那个小混蛋，终于让人把我放出来了，可是我现在回不了燕京啊，陈泽楷那个王八蛋手机也关机了，您看看赶紧给我安排一架飞机过来接我吧......”

    叶忠全哦了一声，说：“到辰儿给你规定好的时间了啊？那这样吧，你先打个车去机场，我这边安排一架飞机过去接你。”

    叶长敏哽咽道：“爸！你应该不会是让我打出租车去机场吧，我长这么大从来都没有坐过出租车，那出租车本来就破的，要死一辆车还不如我车上的四条轮胎值钱，而且里面三教九流的什么人都坐，多脏啊。”

    叶忠全无奈的说道：“长敏！你现在是特殊时期，又脏又乱的城中村都住了这么多天了，还怕坐个出租车吗？”

    叶长敏哇的一下就放生哭了出来：“爸！我这次按您的要求来金陵，可真是把这辈子没吃过的苦全都吃一遍了......”

    叶忠全也有些头疼，开口道：“行了行了，有什么话你好好说，都这么大岁数的人了，别动不动就哭鼻子，哭也解决不了什么问题啊。”

    说完，他打了个哈欠，有些无力的说道：“哎，我太困了，这人啊，年纪一大，要是睡眠再不好的话，对身体影响实在是太大，所以我就不跟你多说了，你打车去机场吧，我先睡了。”

    叶长敏虽然心里十分委屈，但是眼见爸爸都这么说了也不好，再继续强求什么，只能委屈吧啦的说：“那爸您可千万别忘了吩咐完飞机再睡啊......”

    叶忠全很是疲倦的说道：“调派飞机这种小事儿，你就不用找我了，你给唐四海打个电话，让他安排吧。”

    叶长敏一听这话，心里更加委屈。

    “我当然知道，这种事情直接找唐四海就行了。”

    “但是我之所以直接找老爷子，不就是想在老爷子面前装装可怜吗？”

    “这样也能让老爷子对叶辰的印象，变得更差一些。”

    “而且，老爷子知道我在金陵受了这么大的委屈，也一定会给我一些补偿。”

    “可没想到，老爷子这么不重视我......”

    叶长敏心里虽然一肚子不满，但也不敢这时候继续跟老爷子胡搅蛮缠。

    正准备跟老爷子说个晚安就赶紧结束视频，没想到这时候，老爷子床头的座机忽然响了。

    老爷子床头那台座机是老爷子的紧急通讯专线。

    只有在发生重大事件的时候，而老爷子又已经休息的时候，汇报事情的下人，才会通过这条专线找老爷子。

    叶忠全这时候也意识到可能有重大事情发生，顾不得，挂断视频便直接拿起座机，开口问道：“发生什么事了？”

    电话里，唐四海脱口说道：“老爷！刚收到消息，苏家老二苏守德今晚去了金陵之后，就在金陵失踪了！”

    “什么？！”前一秒还倦意十足的叶忠全，这一秒便直接坐了起来，激动不已的追问：“苏守德在金陵失踪了？！真的假的？！”

    唐四海说：“千真万确！苏家连夜派了很多人去金陵，就是为了地毯式搜寻苏守德的下落！”

    叶忠全一下子变得无比兴奋，哈哈笑道：“太好了！真是太好了！苏守道背黑锅去了澳大利亚，苏守德又在金陵失踪，苏家这次一连折损两人，等于是把苏成峰那个老狐狸的手脚废了一半！”

    说完，他不禁感叹道：“苏守德这件事儿，一定是辰儿做的！整个金陵，也就他有这种实力、有这种魄力！”

    唐四海说：“老爷，目前还没有明确的证据显示一定是辰少爷所为。”

    叶忠全无比笃定的笑道：“一定是他！一定是他！除了他，不会再有第二人！”

    说完，叶忠全又道：“辰儿连苏家的次子都敢动！真是初生牛犊不怕虎啊！”

    电话里，唐四海郑重的说：“老爷，辰少爷是二公子的儿子！早就有人说，二公子乃是真龙之命，辰少爷是二公子的儿子，所以他可不是什么初生的牛犊，他是......他是龙啊！”

    叶忠全哈哈大笑道：“是是是！果然是长缨的儿子！和他爹一样有种！”

    说到这里，叶忠全激动不已的说：“有辰儿在，叶家腾飞指日可待！指日可待啊！”

    叶长敏听到这里，整个人都吓蒙了。

    她已经没有精力去为父亲现在的激动劲头感到伤心难过。

    她现在整个人完全被叶辰的所作所为震惊。

    她心里骇然无比，也后怕无比：“叶辰这家伙......这家伙是不是疯了？！连苏守德都敢动？！那可是苏家的次子啊！这家伙连苏守德都不放在眼里，而且说绑就绑，我以后拿什么让他为对我做出的羞辱付出代价？！”

