    对于这个世界上的绝大多数人而言，“魔力是什么”根本不是一个问题，他们自认为答案显而易见，并且不值得深究下去：魔力就是魔力，是这个世界无处不在的能量之一，是众神赐予人类最宝贵的财富，也是可以将人分为三六九等的标准。

    一部分神官会告诉你，魔力是神明陨落之后散布在世间的权柄，是“永恒石板”所记载的众神战争所留下的余波，那些落败的神明在战争中四分五裂并坠向大地，他们的身躯在半空中燃烧，火焰与烟就是最初的魔力，而烧剩下的残渣就是最初的魔物；一部分法师中的学者则会说，魔力是元素世界和现实世界之间的桥梁，它是一种“超物质”，可感知可运用却不可见，它来自以太海的动荡，并会随着现实世界与元素界的相对距离变化而呈现出无规律的涨落，也就是魔力上涌现象……

    然而高文无法接受这两种说法中的任何一个，他来自一个崇尚科学与理性、崇尚明确解读一切奥秘的现代化世界，他认为魔力应该有某种更加明白的、更加容易理解的，甚至可以用数据量化，用模型规范的解释。

    涉及神明的领域或许不能这么干，但既然魔法师们能用特定的方法来运用魔力，甚至能用公式来简化施法流程，那么魔力肯定是可以这么分析的。

    根据目前掌握的情报，魔力确实是“无处不在”，整个世界每个角落都充满了这种看不见的力量，而这个世界的人们运用魔力的方法主要是两种，一种是直接的施法，法师们用精神力量来构筑出法术模型，随后让法术模型去调动大气中原本就有的魔力，从而形成法术效果；另一种是用类似充能法阵或魔力井的设施来首先提取魔力，随后再将魔力用在法术仪式里。

    不管哪种方法，魔力都是从大自然中“汲取”的，而非人类所能凭空创造。

    所以高文一度认为魔力可能真的是一种特殊的“物质”，或者是以物质为载体的某样东西，可是瑞贝卡的“符文扳机”在接通瞬间所产生的瞬时魔力却让他有了点不一样的想法。

    这很像是在某种能量场中会产生的现象——他大胆假设着。

    如果魔力是一种“能量场”，而魔力的各种运作效果可以被视为一种特殊的波动呢？符文扳机就好像处于能量场中的一个不完整回路，当它接通的瞬间，回路变得完整了，于是这个能量场便会有一部分进入回路中，而在这个过程中，能量的流动就产生了可以被观测的“魔力波动”，但由于符文扳机的回路是闭合的，所以这个过程无法持续进行，因此魔力就是瞬时的……

    这样一来，虽然魔力的最初来源仍然是大自然，可符文扳机中的瞬时魔力却是由人为因素而“创造”出来，并无“汲取”的过程，这也是为什么符文扳机明明没有采集和充能结构，却产生了微量的魔力。

    高文皱着眉，随手从旁边拿过一块充当镇纸的黑石，手指用力在上面抹过，职业者的力量轻而易举地在上面划出了仿佛漩涡一样弯曲的线条，随后他在线条中间用力压下一个圆点，形成风系的元素符号：微风。

    一阵轻微的气流出现在黑石周围，这种仅仅比石英砂贵一点的廉价魔导材料开始发挥作用，高文感觉自己的手腕正在被清凉的风轻轻吹拂着。

    他随手一抹，符文被破坏，微风随即停止。

    这就是这个世界最不可思议的地方，就这么一个简简单单的符号，被刻画在特定的材料上，竟然就可以产生如此明显的效果……为什么？

    如果真的用自己刚提出的“能量场理论”来解释的话，似乎就能解释通了：魔力原本就已经充盈，并且和这些天然的魔导材料进行着不间断的相互作用，原本这个过程是平静且无特殊效果的，但随着在这些材料表面刻下特定的纹路，“能量场”与“作用物质”之间的平衡发生变化，魔力波动的频率随之变化，现象也就随之发生。

    但如果能量场理论是真的，却又没办法解释各种储能晶体的原理：它们是怎么把魔力储存起来的？如果魔力的本质只是一个包裹着行星的“场”，而魔法只不过是特定频率的“波”，那么储能水晶中存储的魔力又是怎么个形式？

    高文的思维发散开来，突然想起了关于魔法起源的历史，刨除掉那些神棍所宣扬的“万法神授”或“龙语魔法起源论”之外，事实上在学界还有一种说法，这种说法认为人类最初的魔法其实是来源于对某些魔兽的模仿：那些魔兽身上有着特殊的角质层或外骨骼结构，而在这些结构上则有天然的魔纹（符文），正是由于生物演化过程中不可思议的巧合性，身体进化出了此类结构的动物才具备了某些神奇的能力，从而成为魔兽。原始时代的人类通过模仿这些魔兽身上的符文，把符文刻在各种石器上，从而出现了最早的魔法。

    而掌握精神力，将实体的符文转化为精神世界中的法术模型，那就是之后的事情了。

    这个传说是高文很喜欢的一种，虽然有很多想当然的部分，但它却摒弃了神与巨龙这样蛮不讲理的解释方式，转而试图以逻辑的形式来探求魔法的起源，然而可惜的是，似乎很多魔法师都不喜欢这种理论，神学家更加不喜欢——它将万物之灵的人类描述成了一种需要跟在野蛮怪物身后亦步亦趋的偷师者，这是让那些自诩不凡的大人物们很不满意的。

    一阵带着新鲜的泥土与青草味的气息突然从旁边传来，将高文从发散思维的状态惊醒，高文不用回头就知道是谁来了，随手朝旁边一拍：“别动我印戳，整张桌子上就这东西还值点钱。”

    一只正从空气中浮现出来的手被高文结结实实地拍中，唰一下子就收了回去，紧接着琥珀便从暗影状态蹦出来：“哎妈好疼……你这家伙还是不是人呐！感应怎么能这么灵的？！”

    高文没好气地翻个白眼：“我好歹当年也是传奇，哪怕现在掉级了也比你这个战斗力比鹅强点有限的家伙靠谱好么——而且你打我这个银质印章的主意好几天了以为我不知道？自打工匠们把它刻出来那天起你就打它主意。”

    琥珀讪讪地笑着：“我那就是有一些大胆的想法，又没付诸实践……”

    “你实践了十二次，只是每次都被我打回去了好么？”高文瞪了这个毫无节操的半精灵一眼，“说吧，找我什么事——现在离着饭点还一个多小时呢，你在饭点之前回来肯定是有事。”

    琥珀顿时鼓起脸颊：“难道我在你心目中就只会吃么？！”

    “废话，我现在都拿你当三顿饭的时钟用的，看见你就等于快看见饭了，”高文痛心疾首地说着，“话说你到底有什么事？”

    “嘁，老头子果然无趣……好吧，我就是想跟你说件事，前两天就想告诉你，但忘了——我发现最近进入暗影界比以前容易好多。”

    高文原本还以为这个半精灵只是在外面摸鱼时间太长无聊了来找自己逗闷子的，却没想到这家伙一开口竟然真的是件正事，顿时一愣。

    琥珀有点不满起来：“哎，多少有点反应，我是很认真跟你汇报情况的，你呆住了什么意思？”

    高文干咳两声，迅速压制住了“我只是没想到你这货竟然会干正事”的眼神，转而一脸严肃地看着对方：“我记着当初你第一次带我进入暗影界的时候就说过，你也是‘第一次进入这么深’……”

    “其实当时稍微撒了个小谎……我怕太惊世骇俗，就谦虚了一下，”琥珀吐吐舌头，“事实上我曾经也不止一次完全进入暗影界的，但说真的，以前进入暗影界真的没有那么容易，需要长时间的冥想才行，要么就得借助仪式和熏香，最不济也得闷半瓶暗影药水才能进去……”

    高文眉毛一挑：闷半瓶？！你TM是喝死过去了吧？

    而在惊叹之余，他也意识到一件事：琥珀说的应该是真的，那么意思也就是暗影界和现世界之间的阻隔正在变得脆弱？

    说实话，仅仅凭借一个毫无节操可言的半精灵的片面之词就做出这种世界规则层面的猜想，说起来着实有点不靠谱，正常情况下这种事情都起码得组织半个师的专家学者研究一年半载才能有个结论出来，但话又说回来……高文很怀疑哪怕组织了半个师的专家学者，他们加一起也没有琥珀这毫不讲理的天赋管用。

    这就好像你找一万个心理学家来研究你老婆为啥会生气，也不如去看一眼她的购物车管用：术业有专攻就在这儿了……

    所以他严肃地点了点头：“你的意思是暗影界正在逐渐‘靠近’现世界？除了你对此有感应之外，你觉得那些研究暗影界的学者们会发现么？”

    “说实话，我觉得这种‘靠近’应该还处在相当初级的阶段，大概只有我这样的能准确感知到它，而那些学者嘛……好吧，他们也不全是饭桶，所以那些真正的大师应该也是可以感应到一些蛛丝马迹的，但他们大概没有我能这么直观地看到变化。”

    高文皱着眉，他并不知道琥珀报告的这件事是好是坏，因为历史上从来没有人测定过暗影界和现世界之间的“距离”或者“隔阂”有多少，也没人知道这道天堑具体是怎么变化的，甚至有可能在历史上暗影界就曾经不止一次地贴近了现实世界，只不过没人能感知到它，而且这个过程也不会产生任何后果罢了。

    他揉了揉眉心，看着琥珀：“你觉得如果暗影界和现世界接触了，会发生什么？”

    “我哪知道……但多半不是什么好事，”琥珀翻着白眼，“反正暗影系的法术绝大部分都是破坏性的，暗影本身就是相当负面的力量，正常人绝对不适宜接触它。”

    高文叹口气：“好吧，说了等于没说。话说你为什么专程来找我说这件事？我并不是学者，也不是专门研究暗影法术的巫师或法师，而且我估计即便以高文·塞西尔的名义对那些秘法会的学者们写封信，他们也不会太认真看的……”

    “那我就不管了，”琥珀撇撇嘴，“我就是想找个人说一声，跟你说完我就痛快多了，至于那后面你要怎么办，就是你的事了。”

    高文额头顿时青筋直蹦。

    但就在他犹豫着要不要把眼前这货揍一顿的时候，一阵突如其来的爆炸声却将帐篷里的两个人都吓了一跳。

    “轰！”

    琥珀当场就钻桌子底下去了：“哇啊！怎么回事怎么回事！？”

    高文则没管这个怂的一逼的家伙，而是大踏步冲出帐篷，看向声音传来的方向。

    他看到有很多被惊动的士兵正在跑向营地东南角，而那里正是赫蒂的魔法实验室的方向！

    妈耶，艺术炸了——瑞贝卡行动力真是超强。

    高文立刻朝着那边跑去。

    虽然那边有魔法实验室本身的防护法阵，又有赫蒂的防护魔法，而且高文之前也跟赫蒂交代过注意实验安全的问题，人应该不会出事，可是听着那爆炸的动静，实验室里的精密仪器指不定能保下来多少。

    得赶在瑞贝卡被赫蒂吊着打之前过去救场……

    （天哪，我竟然又更新一章！）

