    第35章 袁洪的正式拜师

    门外，芮鸿畅早早的在此等候，见程萧从房内出来，上前询问道：“少主可是已解决袁侯之伤？”

    程萧笑眯眯的回答道：“鸿老放心，一切都尽在掌握之中，最迟明早，袁老便会苏醒。”

    芮鸿畅拱手，由衷的赞叹道：“少主真乃神人也！”

    程萧有些不好意思的摆了摆手，说道：“小事，小事一桩。”

    芮鸿畅捋着胡须又问道：“少主，咱们何时动身前往南屏村？”

    程萧一愣：“鸿老，可是有何急事？”

    芮鸿畅摇摇头，回道：“无事，只不过老朽近日，每当想到南屏村一事，这左眼就跳的个不停，有些心绪不宁。”

    程萧挠了下头，笑着说道：“鸿老，你可曾听闻过一句谚语曾说，这‘左眼跳福，右眼跳灾’，你老就是太过紧张了。”

    芮鸿畅轻点了下头，不再纠结此事，随后有些疑惑的问道：“少主，老朽想问，若是应了谚语中的右眼皮狂跳，是真的会有遇灾吗？”

    “嘿嘿嘿。”程萧轻笑了一声，解释道：“鸿老，这右眼皮跳嘛——”

    搂住芮鸿畅的肩膀，程萧靠在他的耳边稍稍的说道：“右眼跳福，左眼跳灾！”

    “哈哈哈——”

    大笑着留下了一脸蒙圈的芮鸿畅在原地，程萧回到了自己的房间，笑话，系统在手，什么是困难，什么能成灾难？

    ……

    盘坐于自己的床上，程萧翻阅着系统的一些更新资料，一边随意的问道。

    “系统大大，你更新的这个‘上古之兽’版本是什么版本，还有就是你沉睡了这么久，我的逍遥哥哥什么时候能到？”

    【上古之兽……】

    系统沉默了许久，才缓缓回答到。

    【来自上古的巨兽正在逐渐复苏，即将在修行界掀起腥风血雨，但它亦会带来全新的机遇。】

    【暗潮涌动下，各派隐藏的老祖与大能为保卫山门，猎杀古兽获得资源，也纷纷出山。】

    【修行界亦因此会进入风起云涌的时代……】

    “巨兽、老祖、大能？”

    程萧沉默了。

    又回想起紫霄宗青洹的邀请，程萧的心中泛起了一丝不安，风云际汇，就是不知道自己的时间还来不来得及。

    不过这种低迷的心情在程萧心里存在只是数息之间就消失不见了。

    这种变化，按照修仙界的传承来说，数年之内是不可能会出现大变化，既然如此……

    哪怕面对困难挑战，手握修仙系统，我程萧一定无敌于世间。

    “对不起了，安大神，我绝对没有调侃你的意思。”

    程萧默默的拍了拍胸口。

    ……

    “咚，咚咚——”

    第二天一大早，程萧便从修炼的入定状态中苏醒，也没洗漱，就直接来到袁侯的房外敲响了门。

    “袁老，您醒来了吗？”

    程萧轻声的问道。

    “吱呀——”

    门被打开，开门的是袁洪。

    而正对面站着的是已经恢复人身的袁侯。

    见到程萧，他便隆重的、没有犹豫的就行了记跪礼，真诚的拜谢道：“多谢少主，救命之恩！”

    一旁的袁洪也跟随着拜倒。

    “谢贵人前辈！”

    程萧急忙上前将二人扶起，边说道：“使不得使不得，袁老这也太见外了，许些小事，不足挂齿。”

    袁侯也没有客气，随着程萧的搀扶就站了起来。

    袁洪也站了起来。

    程萧笑眯眯的问道：“袁老是何时醒来的，为何不来和我说一声啊？”

    “回贵人前辈，父亲于丑时二刻苏醒过来，只不过精神萎靡，需要再静养一番，觉得怕打扰到您的休息，就没有来和您说一声了。”

    程萧点点头，默默的看了眼袁侯的状态栏，这才放下心来，再问：

    “袁老，身体无恙否？”

    “有劳少主操心，老猴我已无大碍。”袁侯又诚恳的说道：“少主，如今老猴我已恢复七八，择日不如撞日，今天就让洪儿拜您为师吧，还请少主莫要嫌弃！”

    程萧愣了一下，随即看了眼一旁期待的袁洪，然后再看向袁侯：“哈，如此甚好！”

    袁侯也是轻笑一声，心中的大石也就放下了，所幸少主并未嫌弃洪儿的资质。

    程萧说道：“我这就安排一下，让他们准备一下袁洪的拜师‘典礼’吧。”

    袁侯行了一辑：“一切由少主做主！”

    程萧点头，突然想起个问题，疑惑的问道：“袁老，我听鸿老说，您的境界有所跌落，此事是真，是假？”

    袁侯沉默了片刻，嘴角带有一丝苦涩的说道：“真，老猴已退境至金丹期！”

    程萧默然：“是什么原因造成的？”

    袁侯也没隐瞒，说道：“都是当年老猴强渡元神雷劫时留下的道伤，洪儿的母亲也是那时道消的……”

    袁洪一脸的不可置信，有些失声道：“父亲，您……”

    袁侯无所谓的摆了摆手，说道：“无事，老猴如今已心满意足，能看到你安然渡过化形劫，血统又更进一步……”

    “只是不能为少主再鞍前马后，老猴羞愧！”

    程萧没有说话，只是手扶下巴，像是在思考着，实际上他是内心在狂呼系统，询问解决办法，好在系统也是给力。

    【已更新支线任务:大道之伤。】

    简介:帮助袁侯解决身体内的大道之伤，服以造化神丹，再配以仙人遗蜕，便可解决袁侯之伤。

    奖励:地母灵液（12阶圣物）×9

    惩罚：袁侯伤势加重，袁洪忠诚度降低。

    “接受。”

    程萧默念。

    然后程萧接着对袁侯说道：“袁老之伤，待有空咱们再详聊几句，放宽心。你这就不是大问题！”

    袁侯一脸的震惊，有些动容。

    “少主……”

    不管如何，既然程萧都敢如此放下了话，那必然是有他的把握，袁侯也自是相信他的。

    毕竟是重修的妖族大能，手段通天。

    程萧拍了拍袁侯的肩膀，道：“最多一年，袁老这伤必然解决！”

    “谢少主！”

    “谢贵人前辈！”

    ……

    太乙观全派上上下下，人加妖也不过八人。

    袁洪的拜师“典礼”很快便安排好了。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    拜师礼的步骤一步没少，程萧也是陶醉其中。

    其实也是程萧想尝尝鲜，毕竟在21世纪，他自己一个游戏宅男，哪儿有机会能够这样嘚瑟。

    身为种田养成流的忠实爱好者，还有什么能够比得上这种成就感呢？

    (本章完)

