    要比之前强上一倍的力量从午夜的手掌中散发出去，同时阴阳手套也来了反应。

    感受到自身种种的变化，午夜的眼前顿时一亮，好家伙这是要加强版落雷符+双倍攻击的节奏啊！

    午夜有些期待的看着天空之上凝聚的巨大黑云，由于午夜一直不间断的使用落雷符，所以天上的雷云就没散过。

    说起来他还是第一次搞出这样的落雷符！午夜自己都不知道多重加成下落雷符的威力会变成什么样。

    雷云开始汇聚，从原本的黑色竟然蜕变成了深紫色，见到这一幕，午夜的脸色微微一变，这怎么感觉已经是无限接近五雷符的层次了呢？

    一时间所有恶鬼都心有所感，抬起头来，面漏惊恐之色的看着天空上的雷云，尤其是正对雷云下方的恶鬼，吓得纷纷四处逃窜。

    那些恶鬼此时表现的异常魔气，根本就没有再恋战的想法，魂飞魄散的威胁下，他们爆发出了比以往更强的逃跑速度。

    即便是那个村长，现在也是让开了身子，直接远离战场，神情变得紧张起来。

    轰隆隆~

    伴随着一声巨响，暗紫色的雷电从天而降，速度极快，正劈在战场中央那些逃跑恶鬼的身上。

    粗壮的蕾柱，瞬间将下面的恶鬼化作飞灰，同时汹涌的雷光，犹如洪水一般，四处扩散。

    【叮！灭杀地狱恶鬼】

    【获得经验：3500】

    【叮！灭杀纸皮鬼】

    【获得经验：4000】

    【叮！灭杀水鬼】

    【获得经验：3200】

    ......

    脑海之中不断响击杀的提示音，午夜的经验值更是暴涨了三分之二。

    午夜大概估算了一下，刚刚那一下子，他直接干掉了上百名恶鬼！其中不泛有三十级的恶鬼存在！

    雷光散去，地面上出现了一个深坑，深坑周边满是正在魂飞魄散，或者半死不活的恶鬼，而其他的恶鬼，此时都是呆立在了原地，丝毫不敢妄动，生怕下一道雷电就是落在他们的身上。

    那些恶鬼不动，午夜自然不会客气，现在的午夜已经尝到了甜头，这升级简直是太痛快了！此时的他恨不得有双倍经验这东西！只可惜午夜也只是想想，那东西自然是不存在的，最起码现在还没有获得过。

    咔嚓~

    普通的阴雷落下，将几个重伤的恶鬼劈散，然而就是这一下，成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    “老子不比了！老子不比了！”

    “就是！我可不想送死！”

    “这么大个人物参加比武招亲选拔！真是不要脸了！”

    “我也不打了！”

    “这就是在找死啊！”

    “同走同走！不明不白的被阴雷劈死实在是太憋屈了！”

    ......

    恶鬼们纷纷逃走，丝毫没有了再战之意。

    午夜见状心都快流血了，连忙伸出手来，快速绘画起落雷符，这帮恶鬼走了，他上哪再去搞这么好的经验环境啊！

    或许是心情急切的原因，午夜绘画符咒的速度开始以肉眼可见的速度提升！竟然一下子就突破到了一秒两符的境地！

    这份变化午夜惊喜不已，更加卖力的绘画起来。

    很快那些重伤的恶鬼就被午夜的落雷符清理的干干净净，午夜将目光放在了那些逃窜速度稍慢的恶鬼身上。

    至于那些速度快的恶鬼，此时已经掏出村子了。

    咔嚓！咔嚓！

    两道阴雷落下，直接带走了午夜最近的恶鬼。

    恶鬼们现在完全是敢怒不敢言，毕竟午夜之前的表现在哪里摆着，谁也不想回头去跟午夜拼命，只能暗自祈祷，阴雷不要落在自己的身上。

    与此同时午夜耳边响起了升级的提示音。

    【叮！等级提升】

    【12→13】

    【HP上限+200】

    【灵力上限+20】

    【自由属性点+3】

    ......

    午夜快速将属性点加在精神上面，随着午夜精神的提升，符咒的威力也有了些许的提升。

    那些恶鬼实在是逃窜的太过分散了，纵使午夜的符咒已经达到了一秒两个的速度，灭杀掉恶鬼的效率也是下降了太多。

    经过一番轰炸，午夜的经验值仅仅涨了四分之一不到。

    虽然午夜还能继续用阴雷追击还没逃出村子的恶鬼，但是午夜并没有那么干。

    并非是午夜对那些恶鬼心慈手软了，主要是因为午夜的灵力已经消耗了一截。

    打开自己的面板，看着自己不足一千的灵力值，午夜不由得感到有些小遗憾。

    【姓名：午夜】

    【等级：13】

    【境界：炼气9重】

    【职业：道童】

    【生命：4700/4800】

    【灵力：960/1300】

    【体质：160】

    【精神：297】

    【气运：22】

    【天赋技能：贵人相助（气运+5）先天道体（三重天）】

    【主动技能：......】

    【被动技能：......】

    ......

    不过午夜的心情很快就舒畅了起来，毕竟那实打实得等级摆在那里，午夜这波可是连升两级，他都不知道多久没有升级这么痛快过了。

    说起来这阴阳世界得等级是真的难升，即便是开服这么长时间，也就午夜一个达到了十级以上。

    其他的玩家，普遍都在五六级晃悠，即便是鸟人他们前期沾了午夜的光，现在也仅仅是八九级而已。

    此时整个比武招亲现场，除了战斗的痕迹外，就只剩下了午夜以及身边的吊死鬼。

    吊死鬼此时看着午夜的目光之中，一闪一闪的都是小星星，满是崇拜之色，如果说以前是因为种种原因，他才臣服于午夜的话，现在他是死心塌的彻底臣服了。

    ”喂！村长！现在战斗结束了吧？就只剩下我和主人了，下一场比武招亲什么时候开始？“

    吊死鬼一副狗腿子的模样，指着躲得远远的村长开口道。

    ”这位大人，不知是何身份？如此实力完全可以直接晋级最终之战，何必要参加我这选拔之地呢？“

    村长来到午夜身边，哭丧着脸开口道，看向午夜的目光之中充斥着畏惧之色。

    ”废话少说！我主人爱怎么参加还用的着跟你解释么？下一步去哪？怎么说？“

    吊死鬼有些不耐烦的开口道。

    村长有些不满的看了吊死鬼一眼，不过午夜在场他也不敢发作，于是拿出两个令牌以及一块通阴石。

