
　　第二天天刚亮，赵一就爬了起来，洗漱完毕后，从包里拿出新衣服穿上，棉布隔肉衣，白色的确良寸衫，外套一件后部中山装。

　　这个时节，京都的天气还是很冷的。

　　赵一挽起筒子手，哈着白气朝着华清的大门走去。昨天和周瑾珏商量好了，在他这里汇合，然后去招待所。

　　到了华清门口，已经看到周瑾珏等在了那里，也穿上了新衣服，搓着手，来回走动，看样子也是不太适应京都的天气。

　　“等多久了？”赵一问道。

　　“没多久，一会儿，就是这天也太冷了。”周瑾珏说完还跺跺脚。

　　“你就珍惜吧，过个三十来年，估计能看到雪就不错了。”赵一说道。

　　“不会吧，京都这么靠北竟然会不下雪？”周瑾珏不相信的质疑道。

　　“我就知道你不信，以后走着瞧。”赵一也不做多解释，毕竟按照现在的眼光看待以后的事情，很难让人相信，就这么短短三四十年的时光，简直是沧海变桑田。

　　昨天虽然已经走过去招待所的路，由于身体疲乏，周瑾珏和赵一都没有仔细地看看，所以这一路也是左顾右盼，不时猜测议论。

　　“瑾珏，以后有钱了赶紧在京都买套四合院屯着，保管你一世衣食无忧。”突然想起后世四合院的天价，赵一突然对周瑾瑜说道。

　　“哪也不得有钱吗？”周瑾瑜听到，双手伸进口袋做往外翻的样子，说道。

　　“那倒是，不过有我在，钱的事还是事吗？”赵一对着周瑾珏郑重的道。

　　“你就吹吧，我说，以前怎么没有发现你还有这天赋呢？”周瑾珏翻着白眼怼道。

　　“以我往日的人品，还需要吹牛吗？”赵一不屑的道。

　　“以前是没有，但不代表以后。不过这次高考我和瑾瑜还是要谢谢你，不然我们很难考上这么好的大学。”周瑾瑜虽然不信赵一的话，不过对赵一对自己和妹妹的帮助还是表示了感谢。

　　“以后别提了，一方面，是你们自己努力的结果，不然谁来都不好使，另一方面，我还要感谢周叔能把我救下来，不然也不会有后面的事情发生，一切有因果，一切都是缘分。”赵一对着周瑾珏道。

　　当两人来到了招待所，周志刚他们仨已经在大堂等待了，众人会合后，拿着招待所人员给的乘车路线图就出了门，直奔天安门。

　　其实按照赵一的意思，天安门没什么好玩的，但是对于没有来过天安门的国人来说都是向往的，毕竟自从主席从城楼上宣布我们站起来的时候，这里就有了历史意义，在中华民族的历史上有着极其重要的历史地位。

　　而且这时候也没有电视什么的，都是从报刊报道中了解天安门，所以很多人一生的愿望中肯定有一个是想看看天安门，看看主席的仪容。

　　从红色城墙转到白色华表，看着五星红旗表扬，站在人民广场上的众人兴高采烈，一种身份认同油然而生。

　　特别是从主席纪念堂出来，一行人更是泪盈满眶。赵一很理解他们的情感，里面有他们的信仰，有他们的青春，也有他们的坚持。

　　而赵一虽然能理解他们，但比较难以做到感同身受。但是作为挂B，如果只是混吃等死，那也太没追求了，也罔顾自己这一番机缘。

　　之前赵一还没有什么计划，只是一门心思放到考取大学，争取有个好的出身。但是现在自己的第一阶段目标已经实现了，也该仔细思考下一阶段的目标。

　　首先不能从政，因为熬资历就要熬死你，等于白白浪费时间。其次经商，貌似也不太现实，虽然今年中央要提改革开放，但是国内经商环境短期内改观不大，其中还要出现反复。

　　好像现在只能从外面弄第一桶金。但是让赵一以外资的形式进入国内又违所愿。

　　想了好久，赵一觉得还是得提高自己的名气，让大家都信服他，那么他在国内很多事情就可以实行了。

　　至于从国外赚第一桶金的事情并难不倒赵一，随便往外扔点垃圾技术就可以获得一大笔自己，然后用这么资金在金融市场上转几圈就可以壮大资本了。

　　而名气方面赵一也不是很担心，在国际上先弄个石墨烯，就是用胶布从石墨中分离出石墨烯，这并不需要多高深的技术，弄不好得个诺贝尔奖。

　　有了资金和名气，那么就可以先发展第一产业以及配套工业，解决吃饱穿暖的问题，让人民有了闲钱才能发展第二产业进一步挺高国民收入，那么第三产业自然就会繁荣了。

　　有了大体的思路，赵一也不在扣细节，这些都可以留待以后慢慢完善，目前还是老老实实的陪着周志刚一家逛京都吧。

　　随着周志刚人在故宫逛了一圈，一上午就这么过去了，中午还是回到了招待所。草草地吃了午饭，下午一行人又去学校不远处的圆明园遗址参观。

　　看着满目的残垣断壁，让人永远不会忘记1860年的欺辱的历史以及百多年来为了摆脱屈辱，无数国人浴血抗争的历史。

　　我们始终坚信我们不必任何人种差，不比任何国家差，我们只是在寻找的路上遇到了一些挫折，历史终究会记录下我们先辈血汗付出和我们的热血汗水。

　　众人一路沉默的看完了圆明园，气氛有些压抑。

　　“我们已经半截入土了，未来还是看你们的了。”周志刚拍了拍赵一他们的肩膀，低沉地说道。

　　“我们会努力的，你们放心吧，我们保证。”赵一这个时候也不知道怎么安慰，目光坚定地说道。而周瑾珏和周瑾瑜也是在一旁附和。

　　周志刚看见他们仨的神情，脸上终于露出了笑容。我们一代人的时间不够就让下一代继续努力，前仆后继，只要朝着目标前进，终究是能够实现的。

　　我们为什么这么注重下一代，因为我们总有没有实现的愿望，我们总有来不及完成的任务，而我们的希望就寄托在下一代，下下一代。这也是愚公移山的精神所在，困难不可怕，怕的是没有信念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第7章 未来的思考免费阅读。https://xs.23sk.com 