    “我的通缉大人您能解决吗？我得罪的可是天斗帝国的公爵家族……”

    听到林夜的话，光头疤脸大汉还是有些迟疑。

    “你眼光放亮点！现在站在你面前的可是我们武魂殿的圣子，未来我们武魂殿至高无上的教皇，既然当初的事情你是占理的，区区天斗帝国的公爵算得了什么，只要你将杀戮之都的事情处理好，我们不但会为你解决通缉，甚至还会帮你平反！”

    一旁，听到光头疤脸大汉竟然有些不相信林夜，胡列娜不禁柳眉一竖，娇斥道。

    武魂殿的圣子？未来的教皇！

    听到胡列娜的话，光头疤脸大汉先是猛地一愣，然后不禁顿时狂喜。

    心中对于胡列娜说的话，他并没有怀疑。

    因为林夜可是在杀戮之都的地狱杀戮场获得了一百连胜，这其中的难度简直难以想象！

    之前的修罗王拥有昊天锤武魂，是昊天宗的人。

    而能够力压昊天宗出身的修罗王，无双王估计也只有武魂殿圣子这样说身份，才算正常了！

    “感谢圣子殿下！感谢圣子殿下！”

    听到胡列娜说还能替他平冤昭雪，光头疤脸大汉不禁心中激动无比，对着林夜一阵拱手行礼。

    对于当初的事，在杀死了害得自己家破人亡的贵族一家后，光头疤脸大汉其实心中已经解气了。

    不过对于自己被诬陷是平白杀死贵族一家的凶手，这就让光头疤脸大汉很气了。

    因为他杀死贵族一家，完全是贵族一家咎由自取，他不过是一报还一报罢了。

    但是奈何贵族背景深厚，他只能被迫背负恶名。

    如果现在他能够沉冤得雪，他也算是为自己正名了，已经死去的父母和妹妹也不用死后还被人指指点点了。

    这算是光头疤脸大汉现在唯一的愿望，林夜表示能够实现，这如何不让光头疤脸大汉无比激动和高兴。

    “你别高兴得太早，我说过，我并不会白帮你，这一切都是有条件的，你必须要完成我交代给你的任务，我的承诺才能兑现。”

    对于光头疤脸大汉的激动，林夜淡淡道。

    “不过鉴于你实力才只有魂圣，恐怖还不足以很好地完成我交代给你的任务，所以我会给你提升实力，也会给你增加你实力的宝物！”

    说着，林夜缓缓伸出手，对准了光头疤脸大汉的光头。

    “吼！”

    一瞬间，随着一阵威严的龙吼声，只见一只修长而庞大的黑色真龙顿时从林夜背后浮现而出。

    而在被召唤出来后，在林夜的操控下，吞噬祖龙武魂顿时伸出了一只龙爪放到了光头疤脸大汉的头顶。

    随着一阵刺眼的炙白色光芒从龙爪上绽放而出，一道白色的光柱顿时爆射而下，笼罩住了光头疤脸大汉。

    在吞噬祖龙武魂的能量灌输下，本来在杀戮之都待了数年时间也不过才只有七十三级的光头疤脸大汉修为顿时蹭蹭直涨起来，几乎眨眼间就攀升到了八十级。

    而在这时，林夜才收回了吞噬祖龙武魂。

    看到光头疤脸大汉脸色满是震惊和难以置信，林夜又分裂出了一团外附魂骨·共生体战衣的子体让光头疤脸大汉融合。

    在一切都做好后，看着面前的光头疤脸大汉，林夜淡淡道。

    “好了，现在你应该可以感受到你体内的魂骨了吧，你体内的魂骨，我赋予了好几个模拟形态，已经足够你使用了。”

    “现在你的修为已经八十级，只要再吸收一枚魂环就能突然达到魂斗罗之境，配合我交给你的魂骨，只要封号斗罗不来，应该没有人能够击败你了，接下来你的任务就是全心全意做我交代给你的事情。”

    “不过不要想做其他事……”

    林夜的眼神中流露出了一丝冰冷和警告，而后冷笑道。

    “你融合的这块魂骨来源于我，只要我想，我可以随时知道你的动向和情况，如果你敢不好好做我交代给你的事情，这块魂骨不仅可以提升你的战力，也可以要你的命！”

    说着，林夜顿时通过分裂子体，操纵起了光头疤脸大汉的身体。

    当初在分裂第一个分裂子体给火舞的时候。

    因为外附魂骨·共生体的进化程度还不够高，而自身实力，尤其是精神力也还不够强。

    所以林夜虽然能够通过分裂子体干扰分裂子体宿主的行动，但是并不能操纵其自杀。

    因为这样做会引发分裂子体宿主本能的强烈反抗，而林夜的意志并不能压制分裂子体宿主的意志。

    但是现在，外附魂骨·共生体战衣的进化程度已经足够高，林夜的修为和精神力也都足够高。

    现在林夜却是已经能够操纵分裂子体的宿主自杀了。

    于是，在林夜的操控下，光头疤脸大汉的身体竟然就在光头疤脸大汉惊恐的目光中自己抬起了手，伸爪对准了胸前。

    虽然心中惊恐，但是光头疤脸大汉丝毫不怀疑这只手的力量。

    只要它一用力，其绝对就可以直接将自己的心脏掏出来，让自己当场去世了！

    “只要好好干，我做出的承诺都会一一兑换，但是如果你不好好干，我想你应该知道后果……”

    解除了对光头疤脸大汉身体的操控，看着面前已经是满头大汗，神色中满是无比惊惧和难以置信的光头大汉，林夜淡淡道。

    “是是是！！”

    被林夜这又是甜枣又是敲打的，光头疤脸大汉现在哪里敢不从，在心中一阵劫后余生般的庆幸后，光头疤脸大汉顿时一阵仿佛小鸡啄米般地直点头。

    “好了，以后的事情你看着办，我们就先走了。”

    在解决了杀戮之都的事情后，林夜最后对着光头疤脸大汉说了一句，然后便再次展开了背后的闪电隼之翼，在双手分别揽住朱竹清和胡列娜入怀后，顿时猛地一振翅，瞬间化为一道流光冲天而起。

    不过在离开了死亡小镇后，林夜并没有立即回武魂城。

    因为杀戮之都所在的地方距离武魂城太远。

    就算林夜有闪电隼之翼，也得不眠不休地飞上最少一两天的时间，才能回到武魂城。

    所以林夜肯定是先找一个最近的城镇，好好休息放松一下再说。

    一路飞行赶路，终于来到了最近的一个城镇。

    不过在酒店前，林夜却并没有跟胡列娜以及朱竹清一起进去，而是让朱竹清和胡列娜去处理酒店住宿，并且找地方吃饭，至于自己则拎着修罗魔剑离开了。

    在离开酒店后，林夜在城镇里一阵寻找，终于是来到了一个很是肮脏的地方。

    至于怎么肮脏就不多说了，咳咳……倒胃口。

    但是这里的确是这座城市的公共厕所。

    站在这座建筑前，林夜拿起了手中猩红的修罗魔剑，看着手中猩红色的大剑，嘴角不禁勾起了几丝讥讽。

    修罗神，不知道如果你要是知道你的兵器被扔进了这世间最污秽的地方，你会怎么办，应该会气到爆炸吧，不过那正是我乐意看到的……

    心中想着，林夜不禁冷笑着将手中的修罗魔剑朝着粪坑一剑甩出。

    随着林夜甩出修罗魔剑，锋利的修罗魔剑顿时脱手，化为了一道血光，猛然射进了粪坑里。

    而做好了这一切，林夜不禁顿时拍了拍手，心情很是舒畅地转身离开了这里。

