    <!--go-->夏洛潼点完火，当即就不再做声了，满脸看戏的模样坐在一旁，下一刻就见其中一家人忍不住率先冲徐侧太妃发难了。

    “徐侧太妃，您这么做是不是太不地道了些？连嫁妆都给扣下了？”那家人咬牙切齿地说着，脸上是难掩的怒火。

    另一家人却是连场面话都不说了，脾气火爆地开了腔：“徐侧太妃，当初在请你们帮忙的时候，本官可没少给你们送礼送银两，好不容易让你点了头，把女儿送过来给王爷做侍妾，结果现在倒好，女儿进了王府却成了二公子的妾，就连我女儿的嫁妆都进了你的库房，这是什么道理？你今日必须要给我们个说法！否则这事儿就是闹到皇上那儿去，我们也占理！”

    听到这家人口中所说的“你们”，夏洛潼挑了挑眉，心下了然，这事显然还有户部尚书徐家参与其中，就是不知他们徐家人这般动作，是得了上头的旨意还是自己搞出的动静？

    不过这徐家人倒是好大的胆子，不管是不是上头的旨意，徐家人拿这塞侍妾的机会敛财都是事实，而且听这家人的意思，还有那么点价高者得的意思？这是公开竞拍侍妾名额了不成？可真是猖狂得很！

    夏洛潼眼底泛起些许冷意，看来这徐家人和徐侧太妃是顺心太久了，欠收拾！

    他们还当武泽辰是当年那个好欺辱的小世子不成？

    徐侧太妃被这两家人一逼迫，眼中也闪过了也许焦急之色，她自然知道这事儿就算告到皇上面前，也是自己不占理，而且说不定还要受罚，但她又怎么甘心认栽？

    她眼神一转，边说边看向夏洛潼：“这事儿可怪不着我，你们的女儿，我确实是送到王爷的院子里了，但是却被王妃给塞到了二公子的屋里，还是大半夜的时候，这我哪有办法呀？”

    徐侧太妃试图转移那两家人的注意力，让他们把关注的重点放在二妾被转送的这点上边，最好能别过多地关注那些嫁妆。

    其实真要说起来，她还不想让儿子武正清收下那二妾呢！

    虽说这两家人在京中也有几分地位，但她仍是不太看得上眼，而且如今武正清还未娶正妻，若是就这样让侍妾过了门，那可有不少人家会因为这点而打消了结亲的念头，毕竟真正的世家大族还是很忌讳这点的。

    她就是因着这个，才使得武正清现在都二十二岁了还未娶妻，为的就是等一个出身好、门第高的小姐来给自己做媳妇儿，如此也能成为武正清的助力。

    夏洛潼见这徐侧太妃竟然还敢咬着自己不放，当即一摊手，满脸无奈状地把球又踢了回去：“这可怨不着本妃，徐侧太妃，你自个儿办事不地道，可不能赖到本妃头上，事先都没同我们说一声，突然就塞了两个女人过来说是给王爷做妾，你连面都没露一个，就是这么给二位大人办事的？若不是我拦着，就昨个儿王爷那怒火，可没这么容易消下去。”

    说着，她又转头对那两家人说道：“二位，不是本妃说你们，徐侧太妃可是侧太妃，二位难不成还见过哪家的太姨娘给家主纳妾的？她既非嫡妃，又从未照顾过我家王爷，你们二位怎么就找上了徐侧太妃办这事儿呢？”

    夏洛潼这话里头虽有嘲讽那两家人的意味，但真正被气着的却是徐侧太妃。

    徐侧太妃胸口剧烈起伏着，看着夏洛潼的眼神直冒火，这贱人竟然敢把她比作妾！

    那两家人的脸色也不太好看，但却不是因为夏洛潼的嘲讽，而是因为他们高估了徐侧太妃！

    他们本以为徐侧太妃可以搞定此事，当时她和徐家人可是拍着胸脯打了包票的，否则他们又怎么下了血本要把女儿送过来？只是没想到最后竟然闹成了这副模样！

    其中一家人不甘心地看着夏洛潼道：“王妃，当真是王爷气恼了不肯留人？”

    瞧着那人不太相信的模样，夏洛潼冷哼一声，脸上的神色也多了几分寒意：“这位大人若是不信，大可以去问我家王爷，只不过本妃好心提醒你一句，最好过几日再去问，毕竟我家王爷这会儿还没消气呢！”

    那人被堵得一噎，看着夏洛潼脸上神色完全不似作假，再一联想这几次安亲王夫妇二人露面时的情形，当下便信了大半。

    见那人不做声了，夏洛潼才又道：“二位，如今这人不在我这，已是跟了二公子，再加上那些嫁妆也都在徐侧太妃的手上，所以你们不用再往本妃这费心思了，不管是要人还是要钱，也都只能找徐侧太妃去了。”

    徐侧太妃听了这番话，心头一跳，果然就见那两家人又把目光投到了她的身上，她恨得直咬牙，想到那二妾陪嫁过来的嫁妆就是好一阵不舍，那可着实是丰厚得很啊！

    能让徐侧太妃都动了念头，东西自是不少，但这也意味着那两家人势必不会善罢甘休。

    “王妃所言有理。”其中一家人当即开口，显然是舍不得那些嫁妆的，“徐侧太妃，如今既然闹到了这般地步，二公子也已经碰了小女，那您理应给个说法，而这些嫁妆更是该尽数归还我们才是。”

    徐侧太妃一听顿时就不乐意了，对方竟是要让她把吃到嘴的肥肉再吐出来？那绝对不可能！

    琢磨着不过是个侍妾罢了，既然都已经成事了，那就收了后院便是，且这两家的实力也不错，多少能成为几分助力。

    这么想着，徐侧太妃脸上的神色立时变得亲切了许多：“瞧你说的，既然正清和二位的闺女已经成了，那也是他们的缘分啊，既然天意如此，那不如就让他们好好过日子吧。”

    徐侧太妃本以为自己都松了口，这两家人定是会欣然应允的，毕竟不管怎么说，这里可都是安亲王府，她可是当年皇上御赐的侧妃，儿子也是安亲王府的二公子，如此身份可不是寻常人有机会攀上的。

    甚至在她心里，这安亲王之位迟早都是她儿子武正清的！

    然而让她没想到的是，这两家人竟是毫不犹豫地拒绝了！

    而且瞧着还颇为嫌弃的样子！

    【作者有话说】

    之前失误，武正清与武泽辰是平辈，应该是二爷，而不是二公子，之后在称呼上会更正，之前的章节就不再做调整了。<!--over-->

