
　　数日后。

　　武常城外。

　　一道身影伫立于山坡之间。

　　一袭白袍，长发披肩，气质缥缈虚幻，不食人间烟火。

　　犹如一尊绝世谪仙行走于红尘间。

　　正是楚缘。

　　在楚缘的身后，张寒紧紧跟随着。

　　显然，通过这几天时间。

　　张寒早已经拜楚缘为师，并且自愿跟随其返回宗门修行。

　　在张家白嫖，咳，在张家休息了几天之后，楚缘便打算返回宗门，把张寒忽悠拐了先。

　　不过，在返回宗门前。

　　楚缘打算顺路去一趟附近的山脉走走。

　　从武常城中，他得知了修仙者之间，是异常凶险的，什么杀人越货之类的事情，那是数不胜数的。

　　嗯，他楚某人，正是打算去干那杀人越货的事情。

　　这也是没办法，他太穷了。

　　身为一个元婴境，一穷二百，连本像样的功法都没有。

　　只能去杀人越货了！

　　“徒儿，玄天山脉是在这个方向吧？走，为师带你过去一趟，为师要教你的第一节课，便是让你体会一下修仙者的世界。”

　　楚缘手指从宽大的衣袖中伸出，指着一个方向，眼中有着兴奋的色彩。

　　杀人越货啊。

　　这可杀人越货。

　　他第一次要干这种事情。

　　有点小兴奋呢。

　　“是，师尊。”

　　张寒温和的答应了一声，眼眸中古井无波，仿佛一切都无法影响到他的心境。

　　他十来年没有修炼了。

　　或许比之同辈，他的修为算是最差的。

　　但这十来年磨练的心境，却让他变得古井无波。

　　楚缘闻言，不再多言，用法力卷着张寒，脚底生云，如同化作一阵清风，朝着玄天山脉而去。

　　……

　　与此同时。

　　乾帝道宗，大殿之中。

　　一道消息传了进来，引起乾帝道宗高层的极度重视。

　　有人发现了隐世宗门宗主的踪迹了。

　　这消息传来，乾帝道宗的所有高层瞬间炸锅，全都聚在一起讨论了起来。

　　大长老手持画卷，面向众多长老以及宗主。

　　“根据消息，是我宗一名游历的弟子发现的，三天前，在凡俗大周武常城那边发现了一名与画卷上一模一样的人。”

　　“只不过此人境界只有元婴，且没有画卷上的显得霸道绝伦，看起来就是一个普通的元婴境，没有任何突出之处！”

　　大长老细细说着。

　　众多长老纷纷开口。

　　“会不会只是长得像而已？实际上不是同一个人？”

　　“不太可能，我倒是觉得，这才是隐世强者的样子，隐世隐世，当然不可能公之于众了，装作元婴境行走人间，很符合隐世强者的人设！”

　　“我也觉得，元婴境是故意装成的，这名隐世宗门的宗主，明显是不想要被打扰到。”

　　他们议论纷纷。

　　最后都得出一个结果。

　　这名隐世宗门的宗主，不想要被别人发现，所以故意装成元婴境，隐藏于红尘间。

　　得出这个结论。

　　众多长老都犯难了。

　　这隐世宗门的宗主明显就不想要别人去打扰他。

　　可是他们这好不容易找到对方消息。

　　不去打扰，这不是让他们‘单相思’吗。

　　所以到底是去不去打扰的好。

　　想来想去，他们也没个决断。

　　最后还是把目光投向了乾元宗主，想让乾元宗主做个决定。

　　乾元宗主也是紧皱眉头，不得其解，仔细思考着对策，说实话，他也不甘心，想着想着，忽然之间，灵机一动。

　　“有了！”

　　“既然这位隐世宗门宗主喜欢隐于红尘，我们也不方便去打扰，但是我们可以去偶遇啊！”

　　乾元宗主眯着眼，缓缓的说道。

　　偶遇！！

　　此话一出。

　　所有长老眼中都亮了。

　　是啊。

　　他们不能打扰这位隐世宗主，但是不代表他们不能偶遇呀！

　　偶遇是缘法。

　　这位隐世宗主总不能拒绝了吧。

　　而他们去偶遇这位隐世宗主，说不准这位隐世宗主心情一好，教他们一些什么呢？

　　要知道一个有万年底蕴的宗门，是十分可怕的，宗门传承上掉一根毛下来，也能让他们受益良多了吧！

　　如此一想，长老们激动了。

　　“宗主，宗主，让我去偶遇吧！！”

　　“放屁，让我去，宗主，别看我表面光鲜亮丽，其实我背地里是一只舔狗，让我去偶遇！我一定把这位隐世宗主舔得舒舒服服的……”

　　“宗主，还是让老夫去吧！”

　　听着众多长老们争抢的话语。

　　乾元宗主再度沉默。

　　他不知道该选谁好。

　　但事实上，他是想要自己去的。

　　其实这也不是什么想要谋利什么的，最主要的是，他想要当一回舔狗。

　　可他要处理整个乾帝道宗的事情，脱不开身。

　　根本不能去‘偶遇’。

　　这群人在商议了一番后。天籁小说网

　　还是决定让大长老去。

　　乾元宗主明显报着，自己不能去，也不能让这群舔狗去的心思。

　　所以选择了表面上看起来德高望重的大长老。

　　相信大长老这种以肃穆闻名的人，是不会去当舔狗的。

　　嗯，他乾元宗主保证，肯定不会的。

　　要是像大长老这样严肃的人，还会舔人，那他乾元宗主当场把大殿的这几根柱子都给吞了。

　　生吞！

　　嚼一下他就不是人！

　　大长老得到了这次的机会，那张没有表情的脸上露出了一抹兴奋，道：“宗主，老夫必会完成任务的，无道宗与乾帝道宗，也肯定会达成友好情谊的！”

　　乾元宗主本来没想说什么，可看到大长老的样子，心底莫名闪过了一丝不好的预感。

　　他是不是大意了？

　　摇了摇头，把不好的念头去掉。

　　“大长老，此次前去，你带上一些弟子，装作是去历练的，要偶遇，当然要装得像一点了，切记不要暴露了，若是因为这事和无道宗交恶，本座饶不了你！”

　　乾元宗主淡淡的说道。

　　大长老连忙点头，答应了下来，旋即道：“听说那隐世宗主已经离开武常城，往玄天山脉去了，那老夫即刻启程，去玄天山脉，偶遇隐世宗主！”

　　乾元宗主点了点头，没有说什么，心里默默遗憾着。

　　可惜了啊。

　　这次机会，轮不到他，都怪这个该死的宗主身份，要是没这个身份，肯定是他去舔的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第十七章 大长老不可能是舔狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 