    <!--go-->    基德等了一阵，没等到下半句话，而且安室透似乎也没有继续往下说的打算。

    于是他点了点头。算是对前半句提醒的回应。

    同时心里暗自嘀咕：按照江夏的身手，对付一两个扎胎犯轻而易举。可安室透听到刚才的话，脸色却变得很不好看……

    难道是在担心江夏趁机跑掉？

    不让江夏一起去加油站，或许也是不想让江夏接触那里的工作人员，传递出消息。

    ……第一印象带来的影响力不容小觑。

    “江夏”面上不动声色，心里却始终对安室透保持着一丝警惕。

    基德对表情的控制，一贯非常到位。再加上这个世界上，能易容到这种程度的，只有寥寥数人。

    所以安室透完全没想到，自己去买了些备胎的功夫，再一回来，面前这个看上去和江夏完全一模一样的人，竟然就已经换了芯。

    他虽然觉得江夏这次冲动了一点，但从警局里的一些流言来看，江夏以前也没少拎着甩棍追犯人。这种行为放在他身上，倒也不算突兀……

    安室透没能立刻看破伪装。

    只是像平时面对江夏时一样：“先一起把备胎装上。”

    “江夏”点了一下头，去后备箱里找千斤顶。

    打开箱盖的一瞬间，基德眸光略微一凝。

    后备箱角落，有一些不太起眼的线痕和接口，是装过监视设备的痕迹。

    “……”这、这难道是在把人捆好关在里面的时候、用来查看状况，防止人质闷死或者逃跑的设备？

    ……这个老板果然有问题。

    而且问题很大！

    基德更警惕了。他假装什么都没发现，找出千斤顶，同时调整了一下行李，把多出来的备胎放进去。

    ……

    两人一起装备胎的时候，动作难免偏大。

    观察力极强的基德，敏锐地发现了安室透藏在身上的枪支。忽然就有了一种“对上了”的感觉。

    ——难怪刚才，偷袭江夏之后，他只是抽出了一把麻醉枪，江夏却在他做出掏枪动作时，就果断冲进了障碍物众多的树丛里。

    现在看来，在江夏眼中，那大概根本就不是什么麻醉枪，而是能取人性命的真枪。也难怪他会那么谨慎……

    装好备胎，再次坐上车的时候。

    基德余光瞥着开车的安室透，心里暗自为江夏叹了一口气。

    ……这年头当侦探也不容易，防火防盗，还要防老板。听说私家侦探平时要接触很多机密，说不定江夏是在工作时，不小心撞破了哪个大人物的秘密，那个大人物找相熟的侦探事务所老板，要求灭员工的口，所以现在，安室透在找机会尽量自然地达成客户的要求。

    安室透没事总带着江夏往偏僻的地方跑，说不定也是在暗暗寻找下手机会。只是江夏性格谨慎，观察力又很强，而且早有防备，所以安室透才一直没能得手。

    ……好在现在，有怪盗替他渡劫，江夏不用再跟这个渣老板斗智斗勇了。

    基德感觉自己做了一件好事，望着窗外昏沉的天空，心情转好。

    ……

    试图前往鸟取市的路上。

    安室透偶尔往旁边瞥一眼，发现江夏竟然不补觉了，垂着眼似乎在想事。

    “……”可能是在想轮胎的事？

    ——江夏既然看到了树林里的人影，说不定能因此得到一些关键的启发。然后就会像以前破案时那样，飞速理清前因后果，把那个啃抓轮胎的不明生物揪出来。

    想到这，安室透心里隐约有些期待。

    不过，没等他期盼的场景发现，路上，忽然又双叒一次出了状况。

    ——漆黑的夜晚，郊外公路，一前一后的两辆车。

    安室透正打算超车。可这时，隔着车窗，他忽然模糊听到前车传来“砰——”一声熟悉的爆响。

    紧跟着，前车的一侧车胎瘪了下去，车身也变得摇摇晃晃。很快，那辆小巧的菲尔特靠边停了下来。

    跟着踩下了刹车的安室透：“……”

    荒郊野岭，这段路好像还没信号。这里来往的车辆又极为稀少。

    如果就这么把前车里的人丢在这。最差的情况下，过两天，说不定就能看到车里人不幸遇难的报道。

    ……总而言之，很难放着不管。

    安室透原本只是本能地减速，防止撞上前车。

    判断了一下情况之后，他心里叹了一口气，只好整辆车停了下来。

    同时，考虑到副驾驶还正坐着一个不知道他卧底身份的组织成员，安室透惯例找了一个做好事的借口。

    他很不耐烦似的啧了一声，低声说：“偏偏是在我们前面爆胎，没法装作看不到——如果他们在山里遇难了还好，万一运气好，活着走出去，发现后车的车牌号和你前几次破案时坐过的车相同，我们恐怕就要多一个‘见死不救’的名声了。”

    基德：“……”

    ……竟然为了名声，盼着别人遇难，这个老板果然不是什么好人。

    基德推测了一下江夏此时可能会有的反应，沉默地点了一下头，没有接茬。

    两辆车的距离很快拉近。

    安室透一瞬间从阴沉脸，切换成了阳光友善的打工小哥的模样。

    他在“江夏”复杂的注视中拉下车窗，望向那辆倒霉的爆胎车：“你们没事吧，车上带备胎了吗？”

    借着车灯，能模糊看见那辆车里，坐着两个人。

    ……

    安室透的声音，听上去有一点同病相怜的友善。

    基德从背后瞥了他一眼，心想这人演技还挺好。

    正嘀咕着，前车的车门打开，一个身形伛偻的老婆婆推开门，从驾驶座上走了下来。

    她低头看了看破掉的车胎，叹了一口气：“我的宝贝菲尔特大概走不了了。之前放完行李，忘了把备胎放回去……”说着，她抬头看向安室透，“年轻人，方便载我去附近的黄昏别馆吗？我得去那里参加一场晚宴。”

    “……黄昏别馆？”安室透隐约对这个地名有些印象，但印象不深。

    不过，有一件事他却知道。

    ——这个地方，听名字就像是某些远离市区的洋馆。

    而一路上，他遇到的那些深山洋馆……

    ——————

    感谢大佬们的月票(σ≧?▽?≦?)σ。<!--over-->

