
第1741章神血阵核心

“放心吧！你若是全力帮忙，帮我们破解萨罗帝世界血雨的秘密，我保证你能够返回地球！”

断南星这个人说话不客气，但是经过这几个月的相处，小赵炎感觉此人倒算是一个说话算数的君子。

但是，断南星其实做不了主，在小赵炎认识的皇室成员之中，真正做主的是断西河，这个人就相当阴险狡诈，小赵炎相信这个人绝对不会说话算数，也不会放过自己！

“到时候只有走一步算一步！我可不能那么愚蠢的为他们拼命！”

在小赵炎和断南星聊天之中，他们已经走过了原始星大半的路程。

这一段路程，原来是相当危险，几乎步步危急，一步踏出去，说不定能踩到三个绝杀阵法！

经过这成千上万年来血天使一族的探索，这才开辟了这一条安全通道。

如果此刻他们从安全通道外行走，那还是非常的不安全！

“其实这么多年来，我们所做的也只是开辟这一条道路，真正原始星上百分之95以上的区域，我们都没有进行探索！因为那太危险了，布置这个阵法的萨罗帝，实力远非我等想象！”断南星说到这里，目光之中也有崇拜之色。

对于血天使们来说，他们最崇拜的一个人就是萨罗帝世界的主人和开创者，萨罗帝！

这个人确实强大，强大到极点，光是这个人手下360名护卫中的一人，就已经达到著书立说，开创宗门的非凡水平，可以想象这个萨罗帝有多大本事！

小赵炎笑道，“其实你们还是明智的！这个原始星上，应该什么好东西都没有！萨罗帝在这里就是为了布置下这个超级大阵，你们只要有一条通道进入大阵核心，其他九成九的区域开不开发，其实都无所谓！”

“你说的不错。”断南星点头赞同道，“你真的是一个聪明人，我们血天使种族想了好几百年才做出的决定，你转眼就弄懂了！”

小赵炎笑道，“那是因为你们还有贪念，还指望在原始星上得到什么珍贵的天材地宝，以及前人留下的宝贝！所以这才想不明白！如果你们不考虑那些，就会发现这个原始星就只是一个超级复杂的阵法而已！里边物品的丰富，还不如那些护卫所住宿的涌血秘境！那些地方还有人种植一些药园宝物，而在这个复杂的阵法之中，除了阵法什么都没有！”

“也不能这样说。”断南星嘿嘿笑道，“你等进入核心就知道了，到达那里，你就会发现在这里还是能够寻到一些宝贝的！就算是整个阵法的最核心，也是有的很多前辈先贤留下来的好东西！”

他们越是向前走，眼前的血雾就越是汹涌，精神力直接放不出去。

而且就算那些血天使探宝者全部都把自己的凝血之术提升到第十层，也很难挡住眼前的血雾！

可怕的是，在这种情况之下，大批的阵兽犬又开始发动疯狂的攻击！

“救命！南星王爷救命！”

在一声又一声的惨叫之中，护卫着小赵炎他们的那些血天使探宝者，一个接一个被突袭而来的阵兽犬咬着脖子拖走，人数越来越少，可以说是死伤惨烈！每前进几百米，就会有多达几名的探宝者消失！

“小心一点。”断南星之前都一路说说笑笑，到了这里，也是警惕了起来，将自己释放出不多的精神力，也保护着自己身体一周，不再和小赵炎谈话，小心翼翼的前进。

小赵炎知道，面前的情况应该很危险，他也握着腰间的柴刀，警惕着周围。

“啊！”又是一声惨叫之下，一名非常靠近的血天使瞬间被叼走，小赵炎只看见黑色的身影一闪。

“不好。”断南星对这里情况熟悉，他猛然喊了起来，“快跑！赵炎长老！快跑哇！所有人都跑！”

小赵炎回头一看，这才看见自己身体后方浓密的血色雾气之中，一片数量惊人的茫茫黑色，多达成千上万的阵兽犬，不知何时出现在他们的身后，疯狂的追击了上来！

“死！”小赵炎手中的柴刀，一刀砍杀出去，将一只体型巨大的阵兽犬直接在金光之中被劈成两半。

“你这把武器可真够锋利的！从外表看上去，还以为是一把破刀！”断南星感慨的说完这句又道，“不要恋战，大家快跑！”

在场的血天使们已经将凝血之术提高到第十层，现在又要撒开脚丫子跑，这些人根本吃不消了。

转眼时间轰的一声巨响，一名正在飞速跑动的血天使身体内爆出一团血雾，从他身体上的伤口之中，顿时长出很多条血色触手，景象丑陋又震撼。

这些血色的巨大杀手，顿时又成为新的阵兽，向小赵炎他们疯狂的扑了过来。

“快跑，跑到前边的大殿就安全了！”

断南星作为皇室顶级强者之一，来到这里也根本不敢大意，以跑为主，不敢任何的停留。

在这种奔跑和血气之下，小赵炎体内的血气真有些吃不消，他立刻启动了第二层的凝血之术，这才可以高速奔跑。

在狂逃了小半天之后，小赵炎终于看见前方的浓重血雾之中，隐隐可以看见高大建筑的亭台楼阁，飞翘陡檐，正如断南星所说，在这原始星之中，并不是只有阵法，也有着古老的建筑！

“进去就好了！”断南星身影如电，最快冲进面前的高大建筑之后，小赵炎也跟着去。

没有一会儿，所有的探宝者这才到达，进入之时70名探宝者，到现在一半都不剩，只剩下了30名探宝者！

断南星将其中的28人重新编成四个小队，然后他和小赵炎两人组成独立的小队。

而小赵炎也在打量眼前的建筑，“这些建筑风格虽然不能说和地球华夏一模一样，但是看上去仿佛是一脉相承，让人很是眼熟，仿佛来到地球古代的宫殿之中！不过这里的建筑物，都非常之巨大，也不知道居住在这里的人，身材又会有多么的高大！”

当他们30人进入核心建筑之后，后边紧随而来的阵兽犬也就不再追踪，在外边狂哮几声，这才就此离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42892110"  chaptername="第1741章  神血阵核心">加入书签</a>
</div>
