 妖小鱼算是渐渐摸清楚这两个小丫头的脉了，没有立刻断案，道：“鬼丫，你说这是大猫熊，有什么理论依据吗？”

鬼丫道：“我虽然没来人间几次，但我爹娘从小就生活在峨眉山，对山中的一切了若指掌，爹爹和我说过，峨眉山中有一种黑白颜色，眼圈乌黑的大熊，以竹为食，咬合力惊人，名唤大猫熊。

我可以确定，这就是大猫熊！小七啊，你老娘送你的那支七彩水晶钗，可要归我喽！”

小七呸道：“你头上连根毛都没有，我的水晶钗给你，你插哪儿？

顶脑门上吗？

什么大猫熊，这明明就是食铁兽，天界奇书《天物志》中有明确记载：人界中土西南峨眉一带，山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，常有珍奇异兽出没，有一异兽，名唤食铁兽，形如熊也，皮毛黑白，眼眶乌黑。

这明明就是食铁兽！你还是赶紧把你母亲鬼仙送你的那对黄玉花雕龙凤镯给我吧，你输了！”

听到二女的话，妖小鱼不置可否。

转头对元小楼道：“姑娘，你也算人间见多识广的高人，你说说，她们二人谁说的对？”

元小楼没想到妖小鱼会询问自己的意见，她看了一眼正在地上努力翻滚的大熊猫，又看了看一脸骐骥的鬼丫与小七。

她缓缓的道：“两位仙子说的都对。”

鬼丫与小七立刻又争吵起来，非说自己才是对的，对方是错的。

妖小鱼眼珠子一瞪，制止了二女的争吵，道：“姑娘，你继续说吧。”

元小楼道：“这种黑白熊，人间百姓称之为大熊猫。”

鬼丫开心的道：“大熊猫，大猫熊，我就说我是对的吧。”

元小楼道：“大熊猫有很多称呼，除了大猫熊之外，在很久以前，又被称之为食铁兽。

传说四万多年前，魔神蚩尤征战轩辕时，有一坐骑，名唤滚滚，这滚滚还有另外一个名字，便是食铁兽，根据一些野史记载，食铁兽就是峨眉山一带独有的大熊猫。

之所以会有这个名字，是因为大熊猫除了喜欢吃竹子之外，还经常进入峨眉山附近的村落里，啃咬村民炉灶上的铁锅，久而久之，当地村民就称呼它为食铁兽。

所以，两位仙子所说的都没错。

谁都没赢，谁也没输。”

妖小鱼看着二女，道：“听到了没有？

因为一点儿小事就争吵不休，烦不烦人？

以后再胡闹，别怪我对你们不客气。”

鬼丫头与小七立刻都老实了起来，既然谁都没输，那自己就不必拿出心爱的首饰了。

鬼丫用脚踢了一下翻滚到自己脚边的大猫熊，道：“那这只大猫熊怎么处理？”

小七举手道：“吃了吧！”

鬼丫眼睛一亮，美滋滋的道：“咱们将它剁成两半，一半用孜然辣子烧烤，一半用酱料秘制。

你看它多肥啊，浑身上下都是肉！肯定好吃！”

小七打了个响指，道：“就这么定了！熊掌咱们可以用蜂蜜清蒸！我刚才看到那树林里有一个很大的马蜂窝！”

鬼丫道：“那还等什么？

走走走，咱们去捅了那个马蜂窝，弄点蜂蜜，顺便再弄一些柴火回来！小鱼姐姐，爱哭的姑娘，帮我们照看一下这头大猫熊，我和小七很快就回来！”

前一刻还吵的不可开交的两个丫头，现在开心的不得了，蹦蹦跳跳的去捅马蜂窝了。

妖小鱼苦笑至极，早知道自己就该跟小思祖师去天界享清福的，现在倒好，惹了这么大的两个麻烦回来。

大熊猫被捆着很难受，又滚到了元小楼的脚边。

元小楼心善，解开了它身上的绳索，道：“你赶紧走了，她们要吃你。”

那只大熊猫竟然不跑，而是抱着元小楼的腿在撒娇卖萌。

元小楼无语，拎着它的后脖颈，将它拎出了祖师祠堂的大门，让它赶紧跑，但那只大熊猫就是不跑，甩着胖胖的黑白身子，爬过了高高的门槛，又爬了进来，蠢萌蠢萌的模样，令人相当无语。

元小楼几次三番将它丢出祠堂，甚至还丢到了前面的青石小道上，让它赶紧逃命，结果每一次它又甩着大屁股，屁颠屁颠的跑了回来。

最后，元小楼实在没法子了，从储物袋里拿出了几块糕点，大熊猫竟然吃的不亦乐乎。

元小楼蹲下身子，抚摸大熊猫的脑袋，道：“你再不走，真的会被吃的，快去找你的家人吧。”

这一次大熊猫似乎听懂了，吃完糕点后，朝着北面竹林的方向跑去。

元小楼回过身，就看到妖小鱼站在祠堂门口看着自己。

妖小鱼沙哑的道：“那两个姑娘可都是小魔女，你把这头大熊猫放走了，她们一定不会放过你的。”

元小楼耸耸肩，走了过去，道：“大熊猫和家人在竹林里本来过着无拘无束的生活，遭受无妄之灾，多可怜啊。

如果那两位仙子生气，就让她们吃了我便是了。”

妖小鱼咧嘴干笑几声，道：“嗬嗬，嗬嗬嗬嗬，她们虽然胡闹，但还不至于吃人。

昨天晚上我还在怀疑，叶小川放你走，是不是对的，现在看来，他做的是对的，你确实是一个心地善良的好姑娘，在看人看心这一块，我是比不上叶小川啊。”

鬼丫与小七大呼小叫的往这边跑，小七怀里抱着一堆烂木头，鬼丫头怀里则抱着一个很大很大的马蜂窝！在二女的身后，一大群马蜂铺天盖地的涌来。

鬼丫头叫道：“小鱼姐姐，快进屋！马蜂大军来啦！把门窗都关好啊！”

妖小鱼立刻抓住了元小楼的手，将她拽进了祖师祠堂，然后立刻将房门关闭，随手虚点了几下，镂刻在祖师祠堂墙壁上的那些防御法阵就被启动了。

小七拍打着大门，叫道：“没让你们现在就关门啊，我和小鬼还没有进屋呢！开门啊！”

可是不论二女在外面怎么叫喊，妖小鱼就是不开门。

二女想踹开大门，结果法阵已经被启动，根本踹不动。

听到二女在外面的哀呼惨叫声，元小楼道：“前辈，这不太好吧，还是让她们进来吧。”

妖小鱼道：“有什么不好的？

这两天被她们快烦死了，早就想让她们吃点苦头，被马蜂蜇几下算是便宜了她们。”

 