    当上千个许仙同时出现的时候……

    金钹法王走的很不安详。

    他被群殴死的，老惨了。

    …………

    早在来余杭郡之前，他就知道自己会面对什么。

    不就是许仙嘛。

    南疆魔门的头号通缉犯，传闻是一位极道陆地剑仙，杀力极强。

    但他可是金钹法王，万千蜈蚣的老祖宗！

    再加上他那大名鼎鼎的千手神通，寻常陆地天人都拿他没什么办法，否则他如何在人妖两界逍遥自在？

    尤其当他真正看到许仙以后，并察觉到他的气息以后。

    金钹法王就忍不住想笑。

    就这？

    呵，真不愧是剑修！

    当真是体魄体魄不行，灵力灵力薄弱，凭借的就是爆种的一剑之力。

    他只是往那里一站，就给自己一种被风吹下，便会倒在地上的感觉。

    这种家伙，也至于被整个魔门所通缉？

    “果然，魔门是废了啊。”

    “怪不得魔门倒数前三名的宗门，都纷纷倒闭破产了，肯定是魔门气运走到了尽头。”

    “南疆啊，还得看我大妖族。”

    于是，本着磨炼好大儿，争取让好大儿的胳膊都断掉，自己再用秘术让其重新长出新的手脚，并传他千手神通的想法。

    金钹法王就任由许仙不断扯断自家儿子的手臂。

    心疼嘛？

    如何不心疼？

    那可是痛在儿身，疼在爹心啊。

    可不经历风雨，如何见证彩虹？

    但万万没想到的就是……

    槽！

    好大儿反水了。

    他没承受住这区区磨难，直接反水了？

    你怎么敢啊？

    老子辛辛苦苦培育你长大化形，供你吃、供你喝、供你修炼，还为你找腿多、腿长、腿细的雌性蜈蚣。

    你竟然敢反水？

    可以，

    你反就反吧，你又不是没反过……

    只要干掉许仙，我等会就把你抓入小地牢，再教训个几十年，估计你也就明白当爹的苦心了。

    毕竟棍棒之下出孝子嘛，这是他和人类学会的道理。

    可妖族毕竟是高等种族，那棍棒……自然也要换成刀剑。

    但令妖胆寒的则是……

    许仙，

    槽！

    这个年轻人不讲武德。

    他面对自己这种上了年纪的老牌妖修，就没打算跟自己单挑。

    好大儿才刚嚷嚷着要反水。

    他就吹了一声口哨，并大吼着：“这妖乃魔道中人，不用跟他讲江湖道义，大家并肩子一起上。”

    下一秒。

    足足上千只许仙同时闪现出来。

    当时，

    金钹法王直接就懵了。

    根本来不及反抗，才仅仅化为原型……

    然而，

    无数许仙却已然涌了上来，对着他那长有数百丈的真身，上来就是一顿拳打脚踢，连薅带扯。

    好家伙……

    金钹法王直呼好家伙，自己的千手神通才刚用出来，那一千只手臂就被其上千个分身给扯掉了，连个抱头鼠窜的机会都没有。

    这特么就离谱，单凭人数……硬是比他手多？

    随后这群许仙在他的老脸上就是一顿猛踹。

    疼、痛、血液在缓缓流逝……

    生命也即将逝去。

    临死前，金钹法王就很想问一句，

    大哥，

    你特么是个剑修吧？

    那你好歹对我丢个剑气啊。

    我都快死了，我都没法反抗了，就不能給我这种老人家一个痛快？

    我尼玛。

    怪不得魔门将他列为头号通缉犯。

    这手段也忒残暴了吧？

    ……

    对此，

    许仙很想说，不能！

    因为分身的出剑次数是有限的。

    哪怕再厉害的分身，其内所蕴含的灵力，也都是有极限的。

    分身又不是真人，肯定无法自主吸收灵气。

    若是能吸收天地灵气，这就不是神通法术了，而是类似傀儡的分身了。

    但如果大家能并肩子一起上，通过拳脚功夫解决某些威胁，自然没必要选择出剑，从而浪费一道分身的灵力。

    毕竟这些分身也是许仙那英俊的头发丝啊。

    不是吧？

    你失去的仅是一条命，却要让我许仙失去一根头发？

    说实话，

    你不认为自己真的很过分吗？

    ……………

    金奎眼睁睁的看着自己老爹，就辣么惨死于众多许仙的拳脚相加之下，连个全尸都没给留下。

    一时之间，

    他的面色多少有些难看，双拳也忍不住慢慢攥紧……

    而甄由乾挑了挑眉，便拍了拍他的肩膀，安慰道：“其实你爹就算没有留下全尸，但好歹也是有尸体的，就是收集手脚的时候费点劲，

    可这若是放在曾经，保管你爹连条触手都不带留下的。”

    “其实……那样最好。”

    金奎连忙回头握住甄老板的手，严肃道：“尤其我爹的保命手段颇多，为了以防万一，你们最好还是别让他留下全尸。

    当然，你们若是没兴趣补刀，不如放着我来……”

    说着，

    金奎也不顾刚才的断臂伤势，冲上去就是一顿鞭尸……

    许仙和甄由乾对视一眼，纷纷倒吸一口寒气，多少有些不忍直视。

    这波啊。

    许书生极难手下留情的一次，可死者的儿子还要过去补刀。

    这是两者很难预料到的…

    毕竟他俩不懂。

    金奎从小就生活在金钹法王的阴影下，只要犯下一丢丢的错误，就会被关入小地牢，进行妖族的铁血式刀剑教育……

    这就导致他生怕老爹走的不是太安详，万一再出现某些尸变怎么办？

    就酱，

    随着金奎的不断大力输出。

    时间都来到午夜以后了，那金钹法王的巨大尸体，终究还是没留下来。

    而金奎看着是满身汗水，却又一脸轻松的说道：“这下行了，我爹就算有一万个底牌，也没办法复活了，不如两位这就跟我去南疆？”

    许仙自然分身有术，啥时候去都行，无非就是去多少人手的问题。

    可甄由乾瞥了眼许仙的分身，又思考了一下南疆副本的困难程度……

    啊这。

    那可是妖魔聚齐的南疆啊。

    这副本难度，少说也是地狱级的。

    许仙的分身，凉了也就凉了，屁事没有。

    他若是跟着去，那凉了就真的没了啊。

    最关键的就是，他若是去了南疆，必然会面对一个他从小就不想面对的存在。

    足足过了好一会。

    甄由乾才轻咳道：“说出来你可能不信，我师父下了死命令，让我不许在上班时间摸鱼，一定要维护好余杭郡的治安。

    不如这样，你去了南疆以后就跟我传音联系，我把我二师兄介绍给你，他到时候肯定会帮你出力……”

    “你二师兄？”

    “嗯，我二师兄肯定会帮你找到那些孩子的，但你能答应我一个要求嘛？”甄由乾说到此处，突然就有点后怕的看着许仙。

    许书生挑了挑眉，沉声道：“这有什么，就凭咱俩的关系，你还怕我欺负你二师兄？”

    “这倒不是，就是他这人比较心直口快，我希望你不要真的生气……”

    “放心好了，这点容人之量我还是有的。”许仙爽朗一笑，就要带着金奎前往南疆，可他又忍不住回头问道：

    “话说你们除妖师绝大多数人都是半妖，你二师兄也是半妖吧？”

    “嗯……”甄由乾和善的点点头。

    “那你二师兄有什么妖族血脉？”

    甄由乾那和善的笑容逐渐消失，他传音道：“谛听！”

    许仙的笑容也慢慢消失。

    草拟吗！

    怪不得你说能找到那些小孩……

    怪不得你不想去……

    你他吗是不想面对你二师兄吧？

    你以为老子就想面对？

    谛听血脉？

    心直口快？

    好家伙……

    就这样还能在南疆当谍子，那他一定很能打吧？

    突然间，许仙就很纳闷，那位除妖司的司主，到底从哪收集的这群奇形怪状当徒弟啊？

    真就是白泽血脉，尽知天下妖族所在呗？

    说实话，

    他逐渐对甄由乾的大师兄，生出一丢丢的好奇了。

    得是什么样的人物，才能压制住有着谛听血脉的老二呢？

    …………

    红杉谷。

    其内郁郁葱葱，小泉流水，鸟语花香。

    再加上那几座冒着热气的温泉，着实让许书生想下去泡泡热水澡。

    毕竟两者以极慢的方式，赶了足足数百里路，这搁谁谁不累啊？

    陆地神仙也会出汗啊。

    许仙轻咳一声，就走到小白的身旁，轻轻揽住其纤细的腰肢，十分严肃的说道：“有位姓周的先贤曾曰过，长时间不洗澡，肯定会生病，陆地神仙也会出现问题，咱俩下去泡泡澡吧……”

    小白用着美眸瞥了他一眼，就知道他没安什么好心。

    但现在也不是时候。

    她和小青临走之前，曾将此地交给其余蛇妖来看管、守护。

    此番回到老家，不仅是想带着许仙出门散心，更是由于这群晚辈蛇妖们，突然就没了消息。

    现如今，她都已秘法传遍方圆数十里的蛇族了，却还是不曾有一个蛇妖前来拜见。

    甚至她一路走来，也不曾用仙识察觉到其余蛇妖。

    这种情况的出现，让小白的心里很不舒服。

    自从五百年前的那场大战过后。

    在她和小青的掌控下，泉州当地的修士和红杉谷的蛇妖们，已然井水不犯河水。

    可她才离开没多久……

    此地蛇族们就又没了？

    难不成，又有人想用蛇族之血去练功？

    无论是谁，只要联想到自己的族人，不停的惨死于外族的手上，心里都会很不舒服。

    然而，

    小白在离开此地的时候，本已经下定决心，要斩断飞升之前的诸多因果……

    尤其，

    她还有没有必要，为了曾经的同族的麻烦，拖累到当前的小许？

    小白的心思很乱。

    而她心思乱的时候，就喜欢沉入水里思考。

    再加上身处熟悉的老家之中。

    她就有点迷糊的甩掉鞋子，直接穿着裙子，踏着玉足缓缓走入温泉之中。

    哗啦啦……

    小白的衣衫湿透……

    而那凹凸有致、婀娜多姿的娇躯，也是尽显无余。

    咕咚。

    许仙咽了咽口水，心中直呼好家伙……

    太会了。

    你真的太会了。

    你带我回你老家，就是为了这个？

    啥也不说了。

    禽兽…我当定了。

    许书生鞋子一脱，直接就往水里一跳。

    噗通。

    水花溅起。

    泉水的温热，直至心房。

    许仙深吸一口气，就忍不住欢快的游过去。

    而就当他闭着眼睛，即将搂住小白的那一刻。

    光、滑……硬？

    嗯……

    不对劲。

    许仙奇怪的睁开眼睛，就发现小白已然化为缩小号的原型，其一身雪白的鳞片上，还带着很多难以恢复的伤痕……

    一时之间。

    许书生的心思恢复正常，他看着小白将身体缩成一圈，体型还在不断变小，逐渐靠在泉水的某个角落，就那么缓缓沉入池底。

    而这一幕的出现……

    让许仙真的很心疼。

    他不知道是不是回了老家的缘故，导致小白触景生情，想到了什么悲伤的往事。

    可他知道的则是，

    小白将身体收成一圈，并躲在池底的样子……

    这就是动物害怕时候所表现的本能反应。

    她在害怕曾经的某些事情，她在害怕人类的捕杀，她在害怕修士对蛇族的赶尽杀绝。

    如今，小白哪怕都已经是陆地妖仙了……

    但这也是她苦苦熬过来的，她身上诸多鳞片的伤痕，就是她为了生存而变强的证明。

    许仙叹了口气。

    他本以为自己做的很多了。

    他将余杭郡守护的就像铁桶一样。

    管他什么法海、蛤蟆精、蜈蚣精……

    这些本该会让小白经历的劫难，他都会让其提前消亡。

    因为那些所谓的剧情故事……

    说实话，

    许仙实在没兴趣让小白经历这些，哪怕不会对其构成任何威胁。

    兴许，这本也是小白要渡过的成仙劫……

    但不管现在能不能飞升成仙……

    这些所谓的劫难，他许仙都担下了。

    因为他只要还没倒下，就不会让家人受到任何伤害。

    唯独，

    他没办法解决小白曾经的痛苦经历。

    而许仙也不知道该如何安慰她，便只能游过去，将缩成一团的小白蛇，轻轻搂在怀里。

    也不知过了多久。

    原本还有些发抖的小白蛇，便在他怀里拱了拱，并换了个舒服的姿势。

    而许书生拍了拍她的小脑袋，他抬起头来，仰望着通过天坑照耀进来的星空。

    在月光的照耀下。

    他轻轻抚摸着小白的蛇鳞片，柔声道：“小白，你不要怕，你相公我超厉害的。”

    “尤其我可不是什么文弱书生，更不是看见你原型就会被吓死的胆小鬼。”

    “我这人啊，就是那种极为靠谱的英俊男人……”

    “你……信吗？”

    “信！”

    突然，

    许仙感觉腿上一沉……

    他看着已然化为原型的小白，紧紧靠在自己怀里，坐在自己的腿上。

    而她又伸出两条玉臂搂住自己，眼角还带这泪珠…

    顿时。

    许书生陷入了沉思……

    说实话，

    伤感归伤感，哭泣归哭泣，可你化为原形好不好？

    有几个书生经得住这样的考验啊？

