    第751章干女儿

    她单手插兜站在门边，看着一屋子的人。

    穿着随意，肤色偏白。

    陆宁最先看到了她。

    “舅舅。”

    陆宁叫了一声戚承平。

    随后眼神示意他看向门口。

    戚承平看过去，立刻笑着抬手。

    “月月，过来。”

    潘月面上没什么表情，抬步走过来。

    目光落在陆宁的脸上，有瞬间的怔愣,不过很快恢复如常。

    周围安静了一瞬，都看了过来。

    “我介绍一下，这个是我干女儿，叫潘月。”

    随后他就一一的介绍。

    潘月面上始终看不出什么情绪，但是也礼貌的一一叫过了，但是也没说什么过多的话。

    最后戚承平看着她。

    “月月，这是宁宁，宁宁比你大一点,你叫姐姐。”

    潘月的目光落在陆宁身上，慢慢伸出手去。

    “姐姐。”

    她声音微冷，没什么感情的样子。

    陆宁看着她伸出来的手，笑了下之后抬手过去握住了她的手。

    “你好，月月。”

    潘月目光看了一眼陆宁的腿，随后收回了手，也收回了目光。

    潘月转头看着戚承平：“爸爸，我去厨房收拾一下。”

    戚承平点点头，看着她走了出去。

    弯身看着陆宁笑着道：“月月厨艺很好，等下一定要好好尝尝她做的饭啊。”

    陆宁点点头，笑了下，看着潘月出去的背影……

    ……

    十分钟后，陆宁出现在厨房门口。

    看着在里面忙碌的潘月问了一句：“需要帮忙吗？”

    潘月都没回头，好像早就知道了她的存在一样。

    “不用。”

    她有些冷淡，但是末了还是回头看了陆宁一眼。

    陆宁和她的眼神对上，总觉得她看着她的时候有些奇怪，好像哪里不太一样。

    潘月正在洗辣椒，陆宁看着水冲过她葱白的手指。

    陆宁忍不住皱眉。

    她的手看上去就不太像是生活在村子里的人。

    陆宁就这么看着她,也没走，潘月也没说话赶她。

    良久之后陆宁开口问了一句：“你认识我吗？”

    她总觉得潘月看着她的眼神，绝对是认识她的。

    但是潘月却回答：“刚认识。”

    陆宁看着她的背影，莫名的有些不安。

    她往前了一点点：“我帮你处理这个吧。”

    她伸手指了指菜板旁边的葱。

    潘月倒没说什么，算是默认了。

    陆宁弯身仔细的剥葱。

    潘月站在水池边，洗好了手中的东西之后下意识的转头看着陆宁。

    水流声还在响着，陆宁也并没有察觉。

    但是站在门外的霍津言看着潘月的眼神，却开始警惕起来。

    霍津言站在门外，目光看着潘月，她正看着陆宁，不知道在想些什么，眼神复杂。

    似乎是察觉到了霍津言的存在，潘月转头看了他一眼，一点也不觉得尴尬和意外，很随意自然的收回目光，随后慢慢的关上了水龙头，然后继续做自己手上的事情。

    霍津言看着她的背影，眸光深暗，整个人都警惕起来。

    这个潘月，让他很不安。

    但是同样是不安，两个人其实都说不出来为什么，只是一种感觉，这种感觉很强烈。

    但是说不清的事情陆宁都选择不去想。

    但是霍津言却不得不想。

    (本章完)

