
　　龙神界

　　邱白在完全恢复之后，又是进行了一个月左右的修炼，一个月的时间凭借着魂骨的强大能量，他也是顺利突破到了八十七级，同时由于泰西维娅对他帮助，他的精神之海也是完全恢复，并且是更进一步的提升了，不止是其范围更加的宽广，而且连同他的精神力也是提升了一大截。他的精神里已然是达到了灵域境的中期，并且很快便是要突破到后期的存在。

　　距离上次邱白突破魂圣到现在还不到一年的时间，如今的他已然是凝聚了一枚魂核，身体素质是一个妥妥的人形凶兽，凭借八十七级的魂力加上双生武魂的优势，他有十成的把握可以击杀在超级斗罗之下层次的封号斗罗，而且是碾压式的，现在就算是极限斗罗找他麻烦，他也是敢于与之一战并且能够全身而退，这份实力属实让他感到有些欣喜。

　　同时现在的他也是有了一个想法，他记得在原本的剧情中，霍雨浩貌似就是在九十级之时凝聚了第二枚魂核，而且采取的并不是寻常人类强者所使用的同位共振之法，而是和兽神帝天一样的阴阳互补之法，凝聚的第二枚魂核。

　　第二魂核的凝聚会给魂师带来质的飞跃，一般来说九十八级的超级斗罗在凝聚第二魂核之后便是可以突破达到极限斗罗的层次。而原本剧情中的霍雨浩在凝聚了第二魂核之后，便是可以做到同时使用自己的两个武魂，在后来他甚至是凝聚出了史无前例的第三魂核，做到了可以同时使用三个武魂。

　　同时使用多个武魂，这个对于双生武魂的魂师的诱惑实在是太大了，特别是邱白他本人苦于不能同时使用两个武魂已经很长的时间了。

　　魂核凝聚的好处可以说是不言而喻，现在已经是很快要达到九十级的邱白也是有了凝聚第二枚魂核的打算，他所打算使用的方式自然是第二种的阴阳互补之法。

　　在原本剧情中，霍雨浩凝聚第二魂核可以说是废了极大的气力才完成的，他体内的几大魂灵一同协助，还有了万载寒冰髓和生灵之刃为其源源不断提供能量，还有已然是当时已经去世灵魂和海神阁黄金树融合的穆老协助，最后还服用了一颗龙丹来增强体质，才终于成功，可以用九死一生来形容。这其中最大的问题便是在凝聚期间若是身体素质无法承受这个过程中所产生的强大能量的话，便是会直接能量爆体而亡。

　　雪帝当初凝聚第二魂核时的失败原因便是其体魄的问题，为此她还很羡慕以体魄强大而闻名的黑龙一族的帝天。

　　在邱白此时看来，现在他比起霍雨浩可以说是远远超过，他的精神力，如今已是达到了灵域境界中期的程度，其精神力已然是达到了有形有质的程度。就算和原本就是精神属性武魂的霍雨浩相比，他也一点也不弱。

　　最重要的是他的体魄，达到了化血境界后期巅峰的他的体魄，十足的人形凶兽，现在他都有信心不用魂力，单靠一双拳头就能捶死一头十万年魂兽。对于阴阳互补魂核的凝聚，他有着很大的把握。

　　身体完全恢复以后，三神龙针对他的修炼指导便是再度开始了，不过这次给他进行指导的却不再是该弥里厄而是赫利诺斯，这倒是让邱白有些意外，同时他也是松了一口气。

　　毕竟他可不是没有受虐倾向，和该弥里厄的修行期间他几乎天天都在挨揍，尽管对他肉身和气血修炼有着很大的帮助，可那也确实是让人太难受了。

　　“好了，邱白小子，废话我也就不多说了，我要教你的是怎么去控制和使用力量，也就是你体内的魂力。”在邱白之前锻炼的空旷之地，赫利诺斯向这邱白说道。

　　“啊？！”

　　赫利诺斯的话倒是让邱白有些不解了，教他使用魂力，可他又不是不会使用魂力的初级魂师，他可是一个堂堂魂斗罗，在斗罗大陆也是上层的强者。而且控制魂力这种事情，他个人觉得自己还是挺厉害的，毕竟长年的炼制丹药让他磨练了强大精神力的同时，也是有了相当程度的控制能力。

　　“我就知道你会是这个反应，你的那个第八魂环吸收的是我的力量，我可不想这份力量被这么糟蹋。”看到邱白这个反应赫利诺斯也是有些失望的说道。

　　“来，邱白小子，只是用魂力来凝聚一缕风卷在手上。”赫利诺斯指示着邱白说道。

　　“嗯。”邱白点了点头，然后伸出了右手，然后手上的一股淡淡的金色光芒涌动，一股流风便是从其手掌之上扩散而出。

　　一缕微风向四周扩散，邱白头发也是随之轻微飘动了起来，一时间让人感到十分的舒爽。

　　“速度有些慢了，而且力量的消耗也太多了。继续下一步，将手中的风卷转化成为寒气。”赫利诺斯摇了摇头点评道，同时说出了下一道指示。

　　“拜托，我又不是风属性魂师，能做到这一点已经很不错了好吗？”邱白默默的在心里吐槽了一句，不过手上的动作却是没有停下来。

　　可是这一次的速度却是明显要慢上了不少，这也是很自然的事情，他的第一武魂是火和光的属性，寒气这种冰冷的属性和他本来就是截然相反的存在，和他本来就是极为排斥的。

　　在邱白奋力转化了一刻钟的时间，其手上也是终于涌现出了一股淡淡白色寒雾。

　　看着自己手上泛起的白雾，邱白也是不由的脸色有些古怪了起来，他怕是第一和能够用出冰属性力量的火焰属性魂师了吧。

　　“嗯……唉～～”而一旁的赫利诺斯在看到了邱白的表现之后则是沉默了一会儿之后叹了一口气。

　　对于赫利诺斯的这个反应，邱白也是不由的皱了皱眉头，这是几个意思啊？

　　“小子，你的魂力控制可以说是很是差劲，虽然能做到这个程度在一般看来已然是很不错了，不过你小子可是继承了我的力量的，这个样子实在是太丢我的脸了。”赫利诺斯突然一脸严肃的看向了邱白说道。

　　突然这么严肃，邱白一时间也是紧张了起来，同时也是有了一些不太好的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百九十五章 第二魂核的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 