    圣主心里笑的很欢乐，这次真是天上掉馅饼，走了莫大福运，被他们知道了魔刀传人的存在。

    “徐蛟龙，死的好啊！”

    他在心里说道，现在反而觉得徐蛟龙很不错，毕竟，给他们古一圣地带来了这么大的机缘！

    “接下来是如何找到这家伙！”

    圣主收起心里那些想法，开口向徐乘说道。

    他想尽快找到李凡，唯有拿下李凡，他才能彻底安心，否则，被其它圣地知道李凡存在的话，那就麻烦了。

    魔刀留下来的那些造化，他可不想跟其它圣地分什么，想要独吞掉！

    “可以继续设伏，也许我推测出来的地方，还藏有魔刀的藏宝地，而那家伙还没去过呢！”

    徐乘建议继续在那些魔刀曾出没地蹲守。

    他们对李凡了解太少，只能这样，主动去找李凡的话，很难找到，不亚于大海捞针。

    此外，还有一个办法，那就是用他作饵，把李凡钓出来。

    李凡那么恨他，扬言会杀上圣地，亲手镇压他，若他离开圣地，在外面现身，李凡极有可能会上钩，过来找他。

    他则完全可以让几位老祖在暗中跟着他，一旦李凡出现，就拿下李凡。

    不过，这是最后不得以的办法。

    有几位老祖跟着，他大概率不会出事，但他还是害怕，担心发生意外，毕竟，李凡太神秘，有种深不可测之感，他不想以身涉险。

    至于用什么化身代他外出现身，他没有想过。

    化身已经用过一次了，李凡必定会有所防备，化身代他外出行走，估计很难引出来李凡。

    目前最好的还是继续蹲守。

    若是真等不来李凡，那他再考虑以自身作饵的行动。

    而在圣地里面，等着李凡杀上门的想法，他更是没有想过。

    别闹了，李凡哪有这个胆子！

    除非李凡疯了！

    “可以！”

    圣主点了点头，道：“那就一方面蹲守，一方面主动寻他吧！”

    他不想仅仅只是蹲守，那样太被动，他还想主动出击，派圣地弟子出去，去外面找寻李凡。

    最后，他做出注定，决定兵分两路，展开对李凡的追捕！

    “你去吧，负责蹲守那边的行动。”

    圣主对徐乘说道，自身也不再想着继续修炼，将亲自指挥追捕李凡的行动。

    “是！”

    徐乘领命，离开了这里。

    圣主也开始行动，先是找上那几位老祖，说明了情况。

    “魔刀留下来的那些造化？”

    “太好了！”

    “若能得到那些造化，我等有可能拥有更长的寿命！”

    “行动吧，务必要找到那个小子！”

    几位老祖全力支持此次行动，表示一旦找到李凡，他们将会亲自出手，镇压李凡。

    得到几位老祖支持后，圣主信心更是十足。

    他同几位老祖告别，立刻唤来圣地内所有长老。

    “你们去吧，前往北部，而后以北部为中心，将整个燕州都给我找一遍！”

    他下达命令，让古一圣地内的所有人，都行动起来。

    “你们记住，必须给我找出来他！哪怕将整个燕州都给我翻个底朝天，也要给我找出来他！”

    他开口说道：“别怕闹的太大，若有人问你们原因，你们就说他杀了蛟龙，还杀了我们圣地数名长老，我们古一圣地与他势不两立，必定要擒拿下他！”

    当然，这些都是表面原因，真正的原因，他并没有给这些长老说。

    他怕再泄露出去，被其它圣地的人知道。

    “是！”

    “明白！”

    这些长老领命，而后，快速展开行动，将圣地内的成员与弟子，全都调动了起来，赶往北部。

    “天罗地网已布下，你插翅也难飞！”

    圣主冷笑，坐等好消息传来。

    古一圣地内就有可直接传送至北部的法阵，那些长老，很快整好队伍，踏上传送法阵，来到了北部。

    “一处角落也不要给我放过，统统给我搜查个遍！”

    “去吧，必须要给我找到他！”

    诸长老下命，向这些弟子成员展现了李凡的画像，而后，这些弟子成员，全都四散开来，仔细搜查！

    传承久远的古一圣地，其内弟子成员全动，足有数千名，这无疑是大场面，惊动到了北部所有的生灵！

    “天呐，我竟是看到了…神！”

    “神算什么！我还看到了神皇！”

    北部生灵震撼莫名，在此之前，他们哪里见过什么神，也就在那处上古遗迹中见过！

    需知，在北部这片土地上，神近乎于传说，已经不知道多少载没有出现过了！

    北部的绝顶强者，还在道境范围，连涅槃境都没有踏入，更别说涅槃境之上的神境了！

    然而现在，他们看到了什么？

    大量的神境之上生灵，在北部出没，尤其里面还有着非常多的年轻身影！

    他们完全吓坏了，不知到底发生了什么！

    “原来是古一圣地！自远古时代传承下来的远古圣地！”

    “这样的远古圣地，竟然没有湮灭在岁月长河中？！”

    “不可能只有一家远古圣地没有湮灭在岁月长河中，其它远古圣地，很有可能也没有湮灭，传承到了当世！”

    古一圣地成员弟子身份暴露出来后，北部生灵更受震惊。

    竟是远古圣地！

    他们真心没有想到！

    果然，一切不能只看明面，在看不到的暗中，有更为恐怖可怕的势力存在啊！

    “什么！”

    “古一圣地成员弟子齐动，竟是只为寻找一名年轻人！”

    有生灵倒吸了一口冷气，直感觉头皮发麻。

    古一圣地成员四散开来，搜寻李凡行踪，让北部的生灵，知道了古一圣地想要做些什么。

    “我的吗呀！这是一名怎样的年轻人啊！竟能让一个远古圣地，如此大动干戈！”

    “太吓人了吧！他竟是杀了古一圣地中的天骄，一名绝顶神王！还杀了古一圣地内的数名神尊长老！”

    “他才二十岁左右？！”

    “嘶！这是一个绝世变态妖孽啊！”

    随着古一圣地弟子成员搜查展开，李凡相关的信息也被爆出。

    这就好比，在平静的湖面上，投入一块巨大的石头，在整个北部，引起来了轩然大波！

    整个北部上下，无一例外，全都被李凡的凶猛给吓到！

    “他叫什么名字？”

    “李九道！”

    一时间，李九道这个名字，在整个北部上下，快速传开！

    所有北部生灵，都知道了李九道这个名字，都知道有李九道这样的一个年轻人，凶猛逆天至极！

    【作者有话说】

    第三更到，大家有票的给点票票，有打赏的给点打赏，谢谢大家了！

