    许久之后，

    　　与青云峰相距不远的紫气峰上，

    　　同时出现了六道剑光。

    　　如水蒸气沸腾般的剑气划破长空，

    　　在天空之上留下六道狭长的痕迹。

    　　那是平日里难得一见的景象，

    　　唯有金丹真人才可施展的御剑升空。

    　　如在平时，

    　　飞鹤宗真人为了节省灵力，一般都是驾驭飞鹤出行，

    　　唯有赶时间时，

    　　或极少数情况，

    　　才会御剑升空。

    　　此刻这壮观的景象，不由得让一众飞鹤宗弟子看得痴了。

    　　六道剑光穿破云海，

    　　飞到青云峰前。

    　　这回，

    　　他们没有等云鸿志用阵盘破解青云峰的大阵，

    　　一人一剑，

    　　将六道剑光如流星坠落，

    　　轰在大阵之上，

    　　如六根锥子同时刺中一层薄薄的纸，

    　　势如破竹，

    　　大阵被轻而易举的轰破。

    　　握剑在手的六位真人顺势坠落于青云峰之上，

    　　石屋之前。

    　　石屋静悄悄，

    　　连细微的呼吸声都没有。

    　　云凡早已离去，

    　　仅留下一池鱼、一棚鸟、一片药园、一座石屋、两座木屋。

    　　“他走了。”

    　　林兴朋压着斗笠，

    　　声音嘶哑而狰狞，如九渊中爬出的恶鬼。

    　　“就这么算了？”

    　　公孙玉明咬牙切齿：“不打断他一条腿，我不甘心。”

    　　“他会去哪里？”

    　　石华藏下意识做着摇纸扇的动作——

    　　不过他手上空空如也，

    　　他的纸扇上边沾满了乱七八糟的东西，已经完全不能用了，

    　　一时又没有替代品，

    　　导致他现在的样子相当尴尬。

    　　“以云凡那寡淡的人际关系，想知道他的动向，恐怕难了……

    　　“或许安夏知道？

    　　“庄龙师兄，你从安夏口中听过有关云凡的事没？”

    　　林兴朋偏过头去，

    　　望着站在六人正中央的庄龙说道。

    　　“我怎么会问这些鸡毛蒜皮的小事……”

    　　庄龙冷哼一声：

    　　“都是无所谓的事，

    　　“难道他今后就不回来了么？

    　　“等他回来时再收拾他也不晚。”

    　　他向前两步，

    　　拔出剑来：

    　　“这屋子，

    　　“太过便利，

    　　“不利于修士苦修，

    　　“为云凡今后回青云峰不再误入歧途，

    　　“斩了如何？”

    　　“可。”

    　　“善。”

    　　……

    　　庄龙眼神一凝，

    　　手中长剑出鞘，

    　　不见剑气纵横、亦不见声势骇人，

    　　只是简简单单的一剑，

    　　剑意化形而出的剑气却在石屋上斩出了一条线，

    　　再由他伸掌轻轻一挥，

    　　一道几不可见的灵力掌风从他手中挥出，

    　　直直撞在那石屋庞大的身躯之上，

    　　随着石屋轰隆隆的一阵闷响，

    　　那石屋竟已塌了一小半。

    　　庄龙心中愕然，

    　　他年轻时连俗世皇宫都斩过一剑，

    　　一剑下去那皇宫便已然崩塌，

    　　而多年过去，

    　　他的修为精进，

    　　对云凡这石屋不仅斩了一剑，

    　　还多轰了一掌，

    　　却仅仅只能轰塌一小半，

    　　足见这石屋有多牢固。

    　　“还是我来吧，

    　　“我更擅长破坏。”

    　　阳佟海越过庄龙，

    　　长剑出鞘，

    　　一道狭长的剑罡出现在他长剑的剑身，

    　　见风而长，

    　　直至几十丈长，

    　　能完全笼罩整座石屋为止，

    　　随着阳佟海手腕一抖，

    　　这狭长的剑罡便随着他的手腕疯狂的转动起来，

    　　石屋便如同砧板上的肉般，

    　　在细细碎碎、密集如雨的剑光之下，

    　　被切成了碎末。

    　　“走吧，看来今天是抓不住他了。”

    　　庄龙叹了口气，

    　　转过身去，

    　　正要离开，

    　　却在这时，林兴朋皱了皱眉头：

    　　“那边的鸟棚，好像有些不对劲。”

    　　庄龙停下脚步，将视线朝他望去：

    　　“怎么了？”

    　　“云鸟不喜静，那里怎么会这么安静？”

    　　林兴朋压下斗笠，朝鸟棚走去：

    　　“我去看看。”

    　　其余五位真人各自对望了一眼，

    　　随后并排跟在林兴朋的身后，走到鸟棚门口。

    　　鸟棚由无数枚木片以木钉相接搭成，仅余下一个简陋的木板门，

    　　以及数张不大的藤窗。

    　　走到木板门的门口，

    　　林兴朋轻轻将木板门推开，

    　　便看到十几道猩红目光，

    　　齐刷刷地朝着他转了过来。

    　　迎着目光望去，

    　　能看到十几只云鸟，此刻正围成一处，

    　　静悄悄的立着，

    　　这无言沉默的鸟群，

    　　令人心中莫名生出一股毛骨悚然的感觉，

    　　若是换了一个普通人，

    　　望见这幅场景，

    　　视线望过来时，

    　　恐怕早已吓得背过气去。

    　　“妖？”

    　　林兴朋皱了皱眉头：

    　　“一棚子的妖？

    　　“云凡怎么养出来的这么一堆东西？”

    　　他按住了手中的长剑，缓缓抽出：

    　　“既然被我看到了，就让我顺手解决了吧。”

    　　其余五位真人负着双手，

    　　丝毫没有要出手的意思，

    　　不过望着鸟棚中的云鸟终究有些遗憾。

    　　飞鹤还是很赚钱的。

    　　云鸟也赚。

    　　不过变成妖的云鸟，就不值什么钱了。

    　　可惜，

    　　这一棚子的云鸟就这么废了。

    　　哗啦啦！

    　　受林兴朋的气势惊动，

    　　一众云鸟扑棱棱的朝鸟棚的顶部冲去，

    　　鸟棚顶部的茅草瓦片，

    　　以及铺设在茅草瓦片之上运转起来的阵法丝线，

    　　均未能挡住群鸟的齐心协力，

    　　随着一阵如火焰被浇熄般的声音，

    　　屋顶被接连破开了十几个大洞，

    　　瓦片扑棱棱如落雨般坠了下来，

    　　飞出鸟棚的云鸟们四散，

    　　整个过程中，

    　　它们的行动无言默契，

    　　仿佛早就对这次逃生有过完整的计划。

    　　此刻，

    　　林兴朋面上波澜不惊，

    　　手中已将长剑抽出，

    　　大致朝那些云鸟离去的方向望了一眼，

    　　随后将长剑滞于空中，

    　　手中法决牵引，

    　　长剑便在他的引导下一分二、二分四、四分八、八分十六，

    　　足足十六把寒光湛湛的飞剑与他头顶旋转着，

    　　随着他剑指一引，

    　　十六道飞剑便如海中捕猎的鲨鱼般，

    　　划过十六道笔直的轨迹，

    　　精准的将先前那十几只朝着四周奔逃的云鸟脑袋洞穿，

    　　随后又在那些云鸟上空游弋着，

    　　如穿针引线般不时穿透它们的身躯，

    　　直到确认它们彻底死去，

    　　才缓缓飞回林兴朋手中，

    　　融汇成原先的那一把。

    　　“都解决了。”

    　　林兴朋收剑入鞘，遗憾了叹了口气：

    　　“可惜了，这些妖修为太低，没有形成妖核。”

    　　“无须计较，

    　　“云鸟本身的价值，都比这些妖核要高得多。”

    　　石华藏摇了摇头，叹息道：

    　　“布下那个大阵的花销，让我们损失了不小的元气……

    　　“光是贩卖飞鹤，短时间内难以弥补我的们损失，

    　　“代掌门，或许我们需要开辟一个生财的路子了。”

    　　“移山宗那边的问题还未解决，

    　　“今日之事对我们、对移山宗的影响，还有待商榷……

    　　“我们回东来殿再议。”

    　　庄龙点了点头，

    　　抽出长剑，令其悬浮于身前，

    　　随后他迈出一脚，

    　　踩在飞剑之上，

    　　人随剑走，

    　　当先朝青云峰之外飞去。

    　　其余五位真人也相继请出长剑，

    　　御着剑光跟在庄龙之后。

    　　青云峰再度归于寂静。

    　　直到，

    　　从永州方向，

    　　一位骑鹤的银发少女，

    　　缓缓地朝着青云峰飞来。

