    这幅惊天动地的场面，除了大厦的配电间出了问题，应该就再没有其他可能。

    而恰恰此时，林峰记起了有关铁胆的事情，这人因为老婆跟人私奔，成天想着寻死。

    影片开头，也正是铁胆打算在配电间触电自杀，但被鬼上身的小龙推开铁门撞晕了过去。

    而眼下，小龙已经恢复，那铁胆必然正在自杀的路上了。

    林峰还得完成分支任务4，可不能让铁胆死亡，连忙朝着卢队长喝问：“配电间在哪儿？”

    卢队长比划了一下，回道：“一楼左侧的走廊深处......”

    众人不清楚林峰的用意，然而下一秒他们就亲眼目睹一条人影从九楼一跃而下，动作果断而不拖泥带水。

    这惊人的一幕，吓得众人心头猛跳，就连见过大场面的卢队长都快被林峰吓疯了。

    不过从栏杆探头出去，众人又都被震惊的合不拢嘴，林峰已经稳稳当当地落在地面，此刻冲进走廊就不见了踪影。

    旁边悄悄偷窥的阿群也再一次被震撼到了，她双拳紧攥，兴奋得不得了。

    另一边，赶到配电间的林峰，瞧见被电的浑身颤抖的铁胆，当即从系统空间摸出一根红线，手掐扭字诀，拴住对方的脚踝往后一拉。

    铁胆顺势脱离触电区域，整栋楼的灯泡随之停止闪烁，大楼也都恢复了正常的电压。

    铁胆此刻仍是趴在地上，浑身还时而蹦出一条条蓝色的电火花，衣服焦黑，冒着缕缕烤焦的气味。

    看样子，应该还没死透。

    过了几分钟，其他人陆陆续续赶到。

    卢队长上前踢了一脚铁胆的屁股，喝道：“你这家伙，干什么不好偏偏自杀，世上女人多的是，再找一个不就是了？”

    躺在地上的铁胆意识恢复了一丝，听见卢队长的谩骂，不争气地回怼道：“老子四十老几的岁数，老婆还跟人跑了，被别人看笑话，你们懂个屁！”

    说着，浑身发抖的铁胆奇迹般地爬了起来，好似触电没有伤到要害。

    “没死就成，还不谢谢人家林先生？”卢队长推了一把铁胆的肩膀。

    铁胆苦着一张脸，刚要说话就被林峰出声打断：“铁胆兄弟，何苦在沉没价值里浪费时间？早点走出这段阴影，以后你的人生将更加精彩。”

    仿佛被一下点拨开悟了，铁胆对于话风犀利的林峰多看了两眼，心酸地追问道：“大师，你教教我该怎么走出这段低迷期吧！”

    “很简单，改变以往的作息规律，做你一直想干，却没干成的事情，这样就能忘记伤你心的女人了。”

    “铁胆，听没听见林先生说的，你一直想干什么啊？”卢队长催促了一声。

    铁胆抹着泪，那张脸耷拉成了苦瓜样，良久才开口道：“老子要女人，要嫖......”

    还没等铁胆喊完，卢队长一击闷棍就招呼了上去，边抡边喊：“就想这个？我就知道你这种人没什么追求，要不是林先生救你啊，你都成焦尸了！”

    “哎呦~别打了，别打我了！”铁胆被抡习惯了，也就稍微躲了两下。

    随后挂了彩的铁胆，依旧淡定地点燃了一支烟，抽的附近云山雾绕的。

    “铁胆你这家伙，赶紧出去，你是想呛死我们啊？”

    卢队长踢着铁胆出了配电间。

    这么说两句，要让铁胆走出阴影也不是那么轻松，但林峰并不心急，只要对方不再寻死，就还有机会。

    等到现场人走光。

    LEON已经对林峰刮目相看，尤其是刚才那招从天而降。

    他挑开眉头上下打量着林峰，夸赞道：“林先生，你果然非同寻常，从精神病院初次见面就感觉你武功盖世，身手不凡！”

    “LEON先生过奖，都是基本功罢了。”林峰随口扯了一句。

    然而这时，站在配电间外的阿群实在忍不住了，从幕后跑了过来。

    她站在林峰面前，一头爆炸头似的的黄色短发，穿着绿色皮短袖和黑色皮短裤。

    那双炯炯有神的的大眼睛紧紧凝视着林峰，随后开口道：“林先生你好，刚才我目睹了你驱鬼的全过程，真是太酷了！你可以叫我阿群，我们能认识一下吗？”

    说着，阿群伸出了白润如雪的右手。

    林峰与她握手后，正经介绍道：“我叫林峰，我想你现在应该还处在失恋的痛楚之中。”

    被说中了的阿群，惊讶地瞪大了双眼：“林先生，你真是酷毙了，这你都能猜到？”

    “不，我是算的，不过也没区别。”

    林峰说着话，尝试当场开导阿群，他说：“世界上最不缺的就是爱你的人，你该走出阴影，重新拥抱阳光......”

    阿群认真地倾听着。

    对于这位心目中的偶像说的话，她全盘接受，那双充斥着崇拜神色的双眸逐渐焕发神采。

    “......所以不管如何，你还年轻，何必在一棵树上吊死？我说的对吧？”

    刚从林峰脸上回神的阿群，愣愣地点着头。

    “林先生说的对，我要走出这段阴影，那狗屁的JOHNNY我要马上忘了他！”阿群朝着配电间的大门，双手成筒状，用力大喊了一句。

    就在阿群下定决心的那一刻，林峰的耳边响起了系统判定的提示音。

    【分支任务5完成，获得奖励：空白蓝符1张，已存入系统空间】

    这就......完成了？

    林峰心头一喜，看来自己还有点做心理咨询师的天分。

    得到解放的阿群，性子顿时活泼了起来。

    她说什么也要两人一起继续驱鬼，林峰又拗不过对方，便也只好同意。

    “林先生，那只怨鬼恐怕还在这栋大厦，现在我的这盆花应该能派上用场了！”

    LEON自豪地端起手里那盆百合花，尝试让花朵的朝向标记厉鬼的行踪。

    林峰没有暴露自己拥有天眼神通这回事，继而跟着LEON继续探究这盆花的秘辛。

    神识外放，这盆百合花，让林峰感应到了浓郁的自然精气。

    但在精气之中，似乎还参杂着一丝奇怪的气息！

    和上次感应红门空间鬼煞的气息一般无二，林峰对这盆花散发的气息也是有点陌生。

    它并不是纯正的自然精气，似乎发生了某种异变，导致气息混杂，变得不再纯粹。

