    第445章孔雀开屏

    霍骐英没有立马回答，因为他顺着霍骐骏说的想了下，还真有这个可能。

    毕竟，池枣枣当初之所以答应嫁给霍骐骏当冲喜新娘，目的是为了帮助梁玉莲跳出池家那个大火坑。

    霍骐英反过来问他：“如果枣枣不肯认这门亲事，还要跟你断了关系，你打算咋办？”

    霍骐骏想得很透彻：“那就走正常途径。我先追求枣枣,等她喜欢上我，愿意跟我处对象，跟我结婚，我再跟她求婚，领取结婚证。”

    他一点也不在乎池枣枣的外表，不管她是美，还是丑。

    他躺了快一年，外貌也没好到哪去。

    霍骐英听到这话，当即唇角弯弯：“算你小子有良心。枣枣那么好的姑娘,你要真错过了她，一定会后悔终生。”

    霍骐骏深以为然，聊了几句才问：“骐雄哥呢？”

    霍骐英脸上的笑容瞬间荡然无存，他轻叹一声：“我等会儿帮你洗澡的时候再跟你说。”

    正值盛夏，霍骐骏躺这么久，早出了一身汗，让他这洁癖觉得浑身不自在，黏腻不已。

    在有条件的情况下，霍骐骏想要保持清爽干净，不然他老觉得自己身上汗臭味太浓，会熏到人。

    在霍骐英的帮助下，霍骐骏洗了澡，换了衣服，照了照镜子：“骐英哥，我头发太长了，我想修一修。”

    霍骐英自告奋勇道：“我来给你剃！”

    霍骐骏没同意，他想要找有经验的理发师傅，生怕霍骐英一个手抖给他剃毁了。

    望着镜中干瘪到没形的脸,霍骐骏觉得自己的帅气外表没了，担心池枣枣看不上他。

    霍骐英被拒绝也不恼，他不仅不生气，还笑得很开心。

    男人嘛，在自己心爱的女人面前，总会刻意的想要表现出自己最好的一面。

    比如求偶期的公孔雀那样，见到心仪的对象就把漂亮的羽毛伸展出来，向对方展现自己的优势。

    霍琪琪从外头跑进来，见王小青躲在霍骐骏门外，捂嘴偷着乐。

    她蹑手蹑脚地走过去，压低声音问王小青：“妈，你在看啥呢？咋笑得这么开心？”

    王小青拉着霍琪琪到院子里，问她：“琪琪，你有没有找到你大嫂？”

    霍琪琪摇摇头，一脸疑惑道：“没有。但我听招娣奶奶说，她见大嫂出村去了，不晓得大嫂要去哪里。妈,大嫂为啥没来看大哥，这么着急上哪去呀？”

    王小青摸摸霍琪琪的头，没说什么。

    她大概能猜到一些,但男女之情是霍骐骏和池枣枣之间的事情，能不能成全靠他们的缘分。

    外人无法插手管的。

    王小青问道：“琪琪，我问你，如果枣枣不给你当大嫂，你会咋样？”

    霍琪琪咬了咬嘴唇，迅速做出决定：“那，那我就认她当干姐姐。我当不成她的小姑子，我给她当妹妹！”

    王小青一把将霍琪琪揽进怀里，强忍着心里的不舍说：“琪琪，咱们不要给你枣枣姐姐压力。不管她要走要留，咱都要支持她。

    琪琪，我跟你玉莲姨说好了的，如果枣枣不愿意当你大嫂，我就给她当干妈。你就枣枣的干妹妹了。”

    霍琪琪似懂非懂地点点头。

    (本章完)

