    村长的声音很轻，但我却在这其中听出了充满了绝对力量的感觉，那种一往无前，向死而归的决心。

    村长说完这些话之后，一个人呆呆的站在第一代守井人的雕像前面，不知道在想着什么。

    我则是悄悄的移动开脚步，想要仔细看看这就连神话传说中，都罕有记载的渊井。

    渊井是由我叫不上名字的材质垒砌的，似金属又像是玉石，我用手轻轻的摸在井沿上面，一种冰冰凉凉的感觉，顺着我的手指直达我的内心。

    就在我将要收回手的时候，一种若有若无的呼唤，出现在了我的脑海中。

    那是来自远古的歌声，声音宛若天籁，直击人心。

    渐渐的，我看见一个穿着白衣的男人，站在山巅，俯视着山脚下的渊井。

    而我又似乎变成了男人的视角，看到了在山巅下面，一群穿着五颜六色布衣，脸上带着彩色面具的人群，在一边跳着祭祀舞，一边唱着祭祀歌曲。

    在这群人的正中，有一口巨大的井，正是渊井。

    渊井的井口处，随着祭祀的声音，不断的向外喷涌出青绿色的井水。

    这些渊井的井水，喷涌而出之后，准确的滴落到周围的大型木盆中。

    那群祭祀的人，看见这些井水出来之后，开始跪地，不断的对渊井进行参拜。

    还有几个类似巫祝的人，同时向渊井中投放被绑在石头上的人，我甚至都能够看见这些被绑在石头上的人，在不断的挣扎。

    而这些人挣扎的越厉害，那群巫祝口中的祭祀词则喊的越加响亮。

    “哎。”我耳边响起一声叹息声，吓得我四处张望，发现不知道什么时候，那个之前我看到的，穿着白衣，站在山巅的身影竟然就站在我身旁。

    原本我以为，我现在的视角是那个人的，可现在看来，根本不是那么回事。

    那我所在的视角，到底是谁的？

    “这群愚昧的人。”那个白衣身影说道。

    我想要努力的看清楚这个白衣身影的脸，但不管我怎么做，都看到一片模糊的样子。

    “我想要阻止他们。”又是一道声音响起，但我敢肯定，这声音的主人，并不是我身旁的白衣男子。

    而从声音的位置来看，是从我站在的位置发出来的。

    这道声音响起之后，白衣身影看向我，淡淡的说道，“阻止那群愚昧的人，是没有任何作用的。”

    “始作俑者是那口连接着深海大渊的渊井，想要阻止这一切，只能够把那口渊井封印。”

    “请先生教我，怎么封印那口渊井。”这道声音再次响起，这一次，我总算是明白了，这道声音，竟然就是我这个视角的人发出来的。

    “我不知道。”白衣身影摇着头说道，“渊井是规则的体现，寻常的力量，根本不足以封印它。”

    “除非，除非你能够找到另一种规则，用规则对抗规则，才能够封印规则。”白衣身影想了一阵，继续说道。

    “用规则对抗规则，才能封印规则？”这道声音呢喃了一句，然后说道，“先生，请教我成为规则的方法。”

    “你真觉得这么做是值得的吗？”白衣身影问道。

    “值得。”这道声音说道，“只要能够阻止这场持续了千百年的悲剧，那就是值得的。”

    “九州的王，你真觉得这么做是值得的吗？”白衣身影再次问道。

    “天下洪水泛滥，洪水所到之处，生灵涂炭，而造成这场灾难的罪魁祸首，还在享受着生灵的供奉。”这道声音说道。

    “我身为九州的王，如果我不做出点什么，我又有什么脸称自己为九州的王呢？”

    “可是你已经平定了洪水，挽救了亿万生灵啊。”白衣身影说道。

    “那不够。”这道声音说道，“有一个黄河龙王，就会有第二个，那些隐藏在深海大渊的恶龙，是不会放过人间界的。”

    “所以想要阻止这样的灾难继续发生，只有封印住渊井，断绝了恶龙从深海大渊来到人间界的通道，才是万无一失的办法。”

    “可你这么做，如果后人打开了封印怎么办？那不还是于事无补吗？”白衣身影问道。

    “那我就做出一个所有人都解不开的封印。”这道声音说道。

    声音洪亮，宛若洪钟。

    我的视角也在这一道声音中，逐渐上升，我渐渐的看清楚了发出这道声音那个人的脸。

    平淡的脸上，是极度抑制愤怒的表情。

    但我却在看见这张脸的那一刻，整个人感到无比的恐惧，因为那张脸我再熟悉无比，他就是我的脸。

    而我也在看见这张脸的那一刻，思绪直接从这个场景中被踢飞了出去。

    “子瑜，怎么了？发生什么了？”我感觉自己的身体被人扶住。

    我睁开眼，看见张老板正关心的看着我，“子瑜，子瑜。”

    “没事。”我摇着头，勉强的站住身子，刚刚所看到的那些场景，竟然让我身体变成了极度虚弱的程度。

    “刚刚发生了什么？”张老板好奇的看向我问道。

    “我似乎见到了祭祀渊井的场景。”我说道。

    “祭祀渊井的场景？”村长闻言，惊讶的看向我，“那是成为守井人才能够看见的东西，你怎么可能看见？”

    “我还没死，下一代守井人还没有选定，不可能，你不可能，你不可能能够看得见祭祀渊井的场景。”

    “我不知道发生了什么。”我说道，“但我刚刚就是看见了祭祀渊井的场景。”

    说着，我又看向了那个金色的第一代守井人雕像，这一次，不知道为什么，我竟然觉得眼前这个冷冰冰的雕像，充满了亲切感。

    而我因为刚刚所看到的那些，也初步断定了这个第一代守井人的身份。

    就是最后我看见的那张脸，到底是只有我才能够看清楚那张脸，还是所有人都是看见的自己的脸呢？

    这件事情我不敢说出来，因为我觉得，这似乎对我来说，是非常大的灾难。

    村长听了我的话，走过来竟然直接抓住了我的胳膊，过了几秒钟之后，村长叹气道，“你虽然看见了祭祀渊井的场景，但你并不适合当守井人，可惜了。”

