
　　沐阳跟在后面，心里却在思量如何杀人而不见血，最后他蹲在门口，拿出电棍守在一旁，等着这个叫黑林钵的家伙出来。

　　“真臭。”不多时，从茅厕里传来一阵臭味，沐阳忍不住心里吐槽了一句。

　　黑林钵痛快了，出来刚想往回走，突然感觉身旁有异，正要转身，只觉得身子一阵酥麻，他用力挣扎，但还是倒在了地上，酥麻感继续传来，让他叫不出动不了，最后还是晕了过去。

　　“好家伙，这练武的就是抵抗力强，电了半天才晕过去。”沐阳收回电棒，用绳子勒死他，然后把尸体收进空间，换上这个家伙的衣服，一股难闻腥臊臭味传来，让沐阳真有种直接脱掉的冲动。

　　蒙古人不洗澡的吗，怎么这么臭。

　　沐阳没有回赌.场，而是直接往高塔而去。

　　“站住，什么人。”士兵对着黑暗中的身影喊道。

　　“是我，郡主叫我去一趟塔里。”沐阳边走边说道。

　　“是黑林钵大人，您请进。”沐阳就这样顺利的进了万安寺高塔。

　　每层都有看守，沐阳不以为意，只是稍微查看一下就上到上一层，他发现越往上，关押的人员级别越高，等到四层的时候，就已经能够看到那些江湖小帮派的帮主了。等到六层，就已经能看到六大派的一些核心成员。

　　但是到现在依然没有见到沐阳想要见的人。

　　高塔八层，沐阳终于见到了武当众人，他们被关在一个房间，用巨大的铁栏杆锁在里面，看到众人萎靡的神情，沐阳只觉得心里还有几分伤心，毕竟在一起相处了近月时间，而宋远桥对他这个身份也多有关爱，沐阳对武当派已经产生了几分感情。

　　“把宋远桥带到房间来，任何人不得打扰，这是郡主吩咐下来的任务。”沐阳狐假虎威道。

　　“是，大人。”

　　在一个空置的房间，沐阳与宋远桥相见，宋远桥明显老了几分的样子，可能是有段时间没有梳洗，失去了往日宋大侠的风范。

　　“蒙古小儿，不要痴心妄想了，我是不会把武当功法传授给你们的，就算是杀了我们也做不到。”宋远桥看着沐阳冷声说道，眼睛里满是坚毅和决绝。

　　沐阳往外瞅了一眼，然后把身子转到门口处，让外面的人就算是开门，也一时间看不到沐阳的面孔，沐阳用手在自己的脸上揉搓了几下，在抬起头时，整张脸已经不再是刚才的那张粗狂的蒙古人面孔，而是变成了俊秀的宋青书的脸。

　　“青书？”宋远桥惊诧不已。

　　“父亲小声些，不要让外边的人听到。”沐阳小声说道。

　　宋远桥也知道厉害，立刻变得小声问道，“你怎么进到这里来了，这里危机四伏，你赶紧走，回武当山，告知你太师傅知道，如果我们遇难，武当还需要你们传承下去。”

　　宋远桥现在的表现就是一个父亲，怕自己孩子受到伤害，让他赶紧离开这危险之地。

　　“父亲，我刚刚到大都，知道你们被抓，所以进来查看一番，我准备伺机救你们出去。”沐阳说道。

　　“不可能的，我们六大派归途中，遭到蒙古人伏击，这里关押了六大派的大部分人，足有几百人之多，后来听说又在少林寺抓了许多人来，你一个人是救不走这么多人的，再说了，我们都被下了药，武功全失，根本无力反抗，怎么走，青书，听为父的话，回到武当山去，不用管我们。”宋远桥说道。

　　“不，父亲，我有办法，这次见您只是为了让您安心，孩儿一定会想办法救你们出去，你也告诉几位师叔，勿要担心。”

　　“青书，你一人之力是做不到这些的，听为父的话，回武当山去。”宋远桥此刻的话语已经非常严厉。

　　“不，我要救你们出来，而且我能做到，父亲，等我的消息吧。”沐阳说完不在理会宋远桥，打开门让人把宋远桥送回了囚室。

　　沐阳继续往上攀登，终于在第九层发现了峨眉派众人，情形与武当派众人大致相当，都是一副无精打采的样子，见沐阳这个蒙古人看过来，只有几人抬头瞅了一眼，然后就扭过头去不在搭理。

　　“请灭绝师太到这里来。”沐阳故技重施。

　　“你是宋青书。”看到沐阳变脸后的样子，灭绝师太也差点惊叫出声，好在养气功夫还不错，终究是没有叫出来。

　　“前辈您好，晚辈宋青书有礼。”沐阳举手施礼。

　　“此时此刻，不必在乎这些礼节，只是不知你如何潜伏进到这魔窟的。”灭绝师太问道。

　　“我与师门在昆仑山下分别后，历练江湖，行到大都时才听说六大派被蒙古人算计，全部抓到了大都万安寺，我心急如焚，连夜想办法潜了进来，就是想要查探一番，好想办法救出众位武林同道。”沐阳说道。

　　“宋少侠真是身具侠义之心，而且胆魄过人，竟然敢只身闯魔窟，老尼佩服，要说这江湖之中，能与宋少侠比肩的少年，我看已经没有了。”灭绝师太说道。

　　“师太严重了，我叫您来，只是想要告诉您一生，万勿担心，我一定会想办法救出众位的。”沐阳说道。

　　“有心就好，这里毕竟是大都，此处又有重兵把守，你凭一己之力，万难救出这许多武林同道的。”灭绝师太说道。

　　“事在人为，只要努力，青书相信老天一定会眷顾我等。”

　　灭绝师太回去了，沐阳又叫周芷若到房间来，灭绝师太看着周芷若的身影出神好一会，好似下定了某种决心，才安详的闭上眼睛休息。

　　“青书师兄竟然是你。”周芷若看到变形后的沐阳也是吓了一跳。

　　“芷若师妹受苦了，师兄得知你们情况之后，正在想办法，师妹安心，师兄一定会救你们出去的。”沐阳肯定的说道。

　　“师兄在此危局下还敢只身来万安寺，已经说明师兄的胆魄，只希望师兄能够寻到帮手，好破此危局。”周芷若不会相信沐阳凭借自己的力量就能救出所有人，只不过有这么一个在外奔忙之人，总算是多一分希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第245章：高塔之上免费阅读。https://xs.23sk.com 