    就这样，原本让复仇者们心中谨慎对待的亚特兰蒂斯人在被傻妞破译了文明密码之后，已经失去了威胁性，甚至于根据他们的文明科技，托尼史塔克已经研究了关于亚特兰蒂斯科技的逆向工程，若是亚特兰蒂斯真的对人类出手了，托尼史塔克也不会留情的。

    毕竟，正如同之前里德理查兹所说的，对于人类而言，亚特兰蒂斯人，其实与外星人并没有什么区别，即使双方都生存在地球上面，但是已经是两个截然不同进化方向的物种了！

    当然了，复仇者联盟之中，也并不是所有人都像托尼史塔克这样警惕的，或者说，并不是所有人都下意识的将亚特兰蒂斯人当做是敌人的，至少史蒂夫罗杰斯已经开始到处奔波游走，催促人类高层尽快拿出从齐塔瑞星人那里研究出来的成果，提升整个地球的科技水平，减少那些垃圾的生产与制造……

    另一边亚特兰蒂斯的纳摩虽然心中怀疑复仇者联盟用这个手表做了什么，但是可惜并没有任何的证据，对于艾德曼合金的研究，也没有丝毫的进展……

    不过，亚特兰蒂斯对于艾德曼合金的研究没有任何的进展，复仇者联盟之中，关于艾德曼合金却有了新的突破！

    这一次的突破，却不是托尼史塔克等一众天才科学家发现的，而是旺达在完成之前对史蒂夫罗杰斯的承诺。

    原本，史蒂夫罗杰斯手中的美国队长盾牌，乃是由振金制造而成的，在之前的战斗之中，这个振金盾牌，可谓是无往不利。

    不过后来，史蒂夫罗杰斯加入复仇者联盟之后，振金盾牌变得越来越不值钱了，即使复仇者联盟之中并没有振金矿，但是复仇者们包括二楼的学员们，还是能够人手一件振金武器的。

    甚至史蒂夫罗杰斯的老基友巴基巴恩斯直接一整条手臂，都是由振金打造的，这用料可要比史蒂夫罗杰斯的一个振金盾牌要多多了！

    当然了，若是只有这些原因，史蒂夫罗杰斯还是能够继续使用他的振金盾牌的，毕竟那个振金盾牌对于史蒂夫罗杰斯来说，也算是有感情了。

    但是可惜，那个振金盾牌在上一次旺达被冥神西索恩影响的时候，彻底破碎了，而振金这种材质一旦破碎了，就无法再继续使用了，哪怕是将其重新融解了都不行，因为振金其中特殊的分子结构已经破碎了，失去了振金的特性，即使恢复了也不比一般的金属强到哪里去……

    当时旺达恢复过来的时候，她就答应了史蒂夫罗杰斯给他一块全新的盾牌，而且最为道歉，旺达肯定是希望，能够制造出一块更加强大的盾牌了。

    不过，振金已经算是有名的强大金属了，能够比振金盾牌强加强大的，除了真正艾德曼合金，也没有几个了，于是旺达便将主意打到了艾德曼合金之上，甚至是准备利用自己的能力，制造出一种全新的艾德曼合金！

    可是，制造出一种全新的艾德曼合金的难度，比起旺达想象中还要难，旺达花费了很长的时间，都没有结果，甚至不得已，让史蒂夫罗杰斯先用振金盾牌顶着……

    而这一次，在史蒂夫罗杰斯新的振金盾牌又被大蛇库尔给毁掉，还没有制造出下一块振金盾牌的时候，旺达终于有了新的进展！

    “卧槽！她是怎么做到的？”托尼史塔克看着面前正在不断交融的，属于振金与真正艾德曼合金的两种金属液体，忍不住爆了个粗口。

    “嘘！不要打扰她！”一旁的皮特罗赶忙示意托尼史塔克的不要说话，以免打扰到旺达了。

    “她说她想要这样做，然后就做到了……”一旁的黄良嘴角微微抽搐着，他看了一眼托尼史塔克之后，压低了声音说道，“之前，师父他也做过类似的事情，将振金与真正艾德曼合金融合，形成了无双剑，但是很明显，此时旺达做到了师父没有做到的事情，至少师父的无双剑可不是这样凝聚出来的……”

    “她想要这样做，然后就做到了？”托尼史塔克听到黄良的话，突然间眼睛一亮，下意识的看向了里德理查兹的方向，一个念头在他的脑海之中闪过。

    之前，黄问曾经交给了托尼史塔克与里德理查兹一个任务，那就是研究马面雷神，给傻妞制造出一个仿真人的身躯，让傻妞能够真正的行动起来。

    当然了，这样的原型，自然是来自于电影宇宙之中的幻视了，而这个宇宙之中，由于托尼史塔克完全没有这方面的需求，幻视也并没有要诞生的意思。

    但是，想要制造出一个类似于幻视的存在，也并不是那么容易的，尤其是黄问并没有打算要使用心灵宝石的意思，因为宝石的力量再强大，也是外在了，若是傻妞依托于心灵宝石为载体，真正拥有自己的身躯，那么在失去了心灵宝石之后，傻妞也将会不复存在！

    因此，黄问在找到了马面雷神之后，将主意打向了马面雷神的身上，但即使是托尼史塔克与里德理查兹这样的智慧，在拥有着马面雷神这样一个研究对象的前提下，却依旧没有很快的将傻妞的身躯制造出来……

    当然了，最主要的原因，还是因为马面雷神的情况与傻妞不太一样，马面雷神是原本拥有着自己的身躯，之后被改造成为了生化战士，而傻妞此时并没有一副真正属于自己的身躯，又怎么能够改造呢？

    在这样的情况下，傻妞身躯的制造计划，陷入了僵局，但是此时，托尼史塔克在听到黄良的话，或者说，是看到旺达的能力之后，突然间觉得，有些时候，当一条路走不通的时候，或许可以走上另一条道路！

    “傻妞，帮我联系一下黄问，让他出关！”很快，托尼史塔克便回过神来，甚至都没有要与里德理查兹商量的意思，直接开口说道。

    “联系师父？是有什么危险么？难道说，旺达制造这个全新艾德曼合金有问题？”黄良听到托尼史塔克的话，目光不由得一凝，有些担忧的问道。

