    归墟。

    魔魂死死的缠绕着肖遥的魂魄，不断侵蚀他的肉身和血脉。

    眼看着肖遥就要坚持不住的时候，他丹田内原本一直沉寂的人皇印，猛的爆发出璀璨的光芒来。

    就好像一只沉睡的狮子猛的睁开了眼睛，接下来，就是它大肆捕猎吞噬血肉来填饱肚子的时候。

    “杀！”人皇印中，传出阵阵怒吼之声，那是上古时期的人族强者们发出的震天怒吼。

    一股滔天的杀意，顿时向着四面八方扩散开来！

    肖遥首当其冲，眼睛瞬间红了，他的魂魄和肉身在这一刻瞬间重新融合为一体。

    他的血脉仿佛被点燃了，原本被魔气侵染的地方，瞬间被燃烧的血脉焚烧成灰烬！

    而他的魂魄刚才在魔气的侵染下，把恶的一面显露出来一小半来，差点就彻底迷失了自己。

    当一个人被恶念缠身，就会百无禁忌，什么事都敢做，杀人放火都不会皱一下眉头。

    因为在他看来，这只是随性而为，根本算不上什么大不了的事！

    很多人都会质问那些杀人恶魔，在屠杀妇女儿童的时候心不会痛吗？不会觉得罪恶滔天吗？

    不会！

    因为他们已经被恶念左右了意识和思想，在他们眼中只剩下了恣意妄为，根本没有了羞耻心，没有哪怕一丝丝的善念。

    更简单直白点说，他们已经不是人了，是畜生。

    只有畜生在追杀猎物的时候才会那么理直气壮，那么不以为然。

    弱肉强食，这是自然法则，却不是人类的道德法则。

    肖遥的魂魄刚才被魔气侵染，已经被激发了一部分的恶念，如果人皇印没有及时苏醒激发过来，此时他就会变成一个真正的杀人恶魔。

    好在，他的恶念只是激发了一小部分，并没有彻底改变肖遥的意识。

    当人皇印的滔天杀意的灌注下，那些恶念也被转化成了杀念。

    现在的肖遥脑子里就剩下一个念头，那就是，杀！

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    杀光一切妖魔鬼怪！

    当年的黄帝，带领人族横扫四方，剿灭万族，哪怕是天界的神人都被他们打了回去，绝地天通。

    那时候归墟之地根本没人镇守，魔族能够轻易的进入人间界。

    为什么？

    因为那时候的人族很强，强到离谱，根本没把魔族当回事。

    你想进来，那就来吧，来一个杀一个，来一对杀一双！

    而且，当时的人族也乐于让魔族从归墟之地进入，这样正好可以给人族的后辈们提供厮杀的对手。

    只有真正能斩杀魔族的人族才算成年，才算合格。

    如此一来，人族更加强大也更加团结，才最终凝聚出代表了人族气运和愿力的人皇印。

    但是后来，随着天界神人断绝了跟人间界的来往，随着巫族被彻底剿灭，人族成为人间界的主宰后，人族慢慢懈怠了。

    特别是在五帝之后，大禹的儿子夏启破坏了人族首领禅让的制度，改为世袭制。

    从那之后，人族各大氏族部落之间矛盾越来越深，人族不再团结一致，气运也遭到破坏。

    数千年来，朝代更迭，战乱不断，人皇印渐渐的越来越虚弱，最终只剩下了婴孩拳头大小，差点就彻底崩碎了。

    毕竟，在数千年前，当人族衰弱之后，昆仑派的祖师为了保护人族，就在昆仑虚和归墟之间打通了一个时空通道。

    然后派出门派的长老镇守归墟，斩杀潜入的魔族。

    原本镇守归墟的长老们应该每100年轮换一次，但是，就在千年前，昆仑派遭遇一次差点灭门的灾难，掌门和三分之二的长老全部殉难。

    从那之后，仅剩下的鸿禧老祖就担任起了镇守归墟之地的重担，这一镇守就是近10000年。

    哪有什么岁月静好，不过是有人负重前行而已！

    轰轰轰！

    滔天杀意在人皇印的加持下，如同焚天之火，瞬间在魔魂的肚子里蔓延开来。

    魔魂体内的魔气不断被焚化着，原本幽暗的能量变成了一滴滴精纯的甘露，一点点滴在了人皇印上。

    原本仅仅婴孩拳头大小的人皇印，吸收着精纯的甘露后不断的膨胀起来，七彩光芒也越来越盛。

    “吼！”魔魂痛苦的嘶吼着，它庞大的身躯在归墟之地的通道中不断扭曲摔打着，想要把肖遥从肚子里弄出来。

    可惜，现在肖遥已经杀红了眼，怎么可能主动从它肚子里钻出来？

    轰轰轰！

    肖遥在前，人皇印在后，在魔魂的体内横冲直撞，他们所到之处烈焰焚天，杀气昂然，简直连天都要被捅破了。

    吼！

    魔魂挣扎了半天后总算明白，自己哪里是捡到个软柿子，明明的撞上了铁板了。

    还能怎么办？

    老老实实断臂求生吧！

    呲呲呲！

    魔魂咬着牙从中央位置炸裂开来，从一整条的巨蟒变成了两条小的巨蟒。

    就好像是一条蚯蚓被斩断成两条，而这两条小蚯蚓虽然实力大降，但是至少都能活下来。

    随着魔魂自爆，肖遥和人皇印被炸了出来。

    肖遥直接被炸得血肉模糊，全身的骨头差不多全都断了，身上更是连块完整的肉都找不到。

    幸好有着人皇之气的滋养，肖遥的小命算是无虞，修养一段时间就能痊愈。

    但是，人皇印却因为正在吸收甘露能量，正在不断膨胀的阶段，魔魂的自爆一下子让人皇印受到了剧烈的冲击。

    原本就不算稳定的人皇印直接被崩碎成三块，散落在地上。

    其中一颗仅仅花生米大小，不偏不倚直接砸在肖遥的丹田位置，恰好肖遥的肉身破败不堪，露出血肉模糊的大洞，人皇印直接穿过大洞镶嵌在丹田内。

    另外两颗中一个足有篮球大小，是三块人皇印中最大的一块，在巨大的爆炸冲击下，狠狠撞击在洞壁上，并且直接镶嵌在上面。

    最后一颗差不多拳头大小，直接被崩飞出去，落到了鸿禧老祖的手上。

    鸿禧老祖愣了一下，不过很快就喜笑颜开，直接收了起来。

    人皇印原本只剩下婴孩拳头大小，而且随时都可能崩碎，对人族来说其实只剩下象征性的意义而已。

    没想到，这次被肖遥无意中带到归墟之地，跟魔魂厮杀一番后，居然得到了极大的修复。

    这次虽然被魔魂自爆炸成了三块，但是其中每一块都比之前的人皇印大了很多，蕴含的能量也更多了。

    唯一有些可惜的是，人皇印中蕴含的人族气运还是太少了，能够真正发挥出的威力也比之前弱了太多太多。

    根据鸿禧老祖的估算，他手中的这块人皇印恐怕最多只能发挥出上古时期完整人皇印不足百分之一的威力。

    即便如此，鸿禧老祖已经很兴奋很激动了，至少人皇印没有崩碎，还得到了极大的修复。

    有了这块人皇印，鸿禧老祖的实力也能再进一步，再遇到魔族入侵，他应付起来也能更加得心应手！

    “啊！”就在这时，肖遥突然间痛苦的哀嚎起来，他身上不断绽放出七彩光芒来，好像随时都会炸裂似地。

