    众所周知，这个世界上有很多人，有许许多多的性格，但无论是哪一种人……都肯定会恐惧，并且尤其恐惧未知的事物。一般来说，恐惧的时候，人的第一反应就是跑路，对应到金融上，则称为“避险”。

    而现在……

    李二所做的事情，正是利用这一点。只要人有避险倾向，就会审视身边的哪些资产更安全，而只要这种审视发生……人就会随之变得理性化，届时许多事情就好办了……

    说的通俗明白一些，就是主动引爆东南岈潜在的金融风险，让东南岈的纸钞出现信用危机。并且在引爆的过程中，在自家的纸钞上悄然布局……李二的主要思路，便是要在纸钞ptsd泛滥起来之后，推动大唐的纸钞上涨！

    这样的效果无疑不可能自然的发生，因此李二在之前也是着力准备，毕竟让一件不会自然发生的大规模的事件发生这是需要很多成本的。简单的例子就是建筑，大地上会形成各种各样的山体，但却不会自行长出大楼来，只有消耗成本才能。

    纸钞也是一样，哪怕是“信用”这种看不见摸不着的东西，本质上也和“建筑”没有区别，无非是消耗成本来进行构建……

    于是在江东的海商们被东南岈的纸钞废除风波狠狠震惊之后，李二的行动便开始了。果断、坚决的出手，开始在大唐境内四处收购纸钞！

    当然不是直接收购，而是挂上了各种虚构伪造的“海商”马甲来收购。目的……当然不是因为李二又不想搞纸钞了，自己也打算回收纸钞废除此案，而是要借助这场大收购，以有备而来的资金储备，将纸钞的价格维持下来……并且反过来，向上推升！

    如此一来，嘿嘿……

    做生意就怕货比三家，而“资产配置”毫无疑问也是一种生意。

    海商们一开始当然会对纸钞恐惧莫名，大力出手手头的纸钞……这对朝廷做暗中准备的周全扎实程度有极高的要求。万一朝廷准备的财力也没跟上，到时候价格还是崩了那就完蛋了。

    因此李二心中也十分紧张，这绝对是一次走钢丝一般的操作，并且杠杆极大……而“杠杆”这个无疑出自现代金融学中的东西，在遥远的历史长河中有一个著名的别称。

    “赌注”。

    所谓赌注，也就是胜负的代价。

    因为这纸钞并非是李二一时兴起凭空搞出来的，说到底，还是因为大唐要继续发展，为了让更多的人富裕起来……而工厂业要继续发展，没有更多的货币周转便一定会出事。

    这个“没有更多的、充足的货币周转就一定会出事”的认知，在起初只是李二、魏征君臣从乱世走过，在生存斗争中争取而来的血腥本能，而因为李盛的存在……李二也得知了这种危机感并不仅仅是危机感，如果自己处置不当，那就真的会变成危机，不但大唐的发展会停滞，一国无法继续进一步变得富强，同时多半还要闹出内乱……这也是在奇书《货币》中暗示过的东西。

    所以李二只能尽可能的准备周全，而这需要大量的资本。这个资本……

    因为现在，纸钞变成了一种十分微妙的东西，对于百姓来说，这是一种介于官方权威货币和理财产品之间的东西，而对于掌握和支配其价值的皇家而言，这又是一种纯粹的理财产品，同时最终目标又是将纸钞变成真正的货币，因此……

    资本当然不能是货币本身，还是要以金银作为手段，而这次要抗住纸钞信用危机，需要的金银数目之庞大简直可想而知……

    李二简直想想就肉痛，前段时间，从杭州的奇怪钱庄里敛聚来的金银，储备量虽大，这次却是一眨眼直接给干没了。不过好在除了这些……

    大唐的金银储备还是不少的，原因很简单。尽管这一次是一次性的动用了当初在杭州发的“横财”中的金银，但在东南岈……如前所述，东南岈的山匪盗寇，都是李二派的禁军干的好事。

    而除了这些，东南岈的纸钞崩溃还有一个重大原因，就是李二印了假钞在东南岈运行……

    这无疑不是什么光彩的手段，不过话又说回来……

    神州王朝素来就是亚洲大陆的王者之国，日后也势必要对亚洲大陆的所有百姓负责，既然这样……想想如果大唐在与罗马的战略竞争中失败，那罗马横竖也会将这些小邦吃干抹净，那与其这样，各种资源还不如被神州王朝顺走好好搞点军事和工业，这样日后起码有机会再得些补贴啥的，也强过被真正的异族犁庭不是？……

    于是事情就这么开始了。

    不过，话是这么说，李二心中到底是不放心的，这纸钞是新事物，货币信用出问题也是新问题，甚至！

    甚至可以说……这货币银行学，那也是妥妥的新学问。

    不对，这都不是“甚至可以说”，这玩意就是实实在在的新学问。而什么都是未知的……于是此番大事件，也就成了以李二之英明神武，也不由得心生恐惧的程度……在后来的史官看来，这在大唐历史中绝对是多少篇幅也写不够的一段事，不过……

    李二也不知道后来的史官会怎么想自己，现在对于李二来说最要紧的就是先动起来，先到杭州去看看自家娃再说。看了自家娃才能知道事情端的不是？

    便是在这种紧张之中，李二再度往杭州跑了一趟……当然现在大唐有了蒸汽列车，并且随着这些年的建设，无论南北东西哪个方向都已经不止一条铁道线了，行走个远门倒也方便许多，也省却了皇帝出巡的种种麻烦……毕竟正常来说，作为君王是不能动不动离开国都的。当然……

    既然这么方便，这次魏征当然也跟着来了。话说魏征、房玄龄这帮人年岁也大了，按理说也不该到处乱跑，不过毕竟是去见李盛，这就……

