    “小子，你是谁，我劝你最好不要多管闲事，我们可是禹夏城罗家的子弟，你要是伤了我，罗家会让你不得好死的”楚小天两拳砸死两个破穴境的高手，继续向着罗鹰走去，让这家伙脸色苍白，手脚发冷。不过，他怎么也是个大家族的子弟，对于这些事情，世面也是见过不少的。强迫自己冷静了下来之后，他报出自己的家门，希望能把楚小天镇住。

    “哦，禹夏城罗家，听过，你们家族中是不是有一个叫罗平的家伙啊，好久没见他了”楚小天装出一副惊讶的模样，看着罗鹰问道，那个样子，好像跟罗平很熟一样。

    “是的，是的，罗平长老是旁系长老，不过，这些年一直都在外面做一件大事，很少回家族。不知这位前辈是怎么认识罗平长老的”听楚小天提到罗平，罗鹰忙不迭的点头，满脸笑意的开口道。从之前楚小天的话中，他好像听出了楚小天跟他们家族中的罗平是旧识，这让他瞬间放心了下来。就连楚小天的称呼，也改成了前辈。一个一拳能砸死破穴境巅峰强者的人，他只有叫前辈的份，要不然，人家也给他来上一拳，他可没有半点能够承受的可能。

    而听到罗鹰跟楚小天的对话，原本眼眸中有了一丝希望的何嫣然两女，眼眸之中的希望又黯淡了下去。本以为是个能救她们脱险的英雄，却没想到，人家是一伙的。

    “嗯，你们知道罗平这些年一直在干什么吗？”看了罗鹰一眼，楚小天心中冷冷一笑，但表面却是不动声色的开口道。楚家这么多年来，一直都有人在对付他们，这个突然冒出来的罗平，让他感觉很是怀疑。因为他当初出现，他为的，似乎就是楚家的楚车炼制术跟纸符之术，罗家本身就是一个炼器世家，想要谋取楚家的这些东西，也绝对是正常的一件事情。他现在这么问，为的也就是确定一下，罗平是突然遇到楚家这些事，还是一直都在预谋对付楚家。

    “这个，就不是我们能知道的了，罗长老很多年前就已经不在家族之中，他的行踪，也不是我们能够猜测的。不过，我倒是偶尔听到有家族长老在谈论他在谋划一个家族中的东西，”对于楚小天的这种问题，罗鹰眉头不禁微微一皱，这个，已经涉及到家族秘密了。不过，他本身也确实不清楚这件事情，倒也没有必要撒谎。

    “哦，这样啊，那你们这次又跑到这里来干什么”楚小天微微点了点头，基本已经可以确定，一直对付楚家的人，应该就是这罗平。

    “我们这次来石岩城，主要是听说这里的一个炼器家族制出一种叫纸符还有跑车的东西，想想看看情况”对于楚小天的问题，罗鹰倒是丝毫都不敢怠慢的回答道。

    楚小天点头，缓缓的开口道“好吧，该知道的，我都知道了，你们可以……”

    “多谢前辈，不如，前辈你先来享受一下，这个女子，可是禹夏城出了名的美人啊，而且，至今还无人一亲芳泽，相信一定能让前辈满意的”楚小天话没说完，罗鹰当即就恭敬的朝他拱手道谢，一脸谄媚的笑容。他还以为楚小天是说他们可以继续了，为了讨好楚小天，他甚至不惜将何嫣然也让给他。

    “你们这群禽兽不如的东西，你们不得好死”何嫣然听到罗鹰的声音，忍不住的怒声喝骂道，一双美目之中，两滴清泪滚落，梨花带雨，让人忍不住心生爱怜。

    “我想，你可能是搞错了，我刚才是说，你们可以去死了”对于何嫣然的怒骂，楚小天倒是当做没有听到一般，他转头看着罗鹰三人，冷冷一笑。声音落下，他根本没给三人反应的时间，就消失在了他们的眼中。

    “砰砰砰”三声闷响，三人的身体犹如炮弹一般的倒射而出，直接撞断三棵大树，这才滑落到地。罗诚的两个护卫已经没有了一点生机，变成了一堆软肉，至于罗鹰，倒是还有一口气，双眼闪动着不可置信的光芒，死死的盯着楚小天，口中血水不断流出，嘴唇微微嚅动，好像在询问“为什么”。之前还说得好好的，转眼就对着他们出手，这翻脸的速度，也实在是太快了一点。

    “罗平是死在我手上的，你说为什么”。楚小天淡淡的开口，走到罗鹰面前，看着还没断气的他，感觉有点疑惑。破穴巅峰都被自己砸死了，这个中期的还没死，身上怕是有什么护甲之类的东西存在。楚小天心中暗叹，目光在罗鹰身上扫来扫去。

    “罗家，会为我们报仇的”罗鹰的嘴微微的开合，已经没法发出声音，只能凭着嘴唇嚅动理解他所说的话。

    “其实，我也会去找罗家的”看了罗鹰一眼，楚小天淡淡的开口道。说完，又是一脚踢在罗鹰的胸口，一口血水狂喷而出，罗鹰这次彻底的丧命。楚小天中蹲下身去，趴开罗鹰的衣服，入眼的，是一件金丝织成的软甲，上品宝器级的东西。不过，在他一拳一脚之下，这金丝软甲上，也现出了丝丝裂痕，眼看是报废了。

    远处，何嫣然跟他的侍女也看到了这一幕，眼神之中满是惊骇。光凭肉身力量，就能将一件上品宝器级的软甲砸裂，这个人的肉身，得有多强大。其实，楚小天自己也蛮惊讶的，他知道上品宝器级护甲的防御能力，一般来讲，就算是凝神境的强者，如果不靠灵元，光凭肉身的话，也根本不可能将之破坏。对于自己能光凭肉身把那护甲砸碎，他也还是感觉蛮爽的。毕竟，这也是说，自己的肉身强度，已经比凝神境要强了。

    微微一笑，楚小天将罗鹰手上的乾坤镯取下，缓缓站起身来，屈指一弹，指尖大小的一团黑色火焰落到他身上，转眼就将其烧了个一干二净，就连那宝器级的护甲，也什么都没剩下来。

    “好了，你们没事了，去看看你那几个护卫吧”走到何嫣然两女身边，将她们身上的那根金色绳索扯了下来，楚小天看着两女道。离得近了，他都能闻到何嫣然身上的那种如兰似麝的幽香之气，让他忍不住在心中暗赞了一声“极品”。

    “小女子何嫣然，多谢恩公救命之恩，刚才一时情急，多有得罪之处，还望恩公多多包涵”身体重获自由，何嫣然跟她的侍女立即朝着楚小天盈盈一礼道。说这话的时候，她的一双明眸犹如一汪秋水一般，盯着楚小天的双眼，俏脸之上，也浮现出一丝淡淡的红晕，为刚才骂楚小天禽兽感到有点羞愧。只是，她好像完全不知道自己这副楚楚可怜，一脸无辜的样子，看在一个男人的眼里，却是有着足够的理由诱.惑他们犯罪。

    楚小天也被她这模样给吸引得心神一震，这副样子，可比夏雪跟小姬带给他的诱.惑力要大得太多了，不过，他心志坚定，精神强大，也仅仅是一个瞬间，就让自己恢复了过来。看着她笑道“算了，你也没骂错，我确实有点禽兽不如。要是禽兽的话，我真不会放开你，最少，不会轻易放开你”说这话的时候，楚小天的目光，也是肆无忌惮的在何嫣然那傲人的身姿上扫视了两眼，那意思再明显不过了。

    “卟噗……恩公，你真会说笑”听到楚小天这一番话，何嫣然却并没有生气，反而忍不住的捂嘴轻笑出声，就连她身后的那个侍女，也是一脸的忍俊不禁。承认自己禽兽不如的人，她们这是第一次见，但楚小天的这番论调，却是很难让她们生出任何的不满或者鄙夷，倒是情不自禁的生出一种亲近之意。能说出这样一番话，就算不是个正人君子，也是个真小人，比起世上太多的伪君子来，实在是要可爱多了。

    看到这何嫣然装出一副小女人的诱人模样，楚小天忍不住的在心里大摇其头，这女人，还真是一个妖精。

    “还没请教恩公尊姓大名”挥手让自己的侍女去查看另外三个护卫的情况，何嫣然又转头看着楚小天道。

    “叫我楚小天好了，别老是恩公恩公的叫着，听着怪别扭的”看了这妩媚的女人一眼，楚小天微微一笑道。

    “要是不嫌弃的话，我叫你小天弟弟吧，反正，看你的样子，也比我小好几岁”打量了楚小天一眼，何嫣然轻笑着开口道，一句话的事情，就把两人的关系给拉近了一大截。事实上，她也是看出了楚小天是那种不拘小节的人，要不然，面对一个能一拳砸死破穴境巅峰高手的人，给她三个胆，她也不敢这么开口。

    “呃，好啊，反正有个你这样的绝色美女做姐姐，也是一件不错的事情。况且，还是何家的小姐，这就更妙了，以后都不用担心没钱用了”楚小天楞了一下，随即点了点头道。面对一个如此的绝色美女的请求，实在是很难让人拒绝。况且，禹夏城的何家，那可是大夏王朝最为富有的家族，传闻富可敌国，能跟这样的家族攀上关系，对于楚家，也是有不少好处的。

    “看你这说的什么话，以你现在这实力跟年纪，哪个家族不是抢着要请你去他们家吃喝啊。你要是真没钱用，我包养你都行”白了楚小天一眼，何嫣然娇嗔一声道，随即，又体悟出了自己最后一句话中的不妥，俏脸当即就布满红霞，整个人看起来无比的妩媚动人，让楚小天也不自禁的吞了吞口水。

    “嘿嘿，这可是你说的话，你可别到时不认账了”楚小天坏坏一笑，眼中调戏之意颇浓。

    “哼，小子，找打是吧，还调戏起你姐姐来了”娇哼一声，何嫣然对着楚小天举起粉拳，作势欲打。眼前的情形，要是让禹夏城中的人看到，不知会有多少眼珠会蹦出来，要知道，在别的男人面前，何嫣然可永远都是那副客客气气，谁也不假颜色的样子，有谁能见到她这副模样。

