    

    大厅内，白浩和韩池对立而战。

    “我动手了，白浩小兄弟你可要小心了。”气息凝聚于脚下，韩池先礼后兵，脚掌一踏，一掌便直奔白浩门面而来！

    白浩双目微微一凝，气旋凝于脚下，身形忽然一晃，鬼魅般躲过了韩池这一掌，随即右手双指并拢，看似缓慢地动作，却瞬息之间越过了韩池的防御，直至韩池咽喉。

    目光闪过一抹诧异之色，白浩的攻势让韩池感受到一股无形的压力，连忙退后几步，转攻为守，暂避锋芒。

    “韩家主小心了。”

    一击落空，白浩手指再次轻轻一划，一缕剑气若隐若现，如灵蛇吐舌，再逼韩池！

    他的攻击看起很随意，但每一招都带着无形的压力，仿佛只要一不小心就会中招，哪怕是韩池也不敢大意，连忙运转起体内的所有的斗气，不知不觉中已经不得不全心全意地应对白浩的攻势。

    这般情况也让围观的人一阵愣。

    不是说好的韩池试探白浩的吗，怎么现在看起来倒像是白浩在试探韩池一样，白浩在步步紧逼韩池！

    白浩已经很久没有这般悠闲地比试过了，攻势也逐渐变得凌厉起来，一掌之上五道细小的剑气如灵蛇起舞，竟是逼得韩池都陷入败退之势，连连后退，最后不得不提掌一掌打出，

    “嘭！”

    一声沉闷的响声过后，白浩和韩池同时分开。

    两人都没有受什么伤，只是一个看起来云淡风轻的，另一个则是脸上布满了难以置信。

    “白浩小兄弟，你的修为……”韩池满脸惊愕，甚至说是不敢相信。

    在短短的几招比试中，虽然双方并没有展开什么生死搏斗，可他却觉得自己一直都在被白浩压着，只能被动防守。

    他可是半步斗宗的啊！

    竟然被一个二十多岁的年轻人逼到这种地步？！

    “所以韩家主相信我了吗？”白浩微微一笑道。

    深吸一口气，韩池调整好了心态，让自己接受这个事实，同时内心对白浩的态度也发生了悄然的变化，重重一抱拳沉声说道：“那就麻烦白浩小兄弟了。”

    年轻一辈中，韩家确实找不出能够战胜洪辰的对手，而如果是族中的长老出手，那么事情的发展就会一发不可收拾，甚至会导致两大家族直接开打。

    这是韩家也不想面对的事情，现在白浩的到来确实能够帮助他们的困局。

    “韩家主客气了，这个忙既然我答应了下来就一定会尽全力帮的。”白浩微微笑道。

    “多谢了，你们刚回来应该也累了，月儿，你带白浩小兄弟下去休息吧。”韩池说道。

    “嗯。”点了点头，韩月便带着白浩离开了大厅，只留下韩池和众人。

    直至他们走远后，大厅内才有人忍不住问道：“大哥，你真的相信那个白浩？”

    韩池深吸一口气，说道：“不然呢？我们还有别的选择吗？而且刚才你们应该也看出来了，那白浩的实力并不比我弱。或许，他真实实力早就达到斗宗了。”

    “斗宗”二字一出，让大厅的其余人都忍不住倒吸一口凉气。

    他们刚才也确实从白浩和韩池的比试当中看出了一些不对劲，知道白浩的修为不简单。

    可从韩池口中说出“斗宗”这两个字，他们还是忍不住惊愕。

    一个二十来岁的年轻人竟然是斗宗强者，这种事情谁敢信？

    “或许，他就是上天派来帮助我们韩家的救星，而且我看月儿对他的态度也不错，如果她真的打赢了洪辰，或许可以把月儿嫁给他，一次来维持他和我们韩家的关系也不错。”

    韩池这番话也得到了不少人的认同。

    不过后面的话题也只是随便聊一聊而已，现在白浩和洪辰还没有真的比试，还不能松懈。

    ……

    “到了，这三天你就在这里住下吧，有什么事或者要求你也尽可以吩咐下人去做。”韩月打开了一个厢房的房间，回头看着白浩，俏生生地说道。

    白浩点了点头：“我知道了，天色也不早了，你早点回去休息吧。”

    “那我先回去了，明天见。”

    “明天见。”

    笑着挥手告别了韩月，白浩便进入了房间锁好门。

    房间内，借着摇曳的烛光，白浩拿出了之前买的几份关于中州的地图，一份份打开，在地图上面寻找着关于天北城位置的地方。

    很快，他就在几张地图上确定了天北城的相关位置——位于中州北域，距离中域有好些距离，但是距离加玛帝国和出云帝国却没有想象中的那么远，中间只隔了一个黑角域和一片大荒漠，如果真的要全速赶回去的话，也不用多少时间。

    看着地图，白浩沉思了下来。

    他已经决定了要在中州发展势力，这样才能够与中州的其他势力相抗衡，为以后在中州的各种活动提供保障。

    现在就是一个好机会，天北城附近，方圆千里也就一个风雷北阁，威胁不到他的发展。

    “既然决定了在这里发展，那就回去报一个信吧，让云姐姐带人过来。”心中想着，白浩便双手缓缓的结了一个印，

    “木遁·木分身！”

    一个木分身直接从他身上分裂出来。

    “辛苦你了。”白浩认真地对分身说道。

    “就给我吧。”点了点头，分身直接开启了万花筒写轮眼，启动神威，把自己吸了进去。

    通风报信一个分身就够了，不过一般的影分身可能续航不够，所以还是派一个木分身保险一点。

    “接下来就是静静地等待三天后的比试就行了。”低声喃喃着，白浩盘坐在床上调息，慢慢地滋养着体内的伤。

    洪家是小事，但要在天北城发展实力，说不定会和风雷北阁发生冲突，而以他现在这个状态对付风雷北阁还有些困难，必须尽快恢复过来才行。

    ……

    时间缓缓流逝，三天说长不长说短不短，匆匆流逝。

    而在这几天里，韩家和洪家的年轻一辈要展开一场关乎两大家族命运、关乎整个天北城命运的比试这一消息也传遍了整个天北城，所有人都在等待着比试的到来……        

