    目光在地上那些残缺不全或化作焦炭的尸体上扫过，卢娜的眼睛忽地向上翻了下顺势向右侧转了半圈，洁白纤细的手忽地拍了拍自己的脑袋…随即想起什么一样急忙将头上泛着幽蓝光芒的拉文克劳的冠冕摘了下来，高高举在了手上。

    冠冕如同一只雄鹰在展翅高飞，无数颗晶莹璀璨的钻石和那巨大的蓝宝石的棱棱角角，开始折射出耀眼的光芒。

    这样显眼的举动这次让下面所有的巫师和不死生物都看清楚了卢娜手中头饰，就是大名鼎鼎的拉文克劳冠冕，认出来的那一瞬间不少巫师们的目光反而聚集在了卢娜的脸上，心中泛起疑问：这姑娘为什么能使用拉文克劳的冠冕？也不知道她这么做的意图。

    但不少认识卢娜的巫师暗自揣度——洛夫古德来自拉文克劳学院，又和艾伦关系密切…莫非拉文克劳女士将她选出来拯救这场危机…

    和他们想得差不多的是，拉文克劳的冠冕闪动着明亮的光芒，炽热的蓝色星光甚至让卢娜和她身下的万色返空巨龙的身体在地上投下的阴影也开始变淡。

    而地面那些刚刚逝去没有多久的、哪怕是残缺不全的不死生物身上都飘出了一丝丝灰色的雾气，它们呈现出千万条灰色的雾气丝线向着拉文克劳冠冕的那颗蓝色宝石直奔而去，直接钻入其中使得宝石散发的光亮更盛。

    这些失去灵魂的躯体很快开始变成灰色的粉末被风吹散，在地上打着转飘远，而另外一部分，不少躯体还保持着死去时的状态，并没有灵魂能量被吸出。

    这些不死生物逝去的时间过于久远，灵魂已经回归了死神的怀抱，拉文克劳的冠冕已经来不及对它们进行掠夺，所以无法对其产生影响。

    卢娜瞬间成片的囚禁了亡灵们的灵魂，轻松完成了其他哈里斯们在这种互相距离太过遥远，需要短时间吸收太大范围情况下难以做到的事。

    尽管如此，长城上还是爆发出一片沸腾，响起了热烈的欢呼声——活人们已经没有人会对吸取灵魂有意见了，这种平日里被认为只有最邪恶的黑巫师才会使用的魔法，现在谁也不会苛责，反而是用欢呼作为响应。

    这几天不断经历过这些高级不死生物死而复生的巫师们心中清楚，敌人最大的依仗没有了——之前由于这些不死生物能够在死神的力量重新组建身体，在被消灭没多久后就能返回战场继续进攻，让生者们心中绝望的笼罩了阴霾。

    而拉文克劳力量的出现，让双方现在都回到了一种相对公平的状态，一旦死去就真正的死亡，而不会再像是之前那种只有活人会不断损失的情况，虽然亡灵的数量还占据着绝对优势，但联军们还是像服下了振奋剂一般。

    在另一方，本来已经失去了恐惧这种情绪的高级不死生物们，对眼下的情形现在重新体验了一次慌乱的感觉了。

    “扑西赖害，额主背不住俺们这些瓜皮咧！”哈拉尔举起自己的维京斧头本能地维持着生前的习惯，将斧头当做扇子给自己扇风。

    “灵魂要是被那邪恶的女神吸走，恐怕吾等就无法再次重生了。”那个眼睛中还插着箭矢的死亡骑士哈罗德瓮声瓮气地说道，语速反常地快。

    “别给老子说丧气话！伟大的主人那边已经快神力了，很快也将这个邪恶神祇消灭，老子等会就算死了，主人也能重组躯体。”威廉扭过头发出低沉的怒吼。

    “哈里斯搬出了他的后台，以为就凭着拉文克劳的冠冕就能彻底消灭掉我吗？无知，她难道不清楚为了不死不灭我都做了哪些准备？”伏地魔自大地昂起头，嘲讽地看着半空中的卢娜。他现在已经成为了巫妖，制作了类似魂器的命匣，并不畏惧眼下这句身体会被消灭。

    “黑魔王大人永远这样睿智，那丫头根本无法威胁到大人！”贝拉干巴巴地附和道，但她自己不是像伏地魔那样被改造成了巫妖，只是吸血鬼的她说起话来并不像是黑魔王这样有底气。

    而这个时候，原本和贝拉并排站立的鲁道夫斯借机，已经悄然挪到了后方一点的位置，他先是施放了一个小范围的闭耳塞听，然后死死拽着他的弟弟拉巴斯坦。

    鲁道夫斯沉声嘱咐，语气不容拒绝：“一会把有黑魔标记这只手砍下来，找个飞天扫帚就逃走，有多远走多远，不要再回来了，远离黑魔王，远离哈里斯…去延续莱斯特兰奇…”

    “兄长？身为黑魔王大人器重的心腹，我决不能先行离开!”拉巴斯坦看起来有些震惊，但随即抱起了双臂摇头拒绝，然后偷偷看了一眼贝拉，“可别让嫂子听到你这么说…”

    在生死威胁的关头，这位自从兄长断臂后就模仿对方行为动作和语言、希望自己能和兄长般一样凶残的男巫展现出了自己有些怯懦的一面…

    “蠢货！这就是贝拉出的主意！”鲁道夫斯有些着急，“一会我也找机会去抢夺一把扫帚，然后你赶紧走…这边如果死神赢了肯定也会重组我…”

    “烧死他们！”

    这个时候，在包围着这群食死徒的巫师之中传出了兴奋的呐喊声，这声音十分苍老沙哑，随即带动了更多沧桑的声音。

    这个熟悉的台词让鲁道夫斯有些诧异的扭头张望。

    原来是城墙上，以格里姆森为首，源自于前格林德沃手下先哈里斯家簇拥家族的巫师们，带着他们的后代，望着卢娜和万色返空巨龙大发神威的情形后，一个个兴奋得脸部涨红，挥舞着拳头叫嚷着。

    伴随呐喊，五头巨龙似乎也顺应名义，开始让红龙脑袋成了主力，不断将炙热的呈锥形龙息喷洒而出，食死徒们在烈火之中痛苦得胡乱挥舞在地上打滚，有些身上腾腾地燃烧着火焰跪倒在地上绝望地向着异界之门所在处伸出了烧得焦黑的手，还还有不少浑身冒火跑动挣扎着的食死徒…

    惨叫声依然不绝于耳，人体产生燃烧产生的异味，也充满了周围的空气，连同那些扎堆的不死生物一起，在燃烧的火焰中化为灰烬。

