

　　    朱欣瞅了莫克一眼，说：“怎么了，我有什么不敢的？诶，老莫，你做了这个市委书记，别的本事没见涨，这冲着老婆吹胡子瞪眼睛的本事可是见长啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说你可别忘了，你能有今天是靠了谁？不是我家里出钱资助你上大学，你能有今天？好了，现在你翅膀硬了，可以冲着我吹胡子瞪眼了。”
　　
　　    莫克神情一下子委顿了下来，这是他心底的一块永久的疮疤。朱欣说的这些都是事实，他和朱欣是来自同一个村子的，朱欣的父亲是村子的书记，家境富裕。而莫克的父母都是老实巴交的农民，家境艰困。莫克读书刻苦，考上了大学，家里却拿不出学费来去读这个大学。朱欣的父亲听到这情况之后，就找上门来，说是愿意出钱培养莫克上大学，不过有一个条件，那就是将来莫克要娶她的女儿朱欣为妻。
　　
　　    对此莫克和他的父母并不十分抗拒，朱欣虽然长相平平，却也不是那种丑的拿不出手的女人，而且朱欣的学习成绩也不是很差，将来很可能也会考上大学的，对一个穷苦农家的孩子来说，娶这样一个妻子也不算寒碜，甚至还是求之不得的好事呢。于是莫克一家就答应了这个条件。后来朱欣的父亲就出资支助莫克上了大学，朱欣在其后也考上了大学，两人先后毕业，莫可那时候也没混出什么一官半职，还是一个穷大学生，两人就顺理成章的结了婚，这期间朱欣的父亲也资助了他们夫妻不少的钱。
　　
　　    经济基础决定上层建筑，既然莫克跟朱欣这个家庭是建立在朱欣父亲的经济基础之上的，那夫妻俩之间强势的一方自然是朱欣了，朱欣也把她父亲的资助当做对付莫克的武器，每每吵不过莫克的时候，她就会把这件事情抬出来。莫克在这方面也确实是亏欠岳家的，朱欣只要一提这件事情，他就只好认输。久而久之，这成了莫克畏惧朱欣的一个点了。
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“你别老提这件事情好不好？我真是怕了你，我们都结婚这么多年了，这么陈芝麻烂谷子的事情你怎么还挂在嘴边啊？”
　　
　　    朱欣说：“什么陈芝麻烂谷子，这是你出身的根本，我提醒你一下，是不想你忘恩负义。”
　　
　　    莫克苦笑着说：“你们家对我的恩德，我这一辈子都忘不了的。可是，你也别来害我好不好？你知道我这个市委书记是怎么来的吗？”
　　
　　    朱欣说：“什么怎么来的，省委任命的呗。”
　　
　　    莫克说：“省委任命也得人家给你机会啊。你不知道，这个市委书记本来是没我什么事的，省委原来想要任命的是现在的海川市市长金达，但是金达不该的是，他老婆插手海川企业的事务，被当时的市委书记张林告到了省委，金达的市委书记就没当上，我这才有机会做到了这个位置。我们才刚到海川不久，很多人都在盯着我们呢，特别是那个金达，他失去了市委书记的位置，心里不知道有多恨我呢，你现在如果在这里胡作非为的话，难说就没人去省委告我们，到时候我这个市委书记也就坐不稳了，你还什么市委书记夫人啊，人家不请你去吃牢饭就不错了。”
　　
　　    朱欣看了莫克一眼，说：“你吓唬我的吧？怎么别人做市委书记都那么风风光光，好好的，轮到你身上就这么多事啊？”
　　
　　    莫克说：“我骗你干什么，要不你就试试，看看到底有没有人出来告你的状。”
　　
　　    朱欣虽然在莫克面前很凶悍，但是终究是一个家庭妇女，以前就是一个小科员，没经历过什么大场面，看莫克说的这么凶险，心里先就怕了三分了，便说道：“反正就是我命苦了，跟了你这么个没用的家伙，想跟你享点福都不成，真是倒了八辈子的霉了。”
　　
　　    21、看朱欣骂的这么恶毒，莫克狠狠地瞪了一下朱欣已经不少皱纹的脸，心说自己怎么跟这个鄙俗的女人一起生活了这么多年啊？这女人真是越来越让人受不了。
　　
　　    莫克手痒痒的，心里很想扇这个鄙俗的女人一巴掌，但是手伸了一下，却怎么也不敢抬起来，看来在这个女人的积威之下，他还是没胆量反抗的，只好颓然把手放了下来，长叹了一口气，说：“朱欣啊，你别这么贪心好不好？这几年我虽然没有大富大贵，可是我也做到了省委的副秘书长，地位在那里了，你作为我的妻子，人家也是很尊重你的，很多方面你也享受了不少好处的。”
　　
　　    朱欣说：“扯淡，谁尊重我了，也就你手下的那几个小科员见了我会跟我问声好而已，别的好处我可是一点都没轮到。你看人家王秘书长的老婆，一身名牌，行走都有轿车代步，我呢，上班都还要去挤公交车，你不嫌丢人，我还嫌寒碜呢。”
　　
　　    朱欣说的王秘书长是省委秘书长王胜，王胜是个八面玲珑的人物，又是省委常委，在省委却是玩得转，王胜夫妻所过的日子，就绝非莫克夫妻所能比的，朱欣羡慕人家，是早就有的事情了。
　　
　　    莫克说：“你这个人就是虚荣，你能跟人家王秘书长比吗？人家是省委常委，，我现在的职位都还比不上人家的。人比人得死，更何况我跟人家也没可比性啊。”
　　
　　    朱欣说：“什么我虚荣，是你没本事罢了，你不能像王秘书长那样帮家里谋来好处，就只能说我虚荣了。”
　　
　　    莫克说：“什么叫我没本事，有些事情是我不愿意去做罢了，我要去做，王胜那点本事算个屁啊。”
　　
　　    朱欣说：“你也就会这么说说而已。”
　　
　　    莫克说：“谁跟你说我只会说说而已？”
　　
　　    朱欣说：“行啊，既然你不是说说而已，那我也不求你别的，你就让我也享受到王胜老婆那种待遇就行了。”
　　
　　    莫克急了，说：“你这个女人就是会胡搅蛮缠，我不是跟你说了嘛，现在这个时间点形势微妙，我们必须小心应对，否则的话，我这市委书记都坐不稳的。”
　　
　　    朱欣说：“那也行，你告诉我，什么时候形势就不微妙了，等不微妙了，你再来帮我安排这一切好了。”
　　
　　    莫克看朱欣步步紧逼，非要他帮她谋取利益，好让她享受不可，心中就对她更加的厌恶，便狠狠的说道：“你真是不可理喻。”
　　
　　    “你说谁不可理喻了，你说谁不可理喻了，”朱欣火了，直逼上来，瞪着莫克的眼睛，叫道：“你给我说清楚了，谁不可理喻了？”
　　
　　    别看莫克说起政治理论政治理论来头头是道的，但是跟朱欣这种女人争执，他却根本就不是对手，看朱欣一副不依不饶的样子，他心里就发虚了，便说道：“我不跟你这种不讲理的女人吵。”
　　
　　    莫克说完，转身就离开朱欣，去了书房，关上门一个人呆在里面。书房是莫克的避风港，每每他跟朱欣闹了什么不愉快了，他就会把自己一个人关在这里。
　　
　　    朱欣也是知道他这个习惯的，因此并没有追过来。莫克坐在书桌前面叹了口气，心说，我怎么跟这样一个鄙俗的女人在一起过了这么多年啊？
　　
　　    平静了一下，莫克的眼神看向了书桌上的那张合影，合影里面的人是他和当初他在江北省的一群同事。虽然方晶就在这群人的最边上，离站在核心位置上的莫克很远。但是除了莫克之外，没有人知道的是，方晶在这张照片上的存在，才是他把这张照片一直保留着的真正原因。
　　
　　    照片上的方晶笑得天真灿烂，清新脱俗，给莫克一种天生丽质的感觉，这种感觉朱欣是根本就给不了他的。每次看到方晶这个样子，莫克一身的怨气就都无影无踪了。这就是为什么每每莫克受了朱欣的气，愿意躲进书房的主要原因，只有在这里，他才能看到他的女神。
　　
　　    莫克最早看到方晶，就是那一次林钧去方晶学校演讲的时候，他也是林钧的随行人员之一。只是人们所有的目光都集中在省长林钧身上，根本就没有人注意到人群之中那一个本来就低调、笑容憨厚的莫克。
　　
　　    但是莫克却注意到了方晶，在方晶站起来提问林钧的时候，他的眼神就被这个对省长丝毫不畏惧的女学生完全吸引住了，他朦胧地意识到，这个女人才是他一直想要的那种女人，是他的女神。这个女人让他有一种想要去倍加呵护的感觉，也许只有跟这个女人结合，他才能感受到什么是真正的的男人。
　　
　　    但是跟在场所有人一样，方晶的目光一直都停留在林钧的身上，甚至，莫克可以感受到方晶看林钧的眼神之中带有一种热烈的爱意，根本就没有想到林钧的年纪已经那么大了。他的心痛苦地揪紧了，他知道自己从来都不是女人青睐的对象，他在像方晶一样的气质优雅的女孩子面前从来都是很的，他不敢跟她们吐露心声，怕遭到拒绝和羞辱。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

