    第50章 不好意思，开喷！（一更）

    外国人没用过筷子很常见。

    但是用筷子来搞怪就有点过分了。

    “戴维，你这样子很滑稽。”同行老外在旁边笑着调侃，“去换个刀叉吧，我看那边倒是罗列不少。”

    被称作戴维的男人笑了。

    不仅否定了对方的建议，反而越发新奇的用筷子拨弄意面，“你们不觉得这东西很有意思吗？不如你们也来试试这土方法用餐，看谁能挑战成功。”

    “算了吧，享受不了，你没见电视上一群夏国人拿着这东西在盘子里戳来戳去的，多脏啊。”

    “Oh~my god。”

    戴维瞬间一咧嘴，直接将筷子脱手丢到桌上。

    然后端起自己的意面顺手倒进了桌下的垃圾桶，“太恶心了，你应该早提醒我，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “你们说夏国人这么LOW的进食方式是怎么保持数千年不变的。”

    “哪像咱们光刀叉就分很多种。”

    “而且还有很多传统菜吃几百年都不腻。”

    “咱们现在连酒水都分餐前和吃饭时候的开胃餐酒，你再看看这的食文化。好在这酒店是分餐制，不然我可吃不下。”

    “······”

    戴维话落，顿时迎来同行人的加倍欢乐。

    餐厅里不仅他们几个外国人。

    可还有不少国内的媒体朋友。

    几个人脱口秀式的滑稽表演惹得一阵不爽。

    尤其是在嘲讽夏国人进食落后上。

    简直让人发指。

    可是并没有人上前去讲两句，哪怕工作人员也只是睁一只眼闭一只眼得过且过。

    这种老外不在少数，而且还不讲理。

    更重要的人家还是记者。

    如果因为这么点小事就跟人上前理论有损我大国风度。

    说点好听的还行。

    说的难听了这群记者都能咬死你。

    嘴长在他们身上，等回国就给你爆个夏国人野蛮的雷。

    这种事又不是没发生过。

    以至于各大媒体记者也不想趟这趟浑水。

    直接选择了无视。

    只有酒店的一个服务生看不下去了。

    她走过来满脸微笑的向戴维弯身至歉，“不好意思，这位先生，是酒店的餐饮不合您胃口吗？”

    说着，她顺手拿过被丢在桌上的筷子。

    然后用桌巾擦拭干净双手托在手中。

    这一动作直接触动了很多人。

    “先生，需要我再帮你乘一盘吗？顺便给您带副刀叉。”

    “算了，没胃口了。”

    戴维撇了撇嘴，“帮我拿份水果沙拉吧。”

    “好的，您稍等。”

    服务生转身离开。

    至此整个自助餐厅依旧沉默。

    可就是这种沉默引来直播间内骂声一片。

    “曹！这老外要不要这么得瑟？”

    “怎么没人出来管管，吃不惯可以滚啊！”

    “还是服务生小姐姐懂礼数，可这也难解老子心头气。”

    “就是，用筷子吃饭就不行了？那是老祖宗们留下的传统。”

    “这黄毛鸟人懂个毛线啊，还LOW，你才LOW，你们全家都很LOW。”

    “这群记者看不到吗？就没个敢吱声的？”

    “楼上的淡定，不是不想吱声，是顾及到咱夏国整体形象，你总不能直接上去开怼吧？”

    “曹！忍不了这样的！”

    “咦？主播这是要干啥？怎么起来了？”

    “这是要干啥？”

    “不是吧，主播要上了？”

    “妈耶，刺激啊，陈哥终于坐不住了。”

    “······”

    随着直播间内一阵沸腾。

    陈长风径直走向西餐区，用盘子夹了块9分熟的牛排。

    然后走到戴维他们几个老外一侧坐下。

    正巧这时刚刚离开测服务生小姐姐端着沙拉折返。

    “哎，服务生，麻烦帮我拿双筷子！谢谢！”陈长风招呼道。

    “啊？”

    小姐姐一时没反应过来，就那么愣在原地。

    这一动作顿时吸引了周遭很多人注意。

    当然也包括最近的戴维等人。

    当他们看到陈长风盘子里是块牛排的时候竟然都忍不住笑了。

    西餐？

    能用筷子吃？

    而且几个人还都互相对视了一眼。

    皆从对方眼里看出了搞笑成分。

    再说服务生小姐姐。

    这会已经反应过来，“好的先生，您稍等。”

    “等等。”

    陈长风又叫住了对方，“麻烦再给我加点香菜行吗？”

    此话一落。

    戴维实在忍不住笑出了声音。

    与他同行的人也都纷纷看向陈长风。

    心说这哪里来的土老帽。

    到底吃没吃过西餐。

    没吃过你拿什么牛排啊。

    这不搞笑呢吗？

    不仅他们笑了，就连夏国方的记者们看了都直皱眉。

    干嘛啊他！

    还嫌不够丢人吗？

    明摆着对方以此为乐，他还刻意去那演。

    这是那个报的记者这么欠抽。

    贴着脸的去丢人。

    怎么会请到这种人。

    夏国人的脸都让他给丢尽了。

    很快。

    陈长风瞬间成为众矢之的，千夫所指之人。

    哪怕连直播间的粉丝们都懵了。

    “陈哥，你干嘛啊这是？”

    “这不是我认识的儒雅少年，太让人失望了。”

    “不要这样啊，你这样我承受不了。”

    “呜呜呜，主播转性了，还我满满的期待。”

    “人家笑话咱就别往前凑了。”

    “······”

    不管直播间内如何失望。

    也不管周遭人怎么看自己。

    陈长风出奇的笑了，抬头看向戴维等人，开口道：“几位朋友，怎么我这吃个饭能惹你们这么开心？是得什么病了吗？”

    这次没等戴维说话。

    与他同行人员倒先笑上了，“Sorry，先生。”

    “你没吃过steak（牛排）。”

    “吃steak（牛排）是要用刀叉的！”

    说着他还晃了晃自己手中刀叉，然后实在忍不住笑道，还有你刚说那个不叫香菜，叫迷迭香。”

    面对讥讽，陈长风也笑了，“你说这些跟我用不惯刀叉有关系吗？”

    “去过国外吗你？”

    对方笑道，“你不怕被人笑我还怕被人笑呢，话说你是专门来逗我们笑的吗？”

    “呵呵。”

    陈长风笑道：“是谁规定吃西餐就必须用刀叉的。”

    “国外的中餐厅可以用刀叉。”

    “怎么我们夏国的西餐就不能用筷子了？”

    “用筷子就是土？”

    “你们拿刀叉吃中餐你没意见。”

    “我这拿筷子吃西餐就伤害到你的认知了？”

    (本章完)

