    补更，昨天实在抱歉，今天开始补更，同时新的一月来临，手中有月票的书友还请多多支持！

    ————————

    “能够将裂天剑派从动土逼到了海外，这将会是怎样的势力？”

    陆平惊讶的问道。

    楚海蜃很享受陆平这种对于他所透露的秘辛的不断惊讶、惊疑、惊诧，凡此种种都被楚海蜃从中感受到了一种在碧海灵蛇一族当中从未感受过的愉悦。

    “自然是紫阳宫了，这裂天剑派当年全胜之时可比什么天玄宗、西荒殿、盈天派之类强太多了，剑修本就号称同阶修士攻击第一，这裂天剑派当年更是号称天下第一剑派，这可是直接在打紫阳宫的脸，你说说这裂天剑派不就是在找死么！”

    陆平虽然不信紫阳宫会仅仅因为一个“天下第一剑派”的名号便将裂天剑派驱赶到海外，但想想如今天玄宗的处境，裂天剑派当年全盛时期恐怕还要在太玄宗之上，再加上公然亮出“天下第一剑派”这等名号，如此嚣张跋扈，不被中土五大圣地镇压，那才是当真奇怪了。

    陆平与楚海蜃一路而行，陆平有意从楚海蜃口中探听消息，楚海蜃也乐得在陆平面前展现自己的博学多闻，同时还能让陆平几句不着痕迹的恭维哄得眉开眼笑，显然就是一个一身孩子气却又没怎么见过世面，自我优越感极强却又极得长辈看重的纨绔子弟。

    不过这楚海蜃虽说看上去单纯，可一身实力却极强，否则又哪里能够以法相巅峰的修为与一头玉修罗纠缠如此长的时间，而且此子虽说对于世情险恶没有足够的认识，但对于修炼界的秘辛趣事却是知晓不少。

    二人一路说说笑笑倒也融洽，楚海蜃的虚荣心得到了极大的满足，而陆平也知晓了东海修炼界许多不为人所知的秘闻。

    “这么说风雷岛原本就与水晶宫有着莫大的渊源，而紫符阁却是一家中土世家得罪了九玄楼之后，逃到东海托庇与水晶宫门下，之后以这家门派的符箓传承才发展起来的大型门派？”

    楚海蜃理所当然的点了点头，道：“定然不会有错！”

    楚海蜃想了想，道：“其实不仅仅是紫符阁、裂天剑派，其实海外有许多门派都是从中土迁移而来，特别是在南海，几乎所有的大型门派都不是南海本土门派，都与中土有着千丝万缕的渊源。”

    陆平有些不敢相信道：“难不成这些门派当年都是被五大圣地逼出了中土修炼界？”

    楚海蜃摇头道：“也并非如此吧，有的当年在中土可能只是中小型势力，之后得罪了人，或者其他原因迁到海外反倒壮大的，在南海的门派当中也不是没有，当年，更多的却是维持了现状或者衰弱了，这样的事例不仅是在东海、南海，便是北海也不乏如此！”

    “那北盟呢，北盟似乎与水晶宫的关系也向来不睦！”

    “北盟？”

    楚海蜃嗤笑一声，道：“原本这倒也是一个水晶宫的潜在对手，其实力在东海门派当中也可算是仅次于水晶宫，只是这北盟从成立的那一天开始便注定了要走向消亡，如此的北盟更是内讧四起，动荡不安，此番东海魔罗北进，北盟更是首当其冲，仅三分之一的岛屿在短短的两天之内便被魔罗劫掠一空这不是一个天大的笑话么！”

    陆平神色有些怪异，道：“你是说北盟恐怕就要从大型门派上跌落了？不至于吧，北盟听说也有三四位大修士坐镇，数千年的传承，怎的会说跨就垮了呢？”

    楚海蜃冷笑道：“如果是这三四位大修士自家开始内讧了呢？”

    陆平一阵阵发愣，不知道说什么好。

    楚海蜃见得陆平神色之间犹自不信，却也不多做解释，道：“看吧，这一次幻灵城事了，北盟面临的恐怕就是群狼环伺，这是外力，也是最后一根稻草，毕竟北盟数千年的传承，虽说始终不成体系，但好东西积攒的却不可能少，到时候北盟不垮也要垮了！”

    陆平冷不丁问道：“这些都是楚兄你自己分析出来的？”

    楚海蜃闻言一滞，脸上闪过一道红色，道：“嗯，这个，一部分是听族内前辈所言，一部分也是我自家的猜测，总之陆兄拭目以待便是！”

    楚海蜃脸上的神色没有在陆平的眼中漏过，陆平的眼中闪过一丝笑意，道：“也好，且让陆某拭目以待！”

    两人一路奔行，楚海澜因为之前体内消耗甚剧，在飞遁当中还要分神通过灵石恢复体内真元，两人的速度无形当中慢了许多。

    陆平的目光向着前方看了看，突然问道：“楚兄这是第一次离开深海妖域吧？”

    楚海蜃不知陆平是何意，愣了一下，道：“是啊，怎么了？”

    陆平将一剑祭了起来，苦笑道：“你不会是私自离家出走吧？”

    楚海蜃见得陆平将飞剑祭了起来，以为先前逃离的魔罗再次跟了上来，神色不由也是一紧，道：“怎么了，难道是又碰上了魔罗的队伍，这可真够倒霉的。”

    说罢，将一柄短枪祭了起来。

    陆平向着这柄短枪瞄了一眼，先前楚海蜃与那玉修罗大战之时，所用的防守法宝是一件养灵巅峰的法宝，而能够与那玉修罗抗衡却是全凭了这一柄短枪，他看得清楚，这柄短枪根本就是一件一劫灵宝。

    灵宝之于碧海灵蛇以及水晶宫这般巨大的势力组织也是极为珍稀之物，非是极为重要之人，根本就没有资格执掌灵宝，这也可以从侧面说明，这楚海蜃在碧海灵蛇一族当中的地位怕是极高，碧海灵蛇一族的高层修士居然赐下了灵宝给他用于防身。

    陆平周身的气势已经爆发，汹涌的天地灵气在四下里动荡不休，连在身旁的楚海蜃都不自觉的开始远离。

    只听陆平无奈的叹了一口气，道：“不是魔罗，待会儿或许有些误会，还要楚兄多做解释！”

    “什么？”

    楚海蜃听得莫名其妙。

    然而他的话音刚落，远处的海面上突然响起了一声尖锐的破空之声。

    楚海蜃猛然抬头向着远处看去，却发现一柄长剑早已经先于啸声出现在了陆平的面前。

    楚海蜃看着这柄突兀出现在陆平面前的长剑，目光顿时一亮，随即想到了什么，正要张口呼喊，耳中却突然传来一声强烈的金铁交鸣之声。

    嘡啷！

    陆平面色一变，细水长流剑一声哀鸣，那突兀出现的长剑终究还是被陆平挡了下来，然而一股真元巨力从双剑之上传来，陆平伸手猛然向前一推，细水长流剑向着两侧飞射，摆脱了附着在剑身上的巨力，同时随着陆平退出的手掌，一道海浪顿时在陆平的身前形成，与这一股暗力在半空当中相撞，顿时激起了数丈高的灵气海啸，天空当中的云朵一下子被冲透了一个巨大的窟窿，日光透过窟窿洒下了一柱金色的光芒。

    陆平双手向下一压，四周的灵气风暴顿时被镇压，连同脚下的海水都一下子变得平滑如镜居然没有了一丝涟漪，而陆平至始至终都站在原处纹丝不动，只有那一剑返回到陆平的身周四下飞舞，轻轻的剑吟声似乎在诉说着无限的委屈。

    被先前那一击震得有些头脑发蒙的楚海蜃顿时想起了什么，急忙飞到陆平身前，向着先前尖啸声香气的地方长着双臂不断挥舞，大声喊道：“碧霄剑，是碧霄剑，海啸大哥，是你么，陆兄是我好友，不要误会！”

    陆平双目眯了眯，海啸，莫不是楚海啸，那个号称碧海灵蛇一族三代子弟最强者的楚海啸？

    一身青衣，身材欣长，年纪约在二十余的修士踏海而来，冷肃的面容之上带着森森的杀意，可炯炯的目光盯在陆平的身上却又带着一丝丝惊喜。

    陆平很清楚那目光当中的含义，那是一种遇到对手之后的欣喜。

    “海啸大哥，你怎得来了，我原本还要去幻灵城去寻你呢！”

    楚海蜃见到眼前之人时，目光当中流露出了一丝惊喜，随即又有一丝尬尴，但还是急忙迎上了前去。

    冷肃的面容陡然掀起一丝微笑，森冷的寒意顿时消散一空，楚海啸瞥了一眼陆平，向着走来的楚海蜃道：“你的胆子不小，私自逃出深海妖域也就罢了，居然还将叔父的碧鳞枪也偷了出来，你就等着回到族内挨老祖们的惩罚吧！”

    楚海蜃脸色一苦，随即“嘿嘿”笑道：“小弟这不也是在族内闲着无趣，听说大哥你们要在幻灵城与魔罗大战，便急着赶来为大哥助拳，为部族出力么，不过到时候还要请啸大哥多多美言了，部族的长老们最听大哥的话了。”

    楚海啸脸色一冷，道：“我可没有那个面子，你知道你私自外出，给部族造成了多大的混乱？若是遇上了危险，又或者是心怀叵测之人，以你这不懂人心险恶的性子，被人骗了都不知道。”

    楚海啸在说话的时候目光却在盯着陆平看，显然这“心怀叵测之人”说的就是陆平。

    楚海蜃自己却无所觉，道：“少小看人了，这一次我可是与一头玉修罗大战了一番，……”

    楚海蜃将离开碧海灵蛇部族之后的经历同楚海啸简单说了一番，最后道：“若不是陆大哥这一次前来，小弟这一次恐怕当真要吃一些亏了，啸大哥怎得一来便和陆大哥交手？”

    言语之间居然还带着一丝不满，似乎对于楚海啸刚刚的举动大不认可。

    楚海啸也不理会楚海蜃的责问，径直朝着陆平道：“我不管阁下接近舍弟有何目的，又或者与本族那位修士有旧，但看在阁下出手相救舍弟的份上，这一次就算了，若是再让楚某发现阁下试图接近舍弟，在下不介意再与阁下一较高低！”

    说罢，楚海啸却是拉着楚海蜃头转身便离开。

    楚海蜃极力转过身来，道：“陆大哥你莫要生气啊，……”

    话还没有说完，楚海啸直接施展空间神通，拉着楚海蜃消失在了空间门户当中。

    陆平自失的笑了笑，耳中却传来了楚海啸的声音：“魔罗大军即将攻破第六道防线，阁下单人独身，若是无事还是不要在陨落秘境多做停留的好！”

    s