    锐利的箭矢刺破黑夜的瞬间，马特和顾重岩也从黑暗里冲了出来。

    最后的战斗中，两人放弃了隐蔽，爆发出了最大的杀伤力。

    马特仿佛从黑暗中冲出的雄狮，挥舞着手中的铁棍，瞬间砸断两个大汉的手臂，将他们手中的枪支砸成粉碎。

    紧接着，如下山猛虎一样，铁棍如灵蛇般伸出，右腿如弹簧向后激射而去，砰的一声正中一个大汉者前胸。

    在一声惨叫和几声骨裂声中，手中的铁棒旋即向身后甩出去，砸在另一个壮汉的头上，咔咔两声脆响传来，那大汉便惨叫着翻身就倒，满脸痛苦捂着流血不止的头颅哀嚎不止。

    相比较于马特的凶狠残暴，顾重岩更像是行走在黑夜里的幽灵。

    砰砰两声玻璃碎裂的声响中，矫健的身形宛如猎豹一样迅速从人群中穿过。

    绿色的毒气仿佛死神的亲吻，所过之处，一个个大汉如下锅的饺子，没有一个能站立当场。

    转瞬之间，守卫在集装箱外的大汉就被两人清理的一干二净，那根锐利的箭矢也在此刻抵达了吉冈信的胸口。

    不出意外的话，这根箭矢也将终结他的性命，为这次行动画上一个圆满的句号。

    但有句话说得好，不出意外的话是要出意外的。

    眼看三人天衣无缝的配合即将得到一个完美的结果时，砰砰砰，几簇白眼在旧渔船上炸开，八个忍者打扮的武士，瞬间从中冲出。

    只见八人训练有素，刹那间分散开来，分别向着四人重来。

    叮！

    两名忍者手持武士刀，用力一挑，瞬间将射向吉冈信的箭矢挑飞出去。

    与此同时，六把锋利的武士刀在码头微弱的灯光下折射出刺眼的光芒，交织成一片冰冷的刀锋，将三人卷入其中。

    手合会果然加强了防御！

    突如其来的忍者固然打乱了三人的行动，好在，对此他们也早有预料，虽惊不乱。

    冰冷的刀锋下，马特和顾重岩几乎是同时后撤，电光火石间从刀锋下闪避开来。

    只见马特一个翻身，瞬间从地上抄起刚刚甩出的铁棒，一个侧身格挡，架住侧面袭来的一把砍刀，另一只手迅猛挥拳，带着着呼啸劲风砸在一个忍者的鼻梁上。

    一声惨叫，那厮瞬间鼻梁塌陷，鼻血长流打湿了他脸上蒙面用的黑布。

    马特在眨眼间就废掉了一名忍者，顾重岩自然也不甘示弱。

    虽然不像马特那样能灵活的运用器械战斗，但顾重岩的近身战却也是一绝。

    堪堪避开刀锋的瞬间，便见他弯身矮腰，迅猛向前，在面前忍者变招的间隙，冲到了对方的身前。

    砰砰砰！

    刺拳，摆拳，勾拳，横腿，膝顶撞，横腿……

    一连串看似杂乱无章，却又密集如疾风骤雨的攻击，瞬间倾泻到一名忍者的身上，打的他犹如雨中芭蕉连连晃动摇摇欲坠。

    最终，伴随着顾重岩一记飞身猛踹，那几乎被打散的忍者直接倒飞出去三米多远，撞在集装箱上，砸出一个深深的凹痕。

    此时，刚刚从生死线上逃过一劫的吉冈信怒不可遏，如果不是他早有安排，带了一对手合会的精锐埋伏在这里，现在的他已经是个死人了。

    别看吉冈信看上去西装革履，身材瘦小，像是个手无缚鸡之力的文人。

    事实上，他是手合会忍者军团的统领，硬实力还在马特之上。

    原剧情中，马特与之交手时一度差点儿死在对方的手中，关键时刻，还是依靠剧情杀才干掉了对方，足见其难缠。

    只见他眼中迸发出阴冷的目光，双脚快速踩踏地面，像一只离弦的利箭，直扑棍叟。

    吉冈信是手合会五根手指之一博徒的弟子，自然也学会了‘气’的用法。

    他出手如电，转瞬间一根匕首落在手中，链接一根铁链，弹射向棍叟的咽喉划去。

    作为手合会的老对头，棍叟和吉冈信自然也不是第一次交手。

    无视即将划破自己咽喉的匕首，棍叟不过微微偏头，便在千钧一发之际避开了这一杀招。

    与此同时，手中导盲棍舞出重重棒影，迅猛的进攻，比起在场的任何一个人都要强势。

    叮铃咣当！

    棍叟和吉冈信对决之际，顾重岩两人和忍者之间的战斗也到了白热化的阶段。

    虽然战斗的开始，两人在转瞬间各自废掉了一名忍者，但紧接着，又有两名忍者加入战局。

    两人虽然实力不俗，但想要在有所防御的六名忍者下再创辉煌也着实有些艰难。

    一时间，双方僵持不下，六名忍者拿不下他们，他们也同样无法冲破忍者的包围圈。

    这样长时间纠缠下去，一旦手合会反应过来，派人增援的话，他们三个绝对难逃一死。

    见状，顾重岩眼中闪过一丝利芒，高声喊道。

    “马特，老头，注意了，我要用那招了！”

    这话一出，不论是正在和棍叟缠斗的吉冈信，还是围攻两人的六名忍者，纷纷打起十二万分精神，眼睛眨也不眨，聚精会神的盯着顾重岩。

    殊不知，他要的就是这一点。

    就在众人看过来的瞬间，顾重岩嘴角上翘，大喝一声。

    “呼神护卫！”

    伴随着这声呼喊，一道银白色的亮光宛如无声的烟火，在夜空中瞬间绽放，仿佛哈利波特电影中，哈利第一次使出守护神咒时，那几乎填满银幕的光亮一样。

    这一刻，整个码头都被守护神的光芒照亮。

    从黑暗到光明会造成怎样的后果，就不再赘述了。

    原本警惕着顾重岩的动作，尽可能瞪大双眼的吉冈信和众多忍者们，怎么都想不到对方的杀手锏居然是这个。

    强光照射下，吉冈信和六名忍者不仅瞬间失去视线，更因为强光的眩晕下，身体有些失去了平衡。

    棍叟和马特都是身经百战之人，又怎么可能放过这样的好机会。

    本来就看不见的他们，完全不受守护神光芒的影响，两根铁棒几乎是同时间运转起来，带着呼啸的劲风，狠狠的砸向眼前的对手。

