    “嗯？”刚刚渡过天劫，似乎感应到了什么，姬元望向远处，抬手一挥，周遭瞬间起了雾。

    那雾并不平凡，连神识都能够隔绝，现在隔绝一些电子产品，自然更不在话下。

    隔绝了电子产品的查探，姬元遁入了混沌世界树种子的本源小世界，稍微巩固了一番修为，便离开了本源小世界。

    刚刚打开手机，姬元便发现有三个人给他发了信息，还有三个未接电话记录。

    “时间到了吗？很好，终于能够去北斗了。”这个时候，看着手机上的三条信息以及三个未接电话记录，姬元不由地感慨万千。

    他等这一天已经很久了。

    虽然在地球上他也可以修炼，而且修炼速度不慢，但是地球上已经没有多少能够支撑混沌世界树种子成长的宝物了。

    而混沌世界树种子的成长，又关系着他的道途。

    因此，不管是为了混沌世界树种子的成长，还是为了他的道途，他都要去北斗。

    随即，姬元也不再想太多，给三人回了信息，然后便将手机扔到本源小世界里。

    ……

    三天时间一晃而过，姬元早早就来到了聚会的地点，海上明月城附近。

    差不多到了聚会的时间，姬元便步行到了那里。

    这是一家集餐饮休闲为一体的超级娱乐城，地处黄金地段，周围非常繁华，从其停车场中的各种中高档轿车便可看出消费的主体以及档次。

    不过对此姬元也不怎么在意，凡俗的钱财他有的是，更何况这一次聚会也不需要他付钱。

    走到海上明月城前，姬元看到了不少熟悉的背影，那都是来参加聚会的同学。

    不过姬元并没有上去和他们打招呼，对于姬元来说，他们只是几个熟悉的陌生人罢了。

    甚至，本来姬元是不打算来参加聚会的，毕竟对于他来说，参不参加聚会都没有什么意义。

    只是他也是实在无聊，没有什么事做，便想着来这里看一场戏。

    刚刚走到聚会的包厢附近，王子文走向前来，看着姬元，有些不敢相信地道：“嗯？你是……你是姬元？”

    “不错，是我！怎么，不欢迎我来？”

    “没有没有，怎么可能会不欢迎，只是多年没有你的消息了，忽然看到你，有些惊讶。”

    “现在已经有一些人来了，我带你进去！”

    一边说着，一边领着他进入一个包厢里面，然后又出去等待。

    很明显，王子文不是在等他，而是另有其人。

    进入了包厢里面，一眼望去，只有聊聊几个人影，应该是此时时间尚早，大部分人还没有到。

    与已经到了的同学打了一些招呼，然后姬元便随意找了一个边角的地方坐下。

    又过来一会，外面的天色已经黑了下来，来参加聚会的同学差不多快到齐了。

    这个时候，王子文以及几个同学又带着叶凡进了包厢，几人的到了顿时让现场的气氛变得热闹，不少人迎了上去。

    “叶凡你这么晚才来，一定要罚你三杯。”叶凡刚刚进来，便有一个人起哄着。

    “三杯太少，你们也太小觑叶凡的酒量了。”林佳也坐在这边，丹凤眼斜瞟，身材修长，曲线曼妙，性感动人。

    “哪位美女想罚我？”叶凡将几个男同学也同样划归到了美女行列。

    这句话一出，躲在旁边看戏的姬元也不由感慨着：“不愧是叶黑，这心都是脏的。”

    就在这时，刘云志很随意的说道：“原以为你等出租车要耽搁一段时间呢。”

    这话一出顿时有点冷场。在场的人都知道刘云志在大学时与叶凡的恩怨，如今他在这座城市发展的很顺利，而此刻无意间点出叶凡是坐出租车过来的，意态实在有些明显。

    其他同学也都注意到了这里的情况，向这边望来，不过叶凡只是无所谓的笑了笑，没有说什么。

    “我去外面接周毅。”王子文岔开话题，而后转身离去。

    林佳与两名女同学谈起化妆品，又说起几款名牌服装，其他人也说了些昔日的趣事，方才的短暂冷场才就此揭过，一时又热烈了起来。

    不过经过刚才的事情后气氛多少有些微妙，没有人再提要罚叶凡，而围绕刘云志的话语却多了一些。

    叶凡在大学时虽然是一个风云人物，但走出校园后那一切都不重要了，现在事业有成与否是最为被看重的。

    周围不时有目光望来，这边俨然是一个特殊的小圈子，在座的都是目前发展不错的同学，而此刻叶凡却有被边缘化的趋势。

    对此，叶凡也很坦然，站起身来离开了那里，向姬元所在的方向走去。

    走到姬元面前，叶凡神色有些复杂：“好久不见！”

    “是啊！好久不见了，坐吧！”撇了叶凡一眼，姬元也没有客气。

    虽然两人已经很久没有见过面了，通常好几个月才联系一次，但是他们的关系却没有因此而变得生疏。

    很快，两人便聊了起来，说起了这些年的经历。

    当然，姬元也仅仅只是捡一下能够告诉叶凡的和他聊，关于他在修行，却没有透露出去。

    而此时也不止他们两人在聊，在酒精的作用下，很多人都聊起了自己这些年的生活，有的得意，有的失意。

    甚至还有不少人，轮流过来说了一下叶凡，混了这么多年还是一事无成。

    当然，和叶凡坐在一起的姬元自然也遭了池鱼之祸，在说出这几年并没有什么事业，一直在旅游之后，也被嘲讽了一番。

    最后被那些人说得有些烦了，姬元随意堵了一句话：“这些年也没有什么成就，就是到处旅游，每年能够收到的分红和银行利息也不多，只有一两个亿。”

    然后就没有人不长眼来嘲讽他了。

    接着又昏天黑地的说了一番，然后所有人又去K歌，直到很晚聚会才结束。

    当然，聚会结束之后，刘云志也被打脸了。

    刘云志要送林佳会酒店，结果叶凡开了一辆奔驰过来，直接夺走在场所有人的眼球。

    这个时候，看着自己开着的丰田，再看着叶凡的奔驰，感受着在场所有人的目光，刘云志脸色差不多能够和煤炭比肩了。

    叶凡顺利地将姬元还有那位女同学送到了酒店，然后便开着车走了。

