    虽然日军指挥部是一栋大别墅。

    十分的坚固。

    但是也架不住这么轰。

    整个别墅被炸的一个洞又一个洞的。

    溅起来的尘土和硝烟几乎把整个别墅都给罩住了。

    别墅剧烈的燃烧着。

    冒着滚滚的黑烟。

    差不多有五十米高。

    隔着老远就能看到。

    日军指挥部里面的近卫文，这个时候已经顾不上阿南惟几了。

    他震惊的发现，如果自己再不离开这里，那铁定得被轰死。

    对方到底是哪路神仙啊？

    居然能打到他们的第十一军指挥部！

    太可怕了。

    正要跑呢，就听到轰的一声爆炸。

    爆炸声就在他的屁股后面响起来。

    然后近卫文就感觉自己的后背一阵灼热。

    火辣辣的疼。

    还没反应过来呢，整个人就飞了起来。

    近卫文的脑袋非常清醒。

    虽然人飞起来了，但是从自己所处的位置就知道。

    他这是被爆炸产生的气浪给掀飞了。

    在他的后背，是滚滚的黑烟。

    还有一坨一坨的火焰。

    近卫文整个人都哆嗦了起来。

    在近卫文的前面，是一面墙。

    嘭的一声闷响。

    近卫文整个人就粘了上去。

    因为力量巨大，近卫文的身体，有一半儿都镶嵌进了墙里面。

    墙被他给撞的都有了裂缝。

    哇！！！

    近卫文眼前一黑。

    差点死过去。

    这种巨大的撞击力，让近卫文全身的骨头都碎了。

    脸也没了。

    整个人血淋淋的。

    但是近卫文的生命力非常顽强。

    脑袋依然在高速的运转。

    毕竟能活着，谁特么愿意死啊！

    日军指挥部里面的其他鬼子也没有好到哪里去。

    不少鬼子都被炮弹给直接打没了。

    有一个鬼子甚至被炮弹给插死了。

    毕竟这些炮弹，都是灯塔国紧急生产的。

    虽然威力大，但是规模化生产，有个臭子儿也很正常。

    外面的魏二勇，现在也顾不上日军指挥部这里。

    他现在坦克里面，露出半截身子。

    正操作着坦克上面的重机枪朝着赶过来的鬼子突突。

    猛烈的爆炸，把日军指挥部周围的鬼子都给吸引了过来。

    那些鬼子看到自己的指挥部居然被轰成了这个死样子，都蒙了。

    二话不说，端着枪就朝着魏二勇他们冲了过来。

    一脸的狰狞。

    这些鬼子，都是日军第十一军指挥部直属大队的。

    平时里嚣张的很。

    而且指挥部被摧毁，他们这些鬼子，只能死。

    所以根本就不躲避。

    一边进攻一边嘶吼。

    看上去还挺有气势。

    但是这种气势在魏二勇他们面前，屁都不算。

    四辆坦克上面，有四挺大口径重机枪。

    美制汤姆逊重机枪。

    杀伤威力十分强大。

    子弹也非常粗大。

    被这样的子弹打中，鬼子立刻就被打成了两截。

    这四挺重机枪形成的交叉火力非常猛。

    完全没有死角儿。

    鬼子躲都没地方多。

    重机枪的子弹打过去，是一道红色的线。

    子弹打在地上都是一个坑。

    打在水泥房子上，都能给打穿。

    这样强大的火力压制，日军根本就冲不上来。

    A大队里面的狙击手顺溜儿，拿着专门的高精度狙击步枪。

    专门射击日军的指挥官和机枪手。

    一枪过去，鬼子的脑袋就被打爆了。

    血喷的到处都是。

    坦克还在开炮。

    几十发炮弹打过去，日军的指挥部，已经千疮百孔。

    成了一堆废墟。

    随着一声巨响，整个日军指挥部轰隆一声倒塌了。

    尘土溅起了十几米高。

    里面的鬼子，不是被炸烂了就是被压扁了。

    日军第十一军参谋长近卫文就觉得一轻，他所在的那面墙就掉了下去。

    一个翻滚，就把近卫文给彻底的压进了墙里面。

    近卫文的身体抽搐了两下，不动了。

    看到日军指挥部已经成了废墟，魏二勇立刻命令部队撤退。

    他们的A大队，现在任务已经完成了。

    如果再留在这里，那危险性就太高了。

    毕竟自己的部队只有六十人。

    再牛逼，你也不可能打的过日军的大部队啊。

    魏二勇立刻命令，四个战队交替掩护撤退。

    因为全部都是机械化，所以撤退的速度非常快。

    等到日军的大部队赶过来的时候，魏二勇他们，已经撤退出了武汉。

    根据张雷的命令，魏二勇的A大队，撤退到武汉郊外隐蔽待命。

    很快，张雷就收到了魏二勇发过来的电报。

    日军第十一军指挥部已经被摧毁！

    这……

    张雷看着赵刚递过来的电报，有点儿不敢相信。

    这是不是有点儿太容易了？

    魏二勇的电报上面说，他的A大队，成功潜入武汉。

    用坦克和迫击炮，直接把日军指挥部给轰平了。

    日军第十一军指挥官阿南惟几，被燕双鹰的手雷给当场炸死。

    不过因为撤退的比较仓促，所以具体的战果，还不知道。

    赵刚激动的都说不出来话了。

    魏二勇居然摧毁了日军第十一军的指挥部！！

    在接到电报之后，赵刚感觉自己的脑袋都要炸了。

    心头一万头羊驼呼啸而过。

    这个魏二勇，真特娘的牛逼！！

    此刻的赵刚，已经找不到合适的话来表达自己的心情了。

    摧毁日军第十一军的指挥部啊！

    这是什么概念！？？

    简直就是神迹。

    张雷把魏二勇的电报细致的看了一遍，然后立刻让赵刚把电报给老虎仔发过去。

    这可是最重要的消息。

    日军第十一军被摧毁，那整个日军第十一军，就成了一盘散沙。

    别说进攻了，能安全的撤退就不错了。

    根据老虎仔通报的战场情况，日军第六师团，现在正在强渡汨罗江。

    按照原来的计划，最多还有半天时间，日军第六师团就能全部推进到了汨罗江的南岸。

    到时候，张雷的暂一团和第九十九军，就会迅速向日军第六师团的后背迂回。

    堵住日军第六师团的退路。

    这样的话，围歼日军第六师团，就完全没问题。

    接到张雷电报的老虎仔，还以为自己看错了。

    嘴巴哆嗦了半天，差点儿没反应过来。

    理性告诉他，这不太可能。

    日军第十一军的指挥部，可是在武汉啊！

    即使张雷的A大队战斗力再强，也不能跑到武汉就摧毁日军的指挥部吧？

    这根本就不可能！

    难度太大了。

    没有人能做到。

    但是问题是，这电报是张雷发过来的。

    老虎仔不相信都不行。

    张雷打仗，向来不按套路出牌。

    这点老虎仔早就领教过。

    头几天他的A大队，还抢了日军在洞庭湖的舰艇呢。

    吴参谋长整个人都是晕晕乎乎的。

    如果张雷的电报属实，那这次的长沙会战，歼灭日军整个第十一军，都是有可能的。

    而且借着这个机会收复南昌和武汉，概率将会非常大！

    吴参谋长说话直哆嗦：“薛长官，如果日军第十一军被摧毁，那可是重大战果。

    我们必须马上上报才行。

    而且根据我们的计划，我们第九战区还要和第六战区合力收复武汉。

    在这样的情况下，让第六师团李长官的部队，出兵武汉是非常及时的。

    现在日军第六师团，已经开始渡汨罗江。

    最多再有半天时间就会全部到达汨罗江南岸。

    在大云山，日军第十四旅团虽然还没有被消灭，但是根据战报，也只是时间问题。

    我们分割包尾日军的计划，马上就能开展。

    如果顺利，一天的时间，我们就能全歼日军第六师团。

    到时候正好和第六战区的部队一起，进攻武汉。”

    老虎仔点点头。

    确实是这样。

    刚才他主要是被张雷的电报给惊着了。

    摧毁日军第十一军指挥部，这样的消息，把他给搞蒙了。

    反应过来的老虎仔立刻就让吴参谋长以战区司令部的命令给山城老头子发过去了电报。

    同时让吴参谋长下达最新作战命令：“一个小时候，暂一团、第九十九军，占领汨罗江南岸。

    切断日军第六师团和第三十三师团联系，防止日军第六师团北撤。

    第三十七军、第七十九军、新编第二军，开始从正面迎击日军第六师团。

    第二十六军、第七十二军、第七十四军，从浏阳方向，侧击永安、春华山、金井一线日军。

    第四军和第二十军，出大云山，向日军第三十三师团后背发起进攻，拖住南下的日军。

    第五十八军，在大云山缠住日军第十四旅团。

    第十军，作为总预备队，随时准备支援。”

    接到命令的部队，立刻就开始向日军推进。

    准备在一个小时后发起进攻。

    而此时的日军第六师团长神田正种，脸色黑的都不能再黑了。

    他刚刚接到下面鬼子的消息，现在和指挥部，无法联系。

    这让神田正种十分郁闷。

    刚开始的时候，他以为是自己的电报机坏了。

    但是再一想又不对。

    他的第六师团指挥部，可是有好几台的发包机。

    就是坏，也不能全都坏吧？

    最大的可能，就是第十一军指挥部那里停电了。

    八嘎……

    这个时候停电，真是太不应该了。

    第一一五师团那帮傻逼，到底在干什么？

    搞后勤就是这么搞的？

    可真行。

    神田正种联系了一下第三十三师团，让他们加快速度。

    我的第六师团都过汨罗江了，可是第三十三师团，居然才全部渡过新墙河。

    太慢了。

    像王八一样。

