    “嘭！”

    尤勇的骨盾被突如其来的爆炸炸出了裂痕，尤勇也受到冲击力向后踉跄了几步。

    “什么情况！”尤勇吓了一跳，他没有发现爆炸是怎么发生的，甚至一点准备都没有。

    其他人也吃了一惊。

    余温举起被咬破的手指用力挤了一下，一滴鲜红的液体从手指指尖慢慢滑下。

    “我现在拥有的能力是——血液爆炸的能力。”

    余温擦了一下手指上的血迹：“我尝试过几次，只要是我的血液，哪怕离我很远，我也可以将其引爆。

    并且，我还可以设置‘定时炸弹’，我可以规定血液爆炸的时间，还有……”

    余温从背包中拿出一个很小的密封玻璃瓶，大约只有拇指大小，里面装有半瓶血液：“这是我不久前准备的，只要我切换回这个能力，哪怕是早已离开我身体的血液，也会重新具有爆炸的能力。”

    尤勇看着余温手中的玻璃瓶：“所以你其实是拿着个炸弹吗？”

    “可以这么说，我一般都会抽空准备几个，到时候你们分给你们每个人，这种血液炸弹只要受到撞击就会爆炸，威力和小型手雷相似，虽然不太容易炸死人，但是炸倒和干扰还是能做到的。”

    “【疯狂小丑】是一个很全面的能力呢，”莫殇称赞道：“对于能力使用者的要求更是相当的高。”

    余温的【疯狂小丑】还有几个设定。

    疯狂小丑的正九面体骰子每进行一次投掷，被投出来的数字就会消失，当最后一个数字消失后，正九面体骰子就会重制。

    也就是说，在每一轮连续九次的投掷中，正九面体骰子不会被投掷出相同的数字。

    而且正九面体骰子的投掷是完全随即的事件，能力使用者无法选择想要使用哪个能力。

    这就要求使用者必须将九个能力尽可能的全部掌握。

    既然能力的使用者都无法选择想要使用的能力，那其它人更没有办法确定余温的能力是什么了。

    这是一个优势，余温无法被彻底针对。

    除非敌人用九个人来对付余温，每个人克制余温的其中一种能力。

    但这要建立在余温的九个能力的情报全部泄露的前提下，光是满足这一点，就已经非常难了。

    就像莫殇他们，和余温一起经历过那么多剧本，也只是知道了余温的一个能力而已。

    再者，余温是不可能让自己面临一对九的局面下的。

    所以，余温很难被敌人针对。

    “因为现在疯狂小丑在冷却了，所以也没办法演示其它的能力，我先简单跟你们介绍一下，战斗中也好有所准备。”

    随后，余温向其他四人简单地说明了一下其它的能力。

    本来【好朋友】的人数在这个赛季中是劣势，但现在，由于余温【疯狂小丑】这个能力的存在，这个劣势又被减小了很多。

    ……

    游戏中，零点的钟声响起，新赛季“僵尸始祖”正式开始，杀戮之星彻底变了样子，变得阴森恐怖。

    “我们要不要先用积分兑换一条线索？”斗龙勇者问道。

    “我认为我们可以节省一点，先探探情报。”

    五人走出社团房屋，外面已是人声鼎沸，不少社团呼叫了运输车，有些金钱玩家直接呼叫了直升飞机。

    余温反手一挥：“走，我们也坐直升机，先去城市边缘看看。”

    杀戮之星的玩家城市，是罪犯或者怪物们无论如何也不敢破坏和接近的地方，哪怕是靠近这里，他们的生命都会受到威胁。

    一辆辆运输车和直升机从玩家城市中急行而出，前往他们的目的地。

    黑暗与殇他们的直升机悬停在玩家城市边缘的上方。

    “看样子有很多队伍都已经用积分兑换了线索了。”黑暗与殇看着一辆辆交通工具说道。

    “一般的工作室都会选择直升机，因为这样更快，节约时间，”夏日公主说道：“所以呼叫运输车的，应该是平民玩家了，所以我们利用直升机的速度优势，跟着下面的运输车，也许就能白嫖到线索了。”

    “虽然听上去很猥琐，但是我表示赞同！”斗龙勇者笑道。

    众人点头同意，因为从积分上来说不占优势，所以他们都选择了节约积分。

    选择了一辆与其它交通工具相距较远的运输车为目标后，余温驾驶着直升机跟了上去。

    由于交通工具太多，顺路的也太多，所以下面的运输车也没有发现自己已经被跟踪了。

    穿越了树林和草地，行驶了半个小时后，余温驾驶着直升机首先发现了前方的村庄。

    “线索似乎就在那个村庄里，各位抓紧，我要加速了！”

    说完，余温驾驶着直升机以最快的速度向前飞去，不出片刻就超过了地面上的运输车。

    运输车里的玩家察觉到了不对。

    “老大，那辆直升机跟了我们一路，最后却加速了，不会是在跟踪我们吧？”

    “本来还以为他们是顺路呢，现在看来，他们的目的地应该和我们是一样的，快，别让他们领先了！”

    ……

    黑暗与殇他们率先到达了村庄，余温将直升机停在了村庄外的不远处，众人走下直升机步行进入了村庄。

    奇怪的是，村庄中一个人都没有。

    虽然是白天，但是村庄中所有的房屋都大门紧闭。

    “本来是来搜集线索的，却吃了个闭门羹是怎么回事？”斗龙勇者吐槽道。

    “我们分头去找一下线索吧，”余温说道：“小殇小黎，你们两个一起，我和公主勇者一起。”

    随后，五人便分成了两队分开了。

    黑暗与殇和黑巫鸦来到第一个房屋面前。

    “我去敲门，你往后退一些，以免有危险。”黑暗与殇提醒道。

    “咚咚咚……”

    敲门后房屋内依旧没有声音，黑暗与殇又重复了几次，结果是一样的。

    “奇怪，真的没人吗？”黑暗与殇嘀咕道：“系统没有提示【打不开】，所以房屋还是能进去的。”

    黑暗与殇也后退了几步：“小黎，做好准备，我要破门而入了！”

