    

    复合型迪迦开始集中体内的能量，他双臂交叉在胸前后开始水平伸展。

    胸口能量计时器放出大量能量，同时伸展开的双臂前方也形成一道水平的能量光线。

    这都是聚集惊人的能量，使出哉佩利敖光线所需要的蓄能准备。

    天空当中的美尔巴也降低高度，俯冲飞下来，身体里的能量集中到了头部，再集中到了那双黄色眼睛当中。

    黄色的双眼显得越发的耀眼。

    迪迦奥特曼右臂垂直于大地，左臂与其下方相接，呈现巨型L模样。

    一道夹杂了惊人能量的超高热光线从迪迦奥特曼的右臂上面射出。

    天空当中的美尔巴黄色双眼射出了两道远比普通情况下要粗大很多的黄色激光束。

    哉佩利敖光线和黄色激光束一起击中了克拉肯尔。

    克拉肯尔的身躯被这两种巨大的能量击中，开始熔化，粉碎，爆裂开来！

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    伴随一阵子连环爆炸，处于倒立嵌入大地当中的克拉肯尔的巨大身躯一阵子爆炸，彻底粉碎成了碎块们，连带形成了冲天的火焰和浓烟。

    这个巨型章鱼怪兽刚刚所在的位置则是被炸开了一个近两百米直径的大坑。

    在迪迦奥特曼和美尔巴的联手之下，成功地将克拉肯尔消灭掉了。

    迪迦奥特曼胸口的能量计时器从蓝色变成了不断闪烁的红色。

    “嗡............嗡.........嗡..........嗡..........嗡..........”

    迪迦奥特曼刚刚一系列激战外加上使出了威力惊人又对能量消耗极大的哉佩利敖光线，现在已经是能量快要消耗殆尽了。

    他仰头望了一眼天空当中的美尔巴。

    此时城茂变身的美尔巴与地面上的迪迦奥特曼对视。

    刚刚使出的激光束攻击消耗是一般情况下几十倍，连城茂也感到自身这副超古代龙身躯也是变得相当疲惫。

    不过还是与下方的迪迦奥特曼互相呼应了一下。

    双方，一个在地面，一个在天空，都是互相点了下头。

    随后迪迦奥特曼纵身一跃，庞大的身躯飞上了天空。

    美尔巴看向飞远的迪迦奥特曼，等对方消失在了远方后将双眼看向下方被严重破坏的石狩市。

    虽然严格来说这次战斗没有东京地区那场惨烈和破坏规模巨大，但是论战斗范围来说也是十分恐怖了。

    毕竟这次的怪兽克拉肯尔可是一头压根就没有飞行能力的敌人。

    它居然就将石狩市这里破坏成这个样子，简直是再恐怖不过了。

    想到这里，城茂心里感到这个世界上将会出现越来越多极度强大和恐怖的敌人。

    哪怕是自己现在也拥有这副朝古代龙的身躯也是千万不可以掉以轻心。

    没有任何人是无敌的。

    正义和邪恶只是立场区分，而非实力区分。

    捍卫正义的人不一定有最强的实力，从事邪恶的人可能会强大的恐怖。

    刚刚这场战斗消耗也不小，城茂决定先飞离这里。

    在天空当中的TPC闪电武装运输机中队剩余的运输机里面，驾驶员们看到美尔巴从天空当中飞走。

    一直朝南部方向飞去。

    领航机里面的指挥官感叹的说道：“这是一头多么强大的怪兽，居然拥有如此强大的飞行能力。而且我们看到的恐怕仅仅只是冰山一角。”

    地面之上，石狩市的数不清的幸存者以及居间惠她们都是看向飞走的超古代龙美尔巴。

    居间惠说道：“这头超古代龙，美尔巴。它身上的谜团比迪迦奥特曼恐怕还要多。”

    等到美尔巴消失在天空的远方之后，居间惠又看向宗方和崛井他们。

    “好了，这里还需要救援。我们也去继续帮助那些需要帮助的人。”

    居间惠朝GUTS胜利队队员们下达了指令。

    “好的。”

    宗方和崛井他们纷纷回应。

    这个时候一阵子脚步声。

    “各位，大家都在这里。”

    崛井只见大古朝这边跑过来。

    崛井打量了大古，他说道：“大古，你驾驶的斯特加摩托呢？”

    大古愣了一下，他随后遗憾的说道：“糟糕，那辆摩托中途因为这一带混乱出了事故，被迫丢在哪个地方。”

    崛井皱起来眉头，他说道：“还不赶紧快去找！”

    这个技术专家对于他辛苦研制的高性能装备受损和遗失十分焦急。

    大古无奈的说道：“是，我赶紧去找找。”

    居间惠对刚准备去找的大古说道：“大古，别去找了。你赶紧跟我们一起去救助民众。”

    她看了崛井一眼继续说道：“我们行动和研发装备的目的，就是为了拯救更多的人。现在救人要紧，装备坏了或者丢失了再制造就行了。”

    崛井也是无话可说。

    丽娜还对崛井开了句玩笑：“你再研制一台更先进的不就行了吗。就当更新换代了。”

    宗方说道：“别废话了，需要救的人多着呢，你们都赶紧行动。”

    “好的。”

    大古他们纷纷是重新投入到救助民众的行动当中。

    .........

    城茂在结束了石狩市的战斗之后，继续飞回札幌。

    在接近札幌城区的时候，城茂决定从现在的巨大化美尔巴再度变成小型化美尔巴。

    虽然都是变成美尔巴形态，但是小型化更利于一些特殊条件下的行动。毕竟这副巨大化的超古代龙身躯太显眼了。

    城茂集中精神和体力。

    这副超古代龙的身躯开始化成黄色光芒，但是依旧是超古代龙美尔巴的轮廓。

    不过迅速地整体上体积开始缩小，最后光芒消退，变成了比人类体积大一些的小型化美尔巴。

    已经变成了小型化美尔巴的城茂看向前方。

    视觉感官上面变化十分巨大，毕竟体积相差了那么多。

    不过这小型化美尔巴只是体积小，但是依旧是个颇有实力的小型怪兽。

    “马上就要到札幌了。”

    前方便是札幌的城区，城茂继续飞过去。

    这头小型化美尔巴飞到了札幌城区之后，也是惊动了一些当地市民。

    不过很多人也都是知道美尔巴并非人类的威胁，他们也没有太过于惊慌。

    最后城茂变身的小型化美尔巴飞到了一处街巷当中，降落下去。        

