    不过从雷鸣的记忆中得知，这雷宗之中势力繁多，同时就堂口之分，就足足有数百个。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些堂口势力庞大，基本上将雷族生灵分割了下来。

    其中有十大堂口最为强大。

    而这雷万山便是刑罚堂的人，而雷鸣却是散人一枚，属于宗门弟子，不属于任何堂口。

    这雷族老祖到底是在干什么？创立了雷宗，却不管不问，莫非是有什么大秘密不成？

    在雷宗创立之初，这些堂口便已经存在，可是却没有掌管人，不过根据雷族老祖的意思，强者位居高位。

    因此第一批强者，霸占了这些堂口，随后广收强者，与其他堂口分庭抗礼。

    林凡心中有一个大计划。

    “雷鸣啊，看来只能对不住了。”林凡为了将自己隐藏的更深，只有一个办法了。

    那就是将雷鸣的雷族血脉强行掠夺过来，以防今后出了什么大事被那雷族老祖现。

    抽丝剥茧，一条血脉长河，从雷鸣的体内被林凡剥夺了出来，随后嫁接到自身上。

    同时林凡将自身的血脉直接镇压到深处。

    “这下就安全多了，自身已经拥有了雷族血脉，就算是至强者将自己抽丝剥茧，也绝对查不出自己的身份。”

    ……。

    雷万山被雷鸣教训了一顿之后，这口恶气，自然是无法消散。

    刑罚堂。

    “万尊师兄……。”雷万山此时匍匐在地，连头都不敢抬，因为坐在面前的便是刑罚堂副堂主雷万尊。

    “把你的脸抬起来。”雷万尊声音之中包含着无上威严，让人不敢抵抗。

    “师兄……。”雷万山抬起头，眼中闪烁着愤怒。

    “你这脸怎么回事？谁打的？”雷万尊看着万山那如同猪头一般的脸，心中微微一愣。

    雷万山是神天位十重永恒神位的强者，任何伤势都是瞬间修复，但是这脸上好像蕴含了一股玄妙的力量，哪怕是他都无法消散。

    “是那散人弟子，雷鸣打的，还请万尊师兄为我做主。”雷万山说道。

    “哼，不成器的东西，连一个散人弟子都镇压不了，如果不是在看你与我有血缘关系，你早就不知死在哪里了。”雷万尊说道。

    雷万山低着头，没敢回话，他与万尊师兄是同父异母的兄弟。

    不过这哥哥实力强大，如今更是至尊境的高手。

    曾经被古族镇压的时候，自己这哥哥便是雷族之中的强者，后来老祖归来，古族退散，自己这哥哥更是一飞冲天，短短几年的时间，成为了雷宗绝顶强者。

    “好了，退去吧，明天跟刑罚堂的人去将这雷鸣抓过来。”雷万尊说道。

    “是，谢谢万尊师兄。”雷万山匍匐感谢着，心中也是大喜，只要自己这哥哥出手，那这雷鸣还不是自己手中的玩物了。

    雷万山在散人地盘被镇压，这个消息瞬息之间传开了。

    对于一些堂口的负责人来说，这雷万山就是一个小角色，不过对一些堂口来说，却是让人回味的事情了。

    其中与刑法堂过节最大的堂口，圣雷堂却是热闹了起来。

    “这个雷鸣是什么底细？”此时在那大殿之中，一名身穿雷纹白衣的女子，端坐在那里。

    这女子，闭月羞花，身材完美，一举一动之间，皆有莫大的威能。

    而这修为也是异常的恐怖，纤悉的玉指之间，更是闪烁着一道道紫色的雷霆。

    这是圣雷堂的圣主。

    “回圣主，这雷鸣是散人弟子，修为神天位十重永恒神位境，为人低调，曾经多次被雷万山嘲讽，这一次从外面回来之后，便跟变了一个人似的，直接将雷万山镇压，想必这雷万山现在已经去了刑罚堂了。”

    说话这女子，是圣主的贴身弟子，修为虽然是神天位十重，但是所散出来的气息，却比雷万山要强悍不少。

    虽是同等修为，但是雷万山与其动起手来，很有可能被瞬间斩杀。

    “你明天带人去找那个雷鸣，让他加入圣雷堂。”圣主说道。

    “圣主，这刑罚堂是不会放过这弟子，如果我们将其收下来，是不是……。”雷青旋有些担忧。

    “呵呵。”圣主那鲜红的嘴唇微微上翘，“他刑罚堂想要惩罚的人，我圣雷堂就是要保，而这雷鸣胆敢动手，自然是有所底气，不如将其拉拢过来，为我圣雷堂出力。”

    “是，圣主。”青旋点了点头。

    翌日！

    林凡一夜没睡，一直在想着策略，这雷宗与自己想的有些不一样，不过这雷族老祖对雷宗不管不问，这倒是让林凡抓住了一个机会。

    实力强大者，位高权重。

    那本帝就用暴力的手段直接碾压过去，随后给你雷族老祖弄点麻烦过来。

    嘿嘿……。

    “雷鸣，你这个狗东西，给老子出来。”

    这时，外面传来了怒骂声。

    雷万山此时趾高气昂的站在那里，朝着屋内咆哮着。

    这一次雷万山带来了刑罚堂的师兄们，如果这一次雷鸣胆敢动手的话，那就是将天给捅了。

    如果束手就擒的话，雷万山肯定要好好的折磨折磨这可恶的家伙。

    昨天的事情雷万山是绝对不会忘记的。

    许多散人弟子围聚在周围，在看到雷万山带着刑罚堂的师兄们前来的时候，他们心里也是被吓住了。

    雷宗堂口虽然很多，但是刑罚堂的势力可是数一数二的。

    能够与其对抗的堂口也没有几个。

    在雷宗那是横行霸道的存在啊。

    林凡推门而出。

    “喊什么喊？昨天的教训莫非忘记了？”林凡直接跨门而出，刑罚堂什么的，林凡根本就没有将其放在眼里。

    “哼，雷鸣，这一次刑罚堂的师兄们来了，我看来你还有何胆量，乖乖的跟我们走吧。”雷万山冷声道。

    林凡看了一眼雷万山身后的人，修为都不咋的，神天位**重，弱得很。

    不过刑罚堂的威名在那，雷宗之中的弟子们，还真不敢反抗。

    “看来，昨天下手还是轻了，今天得让你长点记性了。”林凡笑着说道，丝毫没有将刑罚堂放在眼里。

    周围那些弟子看到这一幕，心中大惊，这雷鸣师兄莫非是想对刑罚堂动手不成？

    “你吃了雄心豹子了？”雷万山看到这雷鸣竟敢还想动手，顿时咆哮了起来。

    这可是刑罚堂的师兄们，这家伙还敢动手不成？

    “呵呵！”林凡笑了笑，丝毫没有将其放在眼里。

    “住手。”

    就在这时，一道女声传来。

    雷万山看到来人，眼中闪烁着一丝异样。

    圣雷堂那些臭娘们怎么来了。