    “你！”

    布衣少年痛苦的捂着手，一脸惊恐的望着叶云。

    如今，他都已经半步神皇境了，但在此人面前，依旧不堪一击。

    这也太可怕了吧？

    “你到底是什么修为？”

    布衣少年心态开始崩溃，大声喊道。

    “神王境吧……”

    叶云晃着手上的剑，轻轻的笑了笑。

    他没有说神尊境，这个境界若是说出来，恐怕会让对面那个家伙的道心彻底崩溃掉。

    “神王境几层？”

    布衣少年目光灼灼的问道。

    “几层有意义吗？是不是我说神王境十层巅峰，你心里就平衡了？”

    叶云笑道。

    布衣少年哑口无言。

    是啊，就算是知道神王境几层又有什么意义？

    这样打下去，他还不是对方的对手。

    对于剑修，他从骨子深处就感受到了恐怖。

    毕竟千万年前，他被一剑斩断了身躯。

    “佛焰根，你不是说要镇压我吗？现在还要继续战斗吗？我可以奉陪。”

    叶云微微一笑。

    此时，他手上的剑，缓缓的提了起来，横放于胸前。

    生境之剑。

    在这一刻，叶云摆出了一个最强大的防守剑势。

    “这……”

    布衣少年双眼猛的瞪大，死死的盯着叶云胸前的那一把剑。

    他忽然惊讶的发现，整个天地似乎都在发生着古怪的变化。

    天地滚滚大势，井然有序，都在那一把剑上得到了完美的平衡。

    这太可怕了。

    “你、你这是什么剑法？”

    布衣少年颤声说道。

    “生境之剑，也是给你一条生路……”

    叶云微笑道。

    布衣少年闻言沉默了。

    “还要再战吗……不行，我不能输给他！绝不能让千万年前的一幕再次重演！”

    低垂着头，布衣少年的斗志，由小到大，最终如火山一样爆发了。

    呼！

    他身上燃烧起一层白色的火焰，火焰熊熊的燃烧着，高温惊人，虚空大面积的坍塌。

    哪怕脚底下的祭坛，也被这火焰灼烧得通红，表面的无数符文，在这一刻都亮了起来。

    “我还有一战的实力，若是你能接一下我的火焰神通，那么我就认输！”

    布衣少年抬起头，十分倔强的说道。

    “来吧，我给你这个机会！”

    叶云轻笑。

    他手上的剑，纹丝未动，整个天地大势，稳如磐石。

    “去！”

    布衣少年怒吼一声，双手张开，无数燃烧着白色火焰的根须，铺天盖地朝着叶云激射过去。

    白色的火焰散发着一股恐怖的波动，在前行的过程中，虚空纷纷消融。

    叶云神情平静。

    在他眼中，佛焰根释放出这样的火焰什么都不算。

    哪怕比这厉害十倍的火焰，也无法攻破他的生境之剑。

    呼！

    潮水般的白色火焰，超越一条条根须的速度，率先落了下来。

    布衣少年双目睁圆，死死的盯着眼前的一切。

    他很想知道，自己的火焰神通，能不能突破那一剑背后的天地大势。

    下一刻。

    “什么？”

    布衣少年一脸震撼。

    只见那些恐怖的白色火焰，在接近剑身的时候，竟然受到了一股无形的力量所牵引，全部引向了那把剑。

    在距离那把剑一丈距离的时候，白色火焰骤然间消失了。

    “这……”

    布衣少年一脸呆滞，震惊的说不出话来。

    如此恐怖的剑法，再次刷新了他的认知。

    咻咻咻！

    无数条燃烧着火焰的根须，宛如银色的火焰巨龙，在这一刻也降临了。

    一股庞大的力量，牵引着这些火焰的根须，朝着剑身的方向落了过去。

    布衣少年能清晰地感受到那种无法抵抗的力量，牵引着他的根须，直奔剑身而去！

    下一刻。

    他的根须，齐齐的消失在剑身前的神秘空间之中。

    一股说不出来的剧痛，瞬间袭遍全身。

    布衣少年大吼一声，立刻断开了根须，将残余的根须收了回来。

    情况十万火急。

    他顾不得疼痛，一缕神识进入到了识海。

    “我败了，此人实在太强了，哪怕突破到半步神皇境，我也不是他的对手……”

    布衣少年颓然道。

    “唉，这真是个神秘的家伙，他能够独立修成紫佛，剑道又有如此恐怖的成就，实在是不可思议……”

    龙树佛陀慨叹道。

    刚才的一幕，他自然是看得清清楚楚。

    哪怕他出去，也一样不是此人的对手。

    “别感慨了，你不是有办法吗？”

    布衣少年皱眉道。

    “也好，我出去解决他……”

    龙树佛陀叹了口气，心头也是无可奈何。

    原本想抓住叶云的想法，如今算是彻底破灭了。

    唯今之计——

    只能靠激活八宝玲珑镜，将这个恐怖的家伙先送回藏龙大陆再说。

    下一刻。

    龙树佛陀瞬间就飞出了识海世界，再次掌控了肉身。

    “又换人了？”

    叶云看到这个变化，不动声色的笑了笑。

    他收了生境之剑，缓缓的朝着龙树佛陀走来。

    “既然临阵换人，你肯定是有什么底牌，对吧，龙树佛陀？”

    叶云边走边笑。

    “这是自然！”

    龙树佛陀一脸傲然，猛地举起了八宝玲珑镜。

    “这是什么宝物？”

    叶云目光一闪，落在了八宝玲珑镜上面。

    这一面镜子，一看非同凡品，周身散发着氤氲的古老气息。

    在镜子四周的纹理中，还雕刻有各种神龙的图案。

    令叶云惊讶的是。

    他在这面镜子上，竟然感受到了一丝熟悉的气息。

    那是祖龙的鲜血气息。

    也就是说，这面古镜在炼制的时候，有人添加了一滴祖龙血进去。

    是祖龙鲜血，不是精血。

    所以，这气息很淡，不过还是被叶云给察觉到了。

    嗡……

    八宝玲珑镜忽而震动，一道璀璨的光柱喷射而出，瞬间就落到了叶云的身上。

    速度堪称恐怖。

    一股强大的拉扯之力，从光柱内传了出来。

    叶云眉头一皱，身体微震，在这一刻，强大的祖龙之力展现了出来。

    这光柱竟然拉他不动。

    “祖龙的血液气息，你这面古镜是从何而来……”

    叶云喃喃自语。

    他忽然一伸手，朝着龙树佛陀手上的八宝玲珑镜抓了过去。

    这八宝玲珑镜在这一刻也失控了。

    竟然不受龙树佛陀的控制，脱手而飞，落入到叶云的手中。

    “你怎么知道，这面八宝玲珑镜是祖龙大人之物？”

    龙树佛陀一脸震撼道。

    叶云没有回答他，缓缓走过来，低声问道：“说，你是从何处得到这面八宝玲珑镜？”

    “我不说！”

    龙树佛陀一咬牙，拒绝了叶云。

    人影一闪。

    叶云顷刻间到达了他面前，举起手上的剑，剑尖指向了龙树佛陀的眉心。

    “龙树佛陀，你身上的秘密倒是不少啊，从无量佛国而来，又有祖龙的宝物……”

    叶云淡淡的说道，眸中寒芒闪过，语气之中，透着威胁的意味。

    “你要杀我？”

    龙树佛陀瞪着眼睛问道。

