    陈洛阳此刻很心烦。

    他意识到自己眼下面临一个全新的考验。

    此前，金刚、老福、张天恒、内侍总管芸娘等人，虽然都是教主身边人，但双方地位身份差距较大。

    他们对教主常怀敬畏之心。

    自己在他们面前，有随心所欲，喜怒无常的资本。

    些许差异，在他们眼中是扭曲错位的。

    金刚等人会自动脑补，帮自家大佬找借口弥补过失。

    萧云天关系相对较近。

    但其性情同教主差别较大，完全不是同路人。

    近，可是不亲。

    所以从私人感受上来说，对教主了解也有限。

    至于应青青，别管某位教主当初是不是想泡人家，双方认识时日毕竟还短。

    不过现在，陈洛阳发现自己要面对一个跟教主足够亲近的人了。

    瞧瞧那称呼。

    洛阳？

    洛你妹啊！

    你叫我洛阳，我该怎么叫你？

    陈洛阳有点头疼。

    大庭广众下，当着其他人的面，眼前这个男装丽人依然照足了规矩，尊称他为教主，礼仪一丝不苟。

    可私下里只有两人独处时，这称呼就未免有些亲密了。

    尤其是，她语气非常随意。

    显然习以为常，早叫惯了。

    措辞更是充满调侃。

    虽然看自己人生经历资料的时候，就推断这个青龙殿首座是教主的铁杆心腹，但现在看来，比预想中还要更加亲近。

    “她比你预想中聪明。”

    陈洛阳心里念头转个不停，面上则若无其事，平静说道。

    暂时拿不准该如何应对陈初华的情况下，他选择先说一些大而空的话应付。

    同时，陈洛阳脑海中沟通黑壶。

    先前亲手击杀魔僧明法。

    之后还有包括老儒王期颐在内的高手死亡。

    黑壶里终于重新积攒起相当数量的血红琼浆。

    掏出一个武王的资料，足够了。

    陈洛阳于是便索求眼前陈初华的资料。

    然而……

    壶中血红琼浆飞速见底，全部消失。

    接着又重新恢复如初，一滴都没有消耗。

    也没有血字凝结浮现。

    这意味着……

    所需血红琼浆太多。

    当前不够量。

    陈洛阳：“…………”

    一句脏话卡在他胸腔里转了三圈，差点骂出声来。

    有没有搞错？

    应青青不够。

    陈初华也不够？

    哪怕一个武道第十二境的武王，当前血红琼浆也该是够用的。

    你这黑壶……

    该不会是只能提供男人的资料，不提供女人的吧？

    陈洛阳心中疯狂吐槽。

    他忽然想起，迄今为止查过的人，除了应青青和陈初华外，都是男性。

    偏偏就这两个妹子给不出答案。

    心中吐槽之余，陈洛阳立马重新做个实验。

    张天恒手下滇州分舵八大香主里四个女的。

    陈洛阳随便挑了个语仙子来查询。

    结果……

    黑壶很痛快的瞬间给出答案。

    所消耗的血红琼浆，也大约就是武宗所需的份量，一切都再正常不过。

    陈洛阳面上泰然自若，心中郁闷不已。

    “看来这个可人儿，很得你欢心呢。”陈初华笑吟吟，也不请示陈洛阳，自顾自走上台阶，来到他座位旁。

    动作娴熟，完全习惯成自然的模样。

    陈洛阳需要控制自己身体放松。

    否则随着对方靠近，身体几乎要不由自主绷紧。

    陈初华笑道：“她会来找你求情，求你放过剑阁那三人吗？”

    “那并不重要。”陈洛阳言道：“你们也无需在意，该做什么就做什么。”

    他语气随便。

    实则小心翼翼。

    尽量避免对陈初华的称呼。

    甚至连自称也不用。

    天晓得教主原先在她面前是不是不再用“本座”这种自称。

    陈洛阳看着面前女子，突然心中微微一动。

    应青青修为稍低，不好隐瞒。

    眼前的陈初华，会否在悄悄藏拙，其实修为境界不止第十二境？

    如果是黑帝修哲那样的武帝，黑壶当前的琼浆，还真不好说是否够用。

    假使这才是得不出陈初华资料的原因，那她为什么要隐瞒真实修为，就是个很有门道的事情了……

    真相会是哪一个？

    “你这么说，我就放心了。”陈初华在陈洛阳面前很放松，笑容透着几分慵懒：“她比我预想中聪明不要紧，关键是，她不要比你预想中更聪明。”

    她冲陈洛阳眨眨眼：“夏朝也很关注她呢，然而连剑阁本身都不清楚她的底细。”

    陈洛阳平静看着面前的男装丽人。

    他大脑正飞速运转。

    可惜黑壶提供的资料，不直接反映人与人之间的关系。

    一切只能从字里行间的事迹记录去猜测。

    像宋伦和杨晓风那样的情况属于特例。

    因为杨晓风尚未出生，还在母亲胎中时，其母改嫁，给他换了个老爹。

    这件同他密切相关的事情记录在案，才揭示了他跟宋伦的关系。

    而对陈洛阳来说，眼前的陈初华，说话口吻语气，有些暧昧不清。

    像是打趣，又好像能听出几分醋意，但仔细琢磨，似乎却又不像。

    她跟教主除了教内上下级以外，究竟是什么关系呢？

    亲人。

    还是说……男女关系？

    两人都信陈。

    陈洛阳最初觉得，他们可能是姐弟。

    这或许也是教主信重陈初华的原因之一。

    但此刻二人面对面，陈洛阳在对方五官长相上，看不出有跟自己相似之处。

    他们俩不像是有血缘关系啊……

    如果说双方有男女暧昧的话，似乎也不像……

    陈洛阳留意到一个细节。

    眼下两人独处，陈初华明显很放松随意，甚至还调侃打趣自己这个教主，语气有些暧昧不明。

    甚至还亲近的走上台阶来到自己身前。

    但是，她停在大约两步远的地方，就不再继续靠近了。

    没有任何投怀送抱的意思。

    那些服侍陈洛阳饮食起居的美貌侍女，如果陈洛阳不主动示意，她们都规规矩矩，战战兢兢，不敢轻举妄动。

    但陈初华言行举止没有任何畏缩。

    她不靠上来，是源于她自己没这个打算。

    从这个角度来看，两人之间的关系，又不像是有男女暧昧……

    并非亲生的堂姐弟？

    或者义姐弟？

    还是说同姓只是巧合？

    陈洛阳心中转着念头，面上则不动声色，岔开话题：“与其担心这边，不如多想想你自己，你扮李元龙的长子，瞒得过旁人，瞒不过李元龙本人。”

