    

    019 离开灰雾星

    试验成功了，她与尼奥还小，不仅仅体重轻，空隙也足够他俩钻的过去，那就意味着他们有一定的希望可以离开。

    但是巴顿不能，首先没有机甲就不能升空，他们目前拥有的悬浮车，没有机甲飞得高而稳；还有就是解决空气的问题。

    垃圾飞船来自哪个星球她们并不能确定，星际旅程中如果没有休眠仓会很危险，空气是最重要的问题，解决不了这个什么都白谈。

    巴顿早就准备好了休眠仓，虽然不是多高级，但是基本功能还是能用的，他修了很久才成功。

    千落与尼奥都还是小孩子，可以挤在一个休眠仓内，但是巴顿想要离开，一定要有独立的休眠仓才成。

    遗落下来的休眠仓并不多，维修休眠舱的零配件就更是几乎没有。

    并且空间钮与光镯也属于金属载体，很有可能也是带不出灰雾的，除非有像空间那样的金手指。

    还有最重要的一点，巴顿不仅仅要驾驶机甲送她们到天空灰雾的下方，还有就是时间很紧张，尼奥如果不能在30分钟内顺利爬上去，依旧会失败甚至是掉落下去，巴顿必须在下边用网保护他，就像她坠落的时候被兜住一样。

    千落不是没有想过找别人帮忙，但是这种离开的方式一旦泄露将会引起什么后果，是她不敢想象的。

    其实巴顿已经想好了说辞，如果她与尼奥可以离开，他会对熟悉他们的人说两人出了意外失踪了，等到以后两人有了能力再想办法来接他。

    当然也要看巴顿的运气，是否能活到那一天。

    千落真的很伤心，她感激巴顿这几年的养育之恩，早已经将他当做父亲一般看待，他教她认识了这个陌生的世界，教她懂得了生存之道，将他所知道的知识，大半也都传授了给了她和尼奥。

    可是现在这种情况，巴顿不能和她们一起离开，千落为此十分愧疚。

    巴顿蹲下身子，慈爱的摸摸千落的脑袋，安慰的道：“大叔其实已经快200岁了，虽然我们人类的寿命随着体术的提高可以增寿，但是灰雾星条件苛刻，出生在这里的人寿命只有200多岁。

    我虽然流落到这里不过20多年，但是想来寿命也不会太长。

    你和尼奥还是小，如果真的可以离开这就不要留恋，大叔在这里过了这么多年已经适应了这里，况且我的仇家背景势力很大，我回到安全星反而不如这里安全、自在。”

    “巴顿老爹，你为什么不做我的父亲，非要我叫你大叔。”尼奥搂着巴顿的脖子伤心的掉眼泪。

    他今年13岁了，想到没有巴顿就没有他的存在，他突然好伤心、好舍不得他。

    巴顿听到尼奥的话，幸福的笑了，将两人紧紧搂在自己的怀里：“现在尼奥已经是我的儿子了，所以你要活着出灰雾星，在外边绽放你的风采！保护好千落，你们努力的活下去，把我的那一份也活出来。”

    “呜呜呜~...爸爸......”

    ======

    在尼奥第一次从空中掉落被巴顿的机甲网兜给兜住后，千落回到机甲上果断的用布条绳子将他绑好，另一头的绳子绑在自己腰上。

    并在他的身侧也同样绑了几条木板，保障他碰到灰雾的时候而不受伤。

    然后拼了自己这些年练就的功夫，将他成功的带出灰雾网顺利的登上飞船。

    两人在飞船关闭舱门的那一刻，看着灰雾下隐约的那个灰影伤心的止不住落泪。

    千落毕竟不是个只有10岁大的孩子，她有着成年人的心智，第一时间拖着尼奥进入了飞船的舰桥。

    飞船是专门运送垃圾的自动工具，因为没有活体垃圾，所以飞船也没有空气循环，这和千落当初猜想的一样。

    飞船的去处是个未知，千落也不知道她与尼奥会在这里边待上多久，浩瀚的宇宙随便的一次的旅行如果没有空间跳跃，就要走上个几月甚至几年。

    不过这艘飞船并不多大，应该不是远航飞船，千落觉得她们只能碰运气了。

    空间跳跃是人类进入星际时代最大的一项科学突破，通过虫洞进行空间转移，这样才能在星系中将旅行的时间缩到最短。

    从而让星系与星系、星球与星球就像地球的国与国、城与城一般。为此人类进行了上千年的研究，无数的科学家为此鞠躬尽瘁，成功的将人类的科技文明再创奇迹。

    如今三大星系均有安全的星际航线，像这种定期的垃圾飞船，走的航线危险系数都不会太高，因为垃圾也是确实是没什么可抢的。

    千落将巴顿为两人准备的休眠舱从空间内移了出来，她与尼奥幸亏是小孩子，两人挤在一起也勉强可以躺得下。

    休眠仓上千落放了1块3级能量盒，这个配置够这个休眠舱使用1年。

    所以千落不担心能源消耗的问题，她也相信这艘飞船不可能一次就要在宇宙中慢慢航行几年，因为这艘飞船上经常会有劣质营养液被遗弃在灰雾星上，所以也就意味着灰雾星周围一定有人类可以生存寄居的低等星球存在。

    尼奥自从上了飞船就处在恍惚的状体中，也根本就没有想过休眠舱是不是从空间钮里拿出来的。

    空间钮不能跟着人离开灰雾星的事，千落并没有告诉他和巴顿，因为她不想给他俩带来更多的惶恐。

    反正她有空间，她也给巴顿留下足够保命的底牌。

    两人进入了短暂的睡眠状态，飞船向着九等星，埃琍星而去。

    巴顿回到地堡的时候，首先看到是智能光屏控制器边上的空间钮，吓得他肝胆俱裂。

    千落骗他空间钮可以带出去，这是他精心为两人准备的物资。

    等他看到空间钮旁边贴着的便签纸的内容时，眼泪终于掉了下来。

    “巴顿老爹，请你活着，活着就有希望。等我，我一定会回来救你。

    空间钮内衣服兜内有一枚特殊的空间戒指，它与星际的空间钮与空间器不同。

    滴血认主后，除非你陨落，否则就连高于你精神力的人都无法打开。

    它不受任何仪器的阻碍与约束，除了你自己没人可以察觉到它的存在。保重！”        

