    第37章饿吗？

    他这是算准了自己不敢回去是吧？

    “给我吧。”

    沈从接过那桶泡面，用叉子在里面搅了搅。

    白芷都能看到那层油脂一般的东西在上面飘着。

    “吃吧，他还是第一次这么大方。”

    阿柳可是个守财奴，抠门的很，以前吃的都是馒头咸菜，今天竟然买了泡面。

    白芷信了。

    她怎么不信呢，那小子从刚才到现在心里全都是在想这桶泡面。

    可是她……

    “咕咕——”

    肚子又不争气的想了起来。

    沈从看出来她的顾虑，“以你现在的样子，吃再多的东西，对正常的你来说，都是没影响的。”

    简而言之，就是她现在完全可以放开了吃。

    听到沈从这句话的时候，白芷的眼里亮了一下。

    趁热打铁，沈从又抛出一个白芷最为关心的。

    “对皮肤也没影响，对吃点，长身体。”

    后面两句白芷没听清，但是对皮肤没有影响这几个字，她可是清清楚楚的听见了。

    她突然发现。

    这男人，越来越会忽悠她了。

    “真的不吃？”

    沈从一手端着泡面桶，在她眼前晃了几下。

    黑色的两只大眼睛随着桶来回移动。

    那张小嘴闭的紧紧的，死活不肯松。

    “好吧。”

    沈从摇了摇头，那一脸惋惜让白芷直接把头扭向别处。

    这就算了，心理活动巨多的阿柳还一个劲儿的吧唧嘴。

    白芷捏着小拳头，整个人忍到了极致。

    一桶泡面而已。

    白芷的自我安慰很管用，可这只管得了一时，管不了一直啊。

    阿柳已经打听过了，对于机场出现的那些警察，就是冲着白芷和沈从去的。

    听到事实的阿柳第一反应就是问了这句话，“从哥，你犯法了？”

    沈从：“大概吧。”

    “从哥你别吓我，我上有八十岁阿妈，下有六岁阿妹……”

    沈从不再搭理他，把目光移向了路边的那辆面包车上，“你这车，能回去吧。”

    这话说的有技巧，愣是把疑问句说成肯定句。

    把不可能变成可能。

    阿柳：“从哥你这……”

    沈从：“油费我出。”

    阿柳：“您上车。”

    白芷：“……”

    瞧着这两人你一言我一语的，最后受罪的，是她这个大冤种是吧？

    白芷猜测这段路程不是个小数字，可没想到竟然他妈的这么远。

    一开始还对泡面避之不及的她，第二次看到的时候，都不用沈从开口，自己就上手了。

    没办法，她得活命不是。

    实验室都没到，就在路上饿死了……

    这要让她那群黑粉知道了，不得失眠个三天三夜啊。

    她就是想怼，都没脸去怼。

    即使再娇生惯养的白芷，在饥饿面前，也是一个普通的不能再普通的凡人。

    她又不是真的仙女，全靠仙气吊着活命。

    “对了从哥，逸哥说让你回去的时候，多带点物资。”

    他竟然把这么重要的事儿都给忘了。

    “知道了，”说完打开手机上的导航，递给了阿柳，“就去前面这个市场吧。”

    白芷听的好奇，“什么物资？”

    也不知是不是习惯了，坐了几天车后，白芷适应了面包车的颠簸，如今的她都能正常坐在车里看风景聊天了。

    她最好奇的，还是这两个男人之间的谈话。

    几天的接触下来，她已经差不多了解到，实验室所在的具体环境是什么样的了。

    听是一回事，亲眼看又是一回事。

    白芷至今都无法想象，没有网的地区到底是什么样的？

    实验室为什么要驻扎在那里？

    “就是肉啊，衣服啊，锅碗瓢盆……”

    白芷一脸疑惑。

    直到沈从说了五个字。

    “生活必需品。”

    所以，那里的物资，都是沈从每次去的时候从这里买过去的？

    这合理吗？

    不是说有那什么集市吗？

    为什么还要带物资过去？

    满脑子的问题盘旋在白芷的心里。

    她想问，但是沈从正在和阿柳讨论路线，挺认真的样子。

    也就没再继续了。

    反正那些问题，她都会亲眼所见的。

    何必急于一时。

    问了反而显得自己没见识一样，那男人又要笑话她了。

    沈从选的这个市场包含了各种各样的物品，算的上是当地最大规模的一家市场了。

    憋了这么多天的白芷，早就受够了面包车里的沉闷。

    在车门拉开的那一瞬间，抢在两人面前跳下了车。

    “小丫头，你不能去！”

    “为什么？”

    好不容易出来透透气，不让她去？

    瞧着阿柳一脸挣扎的表情，让白芷顺着他的视线看到了蹲在脚边的长野。

    “它不会咬人的。”

    如果仅仅是因为长野不让她去的话，那简直不可能。

    “从哥……”

    这狗光是看着就已经很吓人了，这里面的人肯定是只多不少，要是牵着进去的话，估计要引起恐慌了。

    阿柳没办法，只好朝沈从发出了求救的眼神儿。

    “看他也没用，今天这个地方，我是去定了！”

    恢复体力的白芷，又变回了那个趾高气昂的小太妹模样。

    今天就是天王老子来了，也得让她进去！

    “单子我都给你列好了，你按照上面写的买好就行了。”

    沈从嘱咐了阿柳一番，然后白芷就眼睁睁的看着他进去了。

    （还得是我从哥能治的了这小丫头。）

    白芷：“……沈从你什么意思？”

    男人没说话，只是弯腰一把将她抱起。

    白芷手里的牵引绳也被收了去，然后抱着她往反方向去了。

    “那里人太多了，有长野在不方便。”

    怎么就不方便了，长野只是看着个头大，有她在这里，根本不会乱跑！

    正要辩解的时候，男人突然来了一句。

    “饿吗？”

    刚要脱口而出的话就这么被她咽了下去。

    浅浅的点了一下头后，两人出现在了一家面馆。

    因为带着长野，沈从只在面馆门口停下来。

    就算这样，两人依旧引起了不少人的注意。

    这里不比旁边的市场，人不算拥挤，而且也过了吃饭的时间，就连屋内都是零零散散的两个人在吃面。

    狗子的体型已经喜迎了不少目光，白芷也没有再挑什么。

    沈从不提还好，她还真是有点饿了。

    这要搁在一个月前，她死都不会相信，自己会坐在这里吃面。

    (本章完)

