    第一百二十五章 大败西凉军   

    王山和公孙瓒点齐自己的两万兵马，连上曹操剩下的五万兵马，没有等待天明，连夜出发。

    

    董卓军裹挟百万民众，走不快，根本不必担心他们离开太远。

    

    但是，夜长梦多。

    

    一路上，他们发现了很多曹操军的尸体，很多都是被分尸，残忍至极。

    

    更有甚者，被倒掉起来，灌入热油活活烫死。

    

    这样的惨状，在夜里特别恐怖。

    

    “可恶！”

    夏侯惇一拳打在树干上。

    

    原本他对于夜间行军还颇有怨言，可是一看到部下的惨死，心里莫名涌出无限的斗志与仇恨。

    

    杀光董卓叛军，以泄心头之恨。

    

    然而在这个时候，王山却让众人休息了。

    

    这一次作战，以王山为主，但是不是说不可以提出异议。

    

    夏侯惇不解地道：“左将军，这是为何？”

    

    “我军已经靠近荥阳，休息一会儿恢复气力，准备迎接大战。”

    王山道。

    

    “若是让李、郭二人逃脱了，又当如何？”

    夏侯惇不服气地道，此刻他作战心切，有点不讲道理了。

    

    正是因此，王山这才下令休息，这样状态，怎么与董卓军打？

    

    士气高昂是好事，但是一支疯狂的军队，绝对不受控制。

    

    不能指挥的军队，要来干嘛？

    

    又不是破釜沉舟之战。

    

    一个时辰之后，斥候来报，董卓军灯火通明，似乎在举行庆功宴，守备惺忪。

    

    于是，在王山的军令下，众人分成大队作战。

    

    其中，高顺领五千陷阵营，太史慈、关羽、张飞各自领兵三千，剩下的人留在本阵，王山和公孙瓒亲自指挥。

    

    至于曹操军，有五名大将各领一万人马。

    

    说好的为先锋，王山自然不会让曹操军先上。

    但是他的一点要求，让夏侯惇等人难以接受，那就变换旗帜。

    

    “我主曹操，不是幽州牧，怎么可以换幽州的旗帜？”

    夏侯惇反对道。

    

    他的反对不是没有道理，但是王山不打算让步，道：   

    “董胖子的西凉军作战如何？”

    

    “勇不可挡！”

    夏侯惇回答，一时半刻他不知道王山打着什么主意。

    

    但是西凉军确实精锐，否则曹操也不会败得这么惨。

    

    “曹操军呢？”

    王山又问。

    

    “同等数量下，我军自然不怕西凉铁骑！”

    夏侯惇硬着头皮道。

    

    “可惜的是，西凉军整整二十万！曹操军有二十万吗？”

    王山道。

    

    何止是二十万，护送董卓到长安的，还有几十万呢。

    

    夏侯惇一时语塞。

    

    “我幽州军七万可破西凉十五万，此事有先例，夏侯将军还要报仇吗？”

    王山咄咄逼人道。

    

    强大如幽州军，破敌也要七八万，现在呢，只有不到两万人马！   

    夏侯惇内心挣扎，最终还是夏侯渊答应了下来，其他曹军将领也没有反对。

    

    深夜，高顺率领五千陷阵营率先发起进攻，一轮冲击就破了营寨大门。

    

    这一幕，惊呆了夏侯惇，这也太暴力了吧？

    

    毕竟冲击的前排兵种，是重骑兵！   

    这样的冲撞力量极大，是以折损战马为代价的。

    

    不过，取得的成果也非常显著。

    

    守营的西凉军手忙脚乱，等他们组织起来防御，高顺已经在营寨里四处放火，好不快活。

    

    第一个反应过来的是荥阳太守徐荣，他负责值夜，所以只喝了半醉。

    

    此刻的他，瞬间惊醒。

    

    “报告太守大人，敌军来袭！”

    

    敌军？

    哪来的敌军？

    盟军追击的部队不是已经歼灭了吗？

    

    徐荣淡定地思考，双手揉着太阳穴，让自己变得清醒一些。

    

    然后，下一波斥候来报。

    

    “是幽州铁骑！”

    

    徐荣惊讶地跳起来，之后就是一阵冷汗直冒。

    

    “聚集大军，随我反击！”

    

    大军真的能够聚集起来吗？

    

    非常难，现在整个营帐一片混乱。

    

    太史慈等人从不同方向出击，扰乱敌军。

    

    夏侯惇在高处，看着西凉军营不断地被点燃，心里极其振奋。

    

    大火蔓延，格外壮观。

    火烧洛阳，不过如此。

    

    “末将请战！”

    夏侯惇和夏侯渊齐声道。

    

    王山点点头，二位夏侯将军策马而出，两万大军猛地杀出，将西凉军组织起来的部队再次击溃了。

    

    此战，聚集了多少天下名将？

    

    反观董卓一方，阿猫阿狗两三只。

    

    李傕、郭汜早就被惊醒了，只不过他们刚穿好衣服，大营火势就已经很威猛了，   

    高顺的五千陷阵营，也不作战杀人，化身火娃，四处喷火。

    

    几乎就是一触即走，不做停留，哪里漆黑就去哪里，给西凉军带去光明。

    

    “尔等随我来，到西边埋伏。”

    王山对剩下的三万大军统帅道。

    

    没办法，袭营太顺利了，他们排不上用场。

    

    二十万大军的军营，全部被点燃，董卓军如同热锅上的蚂蚁，众将带兵见人就杀。

    

    “是幽州联军！公孙瓒和王山来啦，大家快跑！”

    

    有经历过冀州之战的西凉军，更是心惊胆战。

    

    “玛德，老子出来这么久，都看不到一个将领，肯定是都跑啦！既然如此，我们还留下来干什么？

    大家快跑！”

    

    李傕、郭汜也是叫苦不迭，二十万大军，岂是这么容易掌控的？

    

    他们分身乏术，只收拢得七八万大军。

    

    “怎么办，是作战还是……”郭汜没有明说，但是逃跑的意图很明显了，只不过是征求一下李傕的意见，让他分担来自董卓的愤怒。

    

    “可恨我飞熊军保护主公前往长安去了，否则幽州联军又算的了什么？”

    李傕恨恨地道。

    

    tm的这个时候吹牛逼有用吗？

    你就说撤不撤，爽快一点！   

    郭汜内心翻滚着，对李傕更是不屑。

    

    “我们撤！”

    李傕道，然后一回头，郭汜早就跑得没影了。

    

    我曰！   

    李傕也不管不顾，跑得飞快，就好像后面有一亿兵马追着他似的。

    

    不巧的是，王山已经在他们逃跑必经之路埋伏着，号角声起，伏兵四起。

    

    其中作战最勇猛的，当属张飞与关羽，所过之处，敌军纷纷倒下。

    

    大战异常激烈，李傕、郭汜为了逃跑，也是拼了老命。

    

    而后徐荣也逃了出来，狼狈至极，好像在责怪，逃跑竟然也不叫上我？

    

    此时王山旁边的公孙瓒双脚夹紧，坐下战马心有灵犀奔向徐荣，手中枪猛然出击。

    

    自以为逃出生天的徐荣，被公孙瓒用枪挑起，渐渐地没有了呼吸。

    

    

