    清晨。

    晨光自天际洒落，清风卷弄，幢幢树影在窗沿上灵动跳跃。

    木屋的窗户被人由内至外推开，龙文牧站在窗前抻了个懒腰，天光照亮他舒展的眉宇。

    几片落叶随风卷入，在宁静的屋内轻轻旋落。

    妆台前，千灵雪整理如雪的白衣，梳理着有些凌乱的长发，再用条精美的发带束上，用熟练的手法打了个结。

    白衣素颜，静美的宛如一块温润的美玉。

    “时辰还早，整晚都没睡，不多休息一会儿？”龙文牧轻步走到她的背后，双手搭在她的肩头，顺着白皙的玉颈梳理着她的衣领。

    “你若还有精力，再去做些出行的准备，别在这里胡作非为。”千灵雪抓住两只正从肩头滑下的大手，扭头狠狠剜了他一眼，语气有些羞恼。

    龙文牧凑近她耳边，轻轻呼了口气，挑逗的举动，让千灵雪本就带着些红润的脸变的更加晕红。

    “都什么时候了，别闹了。”千灵雪声音透着几分无奈的严肃。

    从陆万博送来消息那天算起，已经过去了整整十天。今天，也就到了当初约定的日子。

    时间流逝的飞快，对修炼之人而言，十天显得太过短暂。这几天，除了最初的准备外，剩下的时间里几乎都是在修炼中度过。当然，除了偶尔独自修炼以外，龙文牧大部分时间也会跟千灵雪相互“探讨”一些特别的修炼之法。

    这么多天下来，千灵雪显然是已经有些无力招架，死死拽着龙文牧的双手，免得他又得寸进尺。以往的经历证明，但凡纵容他，最后吃亏的肯定是自己。

    “云嘉之前说，我们要到青云堡和天月国的人碰头，时间差不多了，别让他们等急了。”千灵雪强硬的道，再不愿让龙文牧得寸进尺，率先起身推门而出。

    风清气爽，天色正好。

    两人一前一后出了木屋，龙文牧抬头深深吸了口气，懒洋洋的舒展身子：“都好多天没出来了。”

    千灵雪红着脸瞪了他一眼。

    时间虽然还早，但凌云峰上已经初闻喧闹。山上山下，弟子们匆匆的身影来来去去。

    “龙师兄。”才刚刚恍惚回神，就见有弟子从山下的方向上来。

    目光在千灵雪身上微微逗留，再看向龙文牧，目带崇拜与羡慕的行礼：“宗主让我来通知，说龙师兄若是出来了，就让师兄你到山脚去汇合，宗主他们此刻已经在山脚等待了。”

    虽然是估摸着时间出来的，但看样子除了自己两人，其他人都已经到的差不多了。龙文牧应了声，让那弟子离去，随后就和千灵雪联袂下山。

    来到山脚，果然有不少人汇聚在一处。

    “哼，臭男人，终于舍得出来了。”人群中央的云嘉，对讪讪走来的龙文牧嗤之以鼻。整整十天都见不到他的人影，不知道的还以为他死在女人肚皮上了。

    “都在呀，我来的好像刚刚好嘛。”龙文牧厚着脸皮走上来。

    笑得不能太嚣张，因为感受到好几道不太友善的视线。

    队伍里的女子大多摇头不断，就数云嘉瞪自己最凶，瞪得龙文牧有点心底发毛……这眼神，不知道能不能算是幽怨……

    此去遗迹探索都是精挑细选出来的人，按照当初龙文牧的提议，此次是不会带实力太低的普通弟子的。

    看过全场，云嘉为首，虞大帅和绯小鱼都在，龙文牧甚至还看见了夜阑以及晴儿，这俩丫头凑在一堆嘀嘀咕咕也不知道在说什么，时不时朝龙文牧指指点点。

    龙文牧再望向角落，那个方向古轩一也在，才几天不见，古轩一的气息居然又雄厚了几分，他的这种长进，连龙文牧见了都啧啧称奇。

    绯烈负手立在一旁，俨然一副高人模样。

    在另外一边，龙文牧还见到了百花宫的人。岚芷音与倪裳二女，以及百花宫的花雅宫主。百花宫也会同行，这肯定是云嘉的主意。

    全部都是熟悉的人，别的不说，光是花雅和绯烈两尊天妖师在，这支队伍的实力就已经不俗了。只要不是碰到特别大的危机，应对一般的风险已经绰绰有余。

    “磨磨蹭蹭的，都不知道干什么去了。”云嘉冷冷哼道。

    “修炼。”龙文牧义正词严。

    云嘉银牙暗咬，气不打一处来。心知道这家伙说的修炼，肯定指的是从黑龙殿缴获来的，那一部分讲究阴阳交融的特别之法。

    整整十天都见不到他，修炼的挺“刻苦”的嘛，看他现在气血充盈，散发的妖气也比以前更沉厚，就可见一斑。

    云嘉冷冷撇头。

    “花雅宫主也在。”龙文牧热情的打招呼。

    花雅在这微妙的气氛里有些尴尬：“征得云嘉公主的同意，我跟芷音和倪裳也会同行。”

    云嘉让百花宫加入只是随手之举，倒是让花雅这个曾去过遗迹的人同行，肯定能规避绝大部分的风险，这当然再好不过。

    龙文牧走到夜阑跟前，伸手拍拍她的头顶，所有人里唯有夜阑修为是最低的：“怎么连你也来了？”

    “云嘉公主同意的。”夜阑倔强的说。就因为她修为太低，龙文牧很多时候都不会带她在身边，但这次去拜托云嘉，云嘉却意外的同意了，夜阑自然要跟去。

    龙文牧本来还想劝说，但想想却没开口。闭门造车有时候未必有利于修炼，让这丫头多见见世面也好。况且只要把她带在身边，要照顾过来不成问题。

    “好了，人都到齐了，先到青云堡和其他人汇合。”云嘉言道。龙文牧两人就是最后了，不需要再做等待了。

    两宗相距不算远，再由绯烈和花雅两个天妖师带领，没消片刻就已经来到青云堡前。偌大的浮空岛横亘于空，千百瀑布犹如银河天落，恢弘壮丽。

    龙文牧还记得第一次来青云堡的时候，那时候自己修为低，还需要借助传送阵，如今自然不用再这么麻烦。

    两个天妖师带着无法御空的人，其他人紧随其后，直落浮空岛的边缘。随着众人落下，分明有几道神念从远处扫来，在辨明出是云嘉后很快又收了回去。

    “青云堡果然是大宗门，光是进来都这么严苛。”龙文牧感叹，刚刚感应过来的神念足有六七道，神念强横，每一道都应该来自于天妖师。

    “是从黑龙殿之乱后开始的。”云嘉冷淡的说，继续带领众人前行。

    龙文牧对青云堡谈不上太熟悉，也就来过寥寥几次，沿途走马观花，直到来到某片偌大的空地。

    空地中人头攒动，而在上方，恢弘巨船浮空停泊。船身皆是黄铜色的精铁打造，钢铁之音隆隆震响，犹如钢铁巨人的长鸣。足足七十二面铁扇般的钢铁船帆迎风而展，船身上偌大的一个“月”字——空舟！

    前往出阳国的时候龙文牧就曾搭乘过一次，空舟既能御空，也能攻防一体，他曾感叹空舟是铸器之道的一种极致展现。只是当时搭乘的那一艘空舟，却远没有眼下这艘华丽与巨大。就眼下这艘，纵使遭遇兽潮也绝不会坠毁。

    这种庞然大物，不管看几次都觉得震撼。

    天月国的空舟吗？龙文牧若有所思。

    而就在他被空舟牵扯了注意的时候，旁边已经有人走了上来。

    “龙师弟。”

    龙文牧侧目，赫然是白浩。他背后还有三四十人，陆万博以及上次见过的那名女子也在。

    “白兄。”龙文牧含笑颔首。

    朝陆万博点头示意，陆万博却扭着头，懒得多看他一眼。多次跟龙文牧打交道，总结出一个经验，那就是少跟他说话，免得三言两语又得动怒。

    白浩尴尬笑笑：“龙师弟别介意，师尊就这脾气。”

    说着又朝旁边女子招招手：“宛惜，跟龙师弟打声招呼。”

    恬静女子莲步上前，稍稍欠身：“早就听闻龙师兄大名，上次相见就知道龙师兄盛名无虚。”

    此女就是上次白浩谈及的那人，龙文牧连忙摆摆手：“师妹言过了。”

    稍作攀谈，得知白浩三人也要同去。听说这次青云堡会出动百余人，而且修为都不会低于大妖师，天妖师更是有好几个。能出动这么一大股力量，足以证明青云堡对这次事情的重视。

    “说来，我还是头一次和龙师弟你一起执行任务。”白浩笑着说。

    自从上次尽释前嫌，两人之也不再有芥蒂。

    “对了，龙师弟知不知道，除了我们以外，还有一个有些特别的人也会去。”交流了片刻后，白浩忽然压低声音又说道。

    “谁？”

    寻常人还不会让白浩如此郑重。白浩余光往某个方向一瞄，龙文牧顺着看去，见到一个面容俊朗的白衣男子双手抱怀立在某处。

    此人恐怕早就在此，但先前龙文牧却丝毫没察觉到他的存在。

    凝神一望，顿时语惊：“白朗！”

    白朗，号称云轩国第一强者，也是三个拥有天妖源石的人之一。这次，竟是连他都会去。

    本以为此次有几名天妖师在就已经是大阵仗了，没想到连他也会一起。

    白朗似乎有所察觉，隔着老远朝龙文牧这边挥手一笑。

    “龙师弟认得他？”白浩惊讶。

    “算是……认得吧。”龙文牧顿了顿。去出阳国那次，最后还是被白朗给带回来的。当时自己伤重在身，还是托了白朗的救治才能保住一命。

    “龙师弟原来和他也认识，其实我以前也只是听闻过他的名，直到黑龙殿祸乱那次才头次见到他。”白浩语气透着恭敬，毕竟谁不崇拜强者，“听说他这次会去，也是因为月皇亲自点名的缘故。”

    龙文牧咦了一声，原来被点名的不止是自己。这白朗和妖月之间，难不成还有什么渊源？

    “哎，你说我淡泊名利，还与世无争，我这么一个大好人，为什么偏偏招人记恨，女人是不是都这么不可理喻？”

    龙文牧蓦然魂颤，那声音来自他的身旁。他此前一直盯着的白朗，不知何时已经不在视线所望之处。回过首，白朗此刻正在他几步开外百般聊赖的踱着步。

    什么时候过来的！

    “白……白前辈！”白浩也是才反应过来，赶紧拱手行礼。

    “哦哦，后生可畏，后生可畏。”白朗咧着嘴回笑，还伸手去拍拍白浩的肩头。

    被誉为云轩国第一强者，但一点强者的风范也没有。神态随意，乍看之下就是个玩世不恭的人。

    “你们这么年轻，肯定是没有经历过，要是被一个女人记恨，她能追你到天涯海角。”白朗语重心长，又像是在对人说，又像是在自言自语。

    “前辈说的意思是……”白浩一脸茫然。

    “说了你也不懂。”白朗哼道，上前往龙文牧肩膀一拍，“你看看他，这小子就到处沾花惹草，他肯定懂我。”

    龙文牧心说我懂个屁，谁沾花惹草了……虽然，也经常有人这么说……

    白朗抽抽鼻子，正打算说什么，眉头忽然不经意间皱起。警惕的张望远方，仿佛老鼠闻见了猫：“怎么又追来了……我命苦呀。诶，你们几个臭小子，可千万别说见过我……”

    他话音才刚落，龙文牧眼前一花，哪里还有白朗的身影。明明近在咫尺，却连他怎么离开的都没看出来。

    单是这身法，就让龙文牧震撼不轻。白朗表面不修边幅，实则实力强大到了难以揣摩的地步。

    龙文牧正在愣神，眼前又是一花，一道身影霎时取代了先前白朗所在的位置。

    轻纱掩面，黑发如瀑，裙摆飞扬。淡淡的芳香飘入龙文牧的鼻腔，带着危险的味道。

    就是这股熟悉的警觉，宛如长针刺痛神经。

    妖月！

    当日丛林所见，还历历在目。只有这个女子，才会给龙文牧带来这种颤寒。

    本来还想过以后不能接近她，然而在龙文牧反应过来的时候，两人几乎面贴着面。透过纤薄面纱，几乎能看清那张绝世之容。这种距离，让龙文牧心脏都差点骤停。

    到来时携带的淡淡威势，卷动的香风拖拽裙摆。妖月冷眸遥望远方，面纱下响起毫无温度的声音：“哼，天下男人果然都是一样，就算你能躲得了一时，看你能不能躲我一世。”

