    元封四年九月最后一天，也是元封四年的最后一天。

    霍嬗带领着将近一万人，拿着众多的东西，正在步行前往还未修建完成的茂陵的路上。

    这一万人有羽林军的将士，有老霍的旧部，还有一些崇拜老霍的普通百姓们。

    这次的目的就是去祭祖，顺便拉着羽林军搞一次拉练，羽林军营地距离茂陵来回将近一百二十里地。

    众人从半夜就开始出发了，等到巳时的时候，终于是抵达茂陵范围。

    不过众人的目的地并不是茂陵，而是茂陵东方两里多左右的那个山形墓。

    祭祖的人物当然就是冠军景桓侯霍去病。

    今日的主人公就是霍嬗。

    霍家人丁不兴旺，霍去病就留下了霍嬗这么一个独子，还有一个兄弟霍光。

    至于霍嬗祖父霍仲孺那一辈，基本就没啥联系，霍嬗这三四年就没听到过他们的消息。

    霍仲孺死后霍光也没联系过。

    霍光还没有子嗣，所以就只剩下了霍嬗和霍光这两个独苗苗。

    两个人跑来祭祖，孤零零的，多可怜啊！

    所以霍嬗为了壮声势，就把羽林军给拉上了，还叫了叫赵破奴、路博德这些老霍的旧部。

    反正你们都在长安，也回不了老家祭不了祖，更别提像赵破奴这种，都没啥出名的祖宗可以祭奠，还不如一起来。

    羽林军本就是霍嬗的私兵，而且大汉军人祭祖冠军侯，怎么也说的过去。

    路上碰到了一些百姓，听说要祭奠冠军侯，也有一些人跟着一起来了。

    热热闹闹的来祭祖，估计霍去病知道了也会开心。

    霍嬗下定决心，以后一定要多生娃，越多越好，不光自己要多生，让霍光也要多生。

    等老了以后祭祖，屁股后面跟着一群人，一大家子热热闹闹的，那才好啊。

    这次不光是霍嬗、霍光、赵破奴、路博德这些人，就连卫青和平阳两个人都来了。

    卫青是长安没有自家祖宗可祭，所以当舅舅的就来看看外甥，至于平阳，嫁夫随夫嘛。

    刘彻没来，人家有自己家的祖宗要祭，跑来祭奠一个臣子算怎么回事。

    ………

    一行人到达了冠军侯墓。

    一座形似祁连山的墓，墓前陈列着众多的石雕，有石马、石牛等众多造型各异的石雕，其中最出名的估计就是马踏匈奴。

    至于石碑这些，还没有，那些都是后人立的。

    霍嬗这几年年年来，对这儿也算是熟悉。

    有两个中老年人早已守候在墓前，这两人就是霍去病的守墓人，拖家带口人很多，以他俩为主。

    都是霍去病去世以后，他的旧部自愿搬迁过来的一群人。

    “臣等见过主公。”

    “两位请起。”

    霍嬗亲手把这俩人扶起来，抛弃荣华富贵、振兴家族的希望，甚至连姓名都改了，为自家老爹守墓，霍嬗心里很是尊重他们。

    霍嬗和这两人闲聊了几句，问了问墓里的情况。

    比如塌没塌坑？有没有进水？有没有人半夜跑来干坏事啥的。

    得到的消息是没有，霍嬗表示很开心，没有就好。

    不要觉得人刚去世没几年，墓就没人盗，历史记载汉武帝刘彻的墓去世下葬第二年就被盗了。

    如果不是陪葬的金银流入市场，被人发现，都不知道被盗了。

    大汉厚葬成风，相应的也就是盗墓猖獗，个个神通广大，绕过守墓人轻而易举的事。

    霍嬗虽然很开心，但是心里还有疑虑，所以接下来就是扫墓，霍嬗和霍光两人带领着六千多羽林一起扫墓。

    羽林军中也是有几个金盆洗手的盗墓中人，墓被盗没盗，他们一瞧就知道。

    得到的消息是没被盗，霍嬗算是放心了下来。

    修剪一下树木枝丫，清理一下杂草，扫扫尘土，落叶什么的，再扫扫石雕上的土。

    除了霍嬗，其他人也没多少事干，墓被守墓人打扫的很干净。

    霍嬗要擦拭牌位，墓碑这些。

    墓的前面位置有个小方口，霍嬗进去把里面打扫干净就行，因为这里面只有霍嬗能进，所以费了他好一会功夫。

    接着等时辰，时辰到了以后，霍嬗带领着霍光两人开始祭祖。

    没错，就是霍嬗带领着霍光。

    霍嬗才是霍家家主，霍光就算是霍嬗的叔父，但在这种场合，也必须要以霍嬗为主，就算霍嬗是个两岁的孩子也是一样。

    这就是礼法，这就是嫡庶，这就是兄弟和嫡子的区别，嫡子拥有所有继承权，兄弟没有。

    等啥时候分家以后，霍光才能成为他一脉的霍家家主。

    只要没分家，他就算坐上了霍家家主，那也是不被世人承认和认可的，除非霍嬗死了，没留下嫡子。

    祭祖开始，先是上香，念祝词，然后就是上一系列的供品，饭羹、茶、酒、肉以及布帛等。

    这些东西一般完事以后就会分给守墓人，沾点墓主人的光。

    然后就是焚祝词，烧纸钱，然后再简单祭一下四方，像山川、诸神这些就不祭了。

    比较简单的流程，家族规模不大，两个人的流程，也搞不了太大。

    然后就是卫青和平阳、老霍的旧部和百姓们上前来上香，烧纸钱。

    平常等他们完了以后，基本整个流程就完事了，可以返回了。

    但是今面，霍嬗多加了一项，那就是演武。

    祭祖冠军侯，怎么能够不演武？

    霍嬗换上一阵戎装，羽林军早就列队完成。

    霍嬗走到羽林军前，扫视一圈，大喝一声：

    “羽林军何在？”

    “风～”

    “风～”

    “风～”

    三声高喝，流露出的那股子威势，霍嬗还是很满意的。

    他敢肯定，就算把现代军队拉到眼前，那也比不过这只军队。

    热兵器时代的士兵，你不管再怎么强，起码看起来都没有甲胄齐全的冷兵器时代那么的让人热血沸腾。

    “今日本侯祭祖，我准备在父亲墓前夸耀一番，让我父亲看看我大汉儿郎依旧是那般的英姿勃发。”

    “你们可能办到？不行就让别人来，我可不愿在我父亲面前丢脸！”

    “虎～”

    “虎～”

    “虎～”

    又是三声大喝，每个人听到霍嬗的话语后心花怒放，这可是在冠军侯前耀武啊！

    试问，除了眼前的霍嬗和当今陛下以外，谁能做到这一点，就算是大将军卫青也不行。

    不说其他，只要你敢在霍去病墓前做这事，不管是什么原因，只有一个理解，你在挑衅，只有一条路，回家等死吧！

    不管他是谁！

    首先，刘彻就不会放过他，更别提其他人。

    所以说，这是一个非常难得的机会，一生难得一见的机会，每个人都打起了自己的十二分精神。

    “羽林军全体都有。”

    “咚！”

    六千多人齐刷刷的站直身子。

    “演武开始。”

    将近六千六百人，显然霍嬗一句话，不可能所有人都听到，所以分成了十个方队，每个方队前都有人传令。

    霍嬗说了两句以后，直接返回和卫青他们站在了一起，为了这次练武，羽林军排练了十几天，霍嬗相信不会出什么问题。

    “行不行啊，子侯。”

    平阳调侃了霍嬗一句。

    “舅祖母，您就瞧好吧！”

    霍嬗昂起头得意洋洋的说道。

    他敢打包票，若是这个时代，不比其他，若是比好看，比威势，比纪律，若是还有比这支还未成的羽林军好的，那他就直接一头撞死。

    卫青站在旁边，一脸期待的等着，他也对霍嬗能练出什么样的兵非常的好奇。

    他本来很早就想去看看，但是霍嬗不让去，一直就等到了现在，今日能好好考察考察霍嬗的功课。

    就在霍嬗这边说话的时候，那边已经开始了。

    先是分成十个方队，从一营到十营。

    每个方队一排五十人，共十二排。

    “一营全体都有。”

    “啪～”

    “向左转。”

    “啪啪～”

    “齐步～走！”

    再一营走了差不多四步的时候，二营开始行动了起来，转身跟在一营的后方，紧接着就是三营、四营、五营……

    卫青起初是抱着考察的心态看着这一幕，但等到他们渐渐走近的时候，他的脸色变了变，心里认真的起来，甚至他都有些震惊。

    他的眼神还不错，能清晰的看到那边的情况，再他的眼中，这些人排着整齐的队伍，挺胸抬头，目光直视，脸上没有任何表情。

    这没啥问题，问题是这些人的动作整齐划一，在唰唰的声音中一路向前，就像是一个模子里刻出来的一样。

    齐，实在是太齐了，横平竖直的，一眼望去真直啊，每个人摆臂、抬腿的动作都是一模一样。

    军队嘛，一旦齐了，那就有气势，一旦纪律达到，那就有战斗力。

    不要小瞧气势，气势弱了，还未打，首先就弱一半。

    ‘不知道跑起来会怎么样？’

    他刚摸着胡子想到这，那边就想起了一阵呼喊声。

    “跑步～走！”

    先是一营，接着是二营、三营、四营……

    “啪啪啪啪……”

    卫青惊的都揪下来了几根胡子，喃喃的念叨着：

    “跑都跑的这般齐！”

    但是还没完，跑了一段距离，刚进入墓前区域，将士们的步伐又变了。

    ………

    求求求求求～～～

