    公孙瓒很尴尬。

    为什么呢？

    就在他尽情且不受控制的宣泄时。

    守护着他的白马义从们集体蹲下爆发了。

    人有三急。

    肚子里翻江倒海的实在是控制不住啊！

    于是……

    被遮挡起来的公孙瓒就这样暴露在了大众的视野中。

    上半身穿着铠甲。

    下面该露的全都露了……

    那模样要多滑稽有多滑稽！

    带着无尽的尴尬。

    公孙瓒看向了刘备。

    发现刘备和他的处境比他还要差的多。

    最起码他是蹲着的。

    是正常的姿势。

    刘备可是站着的啊！

    不过实话实说，刘备的脸皮属实是比公孙瓒厚多了。

    既然事情已经发生无法更改。

    刘备索性俩眼一闭。

    爱咋滴咋滴了。

    反正只要他自己不尴尬。

    尴尬的就是别人！

    公孙瓒汗颜的收回了目光。

    然后学着刘备的样子使劲一闭眼。

    眼不见心不烦！

    凡事都与我无关！

    在这一刻。

    公孙瓒和刘备算是把鸵鸟精神发挥到了极致。

    真正做到了“臭”味相投！

    于是战场上就出现了罕见的一幕。

    以公孙瓒为首的三千多人马就像是着了魔一样。

    围在一起蹲在地上。

    大开方便之门……

    一时之间。

    臭味熏天！

    不仅仅是人。

    连马也是一样。

    一匹匹雄壮的白义良马十分人性化的流露出萎靡不振的神色。

    跟随着各自的主人一起。

    为冲天的臭味再填了一大笔料。

    锐别开生面的盛大场景。

    自大汉开国四百年来从未发生过！

    公孙瓒和白马义从的名字注定会因为这一战而载入史册。

    只是后世的史学家注定不会给他们用上任何正面的词语就是了。

    “将士们！冲入狐奴！斩杀贼首！”

    杨锋高举着赤霄神剑。

    激昂的大吼着。

    与公孙瓒、刘备此刻的狼狈形成了鲜明的对比。

    在杨锋的呼喊声中。

    最后一队杨家将也冲进了城中。

    与刘虞的幽州军一起如同席卷全城的狂潮般。

    疯狂斩杀着不肯放下武器的叛军。

    收割人头最多的人自然是哼哈二将了。

    提前进入巅峰期的李元霸和李存孝。

    力量、速度、体魄、灵敏四项属性全方位提升到了SSR级。

    他俩好似根本就不是正常的人类。

    而是来自远古的洪荒猛兽。

    绝不是人力可以抵挡的！

    看来后世的演义和小说里把李元霸描绘成一个人力敌八十万大军的“超级万人敌”。

    也不是一点道理都没有啊！

    这小子发起狠来。

    连他自己都怕！

    李存孝在民间的传说或许没有李元霸那么流弊。

    可“王不过项、将不过李”这八个字还是足够深入人心的。

    华夏历史上古往今来五千年。

    唯一能和西楚霸王项羽比肩的男人就是李存孝了。

    爆表的战斗力一点也不比李元霸逊色！

    这俩人火力全开。

    看的吕布、赵云等人暗中直皱眉头。

    平时切磋也就算了。

    真要是以命相搏。

    就连吕布都没把握能在哼哈二将任何一个人手中全身而退！

    一向高傲的关羽此刻都不得不对哼哈二将刮目相看！

    哼哈二将大发神威。

    导致其他几员大将都捞不到出彩露脸的机会！

    跟在他俩身后跑跑龙套就好咯！

    杨锋更是百无聊赖的坐在墨蛟龙背上。

    动动嘴皮子、耍耍赤霄剑。

    一路闲庭信步像是外出踏青的公子哥。

    轻轻松松的来到了张举伪造的“寝宫”面前。

    杀到这里。

    杨家将和幽州军就要分道扬镳了。

    刘虞遵守着之前和杨锋定下的协议。

    向杨锋含笑拱手。

    然后就带着幽州军拐了个弯儿。

    杀向了城中库府的方向。

    钱粮归刘虞。

    张举的人头归杨锋！

    目送刘虞离去。

    杨锋微笑着用赤霄剑向伪寝宫内一指。

    “掘地三尺也要把张举给我找出来！”

    “诺！”

    众位大将齐声应诺。

    各自带领部下兵马从好几个方向杀了进去。

    刚才哼哈二将太过强势。

    他们都没怎么捞到出手的机会。

    这时候当然要加倍努力了。

    再不拿出点成绩来。

    这场大战可就要结束了啊！

    一番搜索、拼杀下来。

    杨锋来到了伪寝宫的大殿上。

    看着张举仿照天子宝座制造的“龙椅”。

    他面露不屑之色。

    双手握住赤霄剑的剑柄。

    把赤霄剑高高举过头顶。

    然后奋力向下一劈。

    “咔嚓”——

    那仿造的龙椅便被从中斩为了两段。

    变成了一堆废物。

    镶嵌在伪龙椅上的金珠、玉器叮叮当当的掉落了一地。

    赤霄剑能斩金切玉。

    十几层重甲都挡不住它的锋锐。

    更何况是一把破椅子？

    “元霸！把这些金珠什么的收起来，等大战结束后送帝都去！”

    这些金珠、玉器固然价值不菲。

    可杨锋是缺钱的人吗？

    能看上这点零头碎脑的？

    倒不如把它们当作证据送到刘宏的面前。

    既能证明该杨锋对朝廷的忠心。

    又能让刘宏开心一下。

    当然了。

    杨锋心里到底是终于大汉朝廷还是大汉子民。

    就只有他自己知道了。

    不过他这么做是有目的的。

    赤霄剑这把国之重器。

    杨锋用着越来越顺手。

    而且还是他的第二专属武器。

    自然是要想办法留在自己手里的。

    刘宏那位天子看重的只有钱财、美女这两样。

    国之重器赤霄剑其实并不属于他在意的范围之内。

    杨锋给不了他美女。

    只能多给他点钱财外加讨他欢心。

    以此来满足他的心理需求。

    才好顺利成章的把赤霄剑变成自己的私人物品嘛。

    刘宏最恨的是什么？

    是起兵造反的人！

    造大汉的反就等于是从刘宏的手里抢钱啊！

    这他能忍？

    所以杨锋只要把张举、张纯的人头送到刘宏面前。

    再加上从张举“龙椅”上掉落的金珠、玉器。

    刘宏一定会长长的松一口气。

    好好嘉奖一下杨锋的。

    在赤霄剑和巨额赏金之间做选择。

    杨锋笃定刘宏会选择前者。

    他可舍不得拿出大笔的钱财来犒赏杨锋！

    这不就是杨锋留下赤霄剑的绝佳机会吗？

    当赤霄剑这把国之重器名正言顺的被杨锋所拥有。

    将来的局势石无论什么样的变化。

    杨锋也能牢牢地掌握主动权。

    凭着赤霄剑立于不败之地。

    毕竟赤霄剑可是皇权的象征啊！

    比刘备那不知真假的“汉室宗亲”身份可管用的多了！

