    “其实小姐的父母在十年前就去世了，她和小柔都是我养大的。”燕翎叹了口气。

    　　随后他继续说道：“小姐本身就命苦，但是她性子坚韧，我还记得她父母葬礼时，在外人面前都没有流过一滴眼泪。就此，她还被亲戚们说不孝顺。”

    　　说到这，燕翎有些无奈的说道：“但是谁又知道，那个小女孩一个人在深夜里抱着枕头哭呢？”

    　　李思听到燕翎的话，也有些感触，因为他前世也有差不多的经历，他还是孩童时也是这样。

    　　当初他在孤儿院时，也没有人可以依靠，哭泣只会更加惹人厌烦而已，所以他倒是也做过跟王诗烟一样的事情。

    　　只是他没有想到王诗烟竟然还有这样的身世。

    　　“后面也有亲戚见王家就她一个女孩，就想要占有老爷夫人的财产。但是小姐命令我把他们腿打断了，从此就再也没有和亲戚往来了。”燕翎脸上微微露出了笑容。

    　　这倒是让李思感觉有愕然了，他很难想象一个十来岁的女孩竟然可以这么果断。

    　　“很惊讶吧。”看见李思的神色，燕翎脸上流露出的笑容，接着说道：“其实这也让我觉得很惊讶，毕竟我只是一个下人而已，是不能这么做的，但是小姐却让我这么做了。”

    　　“这决定对于一个十来岁的孩子太难了。”燕翎有些感叹。

    　　李思微微点头，王诗烟那么小的时候，就懂得分得清人心的好坏，也算是了不得。

    　　随后他又有些疑惑，这燕翎的武功也不俗，怎么会当王诗烟家的下人呢？

    　　想到此，李思就问道:“燕大哥，我见你武功也很不错，你怎么会做王姑娘家的吓人呢？。”

    　　听到李思的话，燕翎神色微微一顿，眼中流露出回忆的神色，

    　　他笑着说道：“这要从很久以前说起了，那时我学艺有成之后，便闯荡江湖，但是我当时年轻气盛不懂事，一连挑了十几个宗师，一战成名。”

    　　“但是谁知道他们竟然恼羞成怒，一起联手来追杀我，就算我从沙郡逃到泽天郡，依然没有放过我。”

    　　“而我当时也到了油尽灯枯的程度，而那个时候我刚好碰到了小姐和父母出来游玩，当时小姐见我可怜，就让老爷夫人来救我。”

    　　“老爷夫人当时还是很有名望的，就和那些宗师说和，用了一大笔银两把我救了下来。”

    　　说到这，燕翎喝了口酒，有些感叹道：“这也算的上是缘分，如果当初没有遇到小姐和老爷夫人，而小姐没有动恻隐之心的话，燕某已经是坟中枯骨了。”

    　　听到燕翎的过往，李思倒是从中捕捉到了一个信息，那就是宗师，他问向燕翎道：“这宗师是什么？”

    　　听到李思的询问，燕翎微微一愣，他之前见到李思的武功的，怎么他连宗师都不知道。

    　　“这宗师是武功已经达到了可以被人奉为师表的程度，就可以称为宗师了，我看李兄弟你武功已经到了登峰造极的程度，怎么这个都不清楚？”

    　　“我的武功之前不过是在家中闭门造车，并没有闯荡江湖。”李思有些尴尬的说道。

    　　同时他心中也有些疑惑，既然自己的武功被称为登峰造极，那之前遇到的那位黑衣男子的武功比自己不知道强了多少，又算是什么程度呢？

    　　不过这点李思埋在了心底，并不打算和燕翎说，因为他估计这个消息只会让燕翎感觉骇人听闻而已，并没有什么作用。

    　　毕竟燕翎再强，也不过是一个普通人而已，还没有到那种程度。

    　　不过这个时候李思也觉得那黑衣男子和他的仆人身份估计有些古怪，不然那黑衣男子武功也不会高到那种程度，仅仅凭借自身武力就能把鬼打墙打散。

    　　虽然说这也有他把吊死鬼打成重伤的原因，但是也可以从此看得出那个黑衣男子的武功已经达到神鬼辟易的程度了。

    　　听到李思这么说，燕翎的眼中也流露出了然的神色，随后道：“不知道李兄弟未来有什么打算？”

    　　李思微微一愣，随即喝了口酒，洒然笑道：“我哪有什么打算，不过随波逐流罢了。”

    　　其实他倒是有了打算，准备科举完，就看能不能对付聂家，只是这个又怎么能和旁人去说。

    　　“李兄弟，你觉得我家小姐如何？”燕翎笑着问道。

    　　“王姑娘漂亮而又贤惠，自然是非常好的一个人。”李思不假思索的回道。

    　　这也是他近期和王诗烟相处得出的结论，王诗烟确实是一个很不错的女子，尤其是听燕翎说了王诗烟的过往，他心中也生出了一丝佩服之情。

    　　听见李思这么说，燕翎的眼中流露出满意的神色，接着道：“你有没有想过和我家小姐长期相处？”

    　　“咳！咳……”

    　　李思放下酒碗，脸色憋的通红，咳嗽了起来。

    　　他根本没有想到燕翎会这么直接的问话，他一下没有反应，一口酒呛到了喉咙里。

    　　燕翎见到他这副模样，不由哈哈大笑了起来，用手拍了拍他的后背，帮他缓解咳嗽。

    　　随着李思的咳嗽平复下来，摇头说道：“我已经有婚约在身了，此次去泽天府就是为了和我未婚妻完婚，我又何必招惹你家小姐呢？”

    　　听到李思这么说，燕翎并不以为意，眼中反而露出了欣赏的神色，随即笑道：“我这一路上见你愁眉紧锁，可没有要完婚的喜悦之情，我猜你肯定是托词。”

    　　李思苦笑一声，摇了摇头道：“此事倒也不是托词，而且我这一生注定是不祥之人，我觉得王姑娘还是不要和我有纠葛的好。”

    　　随后他从酒囊中，倒了一碗酒，敬向燕翎道：“这一碗酒就当我为此事谢罪了。”

    　　说完，他就把这一碗酒一饮而尽。

    　　燕翎见到他这副样子，也摇头叹了口气，随即也拿酒喝了起来。

    　　他倒也不计较这件事情，毕竟每个人都有每个人的想法，何必一定要让别人顺从自己的想法呢？他早就过了那个年少轻狂的年纪了，所以倒也看得开。

    　　“对了，这位大夫好像不认识你，你又怎么知道他的住所的？”李思准备转移话题，省得尴尬。

