    虚空之中，乱流横生。

    即便是对于天至尊而言，有些虚空乱流也是不能够硬抗的，因为虚空乱流出现最频繁的地方，很容易就会引起空间紊乱。

    看似没有什么危险的去处，下一秒钟就可能在空间置换的作用下成为龙潭虎穴，其中甚至有些危险，甚至是会对天至尊产生威胁的。

    好在萧林早就已经预料到了这种情况的发生，当年在玉清天炼制宝贝的时候，玲珑塔就是专门为了应对虚空乱流而创造出来的。

    这宝塔的塔身，采用的材质是从天玄大陆的位面裂缝上切下来的一块位面屏障，萧林赶在屏障碎片消散之前，将其融入进了一个大陆碎片里，又采集了混沌之气放入其中，炼成此宝，

    在虚空之中将其撑开，混沌之气从塔中垂条而下，就能保护住使用者的周全。

    不过进入龙凤天的时候，玲珑宝塔就使用不得了。

    否则必然会被龙凤天排斥出来。

    “二位道友暂时委屈一下，进宝塔之中稍微歇歇吧。”

    萧林的话总是最有效果的，太清和上清自无不可，两人身影急剧缩小，钻入宝塔之中，玲珑宝塔又落在萧林的手上，眨眼之间便缩小成了一个小物件被萧林握在掌中。

    大小如意的宝贝，萧林曾经很想得到，如今也已经可以随手掌握了。

    眼前浮现出来的空间壁障并不如萧林预料之中的那般坚固，反而是由虚空乱流凝聚而成的东西，就好像龙凤天周围多了一层护体的罡风，阻碍外人想要通过这种不正当的手段进入。

    只是这些东西，对于萧林来说，却起不了什么作用。

    他的身形微微一晃，整个人便脱去了人的形体，化作了一滩水流，包裹着刚刚被创造出来的空间气泡，连带着玲珑宝塔一起钻进了虚空乱流之中。

    虚空乱流虽然行迹混乱，但只要找寻好乱流行动的间隙，自然就能够穿梭其中，虽然费了一番功夫，却也能够安然无恙地进入。

    若是有旁人在此，必然会震惊于萧林所用的这种另辟蹊径的手段，只可惜这虚空之中少有人来，自然没有人能够发现得了萧林的所作所为。

    约莫着又过了小半天的功夫，萧林所化作的水流终于穿过了最外围的空间乱流，虽然已经被削掉了一大半儿的水流身躯，不过核心宝贝却都没有损伤。

    水流循绕在空间气泡的周围，在龙凤天的空间屏障上头蹭了蹭，一个用力将气泡顶了进去，几乎是一瞬间，气泡便被空间屏障所吞噬，反而是留在外面的水流失去了掌控，瞬间被空间乱流刮成了水雾。

    ……

    至于萧林……他已然放弃了这具身躯。

    空间气泡护着他的灵魂，进入到龙凤天中，还没有落地，灵气便朝着气泡汹涌过来，飞速地化作人形。

    将身躯重塑完成，萧林反手将这气泡按在了龙凤天的空间屏障上头，牢牢的粘合在上面。

    他们虽然已经进来了，但不能不出去，等到离开的时候，这个空间气泡还有用。

    玲珑宝塔从萧林的手中飞出，太清和上清从宝塔之中飞出来，稳稳立在半空上。

    “你这随意化身的手段，实在是令人称奇，”

    上清有些羡慕的说道，他自己虽然也是化身，不过若是损了身躯，便需要萧林重新为他塑造身形，倒不如萧林可以随意变化，自由自在。

    不过他虽然羡慕，却也知道本体和化身之间是有区别的，萧林虽然让他和太清独立行事，可是终究主次之分是免不了的。

    像太清就想的很开，从来不会在这种问题上计较些什么。

    他更在意的，是萧林的心思。

    “总觉得你似乎是不怎么高兴的，怎么，如今事情都成了一半，你哪里又品出不对来了？”

    “不是哪里不对，是我自己。”

    萧林看着眼前的景象，穿梭过空间屏障之后，映入眼帘的自然是龙凤天的景象。

    眼前没有了连绵起伏的山岳，取而代之的是一片暗红色，似乎是血液沉淀之后的草原，而他们站在高空之上，从上往下看就好像站在血海之上一般。

    这样的景象，若是放在寻常人的眼中，肯定会引起许多思绪，至少也会觉得有些恐怖。

    可是落在萧林的眼中，却并没能引起任何情绪波动。

    “我似乎感受不到情绪了……”

    萧林有些茫然地说道，他的确已经感受不到任何情绪的波动了，就好像整个人的情感被剥夺了一样。

    这种事情出现在他身上，实在是有些令人匪夷所思。

    虽然现在他驾驭着的身躯是一道化身，可是灵魂确实是本身的灵魂，而且情绪这种东西往往是灵魂衍生出来的，并不可能突然被人剥夺。

    而且太清和上清都没有什么问题。

    “你现在还能联系上玉清天吗？”

    萧林闻言，闭上眼睛确认了一下，那种玄妙的联系仍然存在，这也就代表着玉清天并没有脱离和他之间的关系。

    他不过是进入一个秘境而已，龙凤天甚至都算不上是小世界，总不至于连这种本源之间的联系都被隔绝掉。

    “既然能够联系上，那就应该不是玉清天出了什么问题，”太清的眉头微微皱起，虽然被他额头上的皱纹稍作掩饰，并不能够看出来，不过他的眼中的确有着十足的疑惑：“按照道理来说，你刚刚晋升到上位地至尊，即便是我们进入到了两个天至尊的空间之中，也不至于被反噬到这种地步……

    况且我等三人虽为一体而出，但实则是不同的，如果你受到了什么干扰，我们两个怎么可能安然无事呢？”

    太清，上清和萧林之间的关系就像一个梭子，萧林就是在梭子中间的那个孔，象征的是平衡，而太清和上清则是两个极端，一个绝对沉稳，另外一个非常冒进。

    可是如今两个极端状态的化身没有出现任何问题，偏偏是萧林最看重的本体化身出了问题。

    难不成，是他修炼的道路出了什么岔子？

