    轰隆隆！

    像是天崩地裂了一般，这个地方出现诸多异常景象。

    可以看到，有大火熊熊焚烧了起来，生灵腐烂的血肉、骨头以及毛皮等都被点燃，纵然是那最可怕的物质也成灰、净化，直至彻底湮灭。

    与此同时，靠近生灵的那些混沌化为了颗颗沙砾，若周天星斗一般尽数没入他的体表内外，填补着腐烂处。

    紧接着，浓郁的生气涌出，遮盖了整个区域，数量多到近乎液化，而后如同汪洋一般向着生灵冲去，被他重生出来的躯体吸收。

    直至很长很长的一段时间之后，在生灵的毛孔都在散发着无量生气之后，一切异象才停止，重新归于平静，仿佛不曾出现一般。

    不知多久后，生灵似是有苏醒的迹象，只见他的口鼻间有一股白色的雾气，伴着祥和的霞光，随着他的呼吸而不断进出。

    此外他的躯体也绽放起了不同颜色的光，不时有某种极致恐怖的力量流淌而过，令其重生的躯体一会儿化成金黄色、一会儿又化成乌黑色的同时，澎湃出无边的生机。

    “嘎嚓。”

    然而就在这时，突兀的一声脆响从生灵的体内传出，似乎是有什么地方的骨头出现了裂痕，其音虽弱，但威力却强劲，直接就震塌了虚空，呼唤来了如蜘蛛网般密布的雷霆。

    与此同时，生灵那因重生后本看不到一点瑕疵的身体，也莫名间出现了数道伤口，任化为了颗颗沙砾如何填补也无用。

    对此，古庙中的那个光团似乎早有所料，有针对性地处理，分化出力量向着有恙的地方镇压而去。

    不消片刻，那些依旧还有问题的地方隐匿了下去，不再表露于外。

    “唔……”

    生灵从睡眠中苏醒，坐立了起来，其深邃的眸子荡漾出生气，像是刚从一场大梦中醒来。

    “噗！”

    就在这时，他突然张嘴喷出一团淤血，溅射到了地上，伴着浓郁到了极致的一点黑光。

    “这黑血到底是什么……”生灵看着那被黑光沾染的血液，皱起了眉头。

    这东西他已经见到过很多次了，虽然在『常识』里，在潜意识的直觉中他知道这不是什么好东西，但具体是怎么样的不好的东西，他却并不了解。

    不过无论如何，这黑血是不好的东西是毋庸置疑的。

    因为他之所以身体有恙，便是这不好的东西造成的，甚至他身体迟迟难好，也是因为这不好的东西的缘故。

    “快要痊愈了吗……”这一次苏醒，生灵对自己的状态虽然还有所担忧，但更多的则是欣喜。

    他能感觉得到自己的身体的状态好上了一个层次，对躯体的掌控也更加得心应手，最为主要的是他的思维没有了以前的那种隔断感。

    换句话说，他至少可以表现的像个正常的生灵了，不再是以前那样心中有所想但却无法叙说的那种状态了。

    此外，在这一次的沉睡中，他又获得了更多的新的『常识』以及记忆，无师自通地明白了很多事与物，脑海中的记忆的空白有了连接起来的征兆。

    “想要彻底痊愈，似乎靠它无法尽全功……看来是时候去寻找其他的办法了。”生灵看着包裹着自己的光团，跳跃性地思索了起来。

    曾经他就想过离开这里，只可惜那个时候“放风”的时间很短暂，根本走不出多远。

    后来，虽然“放风”的时间在渐渐加长，但他的身体状态让他认识到不能远去，且每当这个念头出现的时候就有某种本能在阻止他离开这个裂开的地方。

    不过现在，他觉得是时候跟这里告别了。

    因为在获得的新的『常识』里，他认识到了烂木箱，或者说这座古庙，并不是个适合修养的地方，在功能上存在着缺陷。

    换句话说就是，他总有个念头，觉得这烂木箱与其说是修养之地，不如说是故步自封之地，他所依赖的一切，迟早有消耗完的一天。

    且，这样的征兆已经出现。

    此外，在他这次准备离开的念头出现后，那个本能并没有阻止，不曾出现，就像是某种限制被接触了一般。

    故此，生灵认为是到时候了。

    熟练地离开古庙，仿佛穿梭了两界一般，生灵重新来到了外界，站立在了僵硬的土层之上。

    “该去哪里……”生灵沉吟，他不知道自己在哪，也无法明确自己的目标，陷入了纠结。

    拿不定主意的他凝视着那轮太阳，在徘徊与否间，最终决定向着那个太阳所在的放向前行。

    因为在那个方向，到处都充斥着与盎然生机，是个与这里到处都是腐朽与枯败的截然不同的地方。

    除此之外，还有另一层关系与引导，因为羲这个字似乎对他很是重要。

    从他第一次踏上这个僵硬的土层，抬头望向那个发光体太阳的时候，就曾不自觉地发出这么一个音。

    也许在那个地方他可以找到很多答案。

    念及于此，生灵在确定了规划后，很自然地将烂木箱收起，随后伴着一声惊天动地的轰鸣，他跳跃了起来，掀起了无边猩红的浪花。

    “哗啦~哗啦~”

    红色河流所经的过地方，景色几乎都是一致的，无非就是从一块孤零零的土层变为多块土层的联合体，又或者是从一块非常巨大的土层转变为数个悬浮于河流之上的土层。

    就这样，在不知道漂泊了多远的距离后，在红色大河都能称之为红色大海后，生灵终于来到了这片区域的边界。

    “波”的一声，似是又突破了某种屏障，顷刻间景色大变，恍若一梦黄粱。

    当一切完全清晰后，可以看到生灵是自一汪小潭中像是穿透镜面一样出来的，只不过现在泛起了涟漪，不能再映物。

    当视线转移，入眼皆是起伏连绵的山脉，四周的林木更是粗大无比，就连那攀附在山崖上的藤蔓也足有水桶般粗。

    除此之外，在那些连绵起伏的山脉深处，还有好几汪大泽，碧波荡漾，微风吹拂。

    “自成一界？”生灵从『常识』的记忆里明白发生了什么，他原先所在的地方和这里等若两个世界，互不干涉但又互有联系。

    毫无疑问，这是一片充满生机的世界，和红色大海那里是完全相反的世界，是只有枯寂与死亡的地方见也见不到的土地。

    一片祥和净土！

    “太阳……不一样了？”生灵抬头看向高空，那里也有一轮太阳，只是那轮太阳给他的感觉完全不一样了，充满了陌生感。

