    极亮的电光在大厅中一闪而逝。

    很快，众人的视线便再次恢复，能看清大厅中发生的一切。

    面对带有毁灭力量的八道天雷，楚天的反应，更是让人大吃一惊。

    只见，他淡定的站在原地，甚至没有要动手的意思！

    难不成，他是想凭肉身硬抗赵天师的天雷正法吗？？

    这个想法和闪亮的电光一样，也是一闪而逝，因为这实在是太荒唐了，纵观整个华夏的高手，也没有人敢如此的自信！

    这可是赵震天啊！拼尽全力都未必能取胜的存在！又怎么可能如此轻视呢！

    所以，大家觉得，楚天应该是被这恐怖的雷法给吓傻了！又或者说，明知抵挡不住，已经放弃抵抗了！

    “完了！楚青云自知不是对手，已然放弃抵抗了！这一招，他必死无疑！到底要不要救他！”

    殷正野此时双拳握紧，心中甚是纠结。

    如果楚天死了，导致培元丹的炼制方式从此失传，这可怎么办！这绝对是药神谷的一个重大损失啊！

    但如果出手相助，仅凭殷正野的个人实力，他肯定不是赵震天的对手，想要救楚天，就必须要以药神谷的名义来救！

    万一因为此事，把矛盾升级到药神谷与天师道两派之间的冲突，那后果也大了。

    作为隐世流派，药神谷地位极高，但作为出世流派，天师道又是当之无愧的华夏第一，两大流派明面上和和气气，但其实谁都不服谁！

    冲突的彻底爆发，只差一个合适的导火索罢了。

    殷正野作为药神谷的核心成员，自然是知道其中的内幕，他既要为药神谷的利益着想，也要为药神谷的安危着想。

    万一两大流派真的发生冲突，药神谷必然会损失惨重！

    两害相权取其轻，两利相权取其重！

    殷正野得考虑清楚，到底是培元丹重要，还是和天师道发生冲突更容易接受！

    内心挣扎之后，最终，他选择了前者！

    毕竟，如果两派发生冲突，药神谷受损，天师道也必然不好受，而华夏盯着天师道第一流派位置的人不在少数，天师道肯定还得防着这些人，所以天师道心中会有所顾忌，到不至于肆意妄为！

    而培元丹，这可是药神谷自建谷以来，第一次有药神谷之外的人炼制出如此高品级的丹药！

    而且一炼制就炼制了很多颗！！

    这不是偶然，这也不是运气，只有懂得炼丹的人，才会知道炼丹是多么的困难！没有真正的实力，是永远不可能炼制出顶级丹药的！！

    所以，楚天必然是掌握了不为人知的炼丹神术！

    电光火石之间，殷正野的脑海中想了如此多，他心中已经做出决定，要保楚天一命，但就在他犹豫的片刻，八道天雷已经轰在了楚天的身上！

    “糟糕！晚了！”

    殷正野心中懊悔，因为自己的犹豫，药神谷很有可能永远失去了炼制神丹的秘术啊！

    然而，就在殷正野后悔的同时，令他灵魂都震颤的一幕发生了。

    八道天雷轰在了楚天的身上，狂暴的力量爆开，震得他衣衫飒飒作响！

    但是，楚天的身形依旧坚挺如松，连续八道天雷，竟然没有撼动他分毫！！

    天雷过后，楚天安然无恙的站在大厅中，除了肆意飞扬的衣衫之外，他和刚才的他，丝毫无异！

    “什么？这小子竟然接住了！”

    殷正野明面上没说话，但是心中却在狂吼，因为激动，他座椅上的扶手都被他情不自禁的捏断了！

    这还是人吗？

    真的凭肉身力量抗住了天雷正法？？

    殷正野感觉自己的三观都要崩塌了！

    此刻，除了恐怖如斯，他真不知道该用什么词来形容楚天。

    全场，寂静无声。

    楚天神勇的一幕，不仅震惊了殷正野，更是震惊了所有人。

    就连赵震天，此时都被震惊的说不出话来！

    雷霆八连击是他亲自打出来的，有多大威力，有多大破坏力，没有人比他更有发言权！

    但是，如此强大的一招，竟然连楚天的肉身防御都破不开！！

    这不是天雷正法太弱了，而是楚天太强了！

    “这就是天师道的天雷正法吗？不过如此！”

    楚天轻微整理了一下衣衫，语气平静的说道。

    “楚青云，你果然强大！我承认，我低估你了！”

    赵震天深吸一口气，尽量平复心中的翻涌。

    能一人压一族，赵震天已经尽量高估了楚天的实力，所以他才毫无犹豫，直接打出了雷霆八连。

    在他看来，这已经足够置楚天于死地了！

    但事实证明，他依旧小瞧了楚天。

    他很难理解，楚天是用什么方法抗住雷霆的力量的！仅仅是肉身力量吗？他不信！

    八道雷霆的力量，别说是肉身，就算是精铁，甚至是法器，都能一下轰成碎渣，难不成楚天的身体比起精铁法器还要硬？

    赵震天是不信的！

    在他看来，楚天肯定是动用了某种不为人知的法器，所以才能把雷霆的力量化开！

    “但是接下来这一招，你必死无疑！这是我最新领悟的招式，你很荣幸，成为第一个死在这招之下的人！”

    “天雷九道！灭世雷光！”

    轰！！

    当赵震天话音落下之际，他身前的空间，手掌所指之处，竟然被一股无形的力量撕开一道口子！

    随后，一道道缸口粗细般的巨大雷电鱼贯而出，直劈楚天而去。

    雷电所过之处，空间都被震得扭曲，发出悚人的撕扯之声。

    “天雷九道！这赵震天，竟然领悟了天雷正法的至高奥义！那他的实力，岂不是已经媲美张传宗了！”

    看到这恐怖的雷电力量，殷正野直接唰的一声从座位上站起。

    今天发生的一切，给了他太多的震撼！

    先是楚天硬抗八道雷霆，然后就是赵震天打出天雷九道的神技。

    八道与九道虽然只差一道，但是力量的递增，却是百倍、甚至千倍。

    号称华夏第一术法大师张传宗，就是凭借这九道天雷镇压整个华夏术法界的。而天师道，也只有他一人能够打出！

    没想到数十年之后，赵震天也领悟了这个绝学！

    楚天危险了。

    而今日之后，天师道也将彻底统治术法界，再无人敢觊觎这第一流派的位置....................

