    “先生想要看我收债，还是训练新兵？”

    回复同僚的信件当然不能给钟离看，虽然达达利亚很怀疑璃月地界上的一草一木都逃不过这位先生的掌控，但他也不会自讨没趣，主动将愚人众的机密告知于人。

    钟离抬头看了看逐渐澄亮的天空。

    “那便去看看公子阁下收债吧。”

    愚人众的末席执行官苦恼地将带着皮套的双手背在脑后。

    “啊…这种事情……钟离先生真的要去看吗？”

    北国银行的收债任务可不是小孩子过家家般的上门讨要，欠债人大都是些顽固分子和老赖，要收回这种债务，多少会使用某些威胁和暴力手段。

    听见达达利亚的回答，钟离微笑着眯起眼。

    “昨晚公子阁下不是答应，要带钟某去看看执行官的工作日常吗？”

    达达利亚深深的吸了口气。

    昨晚和钟离散步时，他鬼使神差的和这位客卿先生聊起了自己成为执行官的过程，还顺便吹嘘了他的工作能力有多强，女皇陛下有多么赏识他云云。

    结果在钟离带有暗示性的语言下，达达利亚随口承诺，明天带着钟离去体验愚人众执行官的日常工作。

    等到了现在，达达利亚才在心中叫苦不迭。

    钟离最为重视诺言和约定，达达利亚也不想违背所谓的契约，只能硬着头皮向钟离解释：“因为这些债务大都是高利贷，而且催收手段并不光明。”

    北国银行的财富堆积如星海，他公子达达利亚的账户上也有着数不清的零，那怎么可能是大风刮来或者是凭借着双手一点点用汗水换来的呢？

    做人做事都清清白白的，那可换不到摩拉。

    “总有些人比较缺钱，但是又借不到那些低息而可靠的贷款，因为那些贷款需要的也是有信用的借款人，某些人可不符合低息贷款的标准。”

    达达利亚说完，没有高光的眸子紧盯着钟离，想要要看出钟离眼中的好恶。

    “所以他们就来找北国银行？”

    令人失望的是，钟离的眸子中还是古井无波的淡然，好像任何事情在他眼中都不值一提。

    “当然，北国银行愿意承担给那些不可靠的贷款人放款的风险，所以也收取了更高的代价。”

    高利贷可是北国银行的一大资金来源，虽然和海贸的利益还是没得比，但海贸背后浸润的鲜血只会更多，达达利亚暂时还不想给钟离先生看这些。

    他还想挽救一下愚人众在对方眼中岌岌可危的形象。

    虽然钟离先生看上去也不在乎他执行官的身份。

    “倒也算得上公平。”

    “想来借款之初，他们都自以为能够还上这笔利息，所以才敢签下这份契约。”

    钟离轻轻摇头，金眸中闪过一抹不易察觉的暗光。

    他对这样的借贷双方都没什么好感。

    大陆所流通的一切银钱皆是他的血肉，摩拉克斯以这样的方式，为人类的一切汗水、智慧和未来做担保，这是他对众生的信任，辜负摩拉就是玷污了他的血。

    “差不多是这样。”

    达达利亚笑着凑到钟离身边，飞快地将今天要追收的三份账单排好了顺序，如果是平日里，想要尽快做完工作回去和钟离聊天的话，他会排出一个来回最快的顺序。

    但今天达达利亚精挑细选，把账单中距离最远，但是人品最糟糕的人排在了第一位。

    一个醉心于赌博的土块……赌怪。

    “这些人为了在牌桌上翻盘，什么都敢赌，甚至是自己的亲人。”

    连自己都不喜欢这种人，那钟离更不会喜欢了。

    达达利亚想，把这样一个人放在前头，最好不过。

    钟离或许能看出达达利亚的想法，但是什么都没说，只是慢悠悠地走在他身旁，注视着橘发青年的侧脸。

    “这个人的债务够落到你手里，一定是很棘手的人？”

    “是个有盗宝团背景的家伙。”

    达达利亚兴奋的舒展了带着皮套的拳头：“今天能好好活动一下筋骨了，先生你可不要和我抢。”

    钟离哑然失笑。

    “我不会抢你的工作。”

    达达利亚怎么会觉得自己会和他抢这个？

    想来当初放款的时候，北国银行就没有指望这位盗宝团的家伙能还上欠款。

    北国银行固然是家银行，但它的至高准则并不是摩拉，而是至冬女皇的意志。

    扩张势力的重要性远高于金钱。

    而这名久居于璃月的盗宝团成员，应该就是北国银行在璃月扩大影响力的下一个棋子。

    璃月人大都精于算计，更遑论活了千年的帝君了，只是稍稍转个脑筋就明白了北国银行的意图。

    “在璃月也有不少类似愿意借高利贷的钱庄，他既然选择到北国银行借钱，日后所忠诚的恐怕就不再是璃月了。”

    钟离目光悠远的说，脸上依然挂着温暖的微笑。

    达达利亚有些局促地甩甩手。

    “但他也并不会成为至冬的探子。”

    “只不过会在必要的时候，不得不为北国银行做几件小事罢了。”

    达达利亚抬头观察钟离的神情，客卿先生只是平静的开口：“的确，这也符合普遍理性。”

    去往收债的路上，两人路过繁华的绯云坡，不断有形形色色的人擦身而过，早餐叫卖的吆喝声不绝于耳，店铺相继开门，温暖的阳光洒下。

    “我平日里的工作就是在璃月拓展北国的势力，先生作为璃月人，为什么还愿意给我这样的人当向导呢？”

    达达利亚率先沉不住气，趁着这个机会，他终于把一直以来的困惑说出口。

    “以普遍理性而论，愚人众和北国银行在璃月这块土地所面对的挑战中，威胁远远排不到首位。”

    似乎是因为达达利亚的问题超乎预料，钟离愣了一下后，淡然的回应：

    “枫丹、须弥、稻妻、蒙德……七国的势力犬牙交错，就连闭关锁国的稻妻，都无法杜绝别国的窥探，遑论是开放贸易的璃月呢?”

    “这是商业国家所必须面临的风险，有风险，才有收益。”

    “愚人众的工作确实出色，但也不要小瞧了璃月的七星，这种事她们能够处理得了。”

    达达利亚沉默了。

    “所以钟离先生不在乎璃月人的死活？”

    “牺牲本也是考验的一部分，若没有牺牲，又何来力量？没有代价，何来忠诚？”

    达达利亚大为震撼。

    他一直以为钟离作为璃月人，会对璃月这片土地有着深深的眷恋和热爱，所以一直不敢暴露自己的真实目的。

    “哪怕是襁褓里的孩子，也是要学会自己去用力喝奶的。更何况璃月现如今已经是个强壮的成人了，血和泪本就是成长中不可缺少的环节，没有血泪的浇灌，孩童是无处成长的。”

    钟离的声音平和，浅笑依旧，但说出的话，却忽然让达达利亚觉得和对方的距离拉远。

    就像是在至冬宫，面对高高在上的冰之女皇。

