    “当然是真的了。”

    铁无情点头。

    “好好好，练武需要什么？”

    铁长风开怀大笑，只觉得这么多年来的抑郁之气都一扫而空，自己的儿子能够在这个年纪修炼出内力，打通了经脉，那么就算他以后达不到高处，但是也足以让铁家再次发展壮大了吧？

    “需要钱。”

    铁无情二话不说就直奔主题。

    “……需要多少？”

    铁长风迟疑了一下，然后问道，他怕铁无情又变得大手大脚的花钱。

    “很多很多的钱，爹，你放心，我已经洗心革面，打算成为一个武林高手了。”

    铁无情自然知道铁长风在担心什么，拍着胸膛对他保证道。

    “好吧，以后你要钱，直接去账房记账。”

    铁长风觉得自己的长子好不容易才找到人生目标，看上去意志还算坚定，都能坚持好几天自虐了，那没道理不支持自己的孩子。

    于是铁无情吃完饭之后就去账房拿了一百两银子，紧接着直接升级了武道境界，打通了第二条经脉！

    顿时感觉内力一下子多了九成以上，并且这么多的内力运行丝毫没有生疏，就好像是铁无情自己修炼突破到这个境界一样。

    【铁无情】

    初始武学：铁布衫——1级

    “身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（2级）

    升级条件：400两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    “第三条经脉需要四百两银子吗，该不会是指数爆炸式吧？”

    铁无情担忧起来，要是真的是指数爆炸式，他可能搜刮了全天下的银子都不够吧。

    为了验证自己的猜想，铁无情又提取了四百两银子。

    然后老爹就找上门了。

    “你要那么多银子做什么？”

    铁长风被吓坏了，那可是好几百两银子，普通人一个月都没有一两银子的收入。

    “爹，你就放心好了。”

    铁无情轻描淡写的将内力运转在手上，然后一掌拍在了桌子上。

    “轰！”

    桌子一下子粉碎开来。

    铁长风被吓了一跳。

    “这就是内力，桌子是从内部爆裂开来，足以证明我是修炼出了内力，而且还是不弱的内力。”

    铁无情笑着说道。

    铁长风自然看到铁无情刚刚那一掌的力度，如果是靠硬功的话，那不得青筋暴起发力？

    只是这练武真的要花那么多银子吗？

    送走了愁眉不展的铁长风之后，铁无情也顾不得那么多了，四百两银子砸进去，打通了第三条经脉！

    【铁无情】

    初始武学：铁布衫——1级

    “身穿铁制之衣衫”，意指全身如钢铁般能抵抗外力之任何攻击，不但可以承受拳打脚踢而丝毫无损，甚至普通的刀剑也伤不了他们，更甚者可达到罡气护体的程度，从而获得入水不溺、入火不焚、闭气不绝、不食不饥等常人难以想象的效果。

    （注意：升级武学需要消耗内力和精气神，如果没有内力和精气神消耗，就会消耗生命力来提升武学等级。）

    境界：十二正经（3级）

    升级条件：600两银子

    （注意：武学境界提升需要满足条件才能升级。）

    ……

    “还好，只是加了二百两，不是我想象中的指数爆炸……”

    铁无情松了一口气，打通了第三条经脉之后，感觉到那浩大的内力运行于身，脚步稳健有力，如同落地生根，身体也好像轻松了不少。

    “不过没有毛孔喷粪总感觉少了点什么。”

    铁无情自我调侃了一下，随后就开始思考起内功心法的事情。

    内功心法可不是他现在这种没有内功心法却已经打通经脉，修炼出了内力可比的。

    普通的内功心法还好，没有多少奇妙之处，但是那些神功绝学，甚至一流的内功心法，修炼出来的内力，无论是质还是量，都肯定要比铁无情现在要好得多，说不定人家一条经脉的内力就强于铁无情三条经脉的内力了。

    “也不知道能不能收购内功心法，不过以这玩意的稀罕程度，肯定很贵，我家又不是什么挥金如土的门阀世家豪族，此法不可取。”

    武学秘籍这东西，真假难辨不说，其中还有不少的隐藏陷阱，甚至就算是真的，里面的一些练法，只要稍微弄错那么一点，练久了还有终生残疾的危险。

    铁无情有些头疼，看样子，他好像只能用初始武功铁布衫一路走到黑了。

    为什么，初始武功不能是内功心法呢，偏偏是硬功。

    当然，铁无情也可以去拜入某个门派，只不过铁无情生性不喜约束，加入门派可是要守规矩的，而且能够到被传授内功心法的阶段的话，已经很受重视了，到时候就算铁无情再怎么不喜欢，也得为了门派做事，呼之即来挥之即去的，他才不想过这样的生活，上辈子还没有受够吗？

    “大少爷，有什么事？”

    几个家生子奴才因为被铁无情传唤，连忙来到铁无情这边说道。

    乡下人没有什么大名，都是三十出头，正值壮年，他们在押运粮草的时候走山过水也跑了十来年，遇到的盗匪什么的毫不出奇，手上染的血也不在少数，无论是经验还是体能武艺，都是达到了最完美的结合，外加全家老小都住在铁家的庄子里面，忠诚也有保障。

    铁无情打量了一下他们，只见这五六个人都是膀粗腰圆，精壮剽悍，并且言行举止里面并不浮躁，自然有一种沉静的味道，手掌更是骨节粗大，似乎抓稳了目标以后，除非是手臂被斩断也不会松开。

    “找你们来，是有一件事要你们去做，我要你们去抓狼。”

    铁无情可不能光练武功而不实战，那样只会是两头空，所以铁无情想了想之后，决定还是先从见血开始，毕竟跟人对练，总不能直接把人打死，要收着手和力，倒不如先从野兽开始了。

    “抓狼？”

    为首的赵虎顿时一怔，大概是没有听说过这种事。

