 “还从没有人敢来劫天教放肆！”“

    黑龙、海皇，想来劫天教撒野，你们还不够资格！”两

    大煌武亲自掌控阵法，即配合所有武者掌控六大战魂，迎击黑龙海皇。劫

    天教上下气势迅速高涨，齐声呐喊，在各处长老指挥下，融入阵法一次次释放着巨大的威猛，声势巨大，宛若无数的火山喷发。

    黑龙海皇联手猛攻，却绝不跟这些战魂纠缠，最多硬碰几招，一有危险果断撤离。他们不是来破阵的，只是来领教劫天教守护大阵的威力的。盘武仙尊不在，煌武只有两位，正好适合他们现在的境界。危险，却不足以致命。

    玥晴、混世战王、葬花、殿主，全力配合黑龙的攻势，四大顶级奥义连续的释放着，虽然在单纯的攻击力上不足以发挥什么作用，可是融入煌武之巅的黑暗奥义之后，奥义与奥义之间的强大联合，释放出无与伦比的巨大威力，几乎让黑龙的攻势翻倍。这是玥晴他们第一次跟接近仙武的力量交战，有压力，却更有启发，一边释放着奥义，一边近距离的观察更体验着那股毁天灭地般的巨大威能。

    秦命、龙娇、杨巅峰等人并没有出现在天神岛，也没有参与那里激烈的战斗，而是出现在了距离天神岛足足一百里外的海底处。天神岛作为劫天教苦心经营万载岁月的圣地，不仅海面以上的岛屿守护的坚不可摧，与各种阵法完美交融，在海面以下的部分也是一样的防御级别，而且跟海底的地层‘熔铸’到一起，让岛屿足够稳固。就连周围的海床和地层上也布置着各种阵法，以天神岛为中心，向着四面八方辐射般的分布扩展，并跟天神岛主体阵法遥相辉映。劫

    天教对于他们‘老巢’的守护可谓是苦心孤诣。但

    是辐射范围再怎么大，都是有限度的，比如一百里之外就相当于临界点了。如此范围其实已经足够大了，只是劫天教绝不会想到，或者任何一个皇族都不会想到，有人会把注意打到这上面。秦

    命、杨巅峰、杜莎、妖儿、闫万明等等，所有没有参战的天武级强者都分散到天神岛百里之外的海底，形成了巨大的包围圈，然后开始……挖坑！

    他们激发强大的力量，崩开地面，向地层深处推进。预计要推三千米左右，然后再朝向中部天神岛方向挖。

    这是秦命跟小祖他们商量的时候，小祖想出来的‘馊主意’——把各皇族所在的岛屿从海底整个刨出来！所

    以在天神岛战斗打的激烈的时候，谁都没想到百里之外正面临更大的危机。其实劫天教里有人奇怪秦命怎么没出现，也猜想天火老祖有没有在附近，可眼前的战斗就够他们承受的了，实在没有多余的精力来管其他的。他们已经可以百分百确定海皇境界已经提升到了煌武之巅，又有水源珠配合，浩瀚汪洋都仿佛成了它的武器，攻势绝对达到了’半仙’级别了。黑龙更不用说，湮灭柱配合黑暗奥义，还有其他奥义掺杂其中，威能同样直逼仙武。这两股力量时而联合，时而分散，给天神岛带去巨大的压力，以至于几次三番的被攻破外层守护阵。劫

    天教只能全力以赴的抵抗，再安排人提醒各处，稍稍留点神，以防天火老祖和秦命他们突然出现。

    这场战斗足足打了近两个时辰，随着一声嘹亮的龙吟，三十六根湮灭柱暴起，沸腾着无尽的黑暗力量冲向高空，黑龙跟一道战魂硬生生的狂轰了几击，带着湮灭柱撤离，海皇紧随其后，不顾战魂威胁，凝聚汪洋战斧对着屏障狠狠一击，卷起滔天的巨浪，从天神岛撤离。劫

    天教上下都警惕的看着退走的海皇和黑龙，直到真的消失在海洋里，才重重的松了口气，长达两个时辰的激战，海啸淹没、黑暗笼罩，太恐怖太暴动，所有人都担心阵法随时可能崩灭。所幸他们的守护阵法足够强大，战魂更是不负众望，除了很多阵法里面的弟子被活活震死，六座巨岛竟然安然无恙！

    其实这也是劫天教第一次全力启动所有的战阵，还是在没有教主，没有更多煌武的情况下，如此战果，堪称辉煌。之前连两位煌武都没有底气，现在好了，他们有绝对的信心抵抗黑龙和海皇第二轮攻势。当

    然了，这两个蠢货可能不会再来了。“

    他们到底想干什么？”有些长老莫名其妙，难不成就是来试试劫天教的防御力量？

    “检查全部战阵，修复、完善，在一天之内必须回到最初状态。”煌武下令，虽然搞不懂黑龙的目的，可还是要做好各种准备。这次也幸亏他们没有大意，一直在戒备着，才能第一时间抗住那海啸的冲击，否则后果不堪设想。

    天神岛各处气氛热切，无论是劫天教内部弟子，还是那些附属宗门的弟子，都惊叹着阵法的强大，更感到一种骄傲和自豪。

    在黑龙他们撤离之后，已经完成三分之一的秦命他们果断撤离，等下次继续！血

    幕纪元616年2月，在精灵海域的攻防战越来越激烈的时候，谁都没想到沉寂一月之久的黑龙海皇突然现身劫天教，对着天神群岛展开猛烈强攻，而且足足持续了两个时辰。而海皇晋入煌武之巅，更融合水源珠的消息让无数人心惊，海皇在海洋的战斗力本就不能用常理的境界来评判，如今晋入煌武之巅不说，还融合了水源珠！自古至今，每一颗灵源珠是随着主人的实力增强而逐渐苏醒，如果主人达到煌武之巅，则意味着它即将全面苏醒，又是在这无尽的汪洋之地，水源珠跟海皇配合会发挥出多么恐怖的力量？

    所幸劫天教那里云集了二十余万武者灵妖，又有两大煌武坐镇，硬是扛住了海皇和黑龙的攻势。

    然而，没等各方搞清楚黑龙和海皇的目的，接下来一段时间里，一片接着一片的情报单飘落在了各方霸主手里，也传向了浩瀚的汪洋。

    2月10日，黑龙海皇长途奔袭，杀进魔域，猛扑黑魔岛。夜魔岛镇守有两尊魔皇，以及黑魔族庞大的附属势力群体，他们万万没想到黑龙敢到魔域撒野。当海皇卷起无尽海啸撞击黑魔岛、当黑龙掌控湮灭柱镇压那片海域，黑魔岛猝不及防，险些就被攻陷。还是在两尊魔皇不要命的阻击下勉强守住内部大阵，黑魔族混乱的局面稍稍遏制，也都在混乱中激发起魔性，愤然反击。

    两个时辰之后，黑龙海皇断然撤离，留下数万具惨死的尸体，以及近三分之一的岛屿废墟。

    之后，黑龙海皇不断在海域横行，猛攻无回境天、天武界，剧烈的海啸攻势、恐怖的黑暗镇压，都给各皇族带去巨大的冲击和威胁，尤其是天武界，黑龙一度杀进了内层屏障，拍碎一位煌武半边身体，滚滚海啸倒灌天武界，撞毁群山，淹没密林，惨叫声此起彼伏，至少有十万民众遭难，三万武者惨死。之

    后，黑龙海皇杀进了八荒兽域。埋

    伏在这里的五位煌武已经得到黑龙作乱的消息，也努力按捺着返回各自皇族坐镇的冲动。他们甚至怀疑黑龙四处奔袭的目的就是引他们回去，好让八荒兽域空虚，暴露在它的利爪之下。他们虽然很担心各自皇族的情况，可还是忍耐下来潜伏等待。

    2月20日，四处奔袭的黑龙海皇终于杀进了八荒兽域，立刻就遭到了五大煌武的阻击。不过考虑到海皇的实力，他们不敢托大，全部撤回八荒兽域，配合紫荆独角兽，以六大煌武十余万猛兽的力量为源泉，启动杀阵，真正的催发出了仙武之力。但

    黑龙海皇几乎只是露了个面，在八荒岛附近盘旋了大半个时辰，然后就那么撤走了。 