    乡亲们顺手一指，“门口最热闹人最多的地方就是。”

    心里想着，这好家伙，都赶出马车来卖野梨了吗？谁家村子条件这么好，都能赶上马车了……

    能赶上马车的人了，还差几十文，一二百文钱的吗？

    都过来看稀奇。

    结果马车下来一行身着长袍的人，一看就是有身份的人，根本不是泥腿子的样子，肯定是贵人。

    有眼力劲的人，赶紧就去给姜莲珠通报。

    姜莲珠听到动静出来一看，领头的是十里镇上林记铺子的林掌柜，后面还有两个人。

    这两人身份应该更尊贵一些，林掌柜对他们点头哈腰的。

    姜莲珠把他们迎入了屋内。

    林掌柜一介绍，原来是沙门县林记点心铺的管事，也是林掌柜的顶头上司。

    姜莲珠同他们打了招呼，大宝镇定自若地端着茶水上来，给众人倒茶，这小家伙也好奇是什么人。

    “就是你这小娘子做的秋梨膏么？”

    “正是。”

    林管事将这屋内屋外一打量，“不简单啊！你这方子是哪里得来的，能透露么？”

    “自然是秘密了，不知各位千里迢迢来我这里是有何贵干？要是来问方子的主意，那就算了，方子不卖。”姜莲珠斩钉截铁道。

    林管事哈哈大笑，“确实也有这方面的意思，但是不强求，若是真不卖的话，我们就来看看生产秋梨膏的环境与流程，到底是用什么做的，在哪里做的，我们对这秋梨膏十分感兴趣，我们作为大买家，来了解一下，不过分吧？”

    “这个不过分。”姜莲珠解除危机。

    买家看看产品的生产环境，以及检查卫生许可什么的，是合该的。

    姜莲珠不怕他们看。

    她请了这么多人，第一就要求卫生干净，当天所有削下得梨皮都拖走了，扔到山里也好，拖去肥田也好，反正不要扔在她宅子四周附近，逗引苍蝇。

    所有的梨子都要洗干净，削皮干净，所有的器具每天早晚都要清洗一遍，不留余渣。

    保存秋梨膏成品的杂货间更是摆得整整齐齐。

    姜莲珠琢磨着这两天把小幼狼换个地方养，放到屋后面的猪圈里去养，挪位置。

    带着林管事他们参观了一下秋梨膏的制作流程，与环境。

    林管事一行人都比较满意。

    “真没想到，你这么年轻，这么能干，你们这个生意是老天爷赏你们一碗饭吃，这山泉水与野梨，我们也带不走，行了，我回去也好向上面复命，放心了。”

    最后走的时候，林管事又问姜莲珠，“你们一天最大的产量能达到多少？你们家的秋梨膏在省城销路也不错，我们打算散销到其它各大城去，我们希望产量越高越好。”

    姜莲珠为难，“目前为止，每天最大量是七百斤左右，再大量就不行了，我一个人忙不过来，还有山里的野梨虽然多，但也是有限的。”

    这生意也没打算能做好多年，如果人人都能吃到秋梨膏了，有厉害的神医一尝就知道是哪几味药材了。

    到时候，她不可能垄断多久。

    能赚今年一年就相当不错了。

    林管事拍板，“那就每天七百斤，我们派人来拖！大概还能做多少天的量？”

    “二十多天吧！”

    “行！”

    就这样相当爽快的拍了板。

    具体细节，又重新签了一份协议。

    临走时，他们带走了之前订下的一千斤秋梨膏，林掌柜把尾款补齐了。

    又下了两百两的定金，姜莲珠又到手了三百多两银子。

    大宝看得激动得暗中握了握拳头。

    六十亩田地了！

    把林掌柜一行人送走，乡亲们纷纷过来打听，这些人是来做什么的。

    得知是县城里的大掌柜来预定大量秋梨膏的，乡亲们都跟着振奋欢呼起来。

    只要姜莲珠有生意，有人要秋梨膏，他们才会带着有肉汤喝。

    人人都奔走相告，激动的情绪，不亚于过年。

    保持这样的收入，一家人一天可以赚五百文，十天就是五两银子，二十天就是十两银子，干什么活能收入这么多银钱？全家人一年吃喝完全不愁了！嘿嘿。

    好多人在私底下高兴的议论纷纷。

    “今年是个灾年，田里的粮食没收几颗的，还以为明年肯定要饿肚子的，这下好了，有奔头了，不仅不会饿死人，还有可能过得丰足呢。”

    “可不是，这跟天上掉钱下来有啥区别的？依我说，把山里那些个无用的树都砍了，就种梨树，将来，结更多的梨子卖，可不比长杂树强？”

    “你们说姜氏一个寡妇赚这么多银子，有啥用啊！会不会在家里招婿什么的？我娘家有个侄子，比姜氏小一两岁的，特别能干，我要是去和姜氏说，她会乐意么？”

    “想啥呢，人家让你喝口肉汤就不错了，你还打起人家全部身家的主意来了？消停点，一天一百五十文让你过得太安逸了吧……”

    各种声音都有。

    姜莲珠也都不以为意，没放在心上。

    她做事情，只求问心无愧，别的什么闲言碎语的，对她都没有啥影响。

    只要不是赤裸裸针对她的恶意，她都睁只眼睛闭只眼。

    姜莲珠把三百多两的银票交了大宝，小声道，“去，放着，娘出去忙活。”

    大宝会意。

    进屋关门，爬上炕。

    进了屋，他小大人般的表情才有所松动，嘴角上翘，带着笑意，又似满足。

    娘亲随随便便就把几百两的银票交给他，这是多信任他啊！

    这要是放在之前，是想都不敢想的事情，现在的娘亲好像是真的把他们当亲儿女一样看待，并且丝毫没有厚此薄彼，对他们人人都好，这样的娘亲，就算是个水鬼精，他也认了。

    ……

    姜莲珠刚回到厨房，没干活多久，外面又有动静来了。

    咋回事儿？

    林家铺子的人去而复返了吗？是忘记有啥事情没说完吗？

    再一细听，不是林家铺的人！

    “这是干啥呢？王老四来干啥呢？满身是血的绑着，好渗人啊！”

    “他们不是闹翻了吗，怎么还来？”

