    

    傅凉渊神色一顿。

    再看向女人时，眼神里似乎闪烁着些许的复杂：“那你想怎样。”

    白心慈一愣！

    她完全没有想到，傅凉渊会是这种态度，震惊之余，又张了张嘴，半晌都说不出话来。

    眼看着男人冷峻的脸上已经带上些许不满，白心慈攥了攥手心，嘴里带上一丝苦嘲：“我的情况，你也看到了。”

    “我想把孩子的抚养权交给你，往后，希望你好好地照顾傅思辰，让他能够好好地成长，能够见识到这个世界更多的美好……”

    “我……”

    不能再陪着他了。

    话语未落，傅凉渊已经开口打断白心慈，神色冰冷：“孩子我会接回傅家抚养。”

    白心慈看向他。

    但还没来得及说些什么，就见男人拿出随身携带的钢笔，拿出一张支票，唰唰地在上面写上一串数字，而后推到女人的面前。

    “这是这几年来，你抚养傅思辰的费用。”

    白心慈脸色顿时一变！

    她震惊又错愕地看着傅凉渊，似是完全没有想到，傅凉渊居然会以这种态度对待她，猛然从位置上站起！

    “你是不是以为我现在做的这些，都是为了钱？！”

    “我真的没有想到！在你的心里，我居然是那种为了钱就可以无所不用其极的女人！”

    “傅凉渊……”

    女人一脸悲痛地抚着自己的心口，似是受到了极大的伤害：“你是不是还觉得，我当初抱走孩子，就是为了几年之后，讹你们傅家一笔钱？”

    “你说，是不是！”

    白心慈一副一定要得到回复的模样，让人看起来，都觉得有几分悲伤。

    傅凉渊眸色淡然，什么话都没有说，但神色之间的平静和微扬着的眉宇，无一不在昭显着，他就是这么看待白心慈的。

    女人震惊之余，踉跄着往后退了一步。

    男人神情中就差写着“难道不是吗？”几个字的模样，彻底刺痛了她的双眼，让她情不自禁地噙着泪水。

    ……

    五月咖啡厅，另外一侧。

    唐燕青签约盛世集团后，盛世集团的第一时间给他安排了相关的工作——五月咖啡厅的代言！

    五月咖啡厅在景城乃至是全国，都有着巨大的名声。

    作为一个新人，唐燕青能够成为五月咖啡厅的代言人，无疑是刚出道就是王牌级别的对待了！

    但，唐燕青万万没有想到，会冤家路窄到这种地步！

    在进入五月咖啡厅时，他就看到了一道熟悉的、却不想看到的身影：傅凉渊！

    原是准备挪开目光，全当看不见，但没有想到的是，会在走动之间，看到傅凉渊的对面，还坐着一个看起来柔弱却娇艳的女人！

    唐燕青脸色未变，但眼底深处已经划过一抹冰冷！

    他迅速进入五月咖啡厅内，朝着傅凉渊和白心慈的方向走去，停留在不远处的地方，却听到了傅凉渊和白心慈的话语！

    少年意气风发的脸上，逐渐爬满了愤怒和浓重的怨恨！

    好你个傅凉渊！

    在我姐姐的面前卖着深情人设，一副后悔了、要重新回头，好好弥补我姐姐的模样，实际上呢，转身就和别的女人见面！

    最重要的是，别的女人连孩子都给傅凉渊生了！傅凉渊还打算把那个私生子接回傅家！是打算让他姐姐养吗？

    他绝对不会容许这样的事情发生！

    眼里蓄着熊熊怒火的少年，双拳紧攥，在听到最后时，终于忍不住，猛然上前，一拳头狠狠地朝着傅凉渊脸上！        

