    倪婉茹趁机告辞，没等彭禹开口，外面传来一阵笑声。

    “倪丫头，你见到姐姐就这么害怕吗？”温王的笑声从外头传进来。

    彭禹抬头望去，一对俊男靓女联袂走入大厅。

    温王虽然年过五百，但容貌娇媚，宛如二八少女。旁边那位公子温文儒雅，能从眉宇间看到和颛阳、颛雷相似之处。

    看到这二人一起来，倪婉茹有些尴尬。

    温王扫视一圈，对彭禹道：“大侄女见过六皇叔。”

    神皇帝统来自六代灵皇，历经景皇、惠皇和今上，加上昆昊这一辈，一千多年才仅仅传承五代。反观其他王族、皇室，早就传承七八代，甚至十余代人。

    论辈分，昆昊头顶上除却几个族叔族伯外，已经没人了。

    彭禹微微颔首，让她入座。

    但温王一屁股坐到倪婉茹身边：“六叔，我跟倪妹妹一起。我俩好久没见了。来，跟姐姐亲香亲香。”

    不等倪婉茹挣扎，她抓住倪婉茹的手，好好揉了几下。

    “妹妹上次爽约，害姐姐在清波池苦等三日。你说要怎么罚？”

    倪婉茹暗暗叫苦，这冤家怎么来了？早知她要来，我还不如早点回家。

    随后，她看到颛云似笑非笑的表情，心中不爽：笑什么笑，当初我爽约，不还是因为你！

    颛云瞥了一眼倪婉茹，代表云阳侯府对六皇子问安。

    “殿下，我这两位弟弟跟您添麻烦。若您不满意，回头我代父侯执行家法，替您教训他们。”

    敖行烈面色一沉，冷冷盯着颛云。

    彭禹目光一闪，听出颛云话外之意，含笑道：“颛雷出关涉及军政，孤只是闲散皇子，岂能插言？天火关军政，交由敖帅安排。颛阳领了内宫职位。若犯事，还是从天宫处置吧。”

    温王美眸闪过，不由看了一眼彭禹，然后继续和倪婉茹亲热。

    不错嘛，这位小叔叔倒也不傻。让云阳侯府用家法抵罪？他家的家法能比得上国法？

    “哈哈——你们怎么来了这么多人？”玄药王彼时也来了。他看到仙舫上的众人，也跟着跑进来。

    “小叔祖，孙儿护驾来迟，请您恕罪。”

    玄药王出自昆吾皇族，辈分比温王还低，是六皇子的孙辈神王。

    看着皇族高手辈出，彭禹只能感叹诸位神王老当益壮。

    灵皇六百岁生景皇，景皇三百岁生惠皇，惠皇四百岁生今上。而当今神皇五百岁时，才生下六皇子。

    按照百岁成年，二百年生子的大昆正常习俗。几位神皇都是晚育的标杆人物。

    不，不对，应该说作为胜利者的神皇们，都是年纪比较小的那批？

    彭禹压抑想要吐槽的心，对玄药王笑着打趣：“你既知道来晚，一会儿多喝几杯，算是孤这个长辈执行家法。”

    “毕竟，这天底下的家法，又有哪家比得上昆吾氏？”

    玄药王看看左右，不明白彭禹话中意思。但敖元帅和温王低头，显然听出六皇子话外之意。

    敖行烈感慨万千：不愧是神皇和神妃之子，就凭这份早慧，难怪能得陛下爱重，甚至有心废黜东宫，立他为太子。

    温王偷摸倪婉茹细腰，心道：六叔这么精明，看来斩杀妖圣的传闻，竟然有了一丢丢的可信度？

    颛云在彭禹这碰了钉子，倒也不恼，笑眯眯冲着玄药王行礼，然后坐到颛雷身边。

    见到这么多客人，彭禹自然不能把他们撵下船，只能招呼设宴，款待两位神王与各路宾客。

    而宴会刚刚开始，又有一群人赶来。

    孙政、袁一凌全力加速，风尘仆仆赶来。

    虽然彭禹不认识孙政，但看到袁一凌后，不由想到他对付龙四公主一幕，对他颇有好感，甚至把座位往前挪了挪，安排在颛云之前。

    “原来颛大公子来了。”袁一凌目光扫过颛云，随后看到颛雷、颛阳。

    “好嘛，云阳侯家的三位公子一下子齐全了。大公子，好好照顾你两位弟弟，别出什么事才好。”

    “袁将军才是。你公务繁忙，又奉命南下屠龙。要是找不到龙四，怕是回头交不了差。”

    两位年轻人针锋相对，忽然上方悠悠传来稚嫩的声音：“哪怕是让两位失望了。”

    彭禹将龙珠搁置在桌上，扫视众人：“龙四暗杀孤失败，已经被孤解决。袁将军，这颗龙珠你可认识？”

    “龙皇如意珠？”

    虽然龙珠外形有点变化，但的的确确是龙族至宝。

    随后，袁一凌想到彭禹的话，失声道：“龙四死了？”

    她怎么死的？那可是神通高手啊。

    颛云也是一愣，下意识看向颛阳。

    颛阳摇摇头，又点点头。

    他知道龙四公主出事，毕竟千年冢内，龙四被剑气重创，不死也残了。但龙皇珠怎么在殿下手中，他完全不知道。

    “妖圣能死，区区一龙宫余孽死不得吗？”彭禹厉声道：“她上月入宫下毒暗算孤和父皇，真以为我们昆吾氏好欺负？真以为昆吾帝剑不利吗？”

    一个十二岁的孩子，拿着龙宫至宝喊话。

    看上去有些滑稽。

    但联想南离妖圣之死，不知为什么却又有一定可信度。

    然而他们怎么想，也想不到六皇子什么时候弄死龙四公主，顺带把龙皇珠拿到手。

    最后，他们只能感叹神皇家学渊源，外加六皇子高深莫测。

    对这位年幼的皇子，倒是把警惕心拉到满值。

    “对了，倪姑娘。孤听闻你们一行还有几人，怎么只见你和溧阳侯公子？”

    “他们外出未归。若他们归来，定会前来拜见殿下。”

    ……

    黄山境，李家村。

    几位世家公子来到这里。

    “确定是这？”

    “应该是。”

    “那就都杀了吧。记住，一个都不许留。”

    很快，大火吞没村庄，历经数百年的李家村化为乌有。

    对于整个黄山境，这只是一个小纷争，没有太大影响。对于天火关，更是毫无波澜。而对整个大昆，也没半点牵连。

    但是——

    对李璟风，却是灭顶之灾。

    正好这日，他和李芸去给李璟风母亲扫墓，暂时逃过村中大火。

    “奇怪，有人来过你母亲的墓？”

    李芸看到坟头干枯的野花，以及重新掩埋的土，脸色凝重。

    “有人来过？”

    李璟风看了看四周：“许是风刮过来的？”

    他自嘲道：”母亲性格怪异，死前又有疯癫之症，除却我和婆婆，旁人谁敢靠近？”

    甚至他们连祖坟，都不让李母入。

    “谁会来这里祭奠母亲？”

    李芸默然。

    当年李璟风母亲抱着还是婴儿的李璟风来到李家村。

    随着李璟风渐渐长大，李母情况越发不妙。从将军墓回来后，更是神色癫狂。有时候，会抓着李璟风仔细端详，然后喃喃自语：“你不像他……你长得不想他……”

    甚至有一次，差点掐死李璟风。

    但随后反应过来，又抱着李璟风哭泣，口中不停念叨着“对不起”。

    “婆婆，你说她爱我吗？”李璟风喃喃道：“前几天，有人说母亲很爱我。但他哪里知道，母亲差点亲手掐死我。”

    “她当然爱你，要是不爱你，又何必带你跑出来？”

    凡血劣种，要不是李璟风母亲带他逃跑，怕是刚出生就被溺死。

    “婆婆，我父亲到底是什么人？”

    “母亲一直在通过我，看寻找父亲的影子吗？”

    甚至在母亲临时时，哪怕抓着自己的手，把戒指给了自己，但是她的目光也一直望着远方，仿佛在期待着什么。

    “不知道。老身只知，你父亲可能是大昆神朝的人。他和你母亲结合，因为你没有神脉，所以不被父系家族所容。于是，你母亲带着你逃到这里。”

    “或许，她在躲避你父亲的追杀。”

    “那为什么，母亲会觉得对不起父亲？”

    李芸摇头。

    关于李璟风的身世，她曾多次询问。但李璟风母亲死活不肯透露，甚至言明。如果说出来，黄山境或许都会面临一场灭顶之灾。

    这时，她发觉村庄那边冒起的狼烟，。

    “村子出事了？”

    那是她跟几个老家伙定下的信号。

    “璟风，快，我们走！”

    婆婆抓住李璟风，也不往村子走，偷偷前往乾坤仙门。

    “这里还有一个！”

    突然，前方出现两位武者。随着消息传开，一大群人围上来。

    几位世家子看到一老一少，目光落在老婆婆身上。

    “青莲神脉以及一个凡种？杀了。”

