    白子轩直接牵起了白三三的手，“三三，我们过去吧。”

    白三三点了点头，一边跟着白子轩走，一边四处看看。

    姒月跟在三三身后，出来的时候，她特意用妆把自己的脸掩盖了一下，

    容貌看上去也更普通了些。

    加上穿着一身丫鬟的衣服，所以倒也不会格外引人注目。

    三三腿短，

    步子小，加上本身也是慢慢吞吞的性子，所以走的也慢。

    在相府一行人中，也落在了最后。

    为了等她，所以大家的行程也都变慢了。

    平阳公主本来就想早点儿进宫跟皇家亲戚们说说话，这白三三拖慢了所有人的速度自然也引起了她的不满。

    “子轩，你带着妹妹也不走快一点。这可是宫宴，去慢了若是皇上怪罪下来，牵连的可是相府。”她停下冲着白子轩不满道。

    白子轩低声道：“知道了。”

    但他看到三三的小短腿儿就能迈那么短的步子，又对皇宫好奇，喜欢四处悄悄，还真不忍心让三三走快了。

    白绪安闻言也回头看了一眼，然后收回目光，皱眉，“三儿身子小，走的慢了些，也是正常的。急什么，反正距离开席还有一会儿。”

    平阳公主手绢儿也忍不住捏紧了一些。

    “老爷，这可是宫宴，去早了总比去晚了好。我许久没见娘家人了，您就不能体谅体谅我和两个女儿的感受么。”

    白绪安这也有点为难了。

    但看着三三那个样子，也实在不忍心让她走快了。

    看她那温吞的样子，这一走快万一一不小心给摔了怎么办。

    他摆了摆手，“子轩，带妹妹走快一点儿。”

    白雨儿冲着白三三做了个鬼脸，“三傻子，走得慢，笨蛋蛋。”

    “知道了，爹爹。放心吧，我和三三在一起，你们走你们的。我会照顾好妹妹的。”白子轩招了下手。

    白绪安这才点了点头，然后看向平阳，“咱们先走吧。”

    平阳面色并不好看，但还是点头，回眸冷冷瞪了

    白三三一眼，才带着两个女儿跟着白绪安往宫门内走去。

    白三三确实对夏朝皇宫很稀奇，她印象里是见过一些宫殿的，但还没见过夏朝这般宏伟的。

    而且她的记忆力本来也不是太好，所以每到一个地方，都会有点新奇。

    “夏朝可是咱们九州大陆最大的国家之一，自然宫殿也十分宏伟，这还只是外边儿呢，里面还有上百座殿宇，宫墙楼阙都是以白色为主，等到冬天得时候啊，大雪一落下来，整个皇宫，便是一片的银白。不过冬日的时候，便会亮起许多的红灯笼，为人引路。”白子轩见三三有兴趣，便为她讲解着。

    虽然也不知道妹妹听不听得懂。

    姒月也四下看看，鲛国只是一个小国，宫殿自然是没有夏朝这般宏伟的。

    而且每个国家的风土人情也不一样，喜好也有所不同。

    白轻轻点着头，原来如此。

    她对夏朝皇宫之所以这么新奇，就是因为，主体色，是少见的白色。

    “据说，天启国的宫殿便跟夏朝完全不一样，若是有机会，哥哥带你去天启瞧瞧去。”白子轩笑着说道。

    听到天启国，姒月身子也微微顿了一下，眼底也隐去了一丝蓝光。

    白三三也微微停了下身子，看了姒月一眼。

    “天启……”她嘴里轻声重复了一遍这两个字。

    也就是，灭了小月鲛国的那个国家。

    白子轩以为三三是想问这个国家，宠溺的笑了笑，“三三还小，等你以后长大了，哥哥再告诉你关于这个大陆上国家的事。现在说了啊你也听不懂。”

    白三三“嗯”了一声，听不懂，不听也罢。

    走到前面快要进殿的白丞相一家，

    正好和侯府撞上了。

    “丞相大人。”云侯爷拱了拱手。

    白丞相也作揖颔首，“侯爷。”

    平阳公主也得体的笑着点点头，旋即看向侯爷身边的玉树临风的少年。

    “才多久不见，小世子已经出落的这般一表人才了。”她满意的夸赞，颇有一种打量未来女婿

    的眼神。

    云舟大方的笑道：“丞相夫人一段时日不见，却是比之前更年轻漂亮，让云舟都差点儿认不出了。”

    这话夸的是平阳公主也笑了起来，“这孩子可真是会说话。小嘴儿就跟抹了糖似的。”

    白霜儿也在平阳公主身后看着云舟，瞧着他的模样也忍不住脸红。

    若是以后她要嫁夫君，便要嫁给小世子这样的。

    “这孩子，就会油嘴滑舌，就这德行，公主莫要见怪。”云侯爷也笑着赔礼，一边佯装教训了云舟一下。

    自己儿子什么德行他清楚，这臭小子，连白丞相得夫人都有胆子调戏上了。

    云舟笑着躲开，却看向了公主身后的两个女儿。

    这应该就是子轩的妹妹吧，可怎么没见着三三？

    姐妹俩见云舟在看她们，白霜儿主动走了出来，白雨儿笑嘻嘻的躲在了丫鬟身后，但还是探出了脑袋。

    平阳公主也笑了起来，主动介绍，“这是霜儿，快来，见过世子哥哥。”

    白绪安和云侯爷俩相视了一眼，也都乐见其成。

    白霜儿害羞得对云舟福了福身子，甜甜的喊了声，“世子哥哥。”

    云舟也点了下头，礼貌的笑着唤了声：“霜儿妹妹。”旋即又笑了起来，桃花眼也眯起了一道好看的弧度，“霜儿妹妹真随了白夫人的美貌，年纪小小便出落的这般漂亮。”

    这话又夸了白霜儿又夸了平阳公主，恰到好处的既不会让人觉得冒犯，又觉得心里高兴。

    平阳公主更是乐的合不拢嘴，“你这孩子。”佯装啐了一句。

    白霜儿更是害羞的低下了头。

    世子哥哥夸她漂亮呢……

    是不是喜欢她呀……

    云舟是有个习惯的，那就是见到漂亮妹妹就夸，几乎上京所有漂亮小姐，都被云舟夸过。

    别看云舟现在年纪还不大，却早就撩的不少女孩儿春心萌动，芳心暗许，吵着闹着以后嫁夫君，一定要嫁给侯府小世子。

    偏偏云舟还对自己招惹下的“桃花债”一无所知。

