    原来不是什么并肩王来了！是他儿子夺回了安达？

    努尔极后方的粮草也被他给烧了？

    玄建安不敢相信自己听到的，他狠狠的甩了自己一耳光，想让自己清醒过来，可疼痛浮现之后，那纸鹤又确确实实的在他手中消失了。

    他刚才听到的都是真的？！

    努尔极是不得已情况下才走的，并不是阴谋？！

    “将军，您怎么了？”有听到动静的亲卫过来询问。

    玄建安摇了摇头，脸上还是带了些不可置信，他的儿子，那个在他眼里只会吃喝嫖赌的废物，竟然救了他！

    “吾儿安好，幽居关尚在，努尔极十万大军为虚，实为三万，且一万负伤......”玄建安在回过神来之后，将自己所知道的消息顺着那纸鹤所在的方向，传递了出去。

    安达城内。

    众人还在怀疑玄野捏成的那纸鹤到底管不管用，忽然瞥见玄小掌心，那纸鹤消失的地方浮现出了一行字。

    玄建安所说的话密密麻麻的全部浮现了出来，停留了不过短短一瞬，便又消失了。

    “努尔极没有占领幽居关！我们还有机会！”玄野眼前一亮。

    轩辕宸珩也暗中松了一口气。

    “可是努尔极的人现在往我们这里来了，仅仅凭借我们这些人，能阻拦努尔极的三万大军吗？”罗旭担忧的说着；

    他说出了所有人的心声，此刻，安达城中，算上老弱病残的百姓们，也到不了一千人，可努尔极的军队足足有三万啊！

    所有人面面相觑，心中百转千回着各种念头。

    玄野望向了庄策：“你可有办法？”

    庄策沉吟道：“拼人数我们是肯定比不过的，但将安达就这么拱手让人也实在不甘心！我们人虽少，但安达城也不大，粮仓被烧了一些，可我看了，还有部分粮草，足够我们这些人吃个几天了！几天后，等大军前来支援，到那时，努尔极不退也得退了！”

    死守。

    庄策的意思所有人都听明白了。

    场面一时之间变得无比安静起来。

    轩辕宸珩忽然望向了玄野：“有把握吗？”

    望着那双好似洞悉一切的眼神，玄野不知为何，心中一虚，但她还是点了点头。

    “安达紧邻幽居关，位置十分重要，一旦失去这里，努尔极的人便会有源源不断的补给去攻打幽居关。可，只有我们这些人，即便是死守也很难在大军到来之前守住！”

    玄家军只是先锋，后面还有大军来援，只是从全国各地调军而来，需要不少时间。

    他们这些人，若是跟随玄家军守住幽居关还是有可能的，可要是守住安达城还是太难了。

    “弃城吧。”玄野淡淡道；

    “你疯了？”林天震惊的看着他：“我们好不容易才打赢的！你就这样拱手送人？”

    “就是，我同意庄策的意见，死守！不退！”熊勇难得站在了玄野的对立面。

    “我们根本挡不住的。”如果手上有充足的灵石，别说一个小小的安达，就算是整个北玄，玄野也有能力护住，可她此刻什么都没有，甚至连筑基都不是！

    布置灵阵需要无数灵石，以及强大的灵器作为阵眼，可她不仅手上什么都没有，连灵力都稀薄的可怜。

    弃城离开是最好的选择。

    “弃城，并不代表我们就放弃了。”

    玄野嘴角勾起抹戏谑的弧度：“努尔极想要占领安达，也要有命享受才行。”

    “老大，你有什么办法？”伍力兴奋的问着；

    ......

    努尔极部，族长努尔极亲自带领草原全部人马来攻打北玄！

    天气恶劣，青草长势不好，牛羊多病，虽然还没有到冬天，可已然能够看到今年冬天比其他时候都要难熬的样子了。

    努尔极说动了全部上下所有人，倾巢而出，联合其他部落一起，一路打到了幽居关！

    这些日子，大口吃肉大碗喝酒睡北玄女人奴役北玄男人，过得好不快活。

    原本只是想要攻打下来川南等地，过个好年的努尔极野心急速的膨胀，本就对北玄京城之繁华格外向往的他，如今有了占据之心，且信心满满！

    唯一让努尔极担心的便是玄战，可他心里也清楚，玄战年纪大了，且早年身上不少伤，这些年一直闭关不出就是为了养伤，轻易不会露面的，也许只能在京城中遇到了！

    除了玄战之外，整个北玄，所有人他都不放在眼里！

    让努尔极万万没想到的是，自己征战在外，后方刚占下的家被抄了？

    怒火在心中不断的燃烧。

    努尔极憋了股狠劲儿，想着回到安达，一定要将那些捣乱的北玄人千刀万剐，可等他回到安达的时候，却发现一个人都没有。

    城门大开着，似乎在邀请他进去。

    努尔极犹豫了片刻，让一队人先进去查探情况，一刻钟之后，小队确认城内空无一人，他这才带领大军进了安达。

    “奇怪了，怎么一个人都没了？”

    众人心中都很疑惑，不止北玄人不见了，就连留下的努尔极部落人都不见了，甚至连尸体都没有。

    地面上还能看到血迹，却看不到人影。

    “这会不会是北玄人的诡计？”二王子努利皱眉：“狡猾的北玄人绝对不会这么容易就放弃的。”

    努尔极也心有疑惑：“接着搜！”

    两万人进城，还有一万人留在城内。

    浩浩荡荡的搜捕，极速展开。

    努尔极眼带戒备，指挥着众人里里外外，上上小小，所有地方都没有放过。

    可还是没有人。

    “我就说你多想了，北玄人都是胆小鬼，哪里敢和我们硬碰硬，只怕还没碰到我们的战刀，就吓得尿裤子了。”三王子努天嗤笑着；

    “若是没有诡计，为何尸体却见不到？北玄人也就算了，为何我草原勇士的尸体也......”

    二王子努利话都没有说完，便听“轰”的一声，爆炸声响起，热浪席卷而来，巨大的冲击力使得许多人直接被炸飞。

    轰隆隆，此起彼伏的爆炸声在安达城内接连不断的响起。

    城外，安达城和幽居关相通的小路上。

    听到这声响，林天激动的攥起了拳头：“成了！玄野真有你的！”

