    新年一如既往的无聊。

    没来之前稍微有点期待，当这天真正到来时候会发现，其实也就那样，随着时钟指针跳动，突然进入下一年，对比浩瀚无垠宇宙存在的岁月，它似乎并没有意义。

    还是老样子，韩家全体成员拍摄了短片，通过abc电视台把新年祝福传递出去，发现今年多了安雅，不少姑娘们为此伤心。

    公司员工们的电子邮箱里，收到韩宣亲手所写的祝福邮件，肯定了去年的成就，并且对今年表示期待，内容中规中矩，没什么可说的亮点。

    纽约时代广场再次搭建舞台，邀请一帮歌手们前去跨年晚会表演，拉米瑞兹今年也去了，唱了首他的“代表作”《Because-Of-Yuo》，站在唱片年代的尾巴上，或许他还有机会拿到钻石唱片认证。

    美国唱片协会评选钻石唱片的标准，是在世界各地总共卖出一千万张，这个数字对背后有韩宣支持的拉米瑞兹而言，并不是无法完成，MP3和电脑的使用规模还不够大，手机听歌技术也才刚刚起步，唱片目前挺有市场。

    不知不觉跨入1999年，人们既欣喜又担心。

    欣喜是因为等到度过今年，就将进入一个新的千年，本质和从1998跨到1999没区别，人们却对此充满期待。

    受到流言影响，少部分人又在担心，今年会不会发生灭绝人类的重大灾难，可能是他们日子过得太无聊，所以找点事情干。

    在韩宣看来，完全是闲得蛋疼，那颗陨石还在宇宙中飘着呢，要过很久才能来到地球附近，最后能不能撞上都不一定，除非今年出现无法控制的超级传染病毒，不然地球很安全。

    时间仿佛正在不受控制地加快流逝，九八年的老台历，悄悄被人扔进垃圾桶。

    去年好像做了许多事，又好像什么都没发生，拍电影、蓝莓集团上市、洪灾、上学、恋爱、旅游、吃吃喝喝、躺着发呆，眨眼就消失不见。

    要说真正的改变，韩宣觉得除了多出那么多，普通人一辈子都花不完的钱，就只剩下跟安雅恋爱这一件大事，从一个人变成两个人，生活更加完整。

    困扰他两辈子的心结被解开，值得开心、却没有想象中那么开心，好像是水到渠成的事情，缺少了份惊喜感，反倒有种老夫老妻般的感觉，如同她本就是生活中的一部分，无法缺失。

    闹剧发生过后，怀特主编第二天就被停职，《洛杉矶时报》再次刊登道歉公告，它面临着一起赔偿金额高达三亿六千万美元的诉讼案，急得股东们都快吐血了。

    名气更是因此一落千丈，在假期结束后，交易所恢复交易的当天，市值就蒸发掉百分之五点二。

    同行们没放过如此好的机会，各种关于它的黑材料陆续被抖出来，《纽约时报》爆出的丑闻最狠，联想到韩宣是它的大股东之一，这么做并不让人意外。

    匆忙新上任的女主编并不开心，反而认为是个烫手山芋，她已经在尝试跟韩宣庭外和解，有过第一次的经验，第二次对流程熟悉多了，一亿美元的天价赔偿方案，只换来韩宣的一句“没门”。

    其他传媒公司，这次也跟着受到牵连，早就忘记前些天受到民众关注时候多么开心，比如悲催的《旧金山纪事报》，它当时凑热闹，现在也面临着赔偿金额高达六千万美元的诉讼。

    毕竟韩宣名气那么值钱，而且真正遭受损失，不是随便就能逃过去的，各种橄榄枝伸到他面前，依然坚持讨回个公道。

    听说韩宣迫不及待下订单，准备从意大利丽娃公司定制一艘长达一百二十米的超豪华游艇，等着他们帮忙买单，这件事已经成为民众们近期津津乐道的笑话……

    *********************************

    今天是1999年1月8号。

    此时此刻，韩宣觉得自己就快要疯了，趴在他身边的胖丁和奥巴玛，同样也快疯了。

    维尼听说澳大利亚太热，宁愿留在十七里湾附近的雪山动物园，也不想跟着一起过来，小巴里倒是愿意来，但韩宣怕它受不了气候剧烈变化，因此送它回动物园陪家人。

    从洛杉矶到澳大利亚首府悉尼，航程足有七千八百多英里，已经飞行了十五个小时，依然没有到达目的地，再次证明拥有一架好飞机多么重要。

    刚刚机长提醒说，如今正在澳大利亚本土上方，如果不出意外，还有一个小时就要降落，看见离开飞机的希望了，韩宣终于能松口气。

    安雅正在和韩宣的表妹王萌萌说话，这位机灵又聪明的小姑娘，外貌、身材和安雅相比，就像是个小孩子，刚被他奶奶从香江接到洛杉矶玩了几天，又跟着他们前往澳大利亚。

    经历时差反复变化，生物钟混乱，黑眼圈都快出来了，看她样子非常疲累，不停地打瞌睡......

    往圆窗外眺望，底下是大朵大朵的白云，天空湛蓝。

    地面大片都是黄色，很少能看见绿洲，最近是澳大利亚的夏季，许多地方缺少水源，高温使得植被稀少，只有宜居的东海岸，聚集着大量人口。

    飞机不断降低高度，空姐提醒他们坐好，并且系上安全带，告诉说悉尼此时的温度，大约在二十三摄氏度左右。

    靠近机头部位的休息舱里，还在放着令人身心舒缓的轻音乐，韩宣懒散说着：“终于知道老头为什么打算在飞机里弄个泳池，现在我也想弄一个，有地方游泳，中途应该会舒服很多。”

    “泳池？”

    韩千山惊奇挑眉，接着坏笑：“前几次坐湾流V来澳大利亚，空间太小很难受。

    以后再过来，就跟他借飞机，原来老头这么会享受，奢侈啊……”

    丢个白眼给老爹，韩宣鄙视说：“湾流可是我的公司，你再敢说它坏话，小心我揍你。

    不过湾流的飞机，确实比不了老头定制的那架波音747，它的总造价估计会超过三亿五千万美元，很大一部分花在装修上，比我这架豪华得多。

    感觉我这架飞机，也要重新装修了……”