    “这还怎么打？”

    场下三人同时冒出这样的想法。

    连召唤而来的冥神西索恩，都被超人一拳轰回混沌维度。

    看到那一幕，凶兆先生和黑皇后已经完全丧失斗志了——后者其实还有点感激卢克。

    若是冥神西索恩的那颗头颅，存在于物质界的时间再长一点，恐怕她整个人都要被吸成人干。

    “我是无辜的，中将阁下。”

    双腿发软，几乎站立不住的黑皇后，不停地向卢克抛着媚眼，做出一副楚楚可怜的样子。

    身体还故意向前倾，把那袭已经算是低胸的晚礼服，暴露得更彻底。

    经过西索恩的索取无度，黑皇后基本失去了战斗能力，一身魔力消耗干净。

    再说了，即便她处于全盛时期，面对有着深红主宰赛托拉克力量加持的超人，照样不够看。

    最强大的黑魔法之神西索恩都败了，只是从黑暗神书上学了几门法术的黑皇后，又能抵挡几个回合？

    “塞勒涅女士，我可看到你身上有着无数哀嚎的可怜灵魂呢。”

    卢克不为所动，战场之上可没有性别之分。

    他面对轴心国的“战舰级”齐格琳德的时候，都没有半分手软。

    “如果，你要是愿意弃暗投明，改过自……”

    “中将阁下！我愿意！”

    黑皇后回答得干脆利落。

    她立刻与凶兆先生，还有征服者康的投影拉开距离。

    这种危急关头，保住自己的小命最重要。

    “可是，对于塞勒涅女士你的投诚，我并不是很相信。”

    卢克打量着衣不蔽体的黑皇后，西索恩的漆黑魔焰，几乎要把那身晚礼服烧得干净。

    惊人的风景，曼妙的曲线，雪白的马赛克，若隐若现呈现在空气中。

    “我可以向你表现诚意的。”

    黑皇后挺起胸膛，浑圆的曲线几乎要跳出来似的，让人有种不含而立的刺激感觉。

    “算了，还是我自己来吧。”

    卢克微微一笑，继续道：“像你这样美丽的女人，我一拳打过去，应该要哭很久吧。”

    只见超人身形闪动，一个眨眼的功夫便逼近到黑皇后面前。

    他并没有杀心，一记手刀快速地切在对方脖颈上。

    “哎呀，好像没收住手。”

    本来只想把黑皇后打晕过去，结果力度似乎没有掌握精准，差点把对方的脖子砍下来。

    “希望人没事。”

    卢克默默地想道。

    他看到黑皇后双眼翻白，脖子耷拉着歪在一边，像是颈骨断裂，失去支撑。

    整个人软趴趴的倒在地上，若不是还有心跳声，卢克都以为对方当场暴毙了。

    “埃塞克斯先生，你准备怎么选？”

    卢克移动视线，把目光放到凶兆先生身上。

    后者迎向超人的双眼，甫一接触，内心便升起悚然之感，犹如被利剑穿透一样。

    “我若是这个时候选择离开，中将阁下同意吗？”

    凶兆先生迟疑地问道。

    尽管他的内心充满骄傲，想要取代天启，成为新一代的变种人之神。

    可是眼下保命要紧，暂时性低头服软，只是为了日后更好的发展。

    “那肯定不行。你站错了队，做错了选择，就要接受应有的惩罚。”

    卢克摇头，眼神淡漠。

    “埃塞克斯先生，想必你也明白对待敌人必须毫不留情的道理，我已经表现出了难得的仁慈，你却吝啬付出一点儿诚意，这可说不过去。”

    凶兆先生陷入到左右为难的境地，他一方面不想过多低头，舍弃尊严。

    可另一方面，冰冷的现实摆在面前，自己手里没有任何谈判的筹码。

    超人的实力有目共睹，尽管黑皇后超常发挥，把冥神西索恩的真身都召唤出来，仍然无济于事。

    对方有如深不可测的大海，让人无法探究背后的真实力量。

    “那你想要我怎么做，中将阁下？”

    思考片刻，凶兆先生放缓语气，低声问道。

    “听说埃塞克斯先生对克隆技术，还有变种人基因多有研究，我正好需要一个水平够高的科研人员……”

    卢克嘴角扬起，他是个很讲道理的人，能不动手最好不过。

    凶兆先生似是有些心动，但是戴在耳朵里的微型通讯器，传出征服者康的声音。

    滋滋滋！

    “中将阁下，恕我不能同意。”

    片刻后，凶兆先生给出回答。

    他决定最后相信征服者康一次——对方表示有把握搞定超人。

    额头上的菱形宝石，同时闪动，发出一道死亡射线。

    “呵，这可不是什么明智的决定。”

    如此明显的挑衅，卢克自然难以容忍。

    他脚下一踏，身形弹射而出。

    手掌当头盖下，似是要按住凶兆先生的脑袋，将其捏碎。

    狂暴的气势扑面而来，后者只来得及撤退两步，就已经被超人逼至身前。

    那汹涌的气流，打在脸上。

    像刀子似的，吹得凶兆先生一阵生疼。

    他下意识地闭上眼睛，死神的镰刀仿佛就要挥下。

    嗡嗡！嗡嗡嗡！

    一股恐怖的震荡波，瞬间笼罩卢克的全身。

    足以抵挡机枪扫射，坦克主炮的坚硬身躯，泛起剧烈的波纹。

    耳膜简直要爆炸一样，发出嗡鸣的尖啸。

    “超声波发射器？征服者康是从隔壁片场找蝙蝠侠学来的方法？”

    卢克咧嘴一笑，生物力场扩张开来，沉重的压力直接把隐蔽在附近的发射器摧毁。

    征服者康来自四十二世纪，那个时代的未来科技，的确也有可取之处。

    但这只能短暂阻碍他的脚步，并构不成什么具体的威胁。

    卢克迈出一步，像是激发了开关，地面陡然塌陷下去。

    滋滋滋！

    如同电流接通。

    极其强大的引力场，瞬间将他捕捉，牢牢地固定在原地。

    咚！

    超人的钢铁之躯，仿佛扛着一座大山。

    艰难地迈出一步，如同地震似的，让周遭的街区都为之动摇。

    嗤！嗤！

    看到卢克被困住，凶兆先生连忙发出两道死亡射线。

    “你是不是太低估我了。”

    卢克额头青筋跳动，双手握拳。

    恐怖的气息，犹如火山喷发。

    轰隆隆！

    粘稠的空气化为肉眼可见的狂潮，那足够捕捉成百上千吨重物的小型引力场，顷刻被挣脱开来。

    嘭！

    硬扛着两道死亡射线，卢克冲到凶兆先生的面前。

    右手握拳，猛地轰出。

    “这不……”

    凶兆先生的话音未尽，额头上的菱形宝石直接炸开，形成一道坚固的防护罩。

    喀嚓！

    恐怖的拳风，如同铁锤砸中鸡蛋壳。

    毫无压力的将其击破！

    血肉化为齑粉！

    生命力顽强的凶兆先生，半边身子被撕裂碾碎。

    “我说过了，埃塞克斯先生。”

    卢克低头瞥了一眼胸口的孔洞，那是被死亡射线打中的地方，正在缓慢愈合。

    “越是玩弄阴谋诡计的人，往往越容易被局限，从而忘记什么叫真正的力量。”

    只剩下半边身子的凶兆先生，眼中透出浓烈的恐惧。

    他的声带扯动着，发不出任何声音。

    “超音波震荡，还有引力场拘束，都是很不错的小玩意儿。”

    卢克抬起头，锐利的视线扫过附近。

    “你还能隐藏到什么时候，征服者康——找到你了！”

    当卢克吐出最后一个单词时，身形如蓄力的炮弹，直直地砸开地面，撞破一扇厚重合金打造的安全门。

    这里是白宫的临时指挥中心。

    专门用于预防三战爆发，核弹升空。

    一旦本土化为废墟，总统和内阁成员不能及时转移。

    他们就会撤退到地下的临时安全屋，里面有足够的食物储备和生活用品。

    一个蓝色皮肤，戴着紫色头盔的家伙，出现在卢克的面前。

    “等一等，我有话……”

    换下总统那张脸，恢复原本样貌的征服者康，见到超人闯了进来，连忙开口。

    他的双手背在身后，似是准备着什么惊喜。

    “我并不想听。”

    卢克没有停歇，热视线左右横扫，径直把征服者康拦腰斩断。

    由于附带高温，伤口都没有喷出鲜血。

    啪叽！

    卢克走了过去。

    一脚把下半身踩成肉泥。

    四十二世纪的新人类，在他的眼中，与现在的人类一样脆弱。

    “现在，你可以说了。”

    卢克俯视着此时才感受到痛苦的征服者康，微笑着道。

    “超人！放我一条……”

    嘭！

    卢克不等征服者康说完，抬脚踩中那颗脑袋。

    表情凝固的蓝色头颅，如西瓜般炸裂，喷出红白混合的浑浊液体。

    “太老套了，求饶也要有新意一点，你这连让我听上一会儿的欲望都没有。”

    卢克耸了耸肩，他可没打算给对方说遗言的时间。

    确定征服者康死透以后，卢克这才有空观察经过改造的安全屋。

    各种超出这个时代的科技，出现在房间里。

    比如拼接而成的投影屏幕，上面是华盛顿各地传来的现场直播。

    其中还有神盾局的画面。

    激光武器，外骨骼装甲，各种微型的发射器按钮……

    要是给征服者康从容布局，也许还真的能给自己带来一点儿麻烦。

    “这是一艘飞船？”

    卢克看到右侧的角落里，还有一个半弧形的金属平台，顶部是类似金字塔的能量晶体。

    他信步走了上去，正好看到位于底部的倒计时由“1”跳动到“0”。

    此时此刻，征服者康死透的尸体，握在右手里的按钮，发出“滴滴”的声响。

    “靠！”

    一阵蓝光荡漾而出，站在金属平台上的卢克，如同被吞没进去，瞬间消失不见。

    ……

    ……

    616宇宙。

    2018年。

    望着女指挥官希尔在自己面前化为飞灰的尼克-弗瑞，连忙掏出一个老式的通讯器。

    刚刚拨通，发送出一条呼叫信息，他便同样化为飞灰。

    只是，在尼克-弗瑞彻底失去意识之前，他那只独眼，看到了一道蓝光闪过，高大的男人从中走出。

    “妈惹法……”

    并不知道发生了什么的尼克-弗瑞，还未说完自己的经典台词，便就此消失。

