    本来只想随便办一场比赛热闹热闹的顾允，遇到陈天宇之后燃起了熊熊野心。

    从南湖大学到百校联赛，再角逐职业圈，问鼎世界冠军，庞大的电竞版图浮现在顾允眼前。

    “兄弟，你这么厉害还当什么教练啊，来我们队一起打呗。”

    陈天宇揉了揉眼睛，似乎还是不敢相信店中遇到的路人就有排行榜前十的实力。

    “我有更重要的事情要做，未来是你们的。”

    顾允语重心长。

    两人找了个网吧相谈甚欢，顾允进一步了解到陈天宇现在的处境。前世他这支队伍籍籍无名，指望这支队伍拿好成绩可能性肯定是不大。

    “我们一边打比赛，一边组一个代练工作室，先把收入保证，后期有了成绩赞助商就会上门。”

    顾允动了收编的心思，代练工作室可以继续招人，这样他就能偷偷发私信招揽此刻还是普通玩家的未来高手。

    优胜劣汰，最后剩下的选手足以冲击世界冠军。

    陈天宇看着顾允的操作目瞪口呆，心悦诚服。

    “代练可以，但是有的队友没有前一百的水平，工资怎么算？”

    陈天宇动了被收编的心思。

    “以前我是单兵作战，只接高端局代练，工作室成立后，用我排行榜高排名做背书开淘宝店，承接全分段代练，多点开花。”

    “你们只负责打，宣传和店面我来搞，单子收入五五分成。”

    陈天宇不懂其中的弯弯绕，他只是一个痴迷电竞的少年。

    “那好吧，我回去跟线上的队友说一下，到时候回复你。”

    两人商议好后续的事情，顾允请陈天宇吃了顿大餐，约定好在南湖大学附近租个房子搞线下工作室。

    ......

    回校以后，顾允没有忘记给峰哥画的大饼，经过一番讨价还价，最终敲定赞助。

    罗技答应先赞助五套罗技键鼠套装给南湖大学作冠军奖品，如果效果够好，在百校联赛中会把冠军奖金追加到5000。

    做生意的人永远不会吃亏，顾允心想。

    接下来最难的一步，也是对顾允来说最简单的一步，就是如何给比赛造势。

    第二天，顾允来到学生会办公室，打开南湖大学官方微博，直接编辑好比赛内容，一口气把五套罗技键鼠套装全部作为抽奖礼品挂了上去。

    “你这是干什么呀？你把礼品都抽奖送掉了，那谁还来打比赛？”

    身旁的华诗圆长长的睫毛扇来扇去，咬着嘴唇，表示不解。

    “你这就不懂了吧，抽奖之前肯定要关注，这是官方微博，只要关注不太可能取关的。”

    顾允嘴角翘起，自信道：“而且这个比赛也没有限制谁能打，奖品对于他们几个来说，毫无意义。”

    短短一个下午，微博的转发就破了万。不管是什么年代，人类对于从天而降的礼物总是抱有期待，万一就是我呢？

    看着粉丝数在8368往上还在继续增加，华诗圆彻底服了。

    “原来微博是这样玩的啊......我要是抽点东西是不是也能涨粉？”

    “你不用，你是美女，发自拍就能涨，最好是凉快一点的那种。”

    顾允从头到脚打量了一下少女，开始口花花。

    “臭流氓，一边去！”

    华诗圆面红耳赤，狠狠掐了顾允一下。

    “其实比赛本身精不精彩并不重要，运营微博粉丝到量才是重头戏。况且我请了外援，我们学校的学生无论如何也拿不到这份奖品了。”

    不知道此刻在网吧苦练的刘易升听了这番话是什么心情。

    “那就提前恭喜你了呀，顾部长。”

    华诗圆的语气十分开心，顾允完成了新生几乎不可能完成的任务，从此在宣传部有一定话语权，也给了她在主席团里挺直腰板的资本。

    “都仰仗华主席的支持嘛，晚上一起吃个饭庆祝一下？”

    顾允不忘得寸进尺。

    “还是我请你吧，上次你送我那个耳机根本不是赠品，我都查了！你就会骗人！”

    华诗圆平日里强势惯了，在顾允面前却像个小女孩。

    “那就去新竹路对面的玉源鑫饭店吧，我听室友说那家店味道超棒。”

    “我们去尝尝吧。”

    顾允可不敢和华诗圆在食堂一起吃饭，和学生会主席一起进餐招摇不说，还容易被钟乐怡遇见。

    华诗圆拿出小镜子补了补口红，和顾允一起出了门。

    玉源鑫饭店生意的确红火，前世顾允就经常和朋友一起来吃，是整个新竹路上人气最火爆的餐厅。

    华诗圆饭量很小，大部分时间都在看着点了三个菜的顾允风卷残云，她想和顾允说些什么，但顾允一直低着头。

    重回故地，顾允十分感慨，感慨自己现在拥有的一切。

    和其他重生回来就忙着财富自由，改变世界的人不同，顾允回来的一段时间里走得很慢，也没有忙于赚钱，享受大学生活反而是他的主旋律。

    这样到底好不好呢？

    顾允也没有马上想通，他只是不想再做一个唯唯诺诺的老实人。

    “但还是要赶快赚钱啊！”

    顾允低着头嘀嘀咕咕，要想不当老实人，得有相匹配的实力才行。

    “你在自言自语什么啊？都不理我。”

    华诗圆望着顾允，语气中含了三分委屈。

    “我在思考，思考你这么呆，是怎么当上学生会主席的。”

    “你才呆！我平时不是这样的！”

    女孩摇了摇头，认真道：“如果一定要有个理由，就是我家里人在学校工作吧。”

    背靠大树好乘凉，顾允早就猜到华诗圆背景深厚。

    “啧啧，没想到我也有抱大腿的一天。”

    话音未落，一个中气十足的声音传来。

    “诗圆，你也来这里吃饭啊。”

    顾允抬起头看了一眼，从他的打扮来看至少大三大四了，梳着精致的背头，正装衬衫塞进西裤里，生怕谁说他不够商务。

    “你好啊，林丰同学，其实不用叫我诗圆的。”

    华诗圆客气回复。

    “我最近在实习，刚刚下班回来吃个饭，没想到在这里遇到你了。”

    男生一边说一边打量着顾允，估计在猜测顾允和华诗圆之间的关系。

    “听老师说你去华图教育实习了，恭喜恭喜。”

    华诗圆的交流方式距离感十足，对面的男孩也不是没有经验的老实人，第一时间就感觉到了，而且华诗圆也没有介绍顾允的意思，他忍不住直接问道：“这位是？”

    顾允把最后一口菜吃光，听到后一把搂过华诗圆：“我是她男朋友。”

    顾允察言观色已经修炼到满级，他看出来华诗圆眉眼间对林丰的抗拒，借此机会给她当挡箭牌，当然要收点利息。

