    “不管怎么说，老头子都是我爹，他要打我、往死里打我、真的打死我，我也只能受着。但是呢，既然我如今坐到了这个位置上，那他就得给我让路。”

    尽管一张胖脸上，还是那副笑眯眯的模样，但王昊明显能够感觉到，他这个二叔与林忠之间，那股子针锋相对、寸步不让的态度。

    “当然啦，当儿子的，对于自己的爹，那肯定是要放在心里尊敬的。不过……既然已经坐在这个位置上，那我就不能只为了自己考虑，我也得考虑到我手底下那帮兄弟。忠叔你是知道我的，从小到大，我最有责任感了。”

    话说到这儿，周安微微的停顿了一下，随后他又笑着朝王昊一指：“我大哥死的早，这可是我哥唯一留下的骨血。以前不知道那也就算了，但现在我已经知道了他的存在，那就必须得帮我哥照顾他。”

    “对于他，周先生自有安排。”

    “那我不管。”

    抻了个懒腰，周安缓缓从那张太师椅上起身道：“老头子是怎么安排的，那是他的事儿。现在，我就以宗管局局长的身份，要招他进宗管局。我就问一句，对于这件事，忠叔你有意见吗？”

    “我……”

    “嘘！”

    左手食指凑到嘴唇边上，周安轻轻的嘘了一声：“忠叔你是知道的，我这个人从小就特别注重个人安全。所以吧，你在说话之前，最好朝身后看一眼。”

    身后？

    听到周安的话，林忠依然站在原地一动不动，但王昊却忍不住往身后的方向看了过去。

    大门口处，空空如也。

    没人啊……

    嗯？

    突如其来的，王昊猛然有种心惊肉跳之感，就仿佛他整个人，都被某种恐怖的东西给“锁定”了一样。

    是什么玩意儿？

    微微眯起双眼，抬头朝着那种危险的感觉源头处望过去，王昊终于发现了，在距离他少说有五百多米开外的某处屋顶上，好像有什么东西被阳光闪了一下。

    狙击手？

    “长枪小杨，忠叔你是知道的。高手用枪，神鬼难防。我手底下一帮兄弟里，有本事‘锁定’忠叔你的，也就小杨一个。所以呢，我这次过来，特地把他也带过来了。”

    此时此刻，看着周安那张笑眯眯的胖脸，林忠的脸色显得很难看。

    “看你这意思，我要是不同意的话，你就弄死我？”

    “不不不，我可没这个意思。”

    周安笑着摇起了胖手：“我就是想让忠叔你明白一个道理，属于你们的时代已经过去了。既然后浪如此的汹涌澎湃，那你们这些前浪，就好好的去颐养天年，这不好吗？还有啊，我已经长大了，你再想像小时候那样揍我……不好意思，你没机会了。”

    “呵呵！”

    怒极反笑，林忠深深的吸了口长气：“你想做什么，我阻止不了，随你的便吧。不过，我奉劝你一句，最好想想该怎么跟周先生交代。”

    “这是我们父子之间的事，就不劳忠叔你费心了——请！”

    “哼！”

    被气得脸色铁青，但林忠最终还是咽下了这口气，转身拂袖而去。

    很快，整间宽敞的大客厅里，就只剩下了王昊和周安两个人。

    这感觉……

    怎么好像，有点儿来者不善？

    王昊尝试着，想从这个自称是他二叔的胖子脸上，看出些许端倪。

    但是很可惜的是，这家伙实在太胖了。

    在那满脸的肥肉遮掩下，压根儿看不出任何细微的表情活动。

    “小子，你叫王昊，是不是？”

    “对，是叫这名儿。”

    回了句话，王昊想了想，又补了一句：“是我爸给我起的名字。”

    “行吧，姓王还是姓周，都无所谓。这年头儿啊，关键还是看离得远近、感情处的怎么样，嗯……之前的话你也听见了，从现在开始，你就是我们宗管局的人了，至于级别嘛……”

    显然是早有准备，周安随手从口袋里，就掏出了一个小本子，直接扔到了王昊手里。

    宗管局？

    一级调查员？

    看着这证件上，那少到可怜的信息，王昊不禁问道：“二叔，这个‘一级调查员’，具体是怎么个级别？”

    “比临时工强一点。”

    说完，周安又笑眯眯的朝王昊解释了一句：“你也知道，我毕竟是一局之长嘛，就算你是我侄子，我也不好直接把你调到管理层。怎么能一上来就私相授受呢？这样不好！”

    “……”

    好家伙，比临时工强一点儿，那这意思就是……我就是宗管局里级别最低的正式工？

    随便是个一级往上的，就能管着我？

    也就在王昊正满心无语的同时，周安又开了口：“不过嘛，级别这种东西，你也不需要太看重。你是我侄子，我会亏待你吗？别看你是一级，但就算是局里那些九级的，也不敢跟你甩脸子。你上头有人，这个道理你懂吧？”

    “懂！”

    周安都已经把话给说得这么明白了，王昊还有什么不懂的？

    光是看刚才这位二叔跟林忠之间那副针锋相对的模样，他就知道，今天这本证件，他是接也得接，不接还是得接着。

    简直比强买强卖还过分！

    但不管怎么说，尽管还是有点儿懵，王昊还是按着对方编好的剧本走了下去：“那个……二叔啊，我这个‘一级调查员’，平时都应该做些什么工作呢？”

    “啊，对了！”

    仿佛像是突然想起来什么似的，周安猛的一拍胖子：“现在刚好有个任务，你是我侄子，我这个当叔叔当然信得过你。这样，就交给你带队去办吧。”

    这么快就有任务啦？

    王昊忽然有种不太妙的预感：“二叔啊，你说的任务是……”

    “嗨，说起来也没什么，正好跟你也有点儿关系。之前你们不是碰到刺杀了吗？局里的高手已经查清楚了，那四个家伙，分别属于三个宗门。”

    “所以二叔你的意思，就是让我去调查这三个宗门……”

    “费那劲干嘛？”

    周安胖手一挥，一副不耐烦的模样：“证据确凿，你带一队人马，去把这三个宗门给我灭了。”

