

               扫视了众人一眼，贡兴邦的目光最终落在了戴维斯的身上。

    不知道为何， 戴维斯突然觉得贡兴邦脸上的笑容有些超乎寻常。

    不过，很快又打消了这种念头。

    心里冷笑了下：‘这不就是一个傻子嘛。”

    贡兴邦收回目光后，拿出一张纸，纸上洋洋洒洒的词句，正是苏启写的 演讲稿。

    深吸了一口气 ，贡兴邦一扫平常傻子的模样。

    浑身上下露出了霸道的气息。

    开口说：“草草算下，我已经来了米国一年多的时间。”

    “说几点我对于米国的感受吧。”

    “在我们华夏， 很多人都认为米国的月亮就是要比自己国内的圆一些。”

    下面哄然大笑。

    贡兴邦礼貌的笑了下继续开口：“当时，我也这么认为。”

    “这是为何？因为米国梦宣传的太好。”

    “来了这里后，我突然发现觉得不是这么一回事。”

    “这里一样有臭水沟，街道上一样有垃圾，更让我受不了的是。”

    “我在这里从未感受到过公平可言。”

    “我在国内的产业不小，身价足有亿万之多，可以说是很牛逼的存在。”

    “唯独在这里，我突然发现，路边， 一个平头老百姓，都可以鄙夷的看着我。”

    “这是为什么？这是一种你们米国人与生俱来的优越感。”

    “有时候我特别好奇，很想问下你们米国人，你们凭什么这么优越感十足？”

    “有幸，我接触到了这个米国更深层次的东西。”

    “更加让我对 米国体质感觉到失望，因为我发现，你们这里的秀，做的比任何一个国家都出色。”

    “而我们这些外来商人，只有装疯卖傻才能够生存下去。’

    “你们这里有政府支持的霸道企业家，常人难以出头。”

    众人顿时哗然，戴维斯的脸色也垮了下来。

    不过这个人能够到这个程度，心性自然要坚定于常人， 所以没有开口说话。

    贡兴邦越说越有感觉，突然觉得心情一阵爽快。

    于是乎脸上闪过了一丝的疯狂。

    十分嘲弄望了望自己手中的最真诚华夏人的奖杯。

    继续开口说：“前天，我接到了电话，让我来领这么一个奖。”

    “我当时心里是非常抵触的，因为我知道，我这又是在被别人当作是工具了”

    “本能的想要拒绝，但后来一想，既然被人想要我来入戏，我倒不如过来凑凑热闹也行。”

    ‘我想某些人是想看到我感恩戴德的样子，然后再在媒体上，高呼谁谁谁万岁吧。”

    贡兴邦说完这里，目光十分阴冷的盯着戴维斯。

    这下，戴维斯有些坐不住了，这一道阴冷的目光，仿佛穿透过了他的身体。

    竟然让他灵魂深处都有了一种恐惧的感觉。

    贡兴邦脸上露出嘲弄，鄙夷之色；

    突然拿着手上的奖杯，朝着地上猛的一摔。

    对着下面同样过来领奖的人说：“朋友们，别被人当作了 傻子。’

    “整个米国，也就只有巴科能够改变我们移民的处境，靠他戴维斯，算了吧。”

    “你看看他这都还没有上任，就开始作秀了，这样一个靠着作秀拥有了支持率的人。”

    “你能够对他抱有多大的希望”

    然后用华夏话破口大骂了一句：“我去你妈隔壁，别说哥们我没素质。”

    “我就他妈骂人了怎么滴。”

    “老子受够你们这些作秀的人了！”

    说完一脚踢飞了摔变形了奖杯，然后 头也不回的下台。

    顿时，下面的那些记者一顿慌乱。

    戴维斯也捏紧了拳头，如果没有这些媒体在场的话，只怕他早就要冲过去动手。

    一侧的别墅里，乔治也成了一头爆炸的狮子。

    不，此刻他已经成为了河东狮吼，不停的在别墅里 嘶吼着。

    大骂着贡兴邦，但与戴维斯一样，无可奈何。

    因为外面有太多媒体，如果自己这么冲出去的话，只怕自己马上就要暴露在被人公众面前。

    到时候肯定会有很多人来深挖自己是谁，这才是致命的。

    故而，仅管愤怒滔天，但也依旧只能望着贡兴邦离开的背影无可奈何。

    那些媒体都傻在了原地，不过，他们很快就反应了过来。

    新闻工作者最希望见到什么样的场合？

    爆料啊！这就是最大的爆料！

    马上就有记者跑过去了， 追在贡兴邦的身后各种询问。

    贡兴邦贴着脸没有回头，一直到自己车这边的时候。

    打开了车门，刚准备进车里，但想起了什么一样回头说。

    “我支持巴科先生！他是一个非常令人敬仰的校长先生。”

    “也请大家投他一票！”

    说完钻进车里，启动了车辆扬长而去。

    那几个领奖者， 一看这场面倒转的太快，同样也把他们身上的礼带给丢在了地上。

    然后骂骂咧咧的离开了。

    这一场原本设计好了的作秀，就这么被贡兴邦给彻底的打乱。

    记者们在看贡兴邦离开后，马山掉头小跑到了戴维斯跟前。

    “戴维斯，我记得您之前说过，这个贡兴邦先生是你们最真诚的华夏人。”

    “但是为何突然会爆发，是不是你们之间早就拥有了什么计划。”

    “你好戴维斯先生，我想采访下你现在的心情， 您费了这么大的劲，突然被人搞砸了。”

    “此刻，你心情怎么样。”

    ‘戴维斯先生，贡兴邦先生是您心中最真诚的华夏人，是不是刚刚他说的话，也是一种真诚的表达。’

    “戴维斯先生，请问，你是不是跟贡兴邦的老婆有一腿，不然为何他突然态度大变、”

    这问题刚一问出来， 现场突然陷入到了死寂当中。

    所有人都转过了头，张大了嘴巴，望着提出这个问题的记者。

    这记者突然被这么多人看着 ，头皮一阵发麻，赶紧解释到：“索瑞，我是娱乐先锋日报的记者。”

    众人一阵皱眉头。

    都嘀咕着，你一狗仔队的，跑这种场合来起哄干嘛，这吃饱了饭没事干。

    戴维斯原本是被一群安保人员护送着，准备匆匆离开这里的。

    突然也停了下来。

    恢复了他在众人面前的样子，开口了。

    “各位，贡兴邦先生的行为 ，让我们感觉非常的失望。”