    　　“有点奇怪,”钟离道，“你的性格更喜欢追根究底，凡事都要弄得清楚明白才对,怎么今晚上却有点不一样？”

    　　“你想多了。可能是因为喝了点酒的缘故，我有些不是很想去追究那些糟心事。”傅杳解释道，“不过你想知道，那我就陪你聊聊。”她在旁边的凳子上坐了下来,“这金蝶我知道的也不多,毕竟这是别人的法宝。现在又被辞卿得了去,辞卿肯定已经炼化了。”

    　　“既然她已经炼化了,为何却迟迟没有露面讨要？”钟离又道。

    　　“大概是害怕吧。她的修为那么低,根本不是我们的对手。这样找上门来,那肯定是找死。”

    　　一说到辞卿，钟离又有新的问题：“我们与她无冤无仇，她为何要想算计我们。”

    　　“这件事得问你自己了,我和她可不认识。”傅杳事不关己道。

    　　两人就着这些个问题一问一答，时间一点点流逝。渐渐地,傅杳似乎失去了耐心,“你今晚上话怎么这么多？”

    　　在她的印象中,钟离一向是寡言少语，少有废话多的时候。

    　　然而钟离的回答却让她心头一跳：“这原因你该最清楚才对。”

    　　“……什么？”傅杳心提了起来。

    　　“傅杳不过百来岁,又何谈与海螺老人是旧相识。”钟离漫不经心一笑,“辞卿,这么多年了,你还是只会这些下三滥。”

    　　被揭穿的傅杳往后退了一步，冷声道：“你早[铅笔小说 www.qbxs.vip]就看出来了？”

    　　钟离却是一招向她劈去，将她打回了原形，“画皮难画骨。”

    　　化回自己模样的辞卿一抹嘴角的血，“不愧是太子殿下，我就知道这些小小的伎俩骗不到你。”

    　　“既然知道骗不到我，却还要用，是准备了什么后招吗？”钟离道。

    　　辞卿笑了一下，“刚才你不是问我，这金蝶还有什么作用，接下来你就知道了。”

    　　说话间，他们周围的房屋一点点湮灭成金粉。房屋一消散，露出了外面的火海。

    　　那些火不同凡火，每一缕火舌温度都十分炽热。火海将周围燃烧殆尽，甚至天空都被染成了一片火色。

    　　“金蝶只是表象而已，”辞卿掩嘴一笑，眼里不自觉流露出惑人的媚意，“这实际上是老君炉的碎片，里面自成空间，万物皆可炼化。当初黎游也很强横，最后还不是成了这里面的一抔土。”

    　　“原来是三昧真火，”这时旁边有个人从火堆里走了出来，“我就说怎么这么冷，我已经很久没有感受到温度了。”

    　　钟离见到她，脸上不自觉露出笑意来，“你怎么来了？”

    　　这语气这神态，一点都不尊重他们脚下燃烧着的三昧真火。

    　　“来看看你有没有被轻薄。”傅杳道。

    　　他们这旁若无人的态度激怒了一侧的辞卿，“又来一个送死的。”

    　　“送死？”傅杳有些不乐意了，“我还没活够呢，怎么会做像你这个千年女鬼一样的蠢事。老君炉是很了不起，老君炉的碎片也确实很厉害，但你以为这样就能炼化我们，那你可就打错了算盘。”

    　　“是吗？那你们可以试试，看能不能逃出去。”说着，辞卿已经动了，周围的火焰猛然涨高，一团团火球朝着傅杳和钟离袭来。

    　　这些火球并不能近他们的身，但当傅杳他们的灵力用出去之后，却不能恢复。这对傅杳他们来说可不是什么好事，一旦灵力耗尽，他们又被困在里面出不去，天长日久，被炼化也不是不可能。

    　　“我大概知道黎游为什么会死了。”傅杳说着，手里已经多了把扇子，正是她之前搜集到的黄粱扇。

    　　她与钟离二人先是合力将真火压下之后，便寻找破开这丹炉碎片的办法。可老君炉已非神兵，而是仙器，想要劈开，难如登天。

    　　在多番尝试无果之后，钟离把剑对准的辞卿。

    　　碎片破不了，但是辞卿却可以。结果在钟离飞身出去时，一道火墙却幻化成牢笼将傅杳关在了一处，将他们两人分离开来。

    　　“你杀不了我。”辞卿看着他们的眼神，宛若在看蝼蚁，“这丹炉碎片我已经炼化，就算你将我杀了，只要碎片不消失，我就不会死。殿下，你不要挣扎了。”

    　　她一边说着，一边手缓缓抬起，被关着的傅杳瞬间被两道火刃烧伤，“千年以前，我败在你手里，是我不如人，我愿赌服输。可风水总会轮流转，你现在有了缺点，也时候该听我的了。”

    　　看中受伤的傅杳，钟离眼里闪过怒色，“你想做什么。”

    　　辞卿这才缓缓落在钟离的面前，伸手去触碰他的衣襟，笑道：“我想要什么，殿下你也应该很明白才对。”

    　　“你并不像别人说的那样心仪我。”钟离将她靠近的手砍了下来，“你看中了什么，你如实说，说不定我还能考虑考虑。”

    　　辞卿的手一断，又立即长出了一只。在这个世界中，她确实不死不灭。她用长出的手拍了拍凶手，露出惊魂未定的神色，“殿下的心可真狠，果然怀柔的手段在你这里是行不通的。”

    　　正是因为知道这个男人软硬不吃，她在拿到丹炉碎片后，才没有立即动手，而是一直按捺着机会等到他的缺点出现。

    　　她相信，只要是人，那就一定不会无懈可击。钟离止总会有弱点，不是亲人就是女人。

    　　起先她以为黄粱仙有机会成为钟离的弱点，后来她发现她错了。好在上天没有辜负她的等待，几百年后，钟离身边果真出了一个女人。

    　　之前上门试探，也是想看看他们关系如何，好在一切都如她所想，钟离有了软肋。

    　　“我要你的仙缘。”辞卿说出了她的最终目的，精怪就算再强横也有逝去的一天。只有入了仙庭，才有机会永生。

    　　而今这个世上，只有钟离一人有仙缘，哦不，现在是两个了。那个女人好运地沾染了钟离身上的仙缘，只是不多。

    　　“只要你给我你的仙缘，我就放了她。”辞卿道。威胁人虽然是下三滥的手段，但是却一如既往地好用。只要能达到目的，用这些手段又如何。

    　　“原来你一直在谋划这个。”笼子里的傅杳恍然道，“我就说你为什么要幻化成我的模样。海螺老人当初你应该也是看中了他的仙缘吧。我呸，真是不要脸，就你还想成仙。”脸上露出嫌恶之色，傅杳对钟离到：“钟离你不准让她碰，我才不会当你的弱点！”

    　　说着，傅杳撤了周身的灵气，一副慷慨赴死的模样。她灵力一撤，周围的火舌瞬间将她吞噬，不多会她就化成了一团灰烬。

    　　这突如其来的变化让辞卿一愣，她忙看向钟离，却见钟离面皮抽了抽，一副无可奈何的样子。

    　　“殿下你……”辞卿只感觉心头不妙，再一看，钟离身上竟然也着火了。她忙去救他，结果却只抢到了钟离的半只手。那手她一抓到，就化成一片残纸。

    　　纸？

    　　辞卿忙往之前囚住傅杳的火笼一看，见地上的灰烬果然也是纸灰。

    　　这也就是说，刚才在里面的两个都是纸人，那他们的真身岂不是……

    　　辞卿忙退出丹炉碎片一看，就见她的上方，刚刚烧成灰烬的傅杳正在坐在一光秃秃的树梢上，手里正折着什么。

    　　见辞卿出来了，傅杳手里的纸笼一飞，周围天地变色，无数怨气被凝聚成枷锁，将辞卿困在了其中，“这叫以其人之道还治其人之身。”

    　　辞卿不屑一笑，“你以为就凭这个就能杀了我。”

    　　“我干嘛要杀你。”傅杳却道，“我和你无冤无仇，才懒得沾这份因果。”

    　　辞卿听出了她的话外之音。

    　　她与傅杳确实无冤无仇，但今日这事却是她在算计钟离。她眼睛一扫，钟离不在周围。

    　　“钟离呢？”

    　　“自然是去找你了。”傅杳笑眯眯道，“你这丹炉碎片虽然厉害，但是真火这种至阳至刚之物，又岂是你一小小的阴物能彻底炼化的。所以钟离猜测，以你这谨慎的性子，定然只是□□进了碎片里，真身却在附近。”

    　　傅杳话音刚落，被她困住的辞卿神色已经大变，她想要逃走，可是这些怨气源源不断，真火就算能烧，一时间也不能全部烧完。更别说旁边还有傅杳在盯着。

    　　坐在旁边，傅杳嗑了一把瓜子的功夫，被怨气困住的辞卿有些溃不成形，哪有方才的趾高气昂。也是这时，钟离回来了。

    　　他过来，将一样东西往傅杳怀里一丢，正是傅杳点名要的五方锏。

    　　傅杳拿起耍了耍，“果然是好东西，我没收了。”

    　　钟离：“……进了你的口袋，我就没想拿出来过。”

    　　“知道就好。这女人也得处理干净点。”省的回头闹幺蛾子。

    　　“嗯。”钟离一掌拍出，辞卿都还没来得及说求饶的话，那道□□便被击溃，不过她没死，“碎片还在，她就死不了。要她彻底消失，得将碎片祭炼。”没了丹炉碎片，摁死辞卿不过是一根手指头的事，“只是另外一个人更适合处置她。”

    　　傅杳与他认识这么久，不用听他明说，也知道他说的是谁。

    　　“这丹炉碎片不能留给她。”傅杳道。

    　　“这是自然。”没了碎片，剩下一道残魂的辞卿也就没了依仗，自然蹦跶不起来。

    　　将事情处理妥当，此时恰好远方传来新年的钟声。

    　　在钟离驻足倾听时，面上传来一丝柔软的触感。他侧首，傅杳已经若无其事地啃着冻柿子了，“这柿子味道不错。”

    　　钟离笑了，“我也想试试柿子的味道。”

    　　傅杳举手给他，“喏，给。”

    　　钟离却是微微弯腰，错开柿子轻咬了一口她的脸颊，“嗯，你这个柿子味道也很好。”

