    “这小子能杀得了莫师弟，你们两个可不能大意。▲∴▲∴，”赵江沉声道：“否则，跟莫师弟一个下场！”

    “赵师叔，他跟咱们差不多年纪，怎么可能这么厉害？”张凌风不服气的道：“我觉得他不是一个人，一定有帮手。”

    “嗯，大有可能。”齐子墨摸着下颌：“难保这次就没帮手，你们如果大意，再栽在他手上，紫云山的脸都丢尽了！”

    “现在已经丢得差不多！”赵江哼一声道：“三番两次杀他，杀人不成却被他杀，弄得他们都得从头修炼，……这一次再不成，咱们就是紫云山的罪人！”

    “是。”张凌风与一直沉默寡言的李古凛然回答。

    “这次我打算用计。”赵江沉声道，目光扫过三人，看他们静静听着，继续开口道：“把他引出神都，咱们四个联手灭了他！”

    张凌风道：“赵师叔，引出神都多麻烦，咱们进去不行吗？”

    “废话！”赵江哼一声道：“他是秘卫府的，咱们一进去他就知道了，严加防范，身边跟着几个天外天高手，咱们怎么动手？”

    “不过几个天外天高手而已。”张凌风道：“咱们来去自如。”

    “万一动起手来呢？”赵江道：“他那么容易杀，早死了！……一旦僵持起来，那些天外天高手就能要咱们的命，你不会以为自己天下无敌吧？”

    “咱们随时可以撤。”张凌风。

    “撤了再去杀？”赵江没好气的道：“我要的是一次杀了他，不是瞎折腾！”

    “……是。”张凌风无奈的点点头，确实这一计更稳妥：“可怎么能引他出来呢？”

    “他最着紧的人是萧王妃。”赵江沉声道：“萧王妃并不会武功，只要把她掳出来，楚离只能乖乖的过来！”

    “嗯嗯，”齐子墨摸着下颌点头不已：“这一计虽不那么光明正大，但照准他弱点来，很好，非常好！”

    “谁去掳萧王妃？”张凌风道：“我来吧！”

    “……李古，你去。”赵江道。

    张凌风忙道：“赵师叔，这点儿小事我来就好，哪用李师兄。”

    “你做事毛躁，我不放心。”赵江哼道。

    张凌风呵呵笑道：“赵师叔，这样的大事我一这会稳稳当当的，绝不毛躁！”

    “……好吧，晚上你把她绑来，记住了，不准无礼！”赵江沉声道：“咱们是名门正派，不是淫贼，只为了引楚离出来的一计而已，别伤了萧王妃！”

    “……是，一定不会伤她。”张凌风忙不迭的点头，生怕赵江反悔“听说萧王妃可是大季第一美人呐。”

    “写一封信，信里说，让楚离单独过来，否则就杀了萧王妃。”赵江沉声道。

    “真要杀萧王妃？”张凌风忙道。

    赵江瞪他一眼：“杀那么个弱女子干什么？吓吓楚离！”

    “是。”张凌风忙点头，松了一口气。

    ——

    宋流影斜倚在榻上读书，看到冷晴步态轻盈的进来，白皙额头还湿漉漉的，蹙眉道：“又练得这么晚！”

    “嗯，练着挺好玩的。”冷晴来到榻前坐下，笑道：“浑身轻松，娘，你也该练一练的。”

    “我老胳膊助老腿了，练什么武功！”宋流影摇摇头，拿起书来：“大总管又不在，你们去他院子有什么用？”

    “那边舒服。”冷晴笑道：“大总管院子空气格外清新，花草长得很茂盛，总之呆着非常舒服！”

    “真是……”宋流影摇摇头，不以为然。

    大总管的院子又不是他建的，只是府里临时拨付的，与旁边的院子没什么两样，还格外舒服呢。

    想想怪担心的，丫头不会动了心吧？

    “你们练上一个月，真能打得过冷涛？”

    “当然！”

    “我看够呛。”宋流影笑道：“还是别抱这么大的希望为好，不过练这剑法，确实结实许多。”

    “哼，一定能打败他！”冷晴咬咬牙哼道：“这个恶棍，不狠狠收拾他，心里憋着这口气出不来！”

    “好吧，我支持你们报仇，但练一个月不成，那就两个月。”宋流影道：“反正冷涛那小家伙顽劣，不会专心练功，总能赶上他的！”

    冷晴道：“大总管已经发话，要一个月后收拾他，再者说，练功没有破釜沉舟的狠劲，什么剑法也练不成的。”

    “好吧好吧，我是说不过你。”宋流影摆手道：“赶紧去歇着吧。”

    “是，那娘你也早早歇着。”冷晴起身。

    待她轻盈的出去，宋流影摇头微笑。

    自从练过剑法，晴儿性情开朗多了，不像以前那么死沉沉，冷冰冰的，从这方面来说，她是喜欢冷晴练剑的。

    她再次拿起书，看了一会儿觉得倦了，让侍女们下去，她慢慢躺到床上。

    熄灭了灯火，她刚躺下没多久，身子忽然僵住，一动不能动，随后一个黑影出现在榻边，她瞪大眼睛，张嘴想说话却一丝声音发不出。

    张凌风看看她的容貌，点点头。

    确实美貌，不过大季第一美人儿则有些夸大了，他搀起宋流影，无声无息穿过院子，离开安王府，很快到了城外一片树林。

    密林深处，四人汇合，在月光下打量着宋流影。

    “这位就是萧王妃？”赵江打量着宋流影，皱眉不语。

    齐子墨也摸着下颌打量她。

    李古沉默着没说话。

    “恐怕不是萧王妃。”齐子墨说道：“萧王妃应该年纪更轻。”

    “这位的派头最大啊。”张凌风道：“不是正妃嘛。”

    “不对。”齐子墨摇头，忽然一拍宋流影：“你是萧王妃？”

    “你们是谁？”宋流影蹙眉看着他们，杏眼含威：“莫要自误，把我送回去，权当这件事没发生！”

    “不愧是王妃，有胆量！”齐子墨嘿嘿笑道：“你是萧王妃吗？”

    “我是宋流影。”宋流影淡淡道。

    “哦，那就是宋王妃了。”齐子墨摇头看向张凌风：“瞧你的本事，抓个人都能抓错了！”

    “那怎么办？”张凌风不好意思的挠挠头：“我又没见过萧王妃，要不，把她送回去？”

    “不用，留下她，你再去！”齐子墨哼道：“不会再弄错了吧？”(未完待续。)u

    
