    也不知道冥冥之中早已注定，还是周淼真的觉得潘粤名比较合适。

    反正她就是选择了潘粤名。

    对此，陆晨有些犹豫。

    演员挑角色，角色也在挑演员。

    前世，潘粤名在这部剧中的表现绝对炸裂。

    他在剧中那最后一笑堪比“蒙娜丽莎的微笑”，充满了神秘感，

    直接引来网友各种猜测：有人说是嘲笑周巡竟认不出自己是关宏宇；有的说是笑周巡背课文又没花生奶茶喝；有的说只是想告诉周巡抓错人了……

    这最后一笑, 其实也回应了本剧的主题——双胞胎兄弟，白天和黑夜，光明和黑暗。

    仔细看潘粤明的那张笑脸，右边光线明亮，表情淡定沉稳，代表哥哥关宏峰；左边处于黑暗中，表情活泼邪魅, 代表弟弟关宏宇。

    一个笑容演绎两重人格, 这神级演技让无数网友顶礼膜拜，甚至有网友怀疑这场戏是特效合成的。

    不过，虽然知道这位大哥的演技没得说，

    但是陆晨还是有些担忧。

    两年后，

    这位大哥要出事啊。

    见到陆晨有些犹豫，周淼继续开口道。

    “同龄演员他的性价比最高。”

    陆晨道：“行吧。”

    最终，陆晨还是点了点头。

    人是周淼选择的，他也不能强行的拒绝，

    哪怕拒绝，也得有个正当的理由吧？

    说他两年后会出事。

    别说周淼不信，整个世界估计都没人信。

    “好的……”

    看到陆晨点头，周淼虽然心中疑惑，但也没多想：“那就定了吧，曾总已经在帮我筹备剧组了。”

    “嗯！”陆晨点点头。

    陆晨同意，曾佳那边就给潘粤名发出了邀请。

    这位大哥虽然并非科班出身，但是演技真的没得说。

    2000年，他被一位大导演相中, 作为男主角和袁券一同出演《蓝色爱情》。

    凭借这部剧，潘粤明被提名金鸡奖、百花奖最佳男主角, 就此正式踏入演艺圈。

    也是这部剧为他打开戏路，随后几年，好剧不断。

    此后，他和赵遮天合作《京华烟云》饰演女主的丈夫曾荪亚，然后再和董…合作电视剧《红衣坊》。

    不过，陆晨还是有些担心。

    这么说吧，

    陆晨倒不是担心这位大哥的演技，

    而是担心两年后，

    他的事情会不会影响到《白夜追凶》。

    前世，出事的艺人拍摄的剧基本上都被强行下映。

    《白夜追凶》到时候会不会也出现这样的事。

    这让陆晨有点担心。

    前世，这位大哥出事的时候，网络还没这么发达呢！

    上面对劣迹艺人的管理也没那么严格。

    所以，这位大哥才有了翻身的机会，

    但是，这个世界可不是前世。

    真要出事，估计直接就得凉凉。

    但是这话他可没法说出口，

    这时候才2010的年初呢，

    距离这位大哥出事, 还有好几年呢。

    这时候就说人家要被绿了。

    先别说人家信不信，就他也不好意思说出口。

    算了。

    到时候，看情况吧。

    “好消息。”

    安静的房间内，一个男人正在和自己的媳妇煲电话粥，耳边突然传来自己经纪人兴奋的声音：“粤名，有个戏找你。”

    这个男人正是潘粤名。

    不过，在听到经纪人略带兴奋的声音，潘粤名却丝毫的提不起兴趣：“我已经好久没有休息了，如果又是那种没什么营养的角色就帮我推了吧，虽然找我的戏不多，但是我也不能为了赚钱什么样的角色都接。”

    “这个不一样，陆晨的剧。”

    经纪人也不意外自家艺人的脾气，直接说出了邀请他的人。

    这也是没办法的，

    她知道自家艺人的脾气，特别是有家室之后，

    整颗心都放在了家里面。

    才没有时间和她开玩笑。

    因此，经纪人也不耽搁。

    开始潘粤名还不在意这个但是三秒之后，直接从椅子上站了起来：

    “你说谁？”

    “陆晨的戏？”

    “不是，是陆晨的剧本……”

    经纪人摇了摇手中的剧本：“导演是周淼，据说是陆晨的徒弟，也就是前段时间比较火的《沉默的真相》导演，陆晨只是这部剧的编剧。”

    “给我看看。”

    潘粤名的声音中带有一丝的急切。

    他虽然念家，但是也得给孩子挣奶粉钱不是吗？

    经纪人把剧本递给他：“可以这么说，这应该是国内首部首部硬汉派悬疑推理剧，剧情很有意思，一人饰演两角。”

    “一人饰演两角……”

    潘粤名瞬间愣住，一人饰演两角的难度太大。

    这是公认的。

    特别这还是陆晨的剧本，其中的难度可想而知。

    不过，潘粤名了没有气馁，而是强行压抑住心中的激动，

    这可是陆晨的剧啊。

    陆晨的剧捧红了多少人，仔细数数就知道了。

    焦恩君和孙漂亮已经双影帝了。

    之前他就无比的羡慕，现在终于轮到她可。

    看到自家艺人的这幅模样。

    经纪人也不打扰他，转身就走出了房门。

    电视圈的演员没人拒绝陆晨的戏。

    除非演员不想红。

    否则，没人会拒绝。

    这点是公认的。

    特别是在焦恩君和孙漂亮拿下双影帝之后。

    直接把陆晨在电视圈的地位给推到了一个天花板。

    包括潘粤名也一样，他也没法拒绝陆晨的戏。

    除此之外，还有一个原因，

    那就是陆晨的剧，公认的捧人，

    剧火人火。

    自从他结婚之后，

    已经很久没有人找他拍摄足够份量的戏了。

    当然也有不少的剧找他，不过一看都是那种想要借助他的名气圈钱的。

    不用看都知道是烂片的那种。

    倒不是他比较爱惜羽毛，实则是，若是不接，他真的接不到戏的。

    这年头娱乐圈不好混，

    没有作品，根本不需要多久的时间，

    娱乐圈就会把他给彻底的淘汰了出去。

    出门吃了顿饭。

    经纪人再次回到他的房间，却见潘粤名眼神灼灼的看着她：“这部剧我接了。”

    “这么快就决定了？”

    经纪人有些意外：“这部剧虽然不错，但是这种类型的剧，收视率你应该也清楚，而且他们的报价也不怎么高……”

    “我现在没之前值钱……”

    这点潘粤名还是心知肚明的。

