    时间下午五点整，森夏家里的索尼大彩电，现在正在播放着《魔卡少女樱》，也就是《百变小樱》的第一集。

    在写真的拍摄结束了之后，一行人便打道回府来到了武藏野这边。

    而班长绘里香大人，这个时候也跟着森夏一起来到了这边，这个时候他们就在看动画。

    木之本樱不愧是一代萌王，作为这个世界上“萌力”的始祖之一，木之本樱的魅力是男女通杀的。

    森夏猜测，未来之所以有很多魔法少女主题的里番和卖肉番，就是因为这位木之本樱的启蒙，到了后来，什么魔法少女小爱啦，什么魔法天使啦，对于老司机而言，这样的作品，两只手都数不过来。

    “奇怪。”绘里香看着眼前的动画，似乎有些不解的样子。

    “怎么了？”

    画面里面正播放着小可在对小樱解释库洛牌，森夏以为绘里香是对这方面不理解，于是便想要给绘里香解说一下。

    然而绘里香说的却不是这个：“这个魔卡少女樱，喜欢的人大概应该都是女孩子吧？”

    “嘛，大概算是这样呢。”森夏觉得这个说法也不算错。

    “但是，在白熊咖啡厅的那些男性客人，似乎对于这个故事挺感兴趣的啊。”绘里香对于《魔卡少女樱》知道的部分不算很多，但是有关这个部分，她还是知道一些的。

    虽然21世纪人们认可的魔法少女系列，基本都是从“木之本樱”开始的，但实际上，传统意义上的“马猴烧酒”，一般认为是1966年出品的“魔女莉莎”，之后则是各种花仙子、美少女战士这类的作品横行，但这些作品基本可以说都是少女向的。

    而《魔卡少女樱》这个作品则非常神奇，这是一个集合了魔法少女、百合、**等等时髦文化于一体的超时代之作。就算是放到21世纪都不会落伍的那种。

    如果这个作品里面，能够再增加一些魔法少女的天敌“触手”，那就实在是再好不过了。

    “因为这的确是一个很了不起的作品，所以男生们喜欢的话，这其实是一件很正常的事情吧。”

    对于绘里香的疑问，森夏是这样回答的。

    “嗯，这个作品的潜力，我也十分认同哦！”千佳也凑了过来，“在我看来，今年所有放送的作品里面。恐怕只有《星际牛仔》能够相提并论吧！”

    星际牛仔是西部牛仔式的欧美风格，而魔卡少女樱则是日式萌系风格，虽然两个作品的风格完全不同，但在森夏心中，1998年，最值得说的，就是这两个作品。

    当然，自家的作品不算在内。

    “tv动画差不多这样，但ova里面也有不错的故事啊。你们知道《青之六号》么？”森夏想到了未来的一个经典之作，他觉得这个作品其实很不错。

    “就是下个月要上映的那个吗？”千佳也知道这个作品。

    “嗯，没错，就是那个坐飞机。然后打外星人的故事。”森夏点了点头，“此外，《超时空要塞》的ova也不能错过啊，虽然都不是tv动画。但一个个都是经典呢。”

    “是啊，森夏君，我们之后说不定也能够出个什么ova的作品。这一定很有趣吧，《少女爱上姐姐》也算是有口皆碑的作品吧！”千佳微笑着。

    “嗨，不过那种的话，到时候再说就好了。我本人还是更喜欢原创的ova，这种比较有意思，如果是tv动画的ova，如果能够更加的‘破廉耻’一点，这应该会更有趣吧。”

    在日本，很多动画并不仅仅只是放在tv上进行销售，而是制作成ova然后单独贩售，也有些作品则是制作成剧场版，然后小规模上映之后，就依靠销售bd蓝光获益。

    除了那些被称之为“民工漫”的作品之外，很多动画，例如fate的剧场版、空之境界系列的剧场版、老虚的原创剧场版动画乐园追放等等，都是这样。

    当然，《乐园追放》这是一个特例，因为这个作品虽然是小规模进行放映，但票房却超过了1亿日元，可以说是非常惊人。

    “……所以这和魔法少女有什么关系么？”旁边的绘里香在听到森夏和千佳在这边交流之后，她满脑子的问号。

    这东西和魔法少女之间有啥关系？

    而就在这个时候，第一集的《魔卡少女樱》已经播放完毕，旁边的丽华白了一眼正在这里侃侃而谈的森夏和千佳，然后走到了录像机这边，然后换了第二集开始播放。

    日本是一个版权保护很好的国家，所以他们在看电视的时候，遇到好看的电视、或者自己暂时没有时间看的话，都会选择使用录像功能将其录制下来，日本的不少播放设备都是包含了这个功能的。

    如果是在某东方大国的话，事情就轻松多了，网络上有资源可以共享，就算是现在没有互联网，但是各个地方也都有租赁盗版vcd的影像店，这些作品想弄到手都是非常简单的，根本不用像日本这样麻烦。

    当然，方便了观众，牺牲的就是制作者的利益了，例如网络写手，就是盗版最苦逼的受害者。

    换好了第二集之后，丽华便回到了沙发面前，然后坐下。

    趁着电视里面播放op的时候，绘里香凑到了丽华的身边：“吉祥院会长，你们现在依然都是住在森夏君的家里么？”

    听到了绘里香的话，丽华的脸上露出了惊慌的神色，但是她很快便恢复了过来：“咳，只是暂居而已，所以这方面只能麻烦森夏君了。”

    有些事情，还是不要让外人知道的比较好。丽华这个时候想到了自己与森夏君的外公见面的那次机会。亲事……亲事……亲事……

    一想到这个词，原本威风凛凛的榊野学园学生会会长吉祥院丽华大人，就没有办法淡定了。

    “原来如此。”

    意识到丽华并不想说这个话题之后，绘里香果断的中止了这个话题。

    “好可疑……不知道为什么，但是总觉得好可疑……”

    绘里香在心中嘀咕着。

    总觉得很奇怪，相当奇怪，超级奇怪。

    虽然绘里香停下了讨论，但是光是千佳和丽华这两个人都住在森夏的家里，这一点就超级可疑啊！

    绘里香觉得，这其中肯定有什么内幕，不然的话，为什么两个女孩子要一起住在森夏的家中？

    然而就在这个时候，绘里香注意到，森夏和千佳，此时都用目光盯着自己这边，被两人的视线盯着，绘里香浑身一个激灵。

    “……那个，森夏君，怎么了？”绘里香的心中有些忐忑，她还以为自己刚刚的想法被森夏和千佳看穿了。

    森夏并没有立刻回答绘里香的问题，而是在看过了她之后，又转头看向了旁边的丽华。

    “我说为什么总有一种违和感，原来如此！”千佳这时候已经恍然大悟了。

    “诶？”丽华这时候也是目瞪口呆，这两个人在这里，这是想要干啥？

    “的确呢，‘生徒会长’和‘班长’，这两个身份在某种意义上来说，的确是属性重合了呢。”森夏点了点头，“涉及到有关学校剧情的故事，如果有学生会长出面的话，一般班长出来的可能性就很小，而有班长出现的作品之中，学生会长出现可能性也会大大降低。会长和班长之前，这是属性的冲突啊！”

    “森夏君，你们究竟在说什么？”绘里香和丽华此时已经是一脸懵逼，因为森夏和千佳说的话，她们根本就不明白是什么意思。

    “会长和班长所代表角色属性，一般都是相同的，不是威严满满，就是傲娇一个，要不然就是大小姐兼职，而班长和会长一般来说，都会是那种比较可靠的角色……虽然班长和会长的差别有些大，但从动画人物的属性上来考虑，这两者之前，相遇的可能真是很低啊。”森夏唏嘘了一声。

    “动画里面？”绘里香有些疑惑。

    “嗨，动画里面的角色和现实世界之中是不同的，每一个角色都有每一个角色的特点，基于这个特点，我们能够赋予一个新角色十分不同的性格特征。”

    听到了森夏的话，千佳也点了点头：“例如我们刚刚说的班长和会长这样的角色的特征，此外，还有青梅竹马的性格特征、自己兄弟姐妹的性格特征什么的。”

    例如好基友不是笨蛋就是腹黑，要不然就是只爱主角一个的帅哥一枚这种设定……

    绘里香似懂非懂的点了点头。

    “既然是动画里面的角色，那森夏君你们也不用拿到这里来用现实世界里面的人物做对比吧，这样可是一件很失礼的事情啊！”丽华皱着眉头教训着森夏。

    “嘛，我们只是在做参考而已。”这时候千佳就出面了。

    “所以说，你们不要做这种莫名其妙的事情啊！”丽华拿出了学生会长的威严。

    “啊咧？”被晾在一旁的绘里香似乎想起了什么，“我不是在问有关魔法少女的事情么？”

    ……

    生徒会长就是学生会长。

    马猴烧酒就是魔法少女的日本发音。

    魔法使莎莉就是“魔法使いサリー”，算是魔法少女真正意义上的始祖。

    新章节，咩～(未完待续。)u

    
