    街上的公共电话亭，木村宏开始给上次付过订金两个中间人打电话，大半个月前他就让人盯着近藤真彦，如果他们做事比较认真的话，那应该拍到一些有用的东西了，比如昨天晚上会面的情况，最好能拍到一些不同的东西。

    电话很快接通，那边知道了他是上次的委托人，说有拍到近藤真彦在酒吧喝醉和人起争执的照片，希望能够面对面的交易。

    立刻，木村宏就感觉到不对劲，将电话给挂了，这家伙不可信，很像是抛出诱饵想要把他给钓出来，还好，他没有暴露身份，订金也是用的国外银行的账户打的款。

    “喝多了起争执，这在霓虹每天都不知道会发生多少，打起来也不是大新闻，就算爆出来也造成不了太大的影响，想钓鱼，鱼饵都舍不得。”木村宏大概能猜测到这中间人的想法。

    无非是他花那么大的价钱套取近藤真彦的负面消息，他们想要挖出他的身份，以后找机会胁迫他，黑吃黑从他的身上得到更大的价值。

    他很快打通了第二个电话，那边得知是他，显得很是兴奋，“啊，是委托人先生，我们昨天晚上拍到了大新闻，如果你再不打电话过来，那我们就要送给媒体了。”

    昨夜，肯定是两人会面的事情，但是木村宏没有表现出多激动，而是不急不慢的问道“昨夜，不就是中森明菜和近藤真彦单独会面么，这算不得什么负面消息吧。”

    “哈，委托人桑，那些媒体都是收了杰尼斯的钱，胡乱报道，真正的情况是，两人见面没说几句话，中森明菜似乎就很气愤的离开了，之后这个杰尼斯的阳光偶像就跑去酒吧喝酒，还在酒吧里找了两个女人，进了包厢。”那边像是在炫耀一样的说道。

    内心震动，卧槽，这小子会玩啊，还会双飞呢，想他前世都没有玩过，还没有四十多年前霓虹人玩得开，就在酒吧包厢开搞，他也不得不感到佩服。

    “那有拍到他进出玛丽的公寓留宿或者是非法飙车的照片么？”木村宏装作不在意这件事，问别的。

    那边没想到这么重大的消息居然没有引起委托人的兴趣，有些失望，这样卖不出好价钱啊。

    “目前还没有，我特意让人去调查过，这小子的车技很烂，那些东京的地下赛车手甚至都不愿意和他玩，另外玛丽最近似乎很收敛，没有任何奇怪的动作。”那边说道。

    这又是一个让木村宏有些无语的消息，要知道近藤真彦这个家伙可是很自豪自己的赛车技术，结果就连地下赛车手都看不上，这车技是有多烂，还好意思吹牛自己是赛车手？

    沉默了一会，木村宏知道想要抓住更多，暂时恐怕很困难，毕竟这些艺能圈混了很久的家伙，躲记者，躲狗仔的本事可不小，必须要长时间的跟踪和拍摄才可能有发现。

    “送一份照片到五盯目第三，四街道交叉口的红绿灯，我会在一辆计程车里面等你们，另外，后天早上，我希望这些照片出现在媒体上，不要小报，要中等以上的娱乐报纸，至少四家，八百万能解决吗？”

    木村宏装作好似并不满意这个结果，可只有这个选择，没有办法的样子。

    那边听闻八百万円这个数字，呼吸都变得急促起来，这些照片卖给媒体，能有百万円的报酬就算不错了，现在能拿到八百万，虽然要分一些给媒体，可得到的酬劳也足够丰厚。

    “没有问题，我立刻就去办，请您放心，后天早上肯定让您看到报道。”那边很是激动地保证道。

    “嗯，现在给你一个小时，把照片送过来，就在我说的地方。”说完木村宏就挂了电话，戴上口罩，墨镜，带上自己黑色皮包，打了一辆车。

    钱催动人的能力强到可怕，不到半个小时，就有一个瘦瘦的年轻人到了地方，打量着路口的出租车，木村宏打开车窗，摇了摇手，那人就知道这是拿东西的了，将一个信封送到了木村宏的手里。

    而木村宏也不小气，给了他五万円，“这是给你的小费，告诉你们老大，明天我会给他打四百万，后天见报，四百万再打给他，司机开车。”

    没有任何的停留，木村宏让司机将车开到附近的一个商业街，之后他下车混在商业街的人流之中，穿过一个酒吧，进入一个商场，躲进厕所，将外套，墨镜，口罩全部换掉，再次出来，确定没有人跟着，才进入一家酒店。

    在酒店的客房里，全身的行头全部换掉，套上假发，木村宏退了房，从后门出去打车才回了自己的公寓，没办法，不小心的话，很可能会被人盯上。

    可不要相信霓虹所谓的安全，在这个雅库扎，邪教都可以存在的地方，不小心的话，会死的很惨，艺能圈可不是没有这样的事情发生过。

    将一身的行头换下，木村宏才打开信封，查看起了照片，很厚，其中很重要的一张就是中森明菜见了他没一会就独自离开的。

    还有近藤真彦离开咖啡厅前往酒吧的，在酒吧里左拥右抱，带着她们去包厢的，可惜，没拍到包厢里面的照片，要是那样的话，估计近藤真彦就要成为霓虹冠希哥了。

    看着照片，思索了一会，木村宏就有了初步的想法，这事情还需要中森明菜配合，时间已经是晚上十一点多了，木村宏不知道她睡了没有，但还是决定打个电话。

    电话响了两声，那边立刻就接了起来，传来有些慵懒的声音“莫西，莫西？”

    “是我，木村宏，明菜桑居然还没有睡？”木村宏有些惊奇，她应该很累了，怎么还没睡觉。

    “啊，是木村桑，我在看电视，很好看的节目，一点钟结束了就会睡觉。”那边中森明菜听到是木村宏的声音，很高兴，这是木村宏知道她公寓的号码之后打的第一个电话。

    靠，果然是电视狂魔加夜猫子，这要是放在后世妥妥的网瘾少女，不过木村宏可不是打电话来让她不要看电视的。

    “明天可能会有很多记者堵着你，要询问会面的事情，你记得这样回答。”木村宏将自己想好的说辞告诉了中森明菜。

    那边听了，犹豫了好一会，才开口说道“这么做，会不会不太好，木村桑，这是在欺骗大家。”

    “忘记我的话了吗明菜桑，这件事要以大人的手段来解决，他们先用这种手段来对付你的。”木村宏非常严肃的说道。

    又是沉默，好一会，才听到轻轻的一声“嗯，好吧。”

    松了一口气，太善良了，这个姑娘，要是现实里她有台上那么强势，或许能够有一个幸福美好的人生，可惜这似乎不太可能，那就需要有人提供一些帮助了。

    “看完记得早点睡觉，睡眠不足，小心变老太婆。”木村宏听到那边隐隐约约的电视声，忍不住吓她。

    “啊，真的吗？”显然小姑娘对于自己的容貌很是在意，有些被吓到了，很大声的问道。

    “哈哈哈！”木村宏忍不住笑了起来。

    那边中森明菜立刻就知道这是木村宏在吓她，忍不住轻声骂道“八嘎，木村宏真的是太坏了。不良的年下君。”

