    这样打了两局，即使是解说和观众都看出了EA战队的状态异常。

    网络上顿时众说纷纭，有骂Y4在玩蛇的，有造谣EA产生队内矛盾的，有嘲讽EA只是运气队要原形毕露的，说法大致都指向相同的方向——EA已经从黑马变成了牛马。

    作为联盟中唯一一支夫妻一起打比赛的队伍，EA的热度一直居高不下，如今“先不谈中野”、“Y4在干嘛”、“查询Y4状态”之类的词更是频频登上电竞热搜。

    在一周内连续对阵SN和LGD后，EA距离下一场比赛足有一周的休息时间，选手们时间充裕，欠着直播时长的赶紧奋力直播，直播时长已经混完的打完训练赛就溜出去玩了。

    这天家里的零食也被吃得差不多，甘雨和队里的数据分析师妹子外出采购，回来时就看到江河坐在书房里翻看着浩哥发过来的选手资料，紧皱着眉头思考的样子看上去忙碌而疲倦。

    她不仅有些心疼，这几天江禾拉着队伍拿下胜利已经够累了，招人这种琐事原本不需要选手去插手，但是EA管理层目前就浩哥和不管事的王撕葱，实在顾不过来，再加上需要江禾的眼光确实很好，所以只能让他来做。

    甘雨从小就是富家千金，不知道这种情况该怎么办，只能走到江禾身后，温柔地替他按摩太阳穴。这是她在家里跟保姆学的，主要目的是讨好老爸，让他在开心后满足自己的亿点小愿望。

    江禾感受着太阳穴上清凉柔软的小手来回按摩的触感，心中生出些许诧异，随即恍然大悟，不禁心中失笑。

    他只是看上去很忙，实际上只不过是看看选手的资料而已，根本不需要花费什么精力。甘雨之所以看到他一副皱眉深思的模样，只是因为他在搜索自己前世对英雄联盟比赛贫瘠的记忆，看能不能从记忆中回想起哪个比较知名的AD选手。

    只可惜英雄联盟能被人记住名字的选手少之又少，而且大多已经有了队伍，纵使手里资料繁多，他也找不着一个看上去比较眼熟的名字。

    不多时，太阳穴上温柔的按摩停住了，甘雨从背后环抱，柔软的身体贴在他的背上，触感犹如温玉，让他欲罢不能。

    他扭过头，发现甘雨精致的面容近在咫尺，白里透红的小脸蛋光洁无暇，她修长的睫毛颤抖着，似乎在期待什么。

    不知道什么时候，暧昧的情绪在两人之间流转，心灵深处不由得激起几分情动，迷离了眼眸。

    他们的嘴唇情不自禁地缓缓靠近。

    就在这时，甘雨倾倒的娇躯带起了桌子上的资料，将它们推散，平铺在桌子上，犹如一张洁白的床垫。

    “嗯？”

    江禾余光一瞥，轻柔推开甘雨，拿起桌子上一张还没看过的选手资料：“小雨你看这个人。”

    甘雨顺势靠在江禾怀里看向纸张，上面赫然是个年轻选手的照片和基本资料。

    陈伟，2003年出生，现年17岁，最新峡谷之巅排名11，擅长位置：ADC，常用英雄：卡莎、霞、维鲁斯，自由人。

    “咦？”甘雨好奇地看了一眼数据，发出了疑惑的声音。这个选手的数据场均击杀和场均输出都很高，同时死亡数和承伤很低，这说明他在对局中的稳定性和凯瑞能力很强。

    当然，这和打rank有很大的关系，很多选手打rank时数据也很华丽，选什么英雄都能乱杀，杀人书大帽怎么暴力怎么来，操作秀得飞起，结果一上比赛就成软脚虾了，对线唯唯诺诺，团战三万经济三秒躺都是常有的事，这是由两种环境给予选手的压力不同导致的。

    但是这个选手有一项数据吸引了甘雨的注意力，那就是伤转率。他的场均经济不高，却打出了场均接近三百的伤害转化率，这说明他在吃到有限经济的情况下依然能够发挥出最大的作用，这其实是很多职业选手都做不到的事情。

    “浩哥把他rank的OB发给你了吗？”她不禁问道。

    “发了，我找找。”

    “赶紧赶紧，看看他的操作。”甘雨不禁有些兴奋，如果这个人的纸面数据没有掺水，那绝对是个非常合适的ADC苗子，甚至是上场就能凯瑞比赛的那种，好不容易找到个合适的人选，她怎么可能会不期待？

    “找到了。”江禾点开文件夹中的视频，只见屏幕中卡莎在泉水中反复转圈，看起来对接下来的对局有些迫不及待。

    江禾看了一眼他的ID，非常简单的四个大写英文——

    GALA

    就这样，两人在书房里看了一晚上的OB视角。

    似乎有什么事情被他们抛在了脑后，不过已经无所谓了，有什么比游戏更吸引人的呢？

    第二天，江禾就找到王撕葱，让他尝试联系gala，看他有没有意向加入EA打首发AD。

    王撕葱也没有犹豫，直接就带着浩哥直奔河北沧州，联系上了还是自由人的gala。

    gala作为峡谷排名前列的自由人，其实已经有不少战队尝试接触过他和他的父母，只不过对于要不要成为职业选手，他还有些犹豫。毕竟职业选手能够成功的案例比考上清北的人还少，他家境还算不错，完全可以找到更好的出路。

    不过王撕葱的到来很快就改变了他们摇摆不定的想法，gala父母喜笑颜开地把他送上了王撕葱的豪车，这其中除了其他战队比不了的条件——加入即是首发之外，还有一个东西起到了推波助澜的效果，那就是王撕葱的钞能力。

    比其他战队报价高一倍的合同，没有捆绑条约，没有对赌协议，就是单纯的成为EA的首发ADC，不满意完全可以在合同到期后离开，既不会卡合同，也不会卡着时间不官宣自由人，LPL市场上几乎找不到这么好的战队了。

    gala很爽快地答应了王撕葱的条件，跟着他搭乘专机前往上海。

    到了上海，浩哥马不停蹄地给gala办入队和选手登记手续，gala今年17岁，刚好到能够上场打职业的年龄，而且他此前从来没有加入过其他战队，是纯纯的自由人，所以也不受联盟转会期的限制。

    现在他只需要跟着队友一起打训练赛磨合磨合，等EA把他的选手资料上报，经由联盟官方审核之后，他就能成为真正的职业选手上场打比赛了。

    根据赛程，他成为职业选手后第一个要面对的对手是一支拥有下路的神，如日中天的MIS冠军队伍。

    RNG。

