    第6230章 凶残   

    陈六合压迫感极强，还没怎么样呢，就让轩辕牧宇等人肝胆欲裂，感觉快要喘不过气来了一样。

    

    “我不得不承认，你们的胆子真的很大，什么都敢做，敢动我的女人，甚至敢杀我的兄弟，你们给我一个不杀你们的理由！你们凭什么不死？”

    最后几个字，陈六合杀机毕露，让得轩辕牧宇等人面色煞白。

    

    天地良心，在刚才那一瞬间，他们真的嗅到了死亡的气息，他们感觉他们要死在这里。

    

    “陈六合，你冷静一点，杀了我们，对你没好处。”

    轩辕牧宇颤声说着。

    

    “凭你们所做的事情，足够你们死上一万次了。”

    

    陈六合居高临下的低睨着一众人，道：“如果我死在了黑狱，那一切自然无能为力，可很遗憾，我还活着，并且活着回来了，你们就要为你们所犯下的错误付出应有的代价。”

    

    说着话，陈六合来到了秦昊月的身前，低头看着秦昊月，道：“你方才说，我不敢杀你对吗？”

    

    “你敢吗？

    陈六合，不要装出那副模样，我不怕你，你唯一的选择就是放我回去。”

    秦昊月到现在还是很硬气，别管他心中已经恐惧到了什么样的程度，可他依旧抱着侥幸，他最大的依仗就是身后的滔天背景。

    

    只要陈六合不想在这个时候全面开战，陈六合就一定不敢肆意妄为。

    

    陈六合咧嘴一笑，道：“我记得我刚才说过，我会让你今天死的连渣渣不剩下，我没有在跟你开玩笑。”

    

    话音刚刚落下，陈六合就抬起一足踏了下去，踏在了秦昊月的膝盖之上。

    

    “咔嚓”脆响，伴随着秦昊月的惨烈哀嚎。

    

    秦昊月的膝盖骨直接就被陈六合给踩碎了。

    

    “很显然，你的自信盲目到令人可笑，你所谓的背景和依仗，在我这里一文不值！”

    

    话音还没落尽，陈六合又是一脚，踩碎了秦昊月的另一只膝盖骨。

    

    秦昊月惨嚎不断，满脸痛苦，扭曲的在地下打滚，那种非人的疼痛，快要让他昏死当场。

    

    陈六合一脸冷漠，弯腰俯身，一手捏住了秦昊月的锁骨，五指收拢。

    

    “咔嚓”骨碎声再次爆开，秦昊月的锁骨直接被捏成了粉碎，秦昊月的哀嚎更加惨厉。

    

    整个房间内，埪怖的气息变得更加浓烈。

    

    轩辕牧宇、古通博、帝天崖、离妖四人，已经面无血色了，他们吓得毛骨悚然，禁不住的打着寒颤。

    

    就在这样的气氛下，陈六合几乎把秦昊月身上所有的骨头都给硬生生的捏碎了。

    

    秦昊月整个人如一滩烂泥一样的摊在地下。

    

    他已经连惨叫的力气都没有了，但他还没有咽气，几次昏死都被陈六合弄醒。

    

    他只有虚弱到极致的呼吸声微微传出。

    

    “怎么样？

    现在是不是相信了，我说话不是在开玩笑？”

    陈六合低睨着秦昊月。

    

    但秦月已经一个字都说不出来了，他现在的悲凉与绝望，是没有人能够体会到的。

    

    就在这个时候，门外传来凌乱的脚步声，紧接着一大帮人冲冲的涌了过来，挤在了病房门口。

    

    他们看到病房内的情况，都是被吓了一大跳，特别是在看到陈六合的时候，震惊中带着一股狂热与惊喜。

    

    陈六合抬目望去，其中几个人他有那么几分眼熟，都是杜月妃手下的亲信级人物。

    

    “你们来的正好，把这个人拖出去，直接剁碎了喂狗！”

    陈六合轻描淡写的说了句。

    

    轩辕牧宇几人的身躯大震，轩辕牧宇脱口道：“陈六合，你疯了？

    你真的敢这样做，你就不怕来自太上家族的报复吗？”

    

    “难道我给你们留一口气，你们背后的家族就会跟我冰释前嫌吗？”

    

    陈六合反问了一句，接着又道：“况且，现在就算你们背后的家族愿意跟我不计前嫌，我也不可能放过他们的！”

    

    “还有，动了我的人，你们真以为能够全身而退？

    太高估自己，太低估我陈六合了。”

    

    陈六合一边说着话，一边对门外的那群人摆了摆手。

    

    众人领命，快步而进，把烂泥一样的秦昊月给拖了出去。

    

    他们都是跟在杜月妃身边有些年月的人了，其中几人更是对陈六合有深刻的了解。

    

    他们知道陈六合的实力和份量，不敢有丝毫污泥。

    

    何况，看今天这个情况，明摆着是陈六合及时赶来才救了他们的老大。

    

    “记住，要看着他被野狗吃干净为止，一丁点都不能剩下。

    我说了要让他渣渣都不剩，就渣渣都不剩。”

    陈六合轻描淡写的一句话，再次让得整个病房内的温度骤降下去。

    

    秦昊月被拖下去了，至于他的命运结局，几乎是板上钉钉的。

    

    目光一转，落在了帝天崖和古通博的身上，陈六合咧嘴一笑，道：“现在，轮到你们了。”

    

    “疯了，陈六合，你不要过来，离我们远一点，你不能杀我们。”

    帝天崖和古通博赶忙说道，六神无主，满身哆嗦。

    

    陈六合没有理会他们，迈步走去。

    

    两人惶恐至极，他们不想死，所以他们想要反抗。

    

    可他们那点实力，在陈六合面前哪里够看？

    转瞬之间就被陈六合给轰倒在地。

    

    两人皆是身负重伤，大口喷血的难以起身。

    

    “今时不同往日了，还想在蜀中时候那样欺凌我，这辈子都没可能了。”

    

    陈六合冷冰冰的说着。

    

    处决古通博和帝天崖两人，陈六合没有花费太多时间，也没有在他们身上浪费时间的意思。

    

    整个过程很简单，三下五除二，两人皆是躺在了血泊当中，被陈六合生生捏断了脖颈。

    

    “现在轮到你了，轩辕牧宇。”

    陈六合看向了轩辕牧宇。

    

    轩辕牧宇吓的魂飞魄散，这辈子都没有感受过这样的恐惧，哪怕是上次在蜀中牢房时，也没有此刻这样的恐慌。

    

    “陈六合，你理智一点，三思后行，不要乱来。”

    轩辕牧宇卷缩在墙角，不断的挤着冰冷的墙壁。

    

    “他们都死了，你觉得你还能不死吗？”

    陈六合目光凶戾。

    

    

    

