    “小伙子，我就没见过你这么蛮不讲理的。”

    “就你这样子，我永远也不可能同意你做我女婿！”

    中年妇女看着汪瀚吼道，吸引汪瀚的注意力。

    “放开她！”

    汪瀚无视中年妇女，用冰冷的目光看向拽着荣佳雯的中年男人。

    “你放开我！”荣佳雯也说道。

    她这时候心里有些着急，真希望汪瀚能快些把这群人贩子赶走。

    “凭什么你说放就放！”

    “这是我侄女！”

    中年男人沉声道。

    说完，他目光扫了青年一眼。

    这时候青年已经绕到汪瀚身侧。

    “给老子去死吧！”

    青年爆吼一声。

    从兜里拿出一把小刀来，向着汪瀚笔直的刺去。

    这刀刃有两厘米左右。

    一刀下去，不会要了人命，但能让人失去行力。

    将来要是出事了，青年也不会承担人命。

    这招他屡试不爽。

    眼看着他的刀即将刺在汪瀚肚子上，青年脸上露出得意之色。

    “你就不该站出来破坏老子的好事！”

    青年在心里想着，心中又生出一股狠劲来。

    “嘭！”

    只可惜他还没接触到汪瀚，一根木棍突然落在他手上。

    “咔嚓！”

    木棍上的力量极大，青年手上传来清脆的骨折声，同时他手里的小刀也掉在了地上。

    “汪总，你没事吧！”

    匆匆赶来的易六站到汪瀚身边，关切的询问道。

    汪瀚摇头。

    就这小贼还伤不到他。

    “现在你可以放人了吧！”汪瀚看向那中年男人说道。

    男人面色阴沉。

    今天有汪瀚在这里阻拦，他们看样子是没办法把荣佳雯带走了。

    而他们做这种事情只有一小段安全时间。

    错过了这段时间，路人们反应过来，他们就危险了。

    再加上汪瀚现在又来了帮手，继续纠缠下去情况对他们很不利。

    “你这个死丫头，以后你都别回来了！”

    中年男子想通后，故作愤怒地瞪着荣佳雯骂道。

    随后放开了荣佳雯。

    “小子，咱们走着瞧！”中年男子瞪了汪瀚一眼，恶狠狠地威胁道。

    说完他就打算带着那青年和中年女人离开。

    汪瀚脸上露出冷笑。

    他之前一直没对着中年男人动手，主要是怕这男人伤到荣佳雯。

    现在他放开了荣佳雯，刚好是收拾他的最好时候。

    “瀚哥，交给我，我来收拾他们。”

    易六见汪瀚要动手，直接开口说道。

    易六说着，拎着木棍就直接冲了上去。

    汪瀚则将荣佳雯拉到身边。

    此时的荣佳雯全身颤抖，面色有些惨白，双手发凉，显然被这几个人贩子吓得不轻。

    “大家伙听我说！”

    “那三个人还真的是人贩子，不然他们怎么这么慌张的离开。”

    这时人群中，有一些想明白的人突然开口说道。

    同时有几个青年向着那三个人贩子冲了上去。

    他们脸上带着愤怒。

    这几个该死的人贩子，之前也太会演戏了，把他们唬得团团转。

    还好有人一早就发现了他们不对劲，不然那姑娘将要面临的就是悲惨遭遇了。

    只是这些人赶到的时候，那三个家伙已经被易六一棍子一个的放倒在地上了。

    “呵呵，哥哥我可是练过的，就你们这些小瘪三还想跑！”

    易六双手拿着棍子，一脸骚包的看着躺在地上的三人说道。

    赶来的几人纷纷取下腰带，将三个人困了起来。

    这边发生这么大的事情，火车妥妥的晚点了。

    没过多久，站内巡捕也赶了过来。

    由于荣佳雯受到了惊吓，他们只是稍微的问了一下她的基本信息。

    取证这些则询问路人和汪瀚。

    考虑到汪瀚他们还要赶路，巡捕的速度也很快。

    “你们要是不方便照顾的话，我们可以安排一名女同事上车照顾她。”

    临上车前，巡捕队长看向汪瀚说道。

    “谢谢队长，我们这里有女伴，她可以照顾的，就不浪费你们宝贵的时间了。”汪瀚说道。

    巡捕点头，将汪瀚几人送上了火车，一路送到包厢。

    当他们看到包厢里的确有女同志后这才离开。

    “汪总，六子，刚才外面发生了什么，怎么这么吵。”罗秀梅见两人回来，于是询问道。

    她老早就上车打算睡觉了，可谁知道她刚要睡着，外面就吵了起来。

    “没什么。”易六说道。

    小秘书撇了撇嘴，心里很不满。

    有什么嘛，不就问你外面发生了什么事情吗，你干嘛不说！

    “小秘书，她叫荣佳雯，你这边帮忙照顾一下。”汪瀚这时候对罗秀梅说道。

    他跟易六都是男的，在照顾女生方面不合适，也不方便。

    小秘书将目光落在荣佳雯身上，她看着荣佳雯还愣在原地，整个人仿佛有些失神，于是点头。

    安排好荣佳雯休息后，这边列车长也来了。

    乘客险些被带走，而且又乘坐的是他们这趟列车，他们理应来探望一下。

    “姑娘，你这边需要我们联系你的家人吗？”列车长是一位中年女性，她亲切的看向这个荣佳雯询问道。

    “不，不要。”荣佳雯连忙拒绝。

    出门在外，报喜不报忧。

    在加上她现在已经没事了，又有人陪着她，她不想让父母担心。

    “那你这边要是有什么需要，随时都可以联系我们的列车员。”列车长说道。

    当这些人离开后，荣佳雯也缓过点神来了。

    她现在想着刚才发生的事情，心中都还十分恐惧。

    同时她心中庆幸，还好自己被好心人救下来了。

    “那个，谢谢你们了。”荣佳雯看向汪瀚和易六说道。

    “嘿嘿，没事没事。”易六笑着说道，随后感觉应该说些什么，又开口道：“就那三个倒霉玩意儿，遇到我也是他们倒霉，嘿嘿。”

    汪瀚瞥了这货一眼，总觉得这时的易六有些不自在。

    荣佳雯脸上露出微笑来。

    “那个你要不要再休息一下？”汪瀚此时问道。

    荣佳雯摇了摇头。

    “易哥，你以前是真的练过吗？我看那三个坏人都被你两三下就解决了。”荣佳雯看向易六问道。

    汪瀚……

    什么情况啊，我也是你救命恩人，你咋就对易六这么热情，对我就只有表情？

    汪瀚心里有些委屈。

    索性他见易六跟荣佳雯也聊得来，就不再理会荣佳雯了。

    有易六跟她聊，想必能缓解荣佳雯的心情。

    “原来你们是要去山城啊！”

    “那咱们顺路啊。等到山城以后我带易哥你去大渡口和解放街玩吧。”

    荣佳雯在得知易六要去山城，脸上露出开心的笑容来。

    “那个妹子啊，我也是你救命恩人，你不能厚此薄彼啊！”

    汪瀚实在听不下去了插嘴道。

    这什么情况啊，这丫头对救命恩人还区别对待啊！

    “嘿嘿，汪大哥你有秘书，我就不陪你啦。你们可以去磁器古镇，和石林玩玩。”荣佳雯说道。

    汪瀚……

    “汪总！”

    在他无语的时候，小秘书悄悄地拽了一下他，然后小声道：“汪总，我发现了一件事情。”

