    

    不等方绪回答，斯科特一勒马缰，麾下战马骤然加速，

    黑甲骑士带着惨烈的气息直奔方绪冲了过来。冰冷的气息弥漫，一股凛然杀气正面扑来。

    只是，这种程度的杀气与封号斗罗所拥有的恢宏庞大的杀气相比，这名黑甲骑士身上散发的杀气虽然要小得多，但却多了一份尖锐。

    心神催动，方绪猛然一怔，处于这个奇异的环境之中，似乎所有的魂技在这一刻都已经失去了作用。

    没有丝毫惊慌，虽然魂技消失，魂力却在，

    方绪右手一团光芒闪耀，红色的光芒极速凝于右手拳面，右脚顿地，他迎接的，是那带着战马巨大冲力的重甲恐怖骑士。

    轰，的一声巨响....

    战马悲鸣，巨大的冲势嘎然而止。

    一柄长达四米的重型骑士枪破空而起，远远的飞了出去。

    恐怖骑士斯科特已经不在马上，和他的骑士枪一样，整个人已被掀飞。

    而那匹战马，却停在了方绪的右手上。

    巨大的冲力就是到此而止，在强大的力量作用下，战马侧身翻到，剧烈的抽搐。

    它的脑袋，已经在两股大力的碰撞中彻底裂开。

    恐怖骑士斯科特缓缓从地上爬了起来，他之前握住骑士枪的右手上，铠甲已经全部崩裂飞散，就连整条右臂上的铠甲也是一样。

    同时崩裂的，还有他右臂的肌肉和骨骼。

    方绪皱了皱眉，按照他原本对对手的计算，这一拳，应该能够结果对方的性命。

    可这恐怖骑士的力量比他判断中还要强大一些，这才留下了性命。

    “站、站住。”斯科特声音透着一丝恐惧的味道，身为黑骑统领，杀戮之王麾下的恐怖骑士，斯科特很久没有感受到恐惧是种什么样的滋味了。

    但是此刻，在面对方绪的时候，斯科特意外的感受到一股异样的冰凉从内心散发出来。

    他很震惊，因为，他根本想象不出，为什么这个年轻人的力量会如此恐怖。

    他不是一名魂师么？

    不用任何魂技，仅仅凭一个拳头就能将恐怖骑士击飞，顺带打死战马，这是什么水准，

    在很久以前，他只有在王的身上看到过，而且，那还是最为恐怖的暗金昊天锤....

    方绪冷冷的看向他，此时，斯科特的头盔已经掉落，露出了一张狰狞的中年人脸庞。

    “怎么，你还想拦我，你就这么迫不及待想为杀戮之王尽忠吗？”

    “看不出来，你还是一个虔诚的守护者。”

    “不不不.....”斯科特把头摇的跟拨浪鼓一般，一拳就能击败自己的绝世高手，哪怕是王也会对他另眼相看。

    “大人，你已经通过了我的考核，完全有进入杀戮之都的资格，”此刻，斯科特的语气显得无比谦卑，就如同见到杀戮之王一般。、

    在杀戮之都那么多年，斯科特自然知晓，在这里根本没有真正的王者，有的只是不断的杀戮，

    谁能战斗到最后，谁就是杀戮之王。

    而这个人，很可能就是未来的杀戮之王...

    一块黑色的牌子递到方绪面前，方绪随手接过。

    这是一块方形令牌，材质非金非石，完全看不出来是用什么东西雕刻出来的，

    约莫是杀戮之都特有的矿石吧？

    牌子上雕刻着一个骷髅头，下面还有一个编号，一六八八。

    一路发发，做生意倒是个好兆头....

    “这是你在杀戮之都的证明。请入城，在城门处会有人接引。”

    握住牌子，方绪大步向前，没有再多看那恐怖骑士一眼。

    望着方绪渐渐远去的背影，斯科特这才长长的松了口气，从未有一刻，他感受到死亡离自己如此之近.....

    深吸了口气，看着对方渐行渐远的背影，

    看了看自己的右手，斯科特皱了皱眉头，反手拔出腰间佩剑，猛的挥下，将自己已经完全被震碎的右臂切掉。

    猩红色的鲜血撒落黑色土地，血腥气味弥漫而起......

    走了不到十分钟，漆黑的城门已经出现在方绪的眼前，

    不知道是不是因为黑色的缘故，这座巨大的城门给人一种极为压抑的感觉，

    城门上方，高悬着“杀戮之都”四个大字。

    门前，两排黑甲武士静静的站在那里，看到方绪走过来，他们并没有表现出任何情绪，

    没等方绪出示手中的身份牌，一名面罩黑纱的女子已经从里面走了出来。

    “欢迎光临杀戮之都。”女人的声音很好听，各种礼仪也毫无挑剔，

    来到方绪面前闪开身，她恭敬做出一个邀请地手势。

    跟随着那名女子走进了城门。或许是因为手中身份牌地缘故。并没有人阻拦他。

    走入城内，方绪神情微动，此刻，他所看到地是一片蓝紫色地世界。

    就连街道两旁悬挂地照明灯，都只有这两种光芒释放。

    令他有些惊讶地是，在这里地人并不少！

    川流不息的人群沉默的走在街道上，即便是人潮如此汹涌，这里也显得极为静寂，没人嬉笑，没人交头接耳，自然也没有人注意他这个外来者。

    当然，在这里，除了一切都显得那么阴暗之外，一眼看去，似乎和外面那些普通城市并没有什么不同。

    “我是您地讲解员。您有什么不明白地地方都可以向我询问。十二个时辰内。我将为您解答一切问题。十二个时辰后。这里就是您生活地地方。您也将正式成为杀戮之都地一员。”

    方绪点了点头，道：“我想知道，杀戮之王在哪里？”

    黑衫少女愣了一愣，似乎想不到方绪的第一个问题居然会是这个。

    按照以往的经验，所有人进入这个陌生的世界，第一个问题都会问，这是个什么地方！

    短暂沉默之后，黑衫少女笑着回答道：“看来客人不是第一次听说过杀戮之都，”

    “我们的王不是谁都能见的，只有成为杀戮之都的杀神，才能见到我们的王。”

    “杀神？”方绪若有所思的摸了摸下颌。

    所谓的杀神就是修罗神的继承者之一，

    修罗神是神界执法神之一，拥有凌驾于众神之上的权威。

    他所掌握的杀戮之力就是通过不断的杀戮，领悟到杀戮的真谛，才能继承他的位置。

    只是，杀戮的真谛在方绪看来并不是永无休止的杀戮。

    杀，是为了不杀，通俗点说，便是以杀止杀.....        

