
    白飞羽话未说完，猛然之间感觉面前一阵狂风袭来，肆虐之间，甚至让他产生一种错觉，眼前所见的虚空，好像都扭曲起来了一般？

    下一刻，他感觉自己的小腹仿佛是被攻城锤撞了一般。

    轰的一声爆响，半空都炸开肉眼可见的涟漪。

    周围众人只觉得脑子里传来一声轰鸣，顿时看到白飞羽的身体，仿佛是炮弹一般腾空而起，咻的一声飞了出去，撞碎酒楼的围栏，击穿酒楼的外墙，整个钻了进去。

    与此同时传来的，还有桌椅板凳倒地，盘碟摔碎，众人惊呼叫骂的声音。

    与酒楼的鸡飞狗跳相，外面的街道简直安静得一片死寂，落针可闻。

    在场所有人此刻都瞪大眼睛，保持呆滞的状态，脑海之反反复复出现白飞羽被瞬间轰飞的场面。

    “刚……刚刚怎么回事？”

    终于，片刻之后有人艰难问道。

    回答他的，是因为恐惧而吞咽口水的声音。

    白飞羽这段时间在长青镇内极为招摇，许多人都已经知道，三巨头之一的白家，将把过去准备用在白英才的资源，转而投到白飞羽的身。

    所以可以不客气地说，白飞羽未来一个凝脉境，是绝对跑不掉的。

    白家算是用天材地宝去堆，也要把他堆去。

    而近段时间，他的提升也是有目共睹，要不然的话，他的身边也不会聚集这么多的跟班，他自己也不会信心满满来挑衅楚言。

    但是现在，白飞羽竟然被楚言一击轰飞了，连反抗的机会都没有。

    这还是之前被宣告经脉尽碎，已经是废人的楚言吗？

    众人此刻朝楚言望去，只感觉对方仿佛是一头蛰伏的猛兽，此时只是稍稍露出一点獠牙，威慑全场。

    “猛虎楚严！”

    这个时候，不少人心猛然想起了，那个在长青镇赛后流传开来的绰号。

    “切，真是浪费我时间。”楚言朝那酒楼的破洞望了一眼，哼了一声，迈步向前走去。

    原本挡在他面前的那些白飞羽跟班，此刻吓得双腿发软，潮水一般朝两边退去，深怕被殃及到。

    人群之外，此刻恰好有人路过，于是好问了一下原因。

    知晓事情的原委之后，这人眼闪过一道精芒，随即转身离去。

    所去的方向，正是万海商会。

    而现场的众人，在楚言离开后，过了好久都没有回过神来。

    再过片刻，酒楼外墙那黑漆漆的大洞，隐隐浮现出来一道颤颤巍巍的身影。

    但是这身影还没有走到墙外，已经连续呕吐了好几次。

    最后白飞羽好不容易扶着墙站出来的时候，整个人几乎都要虚脱了。

    望着外面众人一眼，他顿时又感觉肠胃传来一阵剧痛，俯下身子大吐特吐。

    之前所吃所喝，都已经吐光了，此刻吐出来的，都是胃酸甚至胆汁。

    过了好一会儿，他才擦擦嘴角，直起身子，眼闪过狠戾的神色：“楚严，这件事没完，等我成功晋升凝脉境之后……”

    他话还没有说完，人群分开，从外面走进来一个白胖的老者。

    “呀！是周掌柜！”白飞羽虽然此刻极为难受，但还是立刻挤出来一个菊花还要灿烂的笑容。

    原因很简单，这个周掌柜，是万海商会和白家对接的掌柜，白家从万海商会购买货物，都是和周掌柜接触，由他经手，双方早建立了数十年的交情。

    周掌柜此刻却没有露出往常的笑容，而是冷冷道：“白飞羽，我现在是来通知你一件事情的，从今天起，万海商会拒绝再向白家提供任何物品，无论这些物品是否关系到修炼。”

    此话刹那之间犹如一石激起千层浪，在场众人无论身份，顿时全都变了脸色。

    在场众人谁都知道，万海商会是这长青镇及周边地区规模最大的商会，许多东西，别的商家没有，但是万海商会绝对有。

    一旦万海商会停止提供货源，那么这个家族要想得到物资的补充，至少要过去困难一千倍！

    而修炼的物资，是关系到一个家族兴衰的保证，周掌柜此刻这一番话，等于是断了白家地位提升的通道。

    听到这番户，白飞羽顿时如同被五雷轰顶，脸色惨白，结结巴巴：“周、周掌柜，我、我没听懂您的意思，这、这到底怎么回事啊啊……”

    周掌柜看他一眼，冷冷道：“在这之前，你先想想自己得罪了什么人吧！”

    说完，周掌柜转身走。

    “得罪了什么人？”白飞羽喃喃自语，脑海之，回忆最近发生的事情，猛然之间，脑海浮现出楚言刚刚离开不久的身影。

    再想到当初他第一次见到楚言时，万海商会对他的礼遇，白飞羽顿时感觉全身血液都凝固了，手脚冰凉，一颗心脏仿佛沉入了谷底。

    他虽然知道楚言得到了万海商会的青睐，但是他根本没有想到，楚言对于万海商会，竟然重要到了如此地步！

    白飞羽越想越害怕，越想越恐惧，越想越生气，看着周掌柜离开的背影，他的脸色由白转红，再从红转青，终于忍不住朝着对方的背影一声怒吼：“我们白家是你们万海商会的大主顾，你不可能这么断了交易，你和我说的根本做不得数！”

    周掌柜停下脚步，转身望向白飞羽，冷冰冰道：“白家族长那边，大掌柜在我之前已经前去通知了。”

    白飞羽一呆，顿时之间，感觉到仿佛天地都在他面前崩塌的绝望。

    他深吸一口气，咬咬牙：“不从你们万海商会买，那我们白家依旧可以从其他商行手里买！”

    周掌柜此刻看向白飞羽的眼神，如同在看一个白痴。

    他冷冷一笑：“我们万海商会说了断绝和白家的生意，你觉得其他商行还有胆子和你们交易？”

    说完，周掌柜再不看一眼面若死灰的白飞羽，转身离去。

    白飞羽此刻只觉得身子越来越冷，他艰难环视，周围众人望向他的眼神，让他从骨髓渗出寒意。

    终于，他胸膛一阵剧烈起伏，猛地张嘴吐出一口血箭，眼前一黑，身子旋即软绵绵倒了下去。

    而差不多同一时间，对这件事情后续暂时还一无所知的楚言，刚刚迈步进了万海商会。
