    第515章一点难度也没

    颜知许拿着手机踩着一双拖鞋，脚步懒懒散散的朝楼下走去。

    偌大的客厅里除了颜堇脩之外其余人都没待在家。

    他穿着一身简约的白衬衫和黑色的运动裤，经典的黑白配穿在身上，帅气逼人。

    颜堇脩坐在柔软的沙发上，手里捧着手机，手指快速的敲打屏幕，快的在原地留下残影。

    “玛德，智障，脑袋被门夹了吧？精神病医院怎么不看好人？随意把病人放出来咬人是不对的。”

    “一个掐头去尾的视频就能让一群没脑子的玩意儿去网曝我姐，他娘的一句道歉就想完了？！”

    他时不时眉头紧锁，上下嘴皮子一碰咒骂几句脏话，心情郁闷情绪暴躁。

    看了半天他的反应后颜知许走到沙发上坐下，翘起二郎腿，目光慵懒。

    她的声音带着点调侃，“哟，小老弟，大早上的谁惹你了？”

    突然出声正在敲打手机屏幕的颜堇脩吓了一跳，手指微顿。

    他抬起头，那张桀骜不驯的脸上带着浓郁的不耐烦。

    他撩了撩额前的碎发，“也没谁，就几个脑子进水的煞笔而已。”

    故作随意的退出微博，把手机反手扣在茶几上。

    看到他细微的小动作，颜知许那双清冷的眼眸里闪过笑意，没出声戳穿他。

    颜堇脩从座位上起身，刚走几步便返回来把手机揣回兜里。

    他走到厨房将王妈做好的早餐端出来，“喏，你的早餐。”

    一碗小馄饨的上面撒着一把小葱花还有香菜，看着就能让人食欲大振。

    “谢了。”

    颜知许把碗挪到面前，拿起勺子盛了一口汤品尝，清淡的香味很是鲜美，还带着葱花的气息。

    汤汁里没放过多的调料，但即便如此仍旧勾引的人欲罢不能。

    她盛了一个小馄饨送到嘴里，肉馅鲜嫩一尝就知道小馄饨是早上刚包的，而不是早早包好放冰箱里的。

    见她吃得愉快，颜堇脩挑眉。

    “慢点吃，这幅饿死鬼的模样被不知道的人看了去估计会以为我们家重男轻女，虐待了你。”

    实际上他们家女儿最尊贵，他爸完全是个妥妥的女儿奴。

    他撇撇嘴，拿起手机再次登录微博找上一家水军工作室，花钱雇人去狂怼娱乐大爆炸那个大V。

    这个大V之前发布的视频评论区也涌入一堆人，大家疯狂输出，将他批评的一无是处。

    颜知许吃完这一碗小馄饨，起身把碗勺放回厨房里顺便清洗干净。

    走出来坐在沙发上抽出一张纸巾擦拭干净手，拿起手机玩了几把开心消消乐，一路顺利通关，一点都没感到困难。

    颜堇脩注意到她玩这么幼稚的游戏，忍不住出声嘲讽，“都多大了还玩这个，一点挑战难度也没有。”

    “闭嘴。”

    颜知许没抬头，拿起放在一旁的抱枕朝他丢过去。

    哪怕没特意的看方向去瞄准，这个抱枕依旧准确无误的砸在颜堇脩的身上。

    被砸了一下他也没在意，拿起抱枕垫在后背。

    两人捧着手机各玩各的，突然客厅里响起一阵男士皮鞋踩在地上发出的声响。

    (本章完)

