    还真是换汤不换药啊……

    林渊在电脑上连续看了好几部蓝星比较热门的超级电影，结果发现这些超级英雄的模式基本都是延续早期的《龙人》，就算近些年有了不少变化，总结来说也是万变不离其宗。

    其实《蜘蛛侠》也一样。

    同样是成为超级英雄后努力打怪兽的故事，但蜘蛛侠有几个其他超级英雄不具备的特点，比如电影里有很多他对于普通人的帮助描写。

    “纽约人的好邻居。”

    这就是蜘蛛侠平民英雄的一面了，漫威中的其他超级英雄大多高来高去，蜘蛛侠是所有超级英雄中最接地气的一个，他还是个高中生呢！

    他思想有不成熟的地方。

    但他有一道成长的轨迹。

    他真正意识到自己是一个超级英雄应该有所作为是从他叔叔死后，叔叔的死是他蜕变的契机，这也是蜘蛛侠系列拍了好几版，基本都不会放弃对这个起源的描述原因。

    “能力愈大责任越大。”

    这句话在地球漫威迷心中已经是烂大街的台词了，但第一次看《蜘蛛侠》的人还是会被这句简单的话语打动，哪有什么超级英雄，蜘蛛侠也不过是因为强大的力量而背负上社会责任感的普通人罢了。

    此外……

    初代蜘蛛侠之后，后续的版本里总是会出现一个情节，就是蜘蛛侠用蛛丝逼停一艘船，或者逼停一辆公交车等等，其实这都是对初版的致敬，在托比马奎尔的第二部《蜘蛛侠》电影里，一辆城市列车在轨道上运行，最后蜘蛛侠用自己的蛛丝抓住两侧的无数建筑，终于以身体的阻挡，阻止了一车人的毁灭与死亡。

    代价就是……

    蜘蛛侠的身体达到了极限，衣服崩裂的不成样子，皮开肉绽的彻底陷入了昏迷之中，结果列车里的人抓住了他的身体，这一幕堪称《蜘蛛侠》系列中最经典的镜头，很多观众会那么喜爱蜘蛛侠，大概就有这方面的原因，因为这个场面实在是太震撼了！

    系统就很懂事。

    虽然给林渊的《蜘蛛侠》剧本从蜘蛛侠的起源开始讲述，但第二部的这个震撼场景也被剧本移植到了这个剧本里面，算是真正对“能力愈大责任越大”这句台词进行了首尾的呼应。

    当然。

    这些处理仍然改变不了《蜘蛛侠》作为爆米花商业片的本质，不过林渊的目的是捧简易，他总不能让简易来拍老爷的故事吧。

    太沉重了。

    以简易现在的年龄不可能驾驭得了《蝙蝠侠》之类的超级英雄，小丑什么的就更不谈了，就算林渊用道具让对方演技达到了标准也不行，有些东西不是演技就能弥补的。

    还是得爽起来。

    之前用《忠犬八公》狠狠的虐了一波观众，现在可以给观众一点精神上的补偿，虽然电影是林渊自己选的，但似乎很符合系统的一贯尿性，要知道系统就很喜欢操纵观众的感情。

    唐伯虎不带脑子的傻笑。

    调音师要带上脑子思考。

    忠犬八公让观众痛彻心扉。

    蜘蛛侠就要让观众爽到爆。

    林渊也觉得这是个不错的电影拍摄思路，不要一直让观众陷入类似的情境里，等大家这次被蜘蛛侠给爽到了，或许下次可以再晚点沉重的？

    或者新鲜点的也行。

    免得大家觉得《蜘蛛侠》套路太俗套了，每次都是超级英雄打败了小怪兽并成功抱得美人归，最后再来一个蜘蛛悬挂式的浪漫吻戏。

    其实林渊还考虑了口碑。

    毕竟不是人人皆诺兰，超级英雄的口碑基本很难大爆，不过林渊不可能为了羡鱼的口碑一辈子不拍商业电影，普罗大众喜闻乐见嘛。

    雅俗共赏才好。

    林渊觉得所谓的口碑应该是和同类电影比，如果商业片的平均口碑是七分，那他就争取把自己的商业片口碑提升到八分，这样就没问题了。

    先不想这个事儿。

    电影筹备需要时间。

    制片人沈青和导演易成功得到消息的第一时间就兴奋的活动了起来，连续和林渊合作了几次都取得巨大成功，这两人都尝到了甜头。

    林渊却不管筹备的事儿。

    他趁着这个时间优哉游哉的写起了小说，不仅仅是一直在连载的波洛系列，还包括他准备发布的新童话故事，也就是之前跟姐姐提到过的《舒克与贝塔》。

    这个小说写起来很轻松。

    因为童话是写给孩子看的，所以描述越简单越好，文字简练才能让小朋友看得懂嘛，比如小说的开篇直截了当的介绍了舒克这个角色：

    舒克是一只老鼠。

    老鼠给人们的普遍印象就是喜欢偷吃人类的食物，这一点在童话世界里也没有变化，但舒克不想成为喜欢偷东西的老鼠，他决定自食其力，于是第一章里的舒克就驾驶着玩具飞机出门了。

    它开局救了一只小蚂蚁。

    然后舒克受到了蚁王款待。

    童话是寓教于乐的体裁，《舒克和贝塔》也不例外，故事第一章就是提醒大家不要偷东西，要依靠自己的劳动来换取应得的报酬。

    不仅是教育意义。

    这本书想象力也强。

    比如故事里有个这样的剧情，贝塔开着玩具坦克，以花生米作为填膛炮弹大战喵星人咪丽的场景就非常有意思，放网文里简直就是典型的装逼打脸。

    爽度很有保障。

    作者先给主角贝塔按上一个金手指，可以发射炮弹的坦克，然后弱势小老鼠打脸强势小猫咪丽的场景就出现了，小猫咪丽不服气，又叫来自己的小伙伴与舒克对抗——

    结果继续被踩。

    是不是很难想象，原来在地球童话大王很多年前的作品里就已经出现过网文里的经典装逼打脸情节了，这本书只是把猫咪们塑造成类似网文中的反派角色而已。

    这样写着写着。

    林渊自己都乐了。

    而在林渊连续写了三天的《舒克与贝塔》时，银蓝书库忽然官宣了一条消息，尽管林渊本人并没有太关注这条消息，只是沉迷于舒克和贝塔的童话世界，但童话圈却是普遍投去了关注的目光。

    “三年磨一剑！”

    “还记得关于三只小猪系列的童年回忆吗，媛媛老师长篇童话新作《喵星人》即将发布，这次是小猫咪的故事：这将是新一代儿童的童年回忆！”

    长篇童话来了！

    媛媛老师要发新作！

