    马吉翔通过粗略计算，大概得知河道衙门一共贪墨了一百五十万银圆的治河公款，甚至可能更多。

    他觉得自己作为西京镇守太监兼陕西河道监管，拿一百万

    因此，马吉翔拉下了脸，冷冰冰的打着官腔道：“你们不给也成，那咱家只能公事公办，上报天子彻查去年渭河决口一事了，到那时候，陛下若得知真相，指不定又要有一批人人头落地呢！”

    毕云涛的面色一抽，已经想象出了天武帝震怒的表情，紧接着河道衙门的所有官员，包括自己，身穿白色囚服，头戴大枷锁，被按在断头台上砍了脑袋.......

    他浑身冷不丁的颤抖了一下，

    就知道你会害怕！

    马吉翔面色平静，心里却是有底了。

    他再加一把火，耐心地道：“去年渭河决口一事，还是咱家帮你们遮掩的呢，这么些日子，也没见你们感恩孝敬，也忒不识抬举了吧！”

    毕云涛哭着道：“马公，下官愿意孝敬，可您也不能破坏官场的规矩啊！”

    贪官也有贪官的规矩，而且是一套成熟的潜规则，行贿之前要先说黑话，比如“秦关一座”，就是要送一百二十两纹银，因为有个典故中写着：“函谷关高一百二十丈“。

    “孟津一渡”，则是送了八百两纹银，取自八百诸侯渡孟津伐纣的意思。

    除了黑话，行贿的具体数额也有固定的标准，什么品阶的官员、什么职位、什么事情，该收多少银子，都有着硬核标准的，送少了不行，送多了也不行。

    像马吉翔这样公然索贿，仗着权势狮子大开口的玩法，已经破坏了行贿受贿的行规，损害一大批人的利益。

    马吉翔听后，却是笑了，他言道：“咱家不是个普通的官，不接受你们那一套！”

    他的话很直白，咱家身为西京镇守太监，手握大权，就是要给你们这些下官一个下马威，树立起自己的价码！

    话都说到这种地步了，毕云涛也没办法，只得再次一把鼻涕一把泪地跟老太监讨价还价。

    先是对半砍，见老太监面色阴沉，准备发作，又转为十万十万的往下砍。

    功夫不负有心人，好不容易，马公公愿意让步到六十六万两。

    不为别的，就为这个数字吉利！

    房门打开，当毕云涛从马吉翔的房间出来时，身上的官服已经湿透了。

    饶是如此，他也不敢耽搁，立即将河道衙门的官员们找来，大伙一块儿想办法众筹。

    到场的几名心腹官员听了毕大人的讲述后，一个个不同程度的跳了起来，嚷嚷着老太监太黑了！

    还有的官员，则是面露怀疑的目光，他们怀疑毕大人是不是在下套，借着贿赂镇守太监的名目额外多收钱？

    毕竟这种事情，小官们不能当面去问老太监到底要了多少钱，问就倒霉。

    可以看出，毕大人平时也是个不地道的主。

    毕云涛为人比较敏感，深深的感受到了下属那怀疑的目光，因为这不是他第一次遇到这种情况，去年分钱的时候，下属们同样有过这种怀疑的目光......

    “你们不要多想，马公公要的就是六十六万银圆，这还是本官辛辛苦苦磨破了嘴争取来的，一开始他要的是一百万银圆！”

    屋内一片安静，几名心腹官员还是一脸怀疑的看着他。

    毕大人急了，当场五指指天发誓：“我老毕要是骗你们，就叫我人头落地，全家抄家！”

    他这么一说，立时有官员上前握着他的手臂，道：“毕大人，您这是做什么，何必发誓呢，我们信你！”

    “是啊，毕大人，何苦呢，大家共事这么多年了，我们还能不信您吗？”

    “相信，我一开始就是相信毕大人的为人的......”

    一帮官员你一言我一言的劝慰着，虽然没有尽信，脸上却是没有了怀疑的神情。

    接下来，便是谈正事了，商量凑钱，以什么比例凑，这是最关键的。

    此时在座的，平时贪墨最多的肯定是河道同知毕云涛了，大家都在等他率先表态。

    然而毕大人是个十足的财迷，家中的产业虽有五十万银圆，且存了三十万银圆的活钱，但他连二十万都不愿拿出来，只是一个劲的哭穷，表示最多能出五万银圆。

    他一哭穷，下面的人也跟着哭穷，结果一番商议下来，只凑出二十万银圆，连马公公定下的额度三分之一都不到。

    毕大人一看，这铁定不行啊，没办法自己又挤出了五万银圆，然后下面的官员也勉为其难的每人加了一些，一共凑到了六十万两。

    最后毕大人好说歹说的动员，说尽了好话，就是没人再肯拿出一个铜板，众筹陷入了僵局。

    毕云涛晓之以理，动之以情的继续劝道：“同僚们，就剩下六万两了，大家再努努力，等渡过了眼前这关，来年本官还带着你们贪，把今天的损失连本带利的捞回来！”

    说完鼓励的话，毕大人还采取了一个策略，暗示下属们，谁要是今天表现好，给力的话，来年分红比例上调！

    升职加薪的机会就在眼前，当官的还是善于权衡利弊的，立马有人站了出来，表示愿意再“捐”两万两！

    毕大人对他的行为给予了高度评价，又问道：“还有哪位同僚愿意资助的？”

    “毕大人，下官愿意，只是......”

    其中一个官员表示，自己喜欢搞收藏，平时贪墨的钱早就投资古董了，家里倒是有不少古董字画什么的，可不可以挑几个拿来抵押......

    “可以，当然可以！”

    毕云涛表示完全可行，他很清楚，向马公公这种见过大场面的大人物，相比钱财，应该更喜欢古董字画这种高端玩物！

    第二天，马吉翔的房间书桌上，放了两个长长的锦盒。

    其中一个里面是叠得如书本的龙元钞票，另一个锦盒里则是一幅厚重的画。

    马吉翔打开装有字画的锦盒一看，发现这幅画竟然数米长，落款写着黄公望和《富春山居图》。

    他略微感叹道：“此画居然这么长，难怪如此厚重！”

    一名举画的小太监道：“干爹，这又臭又长的玩意能值几个银圆啊！”

    “你懂个屁！”

    马吉翔笑骂了一句，抚摸着《富春山居图》道：“这可是个好东西啊，一看就是出自名家之手！”

    马吉翔对字画研究不多，但也能看得出这幅画的不俗，起码有着数百年的历史，而且上面还有几个名家盖的章。

    朱慈烺不像乾隆，得到这幅画时没有盖章，当时就送给了徐皇后。

    大婚后的徐皇后将这幅画收藏在宫中的皇家宝库中，以作纪念。

    看着这副长卷，马吉翔越看越觉得不俗，他决定留着，待回京述职时献给喜欢字画的天武帝，以博圣宠。

    皇帝如果嫌弃不要，那便送给大内总管吴忠......

    就这样，收了钱的马公公终于满意的打道回府了，庞大的仪仗慢悠悠的走出河道衙门。

    河道衙门的官员们则是再次夹道欢送，还是按照迎接时的那个流程，只是放鞭炮的环节延迟了。

    当马吉翔的仪仗走出几里路后，河道衙门前的八组鞭炮这才噼里啪啦的炸响，欢送马老虎滚蛋！

