    放在腿上也就算了，关键这人还摩挲起来。

    师淼淼羞窘极了，当然这样的暧昧除了让人心跳加快外，还有更深层次的暗示。“那个...开车，安全第一。”毕竟在路上，师淼淼不想出现意外，不由小声提醒。

    李彦川勾唇：“开车？这层度勉强只能说撩拨。”

    咳——这人果然开始聊有颜色的话题了。

    “我说的是驾驶车辆！”师淼淼辩解。

    李彦川笑，没放开她的手，继续搞小动作：“我们现在算双重开车吗？”

    咳——男人就是男人！

    师淼淼于是道：“我好心劝你一句，再继续下去，难受的人是你不是我。”

    这话是实话，李彦川只好停止这个自我折磨的动作，缓缓的放开她的手：“要不是去医院的路上，你直接在劫难逃。”

    师淼淼的脸直接发烫，但却顶了一句回去：“是你自己选择的时机不对。”

    李彦川侧脸看她：“要是对的时机呢？”

    师淼淼脸红耳赤：“对的时机，自然是…一切顺其自然。”

    李彦川笑了笑，随后道：“迟早办了你。”

    师淼淼娇羞极了，伸手捶了下他的手臂：“坏人。”

    李彦川顺势拉过她的手，先是亲吻了一下，随后紧贴在自己的胸口，彼此的嘴角不约而同的勾勒出幸福的弧度。

    ————

    从医院探视出来后，李彦川本想直接送师淼淼回家，不过师淼淼却接到了李婷婷的电话。

    李婷婷说了一个地址，师淼淼直接赶了过去。

    地址是一个酒吧，而今天是李婷婷的生日。

    师淼淼一忙忘了这一茬，感到无比抱歉，在前往的路上临时拐到一个国际奢侈品店买了一个包当着礼物。

    到了现场之后，李婷婷的小姐妹们嚷着姗姗来迟之人自罚了三杯酒。不过师淼淼只喝一杯，剩余两杯李彦川给顶替了。

    李婷婷的生日，李微微自然也在场。

    现场气氛很热闹，有些人在位置上喝酒聊天，有些人在舞池高歌劲舞。

    李婷婷性格比较活泼，这会被小伙伴拉去跳舞，而李微微却坐在位置上看着她们蹦跶。

    以往哪个小伙伴生日，大家都会凑一块给她／他庆生，不过许诺城这会在b市，而向明宇也不在现场。

    “怎么没叫我哥啊？”师淼淼没看到向明宇的身影，不由询问李微微。

    李微微淡淡一笑：“你哥忙，就别叫他了。”

    师淼淼见此，不由道：“微微姐，你现在是越来越见外了。”

    李微微囧：“有吗？”

    师淼淼反问：“没有吗？”

    李微微淡笑：“放心，我们从小一起长大的情谊永远都不会变。”

    师淼淼明显感觉到李微微这两年的变化，虽然不会表现出刻意回避向明宇，但还是能看出一点点端倪。

    而师淼淼又清楚知道向明宇喜欢谢旭冉，所以在这三角关系中，她其实也是存在为难的。

    毕竟两个都是姐姐，不敢过于偏心。只是作为妹妹，最终还是偏心她亲哥。

    亲哥真心喜欢谁，师淼淼自然也就…倾向谁。

