    音丽华不知道的是姜夜从来不曾放松对自己智慧属性的加持。

    大部分肉身强大的高手多数都被人在精神上击败的，姜夜怎么可能留下这种短板给别人。

    所以宁愿体魄的提升慢一些也要让自身的智慧属性跟上自己的脚步。

    这个问题姜夜早就已经考虑过了，当时定下的准则就是所有的东西都能出问题，唯有自己的精神不能出问题，他的精神要是出现了问题那他也就不能称之为他了。

    就是对上正常的精神系玩家，姜夜在众多的加持下也不会落败。

    “噌。”

    姜夜举起碎骨刀毫不留情的砍了下去，顿时鲜血从伤口中涌出。

    只不过受伤的并不是音丽华而是甲王，他高大的身形挡在了音丽华的身前。

    “挡？”姜夜的声音平淡。

    “我看你能挡住多少刀。”

    两刀、三刀，甲王终于支撑不住的摔倒在地上。

    再一刀，直接砍中音丽华的肩膀处，强大的力量顿时将音丽华震了出去，身上的鲜血迅速染红了衣裳，整个人也跌倒在了血泊中。

    正当姜夜想要继续出手的时候。

    “大哥，我们错了，要不咱们坐下来谈一谈？”眯眯眼的种傀出现在甲王的面前，脸上露出笑容，陪笑着跟姜夜打着哈哈，似乎想要凭借三寸不烂之舌说服姜夜停手。

    姜夜颔首，以现在的身形也就只有低头才能看到其他人，面具下的面容依旧是那副冷峻的模样，只是双眼微微动了动，什么都没有说，甚至连出手的拳头也没有收回。

    “轰。”

    种傀硬抗一拳，鲜血从嘴角涌动了出来。

    姜夜神色如常，只是有些奇怪为什么种傀没有躲开，既然不想躲开，那正好。

    “轰。”

    再一拳，种傀背部的血肉鼓动着拳印炸开了后背的衣服，形成了空白的圆圈。

    两拳同样都是满力量的最强之拳，姜夜根本就没有留手。

    但是这一拳，砸在同等异常的身上早就已经皮开肉绽，甚至踉跄着站不稳脚跟，种傀却寸步未退。

    “为何不躲？”

    种傀擦了擦嘴角的鲜血：“因为不能躲。”

    “为何不能躲？”

    种傀摇了摇头道：“不能躲就是不能躲，没有那么多为什么。”

    姜夜神色未变，放下了手中的碎骨刀，脸上的白色无脸面具变成了嬉笑的小丑，就连姜夜的语调都轻快了许多：“弱者就乖乖躺好，奢求自己有丁点作用，以至于还能苟活性命，不好吗？”

    “活着就有意义吗？”

    “你看看，平常让你多读书，你不听劝，非要去放牛。余华不是已经告诉你活着的意义了吗？”

    种傀愣了一下，诧异的问道：“余华？余华是谁。”

    “等等，我什么放过牛，我是帝都桦复大学研究生毕业，我什么时候放过牛？”

    “嘘。”

    带着小丑面具的姜夜，抬起手指做了一个嘘声的动作。

    双眼眯了眯又睁开，抬头看向了远方的天空：“我等的人要来了。”

    ……

    沈梦曦心急如焚，这会儿他们原先的这批人员已经渐渐的撤离出了旧宫的笼罩范围内。

    虽然还在京都的大城内待着，但是伴随着光柱的升空，无数大梁京城的百姓已经变成了光芒消失，整座大城几乎快要变成一座空城了。

    而且不仅仅大梁城的百姓在消失，就连整个大梁城都已经虚幻了三四成，估计用不了多久这个盘踞在鬼蜮中的大梁城就会随之消失，到时候这方庞大的带着迷雾的鬼雾也就能消失了。

    越是撤退，沈梦曦心中的不安就越多：“怎么还没有消息啊？”

    旧宫的战斗刚开始还挺热闹的，这会儿的声势反而小了，甚至已经听不到山顶传来的战斗声，也看不到那么多的华丽光芒。

    发了很多消息，也不见姜夜回一条。

    “不会真的出事了吧。”沈梦曦也不知道和谁说自己心中的烦躁，姜夜可是她的根基所在，若是姜夜出了什么事儿，她的根基估计要被掘个七八成，最主要是没了靠山后心中慌乱。

    当然，姜夜死了也有好处，只要姜夜死了，她卧底的身份就永远都不会暴露，以后可以安心的在异调局升官发财，也不用担心被威胁做什么事儿，更不用担心亲人的安全。

    于晓同样也很烦躁，姜夜身上隐藏着不小的秘密，但是现在她什么都不知道，只知道异调局派遣了四名A调查员前去逮捕姜夜。

    看现在的情况，山顶上的战斗估计已经结束了，就是不知道最后是谁获胜。

    于晓估计应该是异调局获胜了，A级调查员的实力非同一般，每位都是封疆大吏般的存在，上次斩龙的秃头大叔本身就是一位A级调查员，只不过他在A级中的排名并不算靠前。

    以姜夜表现出来的战斗力，于晓觉得应该是撑不住的。

    这会儿旧宫方向的战斗声也停息了，整个战斗的时间甚至还没有超过十分钟，这也在她的预料之中。

    “唉。”于晓叹了一口气。

    “计划有变，上头会为姜夜打开一面通道，你能联系到姜夜吗？”上线的话出现在玩家对话框中。

    于晓微微怔住，随后有些颓然的说道：“姜夜不是已经被抓住了吗？”

    “没有，不仅仅没有被抓住，反而击败了种傀他们小队，现在坐镇歌谈总局的那位已经出手了。”

    “上头给了确切数字，估计很快就会出现在鬼城里。”

    “能联系到姜夜吗？”上线又问了一遍。

    于晓的眼中带着难以置信的神色，带着不确定的疑问：“怎么会这么强，四个A级都被打败了？”

    “没错，全败，而且战斗时间就在十分钟以内，能联系到他吗，你可以告诉他我们的真实身份，异调局容不下他，我们可以接纳他，这也是组织上的决定。”

    “我明白，团结一切可以团结的力量。不过想要联系到他还是很困难，我发的消息他都没有回。”

    “我再试试，说不定能联系上。”

    “联系不上也没给关系，我们只能做到这一步了，若是他把握不住机会，那也没有办法。”

    面板上出现的信息就到这里，上线没有再发消息过来。

    问于晓消息也就是那么一问，万一能联系到那就赚大了，他们图谋的东西更大，在现在的情况下有姜夜反而会起到很好的牵制作用，要是实在强求不得，那也没有办法。

    “梦曦，联系上小夜了吗？”

    沈梦曦摇了摇头，自从姜夜说完后，不论沈梦曦发什么消息姜夜都不曾回她，要不是事情还没有到那种情况，沈梦曦都想试试直接召唤你姜夜，看看能不能联系上姜夜了。

    于晓沉吟着，虽然现在她同样焦急，但是多年的养气功夫还是让她看起来很沉稳，就是有些心事重重的。

    “山上的战斗已经结束了吗？”

    “四大A级调查员出手，肯定早就已经结束了，也好在不用我们干什么。”

    “谁能想到这次会出现这样的变故呢。”

    其他的调查员倒是没有这些负担，甚至从最初的紧张感中走出来后，现在还能说说话，聊聊天，根本就没有对这一次的任务有什么担心。

    三个B级玩家都足以令他们感觉安稳了，何况是四个A级玩家。

    龙万年却没有那么乐观，旧宫山顶没有战斗的声响不见得是好事，他总感觉心神不宁，直到看到了上头的信息，原本紧绷的面容更是一下子难看了起来。

    四个A级，败了。

    这确实太出乎他的意料了，原本以为只是一次普通的任务，就算虚肚鬼王会强很多，带上了这么多的仪器和高手也足够应对了。

    谁想到，虚肚鬼王死了。

    他被人杀了。

    而杀他的人还待在旧宫没有离开，光是具现出来的幻象就把他们都吓了出来，甚至还出现了红色极度危险预警，总部连着派了四位A级玩家前来。

    然后四位A级玩家就败了。

    龙万年都不知道为什么一次普通的攻略任务会变成现在这个鬼吊样子。

    “从什么时候开始变成这个鬼样子的啊？”龙万年叹了一口气，神情中带着挫败，他感觉自己真的很累，明明计划好的事情却突然出现了这么大的变故。

    纵然他本身就是B级的调查员，属性和能力都不俗，但是连四个A级玩家都败了，那其他人还不是只能当炮灰。

    天空中划过一道金色的流星，在一方壁垒打开的同时飞了过来。

    离的近了却发现那哪里是所谓的流星，分明是一个人。

    能够踏空飞行的人。

    速度看起来就像是夜间划过的流星似的。

    姜夜盯着飞来的那人，眨眼间的功夫那人就已经出现在了姜夜的面前。

    “啧啧，平日里让你们好好练功，都吹嘘自己多么能打，最后还不是要我这个老人家来帮你们收拾烂摊子。”揣着手的中年人摇了摇头。

    随后看向了站在不远处以稻草人屠夫形态示人的姜夜，眼中露出你惊讶的神色：“姜夜？”

    姜夜点了点头：“我是。”

