    那红色的跑车门被打开，大师姐跌跌撞撞从上面走下来，尽管下巴有鲜血流下来，可是那模样，那眼神竟是十足的放松与快意。

    时令衍怔怔看着她，手指动了动，终究还是起身来，手艰难地打开车门，跌跌撞撞朝着她走过去。

    鲜血，从他黑色的袖子躺下来，浓稠的血液从滴在地面上，一滴一滴蜿蜒着顺着他走过的路边。

    面前的大师姐，戴着那一张漆黑的面具，她看着时令衍，一如既往漂亮惊艳的红唇微微扬了扬。

    接着，唐妩从袖口滑下一把刀，看着他，一步一步朝着他走过来，她看着他，轻声道：“下来陪我吧，阿令。”

    下来陪我吧，阿令。

    接着，她飞奔起来，那一把锋利的匕首，直直对准了他的心口。

    这一刀捅下去，毋庸置疑，死路一条。

    可时令衍看着她，眼前发黑，心口钝钝的痛，却是连一丝丝挣扎的力气都没有。

    时令衍微微闭上眼，朝着她敞开了双臂，声音清淡而低哑，“好。”

    她处心积虑，三番四次地想要杀他。

    每一次，她都没有下死手。

    为的其实就是让他屡次看到渺茫希望的时候，再将他狠狠踩入谷底么？

    确实是她的处事风格……

    一如既往地决然呢。

    身体被狠狠一撞，时令衍心口骤然剧痛。

    在这恍惚间，他似乎听到了一道大喊：“时令衍！”

    是她的声音，是唐妩的声音。

    只是却仿佛是在身后，很远很远的地方传来的。

    时令衍意识已经恍惚，此时听到这一声呐喊心中暗笑。

    果然已经快死了，明明她就在他的面前，他却感觉声音是从后面传来的。

    凭着最后一丝意识，他阖着眼，有些吃力地哑声道：“放过施媚，她只是个……孩子……”

    施媚跑过来的时候，听到的就是这么一句话。

    隔着好几米开外，声音十分模糊。

    施媚大喘着气，难以相信看着倒在血泊中的时令衍，艰难地朝着他跑去，嘶声大喊：“老公！”

    时令衍此时已经全然昏迷了过去，脸色苍白如纸。

    施媚将他扶起来，可一触碰，就满手的鲜血。

    施媚被吓了一大跳，难以相信看着眼前的这个男人，喊道：“时令衍，你怎么了，喂，阿令！”

    施媚看着他身上的出血口，掀开他的外套一看，赫大的一个枪口，触目惊心！

    施媚被吓得一抖，眼泪在她还毫不知情的时候，已经倏地滚了下来。

    身后有汽车停泊的声音，施媚下意识朝着后面看去，一眼就看见了两个三大五粗的男人走下来。

    那两个男人理着平头，戴着口罩。

    施媚看见他们，心中顿时有过不祥的预感，看着他们，瞳孔微缩，接着用软糯甜美的声音喊道：“救命，救救我脑公，呜呜呜大哥哥救救他！”

    那两个人的其中一个用英语道：“就是她？”

    “是，这男的活不了多久了，我们把这女的带回去就行，老大说了，要新鲜的。”

    施媚心里一个咯噔，假装听不懂，抱着时令衍，大喊道：“大哥哥帮我叫救护车，要死啦，老公要死啦！”

    -

    -

    今天先这样，这两天情绪很低落，状态很不好，不好意思

    情绪不好到想将时令衍弄死……

    中秋快乐