    ;

    狠狠的教导了一番大兵哥之后，秦天可谓是爽到了骨髓里，心中不免又对虐人有了一种新的理解，这种虐实则就是教导，而自己又是当教官的，确实很爽。就像军旅电视剧中的故事一样，最为受大众喜爱的，往往都是接受训练的受虐剧情…

    虽然时间有些短暂，也就2个小时左右，可也过了一把当教官的瘾，以前在自己眼中的兵王们，还不是老老实实的当学生，心甘情愿的受虐，不过心中还是很佩服这帮能吃苦，敢拼命的士兵，正是有了他们的热血情怀，才能让十多亿的华夏平民们安稳的生活在这片阳光下。

    秦天看了看时间，感觉差不多了，微笑道：“今天的机甲驾驶课程就到这里，以后如果有机会，我再带你们乐呵一会~”转而对着黑狼说道：“黑狼，我要回去了，接下来若是没什么事，就别麻烦我了，要知道我可是很忙的！”

    对于这番话，黑狼却暗自嘀咕了起来，现在的秦天可是华夏特殊部门点名关注的对象，每天都会有专人定时汇报他的行程，根本就没有忙这么一说，成天都是满京城的闲溜达，但也只能点头说道：“好的，我知道了，不过那剩下的货物一定要快些，不瞒你，我的压力很大，那些大佬们一个个都催着我要配额，头都大了！”

    而秦天却笑了，一早就打算拖上一年半载再交付完成，现在必须要再多拖上一段时间，刚刚黑狼就有公报私仇的嫌疑，要想看咱出丑，现在抓到对方的小辫子，必须要反复揉搓才行！

    笑道：“知道了，我会催促组织生产的，来货了再通知你！我先走了”

    说完头也不回的上车，启动，踩油门，哧溜一声就闪人了，黑狼看的眼皮狂抽：“嘿，这小子还真干脆…”

    ……

    秦天也是有着自己的打算，军和政最好还是少接触的好，虽然一些合作必须要有，但体制什么的，不是一个位面商人该去掺和的，没事卖些其他位面的商品，在乐呵的生活才是王道。

    现在的地球可不是古时候那么乱的，世界格局都基本稳固了，称王争霸是个技术活，虽然秦天有把握能占据一处当个土皇帝，但意义并不大，后面还有一大堆的烦心事要处理，本就怕麻烦的xing格注定了他不可能去当，而这也是最让上面放心的一点了。

    ……

    时间匆匆流逝，转眼就到了下午，刚刚送布龙去学校，车子刚刚启动，裤兜里的电话就响了，掏出一看是杨毅打来的电话，一般都是紧急的事情才会联系的，看样子是公司有大事要处理了。

    刚刚接通，杨毅的声音就穿到秦天的耳朵里：“老板，好消息啊，咱们进军海外的计划已经有了初步的成果，杰森特制药已经无法阻碍我们的星球贸易集团的脚步，现在和我们合作的4家公司都已经到齐了，需要老板你来主持会议。”

    秦天呵呵一笑：“我知道了，大概20分钟后到。”

    之前一直就是杰森特制药在使绊子，才使得进军海外市场的计划一再搁浅，虽然不在意赚钱的多少，但那种巅峰的成就感却是很在意的。转而车头一转，向着西四环商务区行去。

    ……

    西四环商务区，明达商务楼15层，星球贸易集团总部会议室。

    秦天坐在上首，拿着已经整理好的资料看了起来，在座的众人也都耐心的等待着秦天发话，大家都知道秦天才是此次会议主心骨，掌握着绝对的话语权。

    粗略的看完资料，秦天呵呵笑道：“不错，既然杰森特制药已经抵挡不住了，那咱们就发挥全力吧，这次最主要的功臣还是环球医疗，所以欧美两洲的销售许可就给你们了，剩下的部分其他3家自己分配，明天这个时候，希望大家能够拿出销售计划书，以及分销合作的大纲。”

    虽然大伙都很开心能够分到一杯羹，但最肥美的两大市场被环球医疗给拿下了，心中不免有些妒忌，可一想到这次从头到尾都是他们在充当开拓的主力，只能苦笑答应下来。

    环球医疗华夏区域负责人罗伯特激动到：“秦先生，感谢您的慷慨，我们环球医疗一定能交出一份满意的答卷。”

    至于接下来的事情就简单太多了，有了秦天这个大老板发话，方向已经明确，其余细节部分就甩给了任劳任怨的杨毅，而杨毅也一直没有辜负秦天的期待。

    在会议中，秦天明确表示可以无限制的供应足够的急救包和生物亢奋剂，这样一直苦恼货源紧张的各家合作公司都长长的舒了口气，虽说现在的华夏市场已经基本稳定下来，每个月的销量都在上亿华夏币，但依旧有些供应不足，主要还是在秦天没松口的缘故。

    但是现在秦天松口了，大伙都牟足了劲想要尽快的开发市场，他们一点也不担心商品滞销，有着良好的口碑，现在就是国外都有不少人，已经知道了华夏有着这两种神奇的商品，其中也不乏一些有钱人专门来华夏购买等等。

    会议主要的课题还是围绕着宣传和分销，经过这段时间的合作，4家制药公司可以说是默契的抱拳出击，因为市场规划的细致，基本就没有利益上的瓜葛，加上分销合作的配合，简直可以说是制药联盟也不为过。

    事情交代完毕，秦天也低调离开了公司，这次算是下了大决心要占领市场的，必须要要准备足够的货物才行，早先租的仓库已经放满了货物，但秦天依旧觉得不太够。

    回到家后，二话不说就联系了罗罗格和哈迪斯，购买了一大批科幻位面的战场急救包，和生物位面的生物亢奋剂，直到把次元储物空间堆的满满当当，才意犹未尽的停下了继续采购的脚步。

    对于次元储物空间的不够用，第一时间就想到了科技位面的罗罗格公爵，完成急救包的交易后，出声问道：“罗罗格公爵，不知道那须弥口袋的制造工序是否已经破解了？”

    罗罗格脸se有些怪异道：“确实已经破解了，但是很不成功。”

    秦天疑惑道：“破解了？很不成功？怎么回事？”

    罗罗格汗颜道：“上次你说的那阵法花纹给我灵感，之后我就安排科学家团队来攻关这个难题，虽然成功的破解了其中的能量传导模式，制造出了几个实验品，但空间大小无法控制，有些能达到1个立方左右，有些可能只有核桃手雷般大小的空间…”

    秦天也不知道该怎么说才好，毕竟这玩意的制造也不懂，罗罗格接着说道：“我们正在尝试用其他的材料要制造空间储物工具，只是进度有些缓慢，估计还需要一些时间！”

    秦天点头说道：“我知道了，制造材料我也会帮忙收集的，过几天我就送些材料样品给你实验！”

    ……