
季元霖在问陈念京，要不要喝汽水。

陈念京大声说：“要，我要橙子口味的。”

顾大宝拽住顾有男的衣服，不依不饶地说：“我也要喝汽水。”

顾有男小声说：“可是咱们没有钱。”

“我不管，你想办法，反正我一定要喝到汽水。”顾大宝往地上一坐，又开始撒泼打滚了。

顾有男尴尬得站在边上，脸红得像猴子屁股似的。

“我不管，我要喝汽水...”顾大宝的声音就像大喇叭，穿透力非常强。

赵美月和赵美云躲得远远的，她们也没有钱买汽水。

“吵死人了，你们连买汽水的钱都没有吗？”陈玉凤双手捂着耳朵，一脸烦躁地说。

顾有男一只手揪着衣服，可怜巴巴地看着江梨：“江梨，你能不能错我...”

“我没钱。”不等她喝完，江梨直接拒绝道。

顾有男看向她的口袋，小钱包鼓鼓囊囊的，应该还有不少钱。

陈玉凤觉得机会来了，阴阳怪气地说：“真小气，一瓶汽水都舍不得请。”

江梨说：“你有钱，你怎么不请？”

“我这不是没带钱嘛。”陈玉凤噎了下，用力跺了跺脚。

“你可以回去拿钱啊，拿到钱请我们大家都喝汽水,这才叫大方。”江梨冷笑着说。

“那你为什么不请？你有钱啊，你现在就可以请。”陈玉凤声音尖利。

“我小气，只会请我喜欢的人喝汽水。不像你，为人大方。”江梨说。

江梨故意扭过头问赵恒说：“我请你喝汽水，你要不要喝？”

赵恒看懂了她的眼神，乖巧地点点头说：“要。”

当着所有人的面，江梨拿出小钱包，又给了江元棠一张毛票：“哥，买三瓶汽水去。”

江元棠一脸懵，他不懂事情怎么发展到这个地步了。不过，他向来是个听话的哥哥，乖乖地去买水了。

陈玉凤杏眼圆睁，对着江梨怒目而视：“你是不是故意的？”

“你说是就是了。”江梨说。

“元霖哥，你看看她。”陈玉凤用力跺了下脚，面对季元霖娇嗔道。

陈念京坏笑：“终于有一个人能治住你了。”

季元霖大方地说：“我请他们喝汽水。”

听到这话，顾大宝马上不哭了，擦擦脸上不存在的眼泪，问：“你说的是真的吗？”

“两瓶汽水而已，没什么大不了的。”季元霖语气随意。

他把钱给陈念京，让陈念京去买汽水。

陈念京表情哀怨，哇哇大叫道：“怎么又是我？”

“你去不去？”季元霖用眼神示意。

“去。”陈念京拿着钱走人了。

“谢谢。”顾有男红着脸，小声说。

“小事。”季元霖轻描淡写地从她面前走了过去。

顾有男失落地垂下眼。

陈玉凤提高嗓门，大声说：“还是我元霖哥大方。”

江梨嘴角微微上挑，低低地说：“幼稚。”

赵恒把豆豆放到草地上，和江梨一起看着豆豆摇头晃脑地追着蝴蝶看。

“豆豆一定很喜欢追蝴蝶。”江梨说。

“等它好了，它又可以追蝴蝶了。”赵恒眉眼低垂，温柔地低语。

季元霖插进来：“我能抱抱豆豆吗？”

说话的时候，他的眼睛一直看着江梨。

江梨眨了眨眼睛：“这个，你得问赵恒。”

赵恒惜字如金地说：“不行。”

季元霖没有强求，他招招手呼唤道：“多多。”

多多在草地里打滚，听到声音甩了甩耳朵，撒欢似地往这个方向跑。

“想摸摸多多吗？”

季元霖觉得江梨是喜欢狗的，从她一直抱着那个叫豆豆的田园犬就能看出来。

他发出命让大金毛坐下，大金毛乖乖地坐下，身后的尾巴摇摆着求抚摸。

江梨想摸，但是她胆小，谨慎地问：“它咬人吗？”

“不咬。”季元霖斩钉截铁地说。

他让大金毛抬左爪，大金毛也乖乖地照做，一双雪亮的大眼睛忽闪忽闪地看着江梨，这样的狗狗很难让人拒绝。

“那你看好它，别让它突然起来。”

江梨试探地伸出一只白白嫩嫩的手，和大金毛的爪子握了下。

“汽水来了。”季元棠说。

“汽水汽水。”江元昊跑得太快，一下子摔到了草地上，惊得大金毛刷地一下站了起来。

江梨飞快地收回手，一脸怕怕地躲到赵恒身后。

赵恒憋出两个字：“别怕。”

季元霖看着他们，话是对赵恒说的，语气说不出的讽刺：“原来你不是哑巴啊。”

“他当然不是哑巴。”江梨说。

赵恒低着头，脸上的表情一片漠然，像是根本没有听到他的话。

“他不跟别人说话。”季元霖说。

“你真不喝汽水啊。”江元棠拿着汽水跟江梨确认。

“我真不爱喝，你和昊昊喝吧。”江梨说。

赵恒也得了一瓶汽水，他拧开盖子递到江梨面前：“你喝。”

“这是给你的。”江梨往后躲，汽水也跟了上来。

赵恒固执地说：“喝。”

“行了，我喝一点，其他的都是你喝。”

赵恒点头。

江梨喝了一小口，就把汽水瓶子推开了。

赵恒盯着瓶口看了一会儿，江梨以为他会用袖子擦拭瓶口，都打算来了贡献出自己的蓝色手帕了。

看到赵恒没有擦拭的动作，拿起瓶子就喝汽水，江梨的眼珠子都快掉出来了。

前世时，她听说这位大佬有很严重的洁癖，跟人握手之后都要用消毒水喷洒。

重来一世，大佬的洁癖没有了？

大佬还小，说不定还没有洁癖。

想通了这一点，江梨整个人都放松了，吹着拂面而来的凉风，脸上的表情惬意无比。

陈玉凤站在河边往水里看，惊奇地说：“水里有好多鱼呀。”

“在哪儿？”顾大宝拿着汽水，一个健步蹿了过去。

“在那儿。”陈玉凤指着一个方向说。

顾大宝佝偻着腰往下面看去。

他看了半天，都没有看到鱼，嘴里嘀咕道：“没有啊。”

“你下去看看就知道了。”陈玉凤转到他后面，伸出一条腿在顾大宝屁股上踢了一脚。

顾大宝毫无防备，一头栽进了水里面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244560"  chaptername="第41章  小气鬼">加入书签</a>
</div>
