    第5章 复活

    凡俗界，自由大陆，辽阔无垠、横无际涯，不知方圆多少万里，其上百族林立，纷争不断，众多势力，各显神通，立神庙，建圣地，设学堂，封国号，或聚信仰，或引传承，或为利益，千万年来各族、各势力之间相互制衡，关系错综复杂，剪不断，理还乱。

    大陆一隅，迷雾森林深处，一片残垣断壁，依稀能看到一座庙宇的残影，破庙占地宽广，废弃的砖瓦石块凌乱无章，有些表面雕刻花纹清晰，有些表面痕迹模糊，还有很多早已风化起砂，显然此处已是荒废年代久远，长时间的风吹雨晒已经磨灭了历史的痕迹，掩盖了此处曾经的辉煌。

    破庙中心，一个白色石制门框被掩压在乱石之下纹丝不动，门柱上雕刻游龙戏凤，图纹精美，虽久经历史考验，除底部稍有凿砍痕迹，其余部位未有丝毫破损，显然此白色石材异常坚固，不易被人为破坏，此等石材也应颇具价值，否则也不会被建置在庙宇的正中心。

    破庙四周密林高耸，环抱巨木随处可见，枝繁叶茂，生长旺盛，但在离破庙几丈开外，犹如是一片禁地，未有一片树叶掉入其中，也未有一棵小草长在其上，土黄色的泥土和草绿色灌木丛径向分明，好似在中间有一道无形的篱笆隔断了两边的交错。

    如果可以从空中俯视此处，那道篱笆线正好呈一个八卦形，真是怪哉！

    又是一个清晨的东方，三轮炎阳从云海边升起，好似日复一日，年复一年，沿着它恒古不变的步伐规则地移动着，白、橙、黄三色光晕交相辉映，照耀着整片大陆，也射进了迷雾森林中的破庙。

    好似今天是个特别的日子，环绕破庙中心约十丈开外的铺地石砖，突然之间轻微地振动起来，三处表面已开裂的石砖缓缓地下陷，随之升起了三块泛着白、橙、黄三色微光的半透明石块，石块呈椭圆形，分明是三块较大的符石。

    符石对称的分布在四周，呈三角而立，三角的中心正是那扇白色的石门。

    此刻，符石就像一个刚出生的婴孩，在贪婪地吮吸着自己所需的养分，白、橙、黄三色阳光挥洒在符石表面，却没有一点折射而出。

    三轮炎阳渐渐升高，符石也变得更加耀眼，仿佛已吸收饱满，不能再增加更多的负荷了。

    蓦地，那三块符石飞速暗淡下来，随之，破庙中心的白色石门突然光芒大盛，耀眼无比，未知能量自门柱龙嘴凤口内吐露而出，形成一股无形波动，压在门柱上的砖瓦乱石犹如受到了千斤巨力，纷纷被抛上了半空，轰轰的散落在石门一丈开外。

    尘土漫飞，不消片刻，随风飘散而开，石门一丈之内除其本体之外无任何杂物，露出了和石门一样材质、色泽的石砖地面，地面光洁如镜，俨然和石门是一个整体。

    尘埃落定，四周又恢复了平静，门柱上的光芒渐渐变得黯淡下来，虚空一阵涟漪，一层银色光幕瞬间在石门内形成，细小的银色颗粒在光幕上流转，迷人而深邃。

    就在此时一个鼻尖缓缓地透过了光幕，紧接着，一个闭着双眼的人形身影便迅速地穿越了光幕，缓缓地落在地上，光幕随之消散，似乎已完成了它的使命。

    这是一位十三、四岁的少年，身高六尺，体型修长，浓眉如剑，鼻如截筒，满头黑发齐肩，漆黑如墨，面色红润、白里透红，一张唇若涂脂的小嘴镶嵌在俊俏的脸庞上，更显得玉树临风。

    这位少年就是刚从冥界回生池复活而生的南罗，他眉头微蹙，缓缓地打开了眼帘，映入他眼睛的是一片横七竖八的乱石砖瓦，他环顾四周，除了一扇精致的白色石门外，他没看到更容易惹人注意的东西，因为四周一丈开外围绕着都是乱石堆，宛如一个环形山包围了南罗，而他就在门的下方，也就是这个环形山的正中心。

    “这是哪里？我这是复活了吗？”

    南罗注意到四周安全，便将注意力放在了自己身上，他举起双手，透过手指的缝隙看见了湛蓝色的天空，淡金色的阳光，仿佛自己变成了一只井底的青蛙，再感受着乱石山外面的美好。

    “哎哟，疼——疼”，南罗在自己脸上狠狠地捏了下，发现这一切都是真实的，心情变得格外舒爽，但他也感觉身上凉嗖嗖的，正想去看看是怎么回事时，双手已触摸到了他尴尬的一幕，他发现身上不着片缕，光着两个脚丫，仅有一条黑色花纹的小皮裤遮住了春光乍泄，皮裤的一端栓着一只灰色的小布袋，显然是那只回生复活时消失在自己灵体内的乾坤袋，此时又莫名其妙地出现，挂在自己的皮裤上。

    看着这只乾坤袋，南罗陷入了沉思，内心嘀咕道：“那只丑陋的牛头怪不是说，我会忘记在冥界的记忆吗？为啥我现在能记得一清二楚，还有我在池子里突然出现的血红色光芒是什么？我只记得那道光芒突然爆发，我的灵体也跟着亮了三次，随后感觉浑身压力太大，昏了过去。”

    南罗回忆了许久在冥界的事情以及他自身的来历，摸着脑袋，未得出任何结论。

    “当务之急还是先打开乾坤袋，看看那卷锦帛上写着什么，再去给自己搞一套合身的衣服吧。”

    南罗解开了皮裤上的乾坤袋，打开了布袋上的系绳，便看到了布袋内趟着一块灰色的符石和一卷白色的锦帛。

    南罗顺手掏出了锦帛，将符石和袋子放在了一边，盘腿坐了下来。

    展开锦帛，一段老牛留的土黄色文字显现其上：“南罗小友，当你看到这段文字的时候，想必你已顺利复活了，不必紧张也不必怀疑，我是小友你的朋友，接下来这段重要，请你务必牢记于心，这个袋子是初级乾坤袋，可以储纳三尺方圆的物品，你只需将你的指尖血滴在乾坤袋上即可完成认主，可方便今后你使用，袋内的另一个符石请妥善收好，里面留了我带给你的信息，待你将来达到武者境高阶便可打开，锦帛看过之后即刻销毁，不能让第三人知道此事，否则会给你带来杀身之祸，切记，切记！”

    南罗认真的看着每一个字，希望可以给他为什么被复活传送至此处的线索，可惜他没看出任何有用的信息，唯一有用的信息，就是他可以按照老牛的诉说，先去认主这个乾坤袋。

    南罗伸出了他的一个手指，塞入嘴中轻轻一咬，虽然疼了一下，但未吮吸到血液的味道，抽出手指一看，指尖皮肤细嫩，都未看到牙印，更别提什么创伤了。

    “看来我现在的皮很厚呀，都咬不出血来”，南罗纳闷道。

    于是南罗用力咬了几次，终于在手指上咬出了一点血迹，也疼的他哇哇大叫，赶忙将一滴血液滴在了边上的乾坤袋上。

    血液渗入乾坤袋，很快便被袋子吸收了，表面看不到任何痕迹，一个淡银色的符文图案一闪而逝，刚显现出来就迅疾地隐没在乾坤袋内。

    南罗拿起乾坤袋好奇地观察着，脑海中也出现了神奇的一幕，他能感觉到这个袋子内的空间大了不少，一块符石静静地躺在袋子的底部，当他打开袋口仔细查探袋内空间大小的时候，好像里面大小和之前并无差别。

    “难道这个和阳光折射进水面是一个道理，看着袋内不大，其实已放大了很多倍，这个乾坤袋不能通过眼睛来查看大小，需要用脑海中的第六感来感知？”

    南罗又顺手拿起边上的白色锦帛将它投入了乾坤袋，在他的感知下，锦帛和符石确是都在乾坤袋的底部，看占据的空间也只有一点，离袋口还有好大一段距离，这真是一种奇妙的感觉。

    南罗将乾坤袋重新系到了裤腰带上，整了整他的黑皮短裤，站了起来。

    “该离开这里了”，南罗握紧了拳头，略显稚嫩的脸庞上露出了坚定的微笑，喃喃自语道：“这个世界——我来啦！”

    南罗放出了豪迈的话语，环顾四周，找了一个方便他攀爬的方向，拾步而去，刚走出两步，就听到身后一阵咔咔的异响，他转过身，惊奇地看着眼前的一幕。

    (本章完)

