    叶妮娜走后，夏清浅为老师捏着一把汗。周曼莉可不是好相与的人，再说父亲叶志强也不是什么好人。

    她辗转一夜，找不到解决办法，便决定向傅景琛讨教。

    傅景琛这个月不去傅氏上班，也不去旋风集团，他住在月子中心，工作通过线上指挥。

    这天早晨，等他在线上开完高管晨会。夏清浅就把心中的忧虑全盘托出，她把叶妮娜的猜测告诉了傅景琛。

    傅景琛不假思索地劝她：“顺其自然。不用为扶摇老师担心，老师智慧过人，又能识得人心，她自有分寸，绝对不会吃亏的。”

    好吧，夏清浅现在被关在这里坐月子，什么都不能做，就暂且相信傅三少所言，不再去管它。

    这天下午，傅景琛的工作又忙碌起来，连下午的亲子互动都推到晚上了。

    因为网上又踢爆了一个炸雷，就是《人间有你》的女二号柳思思在海城与人开房，被拍到了。

    而且是以自媒体的路人号的微头条形式发布出来的一段视频，柳思思与一位年轻的男子相拥着走进海城郊外的云水山庄。

    一夜未出，第二天又到下午时分，两人才又相拥着走出山庄。

    这个八卦有两点特别吸引眼球，一是云水山庄不是有钱就可以进去的，它是会员制，只有顶级富豪才可能进出云水山庄。所以，吃瓜群众纷纷化身柯南，定要挖出这个男子的真实身份才肯罢休。

    二是，前不久，《人间有你》爆出的女主打暴恶毒女配的头，这事儿可是让人记忆犹新呢。现在又爆出女二的绯闻，大家抱着看戏不怕台高的心态，等着看《人间有你》剧组的大戏。

    《人间有你》这部大制作，是梦想娱乐总裁白风上任后亲自主抓的一个项目，直接关系到梦想娱乐是否可以借这部大戏，一扫颓势，成功翻身。

    所以，公司高层非常重视这个绯闻。

    傅景琛亲自参与，在线上与公司高层开会。

    首先，让经纪人联系到了柳思思，立即回公司，向高管团队汇报此事的前因后果。

    视情况，再定下后续的工作方向。

    在梦想娱乐高层抓紧工作时，网友们也没有闲着。大家硬是从蛛丝蚂迹中，扒出了绯闻男主的身份。原来是海城四大家族之一的陆家公子陆子聪！

    这个消息一经扒出，燃爆了！

    这《人间有你》剧组太逗了，戏外的戏也许比戏本身更精彩！

    女主和女配可能有恩怨，在拍摄现场都可以打爆你的头。而女二的绯闻男友，竟然就是剧中恶毒女配叶妮娅的正牌前男友！

    那就有看头了，这个女二柳思思到底是不是第三者？

    女配是不是被女二撬了墙角？

    女二和女配在剧组关系如何？这里面有没有什么内幕？

    在吃瓜群众扒出真相时，傅景琛和白风也知道了事情的详细经过。

    傅三少沉吟片刻，这是有人别有用心地放出来的！目标是搞臭《人间有你》剧组，他当机立断，对高层下令：“请陆老夫人！”

    白风不解，这个陆老夫人能压得下去吗？

    傅景琛待要向白风述说原委，却听得小非在外面喊：“少爷，陆老夫人求见！”

    “快传！”傅景琛唇角飞扬，小非打开门，走进来的不仅有陆老夫人，绯闻男主陆子聪也赫然出现在眼前！

