    “非常有幸能在此与你们相遇，来自星空各地的俊杰子弟呀，你们如同最闪耀的星辰，来到了这里，点亮了诺莫瑞根的天空，这座古老的学院，非常荣幸各位的到来......”

    双选会上，资历最高的彭丝副院长热情而又流程化的念着开场白，虽然明显是客套，但语气却颇为真诚，让一众学子，尤其是外来学子心头多多少少有些热情高涨起来。

    事实上虽然客套，彭丝的话却也带着真心，能坐到这间教室的，的确都是来自星空的明珠，也许对对比顶级世家子弟还有些差距，可能从一般家庭子弟走到这里来，天赋、态度以及学习方法缺一不可！

    这已经是一半成功人士的标准了，这样的学生由青铜学院走出，前途宽广，也注定成为宇宙明星.....

    一翻陈词进行的时间并不长，大约也就半个小时的时间，对于这样一个重大选会的开头，不算草率也不算拖沓。

    很快，就进程到了大家最期待的环节.....

    “下面，正式进入双选会环节！”这次说话的是三大院圣光院的副院长：麦迪，圣光属于特殊信仰能量，将公正和正义作为标榜的一种信仰元素进行修理，大成者大多都是秉直之人，也因为这个原因，大多司法机构、裁决机构等等地方都喜欢招募圣光学院的子弟，对外比较有说服力。

    而此时宣布导师进场也由圣光院长宣布，让人莫名感到一阵安心.....

    至少在介绍导师优势和劣势时，相信众目睽睽之下，以圣光为名的麦迪肯定不会有所偏颇....

    “首先介绍我们双选会第一位导师，波特奈尔先生！！”

    随着麦迪庄严厚重的声音落下，讲厅内一个带着金色胡须的壮实青铜矮人快步走了进来！

    “金色的胡须，是铜须一族的人？”

    人群中，有见识的学生已经开始议论起来.....

    很多学生也是眼睛一亮，铜须家族历来神匠辈出，作为青铜学院合作的导师，会对外传授不少铜须家族特有的秘技，很是有吸引力！

    “这个波特奈导师我知道，水力重磁的发明者，以这套理论他做出了现今世面上非常受欢迎的水利磁元重甲，得到很多重装战士的推崇呢.....”

    “哦，就是他呀，我哥也在用那套装甲，听他说贼好用，可能最多百年会被列入军需物品之内，发明者是一个神匠天才，就是这位导师吗？”

    “就是他了，才华横溢，就是有些年轻了，可能秘术传承方面的东西会少一些，不过他才发明那套水磁装置系统是有机会学到手的，如果这铠甲流行起来，市场对这方面的锻造师需求肯定很高，是一个很好的选择呢.....”

    冯豆豆愣愣的听着周围的话，看来大家情报搜集得都很细致呢，连人家这位导师有过什么科研成果，在他手里学习几年能有什么优势都分析得一套一套的，显然是提前就做好功课的....

    可自己这两天在干嘛呀？

    要不是导师给自己拿了份资料，恐怕直接双眼一抹黑.....

    “咳......”麦迪轻咳一声打断众人议论纷纷，重声介绍道：“波特奈导师是我们学院新秀导师，虽然资历逊色很多老牌的神匠导师，可最近纪元发明的水力重磁装置一举让他获得了最新特级神匠师的头衔......”

    “波特奈导师虽然年轻，但在本校话语权不小，拥有丰厚的资源配给权力，手中握有黑川之地、白鹿之原、血雾之岛三个高级远古地块的名额，而且自创的水力重磁在外面现在需求重大，就业市场良好，是非常值得入选的导师，有意的学员可千万不要错过了......”

    麦迪没有直接说缺点，但在每个学生的智能系统里，关于该导师的劣势都很清晰的罗列了出来。

    首先资历轻，虽然是势头很猛，但在很多珍贵资源调度上，话语权不如老牌导师，能给学生争取的资源也是有限，二是远古之地名额较少，分配有限。

    但优势是手上学生不多，竞争不大，而且自创的磁元装置现在市场大火，对外就业的确比较吃香.....

    很快，就有近十个学生选择了该导师.....

    冯豆豆稍稍犹豫了下，最终还是忍住没有报名，其实这个导师很适合她这样没有背景的新生的，至少在就业方面，可对方手上的远古之地名额太过拉垮。

    三个地块，都是和神匠职业关系不大的地方，对于实力增长的提升，很差强人意.....

    选择时间倒数是三分钟，时间一过，导师行了个礼后便会下台，有新导师出现，而一旦导师下台，报名的通道就暂时关闭了。

    除非到了最后，他手上还有学生名额没用完，否则未选中他的人基本与他无缘了.....

    一些学生在对方下台后，脸上露出一丝患得患失的表情，显然也处于纠结当中，毕竟.....刚才那的确是一个不错的人选。

    但很快，这股失落就被新上台的导师转移了目光.....

    “娜娜贝尔导师！”麦迪继续热情的介绍道：“学院老牌导师，有过了解的应该知道，娜娜贝尔导师出自娜迦大族：法斯琪家族，有着悠久的秘术传承，想学习娜迦锻造秘术的同学可以不用犹豫了，娜娜贝尔导师是学院老牌导师，拥有很高的资源支配权，远古地块名额丰厚，有五龙之地、魔源、毒蛇神殿之地、邪眼之地等多个热门地块的名额......”

    冯豆豆看向了台上的那位美丽的娜迦，比起自己那位生活导师呆萌的形象，眼前这个才算得上真正的娜迦女妖，一眼望去，一股天然的魅惑感直面扑来，让她一个女孩子都忍不住瞪直了眼睛.....

    这位导师一出场，便获得了不少学生的报名，冯豆豆大概看了下，起码有六七十个人在第一时间选择了这位导师.....

    不过也正常，作为知名老牌导师，对方手上远古之地名额丰富，而且还是难得一见的美女老师，最主要娜迦锻造秘术在联邦名声极大，而娜迦一族又未自己开设学院，外人能修习到这方面的机会其实是极少，是难得的渠道，而且娜迦锻造秘术虽然难以学到，但在市场却很受欢迎。

    这样一个秘术实用、资历也老、手上资源丰富的导师，自然是热门的.....

    缺点嘛.....恐怕就是手上学员太多，争抢资源时竞争激烈，受青睐的一旦被认可，完全不愁资源，而一旦被放弃的....呵呵，可能汤都喝不到。

    典型的旱的旱死涝的涝死.....

