    “夫君，你回来啦！”

    陈昔微含笑说道，身上那股孤高清冷的气质，也随之消失。

    “我回来了。”

    楚默微微一笑，随后走到了陈昔微的面前，自然而然的揽住她的腰肢，温声问道：“在看什么？”

    “一本普通的游记罢了。”

    陈昔微将书放在桌子上，随后有些好奇的问道：“你和师尊一起探索秘境，怎么现在才回来呀，是不是遇到了什么危险？”

    “这倒没有。”

    楚默摇摇头，随后又笑着说道：“之所以会这么晚回来，是因为遇到了一个大机缘！”

    说着。

    不等陈昔微发问，他便径直从随身空间内拿出了一桶樱树汁液。

    “这是什么？”

    陈昔微有些好奇。

    “这就是我耽误了两个月时间所得到的大机缘！”

    楚默神秘一笑，随后便将他在樱花岛上所做的事情都讲述了出来。

    而听完之后，陈昔微整个人彻底的被震撼到了。

    “这樱树汁液的效果，真的有这么厉害吗？”

    她有些惊讶。

    能够随意提升武者的任何天赋，这简直就匪夷所思。

    在她过去的修行岁月里，还从未听说过这样的宝物。

    “你试试就知道了”

    楚默说着，将木桶推了过去。

    陈昔微也没有谦让，当即便喝了一口，然后便按照楚默的意思，调动天赋去消化吸收。

    片刻后。

    她陡然睁开眼睛，面上露出兴奋之色：“夫君，这居然是真的，我的天赋果然提升了！”

    实际上不用她说。

    楚默便已经看到了。

    在他的目光注视下，能够清楚的看到陈昔微原本只是中等的金属性天赋，已然被提升到了高等。

    “继续喝，争取让天赋提升的更多！”

    楚默说道。

    “还是你喝吧，这些樱树汁液效果这么神奇，我要是喝了，就浪费了。”陈昔微虽然也很意动，但想了想，还是决定留给楚默。

    “放心吧，我都已经喝过了，这些都是专门给你留的。”

    楚默笑着说道。

    听到这话，陈昔微当下就放心下来。

    随后也就没有在谦让，直接大口大口的喝了起来。

    十斤！

    五十斤！

    一百斤！

    五百斤！

    ……

    两天后。

    当陈昔微喝完足足八百斤的樱树汁液时，她的诸多天赋也已经齐齐完成了一次蜕变。

    【目标：陈昔微】

    【体质：曜日级先天阴脉寒体、？？？】

    【天赋：曜日级寒冰属性天赋、曜日级剑法修炼天赋、晨星级水属性天赋、晨星级风属性天赋、晨星级木属性天赋、超凡级金属性天赋】

    原本只是晨星级的剑法修炼天赋直接被提升到了曜日级。

    超凡级水属性天赋以及顶尖风属性天赋和顶尖木属性天赋，通通被提升到了晨星级。

    高等金属性天赋则是直接提升到了超凡级。

    可以说。

    比之先前，几乎是翻天覆地的也不为过。

    而这。

    尚且还只是因为樱树汁液用完了，倘若还能继续饮用的话，剩下几个天赋，说不定也都能提升到曜日级。

    “夫君，我感觉天赋都被提升了好多。”

    陈昔微有些兴奋的说道。

    “这还只是暂时的，我将整个樱树都连根拔起，等到这颗樱树能够继续产出汁液的时候，到时候你的天赋还能继续提升！”

    楚默说道。

    “谢谢夫君。”

    陈昔微高兴的说道。

    “我们两人之间还说这些干什么。”

    楚默摆了摆手，随后看着整个人都搭在他身上的陈昔微，忽然话锋一转道：“不过，如果你真的想要感谢夫君的话，也不是不可以……”

    这话一出。

    陈昔微顿时霞飞双颊。

    但她却没有躲闪，反而一脸羞涩的点了点头。

    见状。

    楚默哪里还能忍耐的住，直接将陈昔微整个给抱了起来，去往了卧室。

    ……

    静室内。

    楚默盘膝而坐。

    神识投注到了掌中天地里，观望着这颗樱树。

    因为楚默大量的开采汁液，使得这颗樱树有些枯萎。

    当时楚默不在意，本以为移植进来后，樱树可以自行恢复过来，可谁知直到现在，樱树还是没有半点恢复的迹象，这让楚默不禁眉头微皱。

    樱树的汁液能够随意提升武者天赋，效果极为恐怖，若是流传出去的话，绝对能够让许多武者为之疯狂。

    以后若是需要购买什么宝物，完全可以用这种汁液兑换，相信没有任何武者能够拒绝。

    更何况。

    就算是不售卖。

    楚默也可以留着自己用，或者给妻子陈昔微以及两个徒弟使用，将他们的天赋也都提升上来。

    只是现在樱树这样枯萎，恐怕短时间内是无法产出汁液，甚至说不定还有可能会逐渐死去。

    这绝不是楚默所愿意看到的。

    “有没有什么办法能够让它恢复过来？”

    楚默呢喃着，心中暗暗思忖了起来。

    生灵想要存活，都需要氧气。

    而一些天材地宝想要生长，则是需要浓厚的元气滋养。

    此地虽然有氧气可以让活物生存，但显然是无法让宝物生存下来。

    “试试元石能不能让它恢复！”

    如此想着。

    楚默便直接从随身空间内拿出上亿块下品元石，直接给倾倒在了樱树的一根主要根系边。

    然后，他便耐心的关注了起来。

    神识感应之下。

    只见地面底下的树根，似乎感应到元力，立刻便延伸了过去，随后开始吸收元石内所蕴含的元气。

    仅仅只是眨眼的时间。

    上亿元石所蕴含的元气便已经被吸收殆尽。

    而樱树看起来则是变得稍稍有生气了一些，只是仍旧显得极为萎靡。

    “有效果！”

    楚默眼前一亮。

    随后一股脑将他随身空间里所储存的所有元石全部搬运了进来，足足有上万亿，一股脑填满在了地底下。

    轰！！！

    感知到如此恐怖的元石数量，樱树的根系顿时便活跃了起来，从主要的树根下生出一条条细微的根系，直接延伸了过去，而后迅速吸收。

    磅礴的元气被吸纳进了樱树体内。

    不到一个小时，价值上万亿的元石便已经被吸收殆尽。

    而得到如此磅礴的元气滋养，樱树也变得旺盛了许多，一些枯萎的樱花都重新绽放，甚至连死寂的树枝，都开始焕发生机。

    同时。

    樱树体内，也开始生成一些汁液。

    只是速度还很是缓慢，哪怕是一天下来，估计都诞生不了一滴。

    但看到这一幕的楚默，却极为振奋。

    因为这代表着只要元石足够，并且让樱树建康生长，就能持续的产出汁液。

    “不过这种元石的消耗速度实在是太恐怖了，哪怕是将我全部身家投入进去，估计最多也就只能得到十斤不到的汁液！”

    “若是想要让樱树持续产出汁液，需要尽快搬运进来一些元石矿脉，唯有如此，才能让元气循环，不用一直投入！”

    楚默呢喃说道。

    元石是消耗品，用掉就没了。

    而元石矿脉却可以一直生成元石，固然生成的速度很是缓慢，但只要他搬运进来的矿脉数量足够多，总有一天可以将消耗和产出持平。

    念及此处。

    楚默立刻便打算去寻找矿脉。

    想到就做。

    当下走出静室，跟陈昔微说了一声，随后便径直去了战神宫，准备询问一番。

    ……

    战神宫。

    正殿大厅里，楚默见到了擎苍战神。

    “楚默，平日里你都不来战神宫，今日怎么有暇来到我这里？”

    见到楚默，擎苍战神笑着问道。

    “宫主说笑了，此来纯粹就是想看望一番宫主。”

    楚默说道。

    “少来，我还不知道你？若是没有遇到事情的话，你压根就不会来我这里。”

    擎苍战神摆了摆手，显然是不相信楚默的话。

    而听到这话后，楚默本想反驳，但仔细想想，好像他每次来战神宫，确实都有这样那样的事，一时间有些哑口无言。

    是以此刻，他也只能如实的将自己的来意给讲述了出来。

    “寻找矿脉？”

    听完楚默的话，擎苍战神稍作沉吟，而后道：“而今我中海超级基地附近的元石矿脉基本上都掌握在真武阁和地火教这两大势力手中，前者是商会，开采矿脉会拿出一部分的资源交给基地，而后者则是由于他们生活在地底，有着先天上的优势。”

    “若是你想在基地附近寻找矿脉的话，可以去这两家问问。”

    擎苍战神给出了建议。

    “多谢宫主指点！”

    楚默点点头，道谢了一声。

    随后。

    又和擎苍战神寒暄了几句，便提出告辞，匆匆离开了。

    “这小子……”

    见此一幕，擎苍战神不由摇头失笑。

    随后便闭上眼睛，陷入到修炼的状态中。

    ……

    离开战神宫后，楚默没有停歇，直接便朝着真武阁的方向而去。

    片刻后，便已经来到了真武阁的总部。

    一位相貌清秀的女店员迎了上来：“武者大人您来，请问您有什么需要吗？”

    “我是战神宫的真传弟子楚默，想找你们真武阁的阁主，不知道他在不在？”

    为了避免麻烦，楚默直接坦白身份。

    “战神宫真传？”

    听到是这么一位大人物，这位女店员顿时就变得紧张了起来，连忙说道：“还请楚默大人您稍等片刻，我这便去通传！”

