    兴许是楚八荒惊愕的表情太过明显，白本初挑了挑眉毛，迟疑地反问。

    “难道不是吗？”

    楚八荒回头看了一眼神色冷淡的海云开，犹豫地道：“现、现在还不是？”

    未来那可就说不准了，只希望海云开还是个天真无邪的小可爱，听不懂谈恋爱是什么意思。

    白本初的眼神更加意味深长了。

    夏婵芜的动作很麻利，不到半个小时就端出了一桌丰盛的饭菜，招呼几人上桌吃饭。

    虽然都是家常菜，但色香味俱全，看得出来她很用心地在招待楚八荒了。

    海云开把酸甜鲜香的糖醋鱼用舌尖抿开，细细品味了那种从来没有尝到过的滋味之后，一直冷沉的脸色终于肉眼可见的变得和缓了。

    他在研究室里的时候，大概是研究人员不了解人鱼的习性，投喂的都是从大海里打捞上来的鱼虾。

    生的。

    虽然那些东西的确是人鱼族的食物，但到底还是比不上经过精湛厨艺加工过的美食更让人享受。

    他看向一脸期待，等待着夸赞的夏婵芜，再度点了点头。

    “很好吃。”

    夏婵芜喜笑颜开地将糖醋鱼往他面前推了推。

    不知道为什么，这个年轻男人的一句称赞，竟然要比她自己吃到嘴里还要令她愉悦。

    在饭吃到一半的时候，大门突然被人打开了。

    夏婵芜原本充满笑意的表情突然一僵，就连白本初也放下了碗沉下脸来，整个人都紧绷了起来。

    一个双眼充斥着血丝，身上散发着浓重的烟酒气味的男人进来，在看到楚八荒的时候明显一愣，随即皱起了眉。

    “哟，小荒怎么来了？也不提前说一声，舅舅也好早点回来陪陪你啊！”

    一口痰被他重重咳了出来随口就吐到了干净的地板上，紧接着就朝夏婵芜大声呵斥起来。

    “你也是，一点都不懂事！小荒怎么能吃这些垃圾东西，应该提前去酒店订一桌饭菜嘛！”

    “一天到晚挣不了几个钱，连这么点小事都做不好，我娶你有什么用！”

    白玉京大概是觉得夏婵芜让他在外甥女面前失去了面子气派，怒火中烧之下直接将手里的钥匙朝她砸了过去。

    他的动作极快，力道又大，夏婵芜压根来不及躲闪，那一大串坚硬的钥匙就直接砸中了她的眼角处，落到了桌上的菜盘里。

    夏婵芜一声痛呼，捂住眼睛就疼得弯下了腰。

    汤汁四溅，这一桌菜就这么变得散乱污脏了。

    海云开的眉角一压，飞快闪过一丝冰寒的戾气。

    白本初察看了夏婵芜青肿破损的眼角之后，蓦地站起身来，少年如同一头被激怒的雄狮，脸色通红地朝白玉京喊出了声。

    “好好的你又发什么疯！嫌我妈挣钱少，就这么点血汗钱都让你抢去赌了，你又给家里挣过钱吗！”

    “喝醉了就发疯打人，你有什么资格指责我妈！”

    白玉京的脸色黑得吓人，目光从紧紧蹙起眉头，一脸薄怒的楚八荒脸上掠过，猛地冲进了厨房。

    他抄起案板上的菜刀，指着白本初的鼻子，勃然大怒地咆哮起来。

    “你刚才说什么？你给老子再说一遍！”

    “简直是反了教了你，敢这么骂你爹？我生你有什么用，让你这么看不起我！”

    “与其等你将来祸害我，老子干脆今天就砍死你！”

    夏婵芜也顾不上疼了，牢牢护在白本初身前，脸色苍白地颤抖着恳求他。

    “你别冲动，有什么话好好说，父子两个有什么深仇大恨非得用刀！”

    “你平时打我也就算了，千万别对儿子下手！”

    白玉京大概是被夏婵芜的哀求满足了尊严，冷哼了一声，挥着刀比划了两下。

    “让那个王八蛋去阳台给我跪着，没有我同意不许起来！”

    说完又看向了面色愈发冰冷的楚八荒，咧出了一个略带讨好的笑来。

    “小荒啊，你身上应该有不少钱吧？舅舅最近跟人合伙做一笔生意，还差一些启动资金，你要是有钱就给舅舅借点，回头挣了钱舅舅就还你！”

    楚八荒看向默不作声扶着夏婵芜到一旁上药，在白玉京说完之后扭过头来朝她摇头暗示的表弟，忽地露出一个笑容来。

    “这样啊，那舅舅你需要多少钱？”

    见有希望，白玉京谄媚的神色更加明显了。

    “不多不多，有个二三十万就够了！”

    他的姐夫，也就是楚离文是一家大集团的总裁，只有楚荒儿这么一个女儿，平日里向来宠爱得很，几乎是对她言听计从。

    这样一个千金大小姐，几十万而已，对她来说根本就是九牛一毛。

    他已经打定了主意，拿到钱之后就去和他的那群赌友们一较高下，把刚刚输掉的这套房子再买回来。

    想来这么点钱，楚荒儿也不会在意，过不了多久就抛之脑后了。

    只要她出手的金额不大，楚离文也不多过问，这也是为什么他没有狮子大开口的原因。

    楚八荒故作沉思了片刻，随即赞同地点了点头。

    “可以啊，才几十万而已，也不用舅舅你还了。”

    白玉京大喜过望的神情还没来得及收回去，她就再度开口了，语气中还带着一丝戏谑。

    “这笔钱就算我给舅舅的生意做投资了，你看怎么样？”

    白玉京努力压下心间激荡的喜悦，咳了咳嗓子，兴奋地直拍手。

    “要么还得说甥舅亲，小荒你就比本初强多了！”

    楚八荒不顾白本初给她使眼色使得都快抽筋了，笑眯眯地提出了要求。

    “那既然是投资，咱们也得把话说清楚，毕竟亲兄弟还要明算账呢，你说对吧？”

    “舅舅你的生意在哪个领域，做什么贸易，这我都不知道。”

    “但是作为投资人，这些都是必须要了解清楚的事情。”

    “麻烦舅舅给我一份完整的项目方案，方便我研究评估投资风险。”

    “如果问题不大的话，这笔钱三天内就会转到你的账上。”

    眼看着白玉京的表情越来越僵，她甚至还故意反问了一句，“没有问题吧，舅舅？”

    让你拿她小楚当傻子，现场社死可还行？

