    之前唐亿只是想顺从心意谈个恋爱就好，根本没想过和明铖结婚在一起一辈子。

    但是随着这段时间的相处，经历的事情，让她越来越发觉，其实，两人结婚在一起一辈子也挺好。

    甚至她在悄咪咪的憧憬两人结婚后的场景。

    唐水生还能说什么？

    自己辛苦种的白菜就要被拱了，他心里难受。

    挂了电话，唐水生想买醉，于是买了几瓶啤酒找了个没人的地方喝起来，脑海中浮现了妹妹从小到大的各种模样变化。

    兄妹两有父亲却等于没父亲，相依为命的度过了二十几年，如今妹妹找了男朋友，还说以后要嫁给对方，这让唐水生心里一下子失去了平衡。

    好难受，妹妹要嫁人了！

    明铖还不知道小女朋友对自己感情的心路历程变化，网上不断有“知情人”冒出来见证他们五六年的感情坎坷之路，引得许多人被带到两人的CP上，甚至还搞了超话，热度简直比一线大明星还高。

    又有钱又有颜的男人吸了不少粉，要不是没公开微博号，恐怕粉丝数都能上涨到几千万了。

    一开始股票下滑了的明氏集团这两天持续上涨，明罡看着新闻风向的变化，气得咬牙切齿。

    纵然知道这点事情打击不到明铖，但他还是很不服气。

    上次建筑工地出事，明铖也不知哪来的运气，才几天功夫就被压了下来，那些工人家属也都被安抚好。

    “明总经理，不好了。”助理冒冒失失的闯进办公室。

    明罡神情不悦。

    “什么不好了？”

    “胡广被找到了！”

    明罡猛地站起来，脸色大变。

    “在哪里？”

    “现在已经被带到明总裁的办公室了。”

    明罡二话不说就走，腆着个啤酒肚走得飞快，也没敲门，直接闯了进去。

    “明铖……”

    办公室里所有人都看向明罡。

    除了明铖，明鼎也在，明罡见到自家大哥，心里更加发虚了，冷汗直冒。

    “大，大哥，你怎么也在？”

    明鼎好整以暇的看着明罡，似笑非笑的反问：“我怎么不能在？”

    “不是，大哥，我不是那意思。”明罡有种越描越黑的感觉，索性也不说话了，目光落在中间低着头的胡广身上，先发制人的上去就指责胡广。

    “好啊，胡广你总算现身了，要不是因为你要工人赶工，工地上也不会发生那么大的事情，明氏集团都被你给害惨了！”

    明铖像看一个小丑一样看着自家叔叔在那演戏。

    明罡骂得嘴巴都干了，随后才问明铖。

    “怎么样，他刚刚怎么说？他为什么要这么做？”

    “还没来得及问。”明铖耸了耸肩，淡淡的笑道：“不如叔叔你帮我问吧。”

    明罡当即同意。

    “好，我来问。”

    明罡走到胡广面前，沉声问道：“说，你为什么要这么做？你的目的是什么？”

    胡广没啃声。

    明罡凑近了，在众人看不到的角度，对着胡广比了一个手势，低着头的胡广神色大变，呼吸也重了几分，双手握拳，似乎在隐忍着什么。

    明罡气愤的推了胡广一把。

    “快说啊！再不说就把你交给警察了！”

    胡广这才沙哑的开口。

    “呵呵。”他冷笑了一声：“我这么做还不是想要尽快完工，提前完工可以拿奖金，谁能想到那块地有问题，会出现地陷。”

    “在动工前，地面就经过了严格的勘测，是不可能出现地陷的，所以，这是你工作的失误？你没有勘测到地下的问题。”明铖接话，他一出口，便直击要害，语气轻飘飘的，却穿透力十足。

    胡广浑身轻轻颤抖了一下，不说话，算是默认了。

    明罡看着也差不多了，便开始插科打诨。

    “我看这确实是他工作上的失误，要不，啊铖，我们按照合同规定让他赔偿损失就行了。”

    “好，那就听叔叔的安排。”

    没想到这次明铖竟然没有跟他唱反调，明罡突然不习惯了，总觉得明铖答应得这么快是不是再算计什么？

    他狐疑的看了明铖一眼，而明铖已经低头去看手机，笑起来的时候，完全是陷入恋爱的大男孩模样。

    明罡心中嗤笑，看样子，英雄是难过美人关啊。

    这样也好，只要明铖不追究，那这件事就能圆过去。

    “好了，我们先出去了。”明罡把胡广带走了。

    明铖和明鼎都没进行阻拦。

    等人都走了，明鼎叹了口气。

    “我这个弟弟啊，从小就被养歪了。”

    明铖挑了挑眉表示赞同。

    如果明罡不是他的亲叔叔，他早就让他永不翻身了，如今怎么可能还能让他再兴风作浪。

    “不过还好，他也就耍耍这种小手段。”

    明铖深深的看了他爹一眼，没说话。

    如果让父亲知道，五年前自己车祸的事情很有可能和叔叔明罡有关，他是否还会有这样的庆幸？

    算了，再证据确凿前，还是不让他知道好了。

    明家，孟黎敏看着网上CP粉越来越多，感觉事情有点大条了，正好明语回来，孟黎敏便把自己的担忧跟女儿说了。

    “语啊，你说铖铖这样喜当爹，以后跟女朋友会不会吵架？”

    明语隐藏内心的疲惫，笑了笑道：“放心吧，不会的。”

    “你怎么知道不会？万一呢？该不会他两已经分手了吧？”

    “妈，你别瞎猜了，你是不是太无聊了，以前你从来不关注这些八卦的，怎么现在天天看？”

    “那不是以前也没出现过铖铖的八卦，要是以前有，我以前也天天看。”

    儿子的瓜也是挺好吃的。

    明语很是无语。

    都这样了，她妈都没把唐亿和明铖联系在一起，看样子她妈很在意未来儿媳妇未婚先孕的事啊。

    不过，要是她妈知道，糖包其实是明家的孩子，会是什么表情？

    有点期待了。

    这一家子恶趣味都那么相似。

    “咦，你眼圈怎么这么黑？昨晚没睡好？”

    “嗯。”明语打了个呵欠，起身：“昨晚做噩梦了，没睡好，我去洗个澡睡了。”

    “这么早，小鸽子呢？”

    “小鸽子被他爷奶接去了。”

    “那你赶紧去休息吧。”

