    当也先从愤怒中清醒过来之后，他很快就明白了自己现在的危险处境。

    如今前有张辅大军，后有阳和口的明军，大军眨眼间就处于腹背受敌的境地。

    只要宣府，大同兵马同时倾尽而出，眨眼之间自己将会陷入重围之中。

    更要命的还不止这些，现在是外有强敌, 而内人心不稳。

    也先看着帐内这些人，一个个的面相，都像是心怀鬼胎。

    也先强撑着巡视了一圈大营，面色变得更加难看。

    瓦剌勇士们不在眼里炙热，有的只是受惊的惶恐。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    阳和口的事情, 眨眼之间传遍了大营。

    那些会飞的东西就在刚刚，从大营的头上掠过。

    整座大营，陷入了从未有过的慌乱之中。

    也先清楚的感觉到, 人心乱了。

    这人心一乱，队伍就不好带了。

    再说这也已经不是赏赐和画大饼能够安抚的了。

    关内的粮食，女人，酒，都是空的，可天上的飞球，是实实在在刚刚看见了的。

    况且不单单是士卒和将领，就连也先自己现在也是心乱如麻。

    他有预感，对面的飞球，将会成为瓦剌最大的敌人。

    他们能在阳和口上演这么一出，难道就不能在大营再来一次？

    不是不能，是随时都有可能啊。

    也先抬头望了望天，不由打了个寒颤。

    回到大帐里的也先在万般不甘和痛苦中下达了撤退的命令。

    当听到也先下达撤退的命令时，所有人都如释重负一般。

    趁着现在还能跑，要是等着关内的明军出城咬住了大军，再加上天上的飞球，那个时候就是想走都走不掉了。

    快马在

    也先毕竟是也先, 即便是撤退, 也不是一哄而散。

    也先将撤退时间定到了半夜。

    明军的飞球已经出动过了，今日再出动的可能不大。

    夜间撤退，明军不敢贸然追击的。

    接着也先是派人通知的大同城外的孛罗和伯颜，让他们掩护大军的侧翼，伺机撤退。

    同时也先又分出两支军马，一支防备着阳和口的明军，一只用来拖延可能追击的紫荆关军马。

    这两支军马，也先自然不用自己的嫡系，而是交给了漠东蒙古的两个部落。

    两位部落的首领知道也先是拿自己断后，可碍于实力，只能忍气吞声，应承下来。

    至于阳和口之败，也先将所有的责任全都推到了阿剌知院头上。

    也先一副恨不得食其肉，寝其皮的模样，甚至放出话来，无论是谁，抓到活的阿剌知院, 赏万夫长，死的阿剌知院, 赏千夫长。

    这也是阿剌知院为什么第一时间想到逃跑的原因。

    凭借阿剌知院对也先的了解, 他的脑袋，肯定会被也先给砍下来。

    快马在无数的毡包间隙中奔跑，撤退的命令下达到了每一处角落。

    无数的瓦剌人，更多的是一种解脱，乖乖开始收拾行囊。

    虽然他们现在也没有多少行囊。

    大同城外，信使带来了阳和失陷的噩耗和撤退的命令。

    孛罗将所有怒火都发泄在了阿剌知院身上，破口大骂已经不知所踪的阿剌知院：“阿剌知院就是个废物，废物，那么多人马，居然丢了阳和口，丢了阳和口，该死，该死。”

    他在这已经呆了这些日子了，他就想等着打破关隘入关，好好发泄发泄。

    可现在，进关进不了，只能灰溜溜的逃了。

    他孛罗，还从来没有过空手而归。

    伯颜没有理会已经有些失控的孛罗，沉默把弄着手里的弯刀。

    他的内心，远远没有面上那般平静。

    “叔父，你说现在该如何？”

    孛罗询问到伯颜。

    伯颜略加思考，开口道：“既然太师要撤，自然是有太师的道理。

    太师将大军的侧翼交给我们，此事须得好好计划计划，不能让大同的明军发现什么端倪。

    要是被明军察觉出了什么，”

    孛罗点点头，深以为然。

    孛罗一直觉得，草原上的男人，就是要光明磊落，何必学什么汉人的阴谋诡计。

    所以他向来不怎么喜欢这个亲汉的叔叔。

    但不喜归不喜，关键时刻孛罗还是拎得清轻重的。

    伯颜离开之后，到了一处不起眼的毡包。

    门口守着的，是他的亲卫。

    “他还在里面？”

    “是”。

    伯颜面无表情入内。

    毡包里，坐着的正是让孛罗恨之入骨的阿剌知院。

    恐怕任谁想破大天都不会想到，阿剌知院，既然在伯颜这里。

    包括伯颜，当他看到阿剌知院的那一刻，完全都没有认出此人来。

    更让人意外的是，伯颜，收留了阿剌知院。

    要知道，也先现在对阿剌知院是杀之而后快。

    “见过平章大人。”

    阿剌知院姿态放的很低，苦笑道。

    “也先要撤退了。”

    伯颜进来第一句就扔出来重磅炸弹。

    阿剌知院对也先的决定并不吃惊。

    “也先大势已去，如今已是千载难逢的机会啊。”

    阿剌知院斩钉截铁下了结论。

    “大势已去？千载难逢？”

    阿剌知院冷笑道。

    “难道不是吗？”

    阿剌知院笑道，“也先如今粮草殆尽，内部人心不稳，平章以为这不是个好机会？”

    “你以为我会背叛我大哥？”

    你要是不想反也先，你伯颜没事找事，能收留我？

    “你错了”，伯颜却是摇摇头，“即便是现在，也先，也不是你我能撼动的？”

    “平章说的是”，阿剌知院点点头，“所以靠你我不成，得寻帮手？”

    “帮手？脱脱不欢？”

    伯颜问道。

    阿剌知院摇摇头：“脱脱不欢不是也先的对手，我们的帮手，在大同城内。”

    “你是说明军？”

    伯颜震惊的无以复加，一副你怕不是疯了的模样。

    明军？

    他今天才被明军打成这般丧家犬的模样，连一只眼睛都没了。

    可这眨眼间，阿剌知院居然要和明军联手。

    那么现在又有一个问题摆在面前，就算你想，你觉得明军会信？

    瓦剌刚刚抓过他们的皇帝，现在还是两军交战的时候啊。

    阿剌知院早有预料一般。

    孛罗，就是诚意。

