    叶小文这话一出口，刘思涵就尴尬起来了，她知道是叶小文听见刚才父亲说的那些话了。

    其实刘思涵心里对于叶小文一点埋怨都没有，这一次的事情也不能够全怪叶小文，叶小文也不是故意的，相反叶小文在危机时刻也没有放弃她。

    是真正的救命之恩啊，她本来对于叶小文的感情就非常的复杂，这一次心里更加的倾心了，怎么会埋怨叶小文呢。

    “小文，我爸他不是这个意思。”

    刘思涵解释道。

    刘国政一声不吭，这还是他面对叶小文头一次这么硬气，把叶小文气的够呛。

    “算了，我也不怨你，思涵你是个明事理的，和某些人不一样的。”

    叶小文也阴阳怪气的说道。

    刘国政胸口也剧烈的起伏起来了。

    叶小文本来准备看看就走的，结果也不走了，反而坐在了刘思涵的床头，和刘思涵两个人聊了起来。

    “思涵啊，你好好的养病，咱们这一次也算是生死患难了，好不容易才能够活下来啊。”

    “那个救咱俩的张何军，吴祖望答应了一百万的赏金，等到咱俩病好了以后，一起去把奖金给送过去。”

    “另外……”刘国政想要让叶小文离开，但是叶小文就是不走，坐在刘思涵的床前喋喋不休的说着。

    关键是闺女刘思涵还一副兴致勃勃的样子。

    好半天，叶小文才起身：“思涵你好好养身体，我就先回去了。”

    “嗯，你也是，养好身体。”

    刘思涵点点头，一直目送着叶小文离开，这才看见父亲幽怨的眼神。

    刘国政是恨的牙痒痒啊：“闺女，你和叶小文有什么好说的啊，这一次要不是……”“爸。”

    刘思涵眉头微皱。

    刘国政看着闺女这样，又不忍心再让闺女生气了，叹了口气，不再说叶小文，而是说起了其他的事情。

    刘思涵脸上也有了笑模样。

    叶小文回到病房以后就休息了，这两天他也累的够呛，不过就在半睡半醒之间的时候，仿佛看见白玲玲过来了，叶小文一觉睡醒的时候就看见白玲玲正趴在自己床头打着瞌睡呢。

    叶小文看着白玲玲疲惫的样子很是怜惜，伸手轻轻推了推白玲玲。

    白玲玲睁开有些朦胧的睡眼，看向了叶小文。

    “来，上来躺着。”

    叶小文拍了拍自己身旁的位置。

    白玲玲摇摇头低声道：“这是医院。”

    “那你去旁边那张床上休息吧。”

    叶小文住的是单间，这个待遇在高纯县是必须要有的，甚至都有专职的护士看护的。

    病房里边除了一张病床以外，还有两张陪护床，外边还有一个会客室呢。

    “好吧。”

    白玲玲躺到了床上，偏着脑袋看着叶小文的方向。

    躺在床上反而睡不着了，眨巴着眼睛看着叶小文。

    “你什么时候回来的？”

    叶小文问道。

    “今天早上到的，然后就直接来医院了。”

    白玲玲轻飘飘的一句话说道。

    但是叶小文能够想象到昨天晚上白玲玲接到消息以后到底有多着急，又是怀着什么样的心情，才能够在半夜知道消息以后立马回来金陵。

    “其实你不用着急的回来的，我没事。”

    叶小文张张嘴，干巴巴的安慰道。

    “没事的。

    我正好也要回来一趟的，知道你没事了，我明天就回金陵，办完事就回魔都了。”

    白玲玲突然眼眶就有些发红了，看着叶小文说道。

    叶小文无语了，直接下床来，按住了还要下床的白玲玲，有些无奈的说道：“你说你怎么就听不明白话呢，我是心疼你，不是嫌你在这里。

    行了，既然你已经奔波回来了，那就好好的在金陵休息几天的时间，就留在高纯县，我生病了，你好好照顾照顾我，等明天回小院子里，你给我做饭吧，我好久没有吃过你做的饭了。”

    白玲玲一瞬间脸上就绽放出了笑容，看的叶小文眼睛都有些发直了，伸手抱着白玲玲。

    嗅着白玲玲发间的芬芳，叶小文紧紧的抱着白玲玲：“辛苦了，我明白你的心意。”

    “嗯。

    我没事的，不辛苦！”

    抱了一会，叶小文这才回到病床上躺下来，偏头和白玲玲两个人聊着。

    一直聊到凌晨天亮的时候，叶小文和白玲玲两人这才睡去。

    早上刘猛来的时候，就看见旁边的床上躺着的白玲玲，赶紧叫醒了白玲玲去洗漱。

    昨天晚上本来是他留下来的，后来白玲玲来了，接替他照顾叶小文，他就回去休息了。

    叶小文和白玲玲两人之间的关系，他作为叶小文关系最亲密之人，还是隐隐约约的有所察觉的。

    之前白玲玲还在金陵的时候就不说了，叶小文和白玲玲两人是邻居，他去接叶小文，十次有八次都是在白玲玲家里接的，叶小文在白玲玲家里也像是在自己家里一样。

    后来白玲玲去了魔都以后，叶小文每次去魔都，晚上都是在白玲玲那里过的。

    其实不用说他了，在魔都那边很多人都有所察觉的，尤其是一开始的老人，叶小文那段时间在魔都待的时间长，后来叶小文在金陵忙活着，去的魔都少了，很多新的进的人员不了解。

    所以昨天晚上的时候，白玲玲一来让他回去，他就麻溜的回去了。

    王义华带着人来的时候，叶小文才睡醒。

    “老王，你忙你的，我没事了，正准备今天就出院呢，”叶小文笑呵呵的说道，他昨天还发烧呢，今天感觉倒是感觉好多了，这一觉睡醒以后，感觉有力气多了。

    他和刘思涵两个人都没有受什么外伤，当时只不过是体力耗尽而已，最主要的是在河里衣服湿了，感冒发烧了，这才是最重要的。

    只要是退烧了就没有问题了。

    “叶总啊，你这一次可是吓死我了，万幸啊，万幸，你要是有点什么事，我……”王义华现在想起来还很是后怕呢。

    “哈哈，还没有来得及感谢你呢老王，前天晚上辛苦你了。”

    叶小文笑着说道。

    

