

               “婷婷，换好了衣服吗？”

    欧登城，移民街内的一处小楼内。

    李啸林敲了敲自己女儿的房门。

    过去的一个晚上，各种肃杀之风凝聚在了阿尔城的上空。

    各方人马精神紧绷，各种准备应对。

    唯独就只有这父女两个没有受到任何的影响。

    李婷穿上了杨晶给她挑的一件礼服，那种学生的稚嫩气一下子消失不见。

    身上此刻所散发出来的气息，宛如是一个绝顶的东方美人，气质非常出众。

    出来后，李啸林笑着说：“当年你姑姑也有一件类似于这样的晚礼服。”

    “就是穿着这种晚礼服参加了一个晚会后，丹脉王子开始对他展开了猛烈的追求。”

    “数十年了，今天最终还是要回到那个充满了自私与冷漠的地方。”

    “如果有可能，我真不愿意看大那些人的嘴脸。”

    李婷笑着说：“爸，今天我们就忍着哈，你不是说那古堡里面还有一个叫江妈的奶奶吗。”

    “从小就听你说，这个奶奶虽然是下人，但她把你们当作是自己的亲生儿女。”

    “我也很想见见她。”

    李啸林苦笑了下：“这么多年了，我也很想去看看她老人家。”

    “算算年纪，已经是八十多岁的年纪了，也不知道在那古堡里面过的怎么样。”

    “你这个奶奶心肠好，她会有好回报。”

    “恩恩，爸，旭东叔叔他们的车子在下面等着了，我们别让人家等的太久了，现在就过去吧。”

    “走吧。”

    父女两个人一起下楼。

    看到了街道里面上挺着一台劳斯莱斯，钻进了车里。

    车子四平八稳的开向了阿尔城的李家古堡方向。

    同样的，苏启这边很早就起来了，杨晶非常细致在替苏启整理着身上的一副。

    杨晶原本为苏启准备的是一件条纹西装。

    但苏启没有穿，而是从衣帽间里拿出来一件黑色的西装。

    并且早上的时候，还让边炎他们驱车出去买了一些白花回来。

    苏启他们也全部都换成了黑西装，全都把白花佩戴在了胸口。

    门外，马克也赶了过来，一看苏启他们肃穆的样子。

    有些发愣的对苏启说：“小苏先生，你们这是……”

    苏启带着十分苦涩勉强的笑容说：“真的抱歉，马克先生。”

    “昨天，我家里一个长辈去世了，没有葬礼，甚至于被人一把火给直接烧了尸体。”

    “那些人不停的对着他唾沫，我是他家里 唯一的后辈，我需要用这种方式来祭奠他。”

    马克有些迟钝的说：“哦，真可惜，非常遗憾，你居然遭遇了这样的事情。”

    苏启说：“走吧，马克先生，我今天还需要把她的骨灰带出来安葬。”

    一行人上了车。

    同样的，李旭东和李开阳两个人经过一个晚上的努力，勉强召集了一两百个人潜入到了阿尔城当中，随时听后他们调遣。

    两个人忙完了这些事情后，也一排车朝着古堡这边疾驰而来。

    车上，李少强一言不发，目光隐怒。

    古堡内。

    江妈跳楼的地方血迹已经被冲洗干净，而江妈的骨灰，被人用一个破旧的坛子装着，被人藏在了后花园中。

    时间仓促，等到今天古堡内的大会结束后，他的骨灰会被人带到外面埋了。

    骨灰原本已经被李中元安排了几个人带出去，倒入外面的臭水沟里面。

    但这几个下人当中，有两个曾经受到过江妈的恩惠，所以又偷偷的带了回来，藏在了后花园中。

    由于李文凤只是断了一条腿，其他并无大碍，所以这个古堡里面恢复了往日的模样。

    李松岩是老狐狸，他成功的把愤怒给转到了莫家人身上。

    现在他并没有想法对苏启亲自动手，既然莫有礼已经有了怒火。

    那就让莫有礼去处理好了。

    坐山观虎斗，才是人生计谋的巅峰。

    所以李家上上下下上百号人，仿佛是在举办着什么喜庆的事情。

    当然了，每年修族谱大会都是如此，古堡内张灯结彩，完了后，还会有舞狮舞龙。

    再然后全部都会聚集在古堡外面的草地上，摆上很多桌子，如果华夏传统的流水席一样。

    用这种传统方式来为族人的聚集而喝彩。

    车子，不停的开进了这个古堡， 里面偌大的停车场已经被停满。

    李少强他们的车子停在了古堡外面，下车后，这个老人贴着脸，同样杵着拐棍从走进了古堡里面。

    门口，那些保镖们，以及李家子嗣们在看到了李少强后，原本实在哈哈大笑的，全都闭嘴不言。

    谁也不敢说多话，生怕惹了这个老人生气。

    二三十年未曾回来的四老爷，这一次竟然回来了，所以古堡上下震动。

    老人穿过了古堡内院， 进入到了大堂里面。

    这个大堂不同于上次苏启呆着的大堂，里面摆着的全是华夏传统家具，有点像是那种古代大户人家的会客堂一样。

    找到了一把太师椅，李少强一声不响的一屁股坐下，面色铁青，马上就有几个下人小心翼翼的端着茶过来放下。

    大门口，苏启的车子也过来了。

    十几个人，全部都穿着黑色的西装，佩戴者白花。

    这种只有在葬礼上才会有的打扮，与古堡里里外外张灯结彩的样子反差实在太大，立马引起了所有人的注意。

    门口，负责这次聚会安保的李卫，刚好路过了这里，看到了苏启他们这一幕。

    “操！”恶狠狠的吐了一口痰在地上，然后带着几个安保气势汹汹的走了过来。

    “站住！你们谁也不能进入里面。”

    “什么意思！你们这是参加谁的葬礼来了！滚出去把衣服换了再进古堡！不然我打断你个野种的腿。”

    李卫直接冲到了苏启面前，想要推搡苏启。

    当他手掌马上就要碰在苏启身上的时候，苏启一把就抓住了他的手指头。

    用力一掰，李卫痛的大骂：“小野种，你给我放手，我弄死你信不！”

    苏启那双要吃人的眸子死死的盯着他的眼睛，把手掌高高的举起来。

    用尽了全身的力气，一巴掌就抽了下去。

    啪！这一把巴掌打的李卫眼冒金星。

    “你他妈。。”

    啪！

    放开我，啪！

    啪啪啪！