    哒——

    老唐的欧式白色的客厅里，蓝水晶吊灯投射出平稳的光线，煤油打火机摇曳的火苗点燃了香烟，苏鹿的唇边吐出了白色的烟雾，坐在了舒适的墨绿色沙发上。

    老唐点燃了一颗烟，缓缓说道：“小路现在也和你一样吗？”

    虽然老唐没有明说，但苏鹿知道他的意思，老唐想问的是，路明非是不是也成了苏鹿这样的“超能战士”。

    “小路啊，他现在还是一个单纯的衰仔败犬，或许有一天，他也会长大，也学会握剑杀人，但只要我还在，就一定会护他周全的。”苏鹿淡淡的说道。

    “你和小路的关系真好啊。”老唐顿了一下说道。

    说实话，他很羡慕路明非。

    这个衰仔虽然看上去很倒霉，但最起码他还有一个苏鹿这样两肋插刀的兄弟，即使没心没肺也能活的自在。

    但老唐不一样，他是个自己都活不明白的人。

    他是一个孤儿，最渴望的就是亲情和友情，如果有一个能陪伴他的人老唐恨不得为对方拔剑与全世界为敌。

    可他没有。

    “我拥有的本就不多，如果再不珍惜我真害怕有一天自己一无所有。”

    苏鹿平静的说道：“我的父母在我有记忆时就离异了，对母亲的印象模糊到自己都记不清了，我与父亲就像是天生的敌人，在相反的路上越走越远。

    虽然亲情这种东西放到我身上很可笑，但是我还有两个朋友。

    一个你不认识，是我的师兄，面瘫的像是个死人脸，但是内心很八婆。

    还有一个就是小路，我把他当成了我异父异母的亲兄弟，连我自己都不明白，为什么我会对他这么好。

    我想，大概是他太可怜了吧，就像个没人爱的死小孩，让我从他的影子上仿佛看到了自己的模样。”

    “真是令人怀念的青春啊。”

    老唐将烟头按灭在了烟灰缸里，有些唏嘘感慨。

    ……

    卡塞尔本部，阁楼

    昂热穿着一件正黑色的西装，胸口系着花色拼接的领带，将银发用发胶固定成了背头，手里拎着一瓶2002年罗曼尼康帝走了进来。

    “嘿，我的老伙计弗拉梅尔，好久不见！”

    副校长从满地的涩情杂志上坐了起来，似乎是刚睡醒的样子：“昂热？你这个老混蛋不是在欧洲度假吗？”

    “欧洲的迷人风情再好，也留不住我这个放荡不羁的老男人啊。”昂热笑着说道：“看看我给你带了什么礼物，02年的罗曼尼康帝！”

    “你这还真是下血本了啊。”副校长有些惊喜。

    “没事，反正我已经把70万美元的账单全部上报给了校董会，就让弗罗斯特那只暴跳的斗羊去头疼吧。”

    “你这个比喻的手法还真是活灵活现。”

    副校长站起来用红酒开瓶器把02年罗曼尼康帝的木塞取了下来，不知道从哪里摸出来两只高脚杯：“你知道吗，现在学院的守夜人论坛已经被‘中国是否是龙类起源地’刷屏了。”

    “？”

    “我们在全世界的大部分国家都有分部，即使是在非洲也有军阀将军其实是卡塞尔学院学生的隐藏身份，唯独对于中国这个强盛的国家，我们的渗透力基本不存在。”副校长把价格堪比黄金的酒液倒入了高脚杯中，说道：“在美国，卡塞尔学院的甚至能和总统掰手腕，掌控着金融、军事、媒体等重要命脉，在意大利，加图索家族简直就是暴君级的存在，在欧洲我们拥有最顶级的几位辛迪加（可以理解为独裁者或者垄断者）支持，就算是掌控力最弱的东方，我们依旧有不弱的渗透力。

    日本分部的蛇岐八家，黑道的本家皇帝。

    韩国分部的财阀，我记得近些年那边在运营偶像天团的生意。

    但是在中国，我们卡塞尔学院的分部在做什么？

    餐饮行业！他们擅长麻婆豆腐开水白菜卤大肠！

    中国分部在卡塞尔学院简直就像是不存在一样默默无闻，毕竟我们在中国基本没有任何的发声权可言。”

    “所以这和‘中国是否是龙类发源地’有什么关系吗？”昂热有些疑惑。

    “因为这两年中国学生在本部的名声太大了，楚子航，狮心会的会长，学生中最大社团的领袖，今年刚刚赢得了诺顿馆使用权，在学生群体中如日中天。

    路明非，‘S级新生’，虽然一直跟个小透明一样不曾展露，但‘S级新生’的名头已经让他成为了学生中的热门话题。

    还有苏鹿，最重要的就是这小子，‘S级新生’、‘言灵时间零’、‘第二个希尔伯特·让·昂热’，第一天入学就在自由一日上让学生会的恺撒·加图索一败涂地。

    十几年甚至几十年都不曾出现的‘S级’，今年却突然出现了两位，而且都是中国籍。

    这三个人不仅都是中国籍，而且还是同一个城市，甚至同一所中学毕业的同学！”

    “我觉得他们应该好好的去研究那所中学，叫什么来着？哦，对了，仕兰中学。”昂热说道。

    “中国与龙类的瓜葛太深了，几乎每个地方都能看到龙的痕迹，‘龙的传人’、‘真龙之子’等等，而现在这三个小子让舆论在学院里彻底爆发了。”

    “他们说的有什么不对吗？”

    昂热平静的说道：“学院六个特殊执行官，四个都是中国的S级。”

    副校长微微一愣，他没想到昂热居然把这个都说出来了。

    特殊执行官，在学院的高层里一直都是个神秘而禁忌的话题。

    他们代表着学院最顶级的战斗力，即使是被誉为‘有史以来最伟大的屠龙者之一’的昂热，放到其中能不能进前三都是个问题。

    准确的说，他们甚至不算是学院的下属势力，只能说是对学院有亲和感的成员。

    即使是校董会，也无权去命令‘特殊执行官’。

    特殊执行官，才是真正的屠龙兵器。

    只是学院的特殊执行官们似乎不太靠谱，其中昂热最信任的一个已经失联多年了，之前一直在中国伪装成了一个喜欢吃卤大肠的司机，不过后来在“蒲公英”台风过后失联，一直没有出现过，疑似死亡。

    除了那个伪装成喜欢吃卤大肠的司机的那位特殊执行官，还有一个和昂热关系较为要好。

    但比起对“卤大肠”的信任，那个人和昂热之间就有些疏远了。

    那个人比“卤大肠”靠谱的多，离开学院后一手铸造了一个商业帝国，成为了“商界皇帝”，单凭财力甚至连学院的一些校董都有所不如。

    不过昂热觉得“商界皇帝”比“卤大肠”的心思重太多了，总感觉他在谋划些什么，让人有些不安。

    不过昂热和“商界皇帝”毕竟是战友，情分还在那里，和他之间的关系虽不及“卤大肠”，但比和其他人熟络。

    而“卤大肠”失联之后，昂热和其他特殊执行官直接通讯，全靠“商界皇帝”。

    而剩下的四位特殊执行官，昂热和他们之间就很陌生了。

    “獠牙”，特殊执行官中第一个非中国籍成员，目前在猎人网站上当一个赏金猎人，据说和校董会中洛朗家族有很深的瓜葛，擅长炼金武器和用毒。

    “徐白刃”，中国籍，他的真名并不叫“徐白刃”，只是姓徐，善用一把白色的长刀。

    而剩下的那两个特殊执行官，则是一对夫妻，常年在俄罗斯和北极圈徘徊。

    “他们认为苏鹿是第二个‘希尔伯特·让·昂热’，可我认为，他更像是第二个——‘徐白刃’。”昂热轻声说道：“一样的天赋，一样的智慧，一样的疯狂，不是吗？”

    副校长屏住了呼吸，有些难以置信。

    他没想到，昂热会给苏鹿这么高的评价。

    徐白刃，17岁斩杀次代种纯血龙类，被誉为“混血君主”的存在！

