    方别的右手悄然摸向后腰的位置，皱眉问道：“让金国的火器威力更大？肖途，你是不是拿我当傻子？”

    被称之为肖途的那人答道：“不是拿你当傻子，而是拿金虏当傻子。”

    “根据皇家学院那边数次实验的结果，已经证明了火药的最好配比就是官家所给的那个配比，如果将火药里面硝石的比重加大，就会因为声音更响、硝烟更重而产生威力更大的错觉。”

    “然而实际上，火药的威力并没有增加多少，反而变得更易炸膛——金虏这边的冶金水平如何，你应该比我清楚。”

    “还有，把你的右手放下。”

    方别哼了一声，放下右手之后说道：“我会想办法验证你说的这些。如果被我发现你说的是假的，那后果你也是知道的。”

    肖途呵的笑了一声，权当没有听到方别的威胁，笑完之后便转身离开了方别的书房。

    ……

    “朕有意将海剌儿河以南、泰州至广宁府之地尽数割让给宋国，以换取两国二十年之和平。”

    派人将自己猎到的那只吊睛白额虎送给方别的第二天，完颜晟就直接把方别召进了宫里，并且主动提出了要割让大片土地给宋国。

    方别则有些懵。

    虽然说金国现在的国势多少有那么点儿日薄西山的意思吧，可是大宋有的火器金国现在也有，而且有了火器之后，金国的骑兵也未必就比大宋的骑兵差到哪儿去，两者甚至再一次有了势均力敌的苗头，完颜晟却忽然要割让大片的土地给大宋？

    难道这瘪犊子还没彻底信任自己？

    想到这里，方别的脸上顿时一副陛下您喝多了假酒的悲戚之色，噗通一声跪地叫道：“陛下三思！那宋国昏君贪得无厌，割地与宋实乃与虎谋皮之举，万万不可啊！”

    完颜晟心里略微松了口气，从龙椅上站起身来，走到方别身前将方别扶起，完颜晟更是叹息一声道：“朕又如何不知割地之举乃是与虎谋皮？”

    “然则如今宋国事大，我大金反而势微，说不得便要卑躬屈膝，量大金之物力，结大宋之欢心。”

    “唯有如此，或许能换来两国之间二十年之和平，我大金也好趁此机会休生养息，以图东山再起。”

    方别却又再一次跪倒，以头杵地，哭道：“陛下三思！我大金国土地乃是我大金国开国皇帝一刀一兵打下来的，若是拱手让与了宋人，陛下尚有何脸面去见我大金国开国皇帝？若陛下执意割地，请先斩微臣！”

    完颜晟向着站立一旁的完颜杲使了个眼色，完颜杲便扶起方别，说道：“方先生这是干什么？陛下英明神武，亦知方先生一片忠心，又怎会做出错杀忠良之事？”

    方别恍然，连忙向完颜晟躬身拱手，拜道：“罪臣一时心急失言，望陛下恕罪？”

    完颜晟呵呵笑了一声，说道：“方先生一片忠心，朕又怎么会将先生一时失言放在心上？”

    完颜晟的话音落下，完颜杲又接着话头，说道：“方先生固然是一片忠心，可是方先生却有一事想的差了。”

    方别顿时怒视完颜杲，沉声道：“莫非勃极烈也同意陛下割地之举？论公，勃极烈乃是我大金国的谙班勃极烈，已然位极人臣；论私，勃极烈与陛下乃是至亲的兄弟。同为先皇苗裔，勃极烈焉可劝说陛下割地与宋？此为人臣之道耶？”

    完颜杲也不在意方别话里的明刀暗剑，反而呵呵笑着说道：“方先生一片忠心固然是没错，可是方先生可知，陛下意欲割让给宋国的那些土地，原本也并非归我大金国所有，如今割了去，却也不伤我大金国的筋骨。”

    方别顿时更怒，喝道：“原本不是，如今却是！”

    “方某在宋国之时，曾听闻有一寸山河一寸血的说法，如今勃极烈意思欲割让先皇辛苦打下的江山，又如何对的起先皇战阵上流的那些鲜血！”

    说到这里，方别忽然又长叹一声，说道：“正所谓六国之弊，弊在贿秦——若割让大片土地与宋国，那宋国国力便更增三分，到时我大金又如何自处？更何况那些土地之上生活的，可都是我大金国的臣民，若是割与了宋国，那些百姓却又该如何是好？”

    完颜杲笑道：“生活在那里的百姓，自然也都归了宋国——且不说那里原本就是地广人稀，就算百姓众多又能如何？”

    “若是那宋国小皇帝将之化为大宋百姓，那也是再好不过的事情。”

    “本王早已派了大量的探子前往那里埋伏，到时不断生乱，那宋国小皇帝昏庸暴戾，必然不会善罢甘休。若宋国那小皇帝将之尽数变作劳工，则我大金国百姓人人自危，心中必然不再抱有对宋国的幻想。”

    “故，此非贿宋，而在疲宋。”

    “我大金国可以籍此得二十年休养生息之机，宋国又因那片土地而疲敝，大事可计矣。”

    方别寻思着你俩这是在想屁吃？

    海上之盟你们金虏说撕就撕，还指望着大宋能遵守跟你们签订的条约？

    想到这里，方别的脸上顿时露出一副惭愧不已的表情，躬身道：“陛下和勃极烈高瞻远瞩，实微臣所不能及，还请陛下责罚微臣方才不敬之罪。”

    完颜晟笑道：“朕方才就已经说过了，方卿一心为了大金，朕又怎么会怪罪方卿？此事休要再提。只不过，朕倒是还有一件事要麻烦方卿。”

    方别恭恭敬敬的躬身拱手，说道：“请陛下吩咐。”

    完颜晟道：“朕知方卿之前久在宋国，必然也对宋国那昏君有些了解——依方卿之见，若是宋国那昏君知道朕要割地与他，他又会有什么反应？”

    方别心道官家会有什么反应？依着官家他老人家的性子，多半是笑纳了你们割让的土地，回头该打你们的时候还照样打你们，说不定还会嘲笑你们兄弟两个都是不世出的蠢货。

    想到这里，方别便躬身道：“回陛下，若是宋国皇帝知晓陛下要割地与他议和，多半会喜出望外，让陛下遣使前去议和。”

    “只不过……”

