    如果说，水晶屋是充满浪漫的布调与风格的话，那么斩人阁这三个大字，外加它血淋淋的字样风格和颜色，那么完全可以说是如同地狱的府牌，屠杀场的戮刃。

    如此迥异的风格，让韩三千相信，这绝非是巧合，而似乎另有含意。

    回眼四周，四周均是用白布所覆盖，但韩三千的神识，却分明能感受到那些白布之后，虽无声响，但却有细微的呼吸声，直觉告诉他，这些白布之后，一定有不少的人存在。

    看来，真的是鸿门宴啊，派了这么多人阴自己。

    韩三千阴阴一笑，走了上去，中年人见韩三千过来，带着四个人热情的迎了上去：“来来来，少侠，里面坐，里面坐。”

    坐下以后，中年人起身给韩三千倒上一壶茶，轻声笑道：“真是让兄弟你久等了啊，来，喝茶。”

    韩三千悠悠一笑：“难道阁下大晚上的就是叫我喝茶来的吗？”

    韩三千说完，抬手举起茶杯，笑着饮下了一口茶，撇撇嘴：“这茶的味道，一般般。”

    “小子，喝不来茶不要乱叫唤，你可知你喝的可是上等的玉罗汉，普通人想喝也喝不到，你竟然说味道不好。”黑衣人顿时怒喝道。

    韩三千无奈的摇摇头，看着茶杯，缓缓而道：“茶的好与不好，不在于茶的品质，而在于跟谁喝。”

    韩三千的意思很明显，说的并非是茶，而是在挖苦这几个人。

    对这些人，韩三千一直没什么好感。

    黑衣人听到韩三千的话，愤怒的就要冲上前，中年人微微抬手，笑了笑：“哎，何必伤了和气嘛。”

    接着，他对着韩三千坐了下来，微微一笑：“兄弟说的也并非没有道理，这品茶品茶，品的不仅仅是茶，也品的是那些心，不过，这茶兄弟不喜欢没关系，我有的是其他的茶，我也相信，兄弟你定然能找到自己喜欢的那款茶。”

    说完，中年人神秘一笑，望了眼笑面魔，见笑面魔点头，他微微一笑，拍了拍手。

    “啪啪！”

    掌声而落，此时，韩三千突然噗拉一声，四周的白布顿时直接被拉开，韩三千顿时警惕的双手一运力，时刻准备任何突然情况。

    只是，当白布落下的时候，韩三千手中的劲却收住了，转而的是满眼的不可思议。

    白布过后，是一排排密密麻麻，整整齐齐的牢房，而最让韩三千目瞪口呆的是，这足有百个之多的牢房里，每个牢房都至少有几名的模样清纯的妙龄女子，这些人或是普通穿着，或是穿着稍显尊贵。

    但很明显，这些女子，应该是都是普通家庭或者稍微有些小钱的富裕家庭的子女。

    而且，她们各个年纪不大，但长相精致，皮肤白嫩，虽然牢房中有些肮脏，但依然无法淹没她们的美色。

    尤其是白布拉开后，这群女孩受到惊吓，一个个更是让人不禁又爱有怜。

    韩三千惊呆了，进来的时候他便已经感受到了白布后面有很多人，但他一度以为是埋伏的杀手或者卫士，哪里会想到，会是一群手无缚鸡之力的妙龄少女。

    再一联想之前虎痴抓走小桃，韩三千忽然觉得，那并非个例，而是团伙作案，绑架少女。

    只是，有一点韩三千不明白，这帮人绑这么多的女的是要干嘛？

    如果只是单纯的为了享乐，就凭他几个人，很明显不至于的。难道，是人贩子？

    看到韩三千的惊讶，中年人似乎早已有所预料，轻轻一笑：“兄弟，这里不多，有四百一十二名女子，全是未出过阁的纯净之女，怎么样？选一个喜欢的吧。？”

    韩三千面色如沉，强压心头的怒火，笑道：“这就是你所谓的半夜的惊喜？”

    “人生在世，要么爱钱，要么爱美女，既然你不对我送你的金银珠宝不屑一顾，那么我这些美女，你总无法拒绝吧？”中年人颇为自信的笑道。

    这一招，他已经屡试不爽了，多少难啃的大骨头，最后都被他这绝妙的两招所收买，韩三千，他自然也觉得轻松容易。

    韩三千呵呵一笑，本来，他对这些人只是井水不犯河水，不鄙夷排斥他们是魔族，但也没想法和他们走到一块，所以对他们的邀请一直没有任何的兴趣，但万万想不到的是，到了这会他才发现这帮家伙竟然囚禁了这么多无辜的女孩，韩三千能见死不救吗？

    以韩三千的个性来说，不可能。

    不过，越要救人，越不能莽撞。

    想到这，韩三千一笑：“这茶，如何品？”

    <!--over-->

