
“好！”

战斗中的秦阳听到了梅洛衣的话，干净利落的答应了一声，手中的攻势陡然变得凶猛起来。

身形如电瞬间贴近了诺萨士兵，一刀劈在了他的膝盖上，然后就在诺萨士兵吃痛一剑劈下来时，秦阳却是如同泥鳅一般，瞬间从对方的腿边擦身而过，直接来到了诺萨士兵的背后。

一脚踏地，秦阳身子腾身而起，就在诺萨士兵吃惊的回过头时，秦阳的暗金战刀正好横扫而过，劈在了他的脖子上。

一刀枭首！

秦阳身子落地，却也没有忘记诺萨士兵的自爆，身子瞬间落后，然后躲在了一棵大树背后。

“轰！”

一声沉闷的炸裂声，碎片横飞，然后一切都趋于平静。

战斗结束。

秦阳从树后走了出来，直奔旁边不远的一个草丛，他虽然躲在树后，但是却是看着黑甲爆炸的，所以他很清楚那块位于胸部核心位置的暗金落在了何处。

秦阳捡起了那块足足有着篮球大小的暗金匣子，打量了几眼，这应该是整个黑甲的中枢所在，只不过随着自毁，诺萨人连通黑甲都给炸光了，虽然黑甲的残骸还在，但是这残骸对于如今的盘古并没有多大的价值，在过去的战斗里，他们收集的黑甲残骸可不少。

这块暗金是唯一有价值的东西。

这么大一块暗金足以打造两把暗金战刀，深蓝战士们的武器便是在和诺萨人的血战中一点点变多的，而代价便是无数前辈以及深蓝战士的性命。

坠毁的飞船上还有一名死亡自毁的诺萨士兵，众人正准备过去找一找，梅洛衣却忽然喝道：“不要找了，诺萨人增援来了，走！”

众人心中顿时一紧，全部展开速度，跟在梅洛衣的背后，向着另一侧的丛林里飞速的冲去。

大家都是大成境以上的实力，哪怕丛林里一旦飞奔起来，那速度也是非常快的。

众人很快的远离了战斗地方，就在众人离开不久，空中出现了六个飞行器，而且其中一个飞行器的体积比之前的那种飞行器至少大五六倍。

飞行器悬浮在之前爆炸的飞行器残骸上空，并没有人下去检查那艘还在燃烧的飞行器，因为他们已经清晰的查探到这支巡逻小队已经彻底的失去了联系，黑甲已经自毁，这也证明他们已经死掉了。

那只巨大的飞行器悬浮在半空，剩余的五艘飞行器，全部向着四面散开。

虽然飞行器上并没有任何可供观察的动静，但是所有人都很清楚，他们在寻找杀死那三名巡逻士兵的凶手。

秦阳等人不清楚那飞行器到底可以扫描多大的范围，但是内心都颇为悲观，毕竟在他们想来，扫描功能不是利用信号吗，那玩意儿一扫出去，岂不是直接范围老远？

一群人自然毫不停留的直接冲着远离飞行器的方位逃窜，虽然有梅洛衣，哪怕这里有不少诺萨士兵，甚至有蓝菱，有黄方，也完全可以一战，但是鬼知道还会来多少？

这里可是别人的地盘，一旦被缠住，如果对方出动啥厉害的大家伙或者秘密武器，那大家岂不完蛋了？

然而让众人有着几分意外的明明有着一只巡逻飞行器就朝着自己等人这个方向，但是他却似乎并没有发现自己等人，依旧按照原定速度开过来。

众人心中生出几分侥幸心理，看来这帮家伙使用的体系虽然能够在禁绝电子仪器的范围里使用，但是功能却完全不同，而且似乎也不是特别的强劲嘛。

众人一路飞奔逃窜，偏离那个飞来的飞行器，但是飞行器终究是飞的，而且速度快，众人奔跑速度再快，能飞过空中直线距离飞的？

虽然角度偏移越来越大，但是距离却越来越近，众人心中略微有些发凉。

要被发现了！

恐怕从现在开始，就要一路战斗过去了。

就在众人逃无可逃，准备战斗的时候，空中的巡逻飞行器却忽然停住了。

是已经被发现了吗？

梅洛衣眼睛盯着前方空中的巡逻飞行器，低声说道：“准备作战，最快速度干掉他们，然后想着外围撤退。”

“是！”

众人的心脏都加快了跳动的速度，神情略微有着几分紧张，谁都知道，这一旦开战恐怕就是连绵不绝了。

谁让诺萨人占据了空中的优势呢？

这就如同以前的陆战，后来变成了空军制霸一般，谁制霸了空中，便掌控了战争的控制权。

还能活着回去吗？

众人心中都有着几分沉甸甸，虽然有梅洛衣这个巅.峰强者坐镇，但是大家面对的都是未知的敌人，除开他们最直接的战斗手段，他们的飞船上还有威力巨大的武器，那这些飞行器上是否有这样的武器呢？

就在众人准备开始拼命的时候，奇怪的事情发生了，空中的巡逻飞行器竟然掉头了！

不仅是秦阳等人前方的飞行器掉头了，就连其他几个方向的巡逻飞行器也都掉头了，向着另外一个方向飞了过去，甚至空中原本悬浮在之前战场上方的那艘巨大飞行器也开始启动，同样向着那个方向移动。

众人面面相觑，这是怎么回事？

秦阳摸出望远镜，向着空中那艘大飞行器望去，却发现原本空无一人的夹板上此时却忽然多了几个人，秦阳仔细一看，瞳孔陡然收缩！

“快看那艘大飞行器甲板上！”

其他人也都各自将目光投向了大飞行器甲板上方，一个身材比其他人至少高一个头的诺萨人站在船头，正面对飞行器前进的方向，黝黑的战甲后方背着一把巨大散发着红光的大剑！

红光！

“那是谁，他背的是什么武器，为何从来没见过？”

秦阳看着那个高大诺萨人的背影，眼中充满了震惊，因为刚才他最先看到他的时候，他正好半转过身子和旁边一个诺萨人说话，秦阳在他的胸口分明看到了一块血红的标志！

不是黑色，不是蓝色，也不是黄色，而是血红色！

ps：

晚些还有一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50508254"  chaptername="第二千一百二十三章  血红色的标志">加入书签</a>
</div>
