    为什么……会发生这种事？

    突然出现在地宫中，在骸骨的簇拥下走来的那个人影，莫非是妄语本人吗？

    四人怎么也想不明白他为何会在此现身。他不是……被两位六道无常联手阻拦了吗？可随着他的靠近，几人看得越来越清楚，那正是谰没错。周围没有神无君和霜月君的气息，他们并没有追过来。谢辙他们相信，这两人绝不可能被击败，他一定是将魇天狗留在那里，自己则溜之大吉。一定是这样……否则很难解释得通。

    “啧，又拿式神当挡箭牌了么？”寒觞抽出剑道，“真够没种的！”

    “那么有勇气直面我的你，一定很有种了。”

    谰走上前，伸出一根指头塞进脸上的纱布，随意地调整了一下，大约是勒得久了。谢辙也缓缓抽出了剑，不打算跟他客气。但他们已经战斗了一整天，直到现在都不曾休息，也没吃什么东西，实在有些体力不支。人在被情绪支配时，或许困倦与饥饿都会被短暂遗忘，但具体投射到战斗中就说不定了。倘若真打起来，他们一定会明显察觉到，自己的反应与判断不如从前。实际上几人心里都很清楚，若非万不得已，还是不要与他发生正面冲突。

    何况眼下最能打的寒觞并未完全缓过来。法阵汲取了他太多妖力，就算有不知火相助，他也需要恢复很久。谰倒是一副不想打的松散模样。他走到石壁前，懒洋洋地抬头看一眼。

    “那么，你们现在知道了真相，又打算做些什么？”

    问萤虽有些紧张，但因一些原因，她对这妖怪的怨恨向来占据上风。她的腿止不住地发抖，但气势上她可从没打算认输。

    “当然是挫败你的阴谋！无恶不作的混账，你的奸计休想得逞！”

    “很好。那你们想怎么做？”

    “当然是、是……”问萤的声音弱了下来，“是，呃，唔……要先破坏这个地方，然、然后——嗯……如、如果能直接了结你是再好不过的事了！”

    “……噗嗤。哈哈哈，哈哈哈哈——”

    谰突然就笑了，这可真是罕见。这笑声是发自内心的，他好像是费了很大力气，才压住自己的声音，避免他在这地宫内笑得太放肆、太大声。他克制了好一阵，终于重新站直了身子，伸手抹掉眼角溢出的一颗眼泪来。

    “真是风趣的小家伙啊。”

    “你——”

    问萤被嘲笑了，毫无疑问。昏暗的光线下不好察觉她发红的脸，但那并不是因为羞愧，而是愤怒。寒觞当然知道这番天真的发言会招致怎样的戏弄，但他的长剑还是燃起了一道烈火，像是在示威。当然，这消耗了他一些妖力，原本这是很轻松的事。

    “听起来真是不错的办法。的确，只要摧毁了我，就可以摧毁我的……唔，阴谋？是这么说？既然你这样说，恐怕是因为你们都不清楚，所谓的阴谋本身——究竟为何物吧？”

    是的，他们都不知道。就连寒觞以那么大的代价做出牺牲，谢辙也进行了他所能做出最可靠的分析，但这位恶使最终的目的，他们无从得知。

    谢辙只能这样说：“按照我们的推论，其实地宫的完整与否，对如今的你而言已经不再重要了。你有充足的时间照猫画虎，学到你想了解的法阵精髓。法阵的全貌应该已经有了不少抄本，你们甚至有足够的时间、资源和实验对象，来研习更多相似的阵法。至于有什么用处，那就太多了。对你而言最重要的，应该是利用它，制造出更多符合你心意的式神吧。”

    “你说的大多不错。”妄语轻笑道，“我这个人，没有什么别的追求。金钱终归是能被挥霍殆尽的，就算赚得再多，想花出去总有办法。人类就是那种拿着钱，永远在自己的能力天花板上进行消费的生物，所以有多少也不够。不是有句成语，叫做欲壑难填么？”

    “真敢说啊。”寒觞嘲讽道，“我看你的野心也不小呢。”

    “这要看你对野心的定义了。至于名誉，我也不是很看重。反正无庸氏的恶名在你们所谓名门正派的眼中，早就没有回天之力了。我也没有伟大到产生什么……复兴家族声望的使命感。不如说，无庸氏就是靠着这份你们口中的歹毒起家。”

    问萤愤愤道：“你一定是在追求至高无上的权力！所以，你才需要强大的式神帮你。”

    “呵呵……权力于我来说，也不是多么诱人的东西。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。即使手中拥有再多的权力，难道还能爬到天子头上去？我不是那种俗人，更没有颠覆政权的兴趣。天子要管的事太多，可单单一个无庸氏就令我头痛不已，我忙不过来。”

    “也绝不会是什么感情，”皎沫恶狠狠地看向他，“甚至连朋友也不需要，你只需要用得上的工具。你走了一条孤独的路，一条绝路。亲情、爱情、友情，你都不在乎！必要的时候，它们甚至可以是你交易的筹码，因为你根本不知爱为何物！亲人之爱、异性之爱、同族之爱……这些宝贵之物，在你眼里都是可以被轻易践踏的东西！”

    皎沫当然有资格进行这般训斥，她方才从同族的惨死中回过神来。妄语却不正眼看她一下，只是将视线挪到森森骸骨之间，轻浮地勾起嘴角。

    “你言重了。它们……还不足以成为筹码，没有摆上台面的价值。甚至只会碍事。”

    “所以你就可以随意摒弃，甚至破坏别人手中的幸福！你若是嫉妒这些你不曾拥有的爱意，我虽不会原谅，却也能理解你。但你自始至终都只是个冷血的恶鬼——从出生起！”

    “嗯嗯。”谰无所谓地点点头。

    谢辙之前只是沉默地听着，沉默地看着。现在，他攥剑的手并不是很有力，但他的心思是谨慎的。听完这些对话，他也有了自己的结论。

    “他只想追求力量。”

    “仅此而已？”

    话虽如此，谰那仅剩一只的眼睛却有一丝微光闪过，似有长明灯的烛火在里面摇曳。

    “仅此而已。”谢辙说，“这就是我的判断。”

    “啊啊……”

    谰发出绵长的感叹。他伸出一只手，皮肤之下筋骨分明。这只手狠狠地按在他的脸上，像要将一层粘在脸上的面具生生扒下，不顾原来的部分是否会被破坏，变得血肉模糊。他独眼的视线刀一样锋利，蛇一样狡黠。这视线穿过指间，直探向谢辙的眼。

    “是了，正是这样——真是个天才。你如何得出这样的结论？我很好奇。”

    谢辙深吸了一口气。不可否认的是，妄语之恶使的眼神令他有些胆寒。他很少恐惧什么真实存在的东西，唯独这种虚幻之物让他少有地无措。他不由得攥紧了剑，试图从中汲取勇气。他开始明白，睦月君是了解自己的，所以才会将这神剑传承给他。他坚定地认为世间一切看得见摸得着的有形之物，都能被斩断。唯独这样的无形之物，需借风云斩来刺穿。

    谢辙重新平静下来。不论这是疑问、质问还是审问，他都会给出自己的回答。

    “因为你是个疯子。”

    寒觞有些惊讶，皎沫和问萤也看向他。这话他不是没有说过，但那是背地里说的，性质同当着面指着鼻子骂可不一样。这会激怒他吧？甚至他已经出现情绪起伏的迹象，这可不算多见。若他当真发起疯来，就凭现在疲惫的四人，再怎么联手，再怎么默契，也难以匹敌。

    “多说两句，我爱听。”

    谢辙微微张口，僵了一阵，才接着说道：

    “你是个疯子，不择手段的那种。但你的目的从来不是办成什么事，而是……得到力量本身。阴鸷狡猾的谋略、无人能及的武学，逆天违常的勇气……甚至，创造式神、发明器具、研习咒语的智慧，在你眼里都是力量的一种形式。力量本身是绝对没有上限的，它只会被不断地突破，不论被别人还是自身。这让我想起过去的霜月君，不过他将全部的精力都放在极致的武学上，相较于你，算得上单一。你不是为无庸家族而战，而是为了自己。甚至可以说，你在用一己之力带动整个家族的繁荣，自然也有很多渴求力量的人愿意追随你的光辉。即便这种光辉，在他人眼中是挥之不去的阴影，但你不在乎。”

    “我不在乎。”他重复道。

    “我曾对友人们说过……现在可以当着你的面再说一次：你是个疯子，清醒的疯子。而这种清醒的疯子才异常可怕。你很清楚自己在做什么，追寻什么；因什么而冷静，又因什么而沸腾。或许在你内心深处渴望出现一个能与你为敌的人。那个人可能不是和你一样，有着极端且疯狂的想法，但一定与你存在某种相似之处。”

    问萤突然感到困惑。她对谢辙说：“神无君不正是他的对手吗？”

    “不……按照他只会避战的方式，你也应当能看出来，他未将神无君视为真正的对手。或许他不否认神无君在武学与阴阳术上的造诣，但他处事态度向来简单粗暴，从来没有什么谋略。不如说，没有谋略就是他的谋略。”

    “我断然是不喜欢和那般毫无风雅可言的家伙平起平坐……”谰拈起下颚，幽幽地说。

    皎沫似乎明白了什么：“神无君一向是这样的做派。何况他是走无常，一开始在立场上就注定与恶使没有共同语言——他们从来就不是一个世界的。”

    谰歪着头，视线自始至终都未从谢辙身上离开。不知何时起，谢辙开始觉得，这原本阴冷的视线变得太过灼热了。

    “不过，你似乎连自己也没有注意到吧……该说巧还是不巧，幸还是不幸呢？”

    “什么意思？”谢辙没有明白。

    “你和我是同类。”

    

