    新一代高科技出现，旧的就要淘汰，这是数码世界的最残酷的一面。

    如果那些爱国企业得到这些芯片，就要合作伙伴把他们落后的产品购买走，按照比例配置一定份额的高科技产品。

    这样落后的销售出去了，就避免破产的损失，把风险转移到更多企业分担。

    国内需求非常之大的，等到国内需求解决，才到国外。

    现在国外要花钱，也是同样的道理，必须高价购买，否则别想要。

    之前是国内的企业家哀求别人合作，现在倒过来了，不过这些企业家不傻，也是回复令人吐血的话，不接受工作以外的预约，不在工作时间，不接待任何人。

    很多洋人不服气，马上对这些铲车和钩机进行干扰。

    结果系统有自爆报警系统，而且可以快速追踪到黑客在哪里。

    一个个被逮捕了，都不知道怎么回事。

    遭到破坏或者黑客入侵，都是属于被保护范围，一旦受到黑客入侵，就会有有关人员专门处理。

    这些黑客水平很高，很难寻找他们的方位，结果被反入侵，知道他们的详细地址，他们都没有解码进入呢，就被逮捕了。

    这些反黑客系统是陈小凡从一个先进国家的芯片展示学习到的。

    经过自己梦里制造，比原创的先进多了，这是青出于蓝而胜于蓝。

    梁静娴只好离开了。连夜召开新闻发布会，高科技芯片配置权移交给市的高科技研发中心全权代理。

    一刹那市的研发中心人员手机都被打爆，最后关机了。

    “咯咯！这下我们恢复正常生活了。”小花喜悦地说。

    她们心里很清楚，集团发展太快了，她们不要说步法，思维都跟不上。

    “谁来管理高科技公司？”花姐美丽星眸看着陈小凡，含情脉脉的风情万种，神态无比勾魂。

    “秀儿姐。”

    “你让我来管理？”肖秀儿露出惊骇的神色。

    “不是。”

    “哼！”肖秀儿冷哼一声，露出不悦的神色。

    花姐和小花娇笑不已。

    “我是让你管理集团，现在子公司该让谁管理，有你和花姐、小花来定。你们是集团三大巨头，可不能够大材小用，来管理这个小公司。”陈小凡咧嘴一笑。

    肖秀儿才恢复笑容，听到陈小凡说是小公司，直翻白眼，一旦融资成功，就是几百亿的大公司，一旦产品销售，效果好的话，马上就是电子行业的龙头企业。

    这样的公司是小公司？

    陈小凡尴尬的笑笑。

    “我兼任高科技公司总裁，花姐和小花兼任副总裁，怎么样？”肖秀儿问。

    “我附议。”花姐和小花异口同声地说。

    整个集团都不如高科技公司十分之一财产，所以都不放心别人来管理。

    “你们爱怎么样折腾，就怎么样折腾，晚安！”陈小凡知道无法劝服她们，任由她们折腾。

    反正芯片自己的丹田紫府制造，离开丹田紫府，陈小凡真的无法制造出来。

    毕竟很多技术，都是无法攻破的，要丹田紫府才可以解决。

    所以公司选择什么厂址等等，都不需要理会。

    躺在席梦思上，开始进入梦乡，把今天盗取来的芯片技术消化，然后再度创造智能芯片，吸取百家之长，芯片自然属于最先进的。

    不像直升机，在梦里制造出来，现实无法制造出来。

    芯片和智能软件都可以，因为这些都是幻想类型的，和梦里一样的存在，所以都可以制造出来。

    陈小凡制造出的全智能软件，还是不如意，毕竟什么都是要自己预先编造程序出来，然后按照程序运转，不能够自主，没有自己的思维。

    也幸好是在梦里可以设计系统程序，否则没有一个团队合作几年，都无法制造出这般复杂的软件系统。

    计算处理器还是非常先进的，这些陈小凡很满意。

    再度制造出最先进的笔记本电脑，制造了十几台，给予公司高层配置一台，梁静娴也会得到一台。

    至于那些芯片，就暂时用昨天研发的，今天研发的，以后在慢慢推出去。

    第二天早上！

    梁静娴昨晚都没有回来，因为要支持会议，分配芯片的问题。

    由于内部价钱，属于非常理性的，也是很符合市场理性价格。

    梁静娴要用最快的速度把芯片配额处理好，把芯片产品最快速推向市场盈利，所以连夜召开会议。

    博览会没有结束，但没有几个人了，全部都去观看建造奇迹。

    现场一阵阵惊叫，都认为不可能。

    看着除了大门口，门面工程的大夏还在建造，其余的五层楼整栋楼房出租的，一栋栋，建造好，看到雕刻机器雕刻的花纹，都惊叫起来！

    大师级别的雕刻水平，栩栩如生，活灵活现的，所以都感到震惊。

    已经有很多洋人的公司集团已经开始要租这里的铺面和楼房建立办事处。

    都是搞高科技的商人，所以这里的店铺都会是专门经营软件计算机的。

    高科技里面不仅仅是芯片值钱，软件系统也是特别值钱的。

    铲车和钩机自动作业，就是系统程序运作的。

    杨家兵一大早就在客厅等候。

    “陈总，那些废旧已经收购到了，我在郊外租了一个临时仓库，您随时都可以去提货。”杨家兵看到陈小凡出来了，马上站起来说话。

    “做的很好，我们马上过去。”陈小凡大喜。

    肖秀儿和花姐、小花，由于要担任高科技公司的总裁，所以现在有很多事情要处理。

    第一就是招聘专业的高科技人员，来解说公司的产品，至于厂子，她们不过问，知道陈小凡会有安排。

    来到了郊外的仓库，看到堆积如山的电子产品废旧。

    陈小凡一个意念，把大部分废旧收取到丹田紫府之中。

    当把废旧全部收取完毕，感到有些疲惫。

    废铁很少。

    特价村正在建设之中，虽然大量的钢筋水泥，所以要大量的废铁炼制出钢筋来建造房子。

    杨家兵看到陈小凡一脸疲倦走出来，关心地问：“陈总，您没事吧！”

