    水灵慢慢往前走着，难怪他非要自己一家都来参观封后大典，肯定有一肚子坏水要倒呢。

    她来到二人面前，本要行礼，皇上说道：“免礼。”

    水灵弯下的膝盖刷的一下绷直，心里对跪拜还是很抵触。

    皇上笑道：“朕要与你做一笔生意。”

    “请讲。”水灵心里骂了一句，做生意？说的好听而已。

    皇上淡定的说：“朕要你将宫里御膳房的饮食器皿都换成新的，钱款由国库里出。”

    “是，谢皇上。”我谢你大爷，你根本就是在空手套白狼。

    皇后柔柔一笑，“这事儿不急，慢慢做就是了。”

    “是。”水灵行礼，表现乖巧。

    皇上却很得意，就喜欢看水灵那种你恨不得咬死我却又无可奈何的样子。

    他笑道：“不过国库现在没什么钱财，你不如去库房选取你需要东西，可以带去你的封地，那边缺少什么你自己选。”

    海边能缺少什么？如果民间能缺少什么关键的物品，那就是铁了，但铁的话自己空间里也很多呢。

    水灵眼睛一转，立即说道：“请皇上准许琼海城可以自行打造发展所需要的铁质器皿，这些器皿一个就要十几斤，一人操作，这样一人五斤铁的限令就会让人束手束脚。”

    皇上故作凝重的考虑了一下说道：“琼海城有一座废弃铁矿，那里的铁矿就交给你开采，你可以做任何东西，但不可以做武器。”

    “没武器？那海盗来了怎么办？”水灵侧目，这是不相信自己？

    皇上沉吟。

    皇后笑道：“她那么多生意在，怎么可能有异心呢？如果她有异心，那这些生意您都掌控在手里就好了。”

    “反正是一座废弃铁矿，想必也没什么铁了，造不出多少东西的。”

    皇上点头，看向那些大臣，“你们觉得呢？”

    大臣立即纷纷点头，表示赞同。

    皇上说道：“那便如此，琼海城的铁矿山也划为平乐郡主的封地，里面出产任何物品都归平乐郡主个人所有。”

    顿了顿，他又问：“有人反对吗？”

    大臣都不敢吭声，开玩笑，皇上大婚之日谁敢找不痛快？

    皇上点头，“既然你们不反对，那么日后就别来找朕哭。”

    水灵挑了一下眉毛，不太对啊，怎么觉得他故意当着大臣的面将自己的封地扩大呢？

    而这些大臣都不反对，到底是那边太穷，铁矿无用，还是说那边潜力很大，皇上怕他们后悔才故意演了这么一出戏？

    她偷偷看向皇后，皇后挑了一下眉毛，水灵懂了，当下就摆出一份不情愿的样子。

    皇上说道：“下去吧。”

    水灵不甘心的说道：“谢皇上。”她把嘴觉得老高往下走，那些大臣却一个个都在幸灾乐祸。

    可能所有人都不看好琼海城，也不看好那个铁矿，等着看她哭鼻子。

    水灵回到该站的位置，皇上淡定的说道：“可以摆宴了。”

    众人浩浩荡荡的离开，等在宫殿内坐好，国师立即说道：“臣有碧玉玉如意，献给皇后娘娘，祝皇后娘娘万事如意。”

    这有人带头送礼了，其余的人也不甘示弱，纷纷开始献礼。

    苏勤和水哲然作为皇后的娘家人是不用献礼的，毕竟给准备了嫁妆。

    等大臣们献礼完毕，皇上在说道：“摆膳！”

    等饭菜上来，水灵嘴角抽了抽，水煮白菜？烤肉？就这？皇上你收了那么多礼，就让人吃水煮白菜？

    等吃了白菜和烤肉后每人又得了一个水煮蛋。

    水灵，“……”这又是在暗示大家吃完了立即滚蛋？

    她赶紧吃完，之后起身告辞，大臣也醒悟，纷纷告辞。

    今日比较特殊，皇上不能说散席，所以大臣们得主动离开。

    等所有人都“滚蛋”了，水灵悄悄跑了回来。

    进门看见皇上与皇后还没走，直接问：“那个矿是怎么回事？”

    皇后笑道：“走吧，去栖凤宫再说。”

    三人并驾齐驱，来到栖凤宫的前厅坐好。

    皇后说道：“那个矿原本是铁矿，可挖到后面出现了金子，所以就封锁下来，现在以铁矿的名义给你。”

    这帝后二人本以为水灵会开心，结果人家不屑的说道：“我要铁，不要金子。”

    皇上侧目，“你是不是傻？有了金子自己去买铁呗。”

    水灵也侧目，“你是不是傻，你是皇帝，我买了铁就超过一人五斤的量，属于犯法，你不追究但是有人追究啊。”

    皇上无语，这话说的没错。

    他沉吟片刻说道：“这样吧，加到十斤够吗？”

    “十斤……那琼海城有多少人口？”水灵问，如果人口多也不是不行。

    皇上想了一下，那里城市很大，但人口只有不足三千。”

    “……”水灵扶额，“那这些穷的活不起为什么不离开？难道京城接受不了这三千人？”

    皇上摇头，“不是我不接受，是他们不肯走，那边是他们的出生地。”

    水灵点头，“理解，行吧，我自己想办法。”

    皇后见她不开心，问道：“是不是我们做错了？”

    水灵摆摆手，“没错，你们这样给我也成，到时候金子会悄悄给你送入私库，这样得来的钱对我来说没意思。”

    “那边是废弃铁矿，想必还是有一些铁矿遗留，差不多能够用吧。”

    “行了，你们俩自己玩，我不陪你们，等成人礼之后我就离开。”

    说着，水灵便站起来，气呼呼的走了。

    皇后叹口气，“好像给错东西了。”

    皇上笑道：“别理她，她这人不喜欢捡来的钱，就喜欢自己赚来的，所以那些金子最后还是我们的。”

    皇后扁扁嘴，“可是那样我妹妹就太可怜了，根本是被你算计的。”

    皇上失笑，“她心里明镜着呢，如果她不愿意做，就是十头牛都拉不走，她既然接手就表示心里愿意的。”

    “那你给什么补偿？”皇后侧目。

    皇上仔细想了一下，“不能升官，不然他们家会成为众矢之的。不能给钱，我们自己都穷呢。”

    “给她几个美男子？”皇上眼睛一亮，笑道。

    皇后嘴角抽了抽，心里有种想打人的冲动。

