    “莫贺咄可汗，这次的交易是我们促成的，如果拿不到钱，征西军那边，我们不好交代啊。”

    吴成新苦笑着说道。

    “怎么交代是你们自己的事情，跟本可汗又有什么关系呢？”

    莫贺咄是铁了心要赖账了。

    “可来之前，征西军的人跟我们说了，如果我们这次要不到钱的话，他们会亲自来找您……”

    吴成新有些紧张地说道。

    “他们亲自来找我？呵呵，好啊，让他们来啊！正好，我这边一直都想要看一看，大唐派出来对付我们的人，到底是什么样的……”

    “呵呵，莫贺咄可汗说笑了……”

    吴成新有些尴尬地笑了笑。

    “说笑？谁说笑了？我跟你认真的，你回去，马上就回去，让征西军的人来跟我谈！”

    莫贺咄说完，也不给吴成新再纠缠的机会，直接转身，然后对着站在旁边的沈飞说道：

    “沈千夫长，把人送出去吧。”

    “清吧，吴老板。”

    沈飞在这里听了半天，也没有明白过来，吴成新这次过来，到底是来干什么的。

    直到离开莫贺咄的营帐，走出了一段距离之后，他才小声地问道：

    “你到底想要干什么？怎么突然提征西军干什么？”

    “莫贺咄不傻，即便是我不提，他应该也能够猜到，在西域，能够一口气把几十个部族的首领都给干掉的会是谁。”

    “他有怀疑，那是他自己的事情啊，就让他去怀疑去就行了，你为什么要把事情挑明了呢？”

    “如果不把事情挑明，我怎么让他主要提出要见征西军的人呢？”

    吴成新笑着说道。

    “你什么意思？”

    沈飞听到这话，有些懵。

    他们两人之前，可不是这么商量的。

    “校尉大人要见莫贺咄！”

    吴成新道。

    “谁？那个校尉大人？”

    沈飞一时间没有反应过来。

    “能被我们成为校尉大人的，还能够有谁？”

    吴成新反问道。

    “你是说……怎么可能！校尉大人怎么可能会来西域呢？”

    沈飞反应过来，吴成新口中的校尉大人是谁之后，非常的惊讶。

    他还从来都没有想过，李预这个泾阳卫的校尉，都走到今天这个位置了，还会万里迢迢地长安来到西域。

    而且还是在这样的时候。

    不应该啊。

    即便是李预想要来西域，那也应该是大唐拿下西域的时候啊。

    现在……

    好像还有些早啊。

    “你觉得不可能？我也觉得不可能啊！”

    吴成新苦笑道：“我昨天在屋里见到校尉大人的时候，我也觉得自己眼花了。但是，事实就是，校尉大人他悄悄地来到了西域了。

    还要求我跟莫贺咄联系，他要跟莫贺咄见一面。”

    “不行！校尉大人不能来西突厥，这里离我们大唐控制的区域，实在是太远了，如果要是真的出了什么事情，我们想要解救都来不及。

    你也知道的，莫贺咄他就是个疯子，他要是知道，大唐的神将李预到了他的地盘，谁知道他会干出什么事情来？”

    沈飞听说李预要到西突厥的地盘见莫贺咄，反应跟当初吴成新的反应出不多。

    这事情有危险。

    就李预现在的地位，但凡有一时半点儿的风险，他们都不会愿意冒险。

    何况，让李预来莫贺咄的地盘，风险还不小。

    “我知道。”

    吴成新点头。

    “你既然知道，那你为什么还要……你为什么不反对呢？”

    沈飞蹙眉道。

    “我反对有用吗？”

    吴成新苦笑道：“咱们校尉的脾气，你也是知道的，他认定的事情，我们只能够执行的份儿……我们现在反对没有任何作用，唯一能做的就是，提前想要应对之策，要是莫贺咄的真的发疯，要对校尉动手的话，我们得有一个稳妥的撤离的方案。”

    “一个不行……得多想几个！”

    沈飞对吴成新的话很是认同。

    他们这些做下属的，当然是没有办法反对李预的决定的。

    既然李预要冒险见莫贺咄，那么他们就只能够配合。

    最多就是在配合这件事情的同时，多想一些应对危机的后手。

    “该联系的我都联系上了，不出意外的话，应该是没有问题的。而且，凭我们校尉的实力，他就算是一个人，也应该能够撤离，现在唯一担忧的就是，他第一次来西域，可能会对这边的环境不太熟悉……”

    吴成新道。

    “是啊，这周围大片荒漠，在其他地方，校尉能够游刃有余，不会有太大的问题，他一个中原人，要是进入到了荒漠之中，那可就危险了……

    不行，我得好好想想！”

    “你好好想吧，不过我得提醒你一句，校尉来到西域的事情，不能够跟任何人说，少一个人知道校尉的身份，就会少一分危险。”

    吴成新叮嘱道。

    “我明白！”

    沈飞点了点头，然后就跟吴成新分开，忧心忡忡地回去了。

    他怎么也没有想到，李预会突然来到西域，还是要到他的地盘上来。

    问题是，现在这西突厥的地盘上，他也做不了主啊。

    沈飞想了想，觉得还是得在李预跟莫贺咄见面之前，先探一探莫贺咄这边的想法，看看莫贺咄要见征西军的人，到底是想要干什么。

    在知道了莫贺咄这边的目的之后，他也好去想相应的应对之策。

    “可汗！”

    沈飞回到莫贺咄的营帐。

    “人送走了？”

    莫贺咄问道。

    “嗯，送走了！”

    沈飞迟疑片刻之后，问道：“可汗，属下有些不太明白，您为什么要见征西军的人呢？”

    “大唐既然派征西军来到了西域，那么，他们肯定是不会过来玩儿的，大唐对西域，肯定是会有行动的，所以，我想要找征西军的人，探一探他们的目的。

    如果可以的话，兴许我们可以跟征西军的人有所合作。”

    莫贺咄说道。

    “啊？可汗真的相信那个大唐商人的话？属下怀疑，他们可是因为钱的事情，想要借征西军来威胁我们而已……”

    沈飞说道。

    “嗯，也不是没有这种可能……”

