    　　程处弼做了一个梦，梦里，自己的东阿县伯府中的铜钱，被自己当垃圾一样地扫地出门。

    　　然后，将一箱箱的黄金，搬进去，在自己的东阿县伯府中，打造出了一间用黄金制作的屋子。

    　　然后，那位已经开始有大凶之兆迹象的武姑娘，眉开眼笑地撩着裙角，牵着李明达……

    　　程处弼生生把自己吓得惊醒过来，泥玛，自己这是咋了，还想不想活了。

    　　可醒过来之后，就再也睡不着，想想吧，玻璃制品，自己只敢暗戳戳的当成奢侈品卖。

    　　来钱实在是不快，毕竟一个玻璃制品价格几百贯上千贯，真正能买得起的人真心不多。

    　　另外，除了玻璃制品之外，自己的日化用品之王这个梦想，现如今还因为原料的缺乏而迟迟得不到实现。

    　　自己手上除了这两项之外，还有什么可以赚钱的项目？好像真没了。

    　　可是到现如今，把自己赚到的钱全换在金子，都还装不满一间屋子，想想吧……

    　　搞大航海，那可是要极大的财力来支撑的，不说那美味的烤地瓜，煮玉米，还有那锅贴土豆片。

    　　还有那自己一直日思夜想，辗转反侧已经无数次地在自己的梦中哭红了双眼的辣椒。

    　　哪怕是泪水是从嘴角流出来的，但这并不代表自己不悲伤。

    　　自己怎么能够这么自甘堕落？不赶紧赚钱，赚大钱，赚了大钱搞大船，争取在自己的有生之年。

    　　与那魂系梦牵的辣椒相逢，吃上一顿最正宗的麻辣火锅，不然，自己这辈子都无法瞑目。

    　　胡椒，居然跟金子等重，这特娘的岂不就等于是种植黄金？

    　　一直到得清晨，程处弼都没有半点的睡意，他在认真地考虑着可行性，并且还秉烛夜战。

    　　理清了自己的思路，那就是先搞胡椒，通过胡椒来快速地获得足够的原始资本。

    　　另外，交州的物产越丰富，那么，大唐的海运就越地变得繁荣昌盛，这也能够为未来的大唐航海事业作贡献。

    　　毕竟陆路北行太过艰难，而且运输量低到令人发指，但若是海运的话。

    　　哪怕是大唐现如今的大船，一艘船装上两三千石粮食都不成问题。

    　　若只装胡椒，经由海路，也就不过一两个月就能够抵达长江入海口，然后顺着运河北来。啧啧……

    　　#####

    　　程氏大学校长办公室内，这原本应该十分严肃的场所里边，三位校领导此刻正在兢兢业业的打着竹牌。

    　　幸好校长办、副校长办、校办这三间办公室都在一个独立的院落里边。

    　　不然，指不定他们这三个游手好闲的校领导会被全校师生当成懈怠渎职的典型批判。

    　　不过今天两眼发黑的程三郎打起牌来明显有些心神不属，老是出错牌。

    　　居然拿两个九加一个六也当成三个九打出来。

    　　把手气正好的李恪给气歪了鼻子。

    　　“处弼兄，你今天怎么回事，打个牌你都老走神。”

    　　房俊也对此表示赞同道。

    　　“就是，打牌好歹应该专注一点，不然也太不专业了。”

    　　程处弼抹了把脸，搁下了手中的牌。“二位贤弟，想不想发财。”

    　　“呵呵……”李恪与房俊两个家伙顿时一脸警惕，下意识地手捂住了腰畔的钱袋子。

    　　看到这两个混帐的表现，程处弼不乐意地瞪起了眼珠子。

    　　“你们这是什么表情，程某人难道还能靠打家劫舍发财不成？”

    　　“谁让你总坑我……”李恪这才有些不太好意思地松开了保护钱袋的手。

    　　房俊也心有戚戚地点头以示认同。

    　　程处弼一脸正色，大马金马地双手扶案，活脱脱一位山寨大头领。

    　　“我可是认真的，是咱们弟兄可以赚钱，赚大钱的好机会。”

    　　“先说怎么赚，拿什么赚。”李恪果然学聪明了，单刀直入，直接命中问题重心。

    　　“胡椒知不知道？”程处弼呵呵一乐，那双发黑的眼眶，此刻看起来让他的笑容份外猥琐。

    　　“胡椒？！”李恪与房俊齐刷刷两眼一亮。

    　　李恪搓着双手，一脸兴奋地问道。

    　　“怎么，处弼兄你有办法搞到便宜的胡椒？”

    　　看到这哥俩那兴奋得两眼放光的表情，程处弼不禁一乐。

    　　“便宜的胡椒我倒是搞不到，但我知道怎么种胡椒，也知道我们大唐哪里能种植胡椒。”

    　　听到了这话，李恪白眼一翻，没好气地道。

    　　“呵呵……处弼兄你就莫要诓小弟了。”

    　　“那胡椒汉朝的时候，就已经有流入我中原，但是价格之高令人发指。”

    　　“而且历朝以来，都想办法栽培，莫说是中原一带，便是江南也都无法种植。”

    　　“所以至今，我朝所获胡椒，仍旧是那些胡商贩运而来。可惜量实在太少。”

    　　“就算你到西市转悠上三五日，都不见得能够找得到那玩意。”

    　　“只要有胡商带着胡椒到西市一吆喝，保准不出一刻钟，就会全部抢得一干二净。”

    　　#####

    　　“看来，贤弟你也是很了解胡椒嘛。”

    　　程处弼不禁有些吃惊地打量着李恪。

    　　李恪颇有些唏嘘地长叹了一声。

    　　“谁让本王穷，之前就想去做些什么生意来赚些财帛，就曾经打过胡椒的主意。”

    　　“可惜，到头来才发现，根本就弄不了。”

    　　看到李恪那副凄凉的模样，程处弼很想问问他咋不搞不正经艺术作品展销赚钱。

    　　不过想到这家伙把那些艺术作品恨不得全塞自己床底下的古怪收藏癖好，还是算了。

    　　房俊眨巴着眼，朝着程处弼问道。

    　　“处弼兄，咱们大唐真有地方能种那玩意？”

    　　“嗯，就在岭南，特别是在交州一带那种十分炎热而又潮湿的地方。最是适宜种植胡椒。”

    　　程处弼看到两人半信半疑的模样，不乐意地道。

    　　“怎么，程某人难道还能骗你们不成？也不想一想，我程某人向来说话都是一口唾沫一个钉。

    　　说能种，就肯定能种，上回你们哥俩不相信我，自个吃了亏。

    　　看在你们两个穷得都快茶不思饭不想，成天就想勒裤腰带节省缩食省钱的份上，想带你们哥俩发财。

    　　你们自个不乐意，回头别哭就成。”

    　　“……”

