    “你舅舅才不管这些呢！”肖淡梅郁闷咕哝：“小颖前些日子的事，你舅舅还在生俺的气呢！外甥女又咋滴？哪里比得上自个的亲闺女！”

    虽然哥哥嘴上没说什么，但说话的语气冷淡了不少。

    林云宝嘀咕：“不就一点儿伙食费吗？至于这么吝啬小气呀！”

    肖淡梅暗暗有些后悔，低声：“小颖两年的伙食费都是俺给瞒着的……你舅舅是那种说一是一，耿直实诚的人，他最讨厌别人撒谎。俺这么做，也难怪他生气。”

    “怕什么！”林云宝下巴微扬：“你是舅舅唯一的妹妹，他就算生气，也会很快翻篇的。等舅舅和舅妈来了，你热情点儿招待，他们不会跟你计较的。”

    肖淡梅忍不住道：“他们都不在济州。听小颖说，他们去帝都找叔公了。”

    济城在南方海滨，以前叫济州，后来改了名。不过老一辈的人都习惯喊“济州”，名字相近，倒也从没听错。

    林云宝向往眯住眼睛，低声：“听说帝都那边的人都很有钱，地方也很大，是国内最著名的旅游胜地。”

    “少做梦！”肖淡梅不耐烦道：“咱家的钱要给存一存，不能随便乱花掉。你哥过了年就要三十了，婚事可不能再耽搁。又要彩礼又要婚礼的，到时花费铁定不少！”

    “什么？！”林云宝惊呼瞪眼：“怎么可以用我的钱？！妈！那可都是我的钱！”

    肖淡梅微窘，低声：“你是家里的一份子，钱怎么还能跟自家人分啊？什么你的钱俺的钱？都是家里的钱，家里人一块儿花。”

    “不行！”林云宝气呼呼：“那一套大房子给哥娶媳妇就算了，怎么还能用我的钱给他娶媳妇？！我不同意！一套房子那么多钱，已经够多了！”

    “哎哟喂！”肖淡梅呵呵笑了，哄道：“俺的二宝啊，你咋可以跟你哥计较上了啊？他娶的媳妇，可是要喊你一声‘小姑子’的。他有了媳妇，生了娃，都是要喊你‘姑姑’的。你以后嫁出去，你哥和嫂子就是你在娘家的后盾。你得对他们好，以后他们才会给你在婆家长脸。”

    “算了吧。”林云宝冷哼：“就我哥那样，不天天给我丢脸，我就已经谢天谢地了！”

    她深吸一口气，大声：“妈，我可不同意！我的钱自己要用！”

    “咋了咋了？”肖淡梅忍不住瞪她，“钱俺都帮你收好了，暂时没用你的。”

    林云宝摇头：“不行，我要自个收着！四套房子都是我给家里赚来的，我分一套给你们，已经够好了。那一套好几个房间，你们和哥哥住一块儿。我自己住一套，另外两套出租。”

    “那可不行！”肖淡梅立刻炸毛了，“你住一套做啥？没娶嫂子前，你跟我们住一块儿就行。你个傻子！一套那么好的房子，一个月租个二十块没问题。三套凑起来就有好几十块了哎！”

    林云宝理直气壮：“收的租金也是我的！我爱咋滴就咋滴！妈，你别分配我的钱和房子——那些都是我的！我可以分一点儿给你们，但你不能自个乱来。”

    那可是她辛辛苦苦，拼了名声和肚子换来的，怎么能让偏心妈全都送进哥哥的衣兜里！

    肖淡梅皱眉摇头：“俺不都说了吗？都是自个家的！你咋说话的啊？什么都是你的？你不是俺生的养大的？没有俺给你出主意，你就能怀上陈少的崽？没俺拼死拼活，没有你爸跑腿，这事哪里成得了！你还没嫁出，不管是钱还是房子，通通都是这个家的。”

    “妈！”林云宝气得哭了，呜呜大声：“你怎么能这么做？！你要拿我的钱给哥娶媳妇？！还要拿我的房子去租钱！你太过分了！还给我！通通还给我！”

    “闭嘴！”肖淡梅也气了，粗声：“你这闺女咋那么不像话啊！什么你的你的？都是这个家的！你有份，你大份，总成了吧？！在你嫁出前，俺帮你保管着！一套给你哥，一套给我们，以后两套给你做嫁妆，够多了吧！少嚷嚷，也不嫌丢脸！”

    林云宝哽咽：“我丢脸好不容易才捞了这么点儿东西……”

    “知道了知道了。”肖淡梅哄道：“别哭了，妈会帮你看好的。你放心，这个家好了，你也跟着好。你把身体养好，等你哥娶了嫂子，俺回头就给你张罗一门好亲事去。你有两套房子，就算住一套租一套，每个月也照样能过滋润。一说出去，保管一大堆男人蜂拥上门求亲。”

    “不行……”林云宝不满嘀咕：“两千块不能花我的。我都辞去工作了，以后靠这些钱过日子了。另外一千多给哥娶嫂子，已经够多了。你要是逼我，我就什么都不给！通通没有！”

    “行行行。”肖淡梅烦躁低声：“别总想着跟家里人计较，有本事跟外头的人计较去！别哭了，安分点儿睡吧。”

    林云宝仍不怎么放心，喊：“明天记得还我钱，还有房子要张罗出租……”

    “俺去办！”肖淡梅打断她，哄道：“乖，去睡吧去睡吧。你身子还不行，得快些休息。”

    她将灯拉关，将门关上。

    厨房里，林建桥正在煮水，儿子则在一旁端着盘子啃排骨。

    肖淡梅绕去厨房，睨了儿子一眼。

    “你又去哪儿了？整天看不见魂儿！”

    林大宝嘿嘿笑了，舔了舔嘴角，讨好笑道：“妈，你给俺留的蒸排骨真好吃！下次别弄蒸的，俺更喜欢炸的。排骨酥脆酥脆的，最好吃！”

    肖淡梅没好气骂：“吃吃吃！你就只知道吃！俺问你，你这几天干啥去了？做什么连魂儿都瞧不见？说！”

    林大宝剔了剔牙齿，懒洋洋答：“俺做生意去了。”

    肖淡梅和林建桥不敢置信瞪眼，先后露出嫌弃的神色。

    林建桥喝道：“你又去干什么了？！做生意？！骗谁啊？骗鬼呢？！早些时候我明明是在‘桂兰宾馆’的门口找着你的！”

    “嘿嘿！”林大宝嬉皮笑脸：“俺就在那儿做生意。真没骗你们！”

    肖淡梅一听转了转眼睛，问：“你……你又跟陈冰混一块儿了？”

    陈冰和那个狐媚女人就住在那个“桂兰宾馆”里头，之前她们母女还在那边跟他们闹了一场，她记得清清楚楚的。

    林大宝嘻嘻笑了，道：“俺本来一直跟陈少混一块儿。前一阵子他不在，俺才跟别人混个几天。城里就他这个公子哥最大方，俺不跟他去跟谁呀？”

    肖淡梅的脸黑沉下来，问：“他还跟那个狐媚女人睡在一起？”

    “人家有名字呢！”林大宝答：“省城来的女人就是不一样，名字好听又时髦。她叫梅丽丽，人跟名字一样的美丽！”

