    “嗖！”

    或许是察觉到了主人的危机，那一尊巨大的古鼎，立刻开始自行运转了起来。

    不得不说，这问鼎境大能的法宝，确实很强大，居然蕴含着一丝灵性。

    在这一刻，它直接绽放出，最为强大的气势，光芒万丈，迎接向了秦风的那一拳！

    “嘭！”

    然而！

    它的反抗，才刚刚开始，便在秦风，那无敌而又霸道的拳印，轰击之下。

    瞬间，便支离破碎，连一秒钟都没能抗衡住！

    轰隆的声音，疯狂的从鼎身中响起，如同要被轰碎一般。

    感受着这一幕，秦风的神色，无比冷漠，完全没有丝毫的迟疑。

    下一刻，他再次全力运转，体内的四十道真龙之力，狠狠的爆发了出去。

    “轰隆隆……”

    如此蛮横的力量，让那巨大的古鼎，再也无力抵抗，直接被秦风一拳，给凶猛的砸进了地底深处。

    那可怕的拳劲，仿佛足以轰踏整个大地，在地面上留下了一个，深不见底的大坑！

    即便是在远处那些观战的武者，都觉得整个大地，在那一瞬间，疯狂的摇曳。

    宛如地震了一般！

    可怕！

    实在是可怕！

    这一刻，四周的气氛，竟是变得无比寂静，没有一丝的声响！

    那一尊巨大的古鼎，被秦风轰击到地底之后，同样是没了任何动静！

    “噗！”

    由于这一尊古鼎，乃是皇甫任一的本命法宝。

    当古鼎受到重创之后，他便是遭遇到了反噬，再次喷出了一大口血雾。

    其脸色，变得更加苍白！

    “啊……秦风，你好狠的心，居然将我的古鼎，彻底给毁掉！”

    几乎是疯狂般的咆哮声，从那皇甫仁一的口中，尖叫了出来。

    那目光里的怨恨之色，何等浓烈，仿佛不共戴天的仇人般。

    着实让人，有点害怕。

    不过，他这一句话吼出来后，却是再次引起一场大轰动！

    那一尊古鼎，可是问鼎境大能的法宝啊！

    哪怕是不及，全盛时期的威力，但也绝非是他们这些武者，所能够抵抗。

    那其中蕴含的可怖威能，完全足以让知命境武者，都感到忌惮。

    可是！

    这般强大的武器，在秦风面前，竟然也不敌他一拳之力！

    太逆天了！

    太恐怖了！

    谁也无法想象到，秦风居然会是以这种夸张的方式，霸道的将那古鼎给毁掉。

    简直强大得，让人不可思议。

    “呵呵，秦风，依我看，这件事情就此作罢，如何？”

    就在这个时候，一道平静的轻笑，忽然从身后传了出来。

    “嗖！”

    秦风眸光里，寒芒如雷霆般闪过，却是瞬间转身，看向了后方。

    只见到在那里，王家少主，正脸色淡然的凌空而立，两只手抱在身前，高高在上的打量着秦风。

    “他是王家少主！”

    “王家少主，同样是非常逆天的人物，虽然在宗师榜上，名次没有皇甫仁一高，但也同样不容轻视！”

    “毕竟，王家的底蕴，肯定要比皇甫世家更加厉害。说不定王家少主，还会有什么逆天的底牌呢！”

    “王家少主开口发话，这一下子，秦风恐怕，只能选择罢战了！”

    “如若不然的话，彻底惹怒了王家少主，秦风必定会很麻烦！”

    “没错！皇甫任一的家族，确实非常厉害，但肯定是不及王家！”

    “更何况，王家身为炼器世家，平时都结交了很多势力。秦风再如何狂妄，应该也没胆子，与王家为敌！”

