    当然了，对于此时的苏尔特尔而言，将永恒之火交出来，并不代表着苏尔特尔将要再一次的跌落自己的境界，因为永恒之火仅仅是离开了他的身躯，并没有被抢夺走乃至是镇压起来，他与永恒之火之间的联系并没有断开。

    “永恒之火，寒冰宝匣，这下子，我真的能够尽快成就亚天父级了！”约翰举起了装着永恒之火的容器，眼中闪过了一丝兴奋，至于那寒冰宝匣，并不在别的地方，就在约翰那里。

    约翰此时之所以能够领悟出冰焰法则来，与那寒冰宝匣，有脱不开的关系，要知道，一开始约翰的能力，可是控制火，妥妥的火人，即使是在修炼了寒冰烈火掌之后，自身能力变异，获得了冰火之力后，也同样是火系能力更加强大。

    再后来，约翰得到了天启的强化，也同样没有改变这样的局面，约翰自己的内心也更喜欢火焰能力一些……

    但是后来，到了领悟法则的关键时刻，黄问并不知道，永恒之火早就已经在阿斯加德之中了，所以仅仅是将寒冰宝匣交给了约翰，让约翰参悟寒冰宝匣之中的寒冰法则，进行冰火逆转，从寒冰法则领悟出火焰法则，同时具备两种截然不同的法则力量。

    不过，约翰明显是超出了黄问所预料的情况，由于寒冰宝匣的寒冰力量过于强大，导致了约翰的能力最终发生了巨大的变化，本来强上一筹的火焰力量渐渐被寒冰之力追平甚至是超越，最终进化出了冰焰的能力。

    这样的能力，对于约翰来说，当然是很强大的，甚至冰焰法则，同样蕴含着火焰法则与寒冰法则之中的部分力量，但从约翰对于永恒之火的敏感性已经低于强尼斯通就可以看出来，他已经脱离了原本纯粹的火焰法则了。

    或者说，由于寒冰宝匣的力量太过于强大，约翰能够领悟出的，关于火焰法则部分的力量太少了！

    “嗯，你先去参悟吧，有什么事情，随时联系为师，我会让傻妞监视你的情况的！”黄问看着约翰点了点头，轻声说道。

    “多谢师父！”约翰听到黄问要监视自己，丝毫没有不舒服的意思，反而越发的高兴了起来，因为这象征着，自己可以肆无忌惮的参悟永恒之火与寒冰宝匣的力量而不用担心出现意外的。

    要知道，之前麦克斯在参悟风暴之锤之中蕴含的力量时，就差一点出现了意外，还好黄问当时及时出现，这才让麦克斯成功的度过了困……

    而此时，约翰在听到了黄问的话之后，如同得到了一个完全安全的承诺了一般，冲着黄问深深一拜之后，直接转身离开了，看起来是要迫不及待的参悟永恒之火与寒冰宝匣的力量了。

    “找一间振金练功房，别把复仇者大厦给弄塌了……”黄问看着约翰兴冲冲的模样，不由得摇了摇头，冲着约翰的方向提醒了一声。

    “好的师父！没问题师父！”约翰的声音之中带着一丝急不可耐，身形消失在了原地。

    黄问的目光从约翰的身上收了回来，他觉得，自己确实要好好盯着一点约翰了，不然还真的容易出什么事情。

    “好了，你们都去上课去吧！”黄问看着一众复仇者们挥了挥手，开口说道，“剩下的复仇者们，根据你们相应的能力，找比你们更加强大的复仇者教导你们，本格瑞姆、罗斯将军、贝蒂罗斯，你们就去找浩克教导你们领悟力量法则吧……”

    “至于里德、苏珊、小强、杰克、里斯、卢克凯奇、杰茜卡还有马特，你们距离领悟法则，还有很长的一段路要走，所以，你们还是先开发自己的实力，或者是好好修炼传奇九变提升自己吧！”

    “其他人也是，你们之中，也有一些人天赋还算是可以，但是你们距离传奇九变的巅峰，还有很大的差距，在没有龙骨的时候，你们也丝毫不能够懈怠，知道么？！”

    “是！师父！”

    “是！黄问先生！”

    “好的，问哥！”

    一众复仇者们纷纷回答了黄问，要说黄问找来宙斯、黑豹神巴斯特还有苏尔特尔这样接连不断的天父级强者来教导他们的同伴，剩下的人不眼红，那是不可能的事情，但是他们也知道，他们距离领悟法则这一条道路，还有很长的一段距离。

    尤其是除了里德理查兹与苏珊斯通以外的那些复仇者们，除了卢克凯奇与杰茜卡琼斯算是有一点超级能力之外，其他人都是依靠着传奇九变与其它功法提升实力的。

    且不要说这些功法本来就无法达到领悟法则的高度，甚至这些功法能够达到的巅峰，这些复仇者们都没有达到……

    这也是为何，杰克、钟强还有里斯菲斯克这燕尾三侠的戏份越来越少的原因，即使黄问帮助过他们，他们的实力也同样有些跟不上了。

    好在，钟强他们也没有期待自己能够提升到亚天父这样遥不可及的层次，能够处理日常复仇者联盟的一些事务，为燕尾三侠扬名，他们已经很满足了。

    至于里德理查兹还有苏珊斯通，他们的情况就要更加特殊一点了，里德理查兹的能力，也算是传奇层次了，但是问题就是，黄问真的不知道，一个橡胶能力，究竟如何能够领悟出法则了。

    更重要的，黄问也不知道，路飞二档三档四档的能力，同样是橡胶能力的里德理查兹能不能用的出来。

    不过，比起燕尾三侠，里德理查兹更加不喜欢战斗，他几乎每一天都泡在复仇者大厦的实验室之中，没有事情绝对不会出来的，比起托尼史塔克还要更加专注于做实验。

    因此，里德理查兹对于自己的实力，也并不是很在意，既然他都不在意，黄问也懒得去帮他想办法了。

    还有苏珊斯通，黄问已经让旺达与琴葛蕾抽出一点时间来帮助苏珊斯通掌握自己的能力。

    当然了，大部分时间，还是琴葛蕾来教导，毕竟旺达需要等待一闪而逝的灵感，而琴葛蕾天天都在复仇者大厦之中等着罗根一家下课，然后一家几口一起出去提升感情……

