    “特洛伊安排下去，保护伞基金会全体成员出动，抵达欧米伽星寻找阿奇拉留下的线索。率先找到五贤之一的阿奇拉线索的人，重重有赏！”

    随着林克命令发出，特洛伊将这个消息通过广播告知机械堡垒所全体成员。

    珀尼也对异委会的相关任务进行了美化润色，提高异人的任务奖励。

    而且这次将任务奖励提升到史无前例的新高度！

    保护伞基金会的全体成员摩拳擦掌，要知道通常任务仅限于异委会的异人，而这次会长竟然命令全体成员参与任务，可见这次任务的重要性。

    这次NPC们有大显身手的机会，尤其是新加入保护伞基金会的成员，一直以来并没有表现的机会。这次任务绝对是他们大显身手的舞台。而且看到任务有关于摩沃尔星系团第一位A级强者阿奇拉，大家都不敢掉以轻心，或许在会长许诺的任务奖励之外，还能得到相关奇遇。

    要知道A级强者放眼整个宇宙都是顶尖存在，足以威慑一个星系团。

    这样实力的强者，只要指甲盖稍微流出一丢丢好处，对众人来说都妙不可言足，以打破他们各自的僵局。

    而对于玩家来说，这次任务奖励之丰厚，超出想象！

    在异委会任务栏上，清楚地写着对能寻找到阿奇拉线索的玩家给予全身定制化服务。

    所谓定制化服务，就是从头到脚所有装备全部专属打造，而且保护伞基金会内的相关NPC会给予深入指导，当然最重要的是林克也会参与整个过程！

    这相当于什么？这相当于上百位名师专门辅导一个人！获得的好处还用多说？

    一身强大无比的定制装备更是引得所有人眼馋。

    要知道现在进入3.0版本玩家的职业搭配千奇百怪。

    进阶后的职业更是专业性极强，想要找到一身完美契合的装备简直如大浪淘沙。

    即便是追风般的飘柔，这个被所有人公认的最强玩家，到现在一身装备也是混穿，并没有达到每一件都切合贴身的程度。

    谁要是能找到线索成为第一名，得到专业指导和一身强力装备，实现弯道超车几乎是板上钉钉。

    除了对第一名的奖励，对任何提供有用线索的玩家林克也不遗余力的奖励，从进阶知识到各类装备材料丝毫不吝啬。

    就在宣布任务的同一时间，天眼卫星也已经完成了对欧米伽的扫描。得到的结论和林克记忆中相同，整个欧米伽文明已经彻底消散。星球上资源枯竭，生态完全失衡，已不利于人居住。整个星球上没有任何智慧生命，有的只是适应了当地环境的动植物。当然这些动植物也具有致命性和危险。

    想要寻找线索，注定不会太平。

    在得知消息后，有两人迫不及待的来到了林克的休息室。

    他们就是西恩和妹妹米兰达。

    两双眼睛带着强烈的渴求。

    “会长，你说这次机械堡垒全员出动，那我们俩也可以去欧米伽寻找线索吧？”

    看着两人水汪汪的大眼睛，林克把想拒绝的话语咽回了肚子里。

    可就在他准备答应的时候，门外突然又闯入一人。

    格蕾丝几乎是冷着脸，双手插在胸前，以警告的口吻说道：“林克你要是敢答应他们，你就完蛋了！”

    林克看了看不容置疑的格蕾丝，又看了看眼巴巴的两个孩子，顿时陷入了两难。

    西恩和米兰达看到格蕾丝，立刻扑到格蕾丝身边，抱着格蕾丝撒娇道：“格蕾丝妈妈，这回就让我们去吧！特洛伊叔叔都经过了调查，整个星球上没有任何智慧生命，应该不会对我们造成危险，我和妹妹也想为基金会贡献自己的一份力量啊~”

    格蕾丝脸上的冷峻略有融化，但语气依旧坚定。

    “虽然说没有智慧生命，但是这颗星球上自然气候恶劣，而且还有不少猛兽和生物。这些生物依旧可以对你们造成伤害。我绝对不允许你们如此莽撞的行动，你们就死了这条心吧！”

    就在场面陷入僵局之际，走廊里突然传来了另外一道声音。

    “哎哟，没想到这里这么热闹！原来是老大你的家事，那你们先处理，我在一旁再等等！”

    苏尔特尔虽然这么说，但血液里的八卦之魂早已抑制不住，一双眼睛乌溜溜的盯着现场，完全没有要避开的意思。

    而且苏尔特尔仔细打量了格蕾丝，又看了看她腿边的两个孩子，最后目光饱含深意的望向林克，甚至不住点头。

    仿佛在说“老大你可以啊，居然连这样的都搞得定，连孩子都有了，甚至孩子都这么大了！”

    林克无奈的揉了揉太阳穴。

    好家伙，苏尔特尔一来整件事味道都变了。

    林克考虑片刻说道：“格蕾丝，我虽然知道你对两个孩子的疼爱，但疼爱不能变成溺爱。他们的实力已经能处理这些事情。这颗星球上没有智慧生命，做事有危险也是一些本土的猛兽和生物，这正好可以对他们进行一番考验。更何况这次机械堡垒全员出动，落地后自然会有人保护他们的周全。更何况有特洛伊和伽美什的对整个星球的掌握把控，就算有什么他们处理不了的危险，我们也能及时抵达现场。我不认为还有比欧米伽更加合适的锻炼场所了。”

    格蕾丝被林克说的有些意动，但眼神中还是写满了坚持，不等她开口辩驳，林克继续说道：“你能保护得了他们一时，却保护不了他们一辈子。他们体内的能量已经说明了未来绝对不会波澜不惊。雏鹰总是会长大成鹰翱翔在天空。我们可以宠爱，但是却不能保护过度，让他们失去了自理能力，你觉得呢？”

    这番真诚的话，最终还是打动了格蕾丝。

    在犹豫许久之后，格蕾丝经过天人交战，最终点了点头。

    西恩和米兰达两人高兴地雀跃欢呼。

    格蕾丝又加了一句：“如果你们这次不能照顾好自己的安全，那么下次有类似行动，你们也不要嚷着要执行任务。”

    两人小鸡啄米似的点头，不敢有任何怠慢。

    而且在讨论之后，一溜烟的去找海伦姐姐要生存装备去了，显然是生怕格蕾丝中途反悔。

    等到格蕾丝和两个孩子走后，苏尔特尔才笑嘻嘻的走进来。

    苏尔特尔眼神里写满了故事。

    林克刚要开口解释，就被苏尔特打断。

    “老大不用解释，我都明白！而且我看这两个孩子实力不俗。身体内都蕴含有两股强大能量。要是完全爆发，绝不在我全盛时期之下。好好培养，以后绝对是两个强大助力！”

    林克被苏尔特尔堵得死死的，最终也浇灭了解释的心思，反问道：“你过来找我是有什么事吗？”

    提到这事儿，苏尔特赶忙说道：“这不是保护伞基金会的首次行动吗？我身为其中一员，自然是要申请执行任务的，为指挥官大人出一份力。连领导两个孩子都踊跃参战，我又怎么能落于人后呢？”

    林克一脸无语，这茬是过不去了是吧？

    “你已经恢复实力了吗？”林克开口问道。

    苏尔特尔摇了摇头：“只恢复了一半不到。在冰墓里被冻了几千年，虽然有大人血液的激活，但亏损的元气还是太多。想要完全恢复起码还得一两个月。不过以目前的实力，下去执行个搜寻任务，还是简简单单。”

    “嗯。”

    既然苏尔特尔自己表示没问题，林克也不好拒绝，打击他的热情。

    更何况这就是一个搜寻任务，以他的实力和经验，必定不会有什么问题。

    机械堡垒稳定在轨道上，在经过天眼卫星的勘探，以及特洛伊的分析后，暂定了三个着陆地点。

    欧米伽星球的大片土地已经沙化，虽然还有大气层的痕迹，但也淡化了不少。星球内部常年有沙尘暴和飓风肆虐，在轨道上可以清晰的看到黄沙漫天，席卷而过的场景。

    经过天眼卫星的测算，沙尘暴和飓风风力最高能达到11级，绝对强力。

    而三个着陆地点，都是相对来说比较平静正常的地方，鲜少有恶劣气候。

    至于登陆方法，林克也秉承着“火力全开”的原则，法师塔的传送法阵、无人机投放、驱逐舰、护卫舰全都派出去，将机械堡垒内的玩家和NPC全都运下去。

    当然，除了这两类，林克还把自己的宠物也都排了出去。

    正所谓人多力量大，既然是大海捞针，那就要发动人数优势。

    沙鼠、沙雕家族、寻宝鼠小队、荒原狼、触龙神、沙索克、金刚、暗影猎犬、银魔乌比斯、育母蜘蛛、九纹龙，以及林克的跳虫大军。

    这一场大搜集，完全体现了保护伞基金会的运输力量，在极短时间内将全部力量空投到欧米伽。

    所有的NPC和玩家全都拿到了海伦研发的定位装置。

    之前这个装置已经在玩家身上实验过，而且根据玩家的反馈，海伦也进行了各种更新和调试，现在已经相当成熟。

    有关于欧米伽的地图，是天眼卫星扫描后实时生成的。现在已经被传输到每个定位装置上，玩家的行动轨迹和探索情况，装置会实时传输到天眼卫星，最后再汇集到机械堡垒的数据中心，确保每名玩家的进度和位置。

    机械堡垒上只剩下后勤人员，其他成员全部抵达欧米伽，开始寻找阿奇拉留下的线索。

    林克在休息室叫来了阿福。

    “阿福，你也准备一下，到欧米伽星去寻找线索吧。”林克开口对阿福说道。

    虽然派出了这么多人，但是林克最相信的还是阿福，认为只有他能成功找到阿奇拉的线索。

    对于林克委以的重任，阿福内心欣喜。

    大家都去欧米伽做任务，只有他被划分成后勤，继续守在机械堡垒，其实心早就和大家跟着一起飞了。

    现在得到了林克的应允，欢天喜地的去准备了。

    林克没有给阿福太多拘束，专门给他安排了一艘登陆船，想在什么地方着陆就在什么地方着陆，一切全凭他自己的心情。

    现在撒网完成，接下来林克要做的就只有等待消息了。

    林克端了一杯咖啡，站在舷窗，看着已经被“团团包围”的欧米伽星，平淡的表情下带着不少期待。

    之前的时间一直在筹备和部署，林克都没有来得及查看任务列表。

    进入任务列表后，林克主要查看了S级任务【虫群之心】的新阶段新目标。

    [你触发了S级任务【虫群之心】]

    [任务提示：虫族女皇在被封印之际，将虫族神器虫巢散播到宇宙各处。只有找到所有神器碎片，才能够让女皇再临。每找到一份神器碎片，你的能力也会随之提高！]

    [当前进度：30%]

    [40%阶段奖励：400万经验值，80潜力点，虫族进化大厅（完成后解锁50%阶段奖励）]

    [任务完成奖励：解锁【宇宙天灾】版本，获得‘虫族大帝’称号]

    40%的奖励也很喜人，除了常规的经验和潜力点外，还会额外获得虫族进化大厅！

    要知道进化大厅可是个好东西，在这里可以对虫族生物进行升级进化，让低等跳虫进化成更强力的兵种。

    除此之外，林克在完成【虫族遗珠】任务后，也获得了不少奖励。

    200万经验，50潜力点，以及最重要的【虫群亲和】天赋+1。

    原本林克就有【虫群亲和】这个天赋，这次天赋+1，赶忙查看了【虫群亲和】的介绍。

    【虫群亲和Ⅱ】：提升虫群伤害20%，对于虫群有亲和效果，所有虫族天然对你产生好感，可以单纯依靠意志指挥虫族。

    原本的天赋只有10%的伤害增加，而且态度是不敌对。现在天赋得到提升后，伤害简单粗暴的提升到20%，且因为林克虫巢进度的提高，所有虫族天然产生好感，可以用意志操控虫族，正式进入登堂入室的程度。

    这个提高绝对可以算作是史诗级。

    要知道【虫群亲和Ⅱ】的效果对林克的所有宠物都生效，也就代表所有宠物的伤害都能额外提升百分之十。

    再往深究，在【虫群亲和Ⅱ】的影响下，九纹龙实力提升，那么改造界面下的【黑王座】也会随着九纹龙的实力而提升，连带着【黑王座】的杀伤效果也提升了10%。

    这一波，可以算是究极白嫖增强了。

    虽说没办法直观的展现到林克的战力能级中，但提升变强确实切实的。

