    第771章甜宠文炮灰不认命（11）

    他以为自己说错了话，忙道歉，“不好意思，我冒昧了，你不要生气。”

    他这样真诚，颜素又怎么可能生得了气。

    只是心里有些不甘。

    明明是他先招惹她的，可他自己却什么也不记得了。

    只是颜素还是不太高兴。

    之后顾敛就沉默了许多，他理应离开的，但颜素脚受了伤，不能做饭也不能出门，要是订了餐还得自己取，他也不忍心。

    于是，他又自作主张了一回，问颜素爱吃什么，然后推荐自己常去的一家餐厅。

    颜素：“这家餐厅，我记得他们不送餐的。”

    顾敛很谦虚，“他们家老板跟家父有些交情，我也常去，大家都是熟人，愿意卖一个面子。”

    这何止是愿意卖他一个面子，多少人愿意出钱可人家并不送呢。

    见颜素又跟自己说话，顾敛稍稍松了一口气，又问颜素有没有什么需要帮忙的，能帮得上的他先做了。

    颜素闻言挑眉坏笑，“顾医生，你们做医生的都这么乐于助人吗？”

    顾敛：“……”

    颜素的眼神太过直接，让顾敛觉得自己的心思已经完全被她看透了。

    他有些紧张，但转头一想觉得这样也好，如此自己的行为也能得到光明正大的解释。

    他确实动心了。

    几秒后，顾敛有些紧张地说，“别人我不清楚，但我不是，我不会见死不救，但也不会如此上心。”

    颜素神色揶揄，“哦~”

    见颜素表情没有丝毫不虞，顾敛那颗悬着的心慢慢地落了地。

    大家都是聪明人，他这样说无异于表白，而颜素又没有拒绝，也没有表现出厌恶，那就是有机会。

    他又说：“除了早先就约好的手术外，其他工作我会做好调整，在你伤势好起来之前，我每天都过来，可以吗？”

    颜素靠在沙发上，微微歪着头看着他，似乎有些抱歉，“不会很麻烦吗？”

    顾敛也平视着她，眼神专注温柔，轻声说，“完全不会，我乐意之至。”

    甘之如饴。

    颜素也莞尔一笑，“那就拜托顾医生了。”

    过了第一关，顾敛就自然多了，他问颜素能不能进厨房，得到允许后进去看了一下，里面收拾的非常干净，各种器具都整齐地摆放着，如果不是垃圾桶里还有蛋壳的话，他都要怀疑是不是这厨房是不是根本没用过了。

    冰箱里更多的是饮料和零食，还有一些香肠和鸡蛋，有点儿青菜，但叶子边缘已经干了，显然是好几天没做饭了。

    老师的工作虽说有双休有寒暑假，但也一点儿都不轻松，哪怕没课也要一整天都待在学校里面，确实没什么时间回家做饭。

    参观完了厨房，顾敛将一点点垃圾打了包放到了门口，又问了颜素垃圾袋的位置，弄好了才出去。

    “看出什么了？”颜素问。

    顾敛真心赞叹，“厨房很干净。”

    颜素：“谢谢。”

    顾敛又说：“不过，经常在外面吃饭可不好，这个问题我来解决，好吗”

    “你要怎么解决？给我做饭吗？你会做饭？”颜素有些不信，医生有多忙他是知道的。

    顾敛：“过几天你就知道了。”

    (本章完)

