    第24章 应聘保安来了？

    

    车内。

    

    玩了一天的彤彤，在车里安然睡去。

    

    龙一毕恭毕敬地将报告交给陈天骄，轻声说：“陈爷，这是汇总报告！”

    

    陈天骄拿过手看了几眼。

    

    汇总报告是王家事件的头尾，包括处置王家人，产业链等等一切事宜。

    

    “张氏集团？”

    

    看到报告里的张氏集团，陈天骄眉头一挑。

    

    “张氏集团的张泽，曾经是您手下的兵！退伍之后，他也是第一个拿着部里的退伍创业基金的人，在东林市建立了张氏集团。”

    

    龙一详细回答：“张氏集团，您有着百分之三十不记名股份。”

    

    “在王家一事后，我主动联系了张泽，让他动用公司的关系，将王家产业吞并。”

    

    陈天骄点了点头。

    

    退伍创业基金，是他上任后推动的第一条政策。

    

    这些年来，不少从北域回归的战士，都从中得到了莫大利益。

    

    当然，这些钱也不是无条件给予的。

    

    他们所创造的收益，将会反哺战部，反哺北域，形成一个良好的循环。

    

    龙一继续道：“还有，张泽说，他想见您！”

    

    “见我？”

    

    陈天骄皱了下眉头，想了想，摇头说：“算了，最近我只想陪陪家人，其他的事情，暂时不想理会。”

    

    “好的，我这就去回绝了张泽。”

    

    龙一点头。

    

    很快，车子到了距离家门口还有数百米的地方停下。

    

    “我让你办的事情你办好了吗？”

    

    陈天骄抱着彤彤下车问道。

    

    “办好了！”

    

    龙一有些哭笑不得地将一个菜篮子提了出来。

    

    这就是陈天骄慎重交代的事情——让他去买点菜。

    

    要知道，龙一可是陈天骄手下的亲信啊！   

    下放任何一个地方，要么是封疆大史，要么就是一方重臣！   

    可现在，竟然成了采购员！   

    “这些都是在战部精挑细选出来的上等好菜，夫人一定满意！”

    龙一道。

    

    “不错！行了，没你什么事情，你先退下吧，给我盯着赵家那边的动静。”

    

    交代完，陈天骄回家。

    

    王家的存在，其实就是省城赵家的附庸，也可以说是赵家在东林市的代言人。

    

    现在王家被灭了，赵家定然不会坐视不理。

    

    虽然在陈天骄眼里，赵家根本算不了什么，却也还是让龙一盯着。

    

    回归的日子那么无聊，总得找点事情做不是吗？

    

    他现在，就如黑夜中的毒蛇，只要赵家稍有异动，必将受到陈天骄的疯狂打击。

    

    回到家中。

    

    却看到林梦瑶已经回来了，正坐在沙发上，一看便知道受尽了委屈。

    

    陈天骄将女儿抱进房间里，然后出来问道：“怎么了？

    第一天上班，就被人欺负了？”

    

    “没有。”

    

    林梦瑶苦笑一声，“只是奶奶亲自给我下达了一个任务，要我去张氏集团谈了合同。”

    

    “还说什么这是对我的考验，如果合同谈不下来，恐怕我会被辞退。”

    

    “今天我过去张氏集团，结果连大门都不给我进。”

    

    “这个合同，我担心谈不下来……”   

    听完这话，陈天骄明白过来了。

    

    “看样子，老太太已经知道事情‘真相’了啊，不然怎么会给我老婆下绊子？”

    

    陈天骄嘴角勾起一抹耐人寻味的笑意。

    

    不过他看了眼林梦瑶，想了下问道：“老婆，你是不是很想留在林氏？”

    

    在他看来，自己的老婆，犯不着呆在一个小小的林氏里头。

    

    要知道，他可是当代圣王！   

    只要一句话，保准有无数人亲自上门，连身家都愿意送给他。

    

    区区一个二流的林氏，根本入不了他的眼。

    

    林梦瑶若是想要，陈天骄可以给她整个世界！   

    更何况，那老太太虚情假意，就怕到了后面，林梦瑶付出的努力，会成为别人嫁衣。

    

    最后，伤心的还是林梦瑶。

    

    林梦瑶不知道陈天骄心头所想，重重点头道：“这是爷爷临终前的遗愿，他希望我能接手林氏集团，现在好不容易有了一个机会，我不能放弃！”

    

    说话间，林梦瑶重新振作起来，“晚饭我不吃了，你自己随便弄点应付一下吧，我去研究研究这个王副总，明天怎么着也要跟这王副总见上一面。”

    

    说完，林梦瑶站起身，在陈天骄的脸上亲了一口，然后进入房间去了。

    

    陈天骄则是沉吟一声，拿过手机，拨通了龙一的电话。

    

    “龙一，我改变主意了，我去见张泽。”

    

    这话出来，电话那头的龙一心里一惊，“陈爷，您是何等身份，就算要见，也是让张泽过来见您才是！”

    

    “没那么多俗礼，你过来接我吧。”

    

    陈天骄说完便挂断电话。

    

    而在电话那头的龙一想了想，直接拨打张泽电话。

    

    “张泽，你运气不错，陈爷会亲自过来见你，你准备一下吧！”

    

    什么！？

    

    听到这话。

    

    张氏集团的办公室里，一名中年人面露狂喜，连忙点头，“是是，我这就准备！”

    

    说完后，张泽整个人都陷入了癫狂状态！   

    这可是当代圣王啊！   

    竟然要亲自过来见他，他是何等的幸运啊！   

    当下。

    

    张泽便下了命令，让整个公司都动作起来，做足了迎接贵客的准备！   

    秘书见状，顿感迷惑！   

    张总这是怎么了？

    究竟是哪位贵人，能让张总激动成这样？

    

    半小时后。

    

    陈天骄和龙一来到张氏集团。

    

    张氏集团在东林市，算的上是龙头企业之一了。

    

    整个办公室大楼呈螺旋状，是东林市的地标性建筑物。

    

    龙一将车停放在停车场，两人才出来到了公司门口。

    

    可不等陈天骄进去，身后忽然传来一声诧异的男人声音。

    

    “陈天骄？

    你回来了啊？”

    

    陈天骄闻言转头，便见一对年轻男女，从不远处走了过来。

    

    看到这两人，陈天骄眉头顿时皱起。

    

    此时，那年轻男女来到陈天骄面前，眼神中的嘲弄之色，几乎是不加掩饰的。

    

    尤其是那个浓妆艳抹的女人，更是直接开口，肆无忌惮的嘲讽起来。

    

    “陈天骄，这么多年没见，想不到你还是一副落魄的模样！”

    

    “怎么，来这张氏集团，莫非是找不到工作，应聘保安来了？”

    

    

