    “觉醒！”

    陈休缓缓开口。

    眼前的画面，陡然一变。

    漆黑如泼墨的画卷遮天蔽日，绽放出火焰般的光泽。

    烈火之中，赤色的高大麒麟踏空而行。

    霸道而威武！

    滴血化焰，铸就一道火炎之手，形如重铠！

    七星般的光辉依次点亮！

    轰——

    绚烂的火焰于虚空之中燃起。

    陈休只感觉右臂之间，有着无尽灼热之意爆发。

    磅礴的火焰之息, 沿着经络于体内流转。

    如熔岩般的血液，“滴答滴答”般于体内激荡开。

    无尽的火息，于七窍之间喷涌而出。

    “这，这是火麒麟之真血！”

    陈休只觉得血液变得滚烫无比，剧痛无比！

    似着有着一口刀，直接洞穿了肉体, 直达骨髓的深处！

    恐怖的生命力，在体内爆发！

    火焰罡风，于周身呼啸而起！

    污秽、腐臭、阴冷的气息，自脊梁之上缓缓涌出。

    触地之时，地面为之腐化冰封！

    陈休的眼中有着难以言喻的畅快之意！

    残留于体内的阴煞之力，昔日作为垂钓者之鱼，被献祭给第六天魔王时的森冷煞气！

    这一刻，居然被麒麟臂所祛除！

    偌大的驿站，在狂风之间，都微微有些颤抖。

    陈休双眸紧闭，运转《紫血大法》之法门！

    灰白交织的大荒芜天灭神罡、银白之色的苍天神雷，以及涌动着清净之意的大日如来无量神罡，这三大罡气以太极归元之势相融。

    佛意、魔意、霸道之意，以及火麒麟的凶煞之意，融为一体。

    血气长河涌动而出，逐渐凝结化作一方熔炉！

    熔炉似火，蒸汽沸腾！

    血色的苍龙越发凝实，颇有几分真意！

    陈休周身的气息彻底变化，变得深邃无比。

    滴答——

    一点鲜血自嘴角划过。

    彻底化为紫红之色, 瑰丽而妖艳无比，有着无比的灼热之意！

    落于木板之上时，瞬间融化木板，于地面之上绽开。

    轰鸣有声！

    “呼——”

    陈休缓缓呼出一口浊气，双手合拢之间。

    有一方太极图若隐若现。

    银色雷光、灰白的荒芜之意、金色的佛光交织其中。

    紫血大法，彻底修炼至圆满！

    陈休缓缓起身，他能够感受到，肉体的蜕变，以及罡气的融合。

    镜子里的自己，越发多了几分邪意。

    双眸之间，彻底有着紫气蒸腾！

    “肉体越发的强悍，三大罡气以太极之势完美融合一体。”

    陈休想着，左手化掌之间，有着寂寥荒芜之意爆发。

    右手抬起，掌心的金光纯粹无比，清净浩荡，有菩提真意！

    同时同刻，两大罡气同时施展！

    他缓缓转身。

    大地之上，已经被彻底腐蚀, 留下漆黑无比的深洞。

    那股在他体内，折磨了他十几年的魔神之意，彻底消散！

    这一刻的陈休，只觉得身体无比的舒畅。

    “肉体之力，如今提升了三成！”

    陈休微微抬起右臂，略有用力之间。

    火光涌动，麒麟之影浮现。

    “火麒麟的神通之威，可破邪、屠魔、诛鬼、杀妖、灭法、秽圣，以及腐蚀龙虎之气！”

    陈休喃喃低语，眼中忽地有几分明亮！

    “祛除我体内残留的邪煞之气，倒是蛮符合的。毕竟，那是我作为‘鱼’，被献祭给你第六天魔王后的证明！第六天魔王，在佛门之间，也属于佛门，为魔！”

    陈休微微颔首。

    和大日如来无量神罡，倒是颇为配合。

    以佛法罡气净化一切特性，再以麒麟臂破之！

    正寻思之间，陈休感受到了几分莫名凌冽之意。

    居然源自他的乾坤袋之间。

    那件铭刻有白虎神印的金色长剑，似是有所召唤一般，灵光绽放。

    猛虎怒吼之声不绝于耳，近乎要挣脱自己之手！

    “这是白虎神宗有所感应吗？”

    陈休微微皱眉，五指缓缓按住长剑。

    眼中顿时有信息浮现：

    【贡品：陨锋白虎】

    【评定：五品（上）】

    【点评：庚金之剑，主料为百炼庚金，融以白虎之魂，辅之以五大奇金！有凶煞之威，锋锐无比，内有白虎魂魄。】

    【恩赐：六司之灵（上）】

    【是否炼化？】

    “炼化！”

    陈休淡漠开口。

    近乎同时，那白虎神宗之间。

    “宗主，如何？”

    白眉老者颇为期待地开口。

    那口陨锋白虎，可是白虎神宗排名第一的剑器！

    就在刚才，宗门居然有所感应！

    白无忌陡然喷出一口鲜血，眼中是难以置信之意：“怎么可能！陨锋白虎神剑，我明明已经感受到了！为什么没了？”

    陈休眼眸之间，有朦胧虚影划过。

    铸剑的老者奋力挥锤，锻造出这口长剑；

    流传于白虎神宗之手，在一次战乱之间，被符箓封印。

    那漆黑的画卷于眼前绽放，一道流星坠落！

    一道诡异的人影自黑暗中浮现。

    身材高大，衣衫凌乱。

    狂放不羁，半疯半癫！

    举手之间，有着剑气腾飞！

    漫天漫地，皆是无上剑气！

    “迷天盟第七圣主——关木旦

    传承：先天破体无形剑气！”

    饶是陈休，此刻也为之动容！

    这位可是绝世的狠人！

    这门功法更是深远无比，堪称恐怖！

    这是先天剑谱最高之境，心随意念而动！

    意念起，而剑气飞腾！

    传说中有着三大境界！

    第一境界为杀，杀尽世人，以幽冥亡魂之气化为剑气；

    第二境界为生，汲取天地草木之气化为剑气；

    第三境界为天地，容纳天地灵气化为剑气！

    昔日的关木旦堪称恐怖，当世战神，也只是领悟到第二重境界！

    修行此法，需要的不仅是天赋，更是无上的剑心！

    “居然完全不适合我。”

    陈休微微皱眉。

    正此时，天际有金芒闪烁。

    宛若流光的飞剑闪烁着神芒，落于陈休的手畔！

    灵光化剑之术！

    他知道，这是姬无情的手笔！

    飞剑之上，有着一封简短的书信。

    陈休轻轻打开信封，清秀的字迹映入眼帘：

    “切莫前往青州地！临川府沧澜江畔，码头见面！”

    姬无情，劝我不要前往青州？

    他这是何意？

    陈休眼中有着几分寻思之意。

    “姬无情，应该不至于害我吧？”

    他喃喃低语一句。

