
　　既来之，则安之。

　　孟晚就不是个犹豫不决的人。

　　沈若随抱着她的腿，她索性不再理会，拉过身侧的椅子坐下，“你们，谁来与我说说这起因经过？”

　　她一派泰然，镇定自若。

　　似乎天塌下来，都不会慌张。

　　若是有茶，甚至能品上一品，怎么也不像个第一次登门的客人。

　　墨砚望着那张瓷白的小脸，顿觉有趣。

　　刚要开口，大喜过望的沈若随却连忙道：“我来说！”

　　她看了段老太爷一眼，脑海中闪过无数两人的过往画面。

　　通过她单方面的口述，孟晚得知段老太爷三十才得一女，很是喜爱，但那姑娘命不好，难产，死了。23sK.com

　　自此后，段老太爷将所有的爱都给了小孙子。

　　但这也是个短命的娃，七岁时便被鹤玄之，也就是乐游大师批命，活不过十八岁。

　　当时是没人信的。

　　但小孙子真是多灾多难，鹤玄之卜批到的劫数，一一应验，由不得老爷子不信。

　　之后就是他收养鹤玄之，专门保护小孙子。

　　更改阳寿，也是逆天而为，给小孙子延了寿命。

　　只是反噬来的太快，原本寿终正寝能活到102岁的老人，这两年就疾病缠身，瘫在床上……

　　孟晚睨着一直在讲述段老太爷过往的沈若随。

　　这段故事里，从始至终她没有提过自己。

　　如果没猜错，那个短命的小孙子，就是段弘扬。

　　孟晚是见过段弘扬的，与老狐狸并无关系，并非她的血脉。

　　那她，又扮演了什么角色？

　　“沈若随，你最好知无不言。”

　　因着老太太说的基本上正确，也已落座的墨砚没有插话。

　　反而是小姑娘忽然开口，打断喋喋不休的老太太。

　　沈若随心头一凛，看向孟晚的眼神飘忽不定。

　　孟晚也不强迫，在心里默数离开的倒计时。

　　时间一到，她站起身。

　　沈若随却紧紧握住她的手腕，密音传声，‘老大，我们出去说。’

　　孟晚看了男人一眼，见他非常识相地站起身，似乎要离开。

　　反倒是白衣少年，双手握拳坐在那里，面上满是悔恨之色……

　　“二小子，留下照顾你父亲。”

　　有些话，不仅他们听不得，老头子也不能。

　　父亲？

　　孟晚诧异。

　　段老爷子的年纪，都可以做煞星的爷爷了……

　　不过也仅限于惊讶，刨根问底她没兴趣。

　　两人来到另一间房。

　　房门一关，沈若随‘噗通’一声，跪了下来，“老大，一切都是我的错，只要您愿意出手相助，我自愿献上灵珠！”

　　之前可能还有道德绑架的嫌疑，此时此刻，沈若随是真心的。

　　只要能弥补她犯下的大错，付出什么代价都愿意！

　　孟晚叹了一口气，拉起沈若随，“我又不修仙，要你灵珠做什么？”

　　沈若随捂着那张苍老的脸，泣不成声地说道：“我是真的爱过他！第一次这么爱一个人类！只是全被周学通那个臭道士毁了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第37章 你最好知无不言免费阅读。https://xs.23sk.com 