 “看来她还能活一段时间。”

她笑呵呵的说，萧奇泽已经被她圈入了朋友的范围那么朋友想怎么做，她自然是支持的。

萧奇泽笑了，“看来现在你算是彻底的接受我了。”

乔玉灵白了他一眼，“说的好像你来找我的时候我把你推出去了一样。”

“哈哈哈，这倒是不至少，这样吧既然你接受我了，以后你要是记忆想不起来，又没有家室不如咱两一起搭伙过日子吧，以后咱家说说啥是啥，我绝对听从你的话。”

“少来，没事儿可以走了，我要睡了。”

“女人真是翻脸无情，刚才还和我甜甜蜜蜜呢，转身就不认账了。”

乔玉灵扶额，这个男人真的是……如果他活在现代定然是一个巨星，太会演戏了。

“我来是想问问你，你的记忆恢复的怎么样了？”

萧奇泽收起了自己吊儿郎当的样子，看着乔玉灵问。

乔玉灵说：“感觉恢复了一部分，我现在看到很多药知道怎么用，看来我之前是懂医术的，还有我有身手，今天我出去有人在路上想要杀了我，我只是凭借着本能就将对方给杀了。”

“你就想起自身的一些事情，没有想到什么人，和你有关的什么人，或者你爱的什么人？”

萧奇泽问。

乔玉灵想了想摇头，“并没有，昨天到最后的时候我晕过去了，是不是有影响。”

萧奇泽摇头，“这件事情不好说，昨天给你扎针完全不能肯定会不会帮你恢复记忆，也只是抱着试探或者说侥幸的心里，而你恢复了自己本能的一些事情，可能是因为某个点，然后连带出来的，或许等你出了岛遇到自己熟悉的人，就会想起来其他的事情，这些都不好说。”

“不过这也是一件好事儿，看来你的医术很高，不然萧锦泽不会带你回来的，肯定是看到你身上有什么可利用的价值才带你回来的。”

乔玉灵皱眉微沉思了一下抬头道：“没关系，他现在在岛外也不知道岛上发生的事情，程芯更加不会告诉他，自己先后给我下了两次毒，而萧老也不会说，这件事情他们互相不说，萧锦泽不知道，他便不知道我已经恢复了一部分记忆的事情。”

“先按兵不动，你有没有身手好的人，明天出去对打一下，我想找回自己的身手，这样以后有危险也可以直接出手，心里也好有个底。”

萧奇泽笑了，“这你还用找别人呀，直接找我就行了嘛。”

“行，那明天看看时间如何，我便不通知你了，你有那么多的耳目我去了哪里你肯定知道的，或者你告诉我一个别人很难发现的地方，明天我自己过去。”

“也行，我给你画出来。”

萧奇泽转身走到一边拿起纸墨开始画。

乔玉灵跟着过去，萧奇泽跟她大概讲了一下怎么过去，到什么地方，乔玉灵将东西收了起来。

萧奇泽开玩笑道：“这东西你可要拿好了，千万不能丢了，如果被别人看到了，以后恐怕就是麻烦，那里可是的我秘密基地。”

“放心吧，没问题，我藏起来的东西，别人找不到。”

谁还能找到她的空间去不成？

“那不要我现在找找？”

萧奇泽看着乔玉灵一副跃跃欲试的样子，打算从乔玉灵身上搜东西，乔玉灵白了他一眼。

然后直接从衣袖中拿出来一张画像，画像是她刚刚发现自己有空间的时候，进去在空间里看到了空间里放的棺材，然后就将里面的人像画了出来。

之前萧奇泽找她，但是她不信任萧奇泽，所以一直没有拿出来，可是现在她相信了，她需要萧奇泽帮她却认一下，这个人萧奇泽认不认识。

谁知萧奇泽看到画像表情变得凝重起来，回头看着乔玉灵慌忙问道：“这人你在哪里见过？”

“怎么了？”

乔玉灵看到他的样子就知道事情没有这么简单。

“你没发现这个人很面熟吗？”

萧奇泽将画像还给了乔玉灵，见乔玉灵看着画像他也不卖关子直接说：“这个人就是程芯的阿爹，程家的当家人。”

乔玉灵心里咯噔一下，不过细想一下也不对，她又不是岛上的人，程家当家人在她的空间里，她与程家当家人之间要么有过节，要么有别的，只是现在还不好说。

“我醒来之后这个画像就在我身上，一直以来都被我藏的很好。”

她勉强解释了一句。

萧奇泽是信的，因为乔玉灵现在很多记忆都没有了，她也没有必要骗自己。

“这个人就是河眙岛在外面的领导者，程老东西带着人出了岛，然后往各国派送人，让他们潜伏起来，之前他们的计划是每个国家都有他们的人，等时机到了一网打尽，直接就当这天下之主。”

“只可惜，中间被南顺辰王与国医发现，两人将那些人铲除了，听说程老东西就死在了南顺辰王妃手里。”

乔玉灵很震惊，棺材里的那个人可一点都不像个死人，她好奇的问，“岛上有没有什么医术可以让人假死，看着像死了，其实人还活着，再给吃点什么药就活过来了。”

“河眙岛以药为主，这种药定然是有的，只是现在的河眙岛与以前的区别很大，现在的人也没有之前那么高的医术，所以他们做不出来那种药，有那种药也是之胶河眙岛的老祖宗留下来的。”

乔玉灵眼神亮了，“那你身上有没有？”

萧奇泽白了她一眼，“我一个在萧家不存在的透明人，能有什么秘药给你，你想得可真多。”

“那谁有？”

乔玉灵问。

萧奇泽细想了一下道：“萧老东西手里应该有，还有岛上的几个长老，这些都是年纪大些的，手上肯定有存货。”

乔玉灵轻轻点头，她细细想了起来，用什么样的办法，才可以让将程老控制住，或者说让程老证明自己的身份也行呀，不过她还是要好好想想才行。

“怎么了？

你怎么突然问这么多？”

萧奇泽好奇。

乔玉灵问，“你在岛上出入的话是不是挺自由的？”

“还行吧。”

萧奇泽回答。

乔玉灵点头，“行了，你先回去吧，如果有什么事情我再找你，但是明天你陪我练身手的事情别忘记了。”

“放心吧不会的。”

萧奇泽摆了摆手，然后直接离开了。

在萧奇泽走后，乔玉灵便一直在细细的想着，用什么样的办法将空间里的那个棺材弄出来，然后可以让他说出来自己的身份，最后还可以控制萧老。

躺在床上思前想后，她就想到了一个办法，制作毒药，可以控制对方，还不能被别人发现他体内有毒，这样才好控制。

想到就去做，她进空间里开始如鱼得水的研究了起来，直到外面天亮了，有人送来了吃的，乔玉灵这才从空间里出来，吃过饭后，她找借口进空间睡了一觉，这才神清气爽的去找萧奇泽。

她依旧先去了造船那里，看了看之后，才去找了萧奇泽，昨天萧奇泽说那里是他的秘密基地她还不相信。

可是等到了地方……当真是一个特别隐蔽的地方，从外面一点都看不出来，可是越走到里面越漂亮。

两间茅草屋，屋子周边花花草草，很是漂亮，细看去全都是药草，还留出来一大块地方，有竖了一排的木头桩子，还有别的，看来都是萧奇泽练功用的。

她还没有走进去，萧奇泽就从里面走了出来，看到乔玉灵手上拿着一个西瓜，“快来快来，刚刚摘的，可是新鲜呢。”

两人吃过了西瓜，休息了一会便开始了。

乔玉灵掌握了自己身手以后，她这才松了一口气，然后又问起萧奇泽药的事情，“有没有什么药，下进人体内之后，不被人察觉，又可以控制对方？”

“这个很难，因为岛上的那些老东西，都很厉害。”

萧奇泽很认真的说。

乔玉灵有些失落，她还以为萧奇泽很厉害呢。

萧奇泽看到乔玉灵的样子不由笑了，“行了行了，我给你想法办，就算没有那种药，我们也可以试呀，谁说没有就不能自己做出来？”

“那好呀。”

乔玉灵眼睛又亮了。

两人进了茅草屋的一间，里面全都是药，两人就开始在里面研究起了药，一个人研究的时候只是想，两个人有了商量进度就快了。

不过乔玉灵因为住在岛主府每天还是要回去的，这些日子她都是三点一线，早上先去造船的地方看看，然后就去萧奇泽那里，待天快黑的时候再回去。

乔玉灵因为身份的问题，在岛上受到很多人的注意，所以……乔玉灵只这样生活了三天，消息就被传到了萧老的耳朵里。

听到汇报的萧老微沉了脸，“不是让你们看着吗？

一个女人去了什么地方你们竟然都不知道？”

“属下无能。”

两个汇报的人立刻下跪认错。

这两个人也委屈，有时候并不是他们不想跟，也不是他们玩忽职守，而是对方太狡猾，很快就将他们甩掉了，再想追到人可就难了。

萧老也是生气，不过就消失了三个下午也不能有什么事情，“明天开始加派人手盯着，她干了每一件事情都要向我汇报。”

“是。”

“再给她院子里加点人手，看着她。”

萧老吩咐，总感觉之前萧锦泽对这个女人太过宽容了，所以才导致了她现在竟然还能失踪。

第二天乔玉灵起床吃过饭后，出屋子就感觉到了院子里有些不一样，她不动声色的往前走去，刚刚出了府没一会，她就感觉到她被人跟踪了。

她企图甩掉，可是细想她是从岛主府出来的，这些也是从岛主府就开始跟的，那定然就是萧老派人，或者是……程芯？

听说程芯在跪到第二天白天的时候晕过去了，可是萧老下了令，没有人将程芯弄回房间去，而是直接给程芯喂了点药，然后又让她继续在祠堂里跪着，昨天晚上三天满了被人抬着回去的。

昨天晚上回去的，今天就派人跟着她？

程芯应该不会蠢到那个地步吧。

想着事情乔玉灵到了造船的地方，同往常一样，时间差不多就离开了，打算去萧锦泽那里的时候那些人一直紧咬着她，想了想她走到了一条小巷子里，直接闪身进了空间。

那些人看到乔玉灵进了小巷子就连忙追了过来，一眨眼的功夫人没了，追着乔玉灵过来的六个人，脸色都不怎么好看。

一个男人说：“怎么可能，我一直都看着她，她刚刚转弯我们就过来了，人怎么就没了呢。”

“会不会在前面？”

另一个怀疑。

一人手打到了后者说话的脑袋上，凶道：“你是不是傻，我们几个身手就极好了，这条巷子这么长，她就算是有再好的身手，也不可能就这样直接不见了。”

一直没有开口说话的一个男人道：“查查巷子两侧是谁家的府邸，然后如实汇报上去。”

“是。”

几人应了一声便离开了。

而乔玉灵此刻正在空间里啃着苹果，听着这几个人的分析她乐呵呵的笑了，感觉有个空间，扮个鬼啥的，其实也挺好。

等这几个人离开，她手上的苹果也吃完了，这才出了空间利索的往另一个方向走去，这次走了一路确定没有尾巴她才快速去了萧奇泽那里。

一直等着乔玉灵过来的萧奇泽正在院子里，躺在椅子上，手里拿着西瓜慢慢啃着，听到乔玉灵来的脚步声，他轻声道：“今天来这么晚，看来你是被人盯上了。”

乔玉灵抹了一把额头上的汗，“你怎么知道，派人跟着我的，不会就是你吧。”

“就是我呢，那些蠢货是不是将你跟丢了？”

萧奇泽说完还指了指身边的西瓜让乔玉灵自己动手。

乔玉灵上前拿了一块西瓜，吃进嘴里很止渴，“这些人不知道是程芯派的还是萧老派的。”

“都有可能，程芯昨天晚上回去了，如果她记恨在心，派人跟着人也有可能，但是……她的可能信不是很大，她也没有必要。”

说到这里萧奇泽坐直了身子，看着乔玉灵在吃西瓜，慢声道：“她刚刚得了教训，应该不敢那样做，而且她可是被萧老警告过了，如果再乱来，就不让她做这个岛主夫人的位置了。”

“你不了解那个女人，她很在意岛主夫人的位置，所以她现在不敢动，就算她敢动，也不应该是从岛主府派人跟着，岛主府可是萧老的地盘，她这样做就不怕萧老扒她的皮？”

乔玉灵轻轻点头，萧奇泽分析的很有道理，“那就是萧老。”

“老东西应该之前一直派人注意着你，你突然间不见了几个时辰，定然是起了什么疑心，看来他不想让你在岛上与别人接触呀。”

“为何不让我与别人接触，在岛上我现在是乔家女儿的身份，就算我出去岛上的人也只会那样认为，萧老在怕什么？”

乔玉灵微微皱眉。

萧奇泽也微微皱了一下眉道：“其实这些事情很好想的，萧老怕证明你还有价值，那你这两天还要来这里吗？”

乔玉灵白了他一眼，“自然要来，为什么不来？

来了以后我还需要早早的将那个药做出来。”

萧奇泽笑了，“果然是我看中的女人。”

乔玉灵警告的看着他，萧奇泽哈哈笑了，“果然是我看中的女性朋友，我的知已，我的搭档。”

这一刻，乔玉灵感觉萧奇泽的嘴巴有些贱，吃过西瓜她没好气的说：“行了，快行动吗。”

两人又一头扎进了屋里，待出来的时候天都快黑了，乔玉灵这才大摇大摆的回去了，她走到街上都没有什么感觉，可是当她快走到岛主府门口的时候，就感觉到了异样，有人盯着她，还有人飞快的跑进了府里。

乔玉灵嘴角微微抽动，看来萧奇泽说的没错，这个派人跟着她的人果然是萧老，如果是其他人完全不敢大张旗鼓的。

进到了府里，刚刚到自己院子门口就被萧老身边的老人拦住了去路，“乔小姐，萧老请您过去陪他老人家一起用膳。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，还极有礼貌，乖巧的跟着老人就去了萧老的院子。

萧老正在看书，看到乔玉灵来，将书放下笑的很开心，他轻声说：“玉灵来啦。”

“萧老。”

乔玉灵轻轻叫了一声。

萧老一副不开心的样子，“你这孩子就是固执，我就让你叫我萧爷爷你都不愿意，看来还是得让锦泽早早的将你娶过门才好呀。”

乔玉灵微微垂着脑袋没有说话，心里想得却是，萧锦泽都已经不在岛上了，外面的事情没有完事儿，萧锦泽恐怕回不来。

如果外面的事情完了，萧锦泽更加回不来，岛上的岛民看着每天都各忙各的，其实大家的心里都很恐慌。

哪还有什么时间举行婚礼，这人还真是张口就来，不过她也不想嫁。

“玉灵这两天在外面累不累？

人手不够很多事情都需要你去做呢。”

萧老关心的问。

 