    极冰的蔓延瞬间停滞，但是其中的慕容悦依然被困在了冰块之中。

    “前辈，这......”觉明一脸不明所以的看着被冰块给包裹的慕容悦。

    楚天没了修为，最多能够施展一下灵魂方面的术法，而恰好慕容悦现在遇到的问题是道心不稳，而这种反应最能够体现的就是魂魄，楚天的灵魂术法才能够发挥效果，倘若不然，楚天也无能为力。

    “她没那么容易死，但是也没那么容易醒过来，道心是一个人修行的根，没有道心必然会走火入魔，修为反噬，所以她能不能走出来还得要看她自己。”楚天看了一眼冰块之中的慕容悦，还是那么的不以为然。

    而此刻，慕容悦的意识却是沉浸在了一片黑暗的空间之中。

    孤独，冰冷，恐惧，来自黑暗的深处，各种各样的负面情绪滋生，她看见了有人为了钱财残杀了一对善良的老人，又看见有人为了美色，欺辱杀害了貌美的少女，这些事情的背后或多或少都有着柳真国官员的存在。

    她甚至看见，皇室之中的不少人，为了钱财可以做出多么过分的事情，他们可以目无王法，可以鱼肉乡里，甚至可以暗杀朝廷命官，无数黑暗的事情在她的面前浮现，甚至逐渐让她成为了这其中受害的主角。

    别说是慕容悦这种从小娇生惯养的小公主了，就算是换个心智坚定的人来也不一定能够撑得住这种考验，然而，修行本就是走非人的道路，如果慕容悦无法承受这些东西，无法修复自己的道心，无法重塑自己修行的根基，那么她将会与修行无缘。

    她哭诉，她逃避，她逐渐的麻木，沉寂，似乎她的魂魄也即将在这种心灰意冷之中消亡。

    就在这时，她看见了黑暗之中闪烁的一点星光，那光芒是如此的微弱，但同时也如此的坚强。

    慕容悦忍受着黑暗，忍受着重重人世间最丑陋不过的事情，缓缓朝着那抹光明存在的地方爬去......

    “前辈，先前季施主说的是真的，出家人不打诳语，还请与我一同前往真源寺，在那里或许有您想要的答案，而公主殿下也要带去，她这种情况也需要在真源寺照料才行。”

    觉明恭敬的看着楚天，念诵了一声佛号。

    楚天看着觉明，却是突然冷笑起来：“在你们眼里，我不是一个邪修吗？你们能够让我去真源寺？嘿嘿，那我不是自投罗网了？”

    听着楚天的话，觉明不由得后背发凉，到底是前辈啊，他或许想的太简单了一些。

    “前辈，倘若您没有做对不起真源寺的事情，而真源寺却做了不利于您的事情，觉明愿意以自身性命为担保，我相信真源寺的师兄师父们都不会那样做的。”觉明信誓旦旦的说道。

    “性命？”

    楚天笑呵呵的盯着觉明：“我还看不上你的性命，不过答应了我的事情，你就得要做到，到了真源寺，如果有不开眼的人对我下手，那也别怪我。”

    丑话要说在前面，觉明看着楚天的模样，心中竟然升起了几分不妙的感觉，他似乎觉得楚天有把握对付真源寺。

    不可能，绝对不可能，真源寺可不是一般的元婴势力，凭借一个人的力量，觉明如何也不相信可以抗衡真源寺的。

    “前辈放心，绝对不会出现这样的情况。”觉明保证道。

    “还请觉明师傅准许我一同前去，前辈乃是灵符门的贵客，希望前辈原谅小子失礼。”季孟看着楚天说道。

    楚天瞥了他一眼，没有说话。

    “觉明师傅，我们二人也请一同前去。”金武银武作为公主的护卫，眼下却是做不到太多的事情，跟着一起去似乎是最好的选择。

    再说了，去了真源寺那样的元婴势力之中，指不定能够得到些什么好处呢。

    觉明看了看周围的人，他拿出一颗菩提子，将一个个佛家经文写入了菩提之中，随后将菩提朝着空中一丢，菩提顿时朝着空中远远飞离。

    这是佛家的一种传讯手段，觉明要带这么多人回去，自然还是要通报一声的。

    “哈！”楚天打了一个哈欠，拿出了酒壶来，摇晃了两下，却是发现已经没了酒水。

    一旁的季孟见状，立刻取出了一张储物符篆，这种储物符篆效果一般，比不过储物工具，自然也没有储物空间好用。

    季孟来到这里可是观察了楚天许久，但是并没有打搅楚天，他行事稳重，自然也针对楚天的事情做了一些准备。

    “前辈，这张储物符里面有着不少的酒水，可惜只能使用一次，之后就不能再装东西了，这是小子一点心意，希望前辈笑纳。”季孟恭敬的看着楚天说道。

    楚天皱起了眉头，他没有修为啊，没有修为就是一点灵力都用不上，倘若能够使用一点点的灵力，能够开闭储物空间就好了，可惜楚天连这点都做不到。

    “我没有修为。”

    这句话一说出来，面前所有人都呆滞了，他们的心中仿佛有着一万匹草泥马在奔腾。

    前辈，你玩呢？没有修为能够轻而易举的把他们吊起来打？

    不过仔细想想，从头到尾，楚天一点修为都没有展露，一点灵力波动都没有出现，而他也仅仅是依靠肉身力量，灵魂力量而已。

    这说不通啊，就算是体修，鬼修，或者魂修，这些都必须要从头开始，也就是要有灵力支持才行，除非不是人，不是人就不用从常理的修行体系出发，可是楚天能够不是人吗？他浑身上下妥妥的就是个人，灵魂都是人的模样。

    觉明甚至想要挠挠头，不过想了想自己是和尚，所以还是忍住了，他觉得自己想不透这些事情，还不如交给真源寺的长辈们去想。

    “不过我有办法。”楚天接过那张符篆，让季孟开启，伴随着里面的酒水倾洒，他直接用嘴接了起来。

    玄黄不灭体已经神体大成，别说喝这些酒了，就算是喝一条河估计也没问题。

    于是乎，楚天再一次震惊了眼前这些年轻人。

