    “！！！”

    这一刻，所有人都陷入了难以言喻的恐慌之中，吓得如同兔子一般蹦跳着远离那具无头尸首。

    实际上他们根本就不知道刚才究竟发生了什么。

    可越是如此，他们反倒越发的恐惧，没有什么比看不见摸不着的未知更加恐惧了。

    而就在众人逃跑的过程中。

    “唰！唰！唰！”

    又有三名兵士身上飙出了血花，重重的扑倒在地。

    不过这一次，他们却并未被直接斩首。

    一名兵士背部被利器所伤，身上的甲胄都已破损，鲜血正从破损的甲胄中汩汩涌出，恐怕已经伤到了要害。

    另外一名兵士在跑动的过程中，左腿便莫名与身体分离，一步踏空滚落在地。

    而剩下那名兵士则伤到了腹部，似是有一柄利器自他腹部横切而过，瞬间豁开了一道大口子，摔倒在地的瞬间，腹腔中的部分内脏也迸射了出来，看得人头皮发麻。

    “啊——！”

    “啊啊——救我！”

    “救我啊！”

    这三名兵士虽然并没有被直接斩首，不至于立刻丧失性命，但同时也正在承受着无法想象的痛苦，反倒不如斩首来得痛快。

    他们疯狂的在地上打滚嚎叫，凄惨的声音几乎要冲破这处秘境，两只手更是如同溺水的人一般挣扎着伸向那群昔日的战友，希望有人能够伸出援手。

    “！！！”

    而其他的兵士却是早已吓破了胆，哪里还顾得了他们，只是更加慌张的四下逃命。

    这次他们总算是看清发生了什么。

    这地方似是有一个无形的鬼魅，此刻正举着手中的屠刀虐杀他们，而他们却什么都看不到，只能被动的承受。

    谁也不知道下一个人会不会轮到自己。

    谁也不希望下一个轮到自己。

    因此只有奋力逃跑。

    尽快离开这个是非之地。

    “全都站住！莫要慌乱！”

    严陆的脸上也是浮现出了惊骇之色，不过此刻他却明白自己是最不能慌乱的那个人，连忙镇定下来出声喝止那些兵士。

    然而此刻这些兵士早已恐慌至极，哪里还有人顾得上听从他的命令。

    偏偏这时候严陆又不能直接摇响铜铃使用蛊术来折磨那些兵士，他还要利用那些兵士来趟雷与保护自己，如此一来那些兵士将立刻失去失去行动力，在这种情况下恐怕只会死得更快，这不是严陆想要的结果。

    “……”

    而一旁的左慈则是下意识的看向了吴良，仅剩的一只眼睛里面浮现出一抹惊疑之色。

    他虽然暂时也不明白竟是发生了什么，但吴良才刚刚说完这座阵法其实是一座绝杀大阵，所有人继续深入都将死于非命，甚至连个全尸都留不下，他们便遭遇了这样的事情，这难免不令他怀疑吴良是否与现在的情况存在什么关联？

    可一时之间，左慈又想不明白究竟能有怎样的关联。

    难道这看不见的杀机竟是吴良召唤出来的不成？

    左慈无法相信，他不是没有见识的人，却还从未见过或听说过如此厉害的术法，何况吴良若是有这种本事，此前又怎会被张梁与严陆所困？

    就算吴良有什么不为人知的目的，身怀如此可怕的术法，他也完全没有必要与张梁、严陆虚与委蛇，只怕整个晋阳城的守军都拦不住他。

    所以。

    难道吴良说的是真的？

    这座阵法真是一座绝杀大阵不成？

    左慈忽然有些后悔。

    他刚才施展的“龟甲灼卜”虽然很像那么回事，但其实根本就是在逢场作戏，只是想要借此蛊惑严陆等人继续前进罢了。

    他也不知这座阵法究竟是什么阵，更不知道继续走下去将会遭遇什么事情。

    他唯一可以确定的便是，那个石屋中藏有他此行势在必得的东西，只要能够得到那样东西，哪怕舍弃这副肉身都完全值得。

    因此他才不怕冒险，哪怕在这之前便被张梁剜去了一只眼睛，还自愿中了严陆的蛊术，他也并不后悔。

    只要能留着一口气到达那个石屋，只要得到石屋中的东西。

    任何牺牲都是值得的。

    不论是牺牲旁人，还是牺牲自己。

    但现在。

    左慈的心里也有些慌了，因为如果提前死在了这里，他便等于功归一篑了，这是左慈无论如何都无法接受的事情，他明明已经牺牲了许多，绝不可能半途而废。

    如果将现在的左慈比作一个落水者，那么现在的吴良在他眼中便是唯一的救命稻草。

    因为现在发生的事情证明。

    吴良现在可能是在场的所有人中最了解这处秘境与这座阵法的人。

    而严陆手中虽然掌握了与这处秘境有关的部分文献，但那些文献显然并未明确记载这处秘境与这座阵法的本质，否则严陆又怎会似没头苍蝇一般受他摆布。

    想到这里。

    慌乱之中的左慈竟又暗喜起来。

    天助我也！

    如果不是碰巧遇上了吴良这么一个局外人，如果不是此前极力劝说张梁将吴良与典韦也召进来，仅凭他与张梁、严陆等人，恐怕最多也就到此为止了。

    而现在有了吴良这个刚刚神游了一番的“乩童”，到达那个石屋的可能性便又提升了几分！

    现在唯一需要注意的是。

    吴良神游的时候究竟看到了多少，是否已经看到了那藏于石屋中的东西。

    若是没有看到，左慈依旧可以顺势而为。

    若是已经看到……

    左慈便不得不将吴良列入竞争者的行列，之后他既要依仗吴良，同时又要对吴良有所防范，想办法削弱或是清除这个竞争者，就像对待张梁与严陆那般。

    好在吴良身边只有一个典韦。

    相比较而言，应是要比人多势众的张梁与严陆好对付一些，也更容易离间……

    而此时此刻。

    最重要的还是先活下来，万万不能不明不白的死在这里。

    如此想着。

    左慈终于有所行动。

    在乱局之中他并未选择仓皇逃跑，而是快速且无声的来到了吴良与典韦身边，在他看来，此刻吴良与典韦没有似那些兵士一半逃跑，定是有自己的想法，只要跟紧了他们定然不会有错……

    “？”

    左慈的悄然靠近并没有逃过典韦的眼睛，他虽也不知道此刻的处境如何，但见吴良并未奔逃，他便也稳住了心性，始终守护在吴良左右，就差化作甲胄用身子将吴良包裹起来。

    而看到左慈靠拢过来，典韦自是立刻提高了警惕，瞪起眼睛警告于他。

    “……”

    左慈见状也并未越界，来到距离吴良与典韦一米左右的距离时便主动停下了脚步，而后做慌乱状避开了典韦的视线。

    “……”

    吴良也回头看了左慈一眼。

    此刻吴良也不确定究竟发生了什么，不过此事却是极合时宜的配合了他那番“绝杀大阵”的说辞，现在恐怕没人敢不信他的邪了。

    至少左慈应是已经信了，否则他为何主动来到自己身边？

    而吴良之所以没有拔腿就跑，则是因为他很清楚此刻无论作何举动，现实中都是在原地踏步，别看现在那些兵士已经跑出了挺远，实际上他们仍在自己身边。

    在这种情况下，最稳妥的方式便是静止不动。

    毕竟与那些奋力奔跑与挣扎的猎物相比，他这种静止不动的猎物其实更不容易引起捕猎者的注意……

    与此同时。

    “快回来！不可继续深入，更不可分开行动，我带你们离开此处！”

    严陆最终还是没有拿出他的铜铃，眼见那些兵士四散奔逃，有的人已经跑去了更深更远的地方，他依旧在大声喊叫着试图控制局势。

    然而此举却是于事无补。

    就像战争中被敌军冲散的败军一般，哪怕监军不停的杀人，也照样无法阻止手下兵士节节败退，何况只是似严陆这般喊叫。

    可惜这些跑远的兵士也并未安全下来。

    “啊——”

    “啊啊——！”

    依旧不断有兵士被看不见的敌人与利器所伤，不断发出痛苦与惨烈的叫声，不停地在地上打滚挣扎。

    更令众人恐慌的是。

    这些受到攻击的兵士并非来自一处，如今他们已经跑散，分布在了四面八方，但却依旧有人几乎同时受到攻击。

    这不禁令人猜测。

    难道这看不见的敌人不止有一个？

    否则又怎能同时攻击两个或是多个相距几十米、甚至上百米的兵士？

    若是如此……

    众人心中不由的更加绝望，如此多的看不见的敌人，他们又能逃去哪里呢？

    这是要将他们赶尽杀绝的节奏啊，这便是这座“绝杀大阵”的可怕之处么，我们究竟要如何是好？

    终于。

    “我受不了啦！”

    一名兵士忽然停下了脚步，瞳仁不断颤抖着大声咆哮起来。

    下一刻，他已经扯下了身上的甲胄，而后反握兵器将兵刃对准了自己的心口，一刻都没有犹豫便用力扎了进去，接着身子一蜷慢慢的跪倒在了地上。

    他的表情自是痛苦的，但在这痛苦的表情之上，竟还浮现出了一丝解脱……

    “……”

    看到这一幕，那些还在奋力奔跑的兵士们脚步不由的一缓，脸上的绝望之色更甚了几分。

    但也仅仅是一晃神的功夫，他们便又加快了速度，心中的侥幸心理与求胜欲望教他们没有办法停下来，还不到最后一刻，万一呢？

    也就在这个时候。

    “欸！”

    不远处的严陆忽然惊叫了一声。

    吴良立刻回头望去。

    却见严陆正似是触电一般跳向一侧，脸上竟是惊惧之色。

    但与那些兵士不同，他还好端端的站立着，看起来似乎并未受到什么致命的伤害，至少没有脑袋落地，也没有缺胳膊少腿。

    所以这是……

    吴良正有些疑惑。

    却见严陆的脸上已经出现了一道长约一寸的细长红印，一缕鲜血很快自这道红印中渗了出来，顺着他的脸庞滑向了下巴。

    严陆亦是有所感觉，连忙伸手抹了一把。

    “！”

    看到手上抹来的血迹，严陆身子微微抖动着咽了一口口水。

    显然他终于还是被那些看不见的敌人盯上了，而这一击没有致命，则很有可能是因为他的反应较快，跳开的比较及时，因此堪堪躲了过去。

    严陆的表情很快便变得复杂了起来。

    他也不知道自己现在应不应该像那些兵士一般疯狂逃窜，因为那些兵士哪怕跑得再远也未能躲过屠刀。

    可是如今他已经被盯上了，如果不逃的话，难道就这么老老实实的待在原地等待对方屠戮么？

    下一秒。

    “嘶！”

    严陆忽然又惊叫了一声，接着又触电一般躲了一下。

    这一次他捂住了手臂。

    他的衣袖已是莫名出现了一道口子，而一缕血迹也正顺着他捂住手臂的那只手的指缝之间渗了出来。

    这一刻。

    严陆终于再也无法保持克制，更加顾不上吴良、典韦与左慈，竟似那些兵士一般不顾一切的逃窜起来。

    他不想死！

    但在他看来，此刻站在原地不动便注定活不成了，恐怕唯有逃命或许还能博得一丝生机。

    不过此时此刻他的脑子还保留了一丝清明，并没有似那些兵士一般漫无目的的四处逃窜，而是直奔他们来时的方向逃去。

    他定是也已经信了吴良的邪。

    因此不敢继续深入，想要尽快原路返回。

    但饶是如此。

    那看不见的敌人却依旧不肯放过他，才刚跑出去几米。

    只听“唰”的一声，严陆肩膀处的衣物便又莫名出现了一道口子，严陆吃痛打了个趔趄，一道鲜血随之飙了出来。

    但他仍不肯轻易放弃，踉踉跄跄的继续向前奔跑。

    “唰！”

    这次是他的右侧小腿出现了一道口子。

    严陆身子失去了平衡，终于重重的扑倒在了地上。

    这已经是严陆受到的第四次攻击，与其他的兵士不同，那些兵士几乎都是一击毙命，而严陆却似是被那看不见的敌人看对了一般，几乎每一次攻击都似是故意避开了致命之处，好像并不想一击将其击杀，而是想慢慢的折磨他。

    “这……”

    看到这一幕，再看看站着不动也安然无恙的自己、典韦与左慈。

    吴良似乎终于明白了什么，心中反倒安定了下来。

