    沿着军犬探好的道路，王毅一行人很轻松的便驾车来到步行街。

    这条街道上的丧尸很少，只有十几只，而此时这些丧尸都已经倒在了地上成了真正的尸体。

    在王毅等人乘车赶来的这段时间里，三星精英军犬已经将步行街内的丧尸全部清理完毕。

    以前，因为害怕受到感染的原因，以撕咬作为主要进攻手段的军犬面对丧尸时是没有任何办法的。

    可晋升到三星精英级别，情况就截然不同了。

    所有三星精英级别的红警单位，都会拥有强化生命与生命恢复力提升等BUFF加身，只要不受到致命伤，伤口都会很快愈合。

    而在红警系统之中，三星精英级别还多了一条病毒免疫，目的可能便是免疫丧尸病毒。

    正因为这一条设定，晋升到三星精英级别的军犬便不需要再顾忌什么，面对丧尸时也能直接攻击。

    “这场面……还有点惨烈啊……”

    看着街道上的一具具尸体，王毅不禁喃喃自语道。

    这被子弹爆头射杀的丧尸不同，步行街的丧尸尸体都是四分五裂，残破的散落在地上的！

    三星精英级别的军犬虽然体型已经达到了与狮子老虎相同的级别，但进攻方式却依然只能使用嘴巴撕咬，面对丧尸只有头部要害受到致命伤害才会死亡的特性，军犬只能不停的进攻，直到将这些丧尸破坏的完全不能行动为止！

    如此一来，战斗结束后的战场自然会相当惨烈。

    王毅等人从车上下来，同时步行街远处，军犬庞大的身躯出现，朝着王毅等人飞奔而来。

    “汪！汪！”

    军犬速度极快，转眼间的功夫便来到王毅面前，它讨好似得摇着尾巴，似乎是在炫耀自己的战绩。

    “好孩子，干得漂亮。”

    王毅笑了笑，上前摸了摸军犬的头，由于军犬的体格的缘故，他甚至不需要蹲下来就能抚摸军犬的脑袋。

    军犬撒娇似得在王毅身边转了两圈，随后摇着尾巴走到前方，为王毅等人带路。

    穿过长达五百多米的步行街，王毅等人来到了一条满是废弃车辆堵塞的主干道之上。

    根据系统显示的补给箱坐标，沿着主干道继续往前走一段路，就是补给箱所处位置。

    然而，就在这个时候，前方的军犬脚步忽然一顿，双耳竖起，鼻子不断的嗅着什么。

    “怎么了？”

    王毅见状，微微一怔，低声问道。

    “汪！”

    军犬并不会说话，但这却并不妨碍它与王毅交流，因为通过雷达站，雷达兵可以清晰的将军犬想要表达的意思传达给王毅。

    也正因如此，听到军犬的叫声，王毅微微皱起眉头。

    “你说，闻到了其他犬类的气味？”

    军犬的鼻子是很灵敏的，这点王毅不会有丝毫怀疑，既然它闻到了气味，那肯定错不了！

    但在末世之中，其他犬类的气味，岂不是明摆着就是变异犬了吗？

    遇到麻烦的事情了啊……

    由于人手的原因，王毅并不希望在天J市引发太大的动静，正因如此，他在进入城市市区时才会只带了一名动员兵，狙击手和重装大兵都没有带着。

    三星精英狙击手和三星精英重装大兵的战斗力之强悍毋庸置疑，可是他们的武器一旦参加战斗，发出的动静也不是一点半点的大。

    而面对变异兽，在不开枪的情况下，即使是王毅也没十足的把握。

    “你能判断出，对方的数量吗？”

    想了想，王毅又低声问军犬。

    “汪！”

    “至少四条吗……”

    王毅发现，这些变异生物，似乎都有保留身前习性的习惯。

    之前遭遇过多次变异生物，似乎也都是这样。

    末世前，大街小巷中的流浪狗都是成群结队一起行动的，而末世之后王毅遭遇到的几次也都是多条变异犬同时出现。

    “汪！汪”

    王毅还在思索中，军犬却突然又出声了。

    而它表达的意思，却让王毅愣住了。

    “你要独自对付它们？？！！”

    三星精英军犬很强，王毅非常清楚，可即使如此，那也是四条以上的变异犬啊！

    论体型，变异犬甚至比军犬还要大上一圈！

    论防御，小口径的枪械根本无法对变异犬造成致命杀伤，即便是动员兵的AK47，也需要大量集火的情况下才能将其击杀！

    军犬相比变异犬，唯一的优势，恐怕也只有能够保护要害的合金装甲，以及晋升到三星精英级别后新增的声波瓦解炮了吧？

    问题是，变异生物会受到声波瓦解炮的影响吗？

    王毅心中有所顾虑，但若是军犬真的能将变异犬全部解决，不需要王毅和谭雅出手，那当然是最好的方案！

    思索片刻，王毅决定相信军犬的判断。

    “好的，当心点，我们会在后边跟着你，一旦情况有变，会第一时间出手协助你。”

    王毅对着军犬说道。

    “汪！”

    听明白王毅意思的军犬摇摇尾巴，随后加快步伐，朝着前方奔去！

    军犬的速度极快，一眨眼的功夫便甩开王毅等人很远，身影消失在远处的巷子中。

    王毅与谭雅对视一眼，快步跟了上去。

    还没等靠近巷子，一阵激烈的犬吠声便传来！而且并非军犬的声音！

    “居然这么近吗？”

    王毅没想到，那些变异犬居然就在这么近的距离，连忙加快脚步上前。

    这是一条狭长的后街巷，是附近几家餐厅倾倒垃圾和进货的通道。

    这种巷子是最容易出现成群的流浪狗的地方，有变异犬停留在这里也并不奇怪。

    而此时此刻，巷子中正在进行极为激烈的搏杀！

    军犬死死的咬住一只变异犬的脖子，疯狂的甩头撕扯，体形明明比它还要大上一圈的变异犬不住的大声犬吠着，拼命挣扎，却完全挣脱不开！

    军犬的周围，还有三条变异犬围在周围，不断的试图攻击军犬！可惊人的是，军犬的动作非常敏捷！即使咬住一条变异犬脖子的情况下，也可以闪躲变异犬的攻击！

