    当然这里面也免不了曹操和孙策在这笔巨大的款项里面抠出来一部分进行练兵，进行战备方面的完善，只是这些都不是大头，甚至陈曦一早都有所猜测。

    好在真正的大头都落在了基础建设方面，至少曹操和孙策两人还是要脸的，荀彧和张昭这些人在内政方面的能力也确实超拔众人，基本上能按照陈曦当时的规划一步步的向前推进。

    而且随着这些东西的完善，整个国家逐渐的联通了起来，各地区的联系也变的更加的紧密，原本勉强以汉室大旗统合在一起，隐约间四分五裂的汉帝国再一次变成了一个整体。

    这种紧密的联系，让曹操深切的认识到了陈曦的手段，再算上大运河，东北和西南正在修筑的大动脉，曹操深刻的认识到，陈曦真的是在以自己的手段终结国家分裂的可能！

    “我警告你们啊，要是被我抓住你们拿我借给你们的钱去发展军备啊，我肯定会收回的。”陈曦一副心塞塞的表情对着曹操一方过来谈这件事的刘巴，以及孙策这边同样来谈此事的虞翻警告道。

    刘巴闻言无语，只能扶额颜面不说话，这种警告完全没力度好吧，钱给了曹操和孙策，到时候只能看曹操和孙策的自我约束能力。

    不过相对来说，刘巴对于曹操还是很看好的，曹操在这笔钱里面扣扣索索的弄出来一点点是必然事件，但曹操绝对不会动大头，毕竟还没到那个程度，而且之前三方的关系也算不错，没必要弄得那么僵，在刘巴看来这也是陈曦愿意借款的重要原因。

    虞翻则是侧头不说话，对于陈曦的话他是完全不在乎，等钱到手了那怎么花就是自己的事情了，至于你不满意，你来打我啊。

    当然虞翻也知道，以孙策的节操，既然应下此事，那么肯定不会乱来，那么能操作的地方就少了很多，但是以张昭和张纮的能力，肯定能抠出来部分作为补贴家用。

    “你们啊，这种态度，让我很担心我借给你们的钱会被怎么花掉，我要加条款啊！”陈曦一副被这俩货惹毛了的神色。

    “陈侯你要加什么条款？当时我们可是说好了，这个文书不能乱改的。”刘巴虽说非常敬服陈曦，但是自己的任务是什么，他还是非常清楚的，当即跳出来阻止道。

    “当然是加一条，被我发现你们乱花我的钱，我就要收回这些属于国家一点点攒出来的钱，毕竟这些钱都属于国家的啊，让我逮住你们乱花钱，我肯定要教你们做人。”陈曦一副我被你们惹毛了，我不怎么信任你们节操的神色。

    “加吧，加吧，之前难道没有这一条？”虞翻无所谓的说道，反正钱到手了再说，这些在虞翻看来都不太重要。

    “我现在看到虞仲翔你这家伙这种无所谓的神色，就有些想收回借款了。”陈曦一副我怀疑你虞翻节操的神色，颇有些愤愤之色。

    “哈，这怎么可能，我可以保证，到时候这里面的每一文钱都花在应该花的地方了。”虞翻听到陈曦这话，当即面色严肃的保证道，钱还没到手呢，陈曦还是大爷呢，装孙子，装孙子。

    陈曦横了一眼虞翻，没好气的说道，“你等着，你这句话我也要写到文书里面，你记得按手印。”

    瞬间虞翻压力倍增，这话说说还行，实际上肯定要花到别的地方去，要是让他监管，自己还画押了，到时候真就丢人了。

    好在陈曦也没太过追究，只是将自己的条款加了上去，作为警告条例，简单来说就是，如果你们这群混蛋拿我的钱不去干之前规划的事情，到时候我陈曦可以用任何的手段索要钱款。

    好吧，很正常的条例，没什么好说的，反正最多武装讨薪，曹操这边虽说还没弄明白整体形势，但是打输了认怂，同朝为官曹操还是能做到的，反正他现在还是汉臣，梦想都没变化。

    至于孙策这边，在这个时候周瑜已经有了隐隐约约的猜测，虽说还没有乘船南下去考证，但是已经有所猜测的周瑜，对于接下来统一之战的规划，也就是彰显一下武力，证明自己的价值，为以后做好准备，毕竟刘备现在展现出来的实力实在是太硬了。

    就算是周瑜这种人物都没有把握说自己能战而胜之，再加上从黄巾年间到现在，孙策和刘备他们也没撕破脸皮，而且现在上面还有一个汉室在压着。

    就算是输了，只要证明了自己的价值，这个时候还没明白天下大局，尚未南下去考证的周瑜，也猜测他们不会太惨。

    也正是因为这样，统一之战，曹操和孙策都会打，但其意义已经不是其他时代那种见个生死了，而是为了证明自己的价值，给跟随自己的手下，跟随自己的臣子一个交代，同样也是为了博一个未来。

    到现在实际上曹操和孙策已经不是简简单单的为了自己而战，而是为了跟随自己的臣子，他们都需要对于自己的拥护者一个交代，这也是统一之战的必要性。

    不过和其他时代不同的是，其他时代这一战要么赢，要么首领战死，否则的话，曹操一系和孙策一系永远都不会安稳。

    刘备既然放话说是不会杀，那么曹操和孙策也都猜到有处理的办法，毕竟这种事情如果处理不好，就算曹操和孙策到时候不想叛乱，最后恐怕也不得不叛乱了。

    黄袍加身不仅仅是自身的意愿，有时候也会是自己手下集体的意愿，而如果刘备没有处理的办法，那么这种被自己人推着造反这种事情迟早会发生。

    至于曹操和孙策放手这种事情，实际上真要按照政治的说法，那么就是对于自己这一系不负责任，杨家当初那么险恶的形势都知道要对于身后的支持者负责，曹操和孙策岂能不知？

    好吧，孙策可能不知道，但是孙策肯定会庇护自己人，没脑子的人最能分清清疏远近。

