    “净化魔力？”

    陆百川一时间不明白萧林在说什么，“魔力这东西，我们都是直接磨灭的，净化它们……有什么用啊？”

    这倒并不是他孤陋寡闻，主要是大千世界的确没有类似的说法，因为魔力这种东西，大千世界的人是没办法使用的, 甚至唯恐避之不及，自然不可能想着办法去净化。

    萧林也意识到自己的说法似乎有些不妥，于是换了一个说法问道：“你们遇见被魔气侵染的地方，一般会采用什么样的办法？”

    “用灵气慢慢磨掉，或者是专门派出天至尊将那个地方直接处理干净，基本不会派人过去。”

    一般来说，大千世界对付魔力也就这两种办法, 因为魔力的本性要比灵力高级, 反过来一不小心就被感染的可能性是十分高的, 即便是实力非常强大的人也要小心应对。

    “这样啊……”

    萧林收回了自己的思索，他本来还以为，大千宫对付域外邪族这么多年，应该是有类似的办法的，结果没有想到这么多年过去他们还是用老一套。

    相比起来，似乎天帝净化吞天魔帝的时候，用的方法更加简单。

    可是不管是哪种办法，萧林都用不了。

    他看了一眼自己的掌心之处，那里正浮动着一个小小的裂口，似乎隐藏在其他空间一般，而在萧林的掌纹之中，每一个纹路所在的地方都铭刻着一道阵纹，显然是某种封印。

    这是，当时天帝击杀吞天魔帝的时候，他从吞天魔帝的身上捞出来的好东西。

    吞天魔帝一族，虽然是域外邪族，但是身上附带的法则是非常正统的，包括整个域外邪族, 其实都是如此。

    他们之所以能够在大千世界之中，生活的如此自在，就是因为他们身上携带着正统的法则，这些力量是他们从天源界带过来的，大千世界同样也承认。

    只不过这些力量，不能够为大千世界的土著所掌握罢了。

    萧林之所以能够进行压制，是因为他利用了法力的特殊性，萧家的法力从法则之中提取而出，本身就要比魔力更加高级，但是他捞在手中的这一道吞噬法则，想要困住就没有那么容易了。

    这东西可是吞天魔帝的精华所在，虽然说吞天魔帝的灵魂已经被天帝剑收拾掉，可是谁知道这种诡异的东西会不会再度出现呢？

    也正是因为如此，所以萧林才一直没有把这道吞噬法则交到美杜莎的手上让美杜莎去吞噬，他可不想某天一觉醒来，身边躺着的妻子，变成了域外邪族的天魔帝。

    而这段时间，萧林将吞噬法则封印在自己的身体之中，其实多少是有些把这件事给忘了。

    需要处理的事情实在太多了，总是有那么两件不算太重要的, 需要往后靠一靠。

    “如果萧林长老有什么需求的话，或许可以问一问浮屠古族的人，他们一族的浮屠塔向来是磨灭魔力的好东西，当年大千宫也一度想要学习浮屠塔的修炼方式，只可惜那东西传承自血脉之中的，没有浮屠古族的血脉，根本没办法将其修炼出来。”

    “浮屠塔吗？我记住了，马上就要到地方了，你也不必称呼我为长老，我和你爷爷平辈论交，你也叫我一声爷爷就好。”

    陆百川乖巧地应了一声，完全不想给自己找麻烦，而在另一边，萧林则是开始思考起陆百川的说法来。

    通过浮屠古族解决魔气，这或许也是一个办法，尤其是在当下的这个环境之中，他若是真有心要找的话，说不定还真的能够找到帮忙做事的人。

    把这件事情按下，萧林三人很快就来到了浮屠古城的中心，在这里一座座灵舟正在起伏运转，负责接送内外的人来去。

    “如果想要通过这些灵舟进入到浮屠界之中，便是需要出示请帖了，按照常理来说，每逢如此盛大的喜事，浮屠古族是会允许所有人都进入到浮屠界中的，但是有请帖和没有请帖，完全是两个待遇。”

    陆百川说着看了一眼，在广场之上等待的许多人，那些人没有请帖，自然就只能够在这里等待，最后进入到浮屠界中了。

    其中甚至不乏一些半步天至尊的强者，浮屠古族的诸脉会武，可不仅仅只是一个家族的普通盛事那样简单，这里还是一个巨大的交流场，是大千世界绝大多数人都向往的地方。

    “这还只是一小部分，还有些天至尊，因为和浮屠古族素来没有来往，自身也不具备什么太强的实力或者天赋，所以没有收到请帖——毕竟浮屠古族如此强，能够收到请帖的人，一定非强即贵，而那些没有请帖，但又想要进入到浮屠界之中参与这场盛大的庆典的天至尊存在，也会同样来到这里，等待最后把他们带进浮屠界的灵舟。”

    只不过现在的他们碍于颜面，并不会出现在人前。

    陆百川一边说着一边朝前看，很快就看到了一个雕刻着大千宫标志的灵舟从空间门之中飞了出来。

    “萧爷爷，接我们的灵舟来了。”

    操控灵舟，这件事情本身很简单，但是所有的操控人员仍旧都是出自于浮屠古族，这也是一种检验的方法。

    否则的话，所有有资格提前进入的人，出来一趟都带些人进去，那里面就乱了套了。

    “陆师兄，先前出来的记录上写的是你一个人出来的，怎么如今多了两位？”

    萧林虽然气息不显，但是，天至尊强者的威势就摆在那里，这个浮屠古族的迎接者，不过就只有至尊境界，自然不敢造次。

    所以就非常有礼貌的询问了一下。

    陆百川从自己的袖子中取出先前萧林交给他的请帖递了过去，和那个浮屠古族的人说道：“这位是我大千宫的客卿长老，我在外面闲逛的时候恰巧遇到的，便也一同过来了，这是他的请柬，你们记录一下。”

    浮屠古族发放出来的请帖，每一份上面都有专门的标注，想要检验自然非常容易，于是很快萧林和小医仙便拿到了一块象征身份的令牌，被请到了灵舟上面。

    “诸位稍候，我们这就回去了。”

