    “这个我暂时还不清楚。不过，更让我惊奇的是……”张明将黑曜宝珠拿了过来，说道。“这里面竟然还有一个风水阵的阵图。”

    “风水阵？”万宝珊顿时瞪大了眼睛，惊呆了。“什么风水阵？”

    张明摇了摇头，说道：“我从来没有见到过这个风水阵，叫不上名字来。所以，今晚上我要好好研究一下才行。”

    “看来，这颗黑曜宝珠还真是非同一般。”

    忽然，万宝珊喊了出来：“这个黑曜宝珠的力量跟我体内的太阴经相似，那会不会还有一颗另外的宝珠，力量跟你的太阳心经相似呢？”

    万宝珊这话突然点醒了张明，让他有种豁然开朗的感觉。

    “这不是没有可能。”张明越想，心里越发激动，嘴里也念叨了起来。“太阴经，太阳心经。太阴经，太阳心经……”

    “你怎么了？”万宝珊好奇道。

    “如果真得如你所说，还有一颗差不多的宝珠，其中的力量跟我体内太阳心经产生的力量相似。那岂不是阴阳变化？”

    “阴阳变化？”万宝珊不太懂这个，但她还是觉得好像很厉害的样子。“阴、阳？黑曜宝珠，另外一颗宝珠？不会吧？”

    张明马上问道：“什么不会吧？”

    “阴阳宝珠。”

    “什么阴阳宝珠？”

    “我是说，我的太阴经，黑曜宝珠。你的太阳心经，另外一颗宝珠。合起来，不就是阴阳宝珠吗？”

    张明猛地一颤，瞬间惊呆了。

    “张明，这颗黑曜宝珠该不会就是咱们晚上吃饭的时候，你说的那颗阴阳宝珠吧？”

    张明立马盯着手中的黑曜宝珠看，整个人都懵了。

    这就是阴阳宝珠？

    他简直不敢相信这一切，也太巧了吧？

    想着想着，他忍不住笑了起来，说道：“这才真得是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    “没想到咱们花了二十个亿就买到了黑曜宝珠？”万宝珊一把抱住了张明，开心地跳了起来。

    她也没有想到，竟然还有这样的意外收获。

    张明也抱起了万宝珊，原地转圈，笑道：“你可真是我的幸运女神啊！要不是你今天过生日，我肯定就得不到这颗阴阳宝珠了。”

    这话其实不对。

    即便张明不去四海拍卖行，刘青或者苗天波，也会买下这颗黑曜宝珠送给张明。

    “不对！”张明忽然又喊了一声，立马停了下来。

    “怎么了？”

    “这颗黑曜宝珠的力量跟你体内的太阴经产生的力量相似。那也就是说，这颗黑曜宝珠顶多只能算阴珠。”

    万宝珊顺着张明的意思理解了一下，马上问道：“难道你的意思是，还有一颗阳珠？”

    “应该是这样。”

    “这么说，阴阳宝珠并不是指一颗宝珠，而是指两颗？”

    “很有这个可能。毕竟咱们都没有见过真正的阴阳宝珠，具体是一颗两颗，我也不知道。”

    万宝珊点头说道：“我觉得你分析的有道理，真得很有可能是两颗。”

    “能不能联系一下这个卖主？他既然能拿得出来这一颗阴珠，也许他还知道阳珠在哪儿。”

    “四海拍卖行对于卖主的个人信息，有着极其严格的保密制度，不会轻易泄露出来的。”

    “你是九州地产的万总，身份高贵，难道他们也不卖个面子？”

    万宝珊笑道：“别的事情，他们或许会卖个面子。但是，这个面子，他们未必会卖给我。”

    “难道就没有别的办法吗？”

    “也许我爸可以去试试。”

    “万叔可以吗？”

    “他的面子比我大。”说着，万宝珊立马转身跑走了，她要去找万九州。

    这个时候，万九州正在床上安静地修炼。

    万宝珊来了后，轻轻敲了敲门，问道：“爸，你睡了吗？”

    听到万宝珊的声音，万九州便缓缓退出了修炼状态，然后下床来开门，问道：“怎么了？”

    “爸，你和四海拍卖行的总经理是不是朋友？”

    “是。”

    “那你可以联系他一下，让他帮忙查一查，黑曜宝珠卖主的个人信息吗？”

    万九州狐疑道：“找他干什么？”

    “万叔，我怀疑这颗黑曜宝珠很有可能是阴阳宝珠当中的阴珠。”

    “阴阳宝珠？”万九州顿时眼睛一瞪，惊呼了出来。

    吃晚饭的时候，万九州就听到张明说过，阴阳宝珠是布置阴阳涅槃阵的关键所在，而阴阳涅槃阵具有起死回生的神奇功效。

    不管这个说法是不是真的。至少可以证明，阴阳宝珠绝对极其贵重。如果能凑齐的话，就可以试试那个说法究竟是不是真的。

    一旦是真的，那将不可思议了。

    “好，我马上联系他。”说着，万九州马上打了个电话出去，但没人接听。

    他又打了一下，还是没有人接。

    “也许他有事情忙吧。这样，我明天再联系他。如果他还不接电话，我就亲自上门去找。”万九州立马说道。

    “万叔，谢谢了。”

    “我也很想见识一下阴阳宝珠是否如传说中的神奇。”万九州呵呵笑道。

    张明马上说道：“如果真得凑齐了，我有信心将阴阳涅槃阵布置出来。到时候，咱们都可以见识一下。”

    “好。”

    “万叔，时候也不早了，你休息吧。”说完，张明和万宝珊便离开了万九州的房间。

    万宝珊很激动，握住了张明的手，和他十指交叉，开心地笑道：“今天我真是太开心了。不但过了一个一辈子都不会忘记的生日，还意外得到了阴阳宝珠当中的阴珠，上天对我真是太好了。”

    “咱们还有可能得到阳珠。”

    “那就更好了，呵呵。”

    “今晚上，我住哪儿呢？”

    万宝珊脱口而出道：“你当然住在东客房了。”

    “那你呢？”

    “我住我房间啊。”

    “那我怎么才能什么都看到呢？”张明呵呵笑道。

    万宝珊顿时俏脸羞红，贝齿轻轻咬着下嘴唇，很不好意思。

    张明主动搂着她的纤纤细腰，问道：“今晚上你到底住哪儿呢？”

    “我……”万宝珊目光斜向下，脸都红到耳根子了。

    “住哪儿呢？”张明就是想让万宝珊亲口说出来。

    “东客房。”

