    而且她怎么感觉好像老太太对这屋里的三个人是死是活，一点都不关心呢？

    事出反常即为妖，所以小雯留了一个心眼。

    老太太定定的看着两个人，又转头看了看身后低矮破旧的茅草屋，随后佝偻着腰，坐在外面一个木凳上，声音依然沙哑但是却意外的平静，“你们走吧，我等着公安来，这三个畜生终于要得到报应了。”

    小雯和褚成峰都愣怔了一下，不由得对视了一眼。

    小雯心里很好奇，很想去问问怎么回事，但是现在褚成峰已经受伤了，她不能耽误，不过小雯还是认真而又严肃的说道，“我不知道你说的话是真是假，但是屋子里的那三个人确实是畜生，他们这样的事情绝对不是第一次干，所以谁都救不了他们，我看你在这里过得也不是什么好日子，想来他们三个对你也并不好，所以千万不要有别的心思，那样害人不成终会害己……”

    老太太抬起头，看着小雯，缓缓摇头，“放心，我不会的，老天早该收了他们，作孽呀……”

    随后老太太捶着心口，好像积压了好久好久的一口郁气出来了，老太太长长的出了口气，随后眯起眼睛，看着远处的山林，不再搭理褚成峰和小雯两个人。

    眼神很浑浊，看不出来在想什么。

    小雯不再耽搁，拉住了褚成峰的手，快步的朝着外面走去。

    她的手很小，不像褚成峰拉住她的手的时候，是几乎整个都握住的，小雯仅仅是拉住了褚成峰的两根手指。

    褚成峰心口一荡，柔情顿生，刚才的厉色都烟消云散了，顺从的跟着小雯推开了虚掩的栅栏门。

    小雯自然是没有察觉到褚成峰的心里变化，这个时候她身上穿的还是褚成峰的外衣，到了篱笆墙的外面，从山林处有一丝凉风吹来，她不由得看向了褚成峰。

    这家伙依然赤着上身。

    平日里看着挺单薄的，但是，脱下衣服后的躯体，结实而又健硕。

    肌肉匀称，呈健康的小麦色，黑色的皮带卡在腰间，小雯朝下扫了一眼，忙飞速的移开了视线。

    脸颊染上两抹云霞，心里却悄悄的想，这家伙的身材真不错，可不是那种弱鸡似的公子哥。

    此时褚成峰身上有的地方有血污，看着吓人，不过问题不大，包括脸上的也同样如此。

    小雯秋水般的眸子闪过一抹潋滟的光泽，随后消失不见，她终是回过神来，自己的身上还穿着褚成峰的衣服呢。

    虽然说现在是夏天，但是下过雨后，山区的气温不高，而且还很潮湿。

    小雯连忙将身上的衣服脱下来，递给了褚成峰，柔声道，“你将衣服穿上，我们要找到出山的路，你要去医院处理一下伤口。”

    随后，小雯手指一动，几道无声无息又无形的灵符打在了褚成峰的身上。

    虽然没有乔乔的灵气纯粹，但是用在这些伤口上，效果却非常好。

    于悄无声息之间，就让他的伤处缓和了好多。

    储成峰没有推辞，接过小雯递过来的衣衫，那上面似乎带着小雯身上特有的馨香，那种味道让他有瞬间的失神，随后，褚成峰将衣服穿在身上，一个个的系好扣子。

    瞬间，独属于小雯的馨香将他紧紧的包围住。

    一股温柔与缠绵，悄然的涌上了他的眼角眉梢。

    另一只手不由得放在了心口上。

    他这是一件白色暗格的衬衫。

    款式很新，穿在他身上显得艺术临风，不过这个时候却看不出玉树临风的样子。褚成峰的脸上有没擦净的血液，身上也泥泞不堪，整个人像从泥地里爬出来的猴子，就只有这件衣服还算是干净。

    看来人都是可以适应环境的。

    褚成峰转身朝着院子里看去，心里还是有些后怕。

    万一自己出什么事情，小雯还没有醒，那后果简直不堪设想。

    这个时候褚成峰真想给自己一巴掌，他凝眸看向小雯，眼底都是懊恼，“对不起，是我太蠢了，我竟然带你来到这么可怕的地方。”

    小雯笑了笑，她并不在意，“这可不怪你，别苛责自己……”

    不等褚成峰说话，小雯又接着问道，“对了，成峰，你是怎么发现我的？”

    小雯之所以不在意，是因为即使在昏睡中，她的某些意识还是清醒的。

    她知道下了暴风雨，她的结界符可以隔绝一些东西来打扰她或者伤害她，但是却隔绝不了遮天蔽日的暴风雨。

    而且在这样的暴风雨之下，结界符使用的时间就缩短了很多。

    同时心里还是有一丝诧异的，褚成峰是一个普通人，根本就不可能发现她的存在。

    那么，褚成峰是如何发现她的？

    难道是暴风雨破坏了结界符吗？

    不过不得不说，褚成峰来得很及时。

    小雯抬头看向褚成峰，眼里还是带着一丝感激，“成峰，谢谢你了，如果不是你，我还不知道会什么样呢……”

    褚成峰听到小雯感谢他，更加的愧疚了。

    他并没有直接回答小雯的话，低头看向两个人拉着的手，却又不动声色的反手一扣将小雯的手握在手心里。

    当将小雯的手握在手心里的时候，一颗心变得妥帖极了，他的嘴角露出一丝笑意，低声的说道，“我也不知道怎么了，就感觉你应该在这附近，于是我骑着摩托车到这边来，没想到赶上下雨，山路太滑，我摔倒了，然后就发现这里有斜坡，那时候心里的感觉更强烈了，等我从斜坡上下来之后，发现你果然在这草地上，然后我就背着你朝着咱们来的方向走，看到树林里飘出炊烟，我以为这是个村子呢，没想到这是一个狼窝，我现在真的挺后怕的……”

    小雯静静的听着褚成峰说事情的前因后果，等褚成峰说完之后，小雯笑了，“后怕什么呀，那时候你也只有这一个选择了，那么大的暴风雨，还能带我去哪里？”

    停顿了一下，小雯俏皮的眨眨眼，“成峰，这都是天意呢，谁会想到这里竟然是一个狼窝呢，也幸好我们到这里来了，否则以后还不知道有多少人遭殃呢。”