    这个村子里里外外都蔓延着一股强大的怨气。

    “黄山村？如此浓厚的怨气？难道是山中老尸？”

    见到此时黄山村的景色，还有人文现象。

    突然，林穆的脑中闪过一部恐怖的电影。

    这是他小时候的噩梦。

    真正的噩梦！

    不过，林穆没有去敲门询问。

    而是走到一间贩卖杂货的小店门口。

    这算是每个村子都必备的店铺，老板是一个六十岁左右的老太婆。

    林穆想要买一身干净的衣服。

    结果这里的老板说卖光了，连布匹全部都卖掉了。

    而且这老妇女的脸上，挂着一股悲凉的伤感。

    “这里发生了什么事情？”

    其实，林穆不想多管闲事。

    但已经走到这里，想确认一下，这个黄山村。

    是不是那部电影中。

    让他看了之后，接连做了三天噩梦。

    每天都会梦到他被一个头发及腰的女鬼给杀了。

    当林穆问起时。

    这个老板着带着哭腔，哀怨的说：“你是道长吗？村子里有厉鬼作恶，一夜之间害死二十六人，求您收了这只厉鬼！”

    这老妇女说完，还想向林穆下跪。

    “果然如此！”

    林穆并没有去帮扶这个老板，他是山神。

    年纪也比她大，受得起这一拜。

    没有理会她的请求，直接转身离开。

    反正，茅山明还有一丝魂灵在这天地间，这一跪的因果承负不用林穆背。

    可是，这老妇女老板一拜，却把系统给拜出来了。

    【叮，选择启动，宿主有三个选择！】

    【一，斩杀杂货店老妇女。奖励：一箱小黄鱼！】

    【二，超度楚人美。奖励：妖魔图录！】

    【三，静静看着黄山村灭完。奖励：一百年道行！】

    “系统，我选择，二！”

    既然系统出现了，而且那奖励好像还有点意思。

    妖魔图录。

    林穆猜想应该是一种收纳妖魔鬼怪。

    毕竟他现在已经是飞僵了。

    虽然凭借紫霄神雷还是有一战之力。

    但目前还是不想搞麻烦，能避开就先避一下吧！

    但如果手下有大量的妖魔鬼怪。

    能把天师的法力消耗光。

    那不用在忌惮什么了。

    他这次的玩脱。

    阴气耗尽。

    灵魂枯竭。

    让林穆也是从另外的角度思考。

    为什么实力都到飞僵了，还要忌惮这些老怪物呢？

    再怎么说，他也是一方霸主级别的存在。

    有了妖魔图录的存在。

    如果在遇到这样的事情，随便露个眼神，就有无数的小弟帮他完成。

    也不会担心会被九叔烦到了。

    林穆站在杂货店门口，眉头有些紧皱。

    虽然他选择了超度楚人美。

    该怎么超度？

    而且现在的情况有些糟糕。

    对付厉鬼的最强技能。

    灵魂剑法已经不能施展了。

    所以，还是觉得离开这黄山村。

    等过几天在过来。

    谨慎点，就不会翻车。

    可是，在那杂货店老板的刚抬头时。

    一个八岁左右的小孩子突然跑到杂货店门口。

    指着那老板大声喊道：“那是美姨，不是厉鬼！”

    林穆瞬间转头看了过去。

    只见那个孩子才刚喊完不久，就已经被几个闻声过来的大人。

    满脸愤怒的围了起来，不停的指着这小孩大骂。

    “你这小兔崽子，知不知道在说什么？”

    “还敢喊什么美姨，那是个不知廉耻的荡妇。”

    “对，她死有余辜，还有脸变成鬼来害人！”

    “害死了那么多人，不是厉鬼是什么？”

    “小王八蛋，是不是也想跟着那楚人美去死啊？”

    “龟儿子，白养你这么大，今天晚上就把你沉河底。”

    “...”

    听到这群村民的怒骂声。

    林穆的思绪瞬间变得清晰。

    原本想起山村老尸这部电影。

    脑中回忆起来的都是那噩梦。

    原剧情到底是什么？

    他之前也想不起，也不太想去回忆。

    现在，他也清楚了。

    这个楚人美原本就是黄山村的村民。

    是一个叫卜万田教师的妻子。

    只不过这男的是个没能力的鸟蛋。

    为了能娶上镇里的富家千金，谎报自己还未娶妻。

    回到村内，就恶意污蔑楚人美不受妇道，导致她被活活打死，沉尸河底。

    不过，这些都是从村民口中听到的。

    前世的那部电影可是在香江的九十年代发生的，

    刚才那个说话的孩子，那个用手镯锁住楚人美怨气上百年的小明。

    越来越多的村民，不断的骂着诛心的言论。

    一直刺痛小明的心脏，吓得他脸色苍白。

    但小明的眼神中却依然带着坚定的信念。

    他口中的美姨是被人害死的，也不是厉鬼。

    林穆看着这群村民那面不改色的辱骂。

    那冷漠的表情，直接走过去。

    把小明护身后。

    他前世小时候，就是在这个年纪，看了山村老尸。

    心中的噩梦，其实是一个心结。

    因害怕而许诺。

    如果他是这小明，一定会救楚人美。

    但却没做到。

    所以才变成了噩梦。

    如今，他见到了小明的遭遇，尘封的记忆也解脱了。

    也清楚自己为什么会来到这里。

    系统为什么会出来。

    这是给他机会，解除心结。

    林穆漠视的看着这群凡人。

    身上流露出淡淡的气势。

    一下子就把这群人震撼得呆住了，话都讲不出来。

    “是吗？如果楚人美真的是如此不知廉耻啊？但却拿一个孩子出气，童言无忌都不行了，这里面可是有很多小秘密哦！”

    林穆的话，让全场肃静。

    还几个想要反驳的。

    但在他那云淡风轻的笑容，还有锐利的目光下，都纷纷住嘴了。

    生怕惹恼了一个强人。

    毕竟，他们都不知道林穆的底细。

    但从那身气势可以知道。

    眼前的人。

    可是会杀人的！

    这群人也是聪明的，不会为了口舌之争。

    而害了性命。

    反正林穆不是本村的人，一定会离开。

    倒时候在跟那小明算账就行了。

    可是，他们没想到，黄山村会因为一个楚人美而灭村。

    林穆看着眼前这群怂蛋，直接转身想把小明带走。

    过几天再带着这小明，回来超度楚人美。

    有这小子在。

    只要那厉鬼报仇了，一定能容易超度。

    不过，在这时。

    身后传来一身夹着这怨恨的声音。

    “你不能带着小明离开！”

