    事务所。

    修炼区域。

    蓝波带着林凡来到里面的一块区域，“这次我带你来见识咱们事务所一位很是传奇的大师级人物。”

    “传奇的大师级？”

    林凡惊讶的很。

    能够被称为传奇的大师级，那肯定不是简单的人物。

    很快。

    他就看到蓝波所说的大师级人物到底什么模样了，那是一位老者，穿着白色的练功服，看起来有点瘦弱，微微弯着腰，始终保持微笑的站在那里，对着盘腿而坐的成员们讲解着。

    “你看，那就是微操传奇大师级人物贾山大师。”蓝波小声道：“贾山大师已经七十岁，没有感应器物神，但在战斗方面的能力很强，年轻的时候，就是一位战斗高手，随着年龄增长，自然没以前那般能打，但他独有绝学‘微操’却是一种神技，所长说过，在没有器物神的年代中，贾山大师可以说是人类巅峰之一。”

    听着蓝波说的这些话。

    林凡不由的多看了几眼，这么牛逼？

    不得不说。

    对方的造型跟那种时有时无的气质，的确有点不同凡响，换句话说，那就是逼格极高，第一眼给人的感觉就不简单。

    “很强啊。”

    “是的，所以我来带你跟大师认识一下，学习一下‘微操’，对我们处理阴神事件是有帮助的。”

    蓝波带着林凡来到贾山大师面前。

    “贾山大师，这位是新加入事务所的林凡，所长让我带他来跟大师学习。”蓝波恭敬道。

    贾山看着蓝波又看着林凡，点点头。

    “嗯，跟他们坐在那里，我会给你们讲讲微操的好处在哪里，又有什么效果。”

    对于事务所能够添加新的成员。

    贾山很是欣慰。

    他跟阴神异变者接触过，那是超出常人的怪物，普通人面对异变者只有死路一条，哪怕经过专业训练的普通人，在没有武器的辅助下，想要击败异变者，难度极高，甚至可能会死。

    盘坐在那里的成员们，看着蓝波带来的新成员。

    窃窃私语着。

    “我知道他是谁，他就是暴揍梁老师的家伙。”

    “哇，这么恐怖？”

    “废物，肯定了，我还听说他手持菜刀砍死125位异变者呢。”

    “我擦……这么牛逼。”

    “废话，肯定牛逼上天了。”

    蓝波发现大伙都朝着他这边看来，心里有点害羞，偷偷的从怀里掏出镜子，仔细的看了看，今天他戴了一顶比较帅气的假发，就是扎着小辫子，额头两边有弯曲的头发垂下，就像是影视剧中‘李寻欢’的发型。

    有种淡淡的英俊潇洒的气质。

    “林凡，你看我今天是不是很帅？”蓝波问着。

    林凡沉默片刻，“帅。”

    人与人之间的相互夸赞是很正常的事情。

    得到夸赞的蓝波露出开心的微笑。

    帅往往都是有目共睹的。

    他相信林凡说的。

    回头看向那些成员，甩了甩发型，露出自认为贼帅的笑容。

    “咳咳……”贾山轻声咳嗽着，“听课，听课，所谓的微操便是在你没有行动的时候，我就能看出你想做什么，消耗最少的体力，发挥出最大的效果。”

    “你们可以将人体当成一个机器，一个运转功能齐全的机器。”

    “比如，我现在双手下垂，当我想要抬起手臂的时候，你们说最先动的是哪里？”

    “没有错，最先动的不是手臂，而是肩膀处的锁骨，肩峰，肱骨，这是有传递顺序的，不是同时进行，一层接着一层，最终带动整个手臂。”

    “当然，你们可能会说，骨头我们又看不到，那我们看什么，自然是看皮肤肌肉挪动的征兆。”

    “这是观察微操的最基础法。”

    贾山讲解着，他对微操的理解已经达到一定的境界。

    这不仅仅需要考验眼力，还需要丰富的经验。

    不是听一听，就能明白的。

    盘坐在那里的成员们皱眉，感觉有点复杂。

    蓝波小声道：“贾山大师说的很高深的，而且实战更惊人，前段时间，我还看过呢，就是对方还没有行动，贾山大师就看出你接下来的动作，永远比你提前做出行动。”

    “甚至我还看过贾山年轻时的一场表演秀，就是对方手持手枪，相隔十米射击他，贾山大师竟然能提前规避，就好像知道枪口会对准哪里似的。”

    “当时还没有阴神事件，贾山大师这番操作被评价为世界奇迹之一。”

    “就连世界冠军都想拜贾山大师为师。”

    蓝波滔滔不绝的说着，就跟发生在自己身上似的，虽说他也听了很多节的课，但到现在为止，他依旧没能领悟到其中的精髓。

    “那位说话的，对，扎着辫子的，就是你，你交头接耳的，看来你已经有所心得，刚好有新成员在，就给新成员表演一下，过来。”贾山指着蓝波，勾了勾手指。

    蓝波张着嘴，看了看周围，又指了指自己，仿佛是说，大师你找的人是我吗？

    随后确定就是他后。

    “大师，我还没领悟呢。”

    贾山道：“不用谦虚，微操锻炼，就得多感受，别浪费时间，赶紧过来。”

    话都已经说到这种程度。

    蓝波只能硬着头皮走上去。

    林凡沉思着，越发的感觉这位贾山大师很有东西，虽说他盘腿坐在那里，但试了试想要抬起手臂，发现还真的是肩膀那里最先起伏。

    此时，他看着前方的情况。

    贾山负手而立道：“来，出手吧，打我。”

    蓝波知道又是丢人的时刻了，虽说他感应器物神，不管是体力还是速度都很强，但他哪里敢用超凡的力量对贾山出手。

    只能跟普通人一样。

    刚想出拳。

    顿时，快如闪电般的黑影袭来。

    贾山一手压着他的肩膀，一手已经捏住他的喉咙。

    “刚刚你想用右手打我，但在你有这种想法，并准备付出行动的时候，我已经知道你的动作了。”

    随着话音落下。

    响起雷鸣般的掌声。

    “大师厉害。”蓝波佩服的很，乖巧的回到座位上。

    贾山道：“这只是微操中的，微操观察基础修炼，属于入门，更深层次的对你们而言，还太早，没有十几年的琢磨跟苦练，很难掌控。”

    对林凡而言。

    他听的很认真。

    如今的他，虽说战斗能力很不错，但那也是拥有黑纹后，莫名其妙增长的实力，在战斗方面，还是有很大的不足。

    “这位新成员，你上来，听跟体验是两种不同的体验，这里的所有人都体验过，只有亲自感受过，才能明白其中的不同。”贾山朝着林凡招招手。

    盘坐那里的成员们，好奇的看着。

    他们都是过来人。

    都是被贾山大师调教过的。

    林凡起身，走到台上，面对着贾山。

    他对贾山所说的微操，有那么一点点的理解。

    贾山道：“刚刚你也听了不少，你对微操有什么理解吗？”

    林凡想了想道：“细致入微。”

    “嗯，说的不错，的确如此，只是说起来简单，但真正想要达到细致入微，没有几十年的功力，肯定是做不到的。”贾山感觉眼前这位年轻人，领悟力很是不错，“你就跟他一样，打我。”

    “好。”

    林凡深吸一口气，想着刚刚对方所说的那些，很想努力的不让身体出现浮动，随后出拳，但感觉不行，怎么可能没有任何浮动的出拳。

    没办法，只能一拳挥出。

    结果就跟蓝波一样。

    直接被贾山反制。

    说实话，眼前这位贾山大师真的牛逼，就跟蓝波说的那样，总是能够看穿你的行动，从而在零点几秒的刹那间，出手反制。

    真要性命决战，那是真的恐怖，你刚出剑，人家的剑已经搁在你的脖子上。

    就这情况，还打个屁啊。

    围观成员们笑着。

    眼前的早就是预料之中的事情。

    但很快，让他们诧异的事情发生了。

    “贾山大师，能否再尝试一下。”林凡说道。

    就在刚刚，他施展【真实之眼】，眼睛瘙痒后，竟然出现了惊人的一幕。

    那就是眼前的贾山大师好像变得透明起来，能够看到他体内的每一条血管，甚至是每一块肌肉。

    我擦，这真实之眼怎么感觉像是X光透视眼。

    所谓的真实就是人的真实面貌，外表是虚假的，具有迷惑的，只有内在才是真实的吗？

    贾山微微诧异，没想到眼前这位年轻人还要尝试。

    不由的笑起来。

    “好，有学习的冲劲是好事，但不得不说，最终的结果其实是一样的，我修炼微操，已经几十年，可不是你短短的几十分钟就能领悟的。”

    贾山是有高人风范的。

    在这群小辈面前，肯定得好好的表现一下。

    自从九十年代后。

    装逼之风盛行。

    经历90年，00年，10年，20年，30年……的洗礼。

    任谁都无法保持最开始的初心。

    毕竟00年的时候，贾山20也才二十岁。

    哪怕到现在，已经内敛很多。

    从曾经主动跳出来装逼，到现在等到有人将逼送上来给他装，他才勉勉强强的装一下。

    说实话，他自认为已经达到了一种新的境界。

    看……

    眼前这位小伙就主动送上门，他能拒绝人家的好意吗？

    肯定是不行的好不好。

    远处。

    徐鼎山看着认真听课的林凡，露出满意的微笑。

    遇到好苗子就得好好的培养。

    他就特别的看好林凡，最关键的是，他发现林凡的情况稍微有点神秘，什么叫做神秘，那就是有秘密的，有秘密的成员都很强的好不好。

    PS：求个月票，大伙收藏一下，谢谢啦。

