    果不其然，很快便有高句丽校尉策骑来到近前，下马施礼，操着一口流利的汉话，道：“吾军已然放下兵刃军械，将军正与苏都督商讨投诚事宜，稍候将会退至浿水沿岸，还望贵军稍安勿躁，勿要多疑。”

    眼下两军对峙，若是其中一方骤然调动，势必引起对方的警觉，若是误以为另一方有偷袭之嫌，且予以回应，搞不好就是一场混战。

    高句丽军队既然已经在商讨投诚事宜，且连军械兵刃都已放下，显然这场大战已经结束，若是薛万彻、阿史那思摩所部这个时候引兵突袭高句丽军队，那可就误会大了。

    当然，如果这一幕当真发生，那么究竟是否误会，可就要另说了……

    薛万彻自然不会去干那等隐私龌蹉、坑害友军的事儿，更何况此刻平穰城内乃是水师？他自认与房俊虽然差着辈分，却交情莫逆，一起扛过枪、一起瓢过昌……呃，这个没有，只是一起逛了青楼而已……但实打实的关系好。

    所以他此前警告阿史那思摩莫要动歪心思，这会儿自然更不会假装不知情况悍然引兵突袭高句丽军队，致使这场投诚半途而终，然后再率军镇压，力挽狂澜……

    他在马上略微颔首，对阿史那思摩道：“谨防兵卒有何异动而引发高句丽人之过度反应，咱们撤退一里！”

    阿史那思摩无奈，只得颔首，道：“正该如此！”

    他心里岂能没有引兵突袭的小心思？大可将一切都以“初来乍到，不明敌情”来搪塞，破坏这一场投诚事宜，而后引兵全歼这些高句丽精锐骑兵，虽然未必可以全功，多多少少也是一桩功劳……

    可见到薛万彻对于水师百般维护，便明白若是自己当真动手，那就彻底与薛万彻翻了脸。

    这个夯货恼怒之下，说不得就敢引兵冲击他麾下突厥人的阵列……

    遂与薛万彻一道，指挥麾下军队后撤一里地，而后看着高句丽军队排成队列向南撤退至浿水岸边，留下数万匹战马、遍地军械，这才各自率着百十亲兵部曲，策骑急急忙忙赶到七星门外。

    七星门上灯火辉煌，无数火把、灯笼将城前一箭之地照得通明，唐军具装铁骑、高句丽轻骑兵相隔数十丈列阵，遥相对应、虎视眈眈，两军中间，则有十余人聚在一处，商讨事宜。

    待到兵卒上前禀报，得到允许，薛万彻、阿史那思摩这才甩蹬离鞍翻身下马，步行上前。

    “见过苏都督！”

    军阵之中，薛万彻、阿史那思摩两人上前见礼。虽然两人的身份高过苏定方，但军职基本持平，且皇家水师乃是李二陛下私军，严格说来算是天子家臣，两人自不能摆资历、竖架子。

    况且人家刚刚攻陷平穰城、覆亡高句丽，拿下这等煊赫千古之战功，声势鼎盛，更要礼敬三分。

    军中虽然也如官场那般明争暗斗、划分派系，但军人自有崇拜强者之传统，只要你勇冠三军、战功卓著，即便是对头亦会尊崇敬服。反之，那等锦衣玉食的膏粱子弟可以在官场之上左右逢源，但是在军中却寸步难行。

    一将无能累死三军，若没真本事，麾下兵卒便时常有兵败丧命之虞，官场之上可以花花轿子人人抬，大家相互吹捧亦是无妨，面上带笑背里藏刀，就等着你倒霉大家才好占便宜。

    可到了军中，谁会将自己的性命交到那等无能之辈手中？

    苏定方拱手还礼，给二人介绍道：“此乃乙支继祖将军，今日弃暗投明，愿意归顺大唐，故而鸣金收兵，商讨归顺事宜。”

    薛万彻、阿史那思摩齐齐看向乙支继祖，面上齐齐抽搐一下，略微拱手，连一句客气话也欠奉。

    事实上，两人心中对乙支继祖可谓是冤难深重！你特么追着咱们从平穰城打到鸭绿水畔泊汋城，回头咱们又从泊汋城追着你一路回到平穰城，接过你特娘咧二话不说直接找到苏定方投诚献降，这是有多看不起咱俩？

    阿史那思摩面色难看，语含讥讽：“乙支将军也算是高句丽名将，麾下数万铁骑皆乃高句丽精锐，此前衔尾追击吾军，亦是气势汹汹，对渊盖苏文唯命是从，却不想这边渊盖苏文一死，便急不可耐的投诚献降……投诚也就罢了，却又为何舍近求远，放着英国公那边不肯归降，反要回到平穰城激战一番，再某归顺？”

    之前唐军北撤，乙支继祖率军追击，他与薛万彻便受命殿后，阻挡敌军。而后苏定方突袭平穰城，乙支继祖赶紧回援，他与薛万彻再度受命追击在后。结果两人都猴子一般溜了一个来回，最终却是眼睁睁的看着乙支继祖向苏定方投诚献降，将这样一桩大功凭白给了苏定方……

    心中有些怨气，却也寻常。

    苏定方瞥了阿史那思摩一眼，缄默无言。

    乙支继祖笑了笑，慨然道：“家父自幼便教导在下，宁为强者奴，不为弱者主，追随强者方能愈强恒强，在下谨记于心。家父率军镇守安市城，坚守数日，死战不溃，最终却被水师攻陷城池，且葬身城中，求仁得仁，全了乙支家忠义之名节，再无亏欠。故而，今日在下抵达平穰城下，愿意向苏都督以及水师投诚，心诚意诚，再无悔改。”

    这话说得，让薛万彻、阿史那思摩两人面红耳赤，无地自容。

    人家崇拜强者，所以即便是投诚献降，亦要择选强者而降。谁是强者？不是强攻安市城攻而不克、围困平穰城铩羽而归的无能之辈，而是炮轰安市城、大破平穰城的水师！

    “宁为强者奴，不为弱者主”，你们两个自己无能，被我溜猴一般溜了一个来回，何德何能有何颜面在这里阴阳怪气？

    若非水师攻陷平穰城、覆亡高句丽，这会儿咱还率军衔尾追击，而你则狼狈北撤呢……

    苏定方这才哈哈大笑，拉着薛万彻、阿史那思摩的手，欣然道：“两位雪夜驰援，这份轻易，苏某以及水师上下牢记心中。自越国公初创水师那日起，水师之中便有着‘有恩报恩，有仇报仇’之宗旨，对于朋友不吝感激之心，日后但有所用，莫不允从。对于敌人，则如秋风扫落叶一般无情！来来来，咱们陪同乙支将军一同入城，商讨战后事宜，同时联名向英国公以及朝廷通晓捷报！”

    薛万彻与阿史那思摩赶紧客气几句，说什么“吾等来迟一步，未能襄助水师，不敢居功，惭愧惭愧”等语，在苏定方极力邀请之下，这才欣然允诺，一同入城。

    虽然自己啥也没干，但苏定方愿意联名奏捷，就算是愿意将功劳分给他们一分，这已经算是胸怀大度了。

    总算没有顶风冒雪白跑一趟，两人已经心满意足……

    利益就在那里，有时候独吞并不是最好的方式，容易噎着，能够敞开胸怀与旁人分享，或许能够得到更多。

    这是房俊的处世哲学，苏定方作为房俊麾下的头号战将，本身亦曾饱受磨砺，见惯人情冷暖，自然深得其精髓。

    当然，这也是因为此番功劳太大，水师自己根本吃不下，否则到了水师嘴里的东西，只要水师不愿意，谁敢来抢，就敢跟谁呲牙……

    利益分润一些，自然皆大欢喜。

    待到自七星门入城，见到城内唐军沿街设立岗哨，高句丽居民尽皆留在房中不得上街，一队队高句丽军俘虏被缴械之后押赴城西被烧成白地的“小长安”集中看管，里里外外秩序严谨，薛万彻与阿史那思摩互视一眼，皆看出对方的钦佩。

    若单纯的论起行军打仗，他们两人自认除去当朝极少数的几人之外，余者皆要略逊一筹。然则这般大战之后的善后事宜，尤其是攻陷帝国都城，之后一系列的安抚、安置，千头万绪，想想都让人头痛。

