    陈总长已经老了，自己的儿子偏偏又是个智力不高的孩子。

    如果他是一个正常人，将来是可以扶持一下的。这个社会没有什么人情世故，只要陈总长一死，自己的儿子就没有任何依靠。

    如果夜枫的制药厂真的可以设置一个实验室，专门为阿西治疗，那就是再好不过。

    他低着头一直在想，最后抬起头来看了一眼夜枫：“可以，你看小琪拿多少股份，你准备投资多少钱。我虽然没有多少积蓄，钱还是不会少一分的。”

    夜枫看着陈总长，心里也在打算盘：“我算了一下，这个药厂买下来估计要十来个亿，设备什么的差不多要十几个亿，没有二十五个亿没法开工。咱们开药厂不想租房子，必须要有一个大的场地，这可是永久性产业。”

    陈总长显得非常的大方，丝毫没有反对：“二十五个亿，我出两点五个亿，给小琪百分之十的股份吧。我估计你这个公司有好几个股东，不知道都有那些人？”

    “想法是有，不知道陈总长怎么看？”

    夜枫看着陈云辉，试探地问道：“您觉得警察署的人可以参股不，要是可以的话我可以邀请几个。”

    “你是说杨鑫是吧，当然是可以的。其他人，我不太建议。毕竟当官的做生意，这个明面上说不过去。你最好是找一些大老板入股，毕竟他们自己也有。再说你自己，你准备占股多少呢？”

    “我无所谓，主要是把钱筹齐，能够把药厂开下来。”

    夜枫想起黄金龙的百十多亿，赶紧装穷：“我现在一个月的工资是五十万。秦天震给了我南区工地上一些股份，三太太以前也给了我一点点，加起来的话我也就能够凑个四五亿。要不陈总长你让阿西多拿点股份？”

    “不用，我没有那么多钱。”陈总长摇头拒绝了。

    很快两个人就商量好了，陈总长让赵然到楼上去取了二十五根金条下来。这其中十根金条还是杨鑫送的，其他金条也是阿西欢迎宴会上别人送的。

    两边正式拟定了合同，夜枫也给陈总长写好了股权书。

    陈总长收了合同，满脸笑容的给夜枫握手：“事情就交给你来全权管理，只要你能保证每年有盈利，按时给大家分红就可以了。”

    “多谢陈总长信任！”

    夜枫没有客气，将二十五根金条收了。

    为了表示对陈总长的尊重，他又找陈总长要了一副字：“陈总长，那就麻烦你帮医院提一个招牌吧。”

    夜枫拿出一根金条来：“这根金条虽然有价，陈总长的字却是无价的。”

    “好说，好说！”陈总长被夜枫一顿马屁，找来了一张纸研磨提笔：“陈氏制药集团”几个大字一挥而就，最后还盖上了自己的印章。

    “这字挂着可以啊，不要在门口展示。”

    陈总长心里跟明镜一样，知道夜枫是拿他当招牌。他嘱咐夜枫，字只可以挂在公司里，外面大门口不能用他的字迹。如果有人到公司找麻烦，看到这幅字就可以免去很多麻烦。

    招牌一挂出去，立刻就成了陈云辉的公司。

    “我明白，你放心。我虽然没有钱，给阿西还是多让百分之五的股份。”夜枫接过字来说道。

    “啊？”陈总长这个时候才翻开合同看了一眼，很快他就发现合同上的内容有异：“哎，你这孩子，说好的百分之十就是百分之十嘛，你怎么又加了百分之五。”

    夜枫上楼和阿西玩了一会儿，便独自下楼带着袁队长走了。

    路上袁队长开口了：“你还真敢收他的钱啊？”

    “我不收，他不放心也会怀疑！”夜枫气鼓鼓地说道：“他给这个钱，那就是实打实的股份。如果我不要，他就知道黄金龙的钱在我手里。以他的财力百分之五十也是轻松，为什么只要百分之十？这家伙比我想象的狡猾一百倍。”

    夜枫看得出来，陈总长非常的狡诈。

    从一进屋开始，自己的儿子才是重点，什么救命恩人就是看一眼而已。

    不让警察署的人入股，是为了以后好控制夜枫。让杨鑫入股，是因为杨鑫本来就没有几个钱。

    他不好对警察署的人下手，对夜枫却可以直接下手，对江湖大佬也可以直接下手。

    如果阿西的病情一旦好转，他会把股份抢过去。如果阿西一直这样，他会考虑放过夜枫一马，自己的儿子也没有后顾之忧。

    高手之间的较量，一个眼神就够了。

    夜枫给他多余的百分之五，就是先表示自己的诚意，如果陈总长将来翻脸，他也有说头。

    陈总长不关心制药集团怎么经营，反正能够做大做强就行。他没有精力，阿西也没有这个能力。这个集团做大了之后，陈总长自然会考虑摘桃子的事情。

    彼此算计而已，就看最后鹿死谁手。

    .....

    南区的警察署里，夜枫将陈总长的字迹展开。

    “朱署长，怎么样，有没有兴趣？”

    朱泰然一脸不敢相信：“不会吧，陈总长和你都合伙了，还给你题字了？我的乖乖，金条给你了！！”

    “入股，我肯定入股！”

    朱署长又为难了，两手一摊十分懊恼：“可是我自己手里没有钱啊，我身上总共不到两根金条。”

    夜枫早就给他想要了办法：“没关系啊，咱们不是有工程款吗？你提前给我结点工程款，到时候从我们自己的十个亿红利里面扣就是了。”

    “十个亿你占四个亿，杨队长占三个亿，我也有三个亿。你提九个亿给我，咱们三个每人百分之十的股份。剩下的一个亿你投入在程刚的公司，下一个工地就可以赚回来。”

    朱泰然相比之下比较“单纯”一点，就为了肩膀上这三颗星，他也是比较信任夜枫的：“行，我现在就把钱给你提出来。有总长的股份在里面，咱们还怕什么啊？这制药厂的利润可不比房地产低，而且是永久性的。”

    “你这话最好不要在外面说，总长一再交代以他公子的名义入股。咱们这些人入股心里知道就行了，在外人面前一定不要提，总长也比较忌讳。”

    “明白，明白，以后在外面绝对不提。”朱泰然兴奋不已。

    自从傍上夜枫之后，他一下进入了房地产和制药行业。更重要的是，杨鑫告诉他是夜枫反复推荐朱泰然上台的。

    这是杨鑫给夜枫加码，夜枫自己心里并不知道。

    很快朱泰然就提着金条出来，两个人也拟好了合同。签字画押，手续交割齐全之后，两个人再次握手。夜枫走出南区警察署的时候，一再交代朱泰然保密。

    “夜枫，我看你才是空手套白狼呢？”

    袁队长不得不佩服夜枫的胆识和谋略，几乎是每个人他都在算计。

    夜枫心思重重地勉强挤出一丝笑容。成功了，这所有的钱都进入了老百姓身上，失败了，还不一定是给谁做嫁衣。做生意不要紧，关键是要保得住。

