    “下去聊，大晚上的自家人打架，也不怕被人笑话。”

    大长老虎着脸，阴沉说道。

    三人飞身而下，站在小院门口。

    “大长老，老四杀害门主，乃我亲眼所见，你一定为门主报仇，千刀万剐此等贼子。”

    三长老首先告状。

    “放屁，以前我没见过什么叫恶人先告状，今天算是见识了。”

    秦飞章目光仇视，“门主明明是你所杀，却栽赃到我头上，三哥你好无耻。”

    “老四，你他么诬赖好人，狗东西，我不杀你誓不为人。”

    三长老勃然大怒，一双眼珠子快瞪了出来。

    “哼！不用装，门主就是你杀得。”

    两人争吵，众人脸色却变了。

    什么？

    门主被杀？

    死了？

    “你们两个说清楚，门主怎么了？”

    “门主被他杀了。”

    “是被老四杀的。”

    两人各执一词。

    大长老闻言，大步朝小院内走去。

    身后跟着两位长老，一同前往。

    来到屋内，看到惨死的门主，触目惊心，心惊肉跳。

    大长老紧急走上前，蹲下身子检查。

    死了，死的透透的。

    谁来也救活不了。

    大长老知道是谁害死的门主，可他只能装作不知道。

    只能昧着良心。

    “老四，老三，你们俩给我过来。”

    大长老站在大堂门口喊道。

    “说说吧，到底怎么回事。”

    “大长老，我先说。”

    三长老及时开口。

    “凭什么你先说？”

    四长老不服气道。

    “老四，你其心可诛，这次你死定了。”

    “公道自在人心，谁死还不一定。”

    “都闭嘴，老三先说。”

    大长老呵斥道。

    “好，大长老是这样，由于千百会找麻烦，我速速来禀报门主消息。”

    “谁知刚进门就看到老四杀害了门主，被我看的真真切切，一清二楚。”

    “门主夫人与四长老同流合污，趁我不备，捅我一刀，伤势在这摆着，可以作证。”

    “一派胡言！”

    秦飞章当即反驳，“你怎么挂的伤，难道自己不清楚？”

    “若不是门主拼死阻止，夫人也被你生生打死，伤口是夫人在挣扎中所伤。”

    “而且我有强有力的证人，夫人就是最重要的证人，最具权威的见证者。”

    秦飞章说到这，众人开始寻找门主小妾。

    在屋内一个角落发现她的身影，躺在地上，奄奄一息，人事不省。

    大长老走过去，双指并立，探了探鼻息。

    “还有气。”

    随之拿出一颗丹药放入她的口中。

    神灵之气运转，双掌停在小腹上方。

    化解药力的同时，也在用神灵之气帮助恢复伤势。

    三长老刚刚那一掌可不轻，没被当场打死已是不幸中的万幸。

    过了不到一盏茶的时间，门主小妾幽幽醒来，眼神迷茫，看了看四周。

    “夫人，刚才你是被谁所伤？”

    大长老开口问道。

    “三长老。”

    “贱人，你和老四联合毒害门主……”三长老急忙开口。

    “闭嘴，老夫现在在问夫人，有你插话的份吗？”

    大长老呵斥道。

    继而语气温，“夫人，到底发生什么事了，大家想知道事情的真相和原委。”

    “一切都是三长老做的，他心思歹毒，包括门主都是他狠下毒手。”

    大长老背负双手转过身，“三长老，你还有何话说。”

    “大长老你可不能听信一面之词，我真没有害门主。”

    “三长老，你不必多说什么了，不觉得一切都浪费口舌吗？

    显得那么苍白吗？”

    大长老挥了挥手，“来人，把三长老给我押起来。”

    “我看谁敢！”

    三长老做出防御姿势，眼神凌厉，杀气腾腾。

    “三长老，你要做什么。”

    “人不是我杀的，为什么不相信我？

    为什么！”

    三长老大声质问道。

    “为什么要相信你呢？

    门主夫人说的很清楚了，大家都不聋，听的清清楚楚。”

    “老夫劝你不要做无谓的挣扎和抵抗，不然你会死的很难看。”

    大长老指着警告道。

    显然，大长老在拉偏架。

    事情调查的稀里糊涂，只凭一人证词就给三长老戴稳了以下犯上的帽子。

    很多问题都没有了解清楚。

    仔细回顾一下，仍旧很多疑点存在问题。

    目前门主死了，整个门派大长老修为最高，威望最高，他说的话几乎没人反驳。

    “大长老，咱们多年的交情，你了解我，应该知道我不会做出伤害门主之事，更没有杀人的理由。”

    三长老睚眦欲裂，强烈争辩。

    大长老捋了捋胡须，腰板笔直，“老夫和每位长老的交情都不错，我也相信每一位乾坤门的人。”

    “但人是会变的，也会为了某些不为人知的私欲而做出丧心病狂的事。”

    “正所谓知人知面不知心，画皮画虎难画骨，事实摆在眼前，老夫不得不信。”

    “三长老的所作所为令我痛心疾首，改变一贯看法，束手就擒吧，别逼我出手。”

    大长老刚正不阿。

    “呵呵！”

    三长老冷笑，阴沉万分，“你们都是一丘之貉，一群吃里扒外的东西，连大长老也被收买了吗？

    分不清是非黑白了吗？”

    “我想知道是谁那么大的手笔，是谁在操控着所有。”

    “三长老，你在说什么东西，疯了吗？”

    “我没疯，比任何时候都看得清楚，哈哈哈！”

    三长老狂笑，内心憋屈。

    “门主大仁大义，宅心仁厚，对你们哪一个错过？

    竟然乾坤门几大巨头相互勾结，害死门主。”

    “放屁！”

    大长老炸裂道，“你杀了门主还冤枉别人，更说些莫名其妙的话，老夫不将你毙于掌下，为门主报仇雪恨，就妄为人。”

    “你本来就不是人，而是财狼，吃人不吐骨头的狼。”

    “找死！”

    大长老出手了。

    一动便是雷霆之势，狂暴强势。

    修为发挥到极致，争取数招之内将之打死。

    大长老修为通天彻地，高至神皇，整个乾坤门除了门主之外，谁能与之相比？

    神皇和神圣境存在着巨大差距，不是一字之差，而是天地之别。

    果然！不出五招，三长老胸膛便中了一掌，被大长老死死拿捏。

    

