    地藏寺惠子正苦苦守着自身精源抵挡摩诃的抽取，猛不丁的精促穴被辛甲重击，就好似堤坝的阀门被人用zha药炸开一样，地藏寺惠子体内的全部精元脱闸而出被气急报复的摩诃抽得涓滴不剩。地藏寺惠子的身体急速缩水干瘪，眼看就变成了摩诃刚才的模样。

    摩诃只觉一道道炽热精纯的强大能量不断涌入体内，不仅自己被吸走的精气原原本本的还了回来，还有比自身精气庞大了百倍不止的能量涌了过来。他一把震飞了坐在自己身上已经没了气息的地藏寺惠子，急速运转体内十三脉轮全力吸收这些精气。但是涌来的精气过于庞大、驳杂，任凭摩诃如何努力他依旧无法将这些精气收为己用。

    辛甲举起高能炮朝着一旁密林猛的轰出了一炮，他看都不看自己射击的方向，而是很憨厚的问摩诃：“无法精炼这些精气，可要末将帮忙？”

    摩诃抬头看着辛甲，这就是古邪尘召唤出来的界傀儡？怎么看他都和一个大活人没什么两样，这智商也太高了吧？摩诃深吸了一口气，他干笑道：“如此甚好，这妖女不知道祸害了多少人，这精气过于庞杂、庞大，大爷我真的是没办法将它们消化吸收了！”

    “善！”辛甲应诺了一声，他朝摩诃笑道：“本神正好知晓一个极其有效的精炼真气的法门！呵呵呵，当年那些修炼成精的异类化形，雷部诸神就是用这个法子帮他们精炼精气的！”

    雷部诸神？摩诃猛的想到了某种极其可怕的可能，他嘶声尖叫道：“传说中的雷劫？救命！”修炼成精的异类化形之时，体内精气同样是驳杂不纯，能够帮他们精炼精气，将杂乱的精气梳拢成一缕纯净至极的真气的，除了传说中的雷劫还有什么？

    摩诃的惨叫声刚刚发出，辛甲已经掐着指诀朝天空一指。

    ‘喀嚓嚓、轰隆隆’。。。

    连续九道手臂粗细的黄色戊土神雷自天而降，九道雷霆狠狠的命中了摩诃的身体。摩诃庞大的身躯在雷霆入体的一瞬间变得近乎透明，九道雷霆好似巨大的铁锤轰击砧板上的铁胚一样，纯阳至刚的雷霆力量将摩诃体内诸多精气内驳杂的杂质瞬间驱除得干干净净，只留下了一道道精纯柔顺的纯净真气。

    摩诃的身体在地上剧烈的跳动了几下，他只觉一瞬间似乎有数百万人同时用巨大的铁锥轰击着自己的身体，剧痛和麻木让他差点没死了过去。九道雷霆的轰击瞬间过去，十三脉轮中突然充盈着运转如意、灵动活润的禅门元力！神念所至，脉轮中庞大的禅门元力运转随心，身体每一块肌肉中都充满了力量，似乎只要随手一拳就能砸毁一座大山！

    辛甲‘憨厚’的朝辛甲‘咯咯’笑了起来：“你方才还沾染了一丝邪气，本神用戊土神雷帮你驱除邪气，顺便凝炼真气，你千万不要客气！”

    “客气你老母！”浑身漆黑的摩诃猛的跳了起来，他指着辛甲破口大骂道：“你知道你刚才在做什么？你他妈的用雷劈我！这会死人的！”

    辛甲眨巴着眼睛，他很认真的对摩诃说道：“那个和你长得一模一样的家伙，还在那边拼命呢！”

    摩诃呆了一下，他猛的纵起，化为一道黑色狂飙冲向了一旁的密林。

    辛甲‘呵呵’笑了几声，他闭上眼睛，神念朝四周扩散开感应了一下方圆数里的林地里的状况，又伸手抓起一把泥土往天空一撒，瞬间遁入地面不见。

    身处半空的般若绝望的看着就要刺进自己身体的黑色刺剑，他已经来不及应变。

    就这时，一道粗有米许的高能粒子流呼啸而至，药师寺樱惊恐的尖叫了一声就被高能粒子流卷入，瞬间化为一缕青烟。这道粗达米许的粒子流险险的擦着般若的身体掠过，一路贯穿了数十株大树这才消散。

    对般若最致命的一击被突如其来的粒子流粉碎，般若全部的心神顿时都凝聚在了挥剑刺来的观音寺泣鬼身上。手上狮子形气劲变得益发凝结，般若打出了近乎完美的一击。

    剑光和白色狮子轰然对撞，般若身体巍然不动，长剑在巨大的震荡中寸寸碎裂，狮子气劲轰在了观音寺泣鬼的胸口，直接将他半个身体气化。怒咆的白色狮子化为一道白光直冲而出，十几株大树被气劲拦腰粉碎，白狮子轰在两百多米外一处小灌木中，一团白色气浪直冲起来数百米高，一圈冲击波横扫四周，方圆数百米的树林随着一声巨响被炸成了粉碎。

    般若目光森冷的看着被夷为平地的大片密林，脚踏两团白色莲花慢慢的自天空飘落。

    一道道青黑色鲜血不断自丹田附近炸裂的皮肤下渗出，很快血液的颜色就恢复成正常的鲜红色。

    一道轻柔的劲风急掠而来，赛壬悄无声息的站在了般若身边的一根大树杈上。

    般若朝赛壬点了点头，冷笑道：“亚洲道盟三巫宗的人。”

    赛壬皱了下眉头，他愤懑的喝道：“我就知道他会得罪人！”

    沉闷的脚步声响起，两株大树被人撞出了巨大的窟窿，满天木屑喷洒，摩诃有如一头发狂的水牛横冲直撞的冲了过来。摩诃周身奔涌的白色气浪在他身后凝聚成了一尊有如实质的三目马头明王像，强劲的能量气息让赛壬都不由得为之色变。

    “罡气外放，凝形幻像！这是。。。木星级斗士！”赛壬、般若同时惊呼出声。

    摩诃咬牙切齿的吼道：“大哥，大哥，你没事吧？妈的，是三巫宗的仆族，什么狗屁地藏寺的！老子要带人灭了他！”

    摩诃周身杀气腾腾，他蹦跳如雷的叫嚣着要带人去杀人报仇。他摩诃在地狱天使佣兵团本来就是一个刺儿头，否则也不会让他去做新兵团的总教官，他何曾吃过这么大的苦头？差点没被一个娇弱的小妞吸诚仁干，这简直就是他这辈子最大的奇耻大辱。尤其看到般若小腹上那一道惨厉的伤口，摩诃的怒气更盛！

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    新的一周开始了。。。同志们，新的推荐票跟上。。。

    ;

