    南宫昊刚想出去看看。

    灵北大师出现在了他的面前，沉声道：“佛子，这独孤女皇对你有些威胁，您还是暂时不要出去了。”

    与此同时，玄悲圣僧却已经冲出去，和独孤女皇对面而立，沉声道：“阿弥陀佛，女皇到来，贫僧自是欢迎，可为何要平白动手？”

    南宫昊抬头，从小雷音寺的裂缝中看去。

    只见半空中一道笼罩在无尽神辉中的身影，周围的时空都因为那可怕的力量扭曲了。

    显然，那就是独孤女皇了。

    这样的人，南宫昊如今确实不是对手。

    别说南宫昊了，就算是玄悲身为圣僧，也未见的是独孤女皇的对手！

    这位女皇，确实霸道无比。

    而这也是为什么灵北大师急匆匆来找南宫昊的原因。

    “佛子，圣僧有令，请您先去封印之地。”

    “寻找原石要紧。”

    灵北大师沉声说道。

    南宫昊闻言，深深看了一眼独孤女皇。

    而后，他看向了灵北大师：“我知道你们是担心我的安全，想要送我走。”

    “我虽然无惧一切，但也不会愚蠢到明知必死还要冲上去。”

    “先去封印之地吧，我要去拿到原石。”

    灵北大师松口气，立刻带着南宫昊从独孤女皇看不到的地方走了。

    但他却不知道，南宫昊虽然不是独孤女皇的对手，却也不是因为害怕才走的。

    帝器在手，他怕谁？

    只是南宫昊能感觉到，佛界也是不怀好意的。

    如果能趁着独孤女皇和佛界纠缠，趁机将他们都甩开。

    那何乐而不为呢？

    很快，在灵北大师的带领下，南宫昊从小雷音寺的后门进入了封印之地。

    他刚刚跨过封印之地的大门，只见无穷魔气扑面而来。

    那汹涌的魔气，完全将天地都遮蔽了。

    在这里根本分不清东南西北，只能感觉到无尽的凶煞，无尽的恐怖！

    灵北大师默念一声佛号，手中出现了一枚金色滚圆的珠子。

    舍利子！

    这是佛界大能坐化之后留下的。

    能用来传承，也拥有伟力。

    此时舍利子散发出光芒，笼罩了南宫昊他们，形成了一片小小的净土。

    那些魔气汹涌而来，狠狠撞在了金色光罩之上。

    它们不断的覆灭，甚至魔雾之中传来了无数声的凄厉惨叫之声。

    显然，这里面是有妖魔的。

    太古龙鲸也跟进来了，吓得瑟瑟发抖：“这封印真的被加固了吗？怎么还是这么可怕！”

    他感觉要是没有这舍利子保护，自己瞬息之间就会被魔化，甚至被分而食之！

    灵北大师脸色凝重：“这就是加固之后的，不过这封印也加固不了几次了。”

    南宫昊看着漫天魔雾，选择了签到。

    “叮！恭喜签到成功，获得奖励……”

    轰隆！

    系统的话还没说完，一阵巨响传来，直接轰破了封印之地！

    “圣僧！”灵北大师惊怒的吼了一声，立刻冲过去。

    只见远处，玄悲圣僧被轰落在地上，大口的咳血。

    灵北大师用舍利子的力量带着南宫昊和龙鲸冲过来。

    他满是惊怒的搀扶起圣僧，然后抬头怒视另外一道诱人的身影：“独孤女皇，你这是要向我佛界宣战吗！”

    “本皇派来的侍女，被你们用来献祭，这何尝不是你们对本皇的宣战？”独孤女皇冷声道。

    灵北大师一愣，很快想起来献祭的十大高手里，确实有一个女人。

    不过谁能想到，那是独孤女皇的侍女啊。

    而且就为了一个侍女，竟然杀上佛界重地。

    这女人是疯了吗！

    玄悲圣僧吐着血，看到了身边的南宫昊，顿时惊怒无比：“蠢货，快带佛子走！”

    灵北大师也猛地反应过来：“不好！佛子快逃！”

    独孤女皇的注意力转向南宫昊：“嗯？原来是你，你什么时候成佛子了？”

    南宫昊缓缓起身，负手而立：“独孤女皇？你知道我父母的事情？”

    “自然知道，魔界第十八魔王，超级天域的唯一存活者。”

    “而你，是他们的幼子。”

    独孤女皇脸上带着讥讽。

    南宫昊脸上露出期待之色，没想到这女人真的知道自己父母！

    但很快，他察觉到一个不对劲的地方。

    幼子？

    南宫昊错愕的看着独孤女皇：“你什么意思？”

    “呵，看来你果然不知道，你父母在去广元天域以前，曾经还有个女儿。”独孤女皇冷笑。

    南宫昊心中掀起惊涛骇浪。

    自己竟然还有个姐姐？

    可爹娘为何没说过？

    就算是大伯他们也没提起过啊！

    “你是故意骗我？”南宫昊很是怀疑。

    “这种事有何可骗你的？更何况你若是认了那个姐姐，只会好处无限。”

    “因为，她如今是一个名震寰宇的大人物！”

    “这两个家伙也知道那个女人的。”

    独孤女皇指着玄悲和灵北淡淡道。

    南宫昊看向两僧。

    而两个僧人，却已经被震撼的无以复加。

    他们虽然知道南宫昊有可能是超级天域的传人。

    但没想到，他竟然还是魔界的小魔王！

    “佛子，你瞒得我们好苦。”灵北大师苦笑。

    玄悲圣僧也是眼神闪烁。

    南宫昊却没理会两僧，而是再度看向独孤女皇：“你别告诉我，你就是我姐姐。”

    “哈哈哈，我自然不是。”

    独孤女皇直接否认了。

    但也没有说那个女人是谁。

    她只是看着南宫昊，露出轻蔑之色：“我曾经败给你姐姐一次，她向我说了你的存在，并且比我做你的妻子。”

    南宫昊：“？？？”

    这是什么套路？

    旁边两僧和太古龙鲸也露出不敢置信之色。

    独孤女皇，竟然是南宫昊的未婚妻？

    这事儿若是传出去，不知道要震撼多少天域！

    而南宫昊却能感受到，这独孤女皇眼中无尽的杀意。

    他皱眉道：“看来你不是很情愿了？”

    “如果你是你姐姐那般耀眼强大的存在，莫说我做你的女人，便是做你的婢女跪舔你又如何？”

    “可是如今的你弱小、胆怯，根本不配做我的男人！”

    “我可以做你的妻子，但你要永远待在本皇的后宫之中，否则若是你死在外人手里，只会变成我的耻辱！”

    独孤女皇霸道的说道。

