    林洛说完，起身便离开。

    姜神音张了张嘴，表情错愕地坐在原地。

    其实她还有很多事没讲，譬如刚才练兵的事，还有很多关于军团上的问题请教。

    可对方说完直接要走，根本不想逗留一刻。

    这瞬间让姜神音产生严重的自我怀疑，甚至以为自己出现幻觉。

    要知道她能走到今天，气质容貌是她一贯以来的利器，再者商圈大佬普遍都是男性，他对和男人交谈早有一套经验，想不到做足准备而来，对方竟然完全不给自己施展的机会。

    上来就是跟你打开天窗说亮话，然后说完直接走人，你们游戏圈高手都是这样的？

    姜神音头一回被这种方式打了个始料不及，有些闷闷不乐地看着林洛离开。

    “哦，对了！”

    林洛忽然转身，正好看见姜神音正一脸闷闷不乐地看着自己。

    “姜老板怎么了？”

    姜神音立刻正襟危坐，推了推眼镜道：

    “没，洛神还有什么事？”

    林洛道：

    “刚才忘了告诉你，到时候我没空亲自和你签合同的，我会跟手下的人交代，然后他亲自和你谈。”

    林洛的话，差点让姜神音当场震惊了。

    我听到了什么？

    这家伙到底有多忙，他甚至不愿亲自和我谈合同？

    姜神音现在真的感觉又好气又好笑，但也谈不上气，总之就是…非常的憋屈！

    “嗯，可以的。”

    姜神音当然喜怒不形于色，微笑着同意，实则非常郁闷。

    林洛道：

    “如果能成功合作，以后就不要叫我洛神了。我叫林洛，熟人都叫我阿洛，你随意。”

    姜神音也优雅地笑道：

    “好的，你叫我神音就好了。”

    林洛快步走出营地，翻手取出铃铛一摇。

    高贵的银翼龙禽自云端俯冲而下，他纵身一跃，骑上银龙就飞走了。

    姜神音连忙追出去看。

    这家伙还真说走就走，转眼已经消失的没影了。

    ……

    “喂？”

    林洛现在要去梅格的宠物店，自己的银翼幼龙王应该孵化成功了，但猫头忽然给他打了个语音。

    “阿洛，你现在在哪呢？”

    “德玛西亚居民区，有什么事？”

    “等等，你不是跟那个美女总裁谈合作去了吗？”

    “谈完了啊。”

    “擦！这就谈完了？你这么快啊？”

    猫头此时正在军团里给林洛发语音，塔塔在旁边听着。

    林洛道：

    “废话，又不是啥大事，有必要谈那么久吗？”

    塔塔看了猫头一眼，后者立刻道：

    “就只谈了这个……没做别的？那美女总裁那么好看，实话告诉我，有没有点刺激的事情发生？”

    语音那边沉默片刻，忽然叹了口气：

    “你丫要是显得慌，多肝点贡献值行不行，别满脑子胡思乱想OK？我马上有新任务，给你十分钟，赶紧收拾收拾滚过来见我，准备下本了。”

    猫头缩了缩脖子挂掉语音，冲塔塔道：

    “我去叫阿紫，你赶快准备一下，阿洛又有本要下了。”

    ……

    林洛来到居民区，看见宠物大师梅格正在门口等自己。

    后者见到自己立刻露出惊喜的表情，连忙从店里捧着宠物蛋过来，激动地道：

    “军团长大人，你终于来了！”

    林洛问道：

    “宠物蛋孵好了吗？”

    梅格大师嘿嘿笑道：

    “孵好啦，承蒙您光顾，500蓝色精粹孵蛋费。”

    宠物师也是生活玩家的一转职业，生活玩家是没法下本打钱爆装备的，收入来源就是对应的职业费。

    这个赤红色的宠物蛋玩家是孵化不了的，林洛只能找梅格大师，费用是500蓝色精粹。

    这五百精粹给过去，梅格大师的好感度就彻底来到友善了，这样就可以获得来自他的一个高难任务，这个任务就是林洛待会儿要去做的任务，具体难度还不知道如何。

    林洛支付精粹后，获得了一个‘孵化成功的银翼幼龙王之蛋’。

    他心中有些小激动，深吸一口气，选择召唤宠物。

    只见有半个人高的巨大宠物蛋开始摇晃颤抖起来，光滑白皙的龙蛋开始寸寸裂开，一股高贵、优雅、强大的气息弥漫在空气中，让林洛心潮澎湃！

    他听到一阵稚嫩而威武的龙吟声，只见巨大的龙蛋瞬间炸开，接着化为一道道的银色流光，融入那幼小的银龙体内，让它缓缓地睁开龙睛。

    林洛和这小龙对视的一刻，忽然感觉心中有了某些联系，自己能随意地指挥它。

    【提示：你开启了赤红色宠物蛋，你获得了稀有宠物——银翼幼龙王！】

    林洛还未反应过来，那近乎有一米多长，身躯修长优雅，稚嫩高贵的银龙朝怀中扑来。

    还好林洛力量大，抱住它的脖子，手感冰冷却光滑，鳞片清晰银白，像一个强有力的鲜活生命。

    银翼幼龙王伸出红润的舌头开舔，林洛连忙用手去按，前者开始不断地嗅来嗅去，忽然双翼一振，飞向高空，围绕着林洛的身边不断旋转。

    正常情况下，林洛可以选择隐藏宠物，但宠物的属性还在，并且战斗时随时可以出现。

    【提示：请为你的宠物命名。】

    林洛打量着银翼幼龙王，想到一个很符合它的名字，它的样子非常像以前看过的青眼白龙。

    不过考虑到它很小，林洛道：

    “就叫它青眼小白龙！”

    林洛取好名字，这才看向宠物属性。

    【姓名：青眼小白龙】

    【品阶：赤红】

    【等级：20】

    【种族：银翼龙禽亚龙族】

    【力量：100】

    【敏捷：100】

    【智力：100】

    【体力：50】

    【精神：50】

    【亲密度：50】

    【以上属性随宠物等级提升而提升。】

    【银龙光环（赤红宠物效果1）：银翼幼龙王拥有王之血脉，它会发出银龙之光环，让以你为中心五百米范围内的所有友军进入银龙之庇护效果，受到的伤害减少百分之十，并且攻击有几率造成‘银光闪烁’效果，目标暂时失去视野，持续半分钟，冷却三分钟。】

    【出击吧！银龙伙伴！（赤红宠物效果2）：你的攻击将与银翼幼龙王造成‘同步效果’，当它和你同时命中敌人，会使你该次攻击造成双倍效果，冷却时间20秒。】

    【银龙之救援（赤红宠物效果3）：你的宠物会在生命值低于百分三十发动银龙之救援，只要在德玛西亚境内，会召唤十头成年银翼龙禽加入战斗，效果持续半小时，冷却时间一个自然日。】

    【评价：优雅而高贵的银龙王子，这是无数人梦寐以求的战斗伙伴。】

    【提示：该宠物只有三十天使用期限，当你将其升到三十级时可以解锁为永久宠物。】

    林洛仔细地看着宠物效果，每个属性给他感觉都无话可说，只有一个强字来形容。

    光那个恐怖的五维面板，已经碾压那些普通宠物，还有三条让人叹为观止的强大属性，每个属性都强的可怕。

    他花了整整三天半搞这个宠物，真的是没白忙，唯一弊端就是三十天使用期限。

    但只要自己一个月内把它升到三十级，宠物就能永久解锁。

    同样的，林洛的血量终于突破三千大值，成为射手职业里的血牛。

    这就是强悍玩家和普通玩家的差距点。

    普通玩家的资源和装备只能堆满本职业属性，普通弓手只能尽力堆力量和敏捷，很难有其余资源和能力提升短板。

    但林洛本身具有史诗级称号，加上宠物属性和不错的首饰，体力已经突破三百多，生命值就是三千多。

    林洛现在的单兵作战能力已经很强了。

    但他毕竟还有团队，他得和团队一起变强。

    “梅格大师，我在你这花了这么多钱，你总得给我个任务补偿补偿吧？”

    林洛之前已经知道这家伙是老不正经，所以也没跟他客气。

    这梅格却装出一副正人君子的模样道：

    “军团长，我听不懂你在说什么！”

    林洛笑道：

    “真听不懂？你这样的大师级人物，身上肯定有不少任务吧？”

    梅格道：

    “什么大师不大师，我就是个糟老头子罢了！”

    “对了，我之前听到你在喊我，是有什么话吗？”

    “没有！我全忘了！”

    林洛心里冷笑，你这老东西，真是不给点颜色不知道花儿为啥这样红。

    他沉着脸道：

    “我和冕卫家族的关系可很好，我之前听说你贩卖贩卖鲛人族，你知道这违反了……”

    话没说完，老东西脸色大变，连忙拉着他往店走。

    “算了算了，你别说了，我给你个任务吧。”

    梅格叹了口气道：

    “但这个任务的难度，不瞒你说，是非常高的，任务的奖励是一柄很厉害的法杖……你确定要接受吗？”

    林洛道：

    “有多难？”

    任务是法杖就行，正好给猫头用，他加点全是精神，在那个史诗装备合成出来前，他的法伤还比较低，正好需要厉害的法杖撑面板。

    梅格道：

    “是个青铜级的高难任务，你必须在我这买五十个宠物蛋，我才能发给你。”

    林洛挑眉问道：

    “你之前不是说，那些宠物被你养着很快乐吗？为什么要卖给我？”

    梅格嘴巴嚅嗫几下，忽然涨红脸道：

    “那你要不要任务嘛！”

    林洛花一百万金币买了最便宜的五十个蛋，然后就放到了军团资源库里，设置成一万功勋值可以兑换。

    他是不会搞那种每个月发军饷的，但时不时会把稀有的东西放在资源库里，军团的玩家每个月可以兑换一次，正好给那些勤劳的肝帝玩家福利，如果他们没有好宠物，就可以过来兑换，湛蓝级别的蛋也是几百块一个呢。

    像这种福利，林洛以后还会多多搞，让那些努力的玩家有收获。

    他发了个公告：

    所有玩家注意，所有本月功勋值达到一万的玩家，可以免费去副军团长那里领取湛蓝宠物蛋一枚。

    很多军团里玩家乐坏了，他们有很多带的还是绿色宠物，激动地欢呼起来。

    “老大万岁！”

    “终于发福利啦！”

    “五十个湛蓝宠物蛋，草，我这个月必须肝死自己！”

    “老板大气，恭喜发财！”

    接下来林洛就接到了宠物大师梅格的20级青铜高难任务，这是一个在西海岸的任务。

    【提示：你接受了青铜高难任务：唤潮鲛人的祭祀大典。】

    【任务前置等级：20级】

    【最低人数：4人】

    【任务信息：德玛西亚的西海岸深处生活着唤潮鲛人一族，她们每年都会登上沙滩进行一次海灵的祭祀，但今年情况有些不同，贵族的大肆捕捉和猎杀，导致唤潮鲛人们不敢接近沙滩，她们真的很需要帮助。】

    【青铜高难任务第一环：无论如何，请保护唤潮鲛人们来到沙滩之上】

    【任务奖励1：你将获得唤潮鲛人族的好感度：友善，并且你在大海上的移动速度提升百分之十】

    【任务奖励2：你会获得一个20级深紫色随机物品宝箱（任务奖励的宝箱无需鉴定）】

    【任务奖励3：100蓝色精粹】

    “竟然是高难任务？”

    林洛想了想，心里忽然联想到了什么，不动声色地收起任务卷轴。

    他来到宠物店外，猫头塔塔和阿紫君已经等好了。

    三人问道：

    “是什么任务？”

    林洛道：

    “是个青铜高难，最低四人组队。”

    这时猫头问道：

    “要不要喊公子羽他们？”

    林洛想了想，摇头道：

    “军团现在人手不够，他们过来大本营就没人了，青鸟飞鱼也不在，那新来的橘子不知道靠不靠得住，让他们留在营地吧。”

    猫头道：

    “可这样是不是太不够意思了，他们之前还喊咱们一起的。”

    林洛笑着拍拍他的肩膀：

    “放心，我手上还有个25级的黄金高难任务，到时候保准叫上公子羽他们，你能想到的我肯定能想到。”

    林洛现在24级，这个青铜高难做完，正好就能用黄金高难任务了，到时候他会给公子羽等人一个大惊喜。

    “嘿嘿，还是你想的周到。”

    林洛把任务分享给三人，一边说道：

    “对了，这任务最后奖励是个法杖哦。”

    猫头和阿紫君同时眼睛一亮，二人对视一眼，俩人都是用法杖的。

    林洛道：

    “到时候再说，咱们先把补给啥的补充一下。”

    四人就去拍卖行逛了一圈，把该买的都买了一通。

    其实在价钱方面，拍卖行是比玩家店铺稍贵的，但好处是方便，只要不是战斗状态，在野外也能买东西。

    玩家店铺价格就便宜多了，而且还有特殊独家物品，缺点是需要亲自去买。

    四人其上银翼龙禽，飞快地朝西海岸方向飞去。

    ……

