
        城与城之间，有着荒无人烟的郊外野地。手机端

    萧逸随便寻了个小树林，找了座小山，轰出一个山洞，准备炼药。

    一路过来风圣帝国，沿途收获了大量的乾坤戒和乾坤袋。

    这些乾坤戒和乾坤袋内，有不少的修炼之物。

    特别是风圣五、六供奉和那位风圣卫统领，三个天极境强者的乾坤戒内，有着大量的天材地宝和妖兽内丹。

    且尽皆品阶颇高。

    拿出八龙焚火炉，以及成堆的天材地宝与妖兽内丹，开始炼药。

    数个时辰后，所有材料被炼制成丹药。

    萧逸一一吸收。

    待得吸收完毕，身气息，愈发澎湃。

    “还未突破。”萧逸皱了皱眉头。

    小世界庞大无，给予了他远超同境界武者的实力。

    但也让得他极难突破修为。

    “还差些许。”萧逸自语一声，“在到达风圣帝国王都时，应该能彻底突破了。”

    萧逸算了一下，体内气泉元力高度，已经无限接近七成。

    只差些许，能达到七成，突破地极七重。

    另外，他打算去风圣帝国王都一趟。

    风圣帝国的王都，恰好处于整个风圣帝国的最央。

    他一路前行的话，将会经过风圣帝国王都。

    当然，他可以远远地绕路。

    只是，他打算去风圣王都一趟。

    不会逗留，恰好有些事需要做。

    穿过风圣王都，继续前行一半的风圣帝国疆域，能彻底离开风圣地域。

    想罢，萧逸继续修炼。

    乾坤戒和那些乾坤袋内，还有一些妖兽精血。

    每一个里头，妖兽精血的数量都不多，但如此多的乾坤戒和乾坤袋之下，加起来的数量，相当可观了。

    一一吸收，肉体力量从地极三重，突破至地极四重。

    做好一切，萧逸离开了山洞，继续赶路。

    然而，他还没走几分钟，脚步忽然停下。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头。

    在他的感知，正有数股气息，锁定了他。

    “既然已用气息锁定我了，还不现身？”

    萧逸脸色陡然一冷。

    “哈哈哈哈。”数道身影，从树影跃出，挡住了前路。

    “不愧是萧逸执事，果然厉害。”

    “你们是…”萧逸皱了皱眉头。

    这数人的衣服，一身血红，毫无疑问，乃是修罗武者。

    “啧啧。”数人，为首的，是一个年人。

    “萧逸执事现在可是风圣帝国的通缉要犯，竟还敢大摇大摆地现身。”

    “在下真不知道萧逸执事是真的本事如此之强，可以无视风圣帝国；抑或，仅仅是…”

    “愚蠢。”

    两个轻蔑的字符，从年人嘴吐出。

    年人身后，还跟着三人，同样是修罗武者。

    “确实是愚蠢至极。”三人冷笑道。

    “在风圣地域，得罪风圣帝国，与自寻死路何异。”

    “废话不用说了。”萧逸冷漠道。

    “我赶时间，是战，还是滚？”

    如果没有猜错的话，刚才自己在御风城修罗殿分殿现身时，这数人同样也在修罗殿。

    应该也是那时起，这数人一路追踪而来。

    无论是修罗殿、风刹殿抑或猎妖殿等等。

    古八殿，古时期，是因对抗妖兽，而由各人类武者大能创建，各人类强者加入而成。

    故无论哪一殿，都不会插手势力间的纠纷。

    风圣地域这边，只有修罗殿和风刹殿。

    这两殿，同样不会插手势力间的纠纷。

    但这所谓的不插手，指的是王国与王国之间，或者势力与势力之间。

    萧逸与风圣帝国间的恩怨，属于私仇。

    或者，萧逸有一个风絮王国供奉的身份，也能代表一个势力。

    故，修罗殿、风刹殿，有理由不对付萧逸。

    可这所谓的不对付，指的是殿内的执法队和殿内的在职人员。

    普通修罗武者、风使，却不算入内。

    工作人员、执法队、执事、总执事等等，是修罗殿的武者力量。

    而普通的修罗武者、风使，则仅仅是与修罗殿、风刹殿，存在着任务关系。

    接任务、完成任务，领取奖励，拥有一定权利，仅此而已。

    除了猎杀妖兽这一本职外，还会处理其他的任务。

    而最最重要的一点，便是萧逸现今的身份，在风圣帝国内，属于通缉犯。

    且是被誉为穷凶极恶，杀人如麻的危险通缉犯。

    普通的修罗武者、风使，捉捕通缉犯，并不违反殿规。

    言归正传。

    萧逸话音落下。

    年人却皱起了眉头，“萧逸执事，你与我等好歹袍泽一场。”

    “风圣帝国王室的那份奖励，便宜别人，还不如便宜我们。”

    “乖乖束手擒，或许还能少吃些苦头。”

    年人沉声说道，“萧逸执事，我承认你很强。”

    “但既然你是修罗武者，也该听过我雷虎的名字。”

    “你没有胜算。”

    “雷虎？”萧逸双眼一眯。

    雷虎的名字，他当然听说过。

    不仅是修罗殿，在这整个风圣帝国，乃至风圣地域，都名声不小。

    雷虎，八级修罗武者，地极巅峰体修武者。

    曾有过力敌十个地极巅峰武者，并一一斩杀的恐怖战绩。

    甚至，曾在一位天极境强者的追杀下逃命。

    修罗武者，被誉为碾压一切职业，绝非泛泛之谈。

    而这雷虎，绝对是修罗武者的佼佼者。

    “胜算？”萧逸冷冷道。

    “单凭你那地极巅峰的肉体力量，还没资格说这话。”

    “哈哈哈哈。”雷虎大笑一声，“不愧是萧逸执事，够狂。”

    “我知道你的战绩，一举击杀风圣五、六供奉，连风圣卫统领都败于你手。”

    “三大天极境，一一在你剑下毙命，你确实有资格狂。”

    “但如果是这样呢…”

    雷虎话音落下，身气势，猛地迸发而出。

    咔咔咔…

    爆炸性的肌肉下，拳头轻轻一握，周遭空气，顷刻扭曲。

    “天极境气息，你突破了。”萧逸脸色一变。

    “不错。”雷虎冷笑道，“或许，现在的我，该是九级修罗武者。”

    “天极境肉体力量，有资格说刚才那句话吗？”

    冰冷的目光，直视萧逸；狂猛霸道的话语，让萧逸无力反驳。

    ......

    第一更。
  