    几个人说着，越说越觉得越觉得这些事情有一些奇怪，但是目前他们只是找到了日记和灯盏而已，除此之外什么东西都没有。

    几个人在洞穴外面搭帐篷过了一夜之后，就接着收拾行囊上路。

    从灯盏之后，林毅五人在路上就没有再发现什么，这不得不让人怀疑他们之前的推断。

    “或许他不是故意将灯盏落下的？有可能是忘记的？”

    “也有可能。”

    胡明远和卓延两人说着，两人脑洞都比较大，将无数种可能揉捏在一起，然后告诉众人。

    顾玉泉和蔼的笑着，说道：“或许你们说的也是对的。”

    卓延道：“是吧，顾老我们也觉得我们的推测有可能是对的。”

    林毅听着几个人说话，朝向四周看着，这一块的树林尤其的茂密，其中还矗立着许多大石块，林毅用登山杖将地面上的一些荆棘挑开，随后往岩石附近走去。

    这些岩石密密层层的叠上去，直到和山峰连在一起。

    卓延看见林毅往山峰脚下望去，便问道：“林师，你是不是看见了什么？”

    林毅深思着，说道：“我有些不能确定这些。”

    谢元明也朝着林毅所看的方向看去，说道：“嗯？林师，那边是不是有一个洞？”

    顾玉泉三人也来了兴趣，便一起往岩石下面的洞穴入口走去。

    那个洞穴的入口再远处看还有些清晰，但是越往前走便被更多的岩石挡住，几个人好不容易顺着石林走到了洞穴入口，却发现洞穴入口已经被各种烂木头之类的东西挡住了。

    林毅用登山杖将烂木头扒拉开一些，往洞穴里面看了一眼，摇了摇头，说道：“这里边太深了，看不见，或许只是一个天然的洞穴而已。”

    他刚说完，卓延便伸手从烂木头里面扯出了一个登山包。

    他拎着登山包说道：“啊哦，好像有人被埋在这个下面了。”

    林毅看向登山包被拽出来的位置，登山包被扯出来，烂木头之类的东西便倾斜的落下来，里面并没有埋着什么尸体之类的东西。

    林毅看向顾玉泉，顾玉泉在这里年龄最大，这一次的旅途也是要去寻找他的朋友，那么这个决定当然应该让顾玉泉来做。

    “老师，您觉得要不要进去？”

    顾玉泉年纪大了，但是好奇心很重，他看着这个被东西堵住的洞口，说道：“挖吧，说不定咱们还能从这里面找到一些小东西。”

    顾玉泉用登山杖捅了捅烂木头堆，卓延和胡明远听到，立刻来了性质，就要撸起袖子干活。

    林毅阻止了他们，这个烂木头不知道在这里放了多久，还是要稍微防护一些。

    他从周围的草丛中找了一些草药，随后将草药制作成简易的药丸，分给几个人，说道：“稍微能防护一些，带上咱们带来的手套。”

    胡明远等人吃了药丸，随后戴上手套，将堵在洞穴门口的东西一点点的搬走。

    堵在洞穴门口的东西并不少，几个人清理这些东西就耗费了半天，到最后才清理掉一半。

    五个人只好先原地扎营休息，等到了第二天才继续开始工作。

    第二天，耗费了不到半个小时，卓延便一脚踹掉了洞穴最深处的一块木板，亮光争先恐后的拥挤进来，将漆黑的洞穴照的通亮。

    卓延探过头去看那亮光的来源，震惊的说道：“林师！林师你们快来看！”

    林毅走过去，将最深处的木块石头之类的东西稍微清理了一下，随后走出了洞穴。

    呈现在众人眼前的赫然是一个村落。

    在现代社会发现这样一个村落，就好像是陶渊明《桃花源记》的现实版一样，只不过眼前的村落并不是像陶渊明《桃花源记》之中的那样，屋舍俨然，土地平旷，也没有黄发垂髫的老人小孩，更加没有鸡犬相吠。

    眼前的这个村落像是废弃了很久很久了，看到这个村落的一瞬间，直让人感觉四周的色彩似乎全部都退去，留下来的只有黑白两色一样。

    从这个洞口到村子并没有路，放眼望去，只有一条路贯穿整个村子，整个村子构成只有五六座房子，房子是用最传统的泥土建成的，上面的木质结构多半都已经腐烂了，很多的泥土也都已经倒塌了。

    村子周围树木环绕，树木之间虽然可以看见当年农田的样子，但是现在已经全部荒芜长草了。

    林毅五人凑近去看，这些屋子不知道已经损坏多少年了，泥土里面放着一些十分简单的木质家具，但是看起来年代绝对不超过秦代，还有一些铁制的农具，但是都已经锈蚀了。

    林毅初步判断了一下，认为这个应该是昔年古村落的遗址。

    “林师！咱们这算不算是发现什么大宝藏了？”

    林毅看着这个村落，说道：“这是村落遗址，也算是大宝藏了。”

    林毅凑近，走到了一间屋子里面，屋子里面的家具之类的东西被埋在崩塌的土墙下面，他用登山杖四处翻找着，在这个屋子的角落找到了一具人类的骨头。

    这具人类的骨头大概三十多岁的样子，长的畸形，不像是正常人类的骨头。

    卓延想要伸手去碰，却被林毅阻止了。

    “这个骨头保持的环境很苛刻，这么长的时间了，你要是轻易碰他的话，很容易破坏他的环境。”

    卓延收回手，看着骨头，说道：“这个骨头有多少年了？”

    林毅摇头，说道：“现在还没有办法确定。”

    林毅看着骨头，据他的估计，这个骨头的保存应该也有很长的历史了。

    胡明远和谢元明好奇的看着这四周，顾玉泉也四处瞧着，突然他伸手冲着林毅招呼。

    “小毅！”

    林毅走过去，顾玉泉伸手示意眼前一幢藏在废墟之中小房子。

    “你看那个房子。”

    之前在远处看，没有看到这个藏在废墟之中的房子，现在走进就可以看见。

    眼前的这小房子很显然和周围的废墟相似，但是只是小部分损坏，没有像周围的房子一样塌损的如此严重。

    林毅绕过这个房子的背面，走到前面去，这个房子的门是关起来的，他伸手想要推开。

    胡明远在后面有些紧张。

    “林师，这里面会不会有些什么不好的东西？”

