    在罗伊懵逼的视线中，他看见银发少女拉上了房间的窗帘，遮住了晨曦，房间瞬间变得一片昏暗。

    紧接着，她飞快的凑到了少年的身边，死死的盯着罗伊的眼睛，娜塔莉绝美的脸颊上此时满是红晕，她的呼吸逐渐粗重了起来。

    罗伊当时就有些害怕，下意识将身躯向后缩了缩，然而少女一把抓住了他的胳膊，低声道：

    “罗伊，你收到安杰洛负责人传过来的消息了么！”

    她取出了那枚闪闪发光的风暴勋章，电光小翅膀扇动了起来，与少女的湛蓝眼瞳交相辉映。

    多大点事啊……罗伊的眼神有些怪异，默默点了点头。

    “我们……我们深海公司接下来的目的，可是要杀死所有的王室成员啊！”银发少女从喉咙里挤出了不安的声音，宝石般的双眼里满是惶恐与不安。

    就在今天的凌晨，当她揉着朦胧的双眼捧起发亮的风暴徽章时，负责人的话语如同一盆冰冷刺骨的凉水，迎面浇醒了娜塔莉的睡意。

    “我们要在这次国王宴会中，杀死包括国王在内的所有王室成员。”

    安杰洛的面容依旧是那么的肃冷：“接下来，你们的目标是刺杀即将继承王位的王子。”

    负责人那轻描淡写的话语几乎瞬间动摇了凛冬贵族的心理防线，她呼唤着姐姐的名讳，却发现对方似乎已经离开，红色的蝴蝶发卡毫无回应。

    紧接着，少女压抑了不安的情绪，主动找到了自己的同伴。

    “我们要杀死我们的君王，我们要与整个国家为敌，我们……我们……”

    这一刻，她的情绪终于得到了释放，这名凛冬贵族不由自主的捏紧了罗伊的手臂，少女的语气越来越微弱了：“我们做得到么……”

    罗伊静静的看着对方的眼睛，少年的思绪涌动了起来。

    是啊，对于他这个穿越者来说，国王的烂命确实一文不值，只要给他一个向君王挥刀的机会，恐怕罗伊会毫不犹豫的切下国王的头颅，然后将它的灵魂丢进黑海的最深处任其沉浮。

    可对于娜塔莉这位在撒弗乐王国中土生土长的贵族来说，‘撒迦利亚’的名号实在是太沉重了……

    代表着圣光的王权、向来都是贵族们主动献上忠诚和生命的绝对象征，一直以来都是贵族们毕生追寻的至高荣耀……

    虽然娜塔莉已经明白了王权背后的罪恶，但这位员工显然还没有做好背负起弑君之名的准备。

    罗伊当然理解对方的不安。

    因为他比任何人都明白，接下来的任务不仅仅需要单纯的勇气，更需要破釜沉舟的坚定决心。

    这一刻，少年突然笑了，风暴君主伸出了手，揉了揉信徒的脑袋。

    “你害怕了么？娜塔莉？”

    罗伊轻声问道：“你在惶恐什么呢？是畏惧国王的强大？还是担心这次行动的后果？”

    “作为继承了勇气之血的贤者后裔，我从来都没有畏惧过死亡！可……可是……”

    银发少女低下了头，任由对方揉乱了自己的银色长发，她的话语低沉了下来：“我们真的能够承受任务失败的代价么？”

    “一旦我们失败，暴虐的王族绝对不会放过我们珍惜的所有人！他们都会死去！”

    娜塔莉下意识咬紧了嘴唇：“养育我的家人，紫罗兰学院的导师、蓝眼泪社团的社员，深海公司的所有员工，还有……你……”

    看着对方有些不安的湛蓝眼瞳，罗伊的目光柔和了下来。

    风暴的信徒还需要成长，这是一条坎坷而漫长的路。

    “别这么丧气嘛。”

    罗伊收回了手，少年重新拉开了窗帘，清晨的阳光重新洒了进来，照亮了少年的侧脸：“我们未必会失败，你得相信深海公司的力量。”

    “况且……就算我们止步不前，绝望依旧不会放过我们。”

    少年遥望着远端华丽而壮美的圣光大教堂，少年的话语显得有些低沉。

    在风暴君主的视线中，祂看见了无数细如发丝的圣光从教堂里垂落了下来，仿佛扭曲的活物一般蠕动着向下探去……

    就如同蚕丝一样，那些金色丝线的尾端，是数以百万计的‘茧’。

    包裹着凡人的‘茧’。

    那些下层区和中层区的平民们日夜操劳，渴望着改变自己的未来，却不知自己的悲惨命运早已注定……

    因为那层看不见的信仰之茧桎梏着人们的灵魂，就算他们死去，纯净的灵魂也不会坠入深渊，而是会留在茧里，永远永远歌颂圣光，永远永远被困在这座城市里……

    这里是属于圣光之神的永信之国，蒸汽之都的‘永信堂’只是皇都一个微小的分支罢了。

    罗伊摇了摇头，收回了目光。

    “你知道么？娜塔莉？”

    他转过头，看着银发少女有些迷茫的脸，轻声道：“一旦国王的宴会顺利完成，我们就会迎来最可怕最绝望的结局。”

    “最可怕最绝望的结局……”

    少女的神情变得越发茫然了，可当她想继续倾诉话语时，娜塔莉却感觉自己越发的困倦了起来。

    下一刻，罗伊的手背上浮现出了一轮红月印记，绯红的月光取代了阳光。

    不知不觉间，银发少女坠入了梦里。

    在光怪陆离的诡异世界中，她看见了国王成功举办了宴会，肥硕的九世蠕动着庞大的身躯爬进了历史。

    国王们疯狂的大笑，他们吞吃着众生的血肉，在永不停歇的宴会上弹冠相庆。

    紧接着，金色的星光彻底污染了撒弗乐的历史，现世开始崩塌，圣光之神的诡谲躯体降临大地，祂将错乱的现世向上捧起，献给了那片璀璨的星空……

    无穷无尽的星光坠落了下来，世间万物都被赋予了永恒的疯狂……

    银发少女紧闭着眼睛，她的面容越发苍白，少女额头上渗出了细密的冷汗。

    毫无疑问，这是一场可怕的噩梦，可罗伊依旧无动于衷，他看见少女头顶上的圣光丝线在微微的颤动。

    源于星空的知识会让人堕入疯狂，不过作为风暴君主的眷者，深海公司的员工们已经拥有了对抗星空的精神抗性。

    而在下一刻，在那绯红的梦里，一只又一只的红色蝴蝶张开了翅膀，它们汇聚在一起，啃断了少女头顶那根金色的丝线。

    接下来的时间里，红月信徒苏珊娜会很忙，这位老司机恐怕没时间开车了。

    银发少女的梦境转瞬即逝，她从噩梦中醒来，浑身已经被汗水浸的湿透。

    “现在你明白了吧。”

    她转过头，看见罗伊递过来了一条干净的毛巾：“这个世界总得有人站出来反抗绝望，这正是我们深海公司的意义。”

