
　　梁文英用力的点点头，“我非常肯定是107件，总金额我不是太清楚，前后汇出去两亿港币是有的。”

　　反正已经说破，她现在是知无不言言无不尽。

　　“你送拍了多少？”李和继续问。

　　“送拍了21件！剩下的86件我都是放在家里待价而沽。”梁文英急忙道，“李先生，我一回去就会把东西安排打包给你送回去。”

　　甚至有点迫不及待！

　　虽然肉疼，可是没办法啊！

　　要是别人，打死她也不会这么做。

　　可惜这个人是李和！

　　此刻，她只能寄希望于通过原物奉还而能取得李和的谅解。

　　“还当然是要还的，你想留也留不住。”李和说的理所当然，“关键你要是怎么还，如果这件事确定和你没有关系，你花了多少钱，我补你。但是...”

　　“李先生，我真的不清楚这些东西是你的！要不然....”梁文英急于解释，根本等不了李和把话说完。

　　“一旦这件事和你脱离不了关系，不但不会给你钱，还会让你上天无路，入地无门！别以为我是傻子，我什么都不知道！

　　你财务上不可能那么干净，只是我一直睁一只眼闭一只眼罢了，我这人胆子小，你吓着我了，我会送你把牢底坐穿。”李和盯着她慌乱的眼睛，沉声道，“你知道我在香港有这个本事的，但是你别以为我只在香港有这个本事，你看到的只是我的冰山一角，妄想往国外跑，你会更惨，相信我，你付不起律师费的。”

　　“是的，李先生，我明白。”梁文英惊得一声冷汗，是啊，她账面上不可能那么干净！

　　不较真还好，一旦较真，她脱不了身！

　　不要说得罪李和，就是得罪于德华、沈道如、郭冬云、黄炳新中的任何一个人，她都得掉一层皮！

　　所以李和的话她深信不疑！

　　李和道，“东西先给我保存好，随后我会派人上门取。还有，你送拍的那些东西....”

　　“我会打听到买家，第一时间赎回来。”梁文英想将功补过，希望这样还不晚!

　　跟着其他人一样，他已经把李舒白祖宗八代问候了一遍！

　　“还是那句话，如果这件事和你没关系，最好是没关系，我不会让你亏损。”他李老二还是挺讲道理的。

　　“李先生，有一句话我不知道当问不当问。”陈立华犹豫一下，还是道，“是不是李舒白偷过来的？”

　　“不当问就别问。”李和站起身，拍拍屁股道，“你可以走了，在香港等着，哪里都不用去。”

　　“李先生，你放心吧。”陈立华舒了一口气，眼前这劫是躲过去了。

　　“梁小姐的车子和保镖呢，送她走。”李和矮着身子出了屋子。

　　梁文英也跟着出去了，司机和保镖、和秘书在门口站在一排，一看到她出来就慌忙嘘寒问暖。

　　看着屋外自己的两个精神萎靡的保镖，她气不打一处来，看都没有看一眼，直接上了车。

　　她觉得自己该换保镖了，不费力气的就被人给放倒，留着何用！

　　只是李和等人还在，她不好发作罢了！

　　李和在隔壁的屋子抱着茶壶，看着濛濛细雨，沉默了好一会，才道，“我到家之后，你们就可以着手开始打听藏品下落，不惜价钱也要给我赎回来，到时候找齐秘书报账。”

　　亏钱不亏钱什么的不重要，重要的是属于他的东西就是他的！

　　“是。”喇叭全羡慕的看了一眼一飞冲天的齐华，然后道，“那于先生和沈先生那边？还有黄先生以及郭小姐？要不要通知一下？”

　　李和道，“跟他们说，也照此办，不惜一切代价，一切手段！告诉他们，谁能帮我找回东西，我就欠他们一个人情。”

　　剩下的不需要多说了。

　　这已经够喇叭全等人惊悚了！

　　他李老二的人情！

　　乖乖！

　　“是！”喇叭全跟打了鸡血似得。

　　“还有！”李和瞪着喇叭全道，“你那影视公司到底搞不搞了？你要是有赌场一半上心就好了！能搞就搞，不能搞我就换个能搞的！你那赌厅早晚给你砸了！省的害人害己！”

　　“是！”喇叭全翻来覆去的就这么一句话，他有心反驳说东方影业已经盈利！赌厅是赌王的产业，砸不得！23sk.Com

　　但是他不敢说啊！在香港的影视公司中，东方影业依然是掉队尾！

　　而且，李和要是真砸赌厅，说不准赌王还会笑嘻嘻的说砸的好！原本就想拆了重新装修的！

　　李和问，“知道大公司，为什么称为大公司吗？”

　　“不知道。”喇叭全摇头。

　　“知道‘盘活干部队伍’是什么意思吗？”李和接着问。

　　“李先生，你这是为难我。”喇叭全想哭！

　　地球人都晓得他没什么文化！

　　李和毫不客气的道，“好死不死，半活不好的要给剔除来、撤下去，给那些活跃的积极的让位置，懂没有？”

　　“是，是，我一定努力！”

　　只要不是傻子就能懂！

　　喇叭全流的汗不会比陈立华少。

　　“哎。”李和对喇叭全已经没脾气，“把李家声给我看住了。”

　　喇叭全道，“一早就看住了，跑不掉的。”

　　“给江保健打电话没有？”李和这话是问潘松的。

　　潘松道，“打了，江保健已经吩咐伊万诺夫那个洋鬼子打听李家盈的地址，很快应该能找出来。”

　　“冚家产，那就整整齐齐，一家团聚了，我要的是一个都不能少！”李和把雪茄往桌子一摁，“回家。”

　　回去的时候，他反而不那么着急，吃了一顿晚饭之后，才悠哉游的上机。

　　他已经知道谜底，只是愿不愿意揭开，什么时候揭开的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，867、整整齐齐免费阅读。https://xs.23sk.com 