    他从遇到古暖暖后，自己总是妥协的一方。

    关于约定，他妥协。

    关于搬家，他妥协。

    关于转专业，他妥协。

    隐婚，他再次妥协！

    校长再次接到江尘御的电话，“江总，您还有什么重要的指示？”

    江尘御看了眼对面小小的娇妻，他对电话那边的人吩咐，“古暖暖是我妻子这件事绝密。”

    “是，明白。”

    挂了电话，江尘御问面前的小女人，“这次满意了？”

    古暖暖眼睛瞥到一边，她努嘴，点点头，“还行吧。”

    江尘御被妻子的小傲娇给可爱到，他看着古暖暖的侧脸笑的爽朗。

    古暖暖轻瞄了他一眼，发现他在看自己笑，她内心有些紧张，“你笑什么？”

    “笑你胆子大，迄今为止你可是第一人跑到我办公室冲我大骂的人。”

    “谁让你做错了，我怎么不骂别人。再说，骂自己老公，又不犯法~”

    江尘御点头，“确实。”

    夫妻间，谁还没吵架的时候。

    古暖暖事情解决了，她在公司和江尘御共处一室浑身不自在，她像个小火车头似的冲到办公室门口，头也不回的对江尘御说：“我走了，再见。”

    说完，她跑出去。

    有了江尘御的吩咐，古暖暖在学校办理转专业的手续很快。

    江苏也兴致勃勃的去转专业，最后老师礼貌的回复；“江少爷，江总依旧不同意您转班呢。”

    江苏：“凭什么啊，她都能了。”

    老师看着古暖暖，心中yy：“莫非这女孩儿得到了江家的认可？”

    古暖暖心情好好的办好了手续，她拿着自己的转专业证明打算去教室报道了。

    江苏拉着她求妙招，“你怎么把我叔说服的？”

    古暖暖：“我去办公室骂了你叔一顿。”

    江苏：“你能不能给我支点儿是活人办的招啊？”

    古暖暖说：“我真的骂了你叔好几句，最后他才同意我转专业的。你去试试吧，万事在于尝试，或许你骂他一顿，以后你就再也不怕他了。也或许来年我和小沫去你坟头烧香~”

    “古暖暖，你给我出这损招，你丫的心就不疼嘛？”

    古暖暖摇摇头，“不疼，还挺舒服的。”

    离开的路上，江苏一路哀嚎，身边的两女笑的开怀。

    终于她们三角又全了。

    手续办完，顺利入学，校长给江尘御打电话汇报这件事。

    江尘御听后，心情不错的对校长道了声辛苦。

    从和古暖暖误会解除后，他终于不用良心受到自己的谴责了。

    她一开始就是自己的老婆，和江苏没有半毛关系，晚上亲吻她也不需要犹豫了。

    江尘御心情极好。

    甚至想亲自去接妻子放学。

    他给古暖暖发短信，“下午几点放学？我去接你。”

    古暖暖看着发来的消息，她咬着双唇，“小沫，帮我分析个事。江尘御好像有点不正常，你听我和你说，然后你看看他是不是传说中的多重人格。”

    江苏也凑过去，“让我也听听，我亲叔，我肯定比沫姐给你的建议多。”

    古暖暖点头，三人凑在一起，古暖暖将最近江尘御的古怪全告诉了二人。

    她举起手机让二人看，“他要来接我放学，我怎么这么害怕呢？”

    苏小沫和江苏听后，两人只有一个念头，“江尘御看上古暖暖了。”

    古暖暖摇头，下意识的否认，“不可能，他吃什么醋？我俩什么关系都没有。”

    “你俩还没关系啊，都是夫妻了。他要没吃醋能给江苏送拉丁舞班儿？要是没吃醋能不让你转专业，误会解除后又立马给你转过去，还让江苏留在三班伺候他婶婶？小暖，你家江尘御是不是看上你了？”

    “看吧！我就说我小叔对古暖暖有意思。之前她还不信我说的，这下是沫姐的话，你信了吧。”江苏仿佛是猴子尾巴被踩了似的，激动的大声说道。

    古暖暖听到两人这样说，她心动容，“不会吧。”

    她面颊泛红，带着涩涩的羞意。

    苏小沫意外，她双手拖脸看着自己的小姐妹，“小暖，看不出来啊，才结婚多久就把最难搞的男人搞到了手。”

    江苏在一旁瞎凑合，“古暖暖估计长相得我叔的心吧。我叔就喜欢她这种单纯不谙世事的姑娘，古暖暖就是那个傻大妞，被我叔看上也算正常。而且……我叔二三十的男人了，还没过女人，那古暖暖长得貌美如花的，整日躺在我叔身侧，他要不是阳痿，是男人早就忍不住了。”

    古暖暖斜眸望着一旁说的顺溜的江苏，“你敢让你叔听到你这些话吗？”

    江苏立马怂。

    他闭着嘴不说话。

    古暖暖看不起他。

    苏小沫说：“我觉得江苏说的有道理啊，你白白净净的一个大姑娘，长得不好看也不可能当校花，男人都是视觉动物，我觉得你可能就是被江尘御瞧上了，加上你俩又是夫妻关系，他对你有想法很正常。”

    古暖暖细细想自己和江尘御之间的细微之处，她总感觉好像有点不太正常。忽然她问：“你们闻闻我身上有香味吗？”

    她把胳膊伸出来让好友二人闻。

    苏小沫摇头，江苏也摇头。“没有啊，怎么了？”

    古暖暖又想到江尘御吻她的事情，她张开嘴，“小沫，我和你们说话嘴巴有味道嘛？”

    两人又摇头，“难不成江尘御喜欢你口臭加腋臭？”

    “呸，才不是。他总说我身上有香味，还问我用什么洗发水，牙膏和沐浴露，但是我用的都是没味道的啊。”

    苏小沫：“所以你和江尘御接吻了！”

    江苏同样看着她，“难不成你和我叔已经夫妻关系坐实了？”

    古小暖打乱两人的胡思乱想，“没有，都乱想什么呢，我就是想不明白，为什么他总说我身上有香味，但我身上明明没有。”

    郁闷过后，很快，江尘御的电话给她打了过来。

    三人同时屏住呼吸，她们接老师的电话都没这么紧张过。

    古暖暖接通，她放在耳边，“喂~”

    江尘御问：“我刚才给你发的微信你看了吗？”

    “啊，我刚才在忙，没有看到，那个，你有事儿吗？”古暖暖听着他的声音，耳畔就想起苏小沫和江苏斩钉截铁的话：江尘御看上你了。

    她再接电话时，带着女孩子的娇羞。

