    除了澹台芷兰跟黄倾涵，剩下的几人都被老道人带走。

    李明月心里有些苦涩，如今就算不想插手，怕是也难了。

    李明月看着一脸愤愤的黄倾涵，开口问道：“这阳炎殿很厉害？”

    黄倾涵没有说话，澹台芷兰便说道：“算不得多厉害，不过跟青羽门相比，确实厉害太多太多。”

    李明月点了点头，又问道：“那你们青羽门怎么会惹上这样的势力？”

    他问这句话的时候，盯着这曲线玲珑的女子，因为先前他听到那名青羽门弟子所说，很大可能跟这女人有关系。

    这次开口的是黄倾涵，她冷哼一声，说道：“上次澹台师姐下山历练，遇上了这阳炎殿的山主，就想癞蛤蟆吃天鹅肉。你是不知道，那家伙长得可磕碜了，一百个……不对不对，一万个都比不上你一个，而且阳炎殿名声很差的，我们青羽门当然不会答应，他们就仗势欺人。”

    她竹筒倒豆子一般喋喋不休，该说的不该说的都说了，不过应该是说得太快，此刻剧烈咳嗽起来，也就止住了话头。

    澹台芷兰苦涩道：“我自己倒是无所谓，可没想到却因为我一人，连累了整个青羽门，可我又不想……”

    她没有往下说，而是改口道：“事先并不知道他们会在今天找上门来，不然就不会邀请李仙师上山了，现在……”

    她有些歉然，跟第一次遇见李明月的时候，判若两人。

    李明月没有说话，无话可说。

    总不能现在转身下山吧？先不说没礼貌，自己的马车还在青羽门手里呢，那可是花了银子的，别的可以无所谓，银子这东西，李明月还真舍不得，毕竟穷怕了。

    而且李明月对黄倾涵的观感不差，所以有些话也就没说。

    随着不断前行，很快就进入了青羽门，因为众人是从后山攀登，然后绕过半山，再转到前山，才能进去青羽门。

    过了山门之后，就看到一群人将整个山门堵的死死的，这些人都身穿火红色与黑色搭配的服饰。

    在前方，有两人正在交手，其中一个，正是先前那个老道人，跟老道人交手的，是一个魁梧的男子，使一件奇怪的武器，通体火红，似剑非剑，头重脚轻，有刃的一面宽大，握着的地方偏小。

    两个人都是武境，不过那位阳炎殿的男人明显已经触摸到了真武境的门槛，实力明显在老道人之上。

    应该是感受到了背后的动静，那些阳炎殿高手转过身来，其中一个，相貌丑陋，正如黄倾涵说的那样，实在磕碜。

    只是当他看到澹台芷兰之后，顿时两眼放光，甚至于伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇，开口道：“澹台仙子可算是回来了，让在下好等啊。”

    澹台芷兰冷哼一声。

    “丑八怪，赶紧滚出我们青羽门，不然……不然打得你满地找牙。”黄倾涵则是冷声道。

    这男人眉头微皱，于是本就面貌丑陋的他，就更加难看了，简直已经到了不堪入目的地步。

    “小贱人，你找死！”这男人怒吼一声，直接向着黄倾涵冲击，明显是极其不喜欢别人叫他丑八怪。此人丑归丑，但实力不低，光从境界来看，跟澹台芷兰一样，都是第四境脱胎境。

    这样的年纪，这样的境界，其实已经不算差了，毕竟不是人人都是苏清风，不是人人都是李明月。

    别的地方不用说，就拿三州之地来说，很多人几乎都是用了百年之久，才能进入武境，就算是天赋好一些的，也需要用四五十年时间，这也是整个三州之地，没有人能够进入归元境的原因。

    修行很难，能够证道成仙更难，若不然整个天下，千年时间，为何只有陈道陵一人飞升。

    此人明显是下了死手，想要一拳将黄倾涵毙命，并没有留手的意思。

    李明月上前一步，左手抬起，以手掌挡下对方的拳头，然后骤然发力，将对方击退。

    突然杀出这么个少年，关键是还长得这么好看，这就让这位阳炎殿山主更加愤怒，怒喝道：“小子，你是何人？”

    李明月开口道：“无名小辈，不牢阁下记挂。”

    他接着道：“在下只是路过，并不想跟你们阳炎殿为敌，只是得饶人处且饶人，她只是个孩子，你又何必下此狠手。”

    听到这句话，不论是那阳炎殿山主还是澹台芷兰，都皱起眉头，只不过两人所想并不相同。

    澹台芷兰听出了李明月的意思，他并不想插手青羽门跟阳炎殿的恩怨，而那阳炎殿少主，则是觉得眼前这突然冒出的少年不敢轻易得罪阳炎殿，也就说明此人身后并没有什么可怕的靠山，底气顿时多了不少。

    他冷声道：“小爷做什么，需要你来指手画脚？别说一个小贱人，就是整个青羽门，小爷一句话，也能让他灰飞烟灭。”

    李明月点头道：“很厉害，但跟我有什么关系？”

    这阳炎殿少主再次皱眉，李明月实在不想看他那副尊容，移开目光。

    这举动落在对方眼中，就变成了轻视，冷声道：“你挡了小爷杀人，就跟你有关，所以小爷现在要你死。”

    李明月摇头道：“你还不够格。”

    这名阳炎殿少主直接取出武器，当先向着李明月杀去。

    李明月并没有任何举动，一把匕首凭空出现，然后悬停在对方眉心位置。

    李明月开口道：“再说一遍，我不想跟谁过不去，只是路过青羽门，明天一早就走，所以别逼我。”

    这变故来得太快，那些阳炎殿强者全都上前一步，只是听到李明月这句话之后，就只能停下脚步。

    阳炎殿规矩森严，如果这位小主出了什么事，那位殿主大人责罚下来，他们这些人一个都逃不掉。

    那边，跟老道人对战的汉子也发现了这边的情况，顿时脱离战斗，也向着这边赶来，但同样不敢直接出手。

    那可是本命法宝，而且离自家主人那么近，只要那少年心念微动，自家小主的性命也就没了。

    他双眼眯着，打量着李明月。

    看年纪，这少年不过十六七岁，就拥有了本命法宝，其天赋自不必说，十六岁的灵光镜，就算放眼整个岐国，也找不出几个。

    拥有这样天赋的人，背后势力肯定不小，所以还是得小心应对。

    不过这少年既然没有直接斩杀自家小主，而且知道阳炎殿，那就说明此人并不想跟阳炎殿为敌，至于是不是不敢，暂时还不好说。

    汉子堆上笑脸，说道：“小兄弟有话好说，能否先放了我家小主。”

    李明月看着他，问道：“我若是收回本命法宝，你是不是就会直接出手将我灭杀？”

    汉子脸色尴尬，摇头道：“兄台说笑了，在下绝无此意。”

    李明月却不在乎，说道：“其实你最好别有这样的想法，否则死的只会是你。”

    说着，将那把匕首直接收回。

    这时候那老道人也走了过来。

    李明月只是看了他一眼，没有说话，对着黄倾涵道：“走吧。”

    黄倾涵似乎知道自己闯祸了，此刻有些失神，听到李明月的言语后，回过神来，然后领着李明月走向青羽门。

    那阳炎殿少主看着李明月要走，并没有因为劫后余生而庆幸，就要再次出手，不过被那汉子拦下。

    他虽然跋扈，但对这汉子似乎还算尊敬，所以只是将眉头紧紧的皱起。

    汉子对着老道人抱了抱拳，开口道：“今日胜负未分，既然青羽门有客人，那我等改日再来请教。”

    说罢，带着自家小主和那些阳炎殿弟子，直接离开。

    老道人眉头微皱，脸色并不怎么好看。

    他将李明月邀请过来，确实是有所算计，就是让李明月跟阳炎殿发生冲突，最好是能杀一两个阳炎殿弟子，只可惜他低估了李明月，也低估了这些阳炎殿强者。

    很明显，李明月已经知道了他的想法，所以才会说明天就会离开，这算是以牙还牙，你姓宋的既然敢算计我，那就别怪我不讲情面。

    而阳炎殿明显也知道李明月身份不俗，不敢轻易得罪，所以才会暂时离开，等明日之后，李明月离开青羽门，阳炎殿必然会再次降临青羽门，而且到时候绝不是现在这么简单。

    也就是说，这场算计，没有达成想要的结果不说，青羽门还一举得罪了李明月和阳炎殿，因为今日李明月的出手，阳炎殿下次出手之时，恐怕就是青羽门灭门之日。

    等那些阳炎殿之人离开之后，老道人遣散众人，走到澹台芷兰身边，开口道：“明日一早，带着倾涵下山去吧，能走多远有多远，这辈子都不要回来了。”

    澹台芷兰一愣，然后问道：“那师父你呢？”

    老道人呵呵笑道：“为师毕竟是这青羽门的掌门，总不能跟着一走了之，而且我为了进入武境，身体已经挥霍得差不多了，早晚的事，不过能看看武境风光，也算不虚此生了，但你们不一样，你们还年轻，天赋也不差，只要努力，可以走得更远。”

    澹台芷兰摇头道：“我不走，可以让倾涵走。”

    她补充道：“我不怕死。”

    老道人摇头道：“怕不怕死是一回事，能不能死是另一回事。有时候，不怕死不难，但不能死，却不容易。”

    说完这句话，他转身走去，整个人像是突然苍老了许多。

