    

    黄掌柜纠结了一下，一抬头就对上楚凡那一副我很好商量我这么对你好的样子。

    黄掌柜：“⊙﹏⊙”

    见掌柜的迟迟没开口，白玙薇就扯了扯白禹尘的衣袖，声音不大不小，刚好够屋子里的人听见：“我觉得楚凡妹妹说得挺好的，哥哥你觉得是不是？”

    白禹尘的目光也落在了黄掌柜身上：“嗯。”

    白禹尘的目光就有些凉。

    天香楼的菜价他可是再清楚不过的了。

    一道菜就没有少了百文的。

    就那道招牌酱肘子，在这里一盘是三百文，在京城那边一盘是一两银子。

    这道兔子肉跟酱肘子不相上下，掌柜端上来这些，用小盘一分，至少可以分出三盘来。

    那就差不多能卖一两银子了。

    要是按照市价，一只兔子也不过百来文，黄掌柜几乎净赚九层了他还如此磨磨唧唧的不爽快。

    白禹尘看向楚凡的目光就很心疼。

    这个傻丫头，他都亲自来给她当靠山了她还吃这么大的亏，简直太傻了。

    就没见过她这么傻的，简直傻得让人心疼。

    白禹尘就不高兴地轻咳一声，黄掌柜对上白家兄妹那不高兴的目光，突然就打了个寒颤。

    哎呀哎呀，说好的要讨好人的，这一不小心差点把人给得罪了。

    黄掌柜最后一拍掌，一只兔子给楚凡二百文，每天楚凡派人来给他杀兔子，完了之后兔皮让人带走。

    黄掌柜说完就瞄了白禹尘一眼，少年眼神淡淡，没什么太大的反应，黄掌柜一时拿不准白禹尘这是高兴还是不高兴。

    倒是楚凡，和老太太对视一眼以后爽快的同意了。

    做人不能太贪心不是。

    商量妥当，两边立时开始写合约，趁着写合约的功夫，白禹尘又道：“泥鳅钻豆腐很好吃，爆炒黄鳝也很好吃。天香楼的菜盖换新的了。”

    黄掌柜：“……”

    楚凡：“……”

    这是……什么意思？

    其实白禹尘之前就想过楚凡小河丘上的东西怎么销出去，有固定的买家是最好的。

    安阳县里，天香楼就是最好的合作伙伴。

    “这些事你做不了主的话，过段时间子成来了，我们再谈。”

    黄掌柜和楚凡：“(⊙o⊙)”

    “白公子，这件事不必这么麻烦的。”老太太有些不好意思了。

    白禹尘就给白玙薇使了个眼色，白玙薇会意立马上前挽住老太太的胳膊：“奶奶，这算什么麻烦，我们跟凌齐哥哥是很好的朋友，奶奶之前那么照顾我们，这次就让我跟哥哥照顾一下奶奶和楚凡妹妹。”

    白玙薇说着还拉着老太太的胳膊摇了摇，撒娇道：“奶奶，好不好嘛，好不好？”

    小姑娘轻声软语一片真诚，老太太哪里受得了：“好好好，让你们帮忙，让你们帮忙，你们真是好孩子。那就多劳烦你们了。”

    “奶奶这是说哪里的话，我们也是想奶奶不为这些事烦忧，多给我做一些好吃的。”白玙薇这句是真心话，楚家最近这段时间发生了这些乱七八糟的事情，害得她好久都不能去蹭吃了。

    不开心！

