    有了丞相的应允。

    军器监的一切属于是官方的，也是少公子名下的第一处真正意义上的官方认可的机构。

    其具体的内容，无人知晓，只知道工匠进入这里的工匠，家里的所有人都要经过登记，登记的人可以领取口粮及衣衫布匹。

    当然，这种情况下也有作假的。

    面对这样的人，曹秀的做法很简单，斩首示众。

    好在不懂事的只是一名老光棍儿木匠，若是拖家带口的，曹秀还不知道该如何去做。

    如果真是这样……他可能还是会选择斩首示众。

    从军器监制作的东西，也许会改变天下的大势，他不能让任何可能发生的事情从这里泄露。

    他允许这里的人懒散，允许他们每天应卯来做工，甚至于允许他们无所事事，但不允许泄密。

    丞相这段时间也疲于南匈奴及乌恒残众的事情，无心管理这边。

    再加上荀彧等人终于等到了少公子懂事的这一天，军器监的事情他们也如实在丞相面前汇报过。

    只是汇报的时间，他们做了调整，每一次都在丞相忙得不可开交的时候汇报，如此一来，丞相竟然没有管这件事情。

    允许自己的眼皮子底下出现军器监这种神秘的匠人组织，这还是他们自听说丞相名号一来，头一回见到丞相默许。

    叮，叮，叮……

    “我受不了啦！！！”

    这一日，梧桐院再次传来了郭蓉的尖叫声。

    她咬着一口银牙，死死的盯着传来打铁声的隔壁房间，抽出腰间长剑喝道：“都给我轻点儿，从早到晚都是这个声音，你们烦不烦！你们就没有……”

    “嘁~”

    话未说完，赶来的郭奕一把捂住她的嘴，神色凝重道：“现在正是最关键的时候，你可不能打扰少公子！”

    “可他们也不能天天这么烦。”

    郭蓉也觉得委屈，自从军器监建立，自己都没能睡过一个好觉。

    郭奕沉声道：“少公子最近这段时间都是在那边吃住，只有太累了才会回来，十分用心，这件事情肯定不小，你一定一定要听话，这件事情父亲也交代过了。”

    “父亲默许你天天逛街，在街头闲逛就是怕你在家里打扰了少公子做事。”

    “我！”

    郭蓉张张嘴，说不出一句辩解的话，最后只能跺跺脚，回房用被子蒙住脑袋。

    此时。

    曹秀正在房间中呼呼大睡，被汗水浸透的衣衫也没来得及换。

    他知道祖父生性多疑，自己弄出来这么大的动静儿，一定会怀疑图谋什么。一个小小的铁马，没有引来祖父的夸奖就已经表明祖父对他心生警惕。

    他需要用更多的东西来吸引祖父的注意，并且表达自己的忠诚度。

    在这个时候，什么事最有用的？

    斩马刀！

    曹秀能想到的只有这样的兵器。

    北方多骑兵，韩遂到现在都没有拿下，就是因为西凉铁骑的强悍，若是制作出包钢法的斩马刀，在中军多出一列大刀客，西凉铁骑便不足为惧。

    他是这么想的，也是这么做的，没日没夜的与蒲元一起商议着各种炼钢的办法。

    曹秀不过是上一世他很喜欢唐刀，研究过一段时间的冶炼，而蒲元就不同了，他是专门干这个的，每次曹秀一说起什么，他就能说几种甚至十几种不同的方法来试验。

    这段时间的折磨，也让曹秀的皮肤变成了小麦色，一身肌肉变的有棱有角，更显英武霸气。

    蒲元对他的看法也从文弱公子变成能吃苦耐劳的好男儿。

    “呼噜……”

    曹秀呼噜打的震天响。

    吱呀。

    这时，房门被推开。

    苏昕端着一盆温水，蹑手蹑脚的走进来。

    “咳咳。”

    她试探性的咳嗽一声。

    没反应。

    “少公子？”

    还是没反应。

    再三确认曹秀睡熟之后，她放心下来，将盆子放在床边，撸起袖子便开始解曹秀的衣衫。

    长靴脱下，苏昕拧着秀眉，这股臭气……有些辣眼睛。

    “多久都没洗过了。”

    她鼓着嘴小声嘟囔，将毛巾打湿后便开始给曹秀擦洗。

    渐渐的，小妮子累的小脸越来越红，呼吸越来越急促。

    讨好吗？

    确实是。

    郭蓉忘性太大，之前说的接她父母过来，现在忘得一干二净。

    她知道少公子心眼好，伺候好了少公子，少公子就能亲自接她父母进城，到时候……谁也不能再欺负她们。

    何况，少公子生的这么俊俏，身子还这么壮实，人也有才，又这么平易近人……

    她一边想着，一边拿着毛巾在曹秀身上擦洗，完全没有注意到此时曹秀的呼噜声停了下来，正瞪着一双眼睛盯着她。

    “嘿嘿。”

    洗着洗着，她脑中竟浮现出自己成婚之日的场景，不自觉的捂嘴笑了起来。

    自己真的会嫁入曹家吗？

    少公子会不会让我做妃子。

    若是做了妃子就好了，就可以吃很多，喝很多，穿的好好的，什么都不用管！

    嘻嘻嘻。

    反正跟着少公子是肯定没错的。

    一念及此，她露出两个小虎牙，凑到少公子脸旁，准备学学书上说的，轻轻的啄一下少公子的侧脸。

    下一刻，四目相对。

    苏昕傻眼了。

    啪嗒。

    毛巾从她手中滑落，落在曹秀的胸口上。

    曹秀挑着眉头，用力的吸了口气，又重重的吐出来，没说话。

    苏昕张着小嘴，瞪着一双杏眼，傻乎乎的愣了半晌，喃喃道：“相，相公醒了？”

    “啊！”

    话说出口，她意识到自己在说什么胡话，当即惨叫一声捂着脸跑出门去。

    曹秀则是坐起身子，一张老脸憋得通红，麻利的换上一身干净的衣服。

    这小妮子每次过来他都知道，只是每次都太累了，没管而已。

    今天之所以醒来，是因为这小妮子不知道在想啥，愣是给他搓醒了。

    “啧啧啧……”

    沉默半晌，曹秀傻笑几声。

    这么可爱的小妮子，若是放在上一世，追她的人肯定能排上百里路。

    “怎么了？”

    曹秀刚换好衣服，郭蓉便着急忙慌的跑来。

    瞧见曹秀正在系腰带，她回头看了眼跑向远处的苏昕，登时皱起眉头，喝道：“你果然是登徒子，整天欺负苏昕，今天要是苏昕有什么不测，我跟你没完！”

    说罢，她转身追向苏昕。

