    冰霜山贼团的山贼陆续出现在了叶陵的视线之中。

    可看见那些山贼以后，叶陵甚至有一瞬间并没有认出他们来。因为这些山贼和叶陵印象中的那些鬣狗一样凶残的家伙不同，他们衣衫褴褛、脸色蜡黄、神情萎靡，完全没有山贼该有的凶悍，反倒是更像叶陵最初遇见的那些流民。

    叶陵看了看那些表情狂热的山贼，又扭头看了看穿着一身铠甲的兰德，实在是很难说服自己这些山贼能战胜兰德。

    结果，就在叶陵扭头的时候，他发现兰德已经将身上的装备全都给收起来了。

    兰德虽然只是个NPC，但到底还是有些游戏里的特权。他身上的装备可以无需一件一件地脱下来，也能直接就收入到储物空间里。就只是叶陵转头的这么一瞬间，兰德已经完成了装备的切换，将自己脱成了一个手无寸铁的平民。

    叶陵：……我还没见过哪个“平民”肌肉如此的壮实。

    但兰德还是一丝不苟地扮演着一个因为偶遇山贼而显得惊慌失措的“平民”。他发出阵阵惊呼，被一根树桩绊倒在地，然后又急急忙忙从地上爬起，摸爬滚打地来到了叶陵面前，伸手扯着叶陵就慌忙往外逃。

    叶陵：……

    他甚至是有些呆滞地被兰德拖着往后跑，脸上那种凝固着的神情完全来不及缓和下来，让叶陵在这突如其来的袭击中显得是那样的苍白无力，却又微妙地契合了被偷袭的身份，十分舒畅地就被兰德拖离了那片区域。

    叶陵满心以为自己的演技在玩家们的磨练之下应该已经算是很不错了，可与现在的兰德一比，叶陵这才发现自己就是个菜。如果说游戏里也有什么颁奖组织的话，那他们肯定欠了兰德一个影帝的头衔。

    两人相互拉扯着，很快就离开了那片被山贼们盯上了的区域。

    至于艾莉西娅和芬利尔，则是早一步就已经被兰德推到了安全的地方，此时藏在密林中，只呆呆地看着兰德一路演到他们面前。而两人的马匹一直也没放在外头，所以他们两人一跑，顿时就只留下了一个散发着清新香味的营地，和一大盆酱菌菇，还有一大锅米饭。

    兰德之前曾经问叶陵为何要准备米饭，叶陵的回答也很朴素——

    “因为我手头的闪电菇不足足以让整个山贼团的人吃饱。如果不准备米饭的话，我怕是只能麻倒一半的山贼。”

    在山贼们围拢过来以前，叶陵做的酱菌菇刚新鲜出炉，让他得以看见了那盆闪电菇的属性。

    【蓝·鲜美的·菌菇盖浇拌饭：以未经特殊处理的闪电菇为原材料制作，味道鲜美刺激，能为人带来独特口感的菌菇盖浇饭。食用后会获得30分钟“麻痹”debuff。】

    这可是叶陵第一次烹饪出被系统承认的，可以带来负面效果的食物。如果按照这样的思路继续钻研下去，叶陵相信自己一定能够在游戏中为烹饪技能开拓出一条新的道路来。当然，这可不是叶陵的本意，他还是更希望自己的食物能为人带来幸福——不过，做点防身用的食物好像也未尝不可。

    带着这样纷乱的思绪，叶陵很快就被兰德拖离了山贼们的视线范围，躲到了一旁的树丛里去。

    他们本是打算要走远一些的，可没想到那些山贼全都被食物的香味牢牢吸引住，压根就没有一个追上来查看，甚至可以说山贼们压根就没注意到兰德那表演出来的惊慌失措。山贼的注意力全都放在了食物之上，可能都完全没发现营地旁边原本还有两个人。

    兰德一脸的惋惜：“居然没有山贼追过来，太可惜了。如果能趁机逮住几个山贼，也好打听打听他们头领的情况，现在……只能寄希望于小叶子你的食物能有足够的吸引力了。”

    叶陵：……你这个忍不住去吃的人根本没资格怀疑闪电菇的吸引力吧。

    但迫于兰德的武力，叶陵最后也只能淡淡地回应了一个“哦”。

    两人领着艾莉西娅站在树丛之后，有些紧张地等待着营地那边的后续发展。

    他们躲得并不很远，其实还能够隐约听到营地那边传过来的声音，也能闻到那边飘扬而来的香味。香味先是变得特别的浓郁，还爆发出了一阵十分喧杂的声音来。虽然听得有些不太真切，但似乎是夹杂着抢夺声、议论声与惨叫声。

    “……吃起来了吧？”兰德有些不太确定地说着。

    “应该是吧。”叶陵也学着兰德的样子向营地的方向张望，只可惜以他牧师的体质，自然看不见也听不到太多信息。他干脆也不去关心那边了，转而向兰德打听起这冰霜山贼团的情况。

    因为刚才一个照面之下，叶陵觉得现在的冰霜山贼团和他印象中的那凶狠的模样实在大不相同，不免有些疑惑起来。

    没想到，兰德也并不很清楚山贼团的现状。

    兰德以前虽然知道晨曦岭冰霜山贼团这个名号，但这个山贼团的名号却是因为他们的大头领才流传得特别广。据说这个山贼团的大头领是个十分罕见的寒冰系法师，因此才会使用冰霜山贼团这个名字。那位寒冰法师行事诡秘、御下极严，而且从来不给过往商旅活路，又特别擅长利用晨曦岭的地形指挥手下的山贼进行团队作战，甚至拥有冰封山头的魔力，因此才传出了残暴的名声来。

    而现在……

    “我看这些巡山的山贼，可一点也不凶残。好像都是流民吧。”叶陵吐槽。

    其实，他在看见那些山贼的时候，就在百忙之中抽空向对方丢了个鉴定技能。果然就如他所想的那般，那些山贼的名字里全都带着“新手”或是“临时”又或是“不情愿”之类的前后缀，而他们的属性也和一般流民没什么两样，一看就是临时从流民里抓过来凑数用的家伙。

    这些流民，即便不用闪电菇，应该也不会对兰德造成什么威胁。

    就看那些闪电菇能不能放倒一些山贼大小BOSS了。

    叶陵小声祈祷：“可千万别让我的闪电菇全都浪费在这些流民一样的山贼身上啊……”

