
刺眼的太阳光下，海水都反射着刺眼的光芒。

现在剩下的人员只有四队，雷鸣将37人拆分成了四组，王海的小组损失太大，被拆开并入其他小队，秦飞所在的第四小组现在成了第2组，人员几乎没有变化。

车子将人拉到海边，雷公跳上引擎盖，拿着扩音喇叭朝着队员们大吼：“下车，动作都给我快点！按照划分小组，每组一个橡皮艇，拿出你们特战队员的能耐来给我看看，别让我踢你们的屁股！”

几个壮汉教官赶鸭子一样将人全部赶到海滩上，指着岸边几个橡皮艇命令道：“三分钟时间做泅渡准备，然后扛上你们的橡皮艇下海。”

雷公跳下引擎盖，跑到橡皮艇上站着，看着蹲在橡皮艇边上整理装具的学员们，用他那招牌式的大嗓门继续发动噪音攻击。

“三分钟，现在计时！趁现在有空，给你们说说我的规矩！”

他清清嗓门又道：“我知道你们都是受过类似地狱周的体能训练，参加过各式各样的牛逼集训，甚至国外特种兵集训，但是我要说，我雷鸣的训练方式绝对和他们不一样，203部队的挑选方式和他们也绝对不一样。也许你们都能熬到最后，但是没关系！我会每个礼拜根据综合训练情况从名单上剔除最后三个让我看得最不顺眼的家伙！让你们滚蛋！自动退出的名额不占这个比例，任何人退出，我都绝对欢迎！”

“你们可以恨我，觉得我很无情很变态，但是以后你也许会感谢我，203部队绝对不是正常人待的地方，你们要么做一个疯子，要么就退出回到原部队做个正常人！”

秦飞手脚麻利地拆开背囊，周围所有人都在做同一样的动作。

这是武装泅渡必须的准备程式，没人能够背着二十多斤的枪支弹药还能在大海上长距离泅渡，但是当实战中没有任何泅渡工具的时候，就要利用手工的办法自己做浮具。

最好的浮具是什么？当然就是自己的背囊了。

背囊里头有被子有雨布和雨衣等等，还有水壶，这些都是天然的浮具。

良好的隔水性让背囊本身就可以作为一个浮动的气囊，只不过背囊不可能完全密封，所以长距离的泅渡下还是会进水。

这时候就必须依靠老式的华夏军队传统做法进行辅助——打背包。

用雨衣裹好叠成四方块的被子，再用雨布包裹好，利用传统的三横压两竖打法将被子打成了一个密不透风的背包，这玩意具有极好的防水性，而且军被里都是优质的棉花，蓬松度极好，放在水上跟一个打足了气的小泳圈没分别。

再把枪支架在上面，人可以利用这个土制的浮具进行长距离的泅渡，节省气力。

“秦飞，你的手怎样？”高明有些担心秦飞的伤势。

秦飞摇摇头：“没事，你刚才也看到了，伤口还愈合得蛮好，我会小心的，你刚才贴了防水纱布，应还能顶一阵子。”

“兄弟！”高明拍拍秦飞的肩膀：“我不知道你为什么一定要加入203部队，不过我高明佩服你这种拼命三郎的劲头，保重！加油！”

秦飞心底一股暖流涌起，朝高明握了握拳道：“一起加油！”

“时间快到了！倒数二十秒！”

带着黑色墨镜的壮男教官看着表，面无表情像个门神一样念着数字：“二十……十九……十八……”

“都搞定没有！？”徐武问。

大家一起点头：“搞定！”

“走！待会儿下水记得不要分散，都聚在一起，水性好的体力好的可以帮一把其他人！”

他转头望向胡勇，“老虎！你是蛟龙突击队的？”

胡勇，这个来自于海军两栖侦察大队“蛟龙突击队”的少尉，一身黝黑，像个南亚人，之前一直是第四组里最低调的家伙，连话都没多一句，简直就是个闷葫芦。

如果不是徐武这么一问，秦飞几乎都忘了胡勇的存在。

“嘿嘿，是，我是海军。”胡勇笑嘻嘻点头。

“你的专长是什么？”徐武问。

“水下爆破，水下作战，舰只操作……”

“行！待会你负责组织大家，我估计待会我们要自己定向，全权由你负责！”徐武说。

胡勇没有开口回答，而是举手做了个OK的手势，算是答应了。

“走走走！咱们上！别让雷公太得意了！”

徐武一挥手，所有人扛起已经打包好的大背囊，冲到了属于自己小分队的橡皮艇旁。

“听口令！就位！举艇！”

所有人将背囊扔上橡皮艇，跑到艇身两侧，两侧上有尾指粗的一条条尼龙绳，还穿着橡胶握把。

“举！”

徐武等人都站好到位，一声令下。

八个人一起用力，将整个橡皮艇举了起来。

当然，还包括每艘艇上还有一个戴着墨镜的门神教官。

雷公站在秦飞第一组的艇上，依旧拿着他最喜欢的扩音喇叭，粗暴地威胁着每一个队员。

“现在，抗着艇，走到海里，记住了，教官我就在艇上，我要站得舒服，站得舒适，你们这些垃圾别摇摇晃晃把我给摔了，摔一次，你们就回到原点上，重新来过！”

秦飞用力顶住沉重的橡皮艇，心里把雷公祖宗十八代都骂了个遍。

一个橡皮艇自重140KG，加上雷鸣本人65KG左右，还有八个背囊外加一个马达和八尺浆，整个橡皮艇现在至少350KG！

看起来，分配到八个人身上并非很重。

最麻烦是，扛橡皮艇必须所有人一起用力，并且协调密切，否则一旦有人偷懒或者滑倒，其他人重量加大不说，还容易失去平衡。

这厮真会折腾人。

橡皮艇根本就不在岸边，而是在一片沙滩上，沙滩距离水边竟然有五百多米远！

他是故意挑选的地方，目的根本不用问。

越折腾越好，他就喜欢折腾队员。

“嗯！目前老子觉得还是挺舒服的！不错！继续保持！就是不知道你们饿不饿，我有点饿了！”

他一边说，一边从战术腰包里变戏法一样掏出一只烤鸡！

其他四个橡皮艇上的门神教官也做出了同样的事情。

随着拷机被雷鸣撕开，秦飞感觉那种香味简直只能用恐怖二字来形容！

这是秦飞这辈子闻到最香的烤鸡！

饥饿！

在正常的生理范畴内，世界上没有任何人能真正抵抗饥饿！

果然，歌星杀猪一样崩溃的叫声马上就响彻了海滩。

“我顶你个肺啊！不带这样整人的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701246"  chaptername="第104章  我顶你个肺！">加入书签</a>
</div>
