    回到小区，江小白时间已经八点半了，他刚刚打开门，顿时愣了。

    因为他发现房间，不止林诗韵。

    他还看到了林诗韵的母亲高卿萍。

    “正说给你打电话呢！”

    林诗韵将手机放下，来到了江小白身边，神色稍稍的带着不自然。

    今天她回来的也有些晚。

    而在她开门的时候，就听到厨房忙活的声音。

    本来以为是江小白，打开厨房门才发现竟然是她母亲。

    也就是这个时候，她才想起，曾经租住这里后，给了她妈一把钥匙。

    当然最让她诧异的是，她妈竟然对于他们回来这么晚不仅没有说什么，竟然还表现出了一副很开心的模样。

    至于为何开心，到现在她还有些好奇。

    “阿姨，您这么过来了？”

    江小白有些意外。

    “来看看你们！”

    高卿萍满脸笑容道：“看看你们备孕的怎么样了！”

    “妈！”

    林诗韵一听，俏脸顿时涨红。

    她母亲真的是哪壶不开提哪壶，她来回解释都不管用。

    就认定了她和江小白是真的在交往。

    不过她换位思考过，她和江小白之间的事情，的确容易让人误会。

    “你看这丫头还不好意思了！”

    高卿萍笑了笑道：“还没吃饭吧，我简单做了点！”

    江小白点头间，先收拾了下，随后跟随着坐在了餐厅。

    而这时他发现，这可不是简单的做点，五菜一汤。

    这汤看上去就是发褐色清汤。

    没错里边，什么都看不到，是专门盛出来的？

    在他疑惑中，高卿萍拿起碗来，就给江小白成汤：“来，这是我精心熬制的，小白多喝点，顺便尝尝味道如何。”

    江小白接了过来，尝了下，发现味道还真的不错。

    非常的鲜美。

    一时间他不由多喝了两碗。

    而临近吃完的时候，高卿萍道：“对了，今晚我没打算走，留在这里一晚！”

    江小白倒是没觉的什么，点了点头。

    而林诗韵则是瞪大了双眼道：“怎么不走了？”

    “别提了，我和你爸闹了点别扭，所以在你这里住一晚！”

    高卿萍笑呵呵的说着。

    林诗韵则是一副不太相信的模样。

    没错，高卿萍真的生气的话，绝对不会来她这里。

    而且真生气的话，怎么还有心情准备如此丰盛的晚餐？

    所以，她总觉得有什么问题。

    饭后，高卿萍主动收拾了一番，结束后，那目光看了眼时间，目光落在客厅的两人身上道：“时间也不早了，你们早点休息吧！”

    说完高卿萍已经进了房间。

    进了江小白的房间。

    江小白楞在那里，那是他的房间。

    但他显然没来得及开口，房间的门已经关上了。

    额……

    江小白现在才明白了什么，一脸的苦笑。

    林诗韵脸蛋有些发烫，红唇动了动后，看着江小白道：“我母亲真的以为咱们在一起了，所以……”

    “恩……”

    江小白想到了在林家的时候，干咳一声道：“那我是不是得和你在一个房间了？”

    “嗯，不过……不过我的床没那么大。”

    林诗韵轻声道。

    “没事，那就挤一挤吧！”

    现在没办法，他总不能去房间将高卿萍给拉出来吧？

    渐渐时间来到十点，这时林诗韵简单收拾了下，先进了房间。

    而当江小白收拾过后，进房间的时候，他发现床铺重新铺好了。

    林诗韵此刻坐在床边，换好了睡衣，双腿搭在那里摇晃着，低着头，脸蛋还有些红润。

    她从来没有想过，在这里，两人还能一个房间。

    江小白干咳了下道：“你在里边吧，我在外边！”

    “恩。”

    林诗韵轻轻点头后，去了里边钻进了被窝，而江小白则是选择了合衣而眠。

    当灯光变得黑暗。

    房间变的寂静。

    气氛由此开始变得旖旎。

    江小白很想找个话题和林诗韵简单聊聊天，这样也少一些尴尬。

    但是到了嘴边，他又不知道该说什么。

    林诗韵在那里睁着美眸，也想说什么，但同样不知道该如何开口，只能在那里红着小脸。

    “咦，你这怎么感觉有点热？”

    片刻后，江小白的声音响起，脸上带着诧异。

    没错，开始他没觉得什么，但是现在他真的感觉自己的体温在升高。

    当下他将被子掀开了。

    以为这样会好点。

    但他发现自己想多了。

    因为他感觉自己的体温还在不停的攀升着。

    额头都冒出了汗水。

    “你是不是生病了？”

    林诗韵此刻也发现了不对，伸出手放在了江小白的额头上，但很快她摇了摇头：“也不烫啊！”

    江小白没有说话。

    因为在林诗韵手放上来的时候，他感觉自己更热了。

    体内火发作了？

    不对，火发作的话，绝对不是这种状态。

    渐渐他越发的燥热难当，整个人好似有一种火力要爆发一般。

    这时林诗韵半坐了起来，那一双美眸靠的江小白更近了一些，试图看清一些。

    而那淡淡的幽香，让江小白出现了一种冲动。

    右手不由自主的抱住了那柔软的腰肢。

    林诗韵惊呼了一声，再躺下的同时，江小白整个人压在了她的身上。

    看着那近在咫尺的俏脸，江小白呼吸变得粗重。

    而林诗韵脸蛋发烫的同时，满脸的紧张。

    江小白这是要做什么，莫非……

    想着林诗韵更加紧张了，一双美眸直接闭上了。

    渐渐她感觉到了江小白的呼吸迎面而来。

    他是要吻自己么？

    林诗韵的手捏住了自己的睡衣。

    而江小白看着近在咫尺的那般俏脸，心跳越发的强烈。

    低头缓缓覆盖在了那红唇上。

    林诗韵身体颤动了下，捏着自己的睡衣更紧了。

    而脑海彻底空白。

    他……真的亲吻自己了？

    这时她的初吻。

    那细腻的触感，让她彻底迷失。

    本能的反应选择了回应，玉手不由自主的勾住了江小白的脖子。

    但是片刻后，当一只手钻进了她的睡衣，又是本能的反应让她快速抓住了那只手。

    而江小白也因此瞬间回过神，看着那张俏脸，他真的想给自己一巴掌。

    深吸一口气，江小白咬了咬牙，强行让自己爬了起来。

    他知道如果真的持续下去会发生什么。

    体内的火绝对会爆发。

    到时候伤害的不只是他，还有林诗韵。

    所以他翻身而下，冲出了房间，穿着衣服直接冲起了凉水。

    这个时候，他整个人这才算是安逸了下来……

