    话说，三号复苏之地的本土生灵，这时候也都迷了。

    他们知道会有人在觊觎这个世界，但是从以前那些进来的人的综合实力来看，一般也就是辟海境而已，大多数进来的人，都被他们给留下了。

    但是这一回，韩非的到来让他们对外界产生了恐惧和忌惮。实在是，韩非表现出来的力量太强了。开天境倾力一击，竟被人家徒手接下，并且直接扬言要索取世界本源。

    起初，这些强者当然是不愿意的，其中一只大水母，暗里传音，让所有辟海境都退去。

    韩非对此也不在意，而是勾起嘴角道：“吾！或者，我也可以给你们一个机会。打赢我，我便不会再出手。”

    这四大海兽仿佛看见了希望似的，其实就算韩非不说，他们中也有人想动手。特别是那只水母，突然就封锁了十万里虚空，并塑造了一处腐蚀囚笼。

    韩非能感受到这囚笼似乎有腐蚀血肉和神魂的力量，可惜，他们并不知道韩非现在的肉身强度和神魂极限。

    只听韩非道：“还有吗？如果这是这种程度的话，即便我不出手，你们这些人，也一个都活不了。”

    说完间，便看见一只大乌贼，于虚空中化作一道螺旋，便如同钻头一般。韩非可以感受到金锐之气，以世界本源之力，借天道伟力，想要扎穿韩非。

    还有个螃蟹，巨鳌开合，夹到虚空燃火，风浪生刀。

    唯一没有动手的，是一只蚌妖。

    只见，韩非一抬手，大道归一剑凝现。如今，韩非再运转大道，其力量之恐怖，超千万浪不过轻而易举，诸多大道相融，迸发的大道归一剑，对没化星的开天境，几乎是碾压式的出手。

    “铛铛铛~”

    “咔咔咔~”

    就看见那巨大的章鱼躯体，在大道归一剑之下，一寸一寸地炸裂，从头到尾被绞成了血沫，若非韩非没准备击杀这几人，这会儿他必会第一个干掉那乌贼。

    这乌贼被击穿，韩非法相双手生猛地抓住那两只巨鳌，巨力掰扯，道韵迸发。

    只听“咔擦”一声，轰隆隆的声响在天穹响起，那巨鳌，竟被韩非硬生生地掰断，根本毫无招架之力。

    至于这囚笼，但韩非反手提刀，一击拔刀术斩出，亿万刀芒，横扫沧海，无差别攻击，直掠四方天地，囚笼便如同纸糊的一般，应声而碎。

    韩非淡淡道：“降，还是不降？”

    这一刻，韩非其实并未收敛，那滔天血气，仿佛要伺机而动，将他们几人活吞了一般。

    这时，只听那大蚌发出清脆的声音道：“好了，不用打了。”

    只见这大蚌，摇身一变，化成一名蚌女，姿态妖娆，十分出尘。

    蚌女开口了，其他几人也纷纷收敛，不再出手，都化成了人形。显然，他们早已掌握了化形的办法。

    韩非想来也是，能走到开天境，岂会连这点小事都做不到？

    此刻，那乌贼刚刚重聚肉身，骇然地看着韩非，左右看了一眼，乌贼和螃蟹并没有比自己好到什么地方去。

    他不禁苦笑，这位，他们是真的挡不住啊！

    只听那蚌女道：“阁下宁为取世界本源，要覆灭这一域生灵吗？难道阁下不怕业障焚身？再无晋升的可能？”

    韩非嗤笑一声：“唬我？世界本源固然能让这个世界焕发生机。但却也不至于导致这个世界彻底覆灭。本源的力量，是可以再生的，最多就是在一段时间内，这里的普通生灵失去了晋升的空间而已。而且，要覆灭这个世界的不是我，此间出口，三大开天坐镇，没有一人比我弱。他们，将这里当成狩猎之地，我不取，他们不会取？在外界，如你们这般的小世界，有无数个，如今大多都已经沉寂，里面连一个生命体都没有……我虽汲取此界本源，亦可帮助你们，在外界谋存。但是，其他人不一定……”

    韩非顿了顿道：“你们应该知道，我杀你们，易如反掌，没必要跟你们讲这些道理。我更知道，你们体内，蕴藏大量生命本源和世界本源结晶，只是我不在乎而已。但这，绝不代表我是个仁慈的人。”

    这四人，心头苦笑，他们心里，其实已经有些相信韩非了。的确，如韩非这般实力，杀他们确实不难。

    而且，在此间被破开的那一刻，他们也的确知道了此间遭受入侵了。韩非说的三大开天坐镇，他们也已从某种途径知道了。

    其实，之前就有人探查过此界。只是当时他们蛰伏了起来，没敢冒头。现在之所以冒头，那也被逼无奈，毕竟对方已经彻底打进来了。

    这次，他们本以为，自己这边的开天境数量，不比这些入侵者少。但他们也万万没想到，除了那三人之外，还有一个韩非这般的强者。

    甚至，韩非还坦言，那三人没有一个比他弱的。这岂不就意味着，那三人中的任何一个都可以轻易地击穿他们四个？

    如果是这样的话，这战斗也就没法打了，来再多的人，也挨不住这等强者的打击啊！

    “唉~”

    只听那蚌女微微一叹：“其实，所谓世界本源这件事，我们也是从你们昔日的入侵者那里得知的。在我们这里，它不叫世界本源，这种力量名为源质。而我们大多数人，都是在源质的滋养下诞生并觉醒的。只是，我们之所以得到源质，是因为源质本身创造了我们。但是，我们再想去汲取源质，也只能在源质逸散之地，修炼汲取。想要一次性，直接将所有的源质都拿出来，我们做不到，若不出意外，你们应该也做不到。”

    韩非心头一动，的确，如果没有吞噬之虫，那种可以将世界本源聚合的特殊生灵，他也不知道该怎么收获世界本源。

    但是，三大势力，大量的强者进入此间。那么他们获得世界本源的办法，就只剩下了一个，那就是杀戮。

    韩非心头一愣，他是不想直接覆灭这片海域。但是他知道这一次来的人，到底有多强，那可都相当于是执法营前两百的超级强者。哪怕这三号复苏之地的生灵，可以借用世界本源的力量，但是他们的战斗经验，是普遍要比三大势力的强者要低的。

    而且，就自己通过前面的战斗来看，这些本土生灵再强，但是理论上一对一的情况下，也不容易打得过入侵的辟海境强者。

    而跟随自己一起来的入侵者，得杀戮多少生灵，才能得到足够多的世界本源？

    韩非似乎也理解了为什么三大势力会这么做，因为一个初始之地的世界本源是有限的。那么多人一起出手，又不可能人均一枚，反而是通过击杀量来计算。每个人只要击杀这里的初始生灵，就可以获得少量的世界本源，还能起到历练的作用，他们何乐而不为。

    只是，这样的代价，就是初始之地中大量的初始生灵陨落。可是在那些强者眼中，这又算得了什么呢？那无数的初始之地，都被打光了，谁又会在乎这么一个半初始之地呢？

    只听韩非道：“能不能拿到你们所谓的源质，是我的事情。我想，你们也不愿意看着此间无数生灵被入侵者击杀吧？不如，我们可以合作一下，我帮你们击杀大量的入侵者，同时，保证你们可以离开此界，在外界给你们觅得一处安全之地……”

    ……

    五天后。

    这已经是哪吒分身最快的速度了。他没法做到本体那般，以极限之速全速前进。所以，他的速度相对来说，就要比本体慢了很多。

    这不，在哪吒即将来到这片海域的时候，信息就同步了过来。一瞬间，主体和分身互通，哪吒分身自然知道本体要做什么了。

    当哪吒分身来到这里之后，看见韩非正和几名开天境强者在一起。当即他就道：“外界不知道此间还有开天境强者，否则这次进来的，绝不会是大量的辟海境。”

    那蚌女等人疑惑：“这是？”

    韩非：“我的身外化身。目前，有近600名辟海巅峰将会对此间生灵进行狩猎。这些人，很强，你们应该知道这是什么概念吧？”

    四大皇者，面色动容，他们只是以打量哪吒分身的实力，来衡量入侵者的。

    可是，哪吒分身现在有多强，他们都是开天境，不会看不出来，自然面色动容。

    蚌女：“任兄，你说可以为我等觅得一处安身立命之地。那此间生灵呢？”

    韩非：“这就要看你们怎么配合了……”

