    知识宝库虽然至今还没有捕获到超级物质，但对于已知宇宙黑洞分部的位置，已经计算的相对准确。

    不过，因为黑洞的异常属性，影响的周围空间数据异常，无法直接通过虫洞跃迁抵达，只能跳跃到最近的节点，然后慢慢飞过去。

    虽然有些远，但一些距离对两人来说完全不是问题。

    尖兵等级的天使冷托着十万吨的重物飞跃十光年只用十天，卫轩和鹤熙只会更快。

    距离天使星云最近的黑洞，在九百多万光年以外。

    根据计算逆推结果，形成这个黑洞的恒星，是一颗体积超过地球恒星七倍的巨大恒星。存在时间至少超过了五十万年。

    ……

    说是黑洞，但真正的黑洞区域并不可见。

    只能看见被引力撕扯的各种物质，消逝的光线，巨大的吸积盘中央形成了相对来说一个类似‘洞’的缺口。

    虽然凶险，但有一种另外的美丽。

    “你确定真的要过去？”

    鹤熙有些担心，黑洞是连神河都无法进行完全解释的天体，异常危险。

    “呼~不用担心！”

    卫轩摆了摆手，缓缓飞向黑洞。

    “我有分寸！”

    鹤熙皱眉。

    “最好是这样，不然我都没机会给你收尸~”

    “……”

    笑了笑，卫轩转身拉出一道光焰，冲刺而去。

    越接近，越感觉到自己的渺小。

    蚂蚁之于大象，也不足以形容这种差距。

    吸积盘的区域都还没真正接近，卫轩就感觉到了超出宇宙常态引力的撕扯，不过还没有到承受极限，卫轩小心翼翼的继续深入。

    又移动了数千公里。

    突然增强的引力超出了卫轩的计算。瞬间失控，卫轩被吸着往黑洞区域拉扯。

    鹤熙原地消失，出现在卫轩旁边，引擎全开想要带卫轩离开。但并没有起到太大作用，甚至她自己也陷了进来。

    顾不得埋怨她的莽撞，卫轩抓紧时间行动。

    同样引擎全开。

    天使之翼变成了由白色火焰构成的流光羽翼，头发浮动，周围隐隐又一圈金色气焰，眼中神光闪。

    暂时抵消了黑洞的吸力。

    揽住鹤熙的腰，以免她失去控制，迅速道。

    “和我一起解算！”

    天基运算群，河图·洛书，知识宝库同时发力，解算周围环境。

    “数据错误！计算终止！”

    “重新开始计算……”

    “数据错误！计算终止！”

    三大超算进入了死循环，卫轩马上改变思路，转而命令。

    “强制周围相对真空！”

    有了明确的命令，三者准确执行。

    以两人为中心，周围三百米形成相对真空，持续时间三分钟。

    呼出一口气，卫轩抬起手，释放出三分超级物质。

    事实证明卫轩的想法非常正确。

    在黑洞周围的超级物质，诡异的稳定，可以任由施为。

    “趁现在！”

    喊了鹤熙一声，让她和自己一起进行数据重构。鹤熙没有迟疑，立刻开始配合卫轩。

    两人过了数日。

    但别处却已经相当于过了百年。

    ……

    第二次天使与恶魔的战争全面爆发。

    一开始只是许多天使治下的文明，陆续开始有人呼喊着莫甘娜女王万岁，点燃烽火。被劣魔和低等魔兵折磨的苦不堪言的那些文明，日日夜夜的祈祷。

    数千名天使战士四处奔走救火。

    彦和冷被编入一个作战小队，冷是队长。一共六名天使战士，去星云边界调查十八名戍边天使断线的情况。

    “这群小天使怎么回事？这么硬？”

    被莫甘娜命令埋伏的恶魔队长雷暴，带着数个恶魔小队，成功包围了戍边天使小队，但却迟迟无法击杀。

    “她们的队列有问题，暗数据联合成了一个整体！分隔战场，化而击之！”

    战场之外的恶魔战舰发来命令，雷暴低声狂笑。

    “小的们！都收到了吧！把她们给老子分开！全都干掉！”

    “吼！”

    他们主意打得不错，但天使们彼此之间的配合更加紧密无间。按照卫轩的设想，每三名天使战士可以形成局域网络，在战斗中的表现比共享天使网络更加有效。

    而此地被包围的天使战士足有十八名，联合起来的战斗力可以比拟高阶护卫天使。

    忙活了半天，不仅没有能成功破坏天使们的队形，反而被破开一个口子差点让她们逃走。雷暴气喘吁吁向战舰询问。

    “不行啊！要不使用那玩意吧，狙她们？”

    “不行！那是女王特地给天使大军准备的东西，在这里用了，会引起神圣凯莎的注意~再拖几分钟，我正在准备暗数据干扰~”

    “好！”

    天使们互相掩护进度有序，但这么长时间没有天城的联络让她们有些着急。

    “不能再等下去了！洛茜，我们联合使用轰炸！看能不能开出一个缺口……”

    “好！姐妹们，掩护我们！”

    局域网中，十八人迅速完成沟通。

    队形变化，两名天使被其他十六人防护在中间，两柄烈焰之剑高高举起，红色符文迅速亮起。

    “烈焰轰炸！”

    云层射下猩红的灼热能量光柱，将十几个灰面獠牙，赤身的恶魔战士消融。

    “快！趁现在！”

    十八人立刻分出三人，突围远去。

    雷暴带人佯装追赶了一阵。

    “已经跑了三个，现在可以开跑了，把这几个小妞变成烤鸡！人呢？怎么没声了？开炮呀？”

    雷暴不断的联络战舰。

    几秒后，战舰才发回来断断续续的回复。

    “快~跑……”

    “！”

    雷暴下意识的抬头，看见云层中原本战舰应该在的位置不断的爆发黑色红色金色的能量风暴。

    “淦！小的们！撤！”

    ……

    冷带队来到了罗格星，本要直接下去支援戍边小队，彦却喊住了她。

    “我感觉有点不对，好像有人在看着我们！”

    如果还是在天城，冷会直接嘲讽她，区区一个新兵还来了战场直觉了，但现在是真正的战场，作为合格的战士，作为一名队长，冷不会让自己的情绪影响自己。

    联通局域网，让彦着重检查一下。

    然后发现了隐蔽起来的恶魔战舰。

    冷六人当即就对恶魔战舰发起了攻击，打的战舰护盾摇摇欲坠。里面的统领吓了一跳，僵持了一会，最后选择招呼人撤退。

    天使们的战斗力远超女王的计算，保存有生力量划算一些。

