    莫氏老祖的声音，回荡在议事厅内。

    只闻其声，不见其人。

    可没有人敢放肆，一个个满头大汗，忐忑不已。

    “莫家已经到了生死存亡的地步，现在，我宣布几件事情。”

    “即刻起，所有贪污家族产业的人，半个月之内把产业吐出来，如若有二心者，杀无赦！”

    “莫凡是莫家继承人，也是莫家未来家主，谁敢不服者，杀无赦！”

    “谁敢私底下勾结外敌，对莫凡使阴招者，杀无赦！”

    “谁敢暗中转移家族产业，准备跑路者，杀无赦！”

    “莫许两家大战若起，谁敢怯战避战者，杀无赦！”

    “老夫宁愿亲自灭掉莫家，也不远看到莫家被你们这些蛀虫啃食败落。”

    杀无赦！连续好几个杀无赦，声若震雷，暴戾杀机席卷全场。

    莫家众人噤若寒蝉，没人敢开口，不少人面如死灰，比如说莫新源等人，他们的财产动向甚至是退路都已经暴露。

    如果不选择交出来，这位莫家老祖，可能真的会痛下杀手。

    “老祖多虑了。”

    莫语嫣莞尔一笑，脆生生开口：“相信诸位叔伯还是心系莫家的，就算犯了些小错误，也会知错就改。”

    “莫家能够在金陵城矗立这么久，也说明大家还是齐心协力的。”

    “大伯，你说是吧？”

    莫语嫣笑盈盈看向莫新源。

    “咳咳，嗯，语嫣说的没错……”莫新源哪里还拒绝，钱再多，也得有命花，再说了那些钱现在还属于莫家产业，就算是去打官司也赢不了。

    “大伯既然做了表率，相必其他人，也尽皆如此吧？”

    莫语嫣抬眸，绝美俏脸上噙着怡人的笑容。

    可这抹笑容，在其余人看来却有些心惊胆跳，因为空气中那缕暴戾的杀机，并没有消散，反而缓缓扫过每一个人。

    “我等既然是莫家人，自然听老祖的命令。”

    “对，莫家人还是要团结的。”

    “老祖放心，我们不会自误……”众人相继表态。

    不表态不行，莫语嫣与老祖一个唱白脸一个唱红脸，要是还执迷不悟，那就是自寻死路。

    宗族为何凌驾于豪门之上？

    就在于超强的实力。

    能掌控你生死的人，永远都会凌驾于你。

    “希望你们说到做到，莫氏传承两百多年，杀过的叛逃者也不是少数。”

    “也希望你们今后，好自为之。”

    淡漠的声音倏然消失。

    空气中那股暴戾杀机，也终于消散，议事厅内顿时响起重重的呼吸声，刚才那道声音，压迫得他们不敢呼吸。

    “既然内部矛盾暂时和平，那么现在，也该谈正事了。”

    莫语嫣莞尔一笑：“诸位叔叔伯伯，有什么意见吗？”

    叔叔伯伯？

    众人表情古怪，却是没人敢说话，莫语嫣现在就是宗族老祖的代言人，一人之下，万人之上。

    “莫雷，现在局面如何了？”

    莫语嫣抬眸，看向先前进来汇报的冷厉男子。

    “回大小姐，许家强者围在莫家周围，却没有主动挑衅，我刚收到家族产业护卫的报告，许家，只是围而不攻。”

    莫雷凝声开口。

    “围而不攻？”

    莫语嫣美眸闪烁，淡淡道：“许家底蕴战力出动了没有？”

    “暂时还没发现。”

    “那莫家影卫，有传递什么消息吗？”

    “没有，潜伏在许家的影卫并没有消息，大小姐，您说是不是潜伏失败了？”

    “如果真失败了，我会收到准确消息。”

    莫语嫣摇头，她在许家也布置了一些暗线，影卫若有异动，她会第一时间收到消息。

    现在既然没消息，说明影卫没事。

    影卫没事，却又没有传递消息回来，只有一个可能，许家内部没有大动作。

    莫语嫣抬起葱嫩玉指，有节奏的敲打着实木桌，发出‘哒哒哒’的声响。

    突然。

    她玉指停顿，淡淡道：“莫雷，派出两队执法堂精锐，从莫家离开，前往市中心。”

    莫雷疑惑道：“市中心？

    大小姐，具体哪个位置？”

    莫语嫣道：“不用管，随便派出去，若是无人阻拦，让他们绕一圈重新回来。”

    绕一圈重新回来？

    莫雷满脸疑惑，但也没多问，直接打了个电话出去传递命令。

    很快。

    不到五分钟，有人过来汇报：“大小姐，两队精锐都有人阻拦。”

    “继续！”

    莫语嫣平静道：“派出四队人马离开莫家。”

    五分钟后。

    再次有人过来汇报：“大小姐，四队精锐都被拦了下来。”

    加起来一共六队人马，尽皆被人阻拦下来。

    说明，许家早有准备。

    “欺人太甚！”

    莫家六长老气得脸色铁青，拍案而起：“许家这是准备将我莫家围困至死吗？

    他们哪来的勇气！”

    “语嫣，我马上召集宗族强者杀出去！”

    “这种耻辱，莫家绝对不能承受，若是传出去，我们绝对会成为金陵城的笑话！”

    他这话，让不少人认同。

    莫家再怎么衰败也属于豪门，许家想要将莫家围困至死，简直就是天方夜谭。

    “刘长老，稍安勿躁。”

    莫语嫣嘴角微翘，玫瑰花瓣薄的嘴唇，有种迷人的美感。

    只见她思索片刻后。

    继续下达命令。

    “莫雷，让前面六队人马回来，然后，整顿片刻后，重新派出十队人马，以莫家为中心，四面八方扩散出去。”

    “莫雷、六长老、莫昌、莫立峰，你四人各自率领一队人马，但不要朝市中心方向冲阵，你们四人率队朝城外冲去。”

    “如果我没猜错，会有人阻拦你们，但人数会很少。”

    莫语嫣缓缓开口，清冷的声音响彻在议事厅内。

    所有人听得云里雾里。

    他们都搞不懂这道命令的用意是什么。

    六长老干咳几声，满脸尴尬：“咳咳，语嫣，我，我没听懂……”“听不懂没关系，按照命令行事就行。”

    “你们四队人马冲向城外，阻拦者应该不多，找机会将许家狙击者反杀，然后立马掉头，抄小路赶往城东白云会所。”

    “白云会所，是许家敛财的重要场所，此时护卫力量不足，你们将其攻破，将其地下金库的账本给我取回来。”

    “记住了，杀人报仇是小事，账本才是重中之重。”

    “我若有这个账本，至少可以瓦解许氏百分之三十的财政大权！”

    莫语嫣手指嗒嗒嗒的敲打着实木桌。

    她语气逐渐冰冷。

    气势逐渐强大。

    尤其是那双原本漂亮的美眸，此时瞳孔逐渐变得灰白，看起来即为恐怖，没人敢直视她的双眼。

    天生阴阳眼！这就是莫语嫣与生俱来的天赋！ 

