    第25章 安王的反击   

    祁禹在南境至今昏迷的消息便传遍了整个京城，一时之间许多世家小姐都在闺中落泪伤心，她们才不管这背后的牵扯，只是担心严王的安危罢了。

    

    当今皇帝共有七子，其中除了年纪小的，还有身患重病的，便只剩下成王、安王、严王三人。

    

    安王乃是杀伐果敢的杀神，加之性子暴躁冷淡又不受皇帝宠爱，因此而这京城中的世家小姐们，大多都倾慕于相貌出众、温润如玉的成王祁天佑。

    

    家世稍微差一些的世家小姐，若够不到这位准太子，就会将目光锁定在严王祁禹身上，毕竟严王的母亲清贵妃也是多年盛宠不衰，鹿死谁手还尚未可知。

    

    褚黎虽为女子，可关注的却与其他女子不同，她才不管祁禹是死是活，她只在乎此次祁无桀出兵能否能否取回兵符，又彻底解决匪患！   

    自己狠狠的算计了一出祁无桀，让他吃了瘪。

    

    可自己还没高兴几天呢，这祁无桀又要得势了，此人睚眦必报，只要一让他逮着机会，定会狠狠报复自己，为今之计，也只能希望他别将此事干的太漂亮了。

    

    褚黎坐在房中研究兵法，揣摩祁无桀打仗的计划，可看来看去，却是没想出什么好法子。

    

    只恨上一世的自己在这个时候只顾着讨好祁天佑，根本不曾关注边疆的战事，上一世只听说祁无桀大获全胜，却不知道他是如何部署的。

    

    真是自作孽，不可活啊！   

    “主子，主子……”   

    褚黎打了个冷颤，连忙将手里的书放下，只见褚剑兴高采烈的跑了进来，一副有大喜事的模样。

    

    “好了好了，就别大惊小怪的了，本少爷如今是怕了你了，你直说吧，究竟又出了何事？”

    

    褚剑收敛了些笑意，正色道：“属下方才打听到京中的一些流言，说是这几日京中许多人都在责怪太子举荐严王有误，致使易曲军损失精锐数百，丢尽了咱们天忱的颜面，如今安王……”   

    “你说清楚些，是何人在责怪成王，百姓还是朝中官员？”

    

    “似乎都有，有几位举重若轻的老大臣在朝堂之上参了成王与严王一本，说是这二人有拉帮结派之嫌，至于民间却是说什么的都有。”

    

    这祁天佑在朝中的声望一直是如日中天，要是弹劾也是祁禹的人，可这连着祁天佑与祁禹一起参，难不成是祁无桀做的？

    

    她背后蹭蹭的冒汗，这祁无桀果真不似表面上这般简单，朝中定是有人匿着的！   

    褚黎皱眉，“那如今坊间都是如何看待的此事？”

    

    “有的百姓认为祁禹没有本事才干，有的百姓又觉着此事都是拜祁天佑胡乱举荐所赐，更有甚者为祁无桀抱不平，说是他们兄弟二人合起伙来针对祁无桀一人。

    但也有人责怪安王鲁莽，丢了兵符才闹出了这一系列的事。”

    

    褚剑叹了口气，也同褚黎一起直呼其名了。

    

    “这消息想必定是祁无桀放出去的，还特地让人也泼了自己脏水，不至于让人怀疑道自己身上，果真是老奸巨猾！”

    

    褚黎越发的担心了，这祁无桀只怕要开始反击了！   

    

