    “卧槽，这也太秀了吧！”

    “66666，这操作，简直把我看呆了。”

    “我的天，大神不考虑去打个职业么？”

    “原来主播这么强，之前竟然安心了一年的训练场。”

    “这个小走位再开枪，你说你开挂了我都不信，开挂可以做到吗？”

    “这两枪爆头，也太帅了吧。”

    “这双狙原来还可以这样用。”

    整个直播间的观众眼睛都不敢眨一下，就连黑粉都被打的闭上了嘴。

    因为，苏离刚刚的操作简直让他们感觉换了一个游戏一样。

    第一枪爆头，然后小走位的换枪再爆头，直接是把有三级头的赖昀给击倒了。

    这精准的枪法，就好比人形自走外挂。

    关键是，中间参杂的小走位，恰好把赖昀的爆头线给躲了，以至于对方这致命的一枪，直接打空了。

    这走位，在这种fps游戏里，直接都把他们给看懵圈了。

    苏离专注的眼神又渐渐淡了下来，刚刚的操作，即便是他本人，都有被自己帅到。

    神级预判的精准算力，不仅让他两枪都爆在了赖昀的头上，还让他同时躲掉了对方的子弹。

    收起了主武器，在团团还要救队友的时间段里，苏离下了楼，往对方的楼里赶去。

    另一边。

    “这个人好强啊！”

    团团摁住赖昀的同时，惊叹道。

    不过，惊叹归惊叹，得知苏离往她的位置靠了，团团还是长叹了一口气。

    知道自己这局是已经凉了，要准备去下一趟飞机了。

    “他赶来打近战，等我起来，必要他的命。”

    赖昀咬牙道，看到团团直播间的弹幕里满屏对苏离的惊赞，脸黑无比。

    尤其是听到团团的话，心中更是妒火燃烧。

    闻言。

    团团都已经懒得回复赖昀了，心里觉得后者也太没有自知之明了。

    都已经被对方击倒了四次，还搁这说大话，让她这个做队友的都有些看不起了。

    不过。

    队友想要强逞面子，团团也不会出言阻止他，依旧是拉起人，然后躲在角落里。

    不过。

    到了角落里，团团还是不禁开口说了一句：“你倒地太多次了，要是再倒的话，我就没有时间救你了。”

    这话本来说的是事实，但赖昀一听之后，就变得愈加的烦躁。

    “不用，他敢贴过来，就是再给我机会。”

    赖昀打完药，嘴硬道。

    闻言。

    团团只是摇摇头，却也没有继续说什么。

    此时。

    苏离已经来到了对方的楼下。

    而他的手中，已经出现了一颗手雷。

    拉环。

    并没有等时间，而是直接就朝着楼上的一个房间都丢了过去，通过脚步声，也是让苏离基本锁定了赖昀的位置。

    丢过去之后，苏离的手里面又出现了一颗燃烧弹。

    没有任何迟疑，朝着丢手雷的隔壁房间扔过去。

    “想要炸我，你以为我是傻子吗？”

    赖昀早早的就听到了苏离拉雷的声音，做好了提防。

    所以，在看到一颗手雷丢向他这个位置时，不屑一笑，连忙往隔壁房间跑去。

    “卧槽，这怎么有一颗燃烧弹！”

    赖昀大喊道。

    他刚跑进这个房间，一颗燃烧弹就正好落在了他的脚下。

    火焰一下扩散到了他身上。

    血量蹭蹭的往下掉。

    赖昀连忙又将角色拉了出去。

    砰！

    一声巨响，是刚刚的手雷正好爆炸。

    “你被玩家lilili使用破碎片手雷弹击倒了。”

    这还没有完。

    第五次倒地的他本就流血速度太快，再加上身上还冒着火，一瞬间就变成了地上的一个盒子。

    “你被玩家lilili使用燃烧弹淘汰了。”

    傻眼了。

    此刻，赖昀看着自己的屏幕，是彻彻底底的破防了。

    这种死法，比以往任何一次的成盒，都更加憋屈。

    这完完全全就是苏离的玩具，被对方戏耍，这简直就是一种对他莫大的羞辱。

    “哈哈哈。”

    “笑死我了，这人死的也太惨了吧。”

    “可怜啊，被大神当猴耍。”

    “舒服了。”

    “主播也太强了吧，这预判就还两个字，离谱。”

    “我说主播为什么不捏个瞬爆雷，原来是要戏耍对方。”

    “主播思路太清晰了，可怕。”

    “杀的好呀。”

    “团团自杀吧，别一样被人给羞辱了。”

    “彩笔队友，带不动团团还要来双排。”

    “这就是嘴硬实力却不行吗。”

    两个直播间的水友看到这一幕，都被逗到了。

    看着赖昀被投掷物玩死的他们，脸上的笑容完全停不下来。

    而支持赖昀的那些观众，此刻都乖乖的闭上了嘴。

    就算想要喷苏离开挂，他们也无从下口。

    因为这人的好几个操作，太夸张了。

    夸张到大家甚至觉得就算玩家开挂来也不可能做到像苏离这样。

    提前抢预判，走位躲子弹，投掷物的预判。

    这一个个，就算真有神仙来，见此也要后退两步。

    团团看了看弹幕，脸上的表情就差把可怜兮兮写在上面了。

    她虽然运气好一点，离手雷爆炸的位置有点距离，只是被炸了一半的血。

    但说实话，面对苏离，她也没有任何反抗的能力。

    所以。

    团团直接打开了游戏里的全部麦。

    “大神，在嘛，你能听到我说话吗？”

    打不过，只能装可爱了。

    “听不到。”

    苏离回了一句。

    团团：“......”

    不过，这个主播的声音还真好听，虽然就两个字，但还是听出了满满的少年感。

    “好好听的声音。”

    “哇，原来这个主播声音这么好听，我去看他直播了。”

    “姐妹们，我恋爱了。”

    “团团，给你十秒钟，我要这个主播的所有信息。”

    直播间里，听了苏离的声音，不少小姐姐当场就要恋爱了。

    “我要能拿到信息，还轮得到你们来。”

    团团扫了一眼弹幕，心道。

    “大神，要不你饶我一命吧。”

    团团在语音里乞求道。

    “不行。”

    苏离拒绝的很直接。

    他这一局游戏的主要目标就是击杀团团，这种高知名度的玩家，可都是有机会爆出大奖的，他怎么可能放走。

    “求求你了，我不吃鸡，只求多苟活一会。”

    团团隔着一堵墙，继续说道。

    “有我在，你本来就没机会吃鸡。”

    苏离摇摇头。

    团团：“......”

    这声音是好听，但说的话，怎么就这么欠揍呢。

