    “你确定这会有用？”

    声音充满了怀疑，赵天一冷冷应道：“这东西貌似在借助磁金矿母的力量充能，所以生物力场才会这么强大......”

    “不试试怎么知道...”薛云自信的回应道。

    沉默了半晌，赵天一无奈道：“行吧，暂时也没有更好的办法，我这就把大家的意识链接在一起......”

    下一刻，众人的脑海里同时响起了薛云的吩咐声。

    “大家都听好了！”

    正在狭窄闷热的地脉里苦战的诸葛钢铁、胡逵还有小骨不由得微微一怔。

    “这头人造怪胎很是诡异，拥有两个躯体......”

    纵身和庞大的怪胎来回缠斗，薛云沉声继续道。

    “它的本体深埋地底，利用磁金矿母源源不断的提供生物力场补充地表的分身......从某种意义上来说，它的本体与分身相辅相成，我们很难有效的击杀它！”

    “老大！”

    诸葛钢铁弱弱的吐槽道：“你说话的语气，怎么越来越像赵天一了......”

    愣在当场，薛云差点儿被欧米伽的精神力光束击中！

    我去你妹夫的......

    还别说，老子真的越来越像这孙子了！？

    该不会是种传染病吧？

    大伙无言以对，沉默了良久。

    赵天一冷不防的评价道。

    “这说明，他开始习惯用脑子思考问题，而不是肌肉。”

    “一针见血......”胡逵笑道。

    “兵不血刃......”诸葛钢铁小声嘀咕。

    “肌肉，哪，不好？”小骨木讷的问道。

    卧槽！

    这帮孙子真是看热闹不嫌事大！

    不带这么玩儿的！

    就连平时沉默寡言的小骨都被同化了......

    真是近朱者赤，近墨者黒啊！

    “都火烧眉毛了！你们倒是玩儿得挺开心啊！”

    苦笑不得的支起厚重的冰墙，薛云咬牙承受着欧米伽疯狂的锤击！

    身旁的凝雪苦苦支撑，嘴角蓝色的血迹缓缓溢出......

    从刚才开始，欧米伽的攻势越来越猛，变得有些歇斯底里！

    “老薛，别墨迹了！该怎么做，你说句话就行！”

    胡逵操纵着石灵明猴在矿井中大杀四方，已经不知斩杀了多少头哭泣天使。

    此刻，这家伙早就杀红了眼，一副无所谓的神情！

    “计划很简单！”

    猛地扬起双手，酒吞童子起身挥出漫天拳影，将欧米伽的手掌再次轰成了碎肉！

    嘴角浮出邪魅的笑容，薛云沉声道：“这大块头的下半身多半连接着你们所处的地脉空间，我们寻找时机，一起用最强的杀招破坏整个矿井的地质结构，我从地面着手，你们从内部进行破坏！”

    “给它来个连根拔起！”

    众人震惊的说不出话来......

    这分明是要毁掉矿井的节奏啊！

    以现在大伙的实力，即便矿坑塌方他们也有信心逃出升天。

    更何况外面还有薛云接应，安全问题倒是不大。

    只是这样一来，严中家的矿场多半就会废掉！

    从此成为一片不毛之地......

    薛云也明白，这绝对是一个绝户计！

    可事情发展到了这个地步，为了团队成员能顺利离开这片矿场，更是为了救回安如萱，已经容不得再有妇人之仁了！

    不知什么原因，严中家族的浅野矿场早就被人给盯上了！

    人造怪胎哭泣天使，还有仿造天选之子制作的欧米伽！

    这一切的一切，绝不是普通的势力能够轻易安排做到的！

    没有薛云一行人的干涉，这个矿场迟早也会慢慢的没落！

    “就这么干！”

    胡逵咬牙道：“早点儿把矿母搞到手，早点儿救你媳妇，没啥好说的！”

    “唉，死道友不死贫道......”

    诸葛钢铁笑着附和道：“正好，我的亚马逊之魂刚刚升阶，试试新技能的威力如何！”

    “同意......”小骨冷不防的插了个嘴。

    点了点头，薛云没有回应众人。

    而是立即与庞大的欧米伽拉开大段的距离，随即长吸了口气。

    金之呼吸，坚韧！

    体内的血液跟随着呼吸一起慢慢沸腾...

    每一处细胞都开始欢呼跳跃！

    “兄弟们，准备好了......”

    轰然高高的跃起。

    薛云双手合十，所有的精气神全都锁定在欧米伽下半身的岩层内！

    “动手！”

    双掌顺势向前横推！

    红莲、凝雪还有新驯服的酒吞童子，几乎在同一时刻飞身而起！

    三双颜色各异的瞳孔发出莫名的生物力场波动！

    合击技——三元开泰，发动！

    轰轰轰......

    一道参天的巨影拔地而起，如梦似幻，虚实不定！

    眼前的虚影身披冰晶铠甲，手持巨大的黑色镰刃，一张鬼脸显得很是恐怖！

    嗷~！

    欧米伽挥舞巨大的拳头，朝着巨影的头颅横扫，却莫名奇妙的扑了个空......

    黒白紫三色光华交相辉映！

    巨大的虚影是三头武装怪胎的投影，根本就不是实体！

    它是以薛云的自我意识为根基，融合了三头SSR级别武装怪胎的所有精气神的集合体。

    有形无实，力敌千钧！

    嘭——

    虚影顺势穿透了欧米伽的身躯，随即化为漫天光华溃散！

    过了良久...

    欧米伽仍然愣在原地，半晌都没有反应过来。

    噌~！

    一道巨大的弧形光刃从上至下闪耀而过！

    欧米伽的身躯立刻一分为二。

    强大的破坏力连绵不绝，直达它腰部以下的岩层空间！

    轰轰轰！

    矿井入口旁的大地霎那间崩塌！

    无数的蓝色箭雨飞射而出，一看就是诸葛钢铁这小子的手段！

    七彩光晕连闪，三头暴猿呲牙咧嘴的挥舞着铁棒，不管三七二十一的捣毁眼前的一切！

    最夸张的竟然是小骨!

    黄泉剑如同一条游龙，百战阴兵的身影仿佛黑色的闪电，不停的在崩碎的岩层间连续闪现！

    所过之处，土崩瓦解，寸草不生！

    无数的矿石和沙土，腾空而起......

    恐怖的爆破轩起层层肆虐的起浪，朝着四面八方喧泄而去！

    周边五公里的树木几乎在同一时刻被连根拔起，翻滚着飞向了天边！

    浅野矿场，瞬间化为修罗地狱......

    漫天废墟横飞，薛云眯起双眼，一眼就盯住了欧米伽的本体！

    诡异的婴儿咬牙切齿，浑身的眼球都怒目圆瞪！

    它的双手仍然紧抱着磁金矿母。

    随着矿井的崩溃一起飞上了半空！

    【作者有话说】

    第二更！

    稍后还有一更！

    求三连！

    催更+好评+打赏！

