    所以说，其实江歌和江栗两兄弟选择的售卖位置确实是非常不错的。

    如果不出意外的话，他们卖完自己准备的所有商品，保个本还是没有什么问题的。当然，他们将价格提高一些或许还能小赚一笔。

    把所以的商品全部铺平展开，还没有等江歌开始吆喝，就有游客迫不及待地走上前来询问。

    “老板，你这里有冰镇的矿泉水吗？”

    一旁的江歌闻言，脸上立刻挤满了笑容，回答道：“有的有的。”

    “我们的矿泉水全部都是刚刚从山下搬来的，保证每一瓶都冰爽可口。”

    “小哥，你要几瓶？”

    前来买水的小哥闻言愣了一下，眼睛顿时就亮了起来。

    竟然还是冰镇的？

    “快先给我来三瓶，多少钱？”

    江栗一边从面前的口袋中掏出了三瓶矿泉水，一边回答道：“不贵不贵，我们这里的价格比起其他地方都要便宜呢。一瓶水就收你八块钱，三瓶一共二十四块。”

    “小哥，你看，还需要些其他的什么吗？”

    直播间里。

    观众们听到江栗的话，所有人都忍不住倒吸一口气。

    “卧槽？！我没听错吧，一瓶矿泉水卖八块？这家伙怎么不直接去抢啊？！”

    “妈耶，原来听说景区的东西坑，可是这也太坑了吧。光是一瓶矿泉水就直接比景区外的价格提高了四倍！”

    “之前我还在担心江歌他们的定价会不会不太合适，现在看来，这那里是不合适？这明明是非常不合适好吗？”

    “八块钱一瓶的矿泉水，要是我，这辈子都不可能买！”

    “……”

    正如同观众们在直播间里的吐槽。

    当那位买水的小哥听到这个定价后，脸上的表情也是变了变，正准备付款的手缓缓僵硬在了空中。

    “八块一瓶？”

    “老板，你这是不是有点太贵了啊？”

    “景区外才卖两块一瓶。”

    “而且你这摆摊的位置其实就只是在景区门口，还没有进入景区太深呢。”游客忍不住和江栗争论了起来。

    不过江栗也不着急，听到这一番话后，只是淡定的笑着。

    “不贵不贵，小哥，你要知道我们这里可是整个景区唯一卖冰水的地方。错过了这个村儿，可就没有这个地儿了。”

    “一瓶八块真不贵。不信你去别家看看，他们普通的一瓶矿泉水就要七块钱呢。”

    “我这儿还是算是很优惠的了。”

    听到江栗解释，游客小哥纠结的眉头都皱了起来。

    不过最后，他还是没能抵御住冰水的诱惑，斥巨资买下了三瓶矿泉水。

    看着小哥离去背影，江栗脸上忍不住笑开了花。

    矿泉水的进价他们拿成一块五一瓶！

    只是进了景区，这转手就卖出了八块钱一瓶的高价！

    一瓶水血赚六块五！这简直就是暴利啊！！

    要是接下来这样的冤大头再多来一些，估计不到半天的功夫，他们就能把进景区买的门票钱给赚回来。

    “哈哈哈哈，江歌，咱们真是天才！”

    “幸亏我们连夜订好了这个销售计划。”

    “这样简单粗暴的赚钱计划要是被别人抢先了去，真是太亏了！”

    江栗一边整理着面前的商品货物，一边小声的感叹道。

    听到这话，江歌的脸上也是面露喜色。

    确实。

    这生意压根就不需要动脑子，纯粹就是看谁先动手抢占先机，抢占好地方，谁就能赚钱。

    看着眼前络绎不绝的人群，江歌甚至还有些担忧，他们今天进的货物，能不能坚持到晚上离开。

    ……

    与此同时，就在江歌和江栗正式开始营业的时候。

    【旅行挑战】的其他挑战者们也都开始陆陆续续地出发，用各种不同的方式前往五峰山景区。

    已经耽误了一天，按照节目组的规定，所有人只剩下最后两天时间完成任务了。

    一天抵达景点，一天用来爬山打卡。

    大家还需要加快进度才能完成任务。

    按照正常的速度来计算，这一批挑战者们攀登五峰山的时间，应该大多数会集中在今天晚上或者明天白天。

    不过那个时候，江歌和江栗就已经完成了自己的赚钱大计了。

    ……

    五峰山景区，距离江歌挑战组五百米外的登山步道边。

    苏御四人已经选好了他们的销售地址。

    虽然同样是位于景区门口的位置，但是他们选择的这块地方更加平坦，是一个登山阶梯转角的位置。

    而且，这里还特意设立了一块的游客休闲区，在平台的两边有几个长长的石椅可以休息。

    这里是登山和下山的游客们在进行最后准备的地方。

    “苏御，我去周围看了一圈，附近卖水的小贩并不多。”

    “不过在我们前面几百米的位置，好像刚才来了两个抢生意的家伙。”

    这一次，呆小妹破天荒的对于赚钱项目很是积极。

    还没等苏御开口，就主动去周围完成了打探情报的工作。

    “而且我感觉这两个家伙好像也是第一次来景区里卖东西！他们的售价比我们昨天打听到的普通小贩的商品售价还要高！”

    两个抢生意的新人？

    听到老女人的汇报，苏御第一时间脑海里就出现了一个想法。

    这两个家伙，该不会是节目组的其他挑战选手吧？

    自己能够想到提前来景区赚钱，别人也一定能够想到！

    其实遇到同行，苏御觉得倒是无所谓。大家都是公平竞争嘛，为了赚钱，不丢人。

    可是最关键的是，这两个家伙不仅扰乱了市场价格，还把摊位设定在了自己的前面？

    这是几个意思？？

    思索了片刻，苏御开口问道。

    “老女人，他们商品的定价是多少知道吗？”

    呆小妹摇了摇脑袋。

    “我刚才只是瞥到一眼，他们的具体定价我也不知道。”

    “要不，我去打听打听？”

    苏御嘴角露出一丝笑意。

    “行，这个任务就交给你了。”

    顿了顿，他转过头看向余家姐妹两人开口道：“余巧巧，余菜菜，你们已经买手机了对吧？”

    姐妹俩同时点了点头。

    “那好，咱们趁着小摊还没有正式开业，先完成一件事情。”

    “什么事情？”姐妹俩异口同声的问道。

    “让我们来看看，亲爱的其他挑战选手们在干什么。”

