    “你们去三号棚玩吧，这边得录音源。”向小田想提高工作效率。

    解决了这个客户，他们才能接新单子。

    “好的。”安茜立刻点头。

    然后看向了钱宸。

    她虽然是个演员，也并不怯场，但是在这么多人面前，像小学僧一样一句一句的学，也怪不好意思的。

    钱宸看看大家，看看安茜。

    认命的拿起曲谱，当先往外走去。

    刚走到门外，就听向小园说道：“好，最麻烦的一块有人接手了，咱们加把劲，争取早点把乐器录完。”

    最麻烦！

    可不是嘛，不过钱宸已经习惯了。

    任何事只要一习惯，那就什么都好说。

    多大的事。

    比这更笨的咱家也不是没碰见过。

    如果是小太监，笨的就让他下辈子注意一点。

    如果是妃子万岁爷，笨就笨吧。

    还能咋地。

    “会很难吗？”安茜拉了个椅子坐下来，歪着身子趴在椅背上，比较的闲适。

    在钱宸面前，她不自觉的就施展出来钱宸教她的。

    慵懒中，带上了诱惑。

    是个好学生。

    “难不难，要看人的。”钱宸看着她的坐相。

    似乎缺一个小树条道具。

    “那估计挺难的，我其实以前唱过歌，就是唱的不太好。”

    “我在网上听过，现在站起来，你这样不方便发声。”

    学生站起来，老师坐下。

    安茜乖乖地站起来，她知道钱宸老师很严肃的。

    但也真的有本事。

    “来，我们先把这些歌词给背熟，给你半小时的时间吧。”钱宸指了指安茜手里的东西。

    最上面那张就是台词。

    然后把碟片放进仓内，点开了播放器。

    在这边待了两天，这里头设备什么几乎都能熟练操作。

    小样制作太仓促，一开始也不知道叶新伟想交给安茜唱，不然早就寄给她了。

    “这你写的啊，文字功底真好。”安茜表示敬服。

    人跟人，为啥这么大的差距呢。

    “好？”钱宸从那一打文稿中翻出来一张，上面是另一版的歌词。

    安茜看了看，顿时觉得羞愧万分。

    来自学渣的崇拜值+10086.

    “赶紧背吧，可以读出声，这歌词的意思呢，其实就是一种对世事无常的感慨和对爱情的执着，很浅显，韵脚明显，背起来压力不大。”

    钱宸在椅子上躺下来，进入教学模式。

    舒服。

    安茜看了看他，只好开始背诵。

    你躺着，我站着，真是不公平。

    难道双脚着地，智商就能占领高地？

    不过，睡半圈可真厉害。

    她也上网，所以知道钱宸的网上外号睡半圈。

    睡半圈那么多她是不信的。

    “行了，休息一会，那边有矿泉水，给我也拿一瓶。”过了一会，钱宸开口。

    安茜将文件薄放下，跑去拿了两瓶矿泉水。

    很有眼色的帮钱宸拧开了。

    尊师重道。

    “钱宸老师，你什么时候学的唱戏啊？”

    娱乐圈很多人都会立有才的人设，会这个会那个，又是摄影又是建筑，诗词数学到做饭。

    然而，拿到钱宸面前似乎都不够看。

    “几百年前。”钱宸喝了口水，又把瓶子还回去。

    “不说就算了。”安茜哼了一声，接过瓶子继续背歌词。

    十几行小短句。

    背了大半个小时，终于算是差不多了。

    钱宸坐起来，调了一下设备。

    他唱一句，等着安茜唱一句。

    安茜唱完了，他还会给纠正，发声换气语调顿挫。

    这都不是喂饭了。

    简直就是嚼碎了喂饭。

    安茜却觉得自己变聪明了。

    不仅学的快，连唱出来的效果，都可以自我陶醉一下。

    第二天，安茜就试着录了一版。

    “哎呀，真挺不错的，主要是词曲实在太契合了，简直就是量身打造。”王琴雨老师觉得自己完成任务了。

    但她随即就反应过来。

    可不是。

    量身打造。

    这钱宸是个怪物吧。

    年纪轻轻，懂创作也就算了。

    竟然还能根据一个人的发声习惯，还有演唱水平，针对性的私人订制。

    不过，如此用心也难怪。

    男才女貌嘛。

    只是这讨好女孩子的手段有点太高端了。

    然而，钱宸下一句话，就把她的想法击得粉碎。

    “这唱得……”钱宸忍着没让安茜下辈子注意点，稍微缓和了一下语气：“问题还挺多的，我也录一版，你对比着学一下吧，上点心，不然电影播出了之后，你这歌会拖后腿。”

    他给安茜打造的这首歌。

    如果能按照他的要求，达到他的标准。

    妥妥的能够成为经典。

    至于量身打造。

    钱宸也没啥好骄傲的。

    更笨的都能教好。

    更何况，安茜这素质其实已经算不错了。

    比某些自我标榜歌手，却不知道天高地厚，非要去挑战经典歌曲的偶像明星好多了。

    更离谱的是，那些人还有脸营销秒杀原唱。

    口水歌而已。

    刚听的时候觉得新奇，听了几遍，就再也不想听了。

    “我再多练练。”安茜态度却很好。

    不然，以她的咖位，真没必要被钱宸像训小学生似得。

    钱宸去录了一版。

    这首歌真正的打开方式，立刻就出来了。

    从传唱的角度来说，这首《小倩》其实才是最出色的。

    它够简单。

    差不多是个人，学几遍，都能成为KTV必点。

    就是我上我也行。

    其他两首钱宸自己唱的就不一样了。

    虽然也好听，但没多少人能学会，更别提唱出钱宸那种水平。

    钱宸让安茜好好练，他自己去录正式的《风暖》和《倩女幽梦》。

    安茜多久能搞定他不知道。

    但他正式录音，最多半天就能搞定。

    这两首各录了三遍，以便向小园他们混音。

    歌曲出来的时候，叶新伟激动坏了。

    “哈哈，我觉得光凭这几首歌，咱们电影就一定能成为经典。”

    经典，就意味着口碑，意味着票房。

    票房高了，红包必然丰厚。

    再抠门的出品方，也不会亏待帮他们赚钱的导演，除非下次不想合作了。

    口碑好的话，代表作又多一部。

    他叶新伟在娱乐圈的地位也会提升。

    而且，《倩女幽魂4》属于神话爱情电影，和他之前赖以成名的《叶问》《导火线》《杀破狼》不一样。

    到时候，再有人拍此类的电影，会第一时间考虑找他。

    “导演，你有没有听过一个说法？”钱宸问。

    “什么说法？”叶新伟还没从亢奋中平复。

    “自古烂片出神曲，剧情不够歌来凑。”钱宸嘿嘿一笑。

    “呃……”叶新伟有些傻眼。

