    所有人都觉得，鲍春燕这姑娘就是缺一点儿运气。

    但凡多那么一丝丝的幸运，她可能还有机会获救，可能还能还生。

    现在，一个已经失踪了三年的人，没发现一丝存在的痕迹，没人再报什么希望了。

    但生要见人，死要见尸，是她的家人的最基本的权利，也是殷冉他们做警察的最基本到底责任。

    刑侦队根据以上的信息快速展开调查，很快便锁定了嫌疑人。

    通过不断地深入调查，终于抓捕了嫌疑人。

    警员们终于找到了失踪了三年的鲍春燕的——尸体。

    她的尸体竟被活生生地放入了冰柜里冷冻，藏在那这暗不见天日地下室里三年之久。

    鲍春燕的案子彻底结案的时候，殷冉带着张六再一次来到了大同茶馆。

    “老大，我们为什么又来这家茶馆啊？”张六不情愿地上前敲了门回头问道。

    他是真的害怕，这家茶馆他更是不想再来第二次。

    “之前答应了的，赶紧敲门。”

    ？“什么时候的事情？”他怎么不知道？

    老大到底什么时候背着他做了些不可告人的交易！？？

    殷冉这下彻底有点不耐其烦了，明明那么害怕的人，还那么重的好奇心，真是没救了。

    “哪里有那么多问题。”

    张六这下老实了，乖巧上前敲了门，直至夏星辰前来开门前都不曾开口说话。

    再一次见到夏星辰的时候，殷冉发现，对方的身上有一种若隐若现的香味。

    殷冉觉得恬静好闻，却没分辨出来是哪种味道。

    “殷队长，张警官里面请。”

    殷冉点头，说道：“鲍春燕的案子结了，遗体今晨火化，骨灰已被她的家人领走。”

    夏星辰一愣，没想到警方这么快便破案了，替她道了声谢，带着两人来到了茶室内。

    室内的角落里依旧燃着一根藏香......

    又一次见到白开水，张六禁不住心中的好奇，终于开口问道：“夏先生，你开的明明是茶馆，为什么两次都给我们上白开水啊？”

    夏星辰心中一顿，缓缓道：“新茶叶我忘进货了，实在抱歉，下次茶叶到货的时候再邀请二位警官过来品茶。”

    他是真忘记了，毕竟他从未想过自己的茶馆能在白天开门营业，所以自然就没有准备有阳间茶叶。

    随后夏星辰又觉得，自己这段时间过于活跃了些，又是进警局，又是逛古玩店的。

    这，就很不符大同茶馆上一代掌管人的作风，但是夏星辰却隐约有种感觉，这种如此活跃的情况，只是个小开端，以后的他还会更活跃~

    思绪被拉了回来，然后才想起，他确实是该进一些阳间人能喝的茶叶了......

    张六闻之却是一愣，看着眼前满满一面墙壁的茶叶茶具，心里疯狂在吐槽。

    是当他们眼瞎了吗？还是合着现在店里的这些茶叶，愣是没一款适合招待他们的？！！

    但主人的这么说，身为客人的他们也不好再说自己，只是在心里想，呵呵，下次来，还给你上白开水！

    “这团毛线是遇害人当时身上穿的衣物，可以吗？”殷冉说着递给夏星辰一个物证袋。

    案子已结，这不算是物证，虽然刚开始的时候，她听到夏星辰的这个要求也很是不解和不可思议，但最后还是答应了。

    夏星辰颔首，接过了物证袋，说道：“谢谢！”

    殷冉看他接了东西，便起身带着一脸懵的张六转身离去，什么也没说。

    待二人走远，张六把茶室外的大门关上，才小声问道：“老大，我能问个问题吗？你们两在打什么哑谜，为什么我什么都不知道？”

    鲍春燕遇害时身上穿的衣物的毛线，这事怎么说这么瘆得慌呢。

    殷冉说道：“因为他之前给我提供了一个消息，但有一个要求。”

    “要鲍春燕身上之物？”这是什么奇奇怪怪的癖好？？

    那位夏先生看着白白净净的五四好青年啊，怎么，怎么会有那么变态的爱好！？

    然后老大还真给人家拿了，等等，他们......

    殷冉不理会张六的好奇心，她之前也是听了夏星辰的解释后才决定答应这个要求的。

    虽然她自己并不信鬼神，但对方说想请大师为死者超度亡灵，她思虑后并答应了。

    张六：“拿来做什么？？”

    “这是另外一个问题了。”

    靠！张六无力，他感觉老大不再爱自己了......

    其实夏星辰也不算欺骗殷冉，鲍春燕生前的东西确实能够用来做超度。

    但还有更重要的一点，这东西能帮助她与自己的生前共情，有了这个东西，也能让亡灵安心进入轮回。

    晚上的时候，夏星辰点了三支供香，拿出证物袋里的毛线烧焚。

    良久之后，对面的鲍春燕表情有些痛苦，她的脑袋不受控制般像在播放纪录片一样，生前的很多事情密密麻麻地不断地在脑海里涌现。

    她终于慢慢地想起了圣诞节的那天晚上......

    圣诞节那天，陈理带着她请了几个人吃了顿饭，然后有人提议去唱歌，陈理答应了。

    但鲍春燕最后没有跟着他们一起去，因为她的同事也叫她过去玩。

    她那时候其实很不喜欢陈理和那些人一起玩，也不太愿意让自己的同事们知道她交往的男朋友是个没什么本事的人。

    所以她和陈理商量了一下，二人便决定各自负责陪自己的朋友。

    在KTV里大家玩得很开心，从来不喝酒的她难得高兴的喝了几杯，回家的时候已经有些微醉了。

    那是凌晨两点，巷道安静得可怕，当鲍春燕意识到自己被人跟踪的时候已经晚了。

    她来不及呼叫，便被那人用锤子从后面敲打了头。

    热气的鲜血顺着额头流下了眼角，她看见漆黑的暗红的巷道，和一抹邪恶的微笑。

    这一次，她终于看清了那个在巷道里向他举起锤子的人影是谁。

    孙浩，陈理的酒肉朋友。

    鲍春燕此时已经泣不成声，如果鬼能流出眼泪的话，她此刻已经满脸泪痕。

    “我错了，我不该那么任性，不该不听他们的话......我还没有好好报答他们的养育之恩......我还有那么多的事情没有去做......”鲍春燕呢喃道。

    夏星辰看着女孩沉默良久，直到对方的情绪慢慢缓和，他才终于把属于女孩的那杯茶斟倒出来。

    他把茶杯递了过去，说道：“你已经做得很好了，这一世就到这里了，接你的人来了，该走了。”

    鲍春燕双手捧着茶杯缓缓抬起了头，“我还有一件事情，能麻烦您吗？”

    面对那双充满乞求的眼睛，夏星辰最后还是答应了她的请求。

    “我会去看他的。”

    “谢谢您。”说完后鲍春燕终于端起了桌上的茶杯，一口饮尽。

    两天后，孙浩的案件终于给出了判决。

    法院以故意杀人罪判处孙浩死刑。

    这场被沉埋了三年的正义终于得到审判，但一个花季般的生命却再也回不来了。

    【作者题外话】：求追读！

    求银票！！

    求收藏！！！

    希望大家多多支持！！！！

