
　　和董卓不敢公然杀害朝廷命官相似，吕布也不好对大汉将领下杀手。

　　再说，不是草原胡虏，贸然杀人终归不好。

　　他吕布，又不是残忍好杀之辈！

　　“汝太暴躁，下去休息会吧！”

　　面对樊稠愕然惊恐的眼神，吕布微微一笑，随口说道。

　　方天画戟横扫，戟杆扫在樊稠腰上，将他打落马下。

　　“咦，此獠倒是有些本事！”

　　见樊稠不过一合，便被吕布打落马下，董卓惊异的说道。

　　“樊将军大意了，待末将擒下此人，交给主公发落！”

　　大将李傕抱拳说道。

　　随即一催座下马，挺枪而出。

　　须弥间，来到吕布跟前，大喝一声。

　　“吕布看枪！”

　　李傕

　　将级：悍将

　　资质：普通

　　悟性：普通

　　天赋：普通天籁小说网

　　武艺：普通

　　臂力：一牛

　　“不愧是董卓，随便出几个人，麾下都是悍将之许！”

　　看着李傕的属性，吕暗赞道。

　　李傕乃董卓心腹大将之一，武力自然不俗。

　　‘当’

　　转瞬间，李傕长枪脱手，脖子被锋利的月牙刃抵住。

　　“你……！”

　　浑没想到，自己竟然和樊稠一样，一合不过就落败，李傕眼中充满不可置信。

　　“你也下去休息会吧！”

　　吕布微笑道。

　　‘彭’

　　一声闷响，李傕也被方天画戟杆部扫落马下。

　　“这……！”

　　董卓睁大眼睛。

　　他身边一众将领，全看傻了眼。

　　“怎么？还不服气？”

　　安坐马上，吕布气定神闲，看着远处的董卓，指了指被数百军士围住的马王，说道：

　　“此马乃吾所有，却被尔等围困于此，如今见了马主，连名都不报一下，就敢悍然抢夺，谁给你们的胆子？”

　　董卓自始至终没报家门，吕布也就故作不知，直接出言斥道。

　　“混账！”

　　吕布不说还好，这话一出，董卓立刻暴跳如雷。

　　“此马分明是野马，汝竟敢冒充马主，当吾手中剑不利乎？”

　　拔出腰间佩剑，董卓剑指吕布，大声怒道。

　　“哈哈哈哈！”

　　看着董卓怒极模样，吕布仰天大笑。

　　“此马在五原郡时，就被某所养！”

　　笑毕，吕布好整以暇的说道：

　　“如今成年，不意跑到此处，吾这才追踪至此，难不成，就因为还未配上马具，就不是我的不成？”

　　这匹马王，虽然高大神俊，雄壮威猛，但马龄的确不大，只是初成年。

　　所以，吕布干脆说是自己养的，只不过成年后，其跑出来罢了。

　　不管怎么样，先站住理再说。

　　马，他是一定要的！

　　但理，同样要！

　　“哥可是当世鸿儒，岂能如一武夫般蛮不讲理？”

　　说话间，吕布心中暗自思忖。

　　“至于阁下手中剑利不利……”

　　瞥了眼董卓手中宝剑，他慢悠悠的说道：

　　“有理走遍天下，和手中剑利不利，又有什么关系？”

　　“哥是天下第一，没必要和人较量武力，还是讲道理的好！”

　　心中，吕布暗自想道。

　　都天下第一了，还处处和人比血勇武力，有意义么？

　　前身傻乎乎的，动不动搞武力威胁这一套，他才不会这么做呢！

　　前身傻到什么程度？

　　他竟然和一杀猪的斤斤计较！

　　要知道，原本时空，吕布可是一地诸侯，名声响遍天下，乃绝对的高层人物。

　　但却总是和张三怄气！

　　就因为人家骂他‘三姓家奴’，至于么！

　　当然，张三那张嘴，也确实够臭。

　　这却不提。

　　“好个贼子！”

　　董卓被吕布气的不轻。

　　这匹马，一看就知，是从未被人驯服的野马。

　　可吕布却说，是他自小养的，只不过成年后跑出来罢了！

　　养你妹啊！

　　跑你妹啊！

　　谁特么的养马，会让马跑这么远？

　　还从五原郡跑到河内来？

　　跑数千里路？

　　你家就是这么养马的？

　　“谁能拿下此贼，老夫重重有赏！”

　　看向左右，董卓怒道。

　　周边将领闻言，你看看我，我看看你，皆不回话。

　　樊稠和李傕都是军中大将，勇力不凡，在场将领虽然悍勇，却也不敢说稳胜。

　　那吕布，轻描淡写击败二人，他们哪有这个信心？

　　“末将愿为主公拿下这厮！”

　　一名长满络腮胡的大将，催马而出，对董卓抱拳说道。

　　“好！”

　　看到此将，董卓一喜，说道：

　　“华将军出马，定能拿下此贼！”

　　原来，此人乃最新归附的猛将，手中大刀从未遇到过对手，一身勇力非凡，被董卓看重。

　　‘华将军’领命而出，冲着吕布大吼道：

　　“吕布贼人，休要得意，看我华雄会你！”

　　话毕，当即拍马舞刀，直奔吕布。

　　“哟，来了个有分量的！”

　　见来将自报姓名，吕布呵呵一笑。

　　华雄

　　将级：破阵猛将

　　资质：良才美玉

　　悟性：闻言知意

　　天赋：出类拔萃

　　武艺：宗师

　　臂力：三牛

　　说明：刀法不错。

　　“咦？”

　　看着华雄的数据列表，吕布一阵诧异。

　　资质‘良才美玉’，竟然和张辽并列！

　　悟性也达到了‘闻言知意’，相当不俗。

　　什么是‘闻言知意’？

　　顾名思义，对方一说话，就明白他要表达的意思。

　　用在武艺修炼上，就是师父一开口，立马就能理解其所讲精髓！

　　这样的悟性，当然不俗了！

　　华雄虽然是莽夫，但在武艺修炼方面，却是一个天才。

　　天赋则是‘出类拔萃’，不用说，一定很厉害。

　　一般人根本不可能有这样的评价。

　　“不过……！”

　　无视气势汹汹而来的华雄，吕布看了眼远处的李儒。

　　“不通武艺，甚至不适合练武的李儒，为什么资质，悟性，和天赋三项数据，和华雄一模一样？”

　　他有点纳闷。

　　“哥这双眼睛，怕是有些蹊跷！”

　　吕布暗自想道。

　　正思绪间，华雄已经来到跟前。

　　“呔，吕布看刀！”

　　大喝一声，手中大刀，‘呼’的一下，携带风雷之势，向吕布当头斩下。

　　这可是三牛之力驱使的大刀！

　　加上华雄身为‘破阵猛将’，武艺达到宗师境界，对力量的把握完美无缺。

　　这一刀，远胜之前的樊稠和李傕，拥有数千钧的可怕威势！

　　“刀法不错！”

　　一眼看出这一刀对力量的巧妙运用，知道华雄掌握了‘举重若轻，举轻若重’的诀窍，吕布不禁点头赞道。

　　宗师境界，不是那么容易达到的。

　　没见高顺得到吕布指点近五年，至今也未跨入这个门槛么？

　　再次强调一下，别拿吕布比！

　　他是站在世界巅峰，开始触及天地上限的存在，和旁人没有可比性！

　　张三丰以下，都是废物！

　　达摩以下，皆为蠢材！

　　吕布以下，全是垃圾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第50章 华雄免费阅读。https://xs.23sk.com 