    两个小时之后，叶舟收到了最新的调查结果，发布照片的人果然是黎明航发中的一个工作人员，并且还是一名高级工程师，名叫高晓声。

    但是，这次的花轿项目，实际上他并没有参与, 原因是他在半年内有过出国到敏感国家的记录。

    这一点让所有参与调查的人员都皱起了眉头，如果他不在花轿项目组中，那么他们办公的区域是与花轿项目组的办公区域完全隔离的，他是怎么拍到叶舟的？

    这总不能用“巧合”、“偶遇”之类的理由来解释了吧？

    跟普通的案件审讯遵从疑罪从无的原则不一样，在情报战场上，调查人员遵循的是疑罪从有原则, 而现在这个高晓声的身上已经有太多疑点了。

    第一, 他为什么要突发奇想地编造出叶舟在跟刘冉冉谈恋爱这个谣言？

    第二, 他为什么会想到去偷拍叶舟、又是怎拍到的？

    第三，他虽然不是花轿项目组成员，但也属于黎明航发的高级研究人员，他的所有个人手机上应该都是装了网盾的，涉及在社交每天上发布的信息全部都会向黎明航发信息安全部门预警，这次的发布却完全没有预警。

    这些一点暂时还需要进一步的审讯，但无论如何，一直到他彻底洗脱嫌疑之前，他应该都会被当成泄密者来对待。

    又等待了两個小时，第一次审讯的结果送到了叶舟手里，对方的回答非常简略。

    出于好玩编造的、偷拍主要是为了满足虚荣心，想要炫耀，隔离区不是完全封闭，他测试新手机长焦功能时偶然拍到了叶舟。

    而没有被网盾预警，也就是因为新手机还没有来得及装上网盾。

    对于他的说法，不只是叶舟, 情报部门也没有一个人相信，但越是简单的说辞越是具有自洽的逻辑，他只要要死了这几个理由，基于现在并不涉及项目泄密的情况，情报部门还真拿他没办法，最多是黎明厂方面将他开除，然后再按照治安拘留办法关他个几天。

    听完了情报员的介绍，叶舟开口问道：

    “有他跟境外发生资金往来、或者受赠财物的线索吗？”

    “没有，太干净了，但就是因为他干净的有些离谱，反而让我们觉得怀疑。一般来说，像他这样经常需要对外出差的人员，多多少少都会有一些问题才对----这些问题绝大多数都是因为不够谨慎引起的。”

    “所以矛盾的点就在这，一个谨慎到从来没有发生过任何问题的人，怎么会在这种时刻犯这样一个愚蠢的错误？我是不相信的，我打算向上级申请特殊处置权，先把他关一段时间再说。”

    听到对方的决策，叶舟终于点了头。

    这是现在最稳妥的办法，在搞清楚对方的目的之前，绝对不可能就这样放他离开。

    一个本来难得的周末时光就这样毁于一旦，但叶舟对此也没有办法，回到自己的住处之后, 他开始尝试利用决策者天赋去推演对方的意图, 但目前所掌握的信息实在太少，他根本没办法去构造出逻辑链条。

    于是他便也只好先把这件事情放在一边，毕竟，这件事情虽然离奇，可真正细究起来的话，对花轿项目的影响其实有限。

    花轿项目是个军方项目，对方所能采取的限制措施不多，无非就是上游专利限制和人才争夺两个方面。

    上游专利限制主要集中在耐高温材料、隔热涂层两方面，本来这两方面都是国内的航发厂商无法生产、必须对外采购的，可现在，荧铁应用于燃烧室已经取得了相应的成果，基于星岩基底的TBC涂层也成功应用，这两条死路都已经撞开了。

    那么，即使对方真的因为叶舟在黎明航发而提高限制等级，实际上也造成不了多大的影响。

    至于人才争夺？

    文晓那边的舆论战场是一个方面，可想要对叶舟下手.......跑过来干掉他？

    北部战区可不是跟你闹着玩的。

    想到这里，叶舟摇了摇头，驱逐掉心中的杂念之后，躺倒在床上，重新进入了模拟器。

    他并不打算进行模拟，而是要去尽可能地提取回放中的细节，重新推敲出一套可行的方案。

    ......

    在花轿项目组情报处马不停蹄地对高晓声进行审查的同时，海的那一边，战略分析办公室里，这一任办公室的主人艾森正面目冰冷地看着眼前的屏幕，一旁的分析员手拿报告，正在汇报着他们最新的调查结果。

    “......对方对叶舟的反应很激烈，我们所发布的那几条评论已经被直接删除，账号也已经被封禁，线人也已经被捕。”

    “好消息是，这个线人是我们最干净的线人之一，只要他能咬死不放，华夏方面不可能抓到任何把柄。”

    “坏消息是，从这一次试探中，我们完全可以确认这个叫做叶舟的男人在黎明航发的现有项目中发挥着巨大的作用，而这个人之前已经给我们带来了太多的意外，这一次很可能也是一样的情况。”

    艾森点了点头，语气冷漠，但言辞赞许地说道：

    “很好，你现在已经学会不去轻视他们了，这样很好。现在告诉我，你认为叶舟会在他们的项目中发挥什么样的作用？”

    分析员将手中的文档翻过一页，然后回答道：

    “根据我们所掌握的情报，这个叶舟是芯片领域的天才，无论是在应龙EDA的研发、还是在光刻机制造上都发挥了巨大的作用。”

    “那么，我们有理由推测，他所涉及的专业领域可能包括以下几个大类：计算机科学，材料学，光学，精密自动化，电路系统，数学，应用物理学。”

    “我们将芯片领域和航发领域所需的学科分别做了清单对比，推测出叶舟最有发生重合的领域是：精密自动化、材料学、数学模型学。”

    “所以，我们初步判断，叶舟之所以出现在那里，很有可能与耐高温材料、TBC、涡扇叶片结构及散热设计、气动设计、精加工或超塑成形方面的工作有关。”

    “对方很可能是因为叶舟，而在这些领域取得了突破性的进展。所以，我的判断是，他们这次的项目不可能是涡扇18项目，而应该是针对某些新技术的实验性制造项目。”

    “这个项目极有可能是针对已经面世的涡扇15做的改进，毕竟他们目前正在迫切寻求着J-20上舰，这就要求他们的发动机具有更大的推力。”

    听完分析员的话，艾森满意地点了点头，然后继续开口问道：

    “那么，我们现在的策略应该是什么？我们有办法阻止他们吗？”

    分析员沉默了片刻，然后试探性地回答道：

    “我们也许可也针对他们的上游产业做限制，或者......直接想办法对叶舟动手？”

    “蠢货！为什么你就不能在今天聪明到底呢？你觉得这样一个重点的军方项目，对上游产业的限制有用吗？你就觉得他们会让我们在眼皮子底下干掉叶舟吗？！”

    “蠢货！我要你看到的是事情的本质！本质！明白吗？”

    看着分析员满脸愧疚的样子，艾森叹了口气，然后开口道：

    “算了，你今天做得已经很好了。现在挺好了，你前面的分析全部正确，但你们有看到问题的核心。”

    “这个问题的核心是，他们为什么要造这款发动机？”

    “答案很简单，他们要用啊！他们要让他们的飞机用上这款发动机！”

    “而我们要做的，就是要让他们用不上！”

    “现在，你清楚了吗？在无法干涉他们的研发进程的前提下，我们应该，如何让他们，用不上这款发动机？”

    分析员目瞪口呆地看着艾森，一时之间脑子一片空白。

    又不能阻止对方研发，又要让对方用不上？

    半晌之后，他摇了摇头。

    艾森无奈地看了他一眼，开口说道：

    “没关系，没关系，这确实不是你能接触到的领域，在伱的视角上确实看不到这种可能性。”

    “不过，其实我们需要做的很简单......”

    “是材料，钛合金材料。”

    “是的，无论是在奉飞还是在黎明航发，我们都没有办法将我们的人安插进核心领域。”

    “但在他们最大的钛合金供应商，在宝钛集团，我们有人。”

    “只要稍稍更改他们出厂的高端钛合金的配方，然后再将这批钛合金送到黎明厂，就可以让的发动机项目彻底失败。”

    “发动机可以转起来，甚至可以转的很好，但是，它的寿命会大大降低。”

    “他们是不可能查得出原因所在的，即使是我们，也花了十几年的时间才搞明白发动机扇叶寿命降低的原因。”

    “一款使用寿命达不到要求的发动机，怎么可能被使用呢？”

    “哪怕他们查出了钛合金配方异常的事情，那也必然是很久很久之后了。”

    “能拖住他们一年，就足以称得上是成功，如果侥幸能拖住他们三年以上，那么无论他们造出了什么样的发动机，都已经错失了最后的机会。”

    “他们跟我们的差距会越来越大的......现在，去传达我的命令，我们的线人已经看到黎明航发的采购需求了，千万不要让他们等太久......”

