    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好，我会派人和蛇七郎联系的。”林逸也不谢海蛟龙王，这个交易的达成，说到底还是蓝古扎争取来的，和海蛟龙王没什么关系。

    　　

    　　“既然如此，本王就派蛇七郎护送你离开吧，蛟龙岛从来没有人类踏足过，你是第一个，希望也是最后一个了！”海蛟龙王直接下达了送客的命令，而且清楚的表明了不希望林逸再来的意思。

    　　

    　　虽然不想得罪林逸，但海蛟龙王显然也没有和林逸交好的念头，对于人族的轻视和敌视，已经深入到了海蛟龙王的骨髓之中，能够这样对林逸已经算很好了。

    　　

    　　“爷爷，我希望能够跟着老大出去历练一番，反正在蛟龙岛上，我也没什么事情可做，跟着老大或许还可以尽快的完成蜕变！”蓝古扎见海蛟龙王要送林逸走，赶紧提出了自己的要求。

    　　

    　　海蛟龙王看了蓝古扎一眼，心中犹豫了一下，这个孙子一直以来他都不怎么重视，说是可有可无一点都不为过，这次要不是为了海蛟龙族的面子，蓝古扎死了也就死了，没什么大不了的。

    　　

    　　但现在蓝古扎已经成为了玄升初期，对于海蛟龙一族来说，也是不可多得的重要战力了，尤其是蓝古扎还没有蜕变，竟是令海蛟龙王也对他有了一丝期待了。

    　　

    　　考虑到蓝古扎能有现在的实力，完全是因为去了人族的地方，或许跟着林逸真的能够提升实力，加上海蛟龙王心中依然不太喜欢蓝古扎，所以想了一下之后，海蛟龙王就点头同意了他的要求。

    　　

    　　“多谢爷爷！”蓝古扎得到肯定的答复后高兴的道谢，然后就带着林逸和蛇七郎往岛下海滩方向去了。

    　　

    　　林逸来这里的目的也达成了，虽说过程不怎么愉快，好歹没有白跑一趟，所以心情也还可以。

    　　

    　　离开那个大殿之后，林逸微笑着对蓝古扎说道：“蓝古扎，这次多亏了有你了。”

    　　

    　　“老大你瞎说什么啊，如果不是你，我哪儿能够这么痛快的教训蓝古瑙和蓝古力啊？真要算起来的话，我也没帮上什么忙，最后还都是靠老大你暗中出手的。”蓝古扎哈哈笑着说道，心情相当的不错。

    　　

    　　海蛟龙王对林逸态度不好，这事儿他们谁也没办法左右，所以也就默契的没有提起，林逸也不再纠缠谁出力更多的话题，转而和蛇七郎说了几句关于交易的事情。

    　　

    　　其实有林逸在这里的时候，根本也无需什么交易，直接拿也没有人会说什么。但是林逸马上就要离开太古小江湖了，到时候蛇七郎肯定没有意见，但是难保其他海兽不会借机难，让蛇七郎难做。

    　　

    　　所以还是以交易的方式才能够长久进行下去，而这件事最后还是要着落在辛易捷他们身上，林逸敲定了联系方式之后，就可以功成身退了。

    　　

    　　“蓝古扎，我过几天就要离开太古小江湖了，你跟着我也没什么意思，不如还是和蛇七郎一起去莲洛海域好了。”和蛇七郎说完之后，林逸又对蓝古扎说道。

    　　

    　　蓝古扎满不在乎的说道：“老大你去哪里我就跟你去哪里，要离开的话那就一起离开好了，又不是什么大问题。”

    　　

    　　林逸无语，这家伙没听到自己说了要离开太古小江湖了吗？还跟着？

    　　

    　　“蓝古扎，我说要离开太古小江湖，是指离开这个空间位面，去另外的一个世界！”林逸只能简单的解释了一下，免得蓝古扎真的不明白。

    　　

    　　可人家蓝古扎却很兴奋的说道：“去另外一个世界不是更好！我早就不想在无尽海呆着了，老大你一定要带着我啊！”

    　　

    　　“……你去不了啊！”林逸倒是想带着他去天阶岛，可林逸自己都是元神投射过来的，蓝古扎那是万万没可能过去的。

    　　

    　　“老大你能去，我就能去！”蓝古扎一脸坚定的说道，这是打定主意赖着林逸了。

    　　

    　　林逸大感头疼，一时半会儿的也说不清楚，先让这货跟着吧，到时候回去的时候他就明白了，为什么林逸能去他却不能去了。

    　　

    　　想起天阶岛，林逸忽然想到太古小江湖中各门各派和天阶岛上各个势力的联系来，于是转移话题道：“蓝古扎，我问你个事儿，你们海蛟龙一族能够存活的时间应该比人族要长久的多了，那你知不知道这个世界在很久以前有没有出现什么大的变故？”

    　　

    　　蓝古扎一脸懵逼的说道：“老大，我这么年轻，很久以前的事情哪里会知道啊？”

    　　

    　　林逸愕然，年轻和知道很久以前的事情之间，有什么必然的关系么？世俗界的小学生还知道上下五千年的历史故事呢！

    　　

    　　算了，这货看着就是没什么文化的样子，还是问问蛇七郎吧，林逸想到就做，不理蓝古扎转头问道：“蛇七郎有没有听说过这方面的事情？无尽海中应该有类似的传说或者记载的吧？”

    　　

    　　蛇七郎干笑道：“那个，其实我们海兽一族，向来没有记录事情的习惯，至于传说，嗯，大家都差不多是看到猎物上去吃饱再说，也没什么好传说的吧？”

    　　

    　　林逸觉得自己问他们这种问题实在是浪费时间，还是回到青云门之后，让各门各派看看有没有这方面的典籍记载好了，要说文化的传承，人类确实要比海兽强大了无数倍，双方压根没有可比性。

    　　

    　　离开蛟龙岛之后，蓝古扎依然是背负着林逸赶路，而蛇七郎则是带着手下去莲洛海域走马上任了，双方分手之后，蓝古扎的度顿时快了许多，回到青云门的时间也就大大的缩短了。

    　　

    　　林逸离开的这两天时间，辛易捷带着参加太古盛会的弟子都满载而归了，得到林逸回来的消息之后，一大群人都赶出来迎接。

    　　

    　　花了许多时间和大家都说了会儿话之后，林逸才有机会把辛易捷和洪子君叫到身边问道：“咱们青云门中有没有记载，太古小江湖曾经生过什么大的变故吗，比如那种波及到整个太古小江湖，并影响到各家传承的变故？”(未完待续。)

