    时间进入了9月，解决完公司里的事情之后，段云开始自己的筹钱计划。

    “3亿美元这个数额实在太大了，我也没有办法帮你解决。”在深圳市市长办公室里，李灏听完段云的讲述后，皱着眉头说道：“小段啊，你们天音集团效益不是一直都非常好么，怎么突然需要这么多的钱？”

    “实不相瞒，我前段时间和瑞典的沃尔沃集团签订了一份汽车生产线引进合同，准备同时引进两款车型，一款是沃尔沃760轿车，另外一款是F12卡车，如果这两款汽车能够在中国市场销售，我想肯定会有非常高额的利润……”段云开始详细的给李灏讲起自己在汽车产业上的布局。

    “你这是个大手笔啊……”听完段云的讲述，李灏忍不住惊讶的说道。

    “以前国家规定不允许民营企业进入汽车产业，但现在有了保利公司的入股，我们天音集团终于拿到了汽车产业的许可证。”段云顿了顿，接着说道：“中国的汽车产业相比于欧美日等发达国家，至少有了十几年甚至几十年的差距，即便现在国家引以为荣的上汽大众生产的桑塔纳轿车，国产化率也还不到百分之10，所有关键核心部件全部需要进口，咱们国内根本没有生产相关零部件的技术，所以我这次全盘引进了具有80年代国际先进水平的沃尔沃轿车和卡车生产技术，这将会为咱们国内的汽车产业带来一次全面的技术提升，在此基础上，完全可以制造出性能先进的国产轿车……”

    “你这个想法很好啊……”听到这里，李灏赞许的点了点头，片刻后有些感慨的说道：“在我认识的所有企业家中，你小子是我见过最有情怀，最大胆，也是最有眼光的企业家，而且还这么的年轻，真的是非常了不起……”

    “感谢李市长的称赞，其实我也就是比别人能折腾一些，而且还碰上了像李市长您这样的贵人，所以想不发达的困难。”段云连忙也称赞了李灏一句。

    “我帮过的人多了，可也没有一个像你把事业做得这么大，这么成功的，所以还是你最厉害。”李灏闻言笑了笑，接着说道：“不过3亿美元我是真的没法帮你借到，这个数额远远超出了咱们市政府这边的承受能力，你也知道，咱们深圳去年一年的GDP也就140个亿人民币，按照目前外汇市场的兑换比例，也就只能兑换18个亿左右，但这只是GDP，深圳每年的财政支出大概能占GDP的10%左右，也就是说，目前深圳全年的财政支出，也只有1.8亿美元左右，我这么说你明白了吧？”

    “这个我知道，我只是希望咱们政府这边出面，能够帮我从银行那边借到一部分贷款，利率高一些没关系，以我们集团公司的效率，过个几年肯定是能够还上的。”段云正色说道。

    段云的本意就是想由深圳市政府出面，提供担保向银行借贷，他也知道深圳市政府拿不出这么多钱，虽然深圳市一直以来都是改革开放的一块招牌，但实际上深圳本地实体产业并不算多，大部分都是倒买倒卖的皮包公司，也就是这几年才把电子业当做支柱产业发展起来，但是由于当地企业普遍存在偷税漏税的情况，所以深圳市政府并没有国人想象的那么富有，段云想要巨额的外汇资金，也只能向银行提供借贷。

    “小段，我明白你的意思，不过让市政府出面提供担保给民营企业贷款，这本身不符合规定，我们只有给国营企业担保的权利，但在此之前，国内我也没有听说过有哪一级的政府给私营企业提供担保的……”李灏眉头微皱说道。

    李灏说的确实是实情，事实上，在1994年国有银行经济体制改革之前，国有银行几乎不为民营企业提供贷款，但各地也有一些特例，像当初段云在山西大兴成立天音电子厂的时候，就曾经成功的从银行贷到过钱，不过那种情况非常特殊，当时是因为工商银行在大兴设立支行，急需拓展贷款业务，所以段云才能拿到贷款，但是就当时国内的普遍情况来说，个体户几乎不可能从国有银行借到钱。

    另外由政府出面给企业贷款的情况国内也是存在的，但只针对国营企业，而且主要是在当地有重大民生影响的支柱型大型国营企业。

    段云让李灏出面帮忙向银行贷款，这本来就是不符合规定的事情。

    “李市长，我这次从瑞典沃尔沃引进的汽车项目是个非常好的项目，虽然需要投入的资金大，但是回报也是非常巨大的，如果这两条生产线能够正式投产，我相信不出5年时间就能连本带利赚回来……”段云想极力说服李灏。

    “你说的这两个汽车生产线引进项目我相信规模会很大，但问题是……工厂是设在咱们深圳吗？”李灏突然问道。

    “这个……”段云闻言，脸上闪过一抹尴尬。

    谁的子女就由谁来养，这是天经地义的事情，作为深圳的父母官，李灏是有责任帮助支持当地企业发展的。

    但问题是这次从瑞典沃尔沃引进的汽车生产线并没有落户在深圳，并不会给深圳带来额外的税收和大量的就业机会，从这一点上来说，李浩确实没有义务给别人做嫁衣。

    “哈哈哈。”李灏见状哈哈笑了起来，片刻后语气和气的说道：“小段啊，我刚才只是随口问问，不管这条汽车生产线落户在何地，你们天音集团都是咱们深圳的企业，这一点是不能否认的。”

    “对对对！李市长说的对！”感觉到李灏的话中有转机，顿时满脸堆笑，连声说道：“无论如何，这两条汽车生产线也是我们天音集团的资产，而且未来我会将沃尔沃汽车相关配套电子设备的生产企业带到深圳，肯定能为咱们深圳的经济做出更大的贡献……”

