    到了机场,卫骁还迷迷瞪瞪的。

    十五天的冬训,每一天都是高强度训练。

    卫骁又是个专注的性子,做事从不马虎，不要说比赛了，每一场匹配他都全神贯注倾尽全力。

    之前绷着一根弦，再加上初恋的甜蜜,他一点不觉得累,反而很兴奋。

    这会儿告一段落，困倦涌上来，总觉得睡不够。

    他没带什么行李,一个背包搭在了陆封的行李箱上，手里没什么东西。

    白才嫌他：“你能不能自己走路啊！”

    卫骁打个哈欠，整个人还是紧挨着陆封：“要你管。”

    菜哥：“得亏没粉丝，这要拍张照片，你又要窜上热搜。”

    卫骁心一虚。

    这要是冬训营之前,他能自己拍照,主动营业，巴不得close和quiet的id天天绑在一起。

    这会儿嘛,还是想绑在一起，但心里有鬼，卫骁理直气壮道：“这有什么好拍的,我又没让队长抱着。”

    陆封：“……”

    菜哥翻个白眼：“你是不是还想要公主抱啊？”

    卫骁：“……”

    他的腰被陆封隔着衣服轻轻捏了下，刚好捏在他痒痒肉上，痒得他心直砰砰。

    见卫骁没出声,菜哥看他：“操，你还害羞了？”

    卫骁耳朵尖是红了点，但跟公主抱无关，是因为队长耍流氓！

    啊啊啊，不正经的队长好带劲，他还想……

    好吧，大庭广众下，他不想！

    卫骁瞪白才：“再哔哔，你就来背着你爸爸！”

    菜哥：“……”

    算了算了，不小心中了一台保时捷的菜哥不和他计较，诶嘿嘿。

    春风得意的菜哥去小宁子那儿当哥了，不理身后的禽兽。

    趁着没人回头，卫骁悄悄捏陆封的手指。

    陆封目不斜视地看着前头。

    卫骁反正从下车就没骨头，这会儿更赖上他了，贴着他耳朵叫他：“队长……”

    陆封：“嗯？”

    卫骁弯唇，笑得坏坏的：“要抱抱。”

    陆封：“……”

    说完卫骁就把自己给乐死了，他松了陆封的手，想跟上白才他们。

    人还没走，手腕被陆封握住。

    卫骁诧异回头。

    陆封盯着他，对后头的项六说：“我去下洗手间。”

    项六上前拿了他的行李：“好。”

    卫骁眨眨眼。

    陆封问他：“去吗？”

    卫骁：“去！”

    去个鬼的洗手间，陆封把他带到个偏僻的楼道口，鼻尖快碰到他鼻尖了：“想要什么？”

    卫骁嘴角压都压不住：“抱抱。”

    陆封扶着他腰，居然真的把他抱起来了。

    卫骁轻呼一声，双手环住他脖颈，整个人挂在他身上。

    陆封将他抵在墙上，继续问他：“还要什么？”

    深黑的眸子盯着他的唇，可就是不亲他。

    卫骁浑身酥麻，半点都忍不了了：“要亲亲……唔……”

    嘴巴被堵上，卫骁被这激烈的吻给亲得头晕目眩。

    完了完了。

    本来就很累，现在更加不想走路了！

    两人跟上大部队时已经是十分钟后。

    卫骁更黏糊了，特别想和陆封手牵手。

    菜哥和小宁子吹牛逼的间隙看了眼卫骁：“！”

    这一脸荡漾是怎么回事？

    队长又答应和他没日没夜的solo了？

    过了安检后，距离登机还有点时间。

    休息室里有电脑，电脑里有荣光。

    卫骁心动了：“老白，来双……”排字没说完，陆封打断他：“跟我来。”

    卫骁心砰了一下，眼里无声地说着话：队长又要亲亲嘛，嗨呀，队长怎么能这样，太招人喜欢了！

    陆封奇迹般地看懂了：“……”

    菜哥：“这么点时间排什么排啊，你能保证三十分钟拿下比赛吗？”

    这么说着，白才来到电脑前，准备登陆，然后……

    人呢？

    卫骁走远了：“排什么排，就三十分钟，万一打不完岂不是坑队友。”

    菜哥：“？？？”

    卫骁遥声鼓励他：“你实在想磨炼技术，可以去训练营补兵，加油啊菜菜！”

    菜哥一个纯辅助，去补兵？补谁的兵，补了老越会打爆他的菜头吧！

    卫骁已经溜了。

    白才一脸懵逼，越来越看不懂这禽兽了！

    卫骁跟着陆封出了休息室，到处看：“有好地方吗？”

    过了安检好像就没有外头那种隐蔽的楼道口了。

    陆封故意道：“有。”

    卫骁兴奋道：“队长你真厉害~！”

    陆封瞥了他一眼。

    卫骁好奇问：“你之前来过这个机场吗？”

    陆封：“没。”

    卫骁：“那你怎么能这么快发现‘好地方’。”

    陆封：“马上到了。”

    说话间陆封领他进了一个大型玩具超市。

    卫骁惊了：“这……不大好吧！”

    到处都是小朋友，他俩卿卿我我不合适吧！

    陆封看他这小模样，实在没忍住，在他眉心点了下：“行了。”

    卫骁：“嗯？”

    陆封提醒他：“马上回基地了，不给毛豆带礼物？”

    卫骁：“！”

    操，只顾着谈恋爱，把狗儿子给忘了个一干二净。

    之前几天卫骁还每天和毛豆看个视频，听它狗嚎。

    后来嘛，尤其是最后一天，卫骁眼里心里全是陆封，哪还记得豆哥。

    出门前他还跟毛豆承诺过回去给它带礼物。

    如今……回去给它抓把狗粮，就是礼物了……吧。

    陆封道：“岛上也没有什么合适的店，机场这边好歹有玩具卖。”

    宠物店是没有的，但有玩具店。

    某种程度上，狗儿子也算儿子，五六岁小孩喜欢的，它也喜欢玩。

    卫骁惭愧道：“是我不称职，不如你这位新爸爸。”

    陆封弯唇：“这么说的话，我更得好好表现下了。”

    会中文的服务员小看到俩亚裔大帅哥进店，喜滋滋地过来问：“先生，请问是给几岁的小朋友挑礼物？”

    卫骁想了下，对陆封说：“咱儿子今年刚两岁。”

    服务员小姐姐：“？？？”

    咱、咱儿子？你……你俩……的儿子？

    陆封也没解释：“嗯。”

    卫骁对服务员小姐姐笑得灿烂：“虽然它才两岁，但挺能闹的，有没有机器人什么的，最好是电动的。”

    小姐姐素质极高，结巴了一下下后道：“稍、稍等。”

    后来挑挑选选，陆封选了个最大的。

    卫骁很惊讶：“这个还能编程吧，它哪会玩！”

    毛豆很喜欢动来动去会发光的机器人，但这么高级的它那狗脑袋玩得明白吗。

    陆封：“我带它玩。”

    卫骁默了默：“是我输了，你真是个好父亲。”

    服务员小姐姐：“……”

    天呐，这俩看起来也不过二十左右吧，竟然有儿子了!

    不对，他俩都是男人……

    果然世界上的好男人都被好男人领走了吗？

    卫骁回休息室时，手里拎了个超大礼盒。

    小宁子看到了：“给谁买的礼物？”

    卫骁：“毛豆的。”

    小宁子恍然：“咱们出去这么久，回去是该带个礼物！”

    天降横财的菜哥如今很大气，看看这礼盒道：“给我豆哥的？买了个啥，我报销了，咱当叔叔的偶尔也得宠一下大侄子。”

    卫骁乐了：“真的？”

    不就是个狗狗玩具，看这礼盒挺大，约莫是个狗窝？

    一个狗窝而已，三四百顶天了，刚中了一辆保时捷的菜哥会瞧得上这点小钱？

    也未免抬不起我菜。

    白才：“当然，说个数，我转你微信。”

    卫骁干脆利落地把发票给了白才。

    白才平淡地看了眼：“……操！”

    卫骁笑眯眯的：“队长付的钱，你直接转给队长就行。”

    说完他还向队长眨了下左眼：瞧我多么勤俭持家，这就把钱给捞回来了。

    陆封：“……”别开了视线。

    菜哥手都哆嗦了：“你你你们……”

    他也不敢骂队长啊，只能在心里咆哮：你们他妈的疯了吗，给二哈买了个一万二的智能机器人？

    买回去干嘛！

    它会玩吗！

    哦，它会拆着玩……

    卫骁催促他：“搞快点，我们马上要登机了。”

    菜哥装死。

    卫骁：“怎么回事，说好的叔侄情深呢？”

    菜哥：“抱歉，没深到这个价钱。”

    卫骁笑骂他：“你他妈刚中了辆一百多万的车，连一万二都舍不得给你大侄子？”

    菜哥：“我反思了一下，是我不对，我不该抢走队长对豆哥的爱。”

    卫骁咋舌道：“瞧瞧我们队长，再瞧瞧菜哥，果然人比人得扔。”

    菜哥闭紧耳朵，什么都听不到。

    反正给钱是不可能的，超过三百就要了菜哥老命了。

    登机后，卫骁十分嫌弃这头等舱。

    他明明就坐陆封旁边，却连偷偷牵手都办不到。

    搞这么大空间干嘛，人和人应该挨得更近一些的！

    飞机上四个小时，保姆车里又坐了两个小时，抵达基地后已经是晚上九点。

    卫骁一下车，就听到了二哈的动静。

    别墅的大门一开，某黑白相间的大狗奔了出来。

    眼看毛豆这么热情，分别十五天之久的卫爸爸心中涌起了浓浓的父爱。

    狗儿子还是很想他的。

    毛豆一路飞奔，干净的毛发随风吹动，雾霭蓝的大眼睛炯炯有神，矫健的身体充满了思念与渴望。

    卫骁站在原地，张开双臂等他：“豆哥！”

    毛豆嗷呜一声，扑向他身后。

    卫骁：“？？？”

    一转头，好家伙，他儿子的狗眼里全是他男朋友。

    没错，毛豆飞扑而来，奔的却不是卫骁，而是他身后的陆封。

    豆哥扑了全场最帅一个大满怀后，心满意足。

    卫骁：“……”

    菜哥&小宁子&老越还有辰风和汤臣都哈哈大笑。

    难得看卫小疯吃瘪，异常快乐。

    卫骁气急败坏：“毛二豆，老子要炖了你这只颜狗！”

    毛·真颜狗·豆在男神怀里嗷嗷呜呜。

    这撒娇的模样很得某人真传。

    作者有话要说：陆封：想要什么？

    卫骁：营养液！

