    煊武没有炼化战星核心。

    一如他手中的那件威能庞大的晶石王冠，那只是他暂时掌管之物。

    一代一代的天晶神族殿下来观察前哨历练，天晶战星也只是他们暂时执掌之物。他们暂时保管战星核心，能够发号施令，发挥天晶战星的正常功能就足以。

    让一个历练的殿下，真正的、彻底的掌控整个天晶战星，这是整个天晶神族都无法容忍的事情。

    这和至尊神器还不同。

    天晶战星这样的战略级巨型神器，不属于任何一个神王，而是属于整个天晶神族。

    所以，在晶九这个天晶战星的设计者之一、建造者之一，同时还是如今的唯一维护者的帮助下，巫铁很轻松的就完全炼化了整个战星核心。

    滴血，融入血脉。

    扫描眼睛，扫描指纹，扫描唇纹，烙印神魂波动，再小心的分出一丝先天神魂本源，融入战星核心。

    整个过程繁琐，但是其实速度很快。

    当整个战星核心被巫铁炼化的一瞬间，一道奇异的波动从战星核心中喷出，瞬间传遍了整个天晶战星。

    然后，这颗天晶神族铸造的，不可思议的战争利器，整个就活了过来。

    以前的天晶战星，就好像一具巨大的傀儡。

    晶九站在它的脑袋里发号施令，而主控舱室的天晶神族们就操控一条条无形的绳索，让这具巨大的傀儡这里挪动一根手指，那里晃动一下脚趾。

    但是这一刻，这颗天晶战星，这巨大的傀儡，活了。

    巫铁成为了他的灵魂，巫铁能轻松感应到这颗天晶战星的每一个角落，每一个空间结构，每一处巨大的、微小的功能模块。

    无数阵法，无数禁制，无数神纹，无数符箓……

    一座座内嵌的强大器械有机的融为整体，一条条巨龙一样的能量甬道贯穿全身。

    天晶战星的核心位置，一个巨大的直径数万里的空间中，一百零八个黑洞被庞大的元磁力场禁锢在这里。黑洞直接连通了外界的鸿蒙混沌，每一弹指间，都有相当于数万座、数十万座巨型山脉的物质被这些黑洞吞噬。

    物质在黑洞中塌缩，湮灭，释放出恐怖的，足以摧毁一切的辐射洪流。

    这些肉眼不可见的辐射洪流从黑洞中涌出，被这个直径数万里的巨型空间的晶石外壁吞噬，一座座质能转换神阵疯狂的运转，将这些辐射洪流转化为磅礴、精纯的能量，顺着能量甬道传到天晶战星的每一个角落。

    在巨大的天晶战星中，还分布着三百六十座巨大的元晶熔炉。

    黑洞转换神阵，为战星提供了持久、稳定的庞大能量供应。但是在天晶战星需要在短时间内爆发出极端的能量供应时，这些元晶熔炉就能发挥巨大的作用。

    瞬间燃烧天地元能凝聚的元晶，在弹指间将能量输出功率提升到可怖的水准。

    巫铁注意到了好似一根主轴一样，贯穿了大半个天晶战星的主炮。这座可怕的巨大杀器，在重叠的空间结构中总长度超过了上千万里。

    无数座重叠的能量叠加神阵密密麻麻的充斥在炮管中，用一种歇斯底里的疯狂方式挤压在一起，那种疯狂的、孤注一掷的阵法结构，让巫铁不由得头皮一阵阵的发麻。

    庞大的信息从战星核心中涌出，巫铁额头上青筋凸起，艰难的吸收、储存这些信息。

    这是关于天晶战星的全部信息，全部资料，全部操控的法门……

    这门几乎横贯整个天晶战星的巨炮，名曰‘腐朽者’！

    它设计的初衷，是一炮能够摧毁一尊‘不朽者’，故而名曰‘腐朽者’！

    而‘不朽’境界的存在……

    按照诸神的能阶划分，巫铁现在是神王境，在神王之上是神帝，神帝之上是古神，古神之上还有沉睡的老怪物……唯有突破一切神灵的能阶，真正永生不朽、万劫不毁者，才是‘不朽者’。

    ‘不朽’境界，这是诸神所能追求的最高极致状态。

    这门‘腐朽者’，设计的目标就是直接击杀‘不朽者’！

    在诸神发动的灭绝战争中，这门主炮曾经顺利激发过，目标正是人族反抗大军中出现的一名半步不朽者。

    只是一击，那名半步不朽者就彻底化为飞灰。

    只是一击，‘腐朽者’也只是发动过一次攻击。

    那一击后，人族的反抗大军士气崩毁，从此节节败退，天晶战星再也没有全力作战过。

    煊武蜷缩在一旁，他被巫铁一剑从腰身附近斩成了两段，他看着悬浮在巫铁面前的战星核心，不由得喃喃念叨：“叛逆，你这个叛逆……你……你怎么能帮助人族？”

    晶九歪着脑袋看着煊武，然后，他嫣然一笑：“可是，尊敬的、高贵的殿下，是您主动献出了战星核心……我的确背叛了天晶神族，而您何尝不是？”

    昂起头来，晶九骄傲的说道：“我为了爱情，背叛了我的族群，虽然我的行为同样卑劣……但是和我相比，因为贪生怕死，而献出至宝保命的你，不仅仅是卑劣，更显得卑贱了！”

    煊武闭上了嘴，只是无比怨毒的看着晶九。

    偶尔，煊武的目光会从正在接受庞大数据的巫铁身上扫过。

    但是很奇怪的就是，煊武的目光扫过巫铁的时候，会立刻从那种刻骨铭心的怨毒，变得谨慎而小心、甚至有点低声下气、奴颜婢膝，唯恐自己的目光激怒了巫铁，引来巫铁的杀心。

    同样被巫铁重伤的燚尊、炽巟蜷缩在煊武庞大的身躯后方，他们心头忐忑，同样小心翼翼的看着巫铁。

    他们，同样不想死。

    他们，同样期望着能够逃出生天。

    他们，希望他们能够带着强大的力量返回祖地，用他们的力量获取应有的荣誉和权柄。

    至于观察前哨会是什么情况，至于观察前哨的这些族人会是什么下场……去他-妈-的，这和他们有什么关系呢？

    他们无比欣赏人族某位先贤说过的那句话——‘我死后哪管他洪水滔天’？

    观察前哨的局势再崩毁，只要他们能够安全的回去，以他们如今的实力，他们一定能够在族中拥有应有的权位。

    无非是找几个替死鬼，将罪名全扣在他们头上。

    燚尊和炽巟坚信，只要他们能回去，他们的长辈可以找到足够的证据和人证，证明他们这辈子都没来过观察前哨。这里的一切罪过和责任，都和他们没有半点儿关系！

    至于背黑锅的倒霉蛋是谁……这和他们有一根毛的关系么？

    巫铁深深的吸了一口气，战星核心悄无声息的融入了他的身体，最终出现在他的脑海，出现在了他凝炼的那一团先天灵光下。

    整个天晶战星，每一处空间结构，每一个大型构件，每一座殿堂，每一个舱室，每一处神阵，每一道禁制、神符、神纹，都闪烁着淡淡的、充满了灵性的光芒波动。

    整个天晶战星，活了。

    巫铁独有的灵魂气息，充斥着整个天晶战星。

    巫铁剥夺了天晶战星内几个主控舱室的全部职权，动用空间禁制，将里面正在疯狂查找战星失控原因额天晶神族挪移到了其他的殿堂。

    然后，巫铁彻底封死了这几个主控舱室，断绝了主控台和天晶战星的一切联系。

    紧接着，巫铁找到了正顺着一条宽敞甬道大踏步、大胆无畏前进的公孙垚等人。

    天晶战星微微颤抖着，庞大的空间之力碾压了过去，公孙垚等人悚然一惊，然后不等他们开口，一个空间漩涡将他们挪移到了他们来时的传送大殿。

    战星表面，一根长有数万里的纤细晶锥飞速探出。

    不多时后，一道七彩神光喷涌而出，传送大殿中的公孙垚等人就直接被发射了出去，笔直的轰向了娲岛上空。

    天晶战星的气息爆发开来，姆大陆上，一些可怕的，从上古时代存留至今的存在猛地惊醒。

    他们拖着残破的身躯，从沉睡之处艰难的挣扎而出，怒视着天空，就要发动攻击。

    巫铁头顶一道金光冲出，三千大道、八万四千旁门左道凝成的道印悬浮在天晶战星表面，将整个天晶战星照耀得光怪陆离、美轮美奂。

    巫铁的神魂气息——属于人类的神魂气息经过天晶战星的增幅、放大，化为一道高有百万里的巨型人影悬浮在战星上空。更有一轮巨大的功德金光，静静的在这人影身后缓缓旋转。

    姆大陆上，几条高有千里，遍体鳞伤的身影一脸呆滞、茫然的看着天空。

    良久，良久，感应着虚空中纹丝不动的天晶战星，这几条庞大的身影同时重重的呼出了一口气。他们身上那股子凝聚了无数年的凶煞、悍勇之气，一丝丝的悄然流逝。

    摇了摇头，他们转身走向了他们沉睡的巨型棺椁，然后静静的躺了进去。

    ——人族的后辈，已经做到了这个程度么？

    ——邪魔战星被人族后辈掌控了……实在是，太有趣了。

    巫铁完成了这一切，然后用天晶神族的语言，向战星内的天晶神族发布了一条让所有人安静待命的命令。

    紧接着，无数天晶战星的内部防御禁制开启，锁死了战星内的所有神族。

    巫铁给他们发去了通牒，所有人各安其位，不许乱蹦哒，否则一律击杀。

    “现在，晶九？天晶战星的主设计师，主建造者，天晶神族有史以来最有天赋的‘大造物师’，因为勾结人族、腐化沉沦而被贬为奴隶？”

    “说出你的故事，让我考虑如何处置你。”巫铁微笑看着一脸期待的晶九：“我从战星的记忆库中，找到了一些关于你的记载，但是信息极其不全，我想听听你的故事。”

    耸耸肩，巫铁看向了一脸期待的煊武、炽巟、燚尊三人。

    “你们三个，尊贵、骄傲、地位崇高的殿下……为了生存，你们应该，可以做出一点点小小的，屈服吧？”巫铁微笑着，犹如一个功成名就的老屠夫看着小羊羔一样，微笑着看着他们。

    “比如说，为了你们的生存权，你们，将你们的本源烙印交给我，然后为我服务一亿年，怎么样？”

    “一亿年而已，不算多长的时间。”

    “为了生存嘛，自由什么的，都是狗屁不是？想想看，晶九在这里，在这个小小的圆形囚牢中，被囚禁了多少个一亿年？”

    “不要拒绝我的善意，比如说幽夻和虚魄，他们可没有这个机会。杀鸡给猴看，两只可怜的小鸡，他们就是两只可怜的小鸡。”

    “我讨厌聪明人，所以幽夻和虚魄，他们完全没有一点儿机会。”

    “我喜欢你们这种高大魁梧，英勇善战，但是又没什么脑子的。”

    巫铁拔出了金色圣剑，一脸微笑的看着他们：“现在，我数三个数，你们……”

    “为您效劳，是我的荣耀！”煊武三人同时做出了回应，一脸是笑的看着巫铁：“我们希望，我们能够得到，和我们的身份、地位相匹配的……”

    巫铁大笑，然后，一剑劈下。

    三颗硕大的头颅飞滚，他们脸上的表情彻底的凝固，那样的扭曲、纠结、不可置信。

    为什么？

    为什么？

    巫铁冷然看着三颗翻滚的头颅：“嗯，我只是纯粹为了戏耍你们而已。能够让你们死不瞑目，这才是最好的惩罚。”

    “唯有死掉的神灵，才是最好的神灵，不是么？”

    巫铁笑看着晶九：“死掉的神灵，才是最好的神灵，您觉得呢？”

    晶九的脸骤然抽搐，在他晶石凝成的坚硬面皮上，能够出现这样惊骇不可思议的表情，巫铁都觉得这是一个天大的奇迹。

    “你，你，你，你不是青柠所说的那个人！”晶九歇斯底里的尖叫起来：“你不是契约中的那个人！”

    巫铁的剑，放在了晶九的脖颈上：“说出你的故事，然后，说出契约相关的一切……抱歉，我的确不是那个人……那个人，已经被我，‘呼’的一下，喷出去了！”

    巫铁笑得，极其的灿烂，极其的容颜焕发。

