    “你到底是谁，为什么会对两件神器知道的这么清楚？”

    秦少封随时警惕着就在他周围的敌人，感觉下一刻随时都有可能会遭到袭击。

    但同时他也非常好奇，这个藏头露尾的家伙，到底是什么身份。

    能如此轻易说出神器的名字和能力，说明他至少也是局中人，对七块圣器碎片有着相当的了解。

    男人的声音飘忽不定，让人很难找准他具体所在的位置。

    但是他回答了秦少封这个问题，只不过还带着令人很不爽的笑声。

    “你问我为什么会这么清楚？”

    “那我就告诉你，归雀针原本的主人，和我曾是师兄弟。只不过我这个师兄不仅古板守旧，而且不同变通。最终搞得自己早早离世，连手中的至宝归雀针也弄丢了。”

    “早些年我曾四处寻找，可惜一直都没有找到，没想到居然到了你手中。”

    秦少封面色一凛，按照这男人的说法，他的师兄岂不就是当初镇压妖林的七位大贤之一吗？

    男人仿佛看穿了秦少封的心思，随即说道：“不错，我师兄就是那七人之一，当初他们并称‘七贤集’，乃是灵武大陆四州不世出的宗师大贤。”

    “即便如此他萧修远在其中依然是出类拔萃，绝伦逸群的人物。”

    萧修远，这边是那七贤之一的大人物的名字！

    如此说来，归雀针是萧修远之物，那么《风脉奇门》便是出自他手？

    男人说到这里，忽然停顿了很长时间，似是在怀念百年前的久远回忆。

    “那个人呐，提起来就教我生气！今天东西在你手上，我便不能放你离去，交出来吧。”

    秦少封感到一阵劲风扑面而来，他立刻出手抵挡，男人的残影在他面前一晃而过，骤然间又掠到了他右侧。

    两个人连续对招，一攻一守互不相让，要不是有鉴心谶的加持，秦少封几乎无法跟上对手的行动。

    “这男人的确厉害，真是一点都不能掉以轻心。”

    秦少封紧咬牙关挡开对手的攻势，此时两个人拉开了五步远的距离，但来自这个男人身上的压迫感，却仿佛就在眼鼻子跟前。

    “很可惜你还未到足够修为，可以善用归雀针。现在，就让我来教教你怎么用。”

    男人的话音刚落，秦少封怀中一根银针飞出，竟然主动落在了那男人的掌心。

    秦少封大吃一惊，这家伙比自己还要熟悉归雀针，并且能够轻易操控它，这远不止他的意料之中。

    于是局面急转直下，秦少封手中的神器到了敌人手中，而且这个敌人比他还要擅长使用归雀针，如此一来他完全落入了下风。

    “归雀针本是杀人凶器，可我那个愚昧的师兄却用来治病救人，把它当成了银针刺穴的工具。只有在我手中，归雀针才能发挥出真正的威力。”

    在得到归雀针之后，这个男人身上的灵力大盛。

    秦少封这个时候才意识到，驱动归雀针真正的方法，是以强大浑厚的灵力作为基础，而他此前并没有设想到这一层，也没有刻意去用灵力，倒是习惯成自然的用了真气。

    但两者使出来的效果却天壤之别。

    “杀！”

    男人只是开口说了一声，归雀针便飞至空中消失无踪了。

    但秦少封的耳力捕捉到了刺破空气的声音，归雀针正冲着自己飞速射来，要是被命中了致命要害的话，那么他就可能毙命当场。

    说时迟那时快，秦少封用鉴心谶的气盾第一时间封住自己各处要穴。

    同时他原地转身，将一股真气发散到周身，结果那归雀针撞上这股真气，秦少封便马上做出了反应。

    “用自身真气来防护，同时还能这么快做出反应，不错，不错！”

    “你小子悟性极高，是块好材料，年纪轻轻还能灵武双修，更是难得。”

    这个诡异的男人竟然对秦少封赞不绝口，也不知道他心里究竟是怎么想的。

    秦少封探知到归雀针在何时、何处射向自己后，很快出手反制，只见他单手掐诀使出一记雷法，两道天雷分别由敌人的前后方落下。

    “轰！轰！”

    雷电并没有准确命中对手，但一切却在按照秦少封的计划进行着。

    两道雷法并不是要直接干掉对手，而是充当了障眼法，因为秦少封也很清楚光是用雷法，是根本没有办法战胜对手的。

    所以他在第一时间跟随天雷的轨迹，飞跃到了敌人的头顶。

    等威力巨大的雷法落下地面，借住巨大的轰鸣声及雾色遮掩，秦少封此时化手为刃，扬起右臂直接劈砍了下去。

    男人一时不察，半个左侧肩膀到手臂，都被连筋砍断。

    “尝尝这滋味如何！”

    秦少封一击得手也不迟疑，紧接着又是以真气化成风刃，这次目标瞄准了敌人的脑袋。

    结果男人的脑袋被削掉了四分之一，露出了始终隐藏在帽兜中的庐山真面目。

    如此重击之下，他应该很快应声倒下，即便没有当场暴毙也只剩下苟延残喘，然而实际情况却并非如此，他还好端端站在秦少封面前。

    “我又该夸奖你一次了，刚才这一套连招非常巧妙，你能在对阵我的巨大压力之下，完成如此漂亮的攻击。这更加说明你是接下来十年间，灵武大陆最有前途的年轻后辈。”

    “好，很好！”

    男人并没有丝毫生气，而是伸出手心将归雀针再次施放出去。

    秦少封不再被动放手，而是直接冲着对方狂奔了过去，他知道光是应对归雀针的攻击是无济于事的，他必须要将男人彻底击倒。

    两个人再次交锋在一起，男人明明身躯半残，受伤严重，可他却像是完全无损，行动、力量丝毫不见减弱。

    “为什么？”

    秦少封的心中满是问号。

    男人突然仰天狂笑起来，“你以为我是如何活了几百年的，竟然敢用区区雷法来杀我，简直就是对我的羞辱！”

    “来，让你看看什么叫做不死不灭的存在！”

