    而与此同时，本来源泉居住的病房内，除却大古和新城之外也多了另一个人，那就是打扮的漂漂亮亮，但却神色慌张的真由美。

    “吓死我了，听到哥哥你驾驶的飞燕号突然出事的时候，我还以为差点这辈子都无法看到你了...”真由美心底里所有的惶惶不安，在亲眼看到新城活生生的站在自己面前的那一刻全都落地。

    高兴的真由美小跑过去，让新城还以为真由美要激动的抱住他然后哭出来。

    他都已经张开了手做好准备了！

    但实际上，是真由美对着他受伤的那只脚拍打了好几下，让新城疼的直哆嗦，险些没有嚎出来。

    所以这才有了上面的那则对话。

    “开什么玩笑，你老哥我是什么人？在没有亲眼看到你穿上嫁衣出嫁的那一天，我是无论如何都不会死的。”新城也没有生气，真由美也是太过关心他才会那样做。

    但哥哥在妹妹面前死要面子的性格，也让他撑着不能嚎出来。

    不然作为哥哥的脸，怕不是要丢的一干二净。

    “那说不定这一天会很快就到来哦~”捂着脸的真由美带着促狭的笑容看着新城，而新城也机械式的转过头，一脸懵逼的看着真由美。

    我刚刚是不是听到了什么不得了的东西？

    “锵锵锵~看，这是拓摩寄给我的信，他说要来国内参加日本举办的大赛，他还说呢，想要和你见一面，再和你说一些...很重要的事情~”真由美的每一个字每一句话都像是尖刀似的插在新城的心里，白的进去红的出来。

    而且这刀估计还是魔刀千刃。

    “什什什什...什么时候...”惊惶无措的眼神四处乱瞅，就连说话的底气都不太足了。

    新城的心虚明明白白的摆在眼前。

    “今天晚上啊~”真由美天真的一句话，宛如一把巨斧将新城的心横着砍断，血淋淋的掉落成了两截。

    这心呐，哇凉哇凉的！

    “我...”

    “哥哥，你不会是不想见他吧？”真由美把脑袋靠在新城的肩膀上，目光炯炯的看着他。

    “这...当然不是了，拓摩人不错的，我...”

    “耶！这么说你是愿意见他咯！”双手抱住新城，真由美十分的高兴：“那就今天晚上空出一些时间来吧，大家一起见个面，就这样说定咯~”

    “不是...我的意思...我...”

    现在就是很纠结的心情，真的想要拒绝吧，新城也开不了口。

    但任由真由美这颗被他从小含辛茹苦养大的白菜就这样被别人拱了，他也不是...

    以前他还在笑话那些看着妹妹出嫁的哥哥们一个个哭的和什么样一样，但等到这件事轮到自己的时候，他总算是明白这种感觉有多么的不好受了。

    “是国力刚航空206号班机，晚上就到，哥哥你可要记住咯！”真由美风风火火的跑出去，看得出来是真的很开心，尤其是新城并没有对这件事表示不满。

    而无论是拓摩还是新城，对于她来说都是十分重要的人，她一个也不想失去。

    “国力班航空...”眼看着真由美离开还没有带上的大门，新城的神情变得很忧愁。

    那种苦在心里说不出来的表情，作者描写不出来。

    毕竟作者没有妹妹。

    “等一下，国力班航空206号机？”充当透明人的大古一下子从床上仰起身，他并不是那种什么都不知道的人，真由美刚才和新城说了那么多，再加上源泉之前说的那件事，将二者结合起来的话...

    “怎么了，大古？有什么不对的吗？”新城失了魂一样喃喃的说道。

    “闪电人的巢穴，以及我们的飞机无缘无故的失去控制，新城你还记得吗？”大古的神色很难看，将二者结合在一起的话，他就能得到一个十分可怕的答案。

    “你的意识是说...”

    新城的心理也有一些不好的预感，然而恰恰在此刻，大古腰上的通讯器响起声音。

    将其打开后，从通讯器上也传来了指挥室里的情报。

    “刚刚得到消息，飞往日本的国力班航空206号班机，已经失联了，可能会和闪电人的巢穴有关。”丽娜将这个消息通知给大古，作为胜利队的队员有权利知道这些。

    “国力班航空？拓摩就在那架飞机上，闪电人的话...”心中的不安感得到证实，新城拄着拐杖一下子站起身，浑然不顾身上的伤痛：“闪电人可是会吃人的！不行，我得去去救拓摩！”

    “可是新城，你还带着伤啊！”大古立刻反驳：“我知道你现在很焦急，但是你也得看着你自己，不然真由美又该担心了。”

    “大古！”新城将脑袋转过来，那眼神里带着的，是属于男人的承诺，与作为哥哥的担当：“真由美小时候，受到欺负了，或者是伤心了，就会躲在我的怀里哭。”

    “那时候我觉得自己很没用，觉得自己根本不能好好的保护她。”

    “大古，我再也不能看到真由美哭了。”

    ————————割————————

    等你们来救拓摩，拓摩早就进了加佐特的肚子里了！

    化作一道银芒从天空划过，奈克瑟斯的速度越来越快，在急迫的心情催动下，奈克瑟斯的光芒甚至有一些出人意料的变化。

    在某种过分强烈的心情燃烧的现在，久久停滞而没有任何进化迹象的奈克瑟斯之光，有了一些松动。

    虽然不可能立刻就完成进化，但让这份心充斥在心中的源泉，即使他只是向着那些他曾经在电视上看过的奥特曼人间体那样努力的拯救怪兽和地球，但也在无形中隐含了他真正的心愿。

    虽然他只是按照别人的方式来当做自己的行动，但这份心绝对不是虚假。

    可当这份虚假的伪装还没有被戳穿之前，源泉始终无法了解他的意愿。

    而这也是导致奈克瑟斯之光直至现在都停滞不前的原因之一。

    而这些源泉没有去想，实际上奈克瑟斯之光的变化他也完全没有感受到，在急迫的心情驱动下，想要再快一点，更快一点的他，层层提高的飞行速度支撑着他很快就看到了那乌黑的云层，时不时的还有细小的电弧在黑云的表面环绕。

    而国力班航空的206号飞机，大部分已经进入了其中，甚至隐约只能看到一个飞机尾翼留在外面。

    情急之下，奈克瑟斯双手划过奈克瑟斯武装，全身上下释放出强烈的银色光芒，几乎将奈克瑟斯的身躯全部笼罩住。

    伴随着奈克瑟斯的单手汇聚，这凝聚了全身的光芒化作一点维持在他的掌心。

    奈克瑟斯没有犹豫，将这道光辉化作照耀的希望之光，投注到闪电人的巢**。

