    宁天卓呆在皇宫内，继续等待着宫外的消息。

    第二天朝会，摄政王果然拿出了新的京兆尹推荐名单。

    但这一次，他将属下够资格提拔京兆尹的所有人选。

    全部列在了一张名单上面。

    长长一串十几人的推荐名单中，就像宁天卓猜测的一样。

    里面就包括了王安石那三个人的名字。

    胡悟大人看到名单，便立刻在大殿上召集吏部考功司侍中。

    拿出一本厚厚的官员履历薄，当着太后和摄政王。

    以及满朝文武的面前，一个个开始筛查起来。

    摄政王心中无语，但他又拿胡悟毫无办法。

    这老头就是如此认真的性格。

    他也只能看着吏部官员正式考核名单上的人选。

    “兵部员外郎张硕，性格鲁莽，适合培训募兵。”

    “但不适合处理京兆尹的繁琐事务，否！”

    “工部侍中李赫，善于设计和修建房屋桥梁。”

    “但从无处理日常琐事的能力，否！”

    “刑部侍中吴泰，善于调查案件，却并无处置百姓事情的经历。”

    “否。”

    ……

    一连串的否，听的满朝文武无奈摇头。

    但他们也明白，京兆尹这个官职非常特殊。

    没有相应的能力确实无法担当。

    仅用了不到一个时辰，胡悟和吏部官员便否了十七人名单中的大多数。

    只留下了五个候选人。

    其中，就包括皇帝的那三个仙魂名臣。

    这三人，无论个人能力和办事能力，目前都没有任何问题。

    最终，在胡悟的坚持下，王安石成为唯一的京兆尹候补人选。

    摄政王虽然无奈，但这份名单是有他亲自选定。

    上面的每一个人，都是他这一派的人。

    谁能当选，对他来说也算是保住了京兆尹的官职。

    要知道，京兆尹可是首都市长，掌控着整个皇城的核心权力！

    宁天卓得知。

    王安石已经被正式下旨，任命为京兆尹的时候。

    心中已经是狂喜万分！

    “密信王安石，让他加强皇城的警戒。”

    “尽快掌控皇城内的治安和军队。”

    宁天卓说道。

    “遵命。”

    “陛下，曲小姐那边也有消息了。”

    “昨晚她收到情报，幕后势力打算对徐光尽快下手。”

    “奴才的锦衣卫也得到一个情报。”

    “摄政王得知来俊臣在城外的消息后。”

    “因为无暇前往城外调查，特派徐光带人去追查线索。”

    “这可是暗杀徐光的最好机会。”

    “陛下，这件事情是否通知曲小姐？”

    高福赶紧问道。

    “立刻通知她。”

    “朕想看看，摄政王跟幕后势力的交锋。”

    “到底谁更厉害一些？”

    宁天卓微笑道。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    这忽然冒出的幕后势力。

    必将是帮他牵扯摄政王心思的一步妙棋。

    就看他如何利用了。

    这段时间的安心等待，也终于到了收获成果的时候。

    “通知来俊臣，继续深挖城外的暗中势力。”

    “将各大家族的底细，全部暴露在摄政王眼前。”

    “明白。”

    高福领命离去。

    宁天卓继续享受着皇宫内的安静生活。

    不过让他无奈的是，皇后现在故意躲着他。

    正宁宫的大门，再次被陶家女将封锁。

    皇后传令，皇帝陛下这段时间不要去打扰。

    因为皇后的修为境界。

    已经到了即将破境的时刻！

    不到十七岁，就要冲到八阶武者的修为。

    陶香君的实力，未来不可限量……

    而安贵妃那里，随着宁天卓提供的资金和资源越发给力。

    安贵妃也正在研究更新的元器科技。

    据说已经找到了一些窍门，现在正加紧展开研究。

    昨晚安贵妃陪了皇帝一宿，这才劝动皇帝搬离避暑宫。

    再次回到了安宁宫休息。

    毕竟皇帝呆在避暑宫，让安贵妃始终无法全心全意的研究元器。

    而另外四位名妃，包括杨玉环在内。

    自从学会了宁天卓教她们的麻将之后，四位名妃便天天聚在一起搓麻将。

    在胡妲己宫中一呆就是一两天时间。

    现在的皇帝，除了去太后那里，就只能呆在安宁宫。

    还好有陆家姐妹陪着，宁天卓可以安心的每晚天降仙魂。

    争取更多名人的帮助。

    唰！

    一团金光从天而降。

    一位身材瘦高，身穿白衣，头戴羽冠的中年文士。

    立刻出现在皇帝面前。

    “微臣诸葛亮，见过皇帝陛下！”

    什么！

    诸葛亮……

    宁天卓听到他自我介绍的那一刻。

    身上的血液，都像是燃烧起来一般！

    「绝代名相：诸葛亮」

    「年龄：三十四」

    「性别：男」

    「身份：未知」

    「修为境界：未知」

    「武力：31」

    「智力：130」

    「农业：95」

    「商业：89」

    「工业：119」

    「军事：130」

    「忠诚：100」

    「野心：100」

    技能：「料敌先机」、「诸葛兵法」

    「仙魂降世，隐于世间，若是有缘，终将得见」

    ……

    天哪！

    这可是历史上顶尖的智者！

    绝对的兵法大家……

    看着诸葛亮130的智商和军事。

    就连工业值都达到了119！

    木牛流马、诸葛神弩……

    能造出这些在当时处于顶级科技的武器和工具。

    诸葛军师的工业值，果真让人敬佩！

    不过他的野心值，竟然是一百……

    宁天卓立刻明白了，诸葛亮穷尽一生心血。

    就想着帮刘备统一天下，恢复汉室。

    他的野心或许就是如此了。

    降世！

    一声令下，诸葛亮化作金光消散。

    但是，蓝天白云的梦境却并未消失。

    站在云团上，宁天卓惊讶的看着头顶的蓝蓝天空。

    不知道发生了什么？

    「尊敬的宁天卓皇帝陛下！」

    忽然间，天空中再次响起那个熟悉的系统声音。

    「系统奖励的天降仙魂系统，即将在您年满十七岁时正式停止服务！」

    「您还有三十天的天降仙魂系统服务时间，请您把握剩下的机会！」

    ……

    连串的声音继续响起。

    宁天卓站在那里，已经彻底呆住了！

    “什么？““天降仙魂在我十七岁生日就会停止服务？”

    “那为什么之前不尽早告诉我？”

    宁天卓大声询问着，心中无比懊悔。

    这三四个月时间，他错过了很多次的天降仙魂。

    现在却只剩下最后三十天！

    「尊敬的皇帝陛下，天降仙魂系统只是对您的额外奖励。」

    「额外奖励即将到期，请您注意服务期限！」

    ……

    系统声音响起，宁天卓眼前一黑。

    当他再次睁开双眼时，已经是清晨时分了。

    宁天卓躺在那里，久久不愿动弹。

    没想到天降仙魂的服务还有时间限制。

    那以后，再也没有仙魂转世。

    他能得到的帮助，也只能靠自己来想办法了……

