    而是在我的安排下，留在这里清洗现场。至于函谷八友的老大，布慕华，则是被娘娘腔派去通知那些接受胡家财产的人，退回去。而娘娘腔自己则在我跟唐一泓的陪同下，去了医院。

    只是在医院的时候，看着娘娘腔触目惊心的伤口，胡蓉枚则是眼泪忍不住的流。一直在自责，说自己不该下手这么重。娘娘腔不但不安慰，反而拿着鸡毛当令箭，在护士给他包扎伤口的时候，浮夸的喊着“疼！好疼啊！”

    我实在看不下去了，何况被娘娘腔算计了一把，总是看他就有点不爽。于是将娘娘腔的算计，对着胡蓉枚和盘托出。胡蓉枚顿时怒目相向，若不是看在娘娘腔受伤的份上，估计就要家法伺候了。

    娘娘腔见自己演不下去了，埋怨的看了我一眼，这才急忙对着胡蓉枚解释道：“枚枚，你别怪我对你隐瞒事实。我是谁都没告诉啊！但凡走露了一点消息，今天这出戏，还能完美落幕吗？你这一刀若是不下手重点，那就不够逼真了，以你爷爷跟你父亲的眼力劲，哪里还能看不出来真假？到时候别说我能娶你了，怕是谁生谁死都不一定了。”

    胡蓉枚想了想，觉得娘娘腔说的也有道理。这才转而开心起来，我直看的瞠目结舌。娘娘腔这人心机深沉，胡蓉枚却是刚好相反，大大咧咧的。这一对，到真是天作之合。

    眼下也没有其他事，不知不觉之间，我们忽然就谈起了关于云雷这个组织的事情，胡蓉枚是个单纯的女人，当下就问道：“你们是怎么想到这个办法的？”

    在我的潜意识里，这什么云雷组织，不过是用来助场的。娘娘腔跟唐一泓心血来潮，临死编排了这么一出戏罢了。却不料胡蓉枚话音刚落，娘娘腔却是面色一变。顿时朝着唐一泓使了个眼色，唐一泓心领神会，确认左右无人，这才将门给关上了。

    看见唐一泓关了门，娘娘腔这才解释道：“杨兄，不瞒你说，这事其实我跟一泓筹谋已久。只是一直没来得及告诉你，我们当初建立云雷这个组织的时候，放眼望去，却是找不到一个合适的人选加入，所以就耽搁了下来。也因此，直到目前为止，这个组织是真实存在的，不过成员，也就只有我跟一泓两个人罢了。你也清楚，这种组织的成员，贵精不贵多。”

    唐一泓倒也是头一回见她如此认真的模样，接着娘娘腔的话就点头说道：“即便是加上你跟枚枚，现在也统共不过四个人罢了。作用几乎是微乎其微，所以还是不要对外宣称的好。若是有人问起，就告诉他是为了演好今夜这场戏，临死编排出来的便是。我怕还没等我们发展起来，就会被人连根拔起！”

    我听的却是眉头紧锁，这两个人在一起除了吃喝玩乐，哪里还会有什么正事。眼下见到这两人竟是一个比一个认真，我没来由的觉得，仿佛即将有什么难以预料的大事要发生一般。

    胡蓉枚此时已经确定是娘娘腔的老婆了，自然也就不是外人了，娘娘腔当下继续说道：“你们都知道，我爷爷退出江湖之后，便将家族的重权都交到了我的手上。可是你们可曾知道，我爷爷今年有多少岁了吗？”

    这话让我一愣，云雷这个组织不过是娘娘腔跟唐一泓创建的。这跟娘娘腔的父亲有何关联不成？只是我还真的从未听说过关于娘娘腔父亲的事情，当下好奇的问道：“你爷爷的事迹我倒是听过不少，只是从未谋面，合曾知晓他的年岁？”

    娘娘腔笑了笑，这才回到：“我爷爷年轻的时候就创出了天大的名堂，所以他退出江湖的时候，也不过才五十出头，即便是现在，也还不到六十岁，算的是老当益壮的年纪了。”

    这种隐秘，若不是娘娘腔提及，我怎么会知道？只是让我好奇的是，像娘娘腔跟唐一泓这种庞大的家族产业，当家之人一般都会等到七老八十才会退休。不到六十岁，那正是干上一番大事的时候啊？

    而且梅长生老爷子退休的时候，娘娘腔也才不过刚刚成年。尚还没有能力，维持一个庞大家族的运行。也正是因为如此，这才引起来后来吴家、胡家以及娘娘腔三大家族的抗争。而且当时，娘娘腔曾经差点就将祖辈基业葬送一空。可是即便如此，娘娘腔他爷爷都未曾出面帮助过他一次。难道说他爷爷有什么难言之隐不成？那又会是什么呢？

    我没有接话，我知道娘娘腔会继续说下去。果不其然，娘娘腔接着说道：“我爷爷并非是自己要退出江湖的，而是被逼无奈之举。只是逼迫他退出江湖的那个人到底是谁，这么多年来，我虽然费尽心思，却依然毫无进展，不得而知。”

    “我现在知道的唯一的线索就是，当年我爷爷退出江湖的前一天，正好是他老人家五十八岁寿辰！当时宾朋满座，我爷爷志得意满，我不曾看见一丝一毫他要撒手不管，就此退出江湖的意图。但是寿辰结束后，他老人家却是突然提出要退出江湖了。而且这一切十分仓促，当时仅仅请来了三个道上德高望重的人在场，就此宣布正式退出江湖。就连让我接任家主的时候，都没能帮告诉我一些需要注意的地方，更别说安排一下可用人手了。”

    我越听越是迷糊，这到底是什么情况？看娘娘腔的神情，这些话应该都是真的，不像是在编假话。只是从娘娘腔的描述之中，不难看出，梅长生老爷子应该是遇见了什么麻烦，而且这个麻烦他无力解决。所以才会如此仓促的将将家族重担，交给了当时乳臭未干的娘娘腔。

    只是这个麻烦到底是什么麻烦呢？大到就连当时如日中天的梅长生老爷子，都束手无策。不得不被逼无奈，退出江湖。我怕是就算唐一泓所在唐家，倾巢而出，也没有这份魄力坐到这件事情。

    娘娘腔没理会我的沉思，接着说道：“我也一度十分不理解我爷爷的行为举止，不止一次当面问过这件事。我爷爷只是叹息，却是一字不说，后来被我问的烦了，便只告诉我，不要多问，该说的话自然早就说了，不该说的再问也无意义。”

    “我不甘心，又去问其他家族嫡系的成员。甚至就连函谷八友的老一辈，也都被我问了一个遍。然而我不仅没能找到答案，反而得到了一个让我几近绝望的消息。函谷八友的老一辈，要跟着我爷爷一起退隐江湖。至于为什么一定要这么做，却是一言不发。”

    “我实在忍不住自己内心的好奇，就做出了一个胆大妄为的举动，夜探天星楼，想查个水落石出！我爷爷和函谷八友老一辈退隐江湖后就住在天星楼里，天星楼是我爷爷亲力亲为一手创建的，若从外面看起来跟普通楼房一般无二，但是内里却是麻雀虽小五脏俱全，机关秘术样样俱全，能住在天星楼里的人，无一不是对我们家有巨大贡献的忠臣，我爷爷退出江湖后，也住在了天星楼里，我若是想查个水落石出，就只有这么一个办法了。”

    “我毕竟是新任家主，而且我一身本事都是我爷爷所传授的，所以我爷爷那些机关秘术对付外人可以，对付我也行不通，趁夜潜入天星楼，我在天星楼里藏了三天三夜，渴了找水喝，饿了随便在哪家偷点吃的，皇天不负有心人，我终于查出了事情的真相。”

    “那一夜，函谷八友的八位老前辈也在场，和我爷爷坐在客厅之内喝茶，我就躲在阳台外面的空调外机旁边，只需探出半个脑袋，客厅内场景尽收眼底，他们的谈话，我也听的清清楚楚。原来几位老前辈跟我一样，对忽然退隐之事，十分不解，但都相信我爷爷，所以我爷爷说退，他们就一起跟着退了，但具体为什么，全都一头雾水。”

    “但随后我爷爷拿出了一个花圈，没错，就是纸扎店里出售的那种普通的花圈，随手丢在客厅里，说他在大寿之日的当天晚上，收到了那个花圈，就放在他的床上，几位老前辈一看见那花圈，面色一起大变，谁都不说一句话，一直过了半晌，才有一位老前辈才跳了起来，怒声喝骂，说要和他们拼了，但又被我爷爷按了下去。”

    “随后我从他们的对话之中，揣摩出了个大概，送花圈的人，应该是属于一个十分神秘的组织，他们不希望我家的势力再扩大，所以让我爷爷退位，再利用吴、胡两家来牵制我家，而我爷爷对这个组织十分忌惮，宁愿拉着几位老前辈退隐，也不愿意和他们正面冲突。”

    “所以，从那之后，我就已经开始放出暗探去追查了，但心里对这个组织也十分忌惮。”

