
　　安琪儿并不是玩家，她只是服用过进化剂的普通人，体能上向进化者靠齐，实际没什么大用，就冲她走路还能摔跤来看，平时也没做过体能训练。

　　安琪儿跑得气喘如牛，但迷宫却没有尽头，最后她奔跑的速度逐渐变慢，最终扑倒在了阶梯上。

　　夜雨冰凉，但比不上她心凉，躺平还没喘上两下，后面又响起了脚步声。

　　“咔哒咔哒”的鞋音敲击在台阶上，比催命的音符更骇人，安琪儿不得不咬牙爬起来接着跑，但无论她怎么跑，那声音都如影随形，总是慢一步跟在后面，屡屡回头也看不到是什么人……

　　当然她也不敢回过头去看跟着她的到底是什么，闷头乱跑一阵后，惊觉脚下的阶梯越来越深，一高一低跑起来更加费力。

　　可前面还是没看到头！

　　乱钻试过了，翻花墙也试过了，但这个迷宫像无限倍增了一样，任她怎么都找不到方向，从上面望出去，周围也是一片漆黑，连古堡在哪个方向都不清楚！

　　“咔哒！咔哒！咔哒！”

　　脚步声又来了，安琪儿不堪忍受，扯着嗓子求救，“徐先生！冬管家！我在迷宫里迷路了！”

　　大雾之下，毫无回应，只有跟在后面的脚步声加快了。

　　安琪儿心若擂鼓，尖叫着抱着脸直接往前狂奔，跌跌撞撞几分钟后，前方的走道尽头竟然出现了亮光！

　　“救命！”她忙不迭奔过去，随后就看到一个面色惨白的白衣女人站在雨中，手里拿着她丢下的灯！

　　“啊！！！”高亢的哀嚎传遍了整个古堡范围，徐获皱眉在床头上拍了一下。

　　已经吓的去了半条命的安琪儿摆脱了身后的“女鬼”，又慌不择路地冲回了古堡，一看前面黑洞洞的大楼，她几乎是绝望地趴在地上，眼睛一闭，完全放弃了反抗。

　　“咔哒，咔哒”，伴随着脚步声，一点光亮逐渐照在她脸上，安琪儿把牙齿咬得咯咯作响，随后便听到冬先生说：“安琪儿小姐，您躺在这里做什么？”23sk.Com

　　安琪儿猛地睁开眼，看清站在眼前的人立刻坐起来，下意识道：“有……”

　　不过话没说完，她又发现眼前的古堡变正常了，照明的夜灯都亮着，虽然不足以照亮每个角落，但视物没问题，画也好好地挂在墙上，没有东西从里面爬出来，先前那种阴森恐怖的气氛一扫而空。

　　对上冬先生的眼睛，她把话咽了回去，改口道：“我有点渴想找点水喝，没想到出来就迷路了。”

　　冬先生没揭穿她蹩脚的晃眼，“您浑身都湿透了，请先回房，我给您准备新的衣服。”

　　安琪儿岂止是衣服弄湿了，手脚脸上全都是细小的伤痕，膝盖和小腿也有多处红肿，像是挨了顿毒打。

　　婉拒了冬先生搀扶的好意，她自己扶着栏杆上楼，同时也有些恼怒。

　　恐惧褪去后理智回笼，她还看不出是被古堡里的人耍了就是傻子！

　　憋着一肚子气到了二楼，迎面就看到画女站在前方，她的身形被斜投在后方，黑色的影子里似乎有一张脸要挣扎着出来，而这时候走廊又突然全黑，安琪儿回头寻找冬先生，却发现站在后方的竟然是一个面容狰狞、不像活人的东西，对方长着血盆大口对她说：“为什么不走了？眼花了吗？年代久远的古堡就是这样，有时候会看到一点奇怪的东西，都是你眼花而已。”

　　安琪儿已经没力气去确认是不是自己眼花，她两眼一翻，直挺挺地倒在了地上。

　　徐获摘掉南瓜头套，示意冬先生把她扔回房间里，“跑到这里来偷东西，胆子还挺大的。”

　　冬先生自后方走出来，“这几天一直有人在古堡外徘徊，应该是有人听说古堡来了新的主人，想捞一笔好处。”

　　“这种事情多吗？”徐获问。

　　“像古堡这类地方，经常会有窃贼光顾。”冬先生道：“不过没有贵族女子用这种方式踩点。”

　　徐获颔首，安琪儿的家族处境窘迫，普通收入难以支撑高昂的花销，把他这个初入上流社会的新人当成目标也不奇怪。

　　“看她清醒后还愿不愿意当我的舞伴，不愿意的话把人送回去。”他没打算为难安琪儿，毕竟对方替他验证了南瓜头套的确挺吓人。

　　安琪儿没有放弃当他的舞伴，用化妆品遮了脸上的伤口，神情疲倦地和他共用了早餐。

　　徐获看得出她有点害怕，行走坐眼睛都忍不住四处查看，于是道：“如果不舒服的话，我让人送你回去，你不用担心其他问题，我会备一份厚礼。”

　　安琪儿看着对面这个优雅用餐的男人，一时面色复杂，“我不能现在就回去，想必您也清楚我的家庭状况，如果不能趁这个机会找一个合适的婚嫁对象，不久我就会变成彻底的平民，永远沦为社会底层。”

　　“听说您是玩家？”她试探着问，神色郑重，完全没了昨天的故作姿态。

　　徐获没分出心神多看她一眼，只是点了点头。

　　安琪儿深吸一口气，“昨天晚上是我不懂规矩，打扰了你休息，请你千万不要送我回去，我可以向你赔罪，您可以提出任何条件，只要我做得到。”

　　“不必。”徐获淡淡道：“我不会强迫你走，今天晚上宴会结束后你和家人一块儿回去吧。”

　　安琪儿心头大石落地，见徐获要走，连忙站起来，目送他上楼后才有些颓然地坐下来。

　　这时候画女突然从旁边伸出脑袋，眨眨眼睛盯着她。

　　两人距离太近，安琪儿下意识后仰，刚打起精神和她打招呼，画女却已经坐到了桌旁，冬先生端来早餐，又送上一份菜单。

　　“今天宴会的菜色多数不合小姐的胃口，这是为您特别准备的菜单，先生说您可以在房间用餐。”

　　画女一边吃早餐一边在菜单上勾画，完了后又打开通讯仪购物，除了礼服，还有各样格式的常服，眼睛都不带眨的。

　　“你想要吗？”画女抽了个空问安琪儿。

　　安琪儿还没来得及拒绝，画女又笑眯眯的打字：“不给你！”

　　安琪儿：……

　　万恶的有钱人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第709章 万恶的有钱人免费阅读。https://xs.23sk.com 