    黑衣少年语气平和，但没有半分动摇的余地。

    那名唤血灵峰的血河剑客终于绝望，大叫道：“不练剑术，死于强敌之手，练剑，又要被你等刁难，左右是死，也没分别了！”

    他全身剑意勃发，瞬间化作一片血海。

    其心境正合了血海悲天诀的悲愤与压抑，此刻尽数爆发出来，悲凉的情绪弥漫四方，动摇人的心神，狂猛凄厉的杀意直冲云霄，指向面前的苏远。

    苏远平静看着对方。

    就在眼前滔天血海即将爆发之际，一道比他更凶厉的血光，抢先划过天空。

    恢弘的血河，一下子将血灵峰剑意所化的血海，劈成两半！

    血灵峰绝望的看着自己被血河包围：“血青莲，你……”

    血河中，一个五官清秀，看上去二十岁出头的青年男子，神色波澜不惊：“至尊的禁杀令，早已被本门内部列为门规大戒之一，你违背禁令，不思悔改，我为师门清理门户。”

    血灵峰怒笑：“亏你也是剑修，当很跟哈巴狗一样了。”

    “是你执迷不悟，剑心不稳。”血青莲漠然。

    “十年前，禁杀令成为门规的那一天起，师门内所有传人，便一起盟誓，要为我血河之剑，另辟出路。

    剑是死的，人是活的，初代祖师昔年能开创血河一脉，我辈后人便也当有决心在师门传承上，斩出新的道路。

    你修为困顿，剑心不稳，失去自信，便返回头去走老路，既有门规在先，今日便无需多言。”

    血灵峰厉声喝道：“血青莲，你好大的口气，我天赋不如你，实力不如你，我认，但我看不起你！

    你不过是自欺欺人，姑姑且不说其他外敌，昔日沈天昭十年未曾现身，占据本门血海祖地，他朝再现，定然是突破至武尊巨头境界。

    你快得过他吗？

    不等你斩出你的新路，我血海就要有灭顶之灾了！”

    周围血河众人，有不少面现忧色。

    这是他们最担忧的事情。

    血青莲面色没有点滴波澜：“杀人者人恒杀之。”

    “既然如此，还怕什么至尊禁令？”血灵峰冷笑。

    “至尊并不禁止我们开辟新的道路，靠自己闯出一线生机。”血青莲淡然道：“虽然未必能快过沈天昭，但你走老路，就能快过沈天昭吗？”

    血灵峰微微一窒。

    某种程度上来说，欲要毁灭血河一脉的沈天昭，正是血河传承当前在红尘间的最高成就者……

    血青莲视线环顾周围其他同门。

    有些人不由自主低下头，显然平日里也有过动摇和迷茫，只是还不曾像血灵峰一样付出实际行动。

    血青莲不再多言，血河剑光一绞，绞碎血灵峰的血海。

    血灵峰怒吼着挣扎，但却全然不是血青莲的对手。

    第十六境的他，修为本就低于第十七境的血青莲，而对方实战中的水平，比起门中第十八境的宿老亦不逞多让。

    最终，他只能绝望的被血青莲剿杀。

    远方围观这一幕的人，都暗自点头，私下议论纷纷。

    “虽说同样位列如今的红尘十杰，但实际交起手来，我恐怕逊色于他呢。”

    紫气笼罩下，几个道人并排而立。

    赵日眠远远望着血河斩破血海，坦然自承不足。

    他自己心中其实更加清楚，若不是之前星宫主人的关照，打下不俗底子，他做不到这么年轻成就第十七境，更不可能跻身红尘十杰之列。

    说起来，那位星宫主人其实……

    赵日眠精神微微恍惚一下，心中感慨不已。

    “师弟不必妄自菲薄。”在他身旁，站着一个极为高大的道人，正是青牛观第一传人，叶蚕眠。

    曾经的红尘十杰，如今的红尘十强武圣之一，距离武尊巨头只有一步之遥，实打实仅次于观主俞青牛的道门第二人。

    赵日眠看了这位师兄一眼。

    对方应该已经快要准备冲击从武圣到武尊的那道天堑了。

    当日魔皇主宰红尘，召见各家高层，点拨道路时，叶蚕眠也有幸到场。

    那之后，叶蚕眠回到青牛观，当场便突破至第十八境，武圣之巅。

    这些年来，不断积累，其修为已经越发深厚，距离那道天堑也越来越近。

    赵日眠有时候面对他，会生出对方已经不再同为武圣的感觉。

    “谢师兄安慰，不过我自家人知自家事，面对血青莲，虽然不是没有机会，但多半是败多胜少。”赵日眠言道：“燕明空、血暗天、沈天昭之后，血青莲很可能是红尘中最出色的剑道天才，不过那血灵峰也没有完全说错，沈天昭，随时可能出关，登临武尊之境。”

    届时，血河一脉怕是难以抵挡。

    “鬼龙”苏夜早已在红尘中销声匿迹，到时候不知有谁能帮血河再挡这一劫。

    叶蚕眠望着远方血青莲，面现几分赞赏之色：“虽说有沈天昭的问题，但血青莲决断还是没错的。

    血河自己不清理门户，就算至尊只处理血灵峰一人，有了这个由头，其他圣地联合起来，也当场就将血河解决了，他们根本等不到沈天昭出关。

    现在血河自己处理掉血灵峰，给了至尊传人一个交代，如果能借昔日鬼龙的影响同这位至尊传人交好，对他们反而有利。

    更何况，血灵峰违背至尊禁令，也违背血河自家十年来剑道改良的道路，不雷霆手段处理，血河内部其他人也可能动摇。”

    赵日眠轻轻颔首。

    血青莲清理门户，剿杀血灵峰，一旁血苍生等血河宿老，都暗叹一声。

    “至尊谕令，血河上下不敢有违，门下出此逆徒，万望至尊恕罪。”血苍生向苏远一礼：“还望小苏先生在至尊面前，为我等圆转几句，本门上下，感激不尽。”

    苏远看着血河一脉清理门户，神色没有任何变化，只是点点头：“既然血灵峰已经伏诛，那自然不再有问题，只希望贵派今后能引以为戒。”

    血苍生忙说道：“一定，一定，小苏先生驾临，本门蓬荜生辉，先生若有闲暇，不妨上岛上一座，让我等尽一番地主之谊。”

    他做了个“请”的动作：“本门昔年曾受令叔苏二先生大恩，一直无以为报，苏二先生又不在红尘已久，老朽一直怀念。”

    “叔叔在昔日娑婆界，如今的太虚界，一切都好，有劳前辈挂念。”

    苏远摇头：“做客就不必了，我身上还有其他差事要办，他日有机会再叨扰。”

    血河众人大失所望，但又不好再继续多留。

    血苍生唯有打起精神说道：“既如此，不敢耽搁小苏先生，还请小苏先生代本门向至尊问安，同时问候令尊令堂与苏二先生。”

    “前辈客气了，我会将贵派的问候带到。”苏远冲血苍生、血青莲点点头，然后便直接转身离开。

    望着那黑衣少年消失，血河一脉上下都松口气。

    远方围观的其他人，一颗心则全部揪紧。

    苏远还有其他差事？

    什么差事？

    ……是指谁家，也有像血灵峰那样犯事的人吗？

    大家这时候顾不上打血河的落水狗，开始纷纷向师门报讯，快速展开内部自查。

    在场的人，则迟疑着上前，先面见新一代至尊传人。

    苏远同众人见礼之后，便又重新上路：“尚有差事在身，失礼莫怪。”

    “哪里哪里……”众人都忐忑不安，远远跟上，心中全都十五个水桶打水，七上八下。

    对于众人远远跟着，苏远不以为忤，只是自顾自前行。

    “不是本门吧？”一个女子御风而行。

    在她身边的男子摇头：“至尊传人要入世的消息刚刚传出来，山门那边便在内部检查了，应该不是本门的问题，这位至尊传人所走的方向，也不是咱们北海燕然山那边。”

    如今的燕然山第一高手，魔皇卸任后的燕然山当代掌门王昭莹，微微点头：“不可轻忽大意，叫倪老他们继续清查，上至长老，下至杂役，全过一遍，一个都不能漏。”

    她身旁的白峰点头：“我明白。”

    他望了望远方那个黑衣少年若隐若现的身姿：“看起来，应该还是第十六境，没到第十七境的修为境界。”

    “不错。”王昭莹肯定了对方的说法：“不过，这么年轻的武圣，不愧至尊嫡传。”

    白峰问道：“是啊，虽然是第十六境，但我觉得红尘十杰里已经有人要被顶替了，呵呵，说不定就是我呢。”

    “你距离第十八境已经不远，到时候自动退位就好。”王昭莹言道。

    如今的红尘十杰，只限第十八境以下的武圣。

    “掌门师姐高看我了，我还要一点时间，不过极北天池那个，还有卫家老三，这两条枪突破至第十八境，应该就在最近。”白峰言道。

    王昭莹目光幽幽：“十强武圣与红尘十杰，马上都大洗牌了。

    红尘界中格局很快将再次迎来变动。

    但可惜，本门还没有完全做好准备。

    白师弟你差一点，我又何尝不是？

    但一旦慢了这半步，结果可能就天差地远。”

