    读完信息，将手机装进兜里。

    看着沉默的女孩儿，温言也没有出声打扰，而是默默向房间外走去。

    正所谓：心病终须心药医，解铃还须系铃人。

    如果把母女两人的僵硬关系，比作小时候的压水井。

    那他最多也就是，为两人接近干涸的感情泉眼，注入一股引水。

    至于，注水之后的活塞移动，能否引出新的泉水，那就要看两人的造化了。

    说到底，他也只是一个旁观者。

    “吱呀......”温言边想着心事，边拧开了房门。

    但他还没来得及迈出步子，就见一道布满青花的苗条身影，向前趔趄了两步，直挺挺的朝他扑了过来。

    还好，这个偷听墙角的女人，及时抓住了门框，温言才避免了充当肉垫的命运。

    “呼.....”

    趁着王洛栖还没有发觉，温言赶紧带上房门。

    他抹了把额头上的冷汗，没好气的说道：“阿姨，你在做什么？”

    “看，看风景啊。”

    吴晚晴歪头望向四周，似乎对周围的一切都很好奇。

    你坎个姬儿，温言差点吐出一句优美家乡话。

    偷听就偷听呗，我又不会笑话你，你还演起来了。

    果然，戏精就是戏精，无时无刻不在打磨着自己的演技。

    温言心里有些感慨，那些流量小鲜肉，真应该学一下吴晚晴的敬业精神。

    不过现在他要去接人，便也没有和吴晚晴过多扯皮。

    “阿姨，温奶奶她们快到楼下了，我出去接一下。”

    “那我和你一起去吧。”

    她觉得自己不能放过，这波刷好感度的机会。

    毕竟，如今她在这个家里的地位，也只是第......

    想到自己在家庭中的排序，吴晚晴突然愣了一下。

    她这个户主，目前好像还只是一个编外人士。

    哪有什么地位可言呐！

    唉，扎心了。

    “阿姨不用了，我自己去就好了。”温言说着就跑出了房门。

    他有自己的顾忌，所以不想让吴晚晴跟着。

    “哎，你等.....”她话还没说完，温言便一溜烟的跑出了房间。

    看着晃动的大门，吴晚晴心里有些感慨：“这小家伙速度还挺快。”

    因为来时穿的是高跟鞋，她也没有往外追赶。

    ……

    小区门口。

    大概等了五分钟左右，温言就见到一辆出租车，缓缓停了下来。

    看着下车的老太太和赵婉琪，温言急忙迎了上去。

    “婉琪姐！”

    温言边跑边挥动着手臂，他小脸儿上洋溢着幸福的笑容，充满灵气的大眼睛中，也满是惊喜。

    这波啊~

    这波叫小孩儿的自我修养。

    前两天忽略了赵婉琪，好几天没有和她联系，他觉得自己要表现出对女孩儿的想念之情。

    如果要给他的想念，冠以形容，那就是——一日不见如隔三秋！

    至于温老太太，他选择了暂时忽略，老人家一定能明白他心中的无奈。

    “温小言！！！”看着温言的举动，赵婉琪也小跑着迎了上来。

    许久没见，她心里对温言也是满怀想念。

    于是，当两人迎到一起的时候，赵婉琪直接就把温言......

    给拎了起来。

    看着离自己越来越远的地面，温言熟练的深吸了一口气。

    果然，下一刻他就感觉眼前变得一片黑暗。

    久违的窒息感，重新袭来。

    嗯，还是原来那个味道。

    “泥垢聊，泥垢聊。”十几秒后，温言开始蹬动小短腿。

    他怕自己再不挣扎，女孩儿会把他给闷死。

    前世升降台的死法，已经够奇葩了，温言可不想再创造出个新死法。

    “泥寨布嵩开，喔咬搭喷嚏了哈.....”

    见温言要用绝招，赵婉琪才不情不愿的松手。

    这个小家伙，原来可真在她怀里打过喷嚏呢。

    赵婉琪可不想在这里换衬衣。

    “呼呼.....”

    又吸了几口气，温言这才看向赵婉琪抱怨道：

    “赵小怂，你能不能不要每次都来这一招，很难受的好不好。”

    这就是他不想吴晚晴跟过来的原因。

    他怕那个善于学习的女人，再学会了赵婉琪的怪癖。

    赵婉琪这个“c级大佬”都能把他闷的蹬腿了。

    吴晚晴那个“帝级强者”估计直接就能把他给送走。

    戏精属性已经够无敌了，温言可不想她再学会其他新技能。

    那样他可顶不住。

    “哼哼，我乐意，要你管。”

    赵婉琪戳了戳温言肥嫩的小脸：

    “温小言你个白眼狼，姐姐现在抱你一下，你都不愿意了。”

    “果然离开了福利院，你就不和我亲了，你忘了是谁一把屎一把尿的把你.....”

    “停停停，婉琪姐我错了。”一听赵婉琪又要翻旧账，温言马上妥协。

    他可不想和赵小怂，探讨他幼生期的糗事。

    那时候，他就是任人摆弄的年纪。

    人类幼崽伤不起啊！

    赵婉琪：“你想我.....”

    温言：“想了！”

    赵婉琪：“你在这....”

    温言：“我在这里住的很习惯。”

    赵婉琪：“那个王.....”

    温言：“洛栖姐对我很好。”

    每次都是不等赵婉琪说完，温言便直接开始抢答。

    赵婉琪：“你再抢.....”

    温言：“对不起，我错了，你说吧。”

    “啊！”

    小区门口传来女孩儿的怒吼：“温小言，姐要灭了你！”

    “可惜，你没有机会了。”

    温言突然变得很淡定，像一个胜券在握的将军，怜悯的看着他的敌人。

    “你什么意思？”赵婉琪有些疑惑。

    这小家伙怎么突然就硬起来了呢。

    然而，当她看向怀里的小家伙时，温言已经换了副表情。

    “温奶奶，婉琪姐她欺负我~”温言看向女孩儿身后喊道。

    他的语气很委屈，像个刚被大汉痛快过的小媳妇。

    就很可怜。

    “啪。”

    “啪。”

    “啪。”

    对着赵婉琪的小翘臀儿，温老太太直接就是一套三连抽。

    “啊~”

    女孩儿痛呼一声，她看向身后的老太太，可怜巴巴的说道：

    “温老师你打我做什么？”

    “都说过多少遍了，小言现在年纪还小，你不要毛手毛脚的好不好？”

    温老太太有些生气：“他现在还没有发育好呢，你万一伤到他怎么办？”

    “对哦，对哦，你万一伤到我了怎么办？”温言一脸的小人得志。

    温老太太就是他的靠山。

    只要有她在，耀武扬威的赵婉琪，瞬间就会变成委屈巴巴的赵小怂。

    川剧变脸，了解一下！

    看着突然就硬起来的温言，赵婉琪悄默默的掐了下他的腰子。

    “嘶.....”

    温言痛呼一声：

    “温奶奶，她又掐我腰。”

    “还不把他放下来。”温老太太又打了下赵婉琪的屁股。

    “哼.....”赵婉琪不情不愿的把温言放了下来。

    看着正给老太太，捏自己小脸儿的温言，女孩儿感觉胸口有些气闷。

    一定是又发育了，下次要买大一码的尺寸。

    看着鬼精鬼精的温言，赵婉琪有些不服气的问道：

    “温老师，那我什么时候才能放开手脚和他玩？”

