    门外又进来两个节目组的男人，和之前的男摄影一起，把面色惨白的周一凡拉了出去。

    没想到刚出门，他就受不住这样大的打击，晕过去了。

    但节目组的人还是拽着周一凡去了那处“臭泥坑”，只要扔个人就能拿一千万，这种好事简直就是天降馅饼，傻子还会不干！

    有人捏着鼻子，直接舀了一瓢“臭泥坑”的水浇到了周一凡的脸上，于是，他醒了。

    “有效有效！可以开始游戏了，摄影准备！开始！”

    “扑通”周一凡被扔进了“臭泥坑”。

    节目组果然应粉丝的要求开了个小屏直播周一凡在“臭泥坑”里挣扎的姿态。

    但是为了照顾观众的感受，将那些漂浮物什么的都马赛克了，只有周一凡的脸被360度无死角的大特写……

    ——“不！这不是我家哥哥，不是！”

    ——“……太狠了，洛青辞太狠了！我好怕，我觉不是不爱哥哥了，我就是个柔柔弱弱的初中生，我干不过恶势力，我承认我怂了，哥哥再见！”

    ——“这个又丑又恶心的人是谁？我不认识他……”

    ——“我觉得我以前瞎了眼才会粉这个脏东西，满身都是……他还玩的很开心，天啊，太恶心了，我隔夜饭都要吐出来了……”

    没想到周一凡才在“臭泥坑”里玩了半分钟，他那些脑残粉就纷纷脱粉掉线了……

    看来他的粉就像他一样只是喊的演的漂亮……

    解决了周一凡，洛青辞去了次卧，发现影帝大人还真的拿了一个很大的盆，坐着一条圆板凳上洗着那张床单。

    他手指修长，泡过洗衣液后，显得越发的温润，明明是一件很不好意思的事情，可他做起来却极为认真。

    “别洗了！”洛青辞说：“本来就是节目组准备的，你总不能带回去。”

    原主讨厌他，哪怕投资不菲，却故意让节目组给他准备廉价的床品，毕竟，床品质量好不好，是拍不出来的，而且卧室这种地方，一般也不会拍。

    “我就是要带回去的！”影帝大人却很认真的回答。

    “带回去做纪念，所以要洗干净。”

    “有痕迹的地方，我已经拍照了，照片也是纪念……”

    这话说的洛青辞更加不好意思了，这种纪念就很……

    “嗯……你喜欢就好。”她到底没法拒绝他，不过……

    “今晚开始，你搬去和我一起睡好不好？”

    “我让节目组的人送新的床单和被褥进去，我整理好？你只要把你的东西和你的人搬过去就好了，就像我昨天搬到你这里来一样。”

    说完之后，洛青辞总觉得差了点什么东西，仔细想了想，赶紧补上：“但是我们得提前说好了，那种事，得我愿意才行！而且只有一次！”

    她用灵魂修炼后的灵力重塑了原主的身体，按道理来说已经足够的强悍了，都没能受住这男人的折腾，说起来真有些丢人……

    “可以！”影帝大人垂下眼眸，藏起里面一抹精光：“你喊开始我再开始，我会充分尊重你。”

    喔，卿卿喊开始，他喊结束，没毛病……

    一晚一次，一次一晚，也同样的，没毛病……

    这样想着，他重新看向洛青辞，早散去眼底的“算计”，一副温柔宠溺的模样：“那我先申请一下今晚？”

