    徐栀被他一句话抓回意识,涣散的眼神慢慢聚拢，去看他。

    男孩汗水肆意，顺着他干净的眉眼滑下来,全是为她流的汗,毫无保留。那眉眼之间少了青涩和克制,多了几分嚣张的恶劣劲儿和情动，将熟未熟，比身经百战的男人生涩一些,但比初入情场的男孩又带劲发狠。

    脊背像山峰一样弓着,宛如泥石流坍塌，被窝里汗下如流。

    “那你别管我。”

    “那怎么行。一次就废了，我以后怎么办？”

    徐栀想抬脚踹他,“你才废了。”

    “别动,适应一下。”

    陈路周一边说着，一边将她鬓角处汗湿的碎发轻轻拨到耳后。

    ……

    “你老大爷骑车呢！”

    扑哧笑出来,他笑得越发得意忘形,两手支棱着身体撑着床头，彻底没辙了,“那你要我怎么办？”

    徐栀不知道怎么说,耳边越来越热，心也越来越燥，好像被一把刀架在脖子上,细细地被人磨着，要死不死。

    还不如一刀给她个痛快。

    仿佛接收到信号，陈路周伸出手去,把台灯关了,屋子里瞬间暗下去。

    “别关灯——”徐栀忍不住出声,话音未落，猝不及防脑袋要撞上床头板。

    陈路周提前伸手护住，另只手撑在床头，动作没停下来，低头看着她，昏寐的房间里，依稀还能瞧见彼此轮廓和难分难舍的视线，他眼神更幽暗，直勾勾地，仿佛在对她下钩子。

    时不时听见徐栀低低叫他名字，他傲娇又欠，叫陈娇娇，他不应，叫陈路周才嗯了声，然后微微低头，闭上眼，英俊的眉眼拧着，表情难忍，气息夹在胸腔里，简直要沸腾。

    谁也没想到，去年暑假那场意外的偶遇，门缝里那匆匆一瞥，会发展到如今这个地步。

    他们曾在四下无人的夜里接吻，木头那吱吱呀呀的碰撞声比庆宜任何一个夏天的蝉鸣声还绵长。

    ……

    等两人收拾完，在床上腻了会儿，说了些不着三不着四的话。

    “你真的很用力。”

    “说实话，我真还没用力，真用力，你得哭着回家。”

    “你以后别打球了。”

    陈路周靠在床头笑，手拨弄着她的头发，低声说：“这跟我打不打球没关系，你不找找自己的原因？”

    徐栀若有所思，恍然大悟地看着他。

    “懂了？”他懒散靠着，捞过床头的手机，心不在焉地看了眼时间，丢给她，“不舒服我以后少碰你，帮我充下电。”

    “那不行，”徐栀接过他的手机，心血来潮来了句，“哎，能看你手机吗？”

    “想查男朋友手机啊？”他笑了下，“查吧。”

    徐栀试着输入他之前的密码，四个一，转头看他，“会哭着出来吗？”

    “应该不会，不太敢保证。”他靠在床头，微阖着眼，似乎有点累了，懒洋洋说。

    密码错误，“改密码了？”

    “嗯，你生日。”

    哎，陈路周这人还真是无懈可击，徐栀把手机放床头插上电，“算了，拿女朋友生日当密码的男朋友应该没什么秘密。”

    他阖着眼笑了下，“徐栀，真不用担心，你想查随便查，我所有的密码都是你生日。”而后，想起来，“哦，银行卡密码不是。”

    “可我只关心银行卡密码。”

    陈路周睁开眼，轻飘飘地瞥她一眼，笑着骂了句，“小财迷。”说完，头也没低下去看，叹了口气，直接伸手拉开旁边床头柜的抽屉，把钱包摸出来，丢给她。

    “就两张银行卡，一张是信用卡，之前我妈给我办的，参加美赛临时用一下，还有一张就是刚去学校办的卡，我所有钱都转进去了。银行卡我一般都不用生日。”

    “那你用什么？”

    “738733。”

    徐栀打开他的钱包，果然只有两张银行卡，其余就一张身份证，还有一张A大的校卡，证件照上的人跟现在的陈路周其实不太像了，但那拽劲儿一眼就能认出是他，那时候眉眼更青葱，像一棵刚发芽的白杨树，朝气蓬勃的眉眼间透着一股冷淡的锐气。

    “这么难记啊。”徐栀一心研究他的钱包。

    陈路周笑笑不说话，等徐栀反应过来，“咱俩的高考分？”

    加上他的竞赛加分，正好733。

    “嗯，当时脑子里就这两个数字，就随便输了，用生日总归不安全——”陈路周说到这，低头瞥了眼自己的钱包，蓦然发现不对劲，下意识要夺回来，“哎！”

    徐栀已经看见了，夹在侧面的一张照片，是一个女孩子，好像是在学校大礼堂拍的，她确定不是自己，因为陈路周没在学校给自己拍过照片。

    他好像确实从没跟她说过，他曾经是否有喜欢过别人？没谈过恋爱，不代表没有暗恋的人啊。虽然暗恋这个词真的很不适合他。

    那颗心莫名就沉下去，心里这股涌出来的酸劲儿，莫名还挺新鲜，她从没有过这种情绪，仿佛被人打通了任督二脉，咄咄逼人地在她浑身上下游走了一圈。

    想打他一顿，又舍不得。

    陈路周刚要伸手夺回来，徐栀已经把钱包甩还给他了，然后掀开被子，翻身下床，面无表情地说：“太晚了，我先回去了。”

    陈路周愣了一下，如梦初醒一般，瞬间反应过来，立马也跟着下床，“徐栀！”

    从没见她动作这么快，徐栀连拖鞋都没顾上穿，直接光着脚就走出去了。

    陈路周追到门口，把人拽住，手堵在门把上，不让她碰，一手牢牢拉着门把，把人拎开，隔在门中间，知道她要是开了这个门出去，溜得比耗子都快，“跑什么？生气就跑？那以后呢，吵架你就跑？又让我跟上回一样疯了找你？”

    徐栀像个木头一样戳在那儿，心里还在回味那股陌生新鲜情绪，好像残嗜的恶魔闻见新鲜的血液，残暴地啃着她的肢体，她放弃抵抗，一点点，任人蚕食，心不在焉地站在那听人训话。

    陈路周急着追出来，自己也没顾上穿拖鞋，好歹他脚上还有一双袜子，徐栀直接赤脚站在冰凉的地砖上，他从鞋柜里抽出一双拖鞋放她面前。

    “先把鞋穿上。”

    徐栀叹了口气，听他话慢慢穿上拖鞋，坦诚说：“我不是跑，我也不想跟你吵架，也不想知道你到底喜欢过谁，要不，你把门打开，让我回去睡一觉，明天起来我应该就没事了。”

    她习惯性用时间消磨情绪，天大的事，只要睡一觉起来，她都能消化。

    陈路周插兜靠着门，觉得好笑，目光从她穿拖鞋的脚上挪到她眼睛上，用一种“你跟我玩呢”的挑衅眼神，说：“睡一觉起来，即使看到那照片也没事了？问题就不在了？”

    “反正你现在都跟我在一起了。”

    “不怕我心里想着别人？”

    “你能同时喜欢两个人？”

    “不能。”

    “那你现在喜欢我就行了，可以把照片扔了吗？”还小心地征求他的意见。

    哎，她又把自己说服了。

    陈路周没接话，好像还挺舍不得，靠在门上静静打量她，纠结地拧着眉，略一沉思，痛定思痛下，吊儿郎当地给了一个让她更解恨的建议：“要不，一了百了，干脆烧了吧？”

    徐栀非常友好且迅速地从兜里掏出打火机，“借你。”

    陈路周一愣，“你还抽烟？”

    “no，”徐栀晃了晃食指，“真戒了，刚不是给韦主任开红酒吗，用打火机开的，开完就顺手放兜里了。”

    “行。”

    陈路周转身去房间拿钱包，又从厨房假模假式地拿了个碗出来，两人坐在沙发上，碗放在茶几上。

    徐栀以不变应万变，靠着沙发，眼角冷冷地垂着。

    陈路周几乎是毫不留情地“啪”一下摁亮打火机，那小火苗腾空窜起，在空气中带起一抹烟油味，看都没看，就直接对着照片的一角作势要点上去，瞧着可真是个寡情的渣男。

    徐栀这会儿眼睛微微一眯。

    发现了一点不对劲，因为照片拍得很糊，大礼堂讲台上的女孩子几乎是看不清脸的，她刚刚隐隐瞄到照片边角位置有个拍了半截的红色横幅——车中学开学典礼。

    车字只拍了个半个，但依稀能认出来，车？军？

    她蓦然想起一些事情来，“是睿军？”

    见某人不为所动，徐栀急了，去抢照片，“靠，陈路周，是暑假睿军高三的开学典礼？”

    那时候老曲让她回去演讲，最后磨了一个暑假的演讲稿还是陈路周逐字逐句改的，改到最后徐栀都懒得改了，稿子都是他写的。

    “是吗？”现在换他靠在沙发上，一只胳膊挂在她身后的沙发背上，开始拿乔了，“不记得了。”

    徐栀立马夺回照片，因为大半个身子都被演讲台遮住了，她当时上身穿了一件最普通的白衬衫，那件衣服穿过一次就压箱底了，主要还是会蹦扣子，不太舒服。所以她平时很少穿。

    “所以是我？”

    “不然？”他无语。

    “那会儿你不是跟你妈在国外吗？我记得在枪击案之前？”

    那时候枪击案频频上热搜。

    “回来过一趟。”

    回来两个字不轻不重，陈路周轻描淡写地就一笔带过，但徐栀不知道的是，他那时候身上订机票的钱都不够，暑期又是票价最贵的时候，他找了几个地方没日没夜的给人打工，那边管控比较严，大多时候他都在中国城那边，偶尔给人当翻译，累得像头耕地的牛，喘口气都累，可坐上飞机那刻又精神抖擞，怕航班误点，又怕天气不好，又怕飞机上突发状况，怕这怕那，视周围的一切都为八公草木。

    那时候他就知道自己栽了。

    可这些事情他不想告诉她，觉得丢人，也觉得没什么好说的。所以刚刚发现徐栀看到那张照片的时候知道会把这些事情抖出来，所以才想抢回去。

    没想到，她还真以为是别人。

    “你们门卫大爷真的挺不认人的，我说我班主任是你们老曲，他也放我进去了。”

    徐栀不知道其中曲折，便把照片放回茶几上，细腻的情绪早已被淹没，胸腔里舒畅，这会儿也得意忘形了，手撑着沙发，侧身去看他，笑着调侃他：“陈路周，你还真是个大情种啊。”

    五官都要扬到天上去了。

    “爽了？”

    “嗯。”

    他突然就不太爽了，靠在沙发上，郑重地若有所思一会儿。

    下一秒，扬手去拿茶几上的照片和打火机，开始混账地胡搅蛮缠，“不行，还是烧了吧——”

    徐栀知道他也是逗她，“陈路周，小心我以后在你坟头蹦迪。”

    “放心，咱俩以后一个坟。”他笑。

    徐栀：“……”

    陈路周不逗她了，放下照片和打火机，把人揽过来，摁在腿上，丝毫不手软地掐她脸：“傻不傻，我钱包里能是谁的照片。”

