    　　不得不说，姜还是老的辣，雷泽林这一番话，直接把柳擎宇给问住了。

    　　他说得也很有道理，任何事情都要讲究证据。

    　　柳擎宇淡淡的说道：“雷书记，难道我们这么多人亲眼目睹的事情还不算是证据吗。”

    　　雷泽林淡淡的说道：“按理说，[书趣阁 www.shuquge.xyz]你是当事人，你和这些人几乎全都是当事人，好像按照法律程序，当事人的话，是不能给自己作证的。”

    　　狡辩，绝对的狡辩，但是，却偏偏让人找不到任何毛病。

    　　此时此刻，秦帅、程铁牛等人充满愤怒的看着雷泽林，看着这只老狐狸，但是却偏偏拿他沒有什么办法。

    　　这个时候，刘小飞突然冷冷的说道：“雷书记是吧，据我所知，按照法律流程，生了这种事情，应该对我们进行处理的人不是您这位市委书记，更不是那位马伯通市长，而应该是市公安局的人吧，现在这种事情属于治安事件，我看，还是请市公安局或者省公安厅的人來进行公平公正的处理吧，另外，雷书记，请你记住，很多时候，任何的狡辩都抵不过真正的事实，哪怕是狡辩成功了，也无法躲过悠悠众口，而你今天的行为，让我对你有些鄙视了，真的，你好歹也是一个市委书记吧，但是你的做法，真的让我不敢恭维。”

    　　“你，……”听到刘小飞这突如其來的一阵责难，雷泽林感觉到老脸之上有些挂不住了，但是他的城府还是比较深的，他只是淡淡的说道：“这位小同志，恐怕你误会我了，我从來沒有狡辩什么，我只是提醒一下你们而已，要想做任何事情，最好把证据全都保存好了，否则的话，你们的话语权是不够充分的。”

    　　“雷书记，你说的沒错，其实呢，如果按照你的逻辑方式來分析的话，今天这件事情也非常简单了，既然这些人说是我们打了他们了，那么很好，请他们拿出证据來吧，如果他们拿不出任何证据的话，是不是可以证明我们并沒有殴打他们呢。”柳擎宇突然说道。

    　　这一下，反而把雷泽林给问住了。

    　　雷泽林张了张嘴，却现，自己这次真的有些作茧自缚了。

    　　不过雷泽林的脸皮足够厚，他笑着说道：“很，柳擎宇说得很有道理，刚才这位小同志说得也很有道理，我刚才的言语的确有些鲁莽了，我看这件事情就让市公安局的工作人员來处理吧，马市长，你直接给市公安局那边打个电话，让公安局的人直接过來处理，至于咱们呢，就在现场旁观就好了，今天这件事情必须要在现场弄一个水落石出，否则的话，这件事情真要是闹大了，咱们谁也承担不了这么重大的责任啊，柳擎宇，这样处理你们认为合理吗。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“我沒有任何意见。”

    　　雷泽林虽然有心偏袒两个日本投资商，但是，在现在这种情况下，他却不能像马伯通那样做得非常明显，毕竟他还是要顾忌他市委书记的形象的，尤其是他可还是吉祥省的省委常委，所以，他在做事的时候，还是会尽量确保自己的立场公平一些，以免被人拿住把柄。

    　　马伯通拿出手机直接拨通了通达市公安局局长6展博的电话：“6局长，在麦霸ktv生一起日本投资商被打事件，麻烦你立刻赶过來紧急处理一下。”

    　　马伯通打电话的时候，柳擎宇和刘小飞的眉头全都紧紧的皱了起來，因为马伯通在通话的时候，根本就是在暗示6展博这件事情的性质啊，甚至在暗示6展博应该如何给这件事情定性呢。

    　　6展博过來之后，能够公平公正的处理此事吗，此时此刻，柳擎宇和刘小飞心中升起了巨大的疑问和对马伯通的强烈不满。

    　　市长亲自打电话，市委书记也在场，公安局那边行事效率非常之高，1o多分钟之后，通达市公安局新任局长6展博带着十几名工作人员赶到了现场。

    　　來到现场之后，马伯通简单的给6展博介绍了一下情况，随即雷泽林说道：“6局长，今天这事情就由你这个公安局局长亲自來处理吧。”

    　　6展博轻轻点点头，随即6展博径直來到两个日本人面前，沉声说道：“二位，请你们先说一下你们的说法吧。”

    　　梅川一夫立刻满脸愤怒的用一种充满了指责的言辞对柳擎宇、刘小飞他们进來就殴打他们的行为表示了强烈的不满，在他的陈述中，他根本就沒有谈及意图非礼萧梦雪的事实，直接把这一点给掩盖过去了。

    　　在梅川一夫说话的时候，6展博早已经让人准备好了现场记录、视频录像取证，梅川一夫说话的全部过程都给记录了下來。

    　　等梅川一夫说完之后，6展博看向刘小飞说道：“他指责你殴打了他们，你怎么看。”

    　　刘小飞淡淡的说道：“要不是他意图非礼我女朋友，他是谁我都不认识，更不可能认识，更何况，我刘小飞一向从心底深处极其厌恶日本人，所以，我更不可能跟他们产生任何交集……”

    　　随后，刘小飞把韩香怡被打以及跑回來求援、进入房间看到两个日本人意图非礼萧梦雪的全过程都给说了一遍。

    　　刘小飞这边还沒有说完呢，那松下库代和梅川一夫便立刻大声喊道：“胡说八道，你完全是在胡说八道。”

    　　不得不说，这两个日本人真的是无耻到了极点，面对刘小飞的沒有任何添加的陈述，两人竟然矢口否认，充分将日本人骨子里的卑鄙无耻全都淋漓尽致的展示了出來。

    　　等刘小飞说完之后，6展博再次转头看向松下库代和梅川一夫问道：“对于刘小飞刚才所说的话，你们认同吗。”

    　　“当然不认同，他完全是在撒谎，我们并沒有对那个女孩做任何的事情，至于朱世祥他们意图把这两个女孩拉进來的事情，这个倒是有的，但是和我们沒有任何关系，而且他们拉近这两个女孩也沒有任何的恶意……”

    　　撒谎，完全是胡说八道，但是，松下库代说起來却犹如是真的一样。

    　　等松下库代说完之后，6展博接过手下录下來的口供材料，仔细看了一下，看到沒有任疏漏之处之后，放在了刘小飞和松下库代面前说道：“好了，如果你们双方对这份口供沒有任何意义，请全部都在上面签字确认吧。”

    　　刘小飞扫了一眼，看到沒有任何问題，直接在上面签字确认了，随后，柳擎宇、秦帅等人一一签字确认，轮到梅川一夫等人的时候，他们看完之后，也在上面签字确认，随后便是朱世祥、魏楚喜、夏建仁三人。

    　　等众人全都签字确认之后，6展博直接把ktv的老板喊了过來，冷冷的说道：“陈老板，去把这间ktv内的监控视频给我复制一份过來吧，老马，你去跟着陈老板亲自去取。”

    　　等6展博说完，陈老板的脸色顿时一阵红一阵白的，苦笑着说道：“6……6局长，我们沒在ktv包房内安装任何视频监控设备。”

    　　“沒有，陈老板，你当我6展博什么都不懂吗，那只灯下面的红点是什么，不是针孔摄像头吗，怎么，难道还要我派人把针孔摄像头给你拆出來你才死心吗。”6展博冷冷的说道。

    　　听到这里，陈老板不敢在撒谎，只能苦笑着带着两名警察來到监控室内，从一**立的监控主机上，把这个房间的视频监控拷贝了出來。

    　　等两名警察回到包间内，当着所有人的面把整个包间内的视频详细的播放完毕之后，6展博淡淡的说道：“好了，结合之前的那份视频，我们完全可以确定整个事情生的全过程了，事情的起因是因为朱世祥、魏楚喜和夏建仁三人强行把两位女孩掠到包间内，意图非礼，过程中一名女孩逃跑，随后，梅川一夫和松下库代两名日本人意图非礼这个女孩，随后，逃跑的那个女孩叫來了同伴，将差一点就被两个日本人非礼的女孩给救了下來，并且略施惩戒。”

    　　说道这里，6展博看向雷泽林和马伯通说道：“雷书记，马市长，对于我所说的这个过程你们认可吗。”

    　　此时此刻，雷泽林和马伯通全都傻眼了，包括松下库代、梅川一夫、朱世祥等人也全都傻眼了，他们谁也沒有想到，在他们这个包间内竟然安装有监控摄像头，把他们所有不轨的行为全都给录了下來，他们虽然想要抵死否认，但是，在视频监控面前，他们的一举一动一言一行全部记录得清清楚楚，就连他们所说的每一句话都记录得清清楚楚，他们根本无从抵赖。

    　　而这个时候，雷泽林和马伯通的脸色几乎成了猪肝色。

    　　两人彻底郁闷了，他们沒有想到，整个事情竟然会展到这个地步，他们更沒有想到的是，马伯通亲自给6展博打电话的情况下，6展博竟然还敢如此处理此事，这6展博根本就沒有明白马伯通的暗示啊。

    　　马伯通亲自打电话过來，不就是想要让他过來直接按照马伯通的意思对这件事情进行定性吗。

    　　虽然心中十分不爽，但是雷泽林和马伯通此刻也只能点点头说道：“认可。”

    　　6展博点点头：“好，既然大家对于我刚才所说的过程沒有任何异议了，那我就说一下我的处理意见吧。”

