    “竟然破开了我的血饮道咒！除了摩羯外，你还是第一个！”

    血饮道咒，是修罗道一千年前，于欧洛拉赛尔啦凡城的角斗场，偶然开发出的一种力量，也是他具象化的法则之力。

    修罗·道本名叶罗凡。

    古欧洛拉人当中，一部分人喜欢将姓氏排在名字的前面，叶罗凡这种名字在古欧洛拉人中，实在太平常了。

    而随着探索者超时空要塞被困在这个世界后，曾经的大能强者们，在力量受到这个诡异世界的重重限制后，纷纷开始凭借才智资源，寻觅其他赖以为生手段，而相对弱小的探索者们则只能坐以待毙，等待那些强者大能的决议。

    于是乎，随着激进派摩羯的失势，保守派获得了最终权力，人类内部开始了神话战争时代。

    再之后便是黑暗世界一次次的崛起，献祭术的推行。

    但几乎没有人关心，那些跟随他们一同远征而来的低等探索者们，任由他们成为神话时代的背景，自生自灭。

    这些低等探索者，有的是基础士兵，有的是工程师，还有少部分文艺工作者以及掌握特殊技术的人，他们在失去曾经赖以为生的欧洛拉体系力量后，其中大部分人都在接下来的短短几十年内，死于各种蚊虫蚁兽，小部分则死于世界之力压制下的能量反噬，极其凄惨。

    叶罗凡看着身边的战友们在绝望中一个又一个的死去，他看着耶格华率领的保守派探索着们纷纷开始建立神殿，安于享乐，内心充斥着巨大的愤怒与不甘。

    他想要改变现状，却又无能为力。

    直到有一天。

    古兰余孽的袭击，大战中叶罗凡九死一生，虽然勉强保住了性命，却炸断了右腿。

    就在他满目死灰、充满绝望之时，却又惊异的发现，经历了死里逃生的连续挣扎战斗，那种发自灵魂深处的呐喊咆哮，全身热血激流勇进的畅快淋漓，身体的力量，似乎变强了。

    于是重获希望的叶罗凡，开始了他作为瘸子的黯淡无光生涯。

    一晃几百年时间过去。

    曾经和叶罗凡一同来到这个世界的低级探索者们都已经纷纷死去。

    教廷神系已经彻底稳固，人类成为星幕之地的主宰者，蛮荒时期的星幕之地风眼内，到处都是古兰文明遗留的传奇生物战争巨兽，甚至还有一群随时准备狩猎的巨龙，作为某些神秘古兰魔沟通月亮的媒介。

    不断有神灵依靠屠戮这些巨兽，获得一方人的崇拜，进而建立神殿，铸就信仰体系，成为光明造物主麾下的属神之一。

    叶罗凡也在不断的战斗，不断的变强着！

    终于。

    在这一天，当他成功屠戮了第九头巨龙后，身体再次发生了一些变化。

    这是一头金色鳞片的巨龙，束缚了他百余年的瓶颈，终于在他的筋疲力竭的战斗后，完成了突破！

    随即他竟然发现，自己的身体在不断进化、不断适应这个世界的过程中，似乎掌握了适应性血脉吞噬法则之力，他当场依靠法则之力吸收了这头黄金巨龙的血液后，不但身体伤势当场得以恢复，就连瘸了数百年右脚，也断肢重生了！

    他知道，这一刻的自己，跨入到了法则神域。

    在此之后，他终于开始进入到教廷的视线。

    叶罗凡首先给自己确立了神位名称，名为修罗，再以建立角斗场为使命，建立了大大小小数十座修罗角斗场神殿。

    这般平静发展了千余年后。

    随着一次他抑制不住内心深处冲动，宰杀了一个六翼天使战斗兵器，吸收了它的血液后，最终被教廷通缉，开始了逃亡生涯。

    被逼无奈，他不得不陷入到沉眠，以躲避盛极一时光明造物主追击。

    而当他再次苏醒时，已经是教廷由盛转衰，黑死瘟疫肆虐的两千多年前了，并得知自己获得了恶魔小喇叭的称号，原因只是自己残留画像上的厚嘴唇。

    但这次，他抑制住了自己的愤怒。

    它主动找到了耶格华，归于其麾下，于是才有了《光明圣典》八翼堕落天使修罗的故事。

    如此，又是千年时间过去。

    八翼天使修罗长期以人类身份，混迹于各大角斗场中。

    终于有一天，一个令他感到惊异的生物出现了。

    那是一只能够穿透墙壁、牢笼、枷锁、结界的霓虹鱼，它似乎是一只变异的彩虹鱼。

    这条霓虹鱼虽然能够穿透很多物质，但唯一无法穿透的，竟然是光。

    它只能在黑夜和阴影中活动，白天阳光下的它，就像是一块石头，一动不动，任人宰割。

    于是修罗杀了它，并吸收了它的血液。

    时间流逝，令它震撼的一幕出现了。

    在他吸收了这条霓虹鱼的血液后，修罗赫然发现了一种更深层次的法则力量，这种力量，代表着夹层，代表着结构，代表着稳定，用语言描绘形容就是，正是它的存在，声音才会因为共振传递，生物才会被空间和路程阻隔，霓虹鱼才会拥有如此诡异能力。

    于是乎，修罗开始全力探索开发这种更深层次的法则之力。

    随着他以此进入到真神领域后，他的名字也发生了变化，在修罗的后面又加入了全新的姓氏，修罗·道。

    这便是修罗道的人生经历。

    被雷洛降维术磨灭的那几枚血色符文，正是修罗道掌握的具象化法则之力。

    “吼！”

    母星遭受入侵者后，雷洛星体真身上繁衍的辐射之火生物们，随着本能的敌意，纷纷开始向修罗·道扑来。

    但很遗憾。

    他所在的附近，并没有什么值得一提的强大火焰生物，最强的也不过是一只三级三相鼠而已。

    惊异中的修罗道双眸余光一扫后，随着他背后四对血色羽翼光影闪烁，轻轻一扇，“呼”的一声，血色飓风下，这些火焰元素生物顿时纷纷飞灰般覆灭。

    修罗道对此并没有放在心上。

    就像不会有人注意脚下踩死的蚂蚁。

    “你的力量很奇特，雷洛·古博，这个世界土生土长的土著人类！我在中土之地的时候就听说过你，只是没有想到，你竟然如此出色，紧跟那个狗磨灭我的法则烙印，不错不错！”

    修罗道眼神闪烁，凝视磊落。

    “我似乎从你的身上，看到了当初我自己的影子，同样是被教廷通缉，在逆境中一步一步不择手段成长起来。”

    修罗道瞭望了周围一圈汹涌火焰，这般说道。

    这些火焰，呈乳白色。

    火焰在炙热焚烧的同时，又带着许些难以言明的生机，他注意到，那是乳白深处的一丝翠绿，代表着辐射的变异。

    只是修罗道所认为的称赞，在雷洛听来，却是如此的刺耳。

    “黑暗世界用你发明的武器去攻打耶格华，效果的确很不错，若非你的武器将耶格华信仰之力削弱了正正一个层次，就算是延续者反水偷袭，恐怕也很难将他封印形成如今的局面，啧啧啧。”

    火焰巨脸重新汇聚。

    雷洛凝望着站在真身上的小不点，巨脸森森道：“我只是我，从来都不是谁的影子，现在不是，以后也不会是！”

    星体真身的大地裂缝，霎时间冒出了数量惊人的地心辐射之火，形成了一堵数十米高火墙，向这边汇聚过来。

    如此暴躁辐射火焰，即使是对于这里的火焰生物而言也实在太过于暴躁了，就像洪水下的人类。

    “3700度，3800度，3900度，4000度，4100度……”

    雷洛竭尽所能凝聚下，辐射火焰强度越来越高，欲要将这个在自己真身上肆无忌惮的人焚烧殆尽。

    然而。

    “哼哼哼哼哼，不错，不错。”

    熊熊火焰中，传来修罗道的笑声。

    只见他伸出右手，轻飘飘一分，便从烈焰中开辟出了一条道路，从容不迫、游刃有余走了出来，看向了天空中这张惊异之色的火云巨脸。

    “这些变戏法竟然能被玩出一条修行道路，虽然看起来人不人、鬼不鬼的，还要开启所谓的真身，但也不失一条可行道路。你的确有老夫当年的积分影子，老夫的确越来越欣赏你了，嘿嘿嘿嘿嘿。”

    笑声中，修罗道缓缓道：“既然如此，老夫也不为难你，先给你一点时间考虑，交出星核数据库或者随老夫一起回欧洛拉世界，任你选择，老夫先去办其他的事。”

    回欧洛拉世界？

    在雷洛难以置信注视中，修罗道人影一闪，离开了雷洛的星体真身，下一刻再现身时，便出现在了几十千米外。

    这是一头火龙衍生者和一名灰烬使者的战场。

    这头火龙自是不用多提，乃是一头成年火龙，只因为逃逸速度较慢，没能在超体人离开战场时迅速离开，被这个灰烬使者缠住，此刻一副岌岌可危的样子。

    而这位灰烬使者，则是后来赶到战场上的先天古神之一了。

    它的身上缠绕着数不清的黑色绷带，身体和头颅只露出一双暗红色的眼睛，类人型的身躯上多出了一条尾巴，它手持一把熊熊燃烧的黑色火焰大剑，已经将这头火龙鳞甲砍得千疮百孔。

    看样子再过一时半刻便能够彻底解决这头老龙的样子。

    但就在这时。

    噗！

    扇动着八条血色羽翼光影的男人，快得仿佛一道闪电。

    强大的磁场一圈圈缭绕，可怕的压迫力却被其牢牢束缚在身体四周，一拳烙印在这头火龙胸口后，竟是从这头巨大生物的后背爆开了米许直径的贯穿伤口，灼热的红色血液和一些肌体粘稠物随着伤口飞溅。

    “啊……”

    随着喉咙深处发出的畅快享受呻的吟声，修罗道的磁场似乎对于血液拥有着天然吸引力，这些飞溅的血液竟然纷纷折射，向其汇聚过去。

    肉眼可见速度，修罗道腹部贯穿伤口渐渐愈合。

    他肩膀上血肉模糊伤口也生出嫩芽软触，相互交织，很快就能再生修复的样子。

    “吼！！”

    火巨龙发出歇斯底里的惨叫声。

    它不断挣扎着，眼珠突出暴起，想要逃开。

    身体血液迅速流失的痛苦实在无法用语言形容，就仿佛被一个可怕的吸血鬼强行抽离着，甚至连骨髓中的血液也因为这股巨大吸扯力不断被抽离身体。

    火焰巨龙的挣扎幅度越来越小，口中的龙息也萎靡成了黑烟。

    而与之相对，修罗道的狞笑却越来越甚，巨大的满足感填充他的身躯。

    渐渐的。

    火巨龙突起的眼珠瞳孔失去焦距，陷入道最后的迷离状态。

    在灰烬使者黑色布条裸露出的双眸目瞪口呆中，这只火巨龙竟在短短的片刻内，被这个突然出现的诡异人影彻底吸干，成了一具毫无生机可言的巨龙干尸，任由其从天空坠落。

    “呼……”

    似乎已经许久没有这般享受过了。

    作为远古生物的食物链巅峰生物，巨龙的血液实在让修罗道感到沉迷，巨大的活力带来的刺激兴奋，实在难以用语言来形容，不亚于寒冬凛冽喝了一杯灼热烈酒。

    “多谢阁下出手，铲除了这位衍生背叛者，我乃灰烬使者，以焚烧外来污染物为使命，敢问阁下是谁？”

    此刻，面对这个莫名的强者，灰烬使者竟然感到自己在眼皮狂跳着。

    它手中的黑色火焰巨剑，此刻竟竟是燃烧得前所未有剧烈，使命的直觉告诉它，眼前这个生物，同样应在自己的焚烧净化之列，而且是要远比巨龙衍生者们更加优先净化的邪恶生物！

    “我？”

    转过头的修罗道，上下打量着这位灰烬使者，他竟然忍不住的舔了舔舌头。

    下一刻！

    灰烬使者甚至还没有反应过来，修罗道便已经出现在它的面前。

    修罗道的皮肤看起来有点黑，面庞颧骨有点高，白色胡须有几分苍迈，但一切看起来都是如此的寻常，不惹人注目，毫不起眼，唯有其双眼中透出的凌厉气息，却是如此的旺盛，以至于面对他的灰烬使者产生了错觉，这是一头正处于发情期的公牛。

    面对迎面劈来的黑色火焰巨剑，修罗道仅仅只是伸出一只手，食指轻轻一弹。

    伴随着清脆的金属撞击声，在灰烬使者的惊呼中，黑色火焰巨剑脱手而出，划出一道优美抛物线。

    滋啦。

    修罗道的另一只手，则是轻轻一滑。

    灰烬使者身上缠绕的黑色绷带纷纷断裂，顿时露出这个类人形生物的身体，它的体表布满了墨绿色细鳞，竟是仿佛一条人形蜥蜴般的生物，显然是某个未知生物族群中，天赋凛然的战士。

    但让人心惊的是，此刻在它的胸口心脏处，赫然长着一根怪藤。

    怪藤根须藤蔓，则从心脏延伸至了四肢百骸，不停的蠕动着。

    “啊！！”

    伴随着这位灰烬使者的痛呼，修罗道的手像穿透一层纸似的，轻易穿透了灰烬使者的护体流光后，一把将这根诡异藤蔓，硬生生从它的体内拽了出来。

    受之影响。

    被寄生的灰烬使者尸体，则宛如枯萎的花朵，从修罗道的身前坠下，落在地面。

    藤蔓在修罗道手中不断挣扎着，宛如一大段植物须根的它，竟然在修罗道的手中长出了一个眼睛和一张嘴巴，惊恐道：“阁下饶……”

    然而它的求饶话语还未说完，苍迈男人便一个哆嗦，藤蔓根须以肉眼可见速度干瘪下来。

    短暂的幸福享受表情后，随即被修罗道看也不再看一眼，随手丢掉了。

    经过巨龙和灰烬使者寄生物的先后滋养，修罗道之前的创伤，明显得以恢复，畅快淋漓长舒了一口气。

    啪，啪，啪，啪……

    也正在这时，天空坠落的尸体数量明显更多了。

    其中绝大部分都是金属骸骨的天使，小部分则是观星神殿神职人员，超体人则没有尸体可言，因为作为精神体生物的超体人，身体质量实在小的可怜，很难被观察到。

    “敢在吾面前肆虐屠戮守护者，触犯吾之威严，既然如此，汝之性命就交由吾吧。”

    数十千米外目睹了这边一幕的泉祖，沉闷发声了。

    精神咆哮的震荡，如此恢弘庞大，以至于大地都在共鸣中震颤着，从中不难听出它竭尽所能压抑的愤怒。

    铺天盖地的水汽席卷而来。

    那张超过千米的水花巨脸当空爆炸，形成了一汪溃散的洪流，瞬间席卷了周围实际千米土地，与地面的熔岩形成水火交汇，却互不影响，仿佛本就出于一体！

    下一刻。

    泉祖便完成重组，出现在了修罗道面前。

    超过千米的磅礴水花巨脸张开大口，水花巨脸的喉咙深处，则是一个通往未知的旋涡，将这个渺小身影一口吞下。

    噗！

    紧接着便是八翼血色人影从这张吞掉它的水花巨脸后脑冲出。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭……

    顷刻之间，血色人影不知重复进行了几十次攻击，每一次攻击都是如此的盈利，附带的血色咆哮，空气都被这股血色煞气充斥，水花巨脸也因此爆裂炸出大片水滴。

    但水花巨脸对此却仿佛无知无觉般，深吸口气后，它狠狠一吹。

    乳白色迷雾扩散，彻底将人影淹没。

    这诡异迷雾显然远非表面上这么简单。

    从迷雾中不时传出几道威力惊人的冲击波，刚开始里面的人影时还似乎只是心平气和应对，但随着时间流逝，再到后来，里面的影人竟发出了仿佛野兽般的咆哮声，冲击波的威能也似乎随之越来越恐怖。

    这让星体真身内的雷洛，不禁脸色连连变化。

    难怪连自己地心辐射之火，都对其无可奈何。

    这位神秘存在，竟是宛如光明造物主般的存在，已经真正跨入五级生物领域的人。

    而自己最接近具象化的引力法则，仅仅只能够勉强持续一分钟而已，辐射之火更是还差得远，能量换算的极限强度也就五六千度样子。

    五级生物，乃是能够真正发挥出法则之力，将法则具象化的存在，而非像普通次神、属神一般，不论掌握何种法则之力，最终都要将其重新转化为能量进行输出。

    泉祖作为五级生物之一，它的具象化法则之力，便是无限！

    当然，这所谓的无限并非真正的无限，而是这个世界范围内相对的无限而已。

    它的分支脉络，贯穿了整片暴风大陆，滋润培育着他所认为具有对抗超体人潜力的文明，而这些文明的每一次胜利，都是对它的一次反补，这种相互依赖的共生关系，让它的使命完成度越来越高。

    直到有一天，它突破了使命的束缚，形成了这个世界的一种规则，或者说一种规则的守护者，一位相当高等的五级生命体。

    这个规则，便是生命、生机、文明的无限可能。

    此刻泉祖喷出的雾气，乃是大名鼎鼎的放逐之雾。

    暴风大陆深处那些常年与超体人抗争的文明，很多被超体人大陆震荡炮覆灭的贫瘠不毛之地，往往也会伴随着此种诡秘雾气作为防御阵土。

    甚至于最开始时，泉祖也曾对人类学者联军施展过，将天空堡垒流放，直到确认人类身份后才将之收起。

    但凡进入到这个诡秘雾气中的生物，往往将会被里面近乎无限的空间环锁困束，渐渐迷失其中。

    这倒是颇有些坊间流传的鬼打墙意味。

    “泉祖，怎么样？”

    雷洛星体真身靠近，火焰巨脸凝重问道。

    虽然不知里面这人的真正身份，也不知道这人的背景历史，但不出意外的话，他很可能便是古欧洛拉世界原住民之一了！

    也只有这样的身份，才能解释他为何拥有如此强大力量，如此诡异力量了。

    而作为欧洛拉世界原住民，它们即使再弱，也是活了上万年的老怪物，突破寿命极限苟且偷生的存在，一种掌握的一些手段，便是突破雷洛想象的闻所未闻力量，也不值得大惊小怪。

    “他很强！再加上先前和超体人的战斗，我受到了一些创伤，现在恐怕很难真正困住他了，但我已经记住了他的气息。”

    雷洛当然知道，一位规则守护者表示记住了他的气息，这意味着什么。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    放逐之雾中的爆炸冲击波越来越强了，泉祖吐出的放逐之雾汹涌激荡，但是是在里面这人的不断轰击下，也变得不再稳定。

    终于。

    咻的一声，背后张开四对血色光翼的修罗道，冲出了泉祖的流放迷雾。

    他的手中，则多出一把血色长枪，在冲出白色迷雾的瞬间，将之向泉祖狠狠投掷过去。

    霎时间，原本朝霞明媚的清晨，竟在这柄血色长枪下，宛如世界末日般的血色惊悚，无数哀嚎惨叫的声音，此起彼伏。

    不。

    这些只是表面上而已。

    雷洛突然注意到，在着无数负面的情绪中，所升华凝聚的一种精神情绪，映射出的法则气息，赫然是不断自我突破创造奇迹的拼搏奋斗，热血激昂的畅快淋漓咆哮，一种脱变。

    瞬息之间，这具象化的法则在雷洛眼中，赫然呈现了一正一反、亦正亦邪两种截然不同的风格混合。

    而这把血色长枪威能的确惊人！

    即使泉祖与超体人一天一夜的战斗过程中，也仅有区区几次攻击造成了创伤，能够产生类似现在的可怕后果了。

    这张千余米的巨大水花巨脸，所形成的巨大面庞，赫然被其一击贯穿了！

    不过，泉祖的强大之处，便在于它的无限特性。

    这张水花巨脸仅仅是它具象化的分身之一而已，虽说被血色长矛一击贯穿，道仅仅两米左右的贯穿空洞，对于其庞大分身而言实在微不足道，随着水花一涌便再次愈合。

    噗！

    恐怖的高雅水激流，宛如锐利的水刀，很空扫过，被血色人影避开后，轰的一声，红布血色一拳作为了反击。

    这次水花巨脸的创伤面积近乎百余米，却仅仅只是让它微微一晃，并没有造成类似先前的贯穿效果，飞溅的水花随着浪涌，又再次被它收回到体内，恢复正常。

    “哼哼，规模够了，但威力却差了很多！”

    嘲讽过后，泉祖水花巨脸猛的瞪眼，雨点般密密麻麻的细小水珠，将修罗道周围数千米范围笼罩，如此密集的打击，即使修罗道再灵活，恐怕也难以从其空袭中规避了。

    然而与泉祖一样，血色人影就这么站在了原地，任由这些雨滴飞溅在他的身上，发出叮叮当当宛如金属撞击般的声音，丝毫未动，嘴角浮现出蔑视的讥讽。

    “彼此彼此。”

    说完，修罗道竟又主动出击。

    雷洛彻底成了看客，目睹着两个五级生物彼此不分伯仲的交战过程，但表面上的不分伯仲，雷洛作为接近五级生物的存在，已经能够隐约感知到，泉祖虽然只数量上占据绝对上风，但在质量的比拼上却处于劣势。

    这位修罗道，的确如泉祖所说，实在太强了！

    战斗过程中，作为一位人类，他所展现出的一切力量，都是围绕着自身的潜能发开所展现，没用过任何一次所谓的变身、真身、或者其他的怪诞手段，仅仅只是最直接的碰撞、适应、恢复和能量法则的控制，让雷洛首次开始怀疑，也许进化奥义学者存在的本身，就是一种歧途，一种错误。

    足足一个沙漏时间后。

    双方一个沙漏时间的激烈战斗，赫然让这片大陆的风貌发生了翻天地覆变化，尤其是泉祖，几乎每一次进攻防御，都会引起地质地貌的变化，但和普通生物的毁灭不同，泉祖的行动只会让大地不断孕育生机，恢复肥沃风貌。

    因为它的战斗，几乎是在调动这片大陆上其他地区分身的力量，对这里进行着支援，并在不知不觉的过程中，对战斗区域进行着生机的塑造。

    “痛快！痛快！哈哈哈哈哈哈……”

    血色人影越来越兴奋，甚至发出了快乐的呐喊咆哮声。

    他的潜能仿佛无穷无尽似的，如果说刚开始时的力量是100，那么现在恐怕已经达到了120以上，并且还在不断攀升着，他似乎在不断进入到真正的战斗状态中，开始发挥出属于自己的真实力量。

    认真起来的修罗道，纵使躲在真身地内心的雷洛，仍然感受到了一种媲美童年噩梦中的凶野狂暴气息。

    而雷洛的感觉的确没错。

    就在这一刻，泉祖突然发现，眼前这个未知的人类强者似乎发生了变化，就像从睡梦状态中觉醒了，开始真正将自己作为对手，已经忘记了计划中的一切，只剩下了最初的战斗本能，全身心投入到了这场无法言明的享受中了。

    身体的两百零八根骨头，此刻仿佛蚀刻了这个世界数百万年的生物进化链记忆，每一根骨头内的骨髓，在凝练出人体血液的同时，也在将曾经吸收的其他生物血液深处隐藏的适应性记忆，铭刻在他的潜能储备中。

    如此，修罗道每一次血液的身体吞噬修复，不仅仅是战斗后发掘出的他自身人体潜力，更是对战败者的血脉遗传信息汲取，作为掩埋在身体中的潜能，等待生与死之间战斗，以本能组合成最优化的细胞。

    修罗道从未将自己作为一位欧洛拉人，也没有将自己作为中土之地人，或者星幕世界人，甚至是将自己作为人类。

    他仅仅只是将自己作为一位卑微的奋斗者，一个在宇宙天体间漂泊努力活下去的生命，遵循着最基本的适应性法则，随遇而安的择优进化着。

    “修罗！”

    突然，来自探索者超时空要塞的第三声呼唤，终于将进入到战斗状态的修罗道唤醒。

    那是满面淤血不断喘息的延续者老龟，它呐喊道：“这边的战斗已经结束了，星核信息库带回来了吗！”

    星核数据库？

    修罗道者才想起来，此行自己的任务是什么。

    从狂热的全身心战斗体验中苏醒，这种感觉实在不好，就像儿时的梦境破灭，他努力压抑着自己的恼怒，但很快，随着身体血液中无数弱小者血液的绝望气息用来，那是他们对于世界不断接近失衡的崩溃，本能的情绪。

    修罗道知道，这个世界不是他的归属，否则他也将会和那些守护者们一样，随着世界的不断衰弱而退化，变得越来越弱，直至和世界一同毁灭。

    他吸收的血液太多了，以至于让他产生了一种错觉，自己就是这个世界的孩子。

    此刻。

    清醒过来的修罗道这才发现，这片大地随着自己和泉祖的战斗，经历了一次又一次的反复蹂躏，早已变得不成样子，就像洪水过后的洪荒世界。

    “结束这场无聊的闹剧吧，我和你没有利益冲突。”

    修罗道突然停手，这般说道。

    另一边。

    泉祖的水花巨脸明显小了很多。

    因为它在修罗道进入战斗本能状态的一瞬间，突然难以置信的发现，这和生物赫然掌握着一种令他惊恐的力量，那就是通过对自己这一具分身进行的打击，竟然能够影响到亿万里之外的其他分身上。

    这种能力，它从某个盛极一时文明的遗迹传说中曾经听到过，但它只是传说！

    现在，它亲身体验了这种力量后，已经开始考虑接下来究竟要以怎样的方式，对这个可怕的邪恶生物展开无休止追杀。

    但现在，这个最先开始展开敌意的生物，竟突然向自己示好了？

    “什么意思！”

    泉祖慎重问道。

    “没什么意思，你仅仅是这个世界的守护者而已，而我即将离开这个世界，这场战斗也就成了闹剧，不是吗？说不定在未来的某一天，你还要感谢我，帮你除去了这些入侵者？”

    泉祖不明所以，离开这个世界？

    另一边。

    雷洛在修罗道凝望过来的瞬间，便赶忙回应道：“我不是阁下的对手，所以我选择跟随阁下离开，前往欧洛拉世界，但请阁下让我留下一具分身，让本体短暂真身躯壳！”

    “哈哈哈哈哈哈，好！”

    没有人知道这后面究竟发生了什么，只知道在几天后，探索者时空要塞千疮百孔，再次从黑暗无垠宇宙深空坠落到了欧洛拉中土之地，雷洛则对此一言不发，沉默凝重的开始了学院联盟建设。

