    第139章她……长得像他前世的恋人

    白川盯着马院长的反应，立即抓住他的双肩，迫不及待的追问，“是谁？她到底是谁？”

    目测院长脸上这震惊程度，一定是认识画里的小姑娘！

    太好了！

    终于找到人了！

    哈哈哈！

    马院长听清楚白川的话后，顿时吓得一个机灵，糟糕,眼前这个人是谁他也不知道，他们找司小姐干什么？！

    是好事？

    还是坏事？！

    马院长还没有想明白这其中联系，就给出了反应，“她，她长得好漂亮啊，长得像是我前世的恋人。”

    说完后,马院长懵了，他说的是什么鬼东西？！

    就算是想要帮助司小姐摆脱眼前这个男人，不用扯这么离谱的谎吧？！

    而白川微愣，问一句，“这小姑娘，不是你们医院的医生？”

    马院长:“当然不是，这画里的小姑娘，一看就是年纪非常小，年纪这么小的小姑娘，怎么可能会是医生呢？不知道是你脑子秀逗了，还是你脑子秀逗了。”

    白川:“……”

    沉寂片刻，白川眯起眼睛问，“这么说，她真不是你们医院的医生，或者护士？”

    马院长看着眼神突然变得犀利的白川，喉咙滚了滚，用力点头，“没错，不是，我敢对天发誓,我说的没有一句假话,她要是我们医院的人，我天打雷劈！”

    白川闻言，虽心有不甘，但还是放过了马院长。

    马院长当即屁滚尿流的跑了。

    跑回办公室后，马院长当即拨打了君琰的电话，慌慌张张的开口，“君少爷，不好了，司小姐要有危险了……”

    …………

    白川放过了马院长，然后就摸着下巴冥思苦想。

    他觉得，那位小姑娘，出现在德山医院，不是巧合。

    既然她不是德山医院的医生或者护士，那么……她就是……病患，或者病患家属？！

    应该是病患家属，如果是病患的话，不会随意走动医院。

    也就是说,只要他每天守株待兔,就可以再次等到那位小姑娘,然后让她来给他父亲治病！

    完美！

    白川瞬间眉开眼笑。

    他立即吩咐黑衣人手下，“你们，去医院门口，不分日夜的守着，只要看到那位小姑娘，立即打电话给我，我要亲自去请她！”

    黑衣人手下一听，立即点头，然后转身离开。

    …………

    司繁走出德山医院后，就用手机查附近的中药店。

    鉴于她几天前草率的进了一家黑店，所以今天她谨慎了一点，特地查了附近几家中药店的好评率，选择了一家好评率最高的周礼中药店。

    巧的是，周礼中药店，就在昨天那家黑药店的对面。

    司繁来到周礼中药店，刚踏进去，一股浓郁的中草药扑面而来，闻着很杂，说明中药品类挺多的。

    刚进去，柜台前的一个小伙子就抬起头来。

    当他看到来人的时候，眼睛微微一亮。

    这小姑娘，长得好生漂亮。

    周昇立即从座椅上站起来，“客人，请问你是来买药，还是来看病？”

    司繁走近，言简意赅，“买药。”

    而她走过来后，周昇也更近清楚的看清了她的五官。

    精致流畅的鹅蛋脸，五官比例完美，一双桃花眸干净澄澈，泛着淡淡的清冷薄雾，微抿的红唇，神情淡漠，有种莫名的距离感。

    但是却不妨碍她长得漂亮惹眼，吸引人眼球。

    周昇一时看的有些痴，竟然就这么直勾勾的盯着。

    这时，一道淡淡的呵斥传来，“周昇，不得对小姑娘无礼！”

    周昇赶紧回神，看到司繁眉梢轻挑的看着他，脸忍不住有些红。

    周礼捧着本中药学走出来，看到司繁的长相时，眼底也忍不住划过一丝惊艳。

    小姑娘可真漂亮，难怪会让自己的孙子看痴了。

    周礼问，“小姑娘，买什么药？”

    司繁扫了一眼头发灰白，却梳理得一丝不苟的老者，从兜里掏出一张纸条，递出去，“按照这张纸的药材，称给我。”

    周礼接过纸条，入目的字迹有些潦草，但是还能辨认出是什么药材，只是这些药材组合起来，有点奇怪。

    他皱眉问，“小姑娘，是哪个药师给你开的方子？你是不是被骗了？”

    司繁眉色不变，“我自己开的，不会自己骗自己。”

    周礼:“……”

    顿了顿，他一言难尽的问，“小姑娘，你会中医？”

    司繁:“嗯，会亿点。”

    周礼:“……”这恐怕不是一点，甚至连半点都不会吧？

    他怀疑这小姑娘只是买药回去玩过家家。

    司繁:“快点，我赶时间。”

    周礼迟疑片刻，还是把药方丢给周昇，“你来给这小姑娘抓药吧。”

    周昇接住药方，盯着药方左看右看，也是觉得奇怪。

    这五花八门的中草药可以组合在一起？！

    能治疗什么？

    司繁提醒一句，“每味草药一份一份的装，价格好说。”

    周昇忍不住又看了一眼漂亮四射的少女，没骨气的点头，“好的，请稍等。”

    司繁见周昇去抓药了，又问周礼，“有药炉吗？”

    周礼推了推老花眼镜，饶有深意的看着司繁，“有，要几个？”

    司繁:“两个。”

    周礼点点头，也不多问，进去内室拿药炉了。

    司繁则转身，坐在一张椅子上，慢悠悠的等。

    司奕的病单靠针灸还不行，还需要服药。

    所以她必须得炼制一些药丸给司奕服用才行。

    她摸着手机，刚准备打开天生王者这款游戏玩一局，就被一道声音打断，“是你？”

    司繁抬眼，入目是简玫那张惊讶的脸。

    简玫旁边还站着简老，看到司繁时，同样眉头一皱，

    简玫认出司繁后，顿时一阵恼怒，“喂，你来这里干什么？”

    上一次就是因为她，她跟爷爷才进的警察局，要不是因为有君夫人，她跟爷爷还不知道被关在警察局多久呢！

    都怪眼前这个女人！

    要不是她，就没有这么多事！

    司繁低头，直接忽视了简玫跟简老，继续看手机。

    两个渣渣而已，不值得她浪费心神对付。

    简玫跟简老对视了一眼，皆被司繁的无视态度气得够呛。

    还从来没有人敢这么无视他们！

    简玫怒火中烧，“喂，上次的账我们还没有跟你算，你有什么脸还敢出现在我们面前？”

    正在抓药的周昇看到简玫针对司繁，迅速走了过来，“简玫，她是我店里的客人，不准对我客人无礼！”

    简玫满脸不屑的怼了周昇一句，“周昇，就你跟你爷爷这破店，少一个客人又死不了，这么在意干什么？”

    “你！”周昇脸色涨红，“这跟店破不破没关系，总之这小姑娘是我店里的客人，你们不准欺负！”

    简玫冷道，“周昇，谁给你的脸对我跟爷爷这么无礼的？按辈分，你爷爷还得喊我爷爷一声师兄，你爷爷见了我跟我爷爷还得恭恭敬敬的，你算什么东西？敢在我跟爷爷面前呛？”

    (本章完)

