    坑了全体国子监学生之后，墨顿算是在国子监彻底扬名了！

    每位老师讲授的时候，都要专门点名看看墨顿，搞的墨顿像是动物园的大熊猫似的。

    “嗯！还不错！墨顿你坐下！”国学博士满意的点了点头。、

    墨顿擦了擦冷汗坐了下来，面对国学博士的突击提问，墨顿稍微用一点后世的先进的理念，让国学博士眼前一亮，直呼大有新意，满意极了，连看向莫顿的神情都不一样了，

    “无耻！”国子监生看着墨顿一一讨好国子监各个老师，不由得心中鄙视。

    “哥，你是我亲哥！教我几手呗！”秦怀玉三人屁颠屁颠的跑过来求教，那可是对他凶神恶煞的老夫子，怎么就对墨顿和颜悦色，要是自己也能学一点，那以后的学业就悠闲得多了。

    “讨好了夫子，就意味着以后的学业课业都要优秀，你们确定能够做到！”墨顿扬眉反问道。

    “哎！”三人失望的叹气离开。

    墨顿也是苦笑不已，他可不是读书读傻的书呆子，他已经在国子监得罪了无数学子，要是在不讨好老师，那估计离卷铺盖滚蛋不远了。

    不管别人的眼光，墨顿继续自己讨好夫子的大业。

    “墨家子真的不错，老夫留的算学，他竟然一刻钟全部做完，而且无一错误！”算学博士沈鸿才满脸惊艳的回到夫子的办公处，一脸的感慨。

    一节课后，

    国子学博士也是一脸满意的叹道：“墨家子的学问的确有独到之后！”

    又一节课，

    律学博士也是一脸的欣赏：“墨家子竟然如此精通法家，有些观点竟然和老夫如此雷同，有的竟然是老夫也想不到的。

    一个个博士助学都被墨顿征服，回来止不住的赞叹，他们这些人一辈子教书，虽然有点儒墨偏见，但是爱才之心人皆有之，面对如此优秀的学生怎能不欣喜。

    “各位，你们可不要弄错了！墨顿可是墨家子弟，你们怎能偏向于他。”书学博士刘宜年不满道。

    “这有什么？孔圣还求学于老子，教授墨家子弟又如何？”国子学博士不在乎的说道。

    “孔圣提出有教无类！墨家子怎么不能教！”算学博士沈鸿才力争道。

    刘宜年自从确认书学胜了墨家子之后一直趾高气昂，早就引起了其他博士的不满，几人你一言我一句，将刘宜年辩驳的哑口无言。

    刘宜年带着一肚子的憋屈去上课。

    “墨顿，这就是你上交的大字！”刘宜年一脸怒火，愤然的将一个宣纸展开，只见宣纸上歪歪扭扭的几个大字格外的刺眼。

    “哈哈哈！”整个所有的国子监生哄堂大笑，其中熊茂材的笑声最响亮。

    “墨顿，你这字……”

    秦怀玉三人目瞪口呆，他们都知道墨家子的字很差，却没有想到竟然是这么差，这简直是连七岁幼童的字体都不如。

    “作为国子监成立以来，字体最差的国子监生你有什么可说的！”刘宜年怒声道。

    “学生也是可以写好字的，只是用不惯毛笔！”墨顿辩解道，后世的他哪里写过毛笔字，能做写成字样，已经是他努力的结果了。

    “那你以前用什么，难道还是刻竹简，沙盘上写字！”刘宜年刻薄的说道。

    “他们墨家村以前很穷，估计买不起笔和纸！”熊茂材故意大声的奚落道。

    “哈哈哈！”国子监生有一阵哄笑，他们终于在墨家子身上找到了优越感，原来墨家子还是有缺陷的。

    “记住，我不管你在竹简上，沙盘上写得多好，但是那早已经淘汰了！我们国子监培养的是能够写公文，批阅公文的官员，我不管你用什么方法，用什么笔，必须在纸张上写出工整的字体来！”刘宜年怒吼道。

    “啪啪啪！”

    整整十戒尺，立即将墨顿的手掌打得红肿起来。

    “日后只要是写不好，就继续打戒尺，直到你的字写好为止！”刘宜年临走前阴狠的说道。

    他当然知道写好字有多难，他就是想用这种方法，逼退墨顿，以后要是墨顿受不了戒尺主动退学，就是皇帝也怪罪不到他的头上。

    “斯！”墨顿看着手中的红肿，不由得倒吸一口凉气，她没有想到刘宜年这么狠！

    “刘老头，这可是赶尽杀绝的架势呀！”秦怀玉不满的说道。

    “哼！要是撑不住，就自动退出国子监，省的留在这里败坏国子监的名声！”熊茂材面带讥讽冷笑道。

    他现在在墨顿面前优越感十足，一旦有机会总是针对墨顿。

    “不就是书法么？墨顿长时间练习肯定能够练好的！”秦怀玉出声维护墨顿道。

    “长时间练习就能练好？”熊茂材扑哧笑出声来。

    “你们这些将门子弟练字那就算了，你可知道我们在座的哪一个不是冬练三九夏练三伏，从七岁稚童开始一直练到现在，才有现在的字体。你要说学问之类的，有天才之说，可是练字从来没有！”熊茂材傲然道。

    周围其他的国子监学生也是默然点头，练字的确是最苦的也是见效最慢的一门学问，哪一个不是下足了苦功夫，才有今天的成就。

    “那怎么办？那岂不是逃不过刘老头这一关了！”秦怀玉担忧的说道。

    “放心，我只有方法写好字！”墨顿说道。

    “哼！吹牛不打草稿，你要是能够短时间内写好字，我熊茂材就从此以后见到你退避三舍，你要是写不好字的话，也不要硬撑，直接退学得了，省的自取其辱。”熊茂材奚落道。

    “一言为定！”墨顿盯着熊茂材一字一句的说道。

    熊茂材看到墨顿自信的目光，心中不由得一突，可是想想自己的经过，只觉得没有一丝输的可能，当即也重重的点头道：“一言为定。”

    墨顿成功的有坑了一个人，他的确用毛笔写不好字，可是不是说用其他笔写不好字，前世的他擅长硬笔书法，虽然钢笔短时间内墨家村是做不出来，可是硬笔的前身他可是知道的一清二楚，前世的手工课上，他可是亲手做过的。