    “我知道这件事儿我早几年就该做了，但是当时的情况特殊，不允许我这么做。

    现在不一样了，这个世界也和地球不一样，我想……我应该能给小雪她想要的东西。”

    叶凡挠挠头，笑道：“麻烦你们帮我设计一下，别弄得太尴尬了！”

    “好！”

    潘晓薇惊喜不已，“蹭”的一下从床上跳了下来，把李怀国下了个够呛。

    元因见怪不怪，没有担心。

    毕竟，潘晓薇如今的境界也有神武境，虽然他们这群人都是叶凡用丹药堆上去的，没有什么战斗实力。

    但是体魄之强，气血之盛，远比普通人强大千百倍。

    别说月子里跳下床了，就算刚生完孩子就出去打一套拳，也不带累的。

    “叶凡，你确定你没有开玩笑？”

    潘晓薇走了几步，忽然扭头看向叶凡，“要是你敢忽悠我，看我不揍你！”

    “潘大姐，你觉得我会拿这种事儿开玩笑么？”

    叶凡无语到爆。

    “待会儿我回去，就跟我爸妈把事儿说明白。

    今晚先求婚，要是能成的话，明天我就带她去见我爸妈。”

    “这可是你说的，不许耍赖！”

    潘晓薇眉飞色舞，哪里还有刚才在床上的那副柔弱样儿。

    一旁的李怀国心焦不已，连忙劝道：“晓薇，晓薇，你刚生完，有着点啊！”

    “怕什么！”

    潘晓薇捂嘴娇笑，脚步轻轻一点地面，腾空而起，飘在半空之中。

    “嘶，别，别飞了，快，快下来！”

    李怀国见怪不怪。

    虽然他是这俩月才来神战大陆，但是对于潘雨烟、胡冰冰她们的武者身份，早就接受下来了。

    毕竟，当初他可是亲眼见识叶凡大战恐狼三叉戟，那等武者实力，已经快脱离人类范畴了。

    只不过，当时叶凡还无法飞行，没有潘雨烟现在这么牛批。

    潘雨烟听了老公的话，乖巧的飞回床上躺下，对元因嚷嚷道：“快，快去叫冰冰进来，我有要事要跟她商量！对了，想办法支走小雪，千万不能让她知道我们的阴谋……不对，是喜事儿！”

    “大姐，还是先让叶凡看看孩子吧。”

    元因虽然欣喜叶凡的决定，但是现在可不是商量这种事儿的好时候。

    外面那么多人呢，要是胡冰冰一时大嘴，说漏了出去，岂不是白白浪费这么好的机会？

    “嗯，快看快看！”

    潘晓薇急不可耐的对叶凡招招手，让出半个身位。

    她和李怀国的孩子就在床里面躺着，此时正睁着一双大眼睛，好奇的打量着叶凡。

    这孩子虎头虎脑十分可爱，几乎跟李怀国一个模子刻出来似的。

    怪不得李怀国对潘晓薇无微不至，给他生这么个大胖小子，睡觉都能笑醒！“嚯！”

    叶凡呵呵一笑，手掌一番，出现一枚泛着淡淡金光的小玉佩。

    “小宝宝，大伯送个好东西给你，以后贴身戴着，保证这辈子百毒不侵，健康长寿！”

    说着，叶凡把玉佩给孩子戴上。

    那一层金光“哗玲玲”一闪，钻进了孩子的体内，玉佩变成了普通模样。

    “这是什么？”

    潘晓薇惊异道。

    “这是长生玉，贴身佩戴对孩子很有好处。”

    叶凡笑了笑。

    “今后不用刻意教他修武，玉佩里的能量会一直滋润他的体魄，等他成年了，修为自动能达到神武境。

    说是根骨好的，天赋好的，说不定神君境也不是没可能！”

    “这么神奇？

    ！”

    潘晓薇和元因听得惊奇不已，他们自然看得出来这块玉佩价值很高，但是具体有多珍贵，还不得而知。

    要是让他们知道，这玉佩就算放在神战大陆三大宗门内，都是非常难得的物件，连神尊境都不惜为此一争，恐怕两人的大牙早就惊掉下来了。

    “叶凡，你不能厚此薄彼啊！”

    元因立马叫到。

    “放心放心，这种玉佩我还有几块，晚点时候，我给你们拿过去。”

    叶凡笑道。

    “嘿嘿！”

    元因咧嘴笑了起来。

    三人合计了一会儿，李怀国在旁边端茶递水，带娃哄睡，忙得不亦乐乎。

    说了好一阵，叶凡才和元因离开.房间。

    “冰冰，晓薇喊你。”

    元因轻飘飘的说道。

    “要帮忙吗？

    好，我进去。”

    胡冰冰吃力的爬起身。

    “冰冰，你怀着双胞胎，就别乱动了，我去就行。”

    吴雪连忙说道。

    “不用，她有点事儿想请教冰冰，你能帮什么？”

    元因摆摆手，笑道：“走走走，叶凡这次带了不少好东西回来，咱们宰大户去！”

    他说这话的时候，不停的给雷军使眼色。

    雷军多聪明的一个人，立马会意，连连附和：“对对对，叶凡好不容易回来一趟，可不能便宜了这小子。

    冰冰，你跟晓薇说话，有什么事儿让怀国来喊我们！走，去我家！”

    吴雪见一大群男人呼啦啦的往外面走，有些犹豫道：“我……我就不去了吧……”“小雪，你去吧！老雷办事儿我不放心，你帮忙去盯着点，别让他傻乎乎的把垃圾当宝贝，被叶凡忽悠！上次叶凡拿出一大堆好东西让大家选，就老雷拿了个摆设回家，吃不得用不得，每天还得供着！”

    “是是是，老婆大人您说得对，我愿意无条件接受吴雪小姐的监督！”

    胡冰冰和雷军一唱一和，再加上老元、慕容奇起哄，吴雪半推半就，只能跟着大家伙离开。

    大家来到雷军家的宫苑，叶凡把他们几家人能用得上的东西，挑了一些出来，让他们自己选。

    反正这些家伙对修武都没什么兴趣，所以大多数都是延年益寿固本培元的灵丹仙草。

    大人小孩都能服用，没有任何副作用。

    大家凑在一起挑选，雷军让吴雪代劳，自己则借口抽烟，和元因、叶凡来到外厅。

    “什么情况？”

    雷军和元因、叶凡默契十足，一眼就看出了元因把吴雪支走别有他意。

    “嘿嘿，你问他咯！”

    元因咧嘴一笑，冲叶凡努了努嘴。

    “哎，也没多大事儿，就是想给小雪一个名份儿。”

    叶凡无奈笑道。

    “我……靠！”

    雷军先是一愣，随即猛拍叶凡肩膀，惊喜道：“你小子，终于良心发现了！”

    

