

  打开了一点点车窗，车里的空气都好了很多。

  边上的苏启因为脑子里有事情，所以一点的醉意都没有。

  许才良看他一直不说话，开口说：“在屋里边做饭的时候，我听到你跟赵老师家那个隔壁邻居在聊欧洲的事情。”

  “你在为了欧洲市场头疼？”

  苏启笑着点了点头，突然想起了当初是许才良通知了自己让自己的人撤离 。

  问道：“学长，你也对欧洲那边的事情比较的了解？”

  许才良道：“你说我一点都不知道可能吗。”

  “我这个级别以下，对欧洲可能不是很了解，只看到一些表面的现象。”

  “但是苏启啊，这个世界只有你站的越高，你才会看到一些常人看不到的东西。”

  “欧洲世界，很复杂，复杂到了我们难以想象。”

  “还有澳洲，也不是你所想的那么简单。”

  许才良毕竟是国家的人，所表现出来的样子也十分的忧国忧民。

  苏启继续问道：“方便跟我讲讲吗，你知道的，现在我的头号对手就在欧洲。”

  ‘还有澳洲那边，也不知道什么时候突然冒出来了一个资本，追在我后面穷追猛打的，这事儿也让我很是蛋疼’

  许才良很有深意的看了他一眼。

  开口说：“我不能跟你说的太透彻，只是想告诉你，你留个心眼就是了。”

  “我们国家现在发展的很不错，这么大的一个国家，这么庞大的人口，能够管理到今天这般模样，其实已经是一个奇迹了。”

  “但从经济角度而言，我们终究还只是一个世界工厂。”

  “而且还是一个自主技术程度不是很高的工厂，全是些贴牌。”

  “这就是为何我非常欣赏你们媚族的原因。”

  苏启听出了这话里的意思：“学长，你意思是，我们的核心技术还是被欧洲所掌控的？”

  许才良说：“可以这么说吧，就好比一个光刻机 。”

  “这东西全世界也就是欧洲那么几个企业能够生产出来，他们垄断了全球。”

  “如果哪一天，我们国家能够突破了这项技术，那么芯片产业将要腾飞。”

  “而我们也不用受限于他人。”

  芯片的地位，随着时代的前移。

  已经越来越显得重要。

  后世的电脑，手机，电视，等等，一切电子产品都需要芯片。

  媚族下面的东方科技虽然在研发芯片了，而且效果也非常的明显。

  并且从欧洲那边花了很大的价钱，购买了一台光刻机回来。

  可最终这东西还是别人的。

  芯片的核心，还是光刻机，谁能够做出光刻机，就等于拥有了芯片市场的未来。

  这么一个重要的东西，国家当然十分重视。

  就好比人们常用的圆珠笔头一样。

  那么再正常不过的一个东西，国内竟然没有一家企业能够生产出来，全都只能通过进口来组装解决。

  这就是华夏工业技术，与欧洲工业之间的庞大差距。

  人家是两次工业革命，直接把他们从蛮夷带飞了到了世界顶级。

  不管怎么样，人家还是有自己本事的。

  苏启听后沉默了半天，想了想说：“学长，你要相信我们，我们都在努力。”

  许才良笑着摇头：“努力？也就是你们几个人在努力吧。”

  “你们东方科技不一样被人在耻笑吗，觉得芯片这东西进口也便宜，你干嘛要耗费那么大的资金，那么大的精力去弄？”

  “这就是华夏大商业环境。”

  “大家十来年钱都穷的叮当响，然后突然国家政策好了，市场开放了。”

  “人 ，也全都掉入到了钱眼里。”

  “急功近利，这是普遍的风气，一时间，难以改正。”

  身份不同，走的道也不同，许才良所担忧，所看到的东西，比苏启他们商人看的更远，层次更高。

  这些道理苏启都懂，但他是商人。

  在商言商，如果要用仕途上的那一套来经商，只怕就在商海里面被吞的骨头都不剩。

  只不过，他也在努力谈责任，努力的做一个不一样的商人。

  边上安慰道：“人家发展了几百年，我们才多少年，一穷二白开始，到现在也不过几十年吧。”

  “所以学长，我个人认为几十年能够到现在这个程度，相比于欧洲刚刚发迹之时，也不差丝毫了。”

  “更加直接的讲，我们比他们做的更好。”

  许才良点了点头：“你这话倒是没错，但我们还是想要改变。”

  “你那东方科技现在什么规模了？”

  苏启回答：“规模我也不是很清楚，因为也只是媚族王总在管着，我很少过问。”

  ‘不过，从东南亚回来的时候，我也抽时间过去看了下。’

  “情况非常不错。”

  “一代芯片媚族手机自己在用，包括小咪，化为，国内几个国产手机也已经在用了。”

  “性能稳定，反响很不错。”

  “正在研发的二代芯片，估计明年就能够上市。”

  “公司人员规模也达到了一千多人。”

  “一千多人？”许才良望着苏启，目中有这闪烁之光。

  充满了赞许的味道说：“很好，你们也算是实现了一个零的突破。”

  “尤其是你们媚族的智能手机，让我们华夏的电子工业在世界上一下子往前跨越了数十年。”

  “那些什么个诺基亚的，全被你们给比下去了。”

  “我直话告诉你吧，我上头，对你很满意。”

  “哦，那替我谢谢这个领导。”苏启原本也没有当回事。

  现在燕城对他满意的人实在太多了，他起初还没有太当回事。

  不过，脑子突然抽了下，有些紧张的说：“学长，你上头，只要一个人吧？”

  许才良笑着点头：“你可以这么理解，对你满意的，也是他。”

  苏启心情顿时倍好。

  “那你回去后真要好好的替我感谢下他。”

  苏启在海外无惧于任何一个人，那些个什么总统的，说搞了就搞了。

  丝毫不拖泥带水的。

  但身为华夏人，他对华夏高层一直还是保持着一种十分敬仰的心里。

  毕竟，华夏才是自己的根本，根基所在。

  大正集团的华夏基因，不管过去多少年，这点都不会有任何改变。

  