    ;

    华夏日历2010年4月1号，整蛊节。

    这一天可以说是全华夏的年轻人最为开心的一天，可以随意的作弄亲朋好友们，当然这作弄只要别太过头了就没事。

    在这欢快的氛围中，行走在京城大街上的，一个神情阴霾的年轻男子却显得格格不入，看这相貌也是可以淹没在人群中的那种，20岁左右，身高180还算凑合，体态中等，短发。穿着打扮一般，典型的diao丝男一枚。

    他的名字叫秦天，也许说起他的另一个身份，某大型集团掌门人的儿子，很多人都会认为这货是个低调的豪，但事实上大家都猜错了。

    因为秦天是私.生.子，从记事开始就没有见过父亲，连姓氏都是随母亲姓秦，放在古代时候，说的难听点的就是野.种一枚。

    从小就被小伙伴们嘲笑成没有爹的野孩子，甚至还有些小伙伴的家长教唆自家小孩子要少和秦天来往等等…

    灰暗的童年并不是秦天的错，只能怪那不负责任的谁~

    其实最让秦天为之伤心的，是自身先天发育不完全的痛点，没错，他是个阳.痿.男，每当看见那些在大街上成双成对的情侣们，都有一丝嫉妒感升起，转而又叹息一声，乖乖的接受这样的无奈现实…

    虽然秦天有些孤僻，但是从小就经历了太多冷嘲热讽，心理上还是很成熟的。有着自己的为人处事的方式，——“别人对我好一分，涌泉相报；别人对我差一分，十倍百倍奉还！”

    独自一人心走在大街上，秦天喃喃自语道：“究竟是多少次失去工作了？罢了，反正那破工作也没什么前途，天天扮孙子一样奉承那些狗屁经理，真没意思！”

    回到租住的10平方左右小屋后，躺在破旧的木床上，目不转睛的盯着贴在床头的一张照片，那是唯一一张和母亲拍的“全家福”了，记得还是当初小学时候，考试拿到100分后，母亲一时高兴，带着少年秦天去拍的一张。

    而在中学刚刚毕业不久，积劳成疾的母亲就告别了人世，留下唯一的一句话：“小天，不要怪你的父亲，他有难言的苦衷~”

    握着母亲留下的唯一遗物－－－古董怀表，秦天的眼睛不知不觉的湿润了，握着古董怀表的右手也越来越紧…

    咔嚓~~~

    老旧的古董怀表，经不住秦天的大力紧握，竟然碎裂开了~~

    秦天忽然惊醒过来，一个啷呛就坐起身，目光呆滞的看着快要四分五裂的怀表，心脏就好像被深深的捅了一刀。

    “不！我不是故意的！母亲，对不起，对不起~~~”

    说着说着眼泪就流了下来，也许在收藏家的眼中，也就损失了几千块而已，心疼一下就过完事了，但这是唯一承载对母亲思念的遗物，份量就显得格外沉重~现在竟然被弄坏了~

    不知所措的秦天，顾不上被划破的掌心，心中只是一味的想着如何修好已经破碎的怀表…

    小心翼翼的把怀表放在桌子上之后，找出胶水和螺丝刀之类的小工具，双手有些颤抖的拼接着碎裂的部分，想要粘连在一起！

    也许是情绪波动比较大，双手也不听使唤，只是一味的颤抖，右手的掌心也不停的流着鲜血，基本把碎裂的怀表给染成了鲜红se。

    连续试了几次之后，秦天无奈的停下了手中的动作，泪水不听使唤的流下：“完了！一切都完了！母亲，我对不起你~”

    说着就狠狠的给了自己几个大耳光，不停的自言自语道：“叫你没事乱捏怀表，叫你没事乱捏怀表…”

    其实这也不能全算是秦天的错，老旧的古董怀表，本来就已经有些细微的裂痕了，是时间造就的结果，就算现在不主动去捏，也许很多年后，古董怀表也会自然碎裂开！这是无法避免的结果…

    当然，现在的秦天并不知道这些，只是一味的把责任揽在自己头上~

    信仰崩塌了，仿佛全世界都和秦天在作对一样，刚刚起身，不小心碰了一下桌脚，本就碎裂开的怀表，不出意外的摔在了坚硬的地上，无数的微小齿轮零件，就像天女散花一样四散飞射。

    这一幕的发生，让本就伤心不已的秦天彻底奔溃了~刚刚丢了工作，现在又把唯一的遗物给弄成了一地零件，就算想修也没法修好了！

    脑海一片空白，只是下意识的趴在地上，收集着一地的零件~

    混满血污的零件，一个一个的被收集起来，像宝贝一样，轻轻的握在手心里。

    其中一个毫不起眼的钢珠也被收集到了一起，这是原本藏在怀表之内的东西，此时已经沾满了鲜血。

    忽然，这颗约黄豆粒大小的钢珠，好像活了过来一样，竟然吸收起沾在表面的血液，当然，这一切并没有被脑海一片空白的秦天给发现，依旧是自顾自的收集着剩下的零件。

    大约一分钟后，吸收了血液的钢珠，变得愈发的透明起来，发出人类无法察觉的脉冲扫描…

    下一秒，变得透明的钢珠爆出一阵刺眼的光芒，唰的一下射进了秦天的眉心！

    剧痛袭来，秦天只能痛苦的抱头，不停的在地上打滚，就算是喊出声的力气都没有了！

    剧痛持续了几分钟之后，已经到了极限的秦天，非常干脆的昏了过去，就像个尸体一样，直挺挺的躺在了地上！

    此刻的他正接受这难以想像的所谓绑定过程。冷冰冰的机械声响起：

    “嘀嘀嘀~发现碳基智慧生命，符合位面交易器绑定要求…”

    “绑定中~绑定成功~”

    “激活宿主意识！激活成功。”

    昏迷中的秦天瞬间清醒过来，不过身体却无法动弹，依旧直挺挺的躺在地上！

    “扫描宿主身体状况…发现3处身体瑕疵！尝试修复~”

    “记忆力缺陷修复成功，外伤修复成功，嘀嘀嘀，jj发育不健全无法修复，嘀嘀嘀！~~转换修复方案，嘀嘀嘀，无法修复~~放弃修复此项~~~”

    “位面交易器初始化所有数据~~启动附带生物智脑~~启动成功，记录编号*~%@#￥%混合位面注册位面商人…记录成功，交易器正式启动！”

    在脑海中响起的奇怪机械声消失之后，秦天有些迷糊的摸了摸眉心，发现并没有任何伤口，再看看散落一地怀表零件，二话不说的继续收集着，把刚刚的奇怪声音当成了错觉！

    一声甜美的女声响起：“主人，需要帮忙吗？我是生物智脑01号！”

    ……