    “那清微大世界内，有个大苍帝国，乃是清微三大帝国之一，震慑天下，慑服万民。”

    敖启接着将此事娓娓道来。

    原来清微大世界内，帝国皇朝争霸，与宗门并存，互有制衡。

    宗门最主要的是五大圣宗，其下就是十大天宗，小宗门也多不胜数。

    而这些皇朝也是分等级的。

    最低等的乃是王朝，国主称王，继承人称王子，其余子嗣则称公子。

    第二等的就是皇朝，国主称皇，继承人称皇太子，其余子嗣称皇子。

    而第一等的就是帝国了，国主称帝，继承人称太子，其余子嗣则称殿下。

    只说这三大帝国，分别是大苍帝国，大洐帝国，大乾帝国。

    越回的父母，就是这大苍帝国的前太子与太子妃。

    为何说是前太子呢，自然是被废了啊。

    这大苍帝国已经存世百万年，现任的帝王，乃是越回的祖父。

    大苍帝王初即位时还好，励精图治，立元后嫡子为太子，朝堂安稳。

    这位元后嫡子，正是越回的父亲，越沐，人称沐太子。

    沐太子英明神武，精通帝王心术，心性手段皆是不凡。

    哪怕元后早逝，没有母族的帮助，朝臣对沐太子也极为信服，万民爱戴，国力也蒸蒸日上。

    然，这一切，在百年前陡然就变了。

    那时，大苍帝国国运正浓，帝国内也出现不少能人异士，修行之人也急剧增多。

    就在这时，有人提议帝王后宫不显，当选秀天下，大充后宫，以绵延子嗣，往后好分封天下，掌控万民。

    这提议之人是好心，然，这般的行为，却就此将大苍帝国从国运的顶峰，拉到如今的日暮西陲。

    只因那年选秀中，有位女子，凭借其倾城的容貌，妖媚的手段，独得帝王恩宠，一举被封为妃。

    之后，这位妃子就宠冠后宫，以上媚主，叫帝王专宠她一人还不算，竟大肆残害后宫嫔妃，毒害帝王子嗣。

    眼看着后宫怨声载道，有大臣挺身而出，指责帝王昏聩，听信妖妃谗言，竟置子嗣于不顾，实乃昏君行为。

    这下就触了大苍帝王的逆鳞，当下就将那大臣施以剐刑，以儆效尤。

    当时的沐太子跪地求情，竟也被帝王大声斥责，骂他不忠不孝，枉为人子。

    从那之后，妖妃更加猖狂，大肆结党，残害忠臣。

    到后来，妖妃诞下一子，终于忍不住，将毒手伸向了沐太子。

    这就有了后来的追杀之事。

    越回听得双目圆睁，怒火冲天，恨不得现在就冲进那大苍帝国，为父报仇。

    “太子可知，那妖妃到底是何来历？”

    越回牙关紧咬，沉声问道。

    敖启点头：“这个我也着人查过，那妖妃姓陈名后儿，是大苍帝国内人士。”

    “不过，这陈后儿的父亲乃是幽幻天宗，被逐出门外的外门弟子，母亲则是合欢宗被逐出师门的外门弟子，你说，这事巧不巧？”

    敖启似笑非笑的说道。

    “嗯？莫非这其中还有什么门道不成？”

    越回惊异的问道。

    “依我的推测，这应该是幽幻天宗与合欢宗合伙作的一个局，表面上被逐出师门的弟子与本宗再无关系，但实际上呢？”

    越回若有所思。

    “这陈后儿，应该是他们特意培养出来的炉鼎，专门祸害帝王江山的。”

    敖启猜测道：“就是不知，这是特意针对大苍帝国，还是正巧碰上大苍帝王选秀，才被她所趁。”

    越回冷哼一声，面色森寒的道：“管她是哪种情况，害我父母，叫我流落在外多年，这笔账，迟早要与这些人算个清楚！”

    “你且莫着急，那大苍帝国虽说日薄西山，但瘦死的骆驼比马大，国内仍有许多高手，就连大罗金仙，也很有几位。”

    敖启劝道。

    “我不会轻举妄动，想打听些情况，看机会行事罢！”

    越回摇摇头，叹息一声。

    “听说大苍帝国国都，还有一位造化境的老怪物，就是不知，到底是造化前期，还是后期。”

    敖启想了想，又道。

    “这前期与后期有甚么区别吗？”

    越回有些好奇的问道。

    这时，老龙王开口了。

    “本王乃是鬼王后期，也就是大罗金仙后期之境。

    有些大世界内的叫法不同，比如洪荒大世界，就将这一境界称为准圣。”

    越回猛地睁大了眼眸。

    准圣！

    这一瞬间，他想到了孔宣，想到了多宝道人，想到了十二金仙。

    “这大罗金仙也分前后两个层次，前期的统称金仙，后期则统称为道君。”

    老龙王给越回普及这只有大千世界才知道的境界划分。

    “而大罗之上，则是造化境，这一境界，也分两个层次，前期称道尊，后期则称道祖。”

    “具体参照洪荒大世界来说，造化前期就是三清道尊这个层次，后期的就是鸿钧道祖了。

    这一境界的叫法，诸天万界倒都是一样。”

    敖启插嘴道：“至于更高一层的无极境，目前所知的，就只有幽冥大帝了。”

    越尘的心脏砰砰直跳。

    大道在上，他师尊的本体，竟然是诸天万界独一份的无极境。

    这哪是走了狗屎运，这分明就是大道之子的标配啊！

    越回的脸色一红一白的，激动难言。

    只可惜，这般可喜可贺的事，师尊偏不叫他宣扬出去，叫他心里抓心抓肺的，实在难熬。

    他挠挠脑袋，一抬头，就看到老龙王似笑非笑的看了过来。

    越回顿时眼神一亮，就得意的笑了起来。

    敖启奇怪的看了他一眼，不知这小子在得意个什么劲。

    老龙王轻哼一声，沉吟了片刻，道：“那大苍帝国立国至今，也只有百万年，依本王看，就算有造化境，最多也只有道尊的境界。”

    敖启点点头，安慰越回道：“确实如此，不过，就算是道尊之境，你小子也差得远，还是先安心修炼罢。”

    越回瞬间就满脸苦色。

    道尊之境啊，他如今连鬼帅都还未修成，离鬼皇之境，远不可及。

    等他修到鬼皇，也就是道尊之境时，也不知那大苍帝国还在是不在？

