    第3292章父母秀恩爱

    谢蕴宁看着自己这两个和小鸡仔没有什么区别的小婴儿，温声安慰道：“只要她们好好吃饭，不出一个月，就会变得乖巧可爱的。”

    陆九安的眼眸一片湿润，她看着这样的孩子们，心里有一种说不出来的酸楚。

    谢蕴宁也没有说话，只是让陆九安依靠在自己的身上,隔着玻璃看着自己的一双女儿。

    她们看见护士用心的给孩子们喂奶粉，也看见孩子们打着哈欠。

    因为是双胞胎，她们暂时也不能分清楚谁是小平安，谁是小健康。

    她们俩的脚踝处戴着一个粉色的胶带，胶带上写着的是“陆九安之女”。

    “九安，走，我们回去吧，你还不能站太久。”

    生孩子如同在鬼门关走一趟。

    陆九安之前的情况又是那么的糟糕，这一会她更是累得不行了,却还是紧紧地咬着牙，迈着沉重的步伐，回到了病房。

    两人回到病房，就看见郭叔和温婉君亲亲热热的模样，谢蕴宁清咳了一声，提醒着郭叔和温婉君他们回来了。

    郭叔这会正在给温婉君按摩小腿，因着怀孕的关系，温婉君的小腿有些浮肿。

    郭叔只要有空，都会给温婉君按摩。

    这些谢蕴宁从来都没有做过，他也在心里觉得自己亏欠了陆九安。

    “九安，喝水吗？”

    温婉君瞪了一眼谢蕴宁，道：“你怎么给人当爹的，九安这样喝什么水，她坐月子的时候,就应该多吃多喝。”

    谢蕴宁这才改了口，小心翼翼地问,“九安,你要喝鸡汤吗？”

    陆九安原是不想吃这太油腻的东西,可她一想到自己在保温箱里的女儿们，却还是轻轻地点头。

    她想，自己多吃一点，就能多给孩子们攒点口粮。

    孩子们吃了她的口粮，营养应该会比奶粉好一些。

    这样孩子们也长得快一些，身体也会健康一些。

    她现在可不能任性，只顾着自己的喜好，她想，必要的时候，她也是可以为孩子们牺牲自己的小任性的。

    陆九安喝了一碗鸡汤，又吃了一个大鸡腿。

    没一会儿，就胸胀得难受，她给谢蕴宁使了一个眼色。

    虽说，病房里有布帘子，她也可以拉上布帘给孩子们攒口粮，但郭叔毕竟是一个男人，陆九安还是有些难为情的。

    谢蕴宁一个大男人，哪里会想到这么多，他看见陆九安朝自己使眼色，便担忧的问道：“九安，你是眼睛不舒服吗？我去找医生来看看你的眼睛是不是发炎了？”

    陆九安彻底无语。

    作为女人温婉君一下就明白了陆九安这话是什么意思，她对着给自己按摩小腿的郭叔道：“老郭，我突然想吃香蕉了，你去给我买点。”

    郭叔是把温婉君当国宝一样宠的，如今听见温婉君说要吃香蕉，二话不说就站了起来道：“行，那你等我，我现在就去给你买。”

    郭叔走后，温婉君才拿起枕头，狠狠地砸向自己的大儿子谢蕴宁。

    “你啊你啊，你怎么这么蠢啊！”

    谢蕴宁一脸无辜的摸着自己的头，问道：“妈，我做错了什么？”

    (本章完)

