    神盾局派过来的？

    但……

    你们就算是想要色诱，派个和黑寡妇姿色差不多的来啊，派这个人过来？谁会上当啊。

    洛克心中如是想着，但等到了晚上的时候，就推翻了这一想法了。

    不管这个梅根·瓦西的真实身份是什么，但肯定不会是蛇盾局或者其他什么官方机构的特工或者间谍。

    还是那句话。

    官方造假，不是假。

    而这梅根的资料，寻常人看去，也许不觉得有什么问题，似乎一切很正常的模样，但洛克看去，却是感觉漏洞百出的。

    尤其是那个加拿大的特伦高校。

    洛克几天前大升级的时候，已经将黑客技术点到了高级了，足以并肩CIA的黑客了。

    不过虽然足以比肩CIA高级黑客，但不是说，CIA的黑客就是最强的。

    这里不是东国，而是联邦。

    东国的一等人才在官方，这是没错的。

    但这里是联邦，在联邦，一等人才从来都是在华尔街，就算是二等人才，那也是首选军方的，CIA等官方机构其实是排在第三位的。

    但这也够了。

    洛克顺着网线，进入了加拿大的特伦高校的数据库，其中，的确有梅根·瓦西的资料，也的确在交换生的行列当中。

    但。

    这份资料有修改的痕迹，而且，还是在半个月前，顺着痕迹找过去，洛克爬到了一个毫无存在感的小国的网吧里面去了。

    洛克摸了摸下巴，看着从中城高校数据库之中翻阅出来的梅根·瓦西的资料，注意到了，那写了一个独立程序嵌入摩根·瓦西资料中的东西。

    这是一个防御机制，一旦有人查询梅根·瓦西的资料，这个防御就会被触发。

    十六岁。

    老枪手。

    精通搏击。

    还懂黑客。

    不是那种从小培养出来的杀手，我今晚就敢直播倒立洗头。

    不对。

    是特工。

    从小培养的杀手，从小就开始杀人的，身上的那杀人的气息，是很容易被辨认出来的，甚至，从小培养的杀手基本上都会有种特殊的控制手段，用来让他们听话。

    梅根·瓦西显然不是这类。

    但……

    一个特工，不做任务，跑来上学，脑子有坑吗？

    梅根·瓦西肯定不是来做任务的。

    原因？

    梅根刚刚转学过来，就太高调了，如果是惊艳的高调，那可以说是为了完成某种任务的。

    但……

    梅根的出场，是一种类似于愚蠢，把自己扮演成猴子的愚蠢亮相。

    如果真是来做任务的特工，洛克对此的评价只有一个字。

    小白！

    洛克是知道自己有特殊原因的。

    难道这个梅根·瓦西也有什么特殊的原因不成？

    半响。

    洛克摇了摇头。

    算了。

    不是来找我的就好。

    只要别打扰我刷任务，爱干嘛干嘛。

    事不关己，高高挂起。

    这是洛克一贯的宗旨，上赶着掺和跟自己无关的事情，何必呢。

    有这时间，刷刷日常任务和接接订单，增加一下自己的成就点和潜力点，还有自己的小金库，这难道不香吗？

    再者说了。

    洛克喜欢和平，但也不惧怕算计，如果真是冲着他来的，到时候，该杀杀，该埋埋，他的字典里面，没有说漂亮的女人就没有杀的这句话。

    时间一晃。

    一个月就过去了，时间，也走到了零四年的十一月份了，再过一个月的时间，洛克和格温所在的化学竞赛小组就要去缅因州参加竞赛了。

    这是一个大任务，基础奖励5000点起步的，如果能获得第一名的话，是可以拿到三倍奖励的。

    洛克对此很积极。

    基本上每天都会和格温还有其他小组成员，在吃完饭之后，回到学校，参加老师开的小灶。

    当然了。

    洛克的夜间任务也没有落下的。

    “砰！”

    “什么。”

    一个中年男人不敢置信的看着被手枪击中，但毫发无伤的墨镜男，正欲说话的时候，眉心一疼，然后就扑街了。

    洛克低头看了看自己的胸口，笑了笑，走到那男子的面前，拍了一张照片，转身走人。

    他的超凡天赋，已经点到二级了。

    这种小手枪，打在他的身上，压根就已经没感觉了，

    只会留下浅浅的痕迹了，而击穿不了他的身躯了。

    不过……

    脑袋和下体，这些脆弱敏感的地方，洛克没有去试。

    毕竟，他不傻，而且也不蠢。

    谁会闲着没事给自己的脑袋和下体来一枪？

    万一呢？

    回到家。

    洛克收账1000潜力点和1000成就点，外加20W悬赏金额，美滋滋的洗了一澡之后，看着来电，脸上露出一丝笑容。

    “格温。”

    “洛克，我爸又去追那个罪恶猎手了。”

    “……放心吧，估计等乔治到哪，罪恶猎手早跑了。”

    “哎！”

    那边的格温忍不住的叹了一口气：“明明已经升职了，但一听到罪恶猎手有关的案子，还是忍不住的出外勤，我妈妈昨天又和爸爸吵架了。”

    我的错。

    洛克心中如是说着。

    差不多一周前，那场发生在一个月前的纺织厂杀手组织的案子算是尘埃落定了，在一周前，新任市长凯西女士上台之后直接大刀阔斧，结束了这差不多为期一个月的纽约乱局。

    前任市长锒铛入狱，然后，在入狱的第二天就直接保外就医了。

    而作为代价，凯西女士的位置会坐的更稳固。

    这是联邦独有的官方艺术。

    等到凯西女士那边上台之后，接下来的，就是论功行赏了。

    在凯西女士早期支持他的投资者们，算是雪中送炭的他们，都是获得了高额的回报，一些市政的订单给了他们。

    而在凯西女士中期支持她的，算是锦上添花的，分得了剩下来的蛋糕。

    至于乔治等人？

    和那些投资客不一样，在凯西女士眼中，乔治和凯特的那份账本就是投名状来着，算是她的人了。

    比如乔治……

    乔治终于穿上了白衣服，成为了坐办公室的警督了。

    这是好事情。

    最起码，听格温说，海伦·史黛西夫人听到这个消息之后，都快哭了，因为，乔治坐办公室之后，终于不要担心某天什么时候突然接到电话了。

    洛克也是这么想的。

    但。

    洛克想差了。

    乔治有心魔了。

    而心魔就是他。

    ……

