    （更新晚了.抱歉哈！）

    “咻！”

    就在包子山孙悟空自家中.孙悟饭.琪琪.比克等人一脸担忧的看着躺在床上不停露出挣扎表情的孙悟空.每个人心中都有种莫名的恐慌.

    因为他们还是头一次看见孙悟空竟然会露出这样的表情.哪怕是面对弗利沙.孙悟空也没有这样过.这让他们心中都很不自在.心中潜意识的在担忧着孙悟空的安危.

    哪怕到现在.他们却不知道孙悟空究竟发生了什么.只是在修炼途中.忽然发现孙悟空竟然痛苦的捂住心脏然后就倒了下去.这一下子就让当时的孙悟饭和比克愣了半天.

    后来就连雅木茶.龟仙人等人闻讯而来.对于孙悟空现在的情况很是担忧.

    而原本众人是立马打算想看看孙悟空到底出了什么事情.但是搞了半天都没个头绪.只能.而医生也在布玛的催促下立马要赶来了.而孙悟天人却是待在这里没有实话告诉所有人.因为他不想引起其他人更深层的担心.于是隐瞒了下来。

    一时间.整个房间内.只有孙悟空那痛苦挣扎声在响彻着。

    而就在众人提心吊胆的情况下.贝特卡斯却莫名其妙的出现在几人面前.瞬间让原本沉寂的场面充满了另类的恐慌感.

    “你这家伙怎么...”

    雅木茶看着突然出现的贝特卡斯.原本沉闷的心情立马换了一副惊恐状态.看着贝特卡斯那张冷酷的脸面.颤抖的说着话语。

    “卡卡罗特我带走了.”

    贝特卡斯只是眼神瞥了一眼带着惊喜神情的孙悟天.然后开口道.随后也不顾众人那惊异的眼神.走到孙悟空的床前.拉着手臂就把孙悟空扛了起来.

    “喂！！等一下！！你想把悟空带到什么地方去？”

    琪琪看着自顾自行动的贝特卡斯.立马走上前大声呵斥道.现在孙悟空变成这个样子了.最担心的就是他了.为此看见贝特卡斯竟然连解释都没有就打算把孙悟空带走.她哪能允许.

    其他人除却孙悟天以外也都是一脸的不解.孙悟饭也差点上去质问了.只是孙悟天拍了拍他的肩膀摇着头.示意别管.才让他停下来的。

    “他有救悟空先生的办法.就让他带孙悟空先生走吧。”

    孙悟天沉默了一会.随后开口道.众人闻言顿时神情大振.一个个都带着希翼的眼神看着孙悟天.孙悟天并未继续说话.只是轻微的点了点头.

    “哼.”

    贝特卡斯看着孙悟天.也没有多加解释.只是再次使用出瞬间移动.就带着抗在肩上的孙悟空消失在原地。

    只留下带着期待心理的所有人......

    ............................

    “喂.已经带来了.接下来该怎么做？”

    贝特卡斯毫不犹豫的将孙悟空扔在一个石床上.随后对着站在旁边的巴达克问道.

    “接下来只要牵引心神就行了.我会指引你.你只要....”

    巴达克看着面前这个久违的亲生儿子.语气倒是变得柔和不少.随后回答着贝特卡斯的话.之后又开始讲解了起来。

    贝特卡斯闻言只是沉默了下来.静静的听着巴达克接下来所说的话语.然后分析。

    数分钟后......

    某个异常黑暗空间内...

    “哈..呼..哈..呼..”

    孙悟空一脸痛苦的看着面前单手将他脖子掐住举起来的犹如黑影般的高大虚影.头上不断冒着汗水向下滴着.同时双手死死的抓住那道虚影掐着他脖子的手.想扯开这双一直让他透不过气的大手.但是却发现.哪怕自己变成了超级赛亚人.竟然也被对方死死的压制住.连让对方动一下的力量都没有.

    些许是孙悟空的挣扎让虚影感到很可笑.竟然加大了手的力气.似乎打算硬生生的掐断孙悟空的脖子.

    “在..这样..下..去..就..支撑..不..住...了！！”

    孙悟空感受到那股窒息般的痛苦.心中勉强的喃喃了一句.甚至连视野也变得模糊了不少.看着前方的黑影虚影.也只能勉强的眨着几下眼皮.头一次.孙悟空感到了这种无力感.

    哪怕是面对弗利沙.亦或者贝特卡斯.他都没有这种感觉.而这个黑影带给他的.则是绝对实力的镇压.没有任何的反抗余力.

    “龟....派...气...功！！”

    “..那..是？？！”

    正当孙悟空似乎要失去意识的时候.忽然瞥见黑影身后的一道蓝色光芒,一个熟悉不陌生的话语从后方传来.

    瞬间让他夺回了几乎要丧失的意识.随后.黑影后的蓝色光芒突然冒出一道金色气焰.一个人突然出现在那里.将蓝色光芒朝着这边轰了过来.

    “贝...特...卡....斯！”

    孙悟空眯着眼清楚的看见后方的人后.心中直接判断了来者.嘴角却露出了一丝连他自己搞不懂的弧度.

    而就在下一刻.龟派气功就轰了过来.也不知道是不屑躲避还是黑影专注于孙悟空的情况.龟派气功毫不停留的轰在了黑影的后背上.

    “轰”

    黑影无声的哀嚎了一句.随后那双潜藏在黑暗中的双眼充满杀意的回头看着发出龟派气功的贝特卡斯.也不知道是出于什么原因.当黑影看见贝特卡斯后.竟然松开了掐住孙悟空的脖子.使得孙悟空立马从空中滑落了下来.得到了喘息的机会.

    “卡卡罗特.没想到你竟然会被这个大块头给镇压住.真是丢尽了超级赛亚人的脸面。”

    贝特卡斯一脸冷笑的对着正在大口呼吸的孙悟空说道.

    “嘿..我可从来没在乎过..只是..这个家伙真..的太强了...要小心...”

    孙悟空站起身.一个闪烁来到贝特卡斯旁边站着.随后喘了几口气对着贝特卡斯说道.

    “强么？”

    贝特卡斯不以为然的看着那道身高达到2米5左右的黑影.心中在暗暗思考着.

    “！！！！”

    而就在下一刻.黑影似乎受到了什么刺激.忽然周边冒出了金色的气焰.身形竟然又再度高大了数厘米.体型似乎接近了三米.那种无形散发出来的强大之气.让贝特卡斯不由的第一次感到“心寒！”

    “当我之前那一句话没说.”

    贝特卡斯眼皮一条.嘴角微微抽搐了一下.随后对着孙悟空说道。

    手机用户请到m.阅读。