    五月份，布列塔尼亚首都，库罗纳之前。

    雄狮大旗招展于天，灿烂浓烈的夕阳之下，骑士道大军在此集结。

    象征着骑士王国的雄狮旗、各大公国的纹章旗帜、象征着湖中仙女的鸢尾花大旗，和象征着太阳王莱恩本人的金色鸢尾花书中长剑圣杯大旗排成一排。

    一只小小的蓝色渡鸦从天空上飞过，它那苍蓝色的眼珠转来转去，就在它的下方，数万骑士道大军已经在接受太阳王莱恩和骑士王国元帅们的检阅。

    “咚~咚~咚~咚！”脚步声有若山岳洪钟，数万人的步伐整齐一致，橙色的夕阳之光洒满了广场，照在了士兵们崭新的胸甲和波光粼粼的武器上面，一排排、一列列、上千个方阵，数百个营，数十个军团，正在这里整装待发。

    “咚~咚~咚~咚！”农奴们身上穿着崭新的装备，握紧了从自己祖先那里传来的武器，人人看到这一幕都忍不住热血沸腾，自从太阳王登基之后，已经有数万农奴得到了晋升自由民的荣耀。

    就在今天，这些农奴们心里也满含期望，他们将通过战争、勇气和信念，证明自己的忠诚，只为得到脱开贱籍的机会。

    自由民们昂首挺胸，大步前进，每个人的眼中都燃烧着野心的火焰。

    财富，地位，荣耀，就在大海的另一边！

    更不用说那些各大公国的精锐步兵团了，在多次经历血与火的考验之后，他们都已经被证明可以独当一面。

    队伍的最后，是最荣耀、被视为最高地位的老近卫军们，尽管只有两千人，可这些资深老兵最少的也参加过至少八次战役，他们的队列最为整齐，军姿最为标准，甚至就连一点动静都没有，留给所有人的印象除了压迫每个人神经的威严以外，还有那已经在空气中化为实体的军魂。

    花团锦簇、将盔甲和打磨得鲜亮，将罩袍外尽可能地贴满了羊皮纸经文祝福的数十个骑士大队缓缓走过，他们高呼着湖中仙女或者太阳王莱恩的名字，也有不少骑士们高喊着自己公国和自己家族的家名，骑士扈从们忍不住高声呐喊，他们渴望能够立下军功得到属于自己的骑士马刺，游侠骑士们热血沸腾，他们已经准备好建功立业了。

    就连王国骑士和圣杯骑士这些久经考验的勇士们都忍不住将目光投向立于高台之上的太阳王莱恩，三十五名圣杯骑士一字排开，每一位都是王国的栋梁和骑士道精神的支柱。

    他们感受到了，战争的召唤。

    渡鸦继续飞翔，它从大旗上面滑下来。

    上千个方阵，数万军队的前方，是布列塔尼亚的炮兵，五十五门神佑投石机之后，是统共七十门臼炮、四十八门重型加农炮、三十三门风琴炮和十九门地狱风暴“耀日”火箭炮。

    它们就像是棋盘上的棋子一样，密布于广场之前。

    渡鸦看着这一幕眨了眨眼睛，它展开翅膀继续飞翔。

    更高处，迎着太阳，夕阳正在朝着西方落下，渡鸦越过河堤，越过晴朗的天空，越过那伟大的骑士王都。

    战舰声轰响，波浪在愤怒的飞沫中呼叫，跟狂风争鸣。

    布列塔尼亚海神第一舰队，第二舰队，还有两艘铁甲舰企业号和瓦良格号，巨型的钢铁凶兽正在朝着天空喷吐着成片的烟雾，黑色的炮管和坚固的装甲说明着其巨大的威力。

    数十架战舰之外，是征调来的上百艘客船和货船，它们将作为主要运输载体，将骑士道大军带向远方。

    渡鸦呱呱呱地叫了几声，扑打着翅膀，朝着奥比恩的方向飞去，在离开布列塔尼亚国土的一瞬间，这头渡鸦的身上这才冒出了混沌的五彩火焰。

    这就是太阳王和他的军队么？

    那个曼弗雷德说得对，此诚不可与之争锋！

    但，假设这位太阳王和他的军队被引诱进入奥比恩深处，在那里被我和我的军队一举击溃，又何如？

    若是能够将这位太阳王拉下马，主人一定会奖赏我的！

    奖赏我这位有史以来最伟大的光明大法师，埃格瑞姆-冯-霍斯特曼！渡鸦之神最忠诚和忠实的仆人！

    太阳王，你陨落的地方我和主人的神选冠军赞艾克已经替你选好了。

    而且除了我们，还有那位脱出了囚笼的原初恶魔亲王，也很乐意加入我们。

    我们会在奥比恩，等你来！

    “呱~呱~呱~”

    远处的乌鸦声让正站在高台上的莱恩情不自禁地将目光投向了远空，但整个夕阳之下到处都是鸟叫声，再加上距离太远，莱恩也只能够隐隐感觉到刚才似乎有东西在注视自己。

    注视着自己的东西多了，莱恩并没有特别在意，国王检阅着军队，同时整个高台之上可谓是将星赫赫。

    跟着莱恩打了这么多年了，布列塔尼亚涌现出了无数的军事天才。

    这次远征奥比恩，元帅中的弗朗索瓦、博德里克、卡拉德、罗科索夫斯基、贝特朗、达武六位元帅将随行，他们除了罗帅外每个人都将指挥一个由数千人组成的大军团，博德里克负责指挥海军，然后在魔法方面，莱恩出人意料地没有选择带上特蕾莎或者欧若拉以应对奥比恩湿冷的环境，也没有选择带上湖神女巫莫吉安娜的湖神先知团，而是选择让维罗妮卡和她三百人的女巫团全员出动，顺便还带上了奥莉卡，黑暗精灵女仆将会负责收集和分析奥比恩的文物，同时她的黑暗魔法也会在奥比恩这种鬼地方有更大更好的效果。

    听到莱恩要带上自己，奥莉卡笑得眼睛都眯了起来，挽着莱恩的胳膊主人主人叫个不停，黑暗精灵一脸“主人是我的，你已经不适合这个版本了”的表情故意朝着莫吉安娜挑衅，让湖神女巫极为不爽。

    相反，一听到莱恩打算带奥莉卡走，无论是特蕾莎还是欧若拉都松了一口气，而落后苏莉亚身后一步的西尔维娅更是全身一松，女仆长看着洋洋得意的黑暗精灵，心想你赶快走啊！别再折磨我了！

    啊！在她走之前还要记得叫她把我身上的皮革锁打来！西尔维娅悲哀地想到，小姐和陛下居然也不管管，任由她欺负我！

    “主人主人！”奥莉卡伏在莱恩的背上，黑暗精灵舔着嘴唇，在他的耳边说道：“奥比恩深处其实有很多有用的东西，你带上我真是选对了！”

    “哦，是么？”莱恩感受着奥莉卡玲珑有致的身材压在自己的背上，尤其是两团大大的柔软，骑士王忍不住说道：“好了，奥莉卡，这次大远征估计不会持续太久，我们接下来要商量军务。”

    “主人~”奥莉卡想了想，在莱恩耳边问道：“是不是你的莉莉丝夫人也会去？”

    “答对了！”莱恩点头，他接着说道：“莉莉丝她会帮助我们对抗奥比恩的严重腐化和远古的诅咒。”

    “啧，明明我也可以的。”奥莉卡对此听起来非常不服气，黑暗精灵在莱恩的耳边说道：“主人，预定的日子快来了，到时候能帮我一个忙么？”

    “什么预定的日子？”莱恩有点奇怪。

    “到时候你就会知道了。”奥莉卡的声音中少见地有些认真：“一定要帮我，主人，否则的话，你有可能永远失去你的奥莉卡。”

    “所以到底是什么事，你要说啊。”莱恩无奈地说道。

    “现在还不行，主人，要等祂下定决心才行。”奥莉卡又说了两句，从莱恩的背上起来，她要去准备一下：“反正主人一定要记得，别完全相信莉莉丝的鬼话。”

    莱恩看着奥莉卡离开的背影，没有再说什么，而是召集了所有人一起开会。

    这次布列塔尼亚将出兵约40000人，包括了两个海神舰队，可谓是重兵云集，莱恩在众目睽睽之下对战斗序列和作战方针进行部署。

    太阳王莱恩将亲自率领布列塔尼亚皇家近卫军团，该军团由一部分的巴斯托涅军团和北方贵族们的精锐组成，约11000人，包括老近卫军和第一近卫枪骑兵团在内，也包括维罗妮卡的女巫团和奥莉卡，罗科索夫斯基元帅为副。

    弗朗索瓦元帅将率领温福特公国和帕拉翁公国两个公国的军队，编成第二军团，下辖约7000人。

    卡拉德元帅将率领一部分巴斯托涅、吉索莱奥克斯、蒙特福特三个公国的军队合编为第三军团，下辖约6000人。

    贝特朗率领第五军团，包括伯莱昂、波尔德罗、卡卡颂和勒-安古朗的精锐，下辖约6000人。

    达武率领第六军团，也就是穆席隆军团，下辖3500多人。

    然后是博德里克元帅的海军。

    军事会议上，莱恩朝着众人说道：“这次我们将会进行一场大规模的跨海作战，这场战争既是为了履行和新世界紫凤凰的约定，也是为了弘扬骑士道精神，将正义的净化带给奥比恩岛，同时，上一次劳恩卿曾经深入到奥比恩岛深处，在浓雾之中曾经发现大量混沌祭坛和古圣遗留下来的城塞，我们这次将会以女士之名，将一切搞清楚。”

    “陛下打算从哪里登陆？”弗朗索瓦气定神闲，老丈人将目光放在奥比恩岛上，上一次北方骑士贵族们远征奥比恩得到了极为丰厚的利益，这一次，该轮到我们南方骑士贵族们唱主角了。

    当然，实际上跟随着莱恩能够获得的利益过于丰厚，老丈人别说是之后的红利了，他的领地就连八峰山大远征的红利都没有消耗完呢，但是钱嘛，总是不嫌多的。

    “看起来尸妖岛上登陆或许是一个不错的选择？”卡拉德看着地图。

    尸妖岛位于奥比恩岛的南方，是一座独立的小岛，不过也一般被算入奥比恩岛的范围之内，在那里有几个诺斯卡人建立的据点，劳恩上次曾经劫掠了一番，将其摧毁，但是没有留下军队驻守。

    劳恩这么做可以理解，毕竟当时的奥比恩大远征的计划其实就是沿着整个岛屿沿海烧杀抢掠一番，他从未打算深入危险而神秘的奥比恩内部。

    但这次不同，骑士道大军将深入奥比恩浓雾的深处，因此卡拉德认为，必须要先占据后方和拥有一个稳定的跳板。

    “尸妖岛？但是那个地方遍布沼泽、而且终年气候多雨多风暴，岛上还有很多沼栖妖和人皮狼部落。”波尔德罗公爵博德里克元帅带着自己的儿子费德蒙德也来了，他一听就摇头：“那里不适合做一个海军临时港口和后勤补给基地。”

    “那怎么办？我们不可能没有后方的。”贝特朗元帅摇头：“陛下，奥比恩是一个非常奇怪而且充满着迷雾的地方，尤其是在深入海岸线两公里之后，我们基本上没有地图和情报，能得到的消息会非常有限。”

    “后方？我们不是有个现成的后方么？”莱恩将手指点在了奥比恩岛的东南部。

    在那里，有一处被专门标记出来的聚居地、据点，纽兰。

    那是帝国花了上百年时间在奥比恩建立起来的新行省，人口大约三五千左右，帝国前任皇家首席大巫师瑟努斯-格尔曼一直致力于探索奥比恩的秘密，尤其是在败给盖尔特导致卸任皇家首席大巫师之后，

    “陛下的意思是……借用帝国的港口和据点？”弗朗索瓦立即明白了莱恩的意思，但老丈人却没有附和，这是很少见的情况：“只是……帝国会愿意么？”

    “帝国和我们是军事同盟，而且近年来关系很好，自从我即位，边境上没有发生过超过十人规模的械斗。”莱恩知道弗朗索瓦的想法，骑士王笑道：“借用一下纽兰作为后勤基地，帝国方面不会不同意的。”

    众人都点头，这件事甚至不需要莱恩出现，只需要打个招呼就行。

    “我只是觉得，我们调动如此大的军力去探索奥比恩深处，结果却要让这群帝国佬来分一杯羹，有点不甘心啊。”弗朗索瓦坦然地说出了自己的想法，老丈人摸着自己的山羊胡，无奈地摇头：“总觉得事情都是我们在做，他们肯定会派人随军的，这也太容易了。”

    众位元帅都点头，甚至就连卡拉德都忍不住表示同意，因为你要帝国将纽兰拿出来给布列塔尼亚作为后勤基地和海军港口，最少最少要分一成的战利品缴获给帝国，而且还要允许帝国人参与进来一起解谜奥比恩，这是规矩。

    莱恩看了弗朗索瓦一眼，塔列朗的话还萦绕在他的耳边。

    确实，贪多的毛病已经显现出来了，如果是在之前，能有帝国相助和平白得到一个稳定的后勤基地应该高兴才是，但此时大家的心态已经出现了变化，他们想要更多，想要独吞。

    我能行，我可以，本该是我的为什么要分给别人？

    幸好一切还在莱恩的控制之中。

    于是找帝国租借纽兰的决议被确定下来，在开完会之后，莱恩立即找到了莫吉安娜和苏莉亚，骑士王分别握住湖神女巫和骑士王后的手，认真地说道：“莫吉安娜、苏莉亚，我们这次奥比恩远征尽量快速快回，快点结束战斗，但是如此大规模的远征不可能瞒得住旧世界的耳目。”

    “因此，当我不在的时候，你们将要撑起保护王国的重任。”莱恩接着说道：“所以，我事先做了一些安排，还有一些事情，想要交代你们。”

    “说吧，我的丈夫。”

    “我都听你的，莱恩。”

    “我需要你们做以下几件事……”

