    史蒂夫有点倒霉。

    圣诞节他在赶稿火药作坊的规章，要命的玩意连夜赶工，圣诞假期没过好。接着呢，新年也没能玩痛快。

    大胡子这扑街，最近不知道在搞什么灰机，老是见魂不见影。

    史蒂夫这苟或，出门时，裤腰带上向来是要系个大胡子的。骤然间，御用保镖不见踪影，洛奇过年又喝得醉醺醺的。这害得麦克斯家大少爷，过年出门溜达都心里不得劲。

    只能靠偶尔串门，缓解缓解情绪。

    嗨！都赖大胡子！

    说曹操，曹操就到。

    史蒂夫搞完账本走出书房。人还在楼梯上，就看见一楼大客厅里，便宜老爹和大胡子两个，摆了碟花生米，哥俩闷着小酒。

    “哟，稀客啊~大胡子！”

    诶你瞧，连胡子叔都不喊了，就叫大胡子。

    “史蒂夫，你来的正好。”

    “胡子刚说呢，他准备结婚了。”卡尔老爹小抿一口，很开心的说道。

    “这好事啊！”

    大胡子就比便宜老爹小两岁，人都满三张了，还孑然一身整日里瞎晃荡。这年月，人均寿命短。三十不婚，性质上得看成后世的四十不娶。往日里，他的老兄弟们没少有催他的，可也不见效果，这家伙总是不声不响不主动。

    原本半点风声都没有的，没想到哇……

    蔫人憋响屁啊这是！

    一人吃饱全家不饿，哪比得上被窝里有人，有人嘘寒问暖来得香？

    “胡子叔，来找我爹商量怎么办婚礼？”

    狗脸大少爷当场换了副嘴脸。脚踩茶几杠，拈了颗盐水花生米扔嘴里，史蒂夫满脸八卦的问道。

    “哎……额，”

    大胡子期期艾艾的不知道如何说，悍匪害羞.jpg

    史蒂夫：嗯？！？

    不对！

    有！情！况！

    “我…那个…史蒂夫，”大胡子看了一眼小狐狸崽子，果断扭头朝老兄弟说去，“卡尔，能不能先腾一间房给我。”

    “我这不是思量着嘛，”

    “现在下雪也没法盖房子。等开春再动工，二层小楼建好了，我再结婚。”大胡子很努力地一口气说完，然后长舒了一口气。

    玛德，对着史蒂夫这小子那双看透世事的深邃之眼，实在太有压力啦！

    史蒂夫这下完全确定，大胡子肯定藏着故事了，百分百把握！口中花生米从粒磨成沫，史蒂夫琢磨了一会，张嘴直击大胡子心防：

    “爱尔兰姑娘？”

    卧槽！

    也就是大胡子没文化，不然铁定得指着史蒂夫啐一句：小心慧极早夭啊！

    人，分明没喝二两酒。

    脸，红得像是灌了三斤。

    大胡子一番支支吾吾，口中终于憋出了一个名字，“诶…格兰妮…”

    格兰妮？

    这名字听着，有些耳熟哇~

    在史蒂夫和卡尔这对无良父子的‘严刑拷打’下，大胡子最终熬刑不过，坦白从宽、供认不讳。大胡子婚事的真相，被这对父子俩拼凑复原出来了。

    大胡子少失怙恃。

    未及弱冠，一杆短枪一匹瘦马，便跑到西部讨生活来了。这家伙骑马打猎、和人中门对狙，均是一把好手。但论及感情，基本就是个半白痴，兼之额头上没了爹妈念紧箍咒。早年间纵马塞上，我与赌毒不共戴天，只管逍遥快活。

    就没个成家的念想！

    后来胡子瘸了一条腿，又意气消沉过一段时间。

    再之后，包括便宜老妈在内，麦克斯庄园内的不少人，都替他张罗过。可好人家的闺女，瘸腿的大胡子不想耽误人家。也有老兄弟换过思路，想给他介绍个‘闯将’。可是呢，大胡子这人属于，‘38号技师回老家结婚’，他会哭得稀里哗啦发朋友圈。

    真给他找个从良的，他又不乐意。

    横竖看不上，人就耽搁下来了。

    包括胡子自己，是谁也没料到。科罗拉多大草原上奔腾的这匹老野马，居然会被个爱尔兰小菇凉，给套紧笼头啦！

    这才多长时间呐！

    最开始，大胡子心怀不轨跑去嘘寒问暖，是冲着人家新寡的老娘去的。

    你还别说，寡妇带孩，在这个年代的婚恋市场是很有销路的喔。这年头，生育与女人而言，无异于鬼门关。消毒无菌医疗技术，还被目前的西医视为异端邪说。初产妇的死亡率，高达20%以上。寡妇带孩，起码证明了自己作为一个女人，生育战斗力指数很强。

    虽然格兰妮的母亲，已经40了。

    她比大胡子大了两三块金砖。可大胡子都这年岁了，他本来就是带着三分找老伴的心态去的。谁也没想到，17岁的格兰妮，偏偏看对眼这满脸络腮胡的大叔。居然主动出击！

    也不知道是人小姑娘的战斗力太强，还是大胡子太菜鸡。

    总之，大胡子，融化了。

    “所以……哈哈哈哈！！！”

    “你想人家叫你爸爸…”

    “人家却想叫你老公？”

    “哇哈哈…”史蒂夫边拍着桌子乐呵，一边辣口毒舌无情开嘲讽。臊得大胡子脸红似血，满红楼屋里找地缝。

    大乐子哇！

    “不是啊，胡子叔。”

    史蒂夫乐惨了，想说句正经的，都得费劲巴拉才收束出正经人表情。“你这心态，得放年轻点啊。”

    “想想看啊——你父母双亡、有车有房，正儿八经的钻石王老五，咋就不能招小姑娘喜欢啦！”

    “感情嘛，互相需要才是真实的。”

    “这有什么好羞的？”

    “你得支棱起来。得臭不要脸！得得意洋洋！要不然等韦恩叔叔他们知道了，我看你还怎么活？结婚的事，你总不可能藏一辈子不让韦恩他们知道吧？”

    卡尔·疑问脸·麦克斯

    我10岁的儿子，竟然在教胡子怎么泡妞？？？

    ……

    格兰妮一家，当天下午就被搬进了红楼庄园。便宜老爹呼兄唤弟，带着老兄弟们成群结队，浩浩荡荡的出动。差点没把廉租小木屋的大门给挤塌咯。

    格兰妮一家，只剩4口人。

    少女，她母亲，一个10岁的幼弟，再就是她姐姐姐夫一家仅剩的独苗，刚5岁的小侄子。至于曾让少女冒死求助的父亲？

    很不幸，人没了。

    缺医少药的时代，生病只能靠身体硬扛。逃难的爱尔兰移民，身体元气早被长达数年的饥荒，耗成糊裱匠手里的纸房子啦。就跟大清果似的，来阵风，一吹就倒。

    一场普普通通的伤寒，隔离营里23个爱尔兰人，只活下来15个。

    只能说生死有命吧。

    格兰妮母女都是勤快人，啥活都抢着做。自打她们一家住进小红楼庄园，挺着个大肚子的安娜，就彻底沦落到只能靠散散步，来维持每日运动量了。

    这天晚上。

    安娜和卡尔躺床上，夫妻夜话。

    “老公，你得交代胡子一下。”

    “啥？”

    “让胡子悠着点，到时候别把格兰妮折腾太狠了。小心把人折腾没了。”安娜夫人确实挺心疼这个勤劳勇敢的小妹妹，追着卡尔的耳朵吩咐道：“你得警告胡子那个憨货，最好等格兰妮将养两年，再怀孩子。”

    “小姑娘刚断断续续来过两回例假呢。”

    不是女人，永远不会知道女人之间的话题尺度有多大。作为过来人，又比格兰妮大了一轮的年纪。安娜夫人有时候会处在一个‘长嫂如婆婆’的心态，去对待这个小姑娘的。就挺护着的。

    “啊？”

    卡尔楞了一下，点头称是：“难得有人看上他的条件，是得让胡子宝贝着些。”

    条件？

    “哼……”

    女人的脾气总是来得毫无征兆。安娜夫人突然生起气，横了老公一眼。又气不过，捏着拳头锤了他一下。

    卡尔有些懵圈：？？？

    “是，也不全是！”

    “没准在格兰妮眼里，胡子就是个顶天立地的盖世英雄呢？！”

    这没头没尾的，卡尔更懵了：？？？

    “问你儿子去！！”

