    “吼吼吼！”

    “噼里啪啦！”

    “嗖嗖嗖！”

    “嗡嗡！”

    “杀！”

    万寿强者的战斗已经爆发，在最下方陆地处，龙宫的成员、龙凤帝国的强者与九神帝国的强者与万妖帝国和凤王朝的军团也已经碰撞在一起！

    仅仅一瞬间的碰撞，便扬起了恐怖的血海。

    “不好，那奇怪的声音来自于龙宫的方向，我感觉到我的实力被压制住了！”

    “糟糕，洞虚之下的将士在这场战争中竟然连一成的实力都施展不出来！”

    “快，快去阻止那个海豚生物，快去组织那个女子！”

    一瞬间碰撞血海的血液来自于万妖帝国与凤王朝，恐怖无比音波，在战争中展现出了最为恐怖之处。

    海豚一族一共一千名战士，等级最低的也达到了洞虚三阶，其中洞虚九阶八阶的也有不少。

    当他们聚集在一起发出一个个特殊的辅助声波时，恐怖的一幕出现了。

    万妖帝国与凤王朝的将士这次来了六七十万，其中除了八万名左右的洞虚强者，其余全部都是洞虚之下，超凡之境的存在。

    超凡的强者，在一千名海豚战士的音波之下，实力完全被压制到了一个恐怖的地步。

    甚至，他们的实力仅仅只能够施展出十分之一。

    这在整个战场中，完全是炮灰般的存在。

    “嗖嗖嗖！”

    除了那诡异恐怖的音波之外，还有一道道锋利的箭矢。

    那一千五百名手臂修长的妖兽，每秒钟能够射出上四五万道箭矢。

    令万妖帝国与凤王朝惊惧的是，一轮箭矢落下来，他们直接死亡上万人。

    这还是次要的，最令他们恐惧的是，那箭矢上有毒，而且毒素能够令一名万寿强者瞬间死亡。

    “远程攻击，给我灭掉他们，灭掉他们！”

    “影妖皇，带领你们影妖冲过去！”

    “凤王朝弓箭手，攻击后方，将他们射杀！”

    无论是凤王朝的将士，还是万妖帝国的妖王，见识到一旁悬浮在虚空中龙宫远程攻击的可怕，一个个疯狂的吼道。

    “桀桀桀，想要攻击我们！”

    八岐看到铺天盖地的恐怖能量以及三名万寿强者攻击而来，他脸上露出一丝冰冷的神色。

    “我来封锁住那名影妖皇！”

    “凤王朝的那个弓箭手就交给我了！”

    牟泽森与八岐傲然的站在那里，直接说道。

    “嗖嗖嗖！”

    “龙蛇盘踞！”

    一道道箭矢朝着影妖皇攻击而去，而八岐的领域，则是直接将天眼箭部、海豚一族与制毒一众战士笼罩其中。

    在八岐的领域之类，龙蛇奔腾，龙蛇盘踞。

    那几万道能量冲击而来，落在领域上，直接被抵挡在外面。

    “嘶，太惨烈，这...这简直太惨烈了！”

    “仅仅不到一分钟的碰撞，之上死了近十万人，那龙宫的成员好恐怖！”

    “刚才的碰撞，凤王朝和万妖帝国损失简直太大了，龙宫那弓箭手太强了，还有那奇怪的音波，好像给万妖帝国和凤王朝将士带来了极大的干扰！”

    “现在战争才刚刚开始，万妖帝国与凤王朝已经做出了反应，接下来能够限制住龙宫的远程攻击者！”

    “鹿死谁手还不好说，但是龙王的强大简直令人窒息，一人牵制了对方所有顶级强者！”

    帝都的阵法内，所有人看到这毁天灭地的一幕，脸上露出震撼的神色！

    这才是真正的战争，天地变色，洞虚强者在这里也很难保住性命。

    一众观礼的势力震惊的说着。

    至于龙凤帝国的民众就更不要说了！

    一场战斗波及了上千公里？这是他们所有人以前连想都不敢想的事情。

    不过看到他们占据上风，紧张的心微微松了一口气。

    “诡妖一族，将那些讨人厌远程攻击者杀了！”

    一道道强大的攻击朝着这边，八岐脸上露出不悦的神色。

    天眼箭部的远程攻击非常恐怖，一轮攻击下来，能够造成恐怖的毁灭力。

    一旦被限制住，会令接下来的战斗非常麻烦。

    凤王朝也拥有着一个强大的弓箭手部队，他们同样也拥有着强大的实力。

    在刚才的攻击中，他们也杀了龙宫的不少成员！

    万妖帝国拥有着毒刺妖兽，他们能够发射出致命的毒素，同样也是万妖帝国恐怖的一个种族。

    “啊啊啊，不好，有杀手，有杀手！”

    “吼吼，有杀手进入毒刺妖兽内！”

    八岐的话音落下没有多久，凤王朝与万妖帝国那里便传来惊恐的声音。

    紧随着，接连不断的惨叫声响起。

    整个龙宫，最为强大的便是龙刺部，一千五百名战士，其中拥有洞虚六阶战斗力的诡妖，达到了五百名！

    当初在奉天城内时，五百名诡妖能够一夜之间暗杀几百万人，在这个战场，依旧如鱼得水。

    一千五百名诡妖，他们以一种恐怖的速度收割着两大帝国的远程攻击者。

    尤其是凤王朝的弓箭手，本身自身的防御就有些弱，在诡妖死亡的镰刀之下，一个个瞪大眼睛。

    “法相：光明空间！”

    就在一些弓箭手与毒刺妖兽反应过来的时候，一声冰冷的声音响彻每一个人的脑海中。

    紧随着，凤王朝两万多名弓箭手，万妖帝国三万多只毒刺妖兽，被完全的笼罩在诡妖的法相之中。

    “啊啊啊！”

    顷刻间，惨叫的声音不绝于耳！

    “嗡！”

    惨叫的声音没有持续二十秒钟，整个光明空间完全的消散。

    当那片空间再次恢复的时候，只有尸体还留在那里。

    其中夹杂着一些诡妖的尸体。

    “嘶！”

    但凤王朝与万妖帝国其余将士看到这一幕后，深深地倒吸了一口冷气，充满了心悸的神色。

    那里，敌人的尸体最多一两百具，然而他们的弓箭手和毒刺妖兽一族，已经全部被暗杀！

    一想到自己周围隐匿着恐怖的杀手随时有可能对他们进行致命的攻击，他们脸上便充满了恐惧的神色。

    “噗噗，不！”

    就在这时，十万多米的高空上，一声惨叫的声音传来，伴随着的，是一个几百米大小的身躯朝着地面坠落而去。

    “是独犀妖皇，天呐，万寿四阶的独犀妖皇竟然...竟然陨落了！”

    “是龙王杀了，龙王...恐怖如斯！”

