    第309章 永恒城主要回城驰援？三千长河席卷虚无！

    “嗡……”

    永恒神域剧烈的颤动了起来，似乎想要继续反抗，更像是对永恒城主的不满。

    只不过，鸿蒙万劫矛的威势实在太惊人了。

    如果说，只要抗下一击就可以逃走，永恒神域或许会选择反抗。

    但现在这情况，好像并没有那么乐观。

    所以，永恒神域并不敢轻易爆发威能。

    “行了，老伙计！”

    “不过是帮着叶老哥守护后边那一方本源国度而已！”

    “再说了，此番事情过后，本城主绝对会将你接回去的！”

    永恒城主微微叹了口气，再次朝着朝着永恒神域劝说了起来。

    他觉得，自己虽然消除了印记，但与永恒神域无数鸿蒙的交情，必要的时候，总可以将其带走。

    没有必要，现在真的与鸿蒙道君争斗起来。

    “本道君可没有时间等你回应！”

    “三息！”

    鸿蒙道君自然不愿意继续僵持下去。

    若这永恒神域不愿意臣服，那么他只能强行炼化了。

    反正，他索要这件顶级鸿蒙至宝，就是为了守护洪荒。

    哪怕没有灵识，也一样用。

    感受到鸿蒙道君的威胁，又听到了永恒城主之言，最终，永恒神域微微颤动了起来，周围的威能急速的收敛，缓缓的落在了鸿蒙道君面前。

    “早如此不就好了？”

    鸿蒙道君冷笑了一声，一伸手，朝着那永恒神域点了过去。

    顿时间，惊人的威能急速涌动，将那永恒神域笼罩了起来。

    永恒神域一颤，其上很快便已经刻印下了鸿蒙道君的神识印记。

    鸿蒙道君很是满意的感受了一下永恒神域的防御之威，随后他轻轻一挥手，令永恒神域朝着洪荒之外而去。

    “嗡……”

    永恒神域当即发出了阵阵嗡鸣声，开始急速的涨大，直接演化一片金色海洋，将整个洪荒笼罩了起来。

    而这一刻，永恒神域的灵识，则是变得极为震惊。

    “一件！”

    “两件！”

    “三件？”

    “那该死的鸿蒙金榜也在这里？”

    “这……这里不是已经有三件无上鸿蒙至宝了？”

    “还需要吾？”

    永恒神域自然感应到了鸿蒙殿、万界劫牢、还有鸿蒙金榜的威能。

    而此刻，鸿蒙金榜微微一颤，仿佛在与永恒神域打招呼一般。

    只是，不知道鸿蒙金榜对着永恒神域说了什么，令永恒神域威能一震，隐隐有些要暴揍的趋势。

    不过，鸿蒙道君扭头瞥了一眼，直接令那永恒神域稳固了下来。

    看到这一幕，永恒城主终于松了口气，轻轻催动木舟，欲要再与鸿蒙道君套套近乎。

    鸿蒙道君眉头一扬，朝着永恒城主笑道：“怎么，你还不打算回去吗？”

    “没有了永恒神域守护，你那永恒城能挡住虚无殿之中那贪婪的女人？”

    听到这话，永恒城主隐隐露出了一丝自信的表情。

    “不满叶老哥，小弟那永恒城经营无数鸿蒙，可比你这本源国度强大许多！”

    “哪怕吾这老伙计暂且跟随了叶老哥，也无人能够撼动永恒城！”

    “别说那虚无殿主，就算整个虚无……”

    永恒城主的话音还没有落下，脸色突然一沉。

    其身形猛地一转，朝着虚无北方看了过去。

    “该死！”

    “九天那老东西不是死了吗？”

    “怎么会出现在永恒城之外？”

    “那家伙要干什么？”

    永恒城主似乎得到了什么传讯一般，发出阵阵低吼。

    方才还信誓旦旦的向鸿蒙道君吹嘘，这一刻却有些心虚了。

    “叶老哥，小弟那里还有些事情要处理！”

    “待到小弟将九天那个老东西灭杀，定带领麾下前来驰援老哥！”

    “那虚无敢在这个时候算计本城主，本城主定跟她没完！”

    永恒城主再次朝着鸿蒙道君拱了拱手，当即催动那木舟，朝着和永恒城的方向疯狂而去。

    看到这一幕，鸿蒙道君不由的摇了摇头。

    他可不相信，永恒会因为这点事情而真的与整个虚无为敌。

    再说了，他也用不着对方帮忙啊。

    他索要永恒神域，不过为了为洪荒加一层保险罢了，免得他出手的时候，有人偷袭洪荒。

    “君上！”

    “吾感应到一股契机！”

    “吾可能要突破了！”

    这个时候，鸿蒙道君身后不远处的紫嫣，身形突然颤动了一下，仿佛感悟到了什么，气息急速的飙升了起来。

    这令鸿蒙道君露出了一抹笑意：“不要担心，本道君当亲自为你护法，保证你顺利踏入鸿蒙境！”

    话音落下，鸿蒙道君一伸手，将紫嫣身形笼罩了起来。

    随后，其身形一晃，直接回到了洪荒，回到了鸿蒙殿。

    很快，整个三十三外天，乃至整个洪荒，皆是被恐怖的威能笼罩了起来。

    鸿蒙之威、万界劫牢之威、鸿蒙金榜之威，乃至永恒神域之威，皆是急速的飙升。

    这令洪荒之外的防御之力，疯狂的飙升了起来。

    这个时候，在虚无之中！

    巨大的虚无殿，正在急速的而行。

    大殿内，虚无殿主的身形缓缓站起，仿佛已经感应到了洪荒之外的恐怖威能一般。

    大殿之上，众多强者也皆是露出了一丝丝凝重之色，气息不断的涌动了起来。

    “本殿主已经感应到那一处本源国度了！”

    “而永恒已经将永恒神域，交给了那叶鸿蒙！”

    “如此，吾等也该施展点手段，给那叶鸿蒙一个见面礼了！”

    虚无殿主的话音落下，双手轻轻的抬了起来。

    这令虚无殿一震之上，释放出了极为恐怖的威能，凝聚成了一条恐怖的黑色长河，朝着洪荒方向疯狂的席卷而去。

    “殿主所言极是！”

    “吾等与那叶鸿蒙也算是老相识了，是该准备一份礼物了！”

    “起！”

    “……”

    这一刻，众多本源国度之主，纷纷出声。

    他们几乎同时抬手，在虚无殿之威，凝聚出了一条条恐怖的长河。

    很快，虚无殿之外，便已经掀起了近乎三千条长河。

    而虚无殿之外的强者，也纷纷催动威能，朝着他们国主凝聚的长河涌动而去。

    这令那些长河，一个个变得汹涌了起来，其中本源涌动，散发出了令人心悸的威能。

    一时间，三千本源长河，波涛汹涌，席卷虚无，径直冲向了洪荒所在的方向。

    “那是什么？”

    “那么恐怖的长河？”

    “三千条？”

    “敌人来了，速速备战！”

    “……”

    洪荒之中一些强者也感应到了虚无之中的恐怖威势，纷纷呼喊了起来，隐隐有些慌乱。

    (本章完)

