    “圈圈熊，表现的不错，一会儿带你去采购。”舒桐说道。

    一么一么...

    圈圈熊拍了拍胸脯，表示那样的它能打十个。

    舒桐白了一眼这个傻大个，说道：“你这吹牛逼的本事是跟谁学的？”

    令舒桐意外的是，大学内居然有自己的精灵物资采购处，主要是精灵食物和一些营养品, 凭借学生卡都是可以打折的，折扣在9折到9.5折之间。

    舒桐再次大肆采购了一番，将哞哞鲜奶、壶壶玉液酒、三蜜蜂蜂蜜、大针蜂蜂蜜、能量方块都补充了一部分，花了差不多一百万，支撑两个月应该是没问题了。

    希望这两个月的时间大奶罐的等级能够达到职业级，可以产奶。

    想到产奶, 舒桐便想到了自动吸奶的设备机器，操作简单，到时候自己完全可以不费多大事就能成功给大奶罐吸奶了。

    舒桐翻了一下官网的机器型号, 居然还有自动发电装置的，利用的原理是精灵能量带动发电机的动力运转达到发电的效果，这样就可以在没有电的秘境也能成功吸奶了。

    舒桐当即就在官网订购了一台大型号的。

    已经完成军训考核的舒桐，今天可以说是最闲的一个，下午三四点钟就自己给自己放学了。

    自行车店买了一辆自行车，贴上了学校的畅行证，舒桐现在在古都也算是有车有房了。

    房，是租的。

    车，是自行车。

    晚上，钱凯乐、晏小凡、袁栖桐三个人同时约饭。

    舒桐干脆自己订了包厢，将这三个人都集中了过来，互相都熟悉了一下。

    袁栖桐也将他的相反跟晏小凡说了，这样新奇的想法得到肯定是必然的。

    钱凯乐在等菜的时候翻了翻学校的新闻。

    头条上就赫然写道‘大一新生舒桐战胜校队副队长茅新宇’下面还有图片视频什么的。

    “老大，这是你吗？”钱凯乐差点将手机贴在了舒桐的脸上。

    “是。”舒桐说道。

    钱凯乐说道：“老大，你才来学校两天就连续出了两天的风头，你怎么不怕风大闪了你的腰。”

    袁栖桐和晏小凡也纷纷拿出手机，啧啧称赞。

    “不愧是苏省的状元, 实力居然这么强？”袁栖桐说道。

    “什么时候圈圈熊也这么强了啊。”钱凯乐沮丧道。

    舒桐抚摸这伊布蛋说道：“你加油吧, 马上我的伊布也要孵化了。”

    “什么意思？”

    “你细品。”舒桐说道。

    ...

    晚饭过后。

    钱凯乐说道：“老大我在这附近找到了一处俱乐部，晚上我准备去那里特训，提升实力。”

    “你去吧，我先回去休息了。”舒桐说道。

    看着舒桐回去的背影，钱凯乐总感觉不对啊，之前都是舒桐逼着他特训，现在反而他不去了。

    舒桐回到房间，心想‘自己现在已经有现成的特训之所，那种扛扛哑铃的特训方法，也就是成长期之前有用，等级越高就越没用了。’

    进入秘境，大针蜂还在带着北斗进行特训，四只大奶罐已经在湖心岛上睡着了。

    原本自己想断了圈圈熊看电视的想法，但是自己也想看，这就很纠结。

    将圈圈熊带到秘境，北斗七只都忙着训练阵型也没空搭理圈圈熊。

    大针蜂带领着北斗七只，轮番使用剑舞, 这种激励能量来提升攻击的技能，一般都是对能量的感知越强，熟练度越高, 大针蜂凭借出神入化的磨砺聚气对能量的感知本就在一个很高的层次，剑舞的熟练应该很快就能达到精通级别。

    北斗七只因为天赋不尽相同，所以练习剑舞的熟练程度也有一定的差距。

    目前只有北斗一号的剑舞技能最接近熟练级别，要将剑舞技能完全融入到北斗阵中自然是熟练度越高越好了，现在要使用剑舞技能只能立在原地还要花费一定的时间才能使用完成，这个过程如果是遇到势均力敌的对手，就已经被秒杀了。

    只有到了大成级别的剑舞，将剑舞技能和高速移动还有之后需要学习的急速折返技能结合起来，才能真正地铸就北斗阵的威力。

    大针蜂自然也明白这个道理，所以带着北斗七只进行连续不断的练习，还将能够增强能量感知和能量凝聚速度的兰萨果和星桃果制作成能量方块，自己和北斗七只全部食用这样的能量方块。

    而且还被大针蜂发现了一个秘密。

    能量方块的制作是利用树果，壶壶玉液酒也是通过树果发酵形成的，如果食用能量方块就着壶壶玉液酒可以更快速地吸收能量方块。

    舒桐看着湖心岛上越发增多的壶壶玉液酒，心想‘完蛋了’，自己的资金计划又被打断了。

    嗡...

    嗡嗡...

    嗡嗡嗡...

    大针蜂带着北斗七只来到了湖心岛。

    刚刚吃完能量方块，大针蜂直接打开三杯壶壶玉液酒一饮而尽，顿时身上能量流畅，无比地享受。

    嗡嗡...

    大针蜂示意北斗七只喝。

    北斗七只对这个老大的话可是深信不疑，当下就各自打开一杯壶壶玉液酒一饮而尽。

    由于现在北斗七只的酒量还不是很好，所以只能喝一杯，要不然大针蜂非得让它们和到位不行。

    舒桐心里在滴血啊‘壶壶玉液酒，一千八一杯，一天多少杯？’

    嗡...‘一天30杯，以后还会更多。’

    大针蜂倒是算的清楚。

    舒桐发现别的物资都够了，唯独这壶壶玉液酒已经出现了大的缺口，即便在大学内购买能够打折，一个月也要146万，若是北斗七只也锻炼出像大针蜂这样的酒量，那这个数还不够，真是要了命了。

    舒桐苦心经营的让大针蜂戒酒的计划，现在反而被它带的七个小弟全都会喝酒了。

    嗡嗡...

    大针蜂让舒桐看这北斗七只。

    舒桐眯了眯眼睛，‘卧槽，这么神奇吗？北斗七只的剑舞技能全部提升到了熟练级别了，这种直接感知能量的技能熟练度提升起来还真的是快啊。’

    “来来来。”舒桐将大针蜂和北斗七只全部招呼了过来。

    拿出那个极品弯曲汤匙。

    自从截胡了蒋门神这个机缘之后，这东西还没用过几次，现在有了生生不息的常磐之力，完全不用担心枯竭的事了，正好这次全部给大针蜂和北斗七只用了，正好可以提升高速移动的熟练度。

    “大针蜂，你的高速移动熟练度已经是大成级别了，这个弯曲汤匙对你也没什么用了，直接全部给北斗用了吧。”舒桐说道。

    嗡...

    大针蜂点点头，已经开始招呼北斗七只跟上次一样环抱一圈，准备接受能量的馈赠。

    舒桐将极品弯曲汤匙摁在北斗一号的额头，随后便是源源不断的常磐之力引动其中的超能力能量，涌入北斗七只的体内。

    极品宝物中蕴藏的能量十分地庞大，原先自己的常磐之力不具备这生生不息属性时候，得要两三个月才能完成，现在七只平分加上自己早已经更加强盛的常磐之力，今天晚上加班通宵肝。

    舒桐将常磐之力爆发到极致，已经形成了能量领域将极品弯曲汤匙中的超能力能量全部灌入七只大针蜂的体内。

    大约也就三四个小时，弯曲汤匙碎裂成了粉末，化作了最后的能量进入北斗七只的体内。

    但是此时北斗七只还在能量的笼罩下，起码要一个星期才能将这些能量全部吸收。

    舒桐将圈圈熊叫了过来，允许它休息一天在这里吃蜂蜜喝牛奶，主要任务就是帮助北斗七只护法，不能有丝毫外界因素影响到它们。

    圈圈熊听到可以休息自然乐意得很，拍了拍胸脯保证没问题。

    舒桐看到圈圈熊这个样子反而更加不放心了，将四只大奶罐全部收回了精灵球内，防止它们太小调皮影响到北斗七只。

    若不是今天有一场战斗，舒桐肯定是要将大针蜂留在这里的。

    再三叮嘱后，舒桐先出去了，稍微了眯了一会儿，将大针蜂带出了秘境，只要通过了对战社的招新就赶紧让大针蜂进入。

    无奈下，舒桐只有直接将圈圈熊甩在里面了，不过现在可以肯定是没什么问题了，白白让圈圈熊休息一天了。

    次日清晨，舒桐骑着自行车在学校的林荫大道上。

    总感觉四周有不少人在议论着自己，时不时投来倾羡的目光。

    坐到教室，原本昨天还很寂静的教室今天居然也在因为舒桐打败校队主力的事情而津津乐道。

    舒桐突然感觉自己貌似出名了啊。

    “舒桐，你今天是要跟李绛学长对战吗？”班级上几个人被好奇心驱使问道。

    “你们怎么知道的？”舒桐诧异道。

    “你昨天在体育馆的对战视频已经在学校网站上传开了，评论和点赞的人数已经破万了，听说还要作为对战系的教学视频分析。”

    “话说用我的视频我可以获得学分吧。”舒桐弱弱地问道。

    “可以的。”此时晏小凡老师正好走了进来。

    “那敢情好，咱们大学的学分真是个好东西。”舒桐心满意足。

    “看来你已经见过鬼老师了。”晏小凡说道。

    “真叫他鬼老师啊？”舒桐惊讶道。

