    “想让我跪？下辈子吧。”听到柳神韵的话，陈六合讥讽的说道。

    柳神韵点点头，道：“既然你的膝盖不是用来跪的，那留着也没什么作用了，我迫不及待想让你尝试一下被人敲碎膝盖的滋味。”

    说着话，柳神韵扬起手中的铁棒，二话不说，就要狠狠砸向陈六合的右腿膝盖！

    这一刻，陈六合的目光狠狠一凝，里面厉芒猛然暴涨而起！

    就在这个千钧一发的时候，慕容青峰忽然出手，狠狠推了柳神韵一下，把柳神韵给推得跌退了一步。

    柳神韵脸色一变，瞪着慕容青峰道：“青峰，你干什么？”

    慕容青峰说道：“你疯了，你想要让陈六合死吗？我不管你们怎么想的，老子心中还没解气呢，他想死的这么轻易，绝不可能！”

    “敲断一条腿而已，没那么严重吧。”柳神韵沉着脸说道。

    “陈六合现在已经身负重伤，失血过多了，再敲断他的骨头，万一直接昏死过去怎么办？我们还怎么玩？”

    慕容青峰狞声说道：“这辈子，也就是这一次机会了，陈六合也就这一条命，我们要珍惜，不要给自己留下遗憾。”

    东方日出道：“青峰说的没错，我们不用这么着急下狠手，等玩的差不多了，就算把陈六合身上的骨头都敲碎也没问题，何必急于一时呢？”

    想了想，柳神韵觉得也有道理，反正陈六合已经是砧板上的鱼肉了，任他们随意宰割！

    在这个时刻，东方日出和柳神韵两人已经完全不担心陈六合还能不能活下来了！因为那是绝对不可能发生的事情！

    走进四号楼的犯人，就没有还能全身而退过的！若是他们想要杀陈六合，在刚才就可以了，之所以把陈六合的命留到现在，不正是因为他们想要把陈六合折磨致死吗？

    “那行，我们就好好的，慢慢的来跟他玩！”柳神韵说道，低头看着如死狗一样的陈六合，他又道：“我听说，用尖针扎进人的手指与脚趾中，顺着指甲盖的缝隙一点点的扎进去，会让人享受到生不如死的痛苦，今晚，我很想试试，看看这句话的真伪。”

    闻言，东方日出跟慕容青峰两人也是狞笑了起来……

    夜色渐沉，一转眼，已经是凌晨两点多钟了，早在一个小时前，汤为民就走出了神圣红墙之内，回到了招待酒店当中。

    他年纪虽大，但一辈子劳作农田的他，身体显然比一般人要硬朗，精气神也非常不错。

    他并没有入睡，而是坐在厅中闭目养神，似乎是在思考着什么，又似乎是在等着什么消息！

    忽然，门铃声传来，汤为民微微睁开了眼睛，转头看了眼紧闭的房门！

    坐在汤为民身旁的沈清舞道：“汤爷爷，我去开门。”

    “不用了丫头，你腿脚不方便，爷爷去开吧。”汤为民和蔼一笑，站起身向门口走去。

    打开房门，赫然就看到房门之外，站着三个年纪不小的老人！

    “汤老，深夜冒昧前来造访，有什么唐突之处，还请海涵啊。”其中一名老人对汤为民说道，语态还算客气。

    汤为民扫视了三人一眼，轻轻点了点头，道：“如果我没猜错的话，你们是诸葛青空、柳云泰、东方星宿？”

    站在门口的三位老者皆是点了点头，承认了自己的身份！

    这一幕，无疑是让人惊骇的，三大家族的掌舵人，竟然同时出现，在这个夜深人静的时刻，一同前来拜访汤为民！

    “我猜到了会有你们的消息，但没猜到你们会亲自登门造访我这个糟老头子，这倒也算是给了我一个意外的惊喜。”

    汤为民转身走进房间，道：“既然来了，有什么事，就进来再说吧。”

    沈清舞看到诸葛青空三人，一张纯净的俏脸，瞬间就冷漠了下去，那双清澈的眸子中，情不自禁的露出了浓浓的敌意！

    在这三个老狐狸的面前，她不需要刻意的隐藏自己敌意，更不需要太多的城府！

    “我哥已经被‘四号楼’带走超过两个小时了！若是他有个什么三长两短，我即便做鬼，也不会放过你们三人。”沈清舞面若冰霜的说道，言语没有丝毫的修饰。

    诸葛青空三人淡淡的看了沈清舞一眼，东方星宿冷哼了一声说道：“难道你爷爷生前没有教过你，做人，要分长幼懂尊卑吗？你莫不是连最基本的尊重都不知道了？”

    沈清舞嗤笑的说道：“不是我不懂，而是你们并不配！”

    “你这个丫头，还是那般蛮横伶俐。”诸葛青空失笑的摇了摇头。

    几人入座，汤为民这才对沈清舞说道：“丫头，不用担心，他们还能来这里找我，还敢来这里找我，就证明，小六子并没有出什么意外，至少现在还没有出现意外。”

    “正因为是这样，我才只是出言不逊而已，不然的话，就不仅仅是这么简单了。”沈清舞冷冰冰的说道，很少看到她这种模样，但此刻，她不想有丝毫的隐藏。

    “放肆，饭可以乱吃，但有些话，切记不能乱说！若是你爷爷生前没有好好教导过你，我不介意替他教导一下你。”东方星宿厉声呵斥。

    沈清舞目光一凝，逼视而去，道：“你有什么资格？”

    不等东方星宿再次开口，汤为民的脸色就是一板，道：“如果你不愿意待在这里的话，随时可以离开，现在立刻马上！”

    东方星宿脸色一沉，刚想驳斥回去，就被诸葛青空拍了拍肩膀示意消气，诸葛青空道：“东方兄，咱们都是一把年纪的人了，何必跟一个黄毛丫头一般见识？别忘了，我们今晚来此的目的是什么。”

    东方星宿这才重重的哼了一声，没去搭理沈清舞。

    沈清舞嘴角翘起了一个冷笑，道：“你们配合的倒是非常默契，一个红脸一个白脸，然后还有一个静观其变！这样的心里手段，就不用在这里用出来了。”

