
　　第734章出事了

　　江夏玩味的拿起一张纸。

　　“江宁电器商场江小夏，道德败坏，乱搞男女关系。”

　　“江宁电器商场信誉低下，只销不护，电器出现任何质量问题毫无保障。”

　　两摞纸分门别类，一摞是诋毁她的，一摞是诋毁江宁电器商场的。

　　“这是什么时候的事儿？”

　　这只一看就是钟山让人收上来的，看他的模样这件事发生的时间不长。

　　“大概一个小时前，咱们商场开业不久，商场刚上人，这些传单从天而降，就落在了咱们电器商场门口，我接到消息马上派人去查，结果一无所获，也只有把这些传单捡回来了。”

　　钟山说这话的时候面露羞愧。

　　江夏是他们江宁电器的主心骨，也是他钟山的伯乐。

　　以往他们电器商场什么事都是依托江夏，如今江夏怀孕了，把电器商场交到他手上，就出现了这样的问题。

　　钟山转而一脸愤愤，“江经理你放心，这件事我一定要查个清楚，给你一个交代，这是平白无故往你身上泼脏水，更是诋毁咱们江宁电器商场的声誉，我已经报了警了。”

　　“报了警应该作用也不大。”

　　江夏把手上的传单扔回来办公桌上。

　　“这些传单从天而降，等咱们发现的时候，人早就跑得无影无踪了，就算是民警来了，也不可能拿着这些传单去验指纹。”

　　尽管朝阳路是一条繁华的街道，这个年代的监控设备却没有普及到街街安装监控。

　　甚至监控设备还是一种稀有的存在。23sk.Com

　　她们的江宁电梯商场也是在她的主张下，只在商场门口和一楼大厅安装了两个监控。

　　更不要说现在的监控设备根本达不到高清的程度。

　　钟山一拳砸在了办公桌上。

　　“这是算好了咱们抓不到他们任何把柄，不过这口气要让我钟山咽下去，那是不可能的。”

　　“当然不可能就这么咽下去，也不是没有任何的把柄。”

　　江夏拉来一把椅子，淡定从容的坐了下来。

　　钟山看她的模样眼前一亮，屁颠屁颠的去给她倒了一杯水。

　　“江经理，你是不是想到了什么？”

　　江夏接过水喝了一口，微抬下巴指了指办公桌上的传单。

　　“很明显，这件事是冲着我来的，只是在帝都能叫我江小夏的人屈指可数。”

　　钟山被江夏这一提醒也是一顿。

　　眼前的女孩自从代表彩云服装厂找到人民商场和他第一次合作，自我介绍就是江夏。

　　后来和她合伙创办空调专卖店，也一直在用江夏这个名字。

　　可以说他生意上的合作伙伴和她工作上的同事都是以江夏称呼她。

　　他也一直以江夏称呼她。

　　一直以来都以为这是她的本名，后来才知道原来她的本名叫做江小夏。

　　只不过她似乎不太喜欢名字中带小，也只有研究院那边的人和她身边亲近的人，才会叫她江小夏或小夏。

　　意识到这一点，让钟山的脸色变得更加一言难尽。

　　“江经理，你的意思发这些传单的人是你的熟人？”

　　钟山想说是她身边的人，可是在帝都，又是江夏所熟悉的，又是在研究院那边的，似乎也只有她丈夫秦峰了。

　　总不能这些传单是秦峰扔的吧？

　　江夏看钟山的表情就知道他在想什么，直接丢给了他一个大白眼儿。

　　“叫我江小夏的，除了我身边的人，还有我第一次来帝都参加服装设计大赛时认识的。”

　　参加服装设计大赛，报名需要持本人身份证，江夏当然是拿江小夏的身份证报名。

　　而获奖名单也正是江小夏的名字。

　　“看来咱们的夏大明星最近生意不好做呢。”

　　能叫出她江小夏的名字，又对她恨之入骨的，除了对面朝阳电器商场里的那位夏雨菲还能有谁？

　　除了指责她的人品，还指责江宁电器售后服务跟不上。

　　这都快把是她的竞争对手这几个字也印在纸上了。

　　更何况这些传单从天而降。

　　整条朝阳路只有江宁电器商场和朝阳电器商场是四层建筑。

　　有什么比站在朝阳电器商场顶楼往下扔这些东西更方便的呢？

　　钟山恍然大悟。

　　“这个夏雨菲，明的干不过就来暗的了？来污蔑这一手，她也太卑鄙了，前几天我遇到了她父亲夏正华还说了两句话，可叹夏正华商场上多好的口碑，竟然养了这么一个女儿，不行，我得好好跟夏总念叨念叨，让他好好管一管自己的好女儿。”

　　钟山对夏正华的印象真不错。

　　儒雅温和，言语得当。

　　他从来没和夏正华在商场上有过接触，不过因为朝阳电器和江宁电器的原因，前段时间偶遇夏正华，两个人还交谈了几句。

　　似乎夏正华正在帮忙管理朝阳商场，对江宁电器商场的促销手段还给予了肯定和赞赏。

　　对于两家商场的竞争也看得很客观。

　　江夏嫌弃地按住了钟山正要拿电话的手。

　　“多大的人了，怎么遇到事还想着找家长这一套，再者说了，你有证据吗？空口白牙你就污蔑人家的女儿，你怎么不知对方是个护短的？”

　　“那……那这件事情就这么算了？让我钟山咽下这口气就是咽不下去。”

　　钟山气呼呼地又把电话甩在了电话机上。

　　江夏托着下巴想了想，“这件事当然不能这么算了，不止咱们，我想对方应该也不能就这样。”

　　这算什么？

　　扔一把传单污蔑她和江宁电器商场，目的又是什么？

　　先说她这个江宁电器的副总经理初来乍到，别管她的人品怎么样，恐怕也影响不到江宁电器消费者那里。

　　毕竟这个年代不像后世，可以制造舆论互联网压制。

　　弄一些莫须有的污点，请几个水军，再拉动一大波吃饱饭没事干的键盘侠，光靠网络暴力就可以将一个人压制的再无翻身之力。

　　若是对方情感脆弱，跳楼、跳海、安眠药……

　　总之逼死一个人是那么容易。

　　哪怕事情还会有反转，死去的人已经不可能再回来了。

　　相比于后世那些手段，扔一把传单，简直是太小儿科了。

　　更何况钟山已经把这些传单收拢回来，根本没有影响到他们商场的生意，对于他们造成实质性的伤害几乎为零。

　　江夏觉得这可能只是对方的一个试探，或者是警告。

　　显然钟山也想到了这一点。

　　“我这就吩咐下去，这几天加强戒备，商场门口多放几个保安，如果再有这种情况发生，争取第一时间锁定散播传单的位置，特别是对面朝阳商场的动向。”

　　江夏并没有多说什么。

　　按照她的设想，扔传单只是对方的试探，接下来应该不会单单扔传单这么简单了。

　　此时江宁电器商场对面的朝阳商场，四楼总经理办公室。

　　“姑姑，咱们这么做会不会打草惊蛇？就扔这么一把传单，我看江小夏也无痛无痒的，那些传单都被他们收走了，这些顾客还都是喜欢往江宁电器那边跑。”

　　夏雨菲看着对面江宁电器商场的客流，嫉妒的不行。

　　夏金凤不紧不慢的剥着一个橘子，闻言也只是冷哼一声。

　　“就是要打草惊蛇，咱们今天扔这把传单，可不是只想抢回属于朝阳电器的客流，这把传单最大的作用是扰乱军心，你想想，这些逛商场的顾客有几个知道江小夏是谁？倒是他们电器商场的员工，恐怕没有一个人不认识江小夏吧？要让他们商场的员工知道他们的江经理是一个人尽可夫的荡妇，那以后江小夏在江宁电器商场还有什么威望？”

　　夏雨菲眼前跟着一亮。

　　对啊，姑姑说的没错。

　　她最想对付的是江小夏，只要让江小夏的日子不好过了，她就舒坦了。

　　更何况没有人比她再清楚江小夏在那些员工心目中的地位。

　　当初在江城，江小夏只是空调专卖店的负责人，不要说整个空调专卖店，就连钟山这个人民商场的总经理都要事事以江小夏为中心。

　　如今到了帝都，江小夏就是江宁电器商场的负责人之一，商场员工对江小夏就更加维护了。

　　“姑姑，还是你最有办法。”

　　夏雨菲走过去挽住了夏金凤的手臂。

　　夏金凤慈爱的拍了拍她的小手，将剥好的橘子递给了她。

　　“姑姑说过，这个世界上姑姑最疼你，记住，以后可不能再像如今这样，受了委屈一个人扛着，你爸爸太正直，从来不体谅咱们女人的心思，姑姑可不允许任何一个人这样的欺负你，我要早知道你受了这样的委屈，年前我就会出手，至少让他们过不了踏实年。”

　　夏金凤说着，眸光中也闪过一抹冷厉。

　　春节前她去了一趟外地，回来后也只和夏雨菲简单的见了两面，就开始过年串亲戚。

　　却没想到那个小贱人把雨菲欺负到这种地步。

　　最让她气愤的是，不仅汤云珠那个女人，就连大哥也对这件事熟视无睹。

　　难道不止嫂子，就连大哥也对那个女孩儿……

　　夏金凤不由得握紧了拳头，这种事情她绝对不允许发生。

　　夏雨菲一想到江夏众叛亲离的处境，郁结在心口多日的那股闷气终于呼出了一半，看着夏金凤也顺眼了不少。

　　“爸爸说做生意哪里不会遇到竞争对手？江宁电器和朝阳电器开在同一条街上，其实是一个共赢的局面，只要我们好好经营，只会吸引更多的顾客，所以……”

　　没等夏雨菲说完，夏金凤冷哼一声。

　　“你爸这些话你也信？就江小夏那种架势，能和你好好相处？这事恐怕你妈没少在他耳边吹枕头风，我告诉你雨菲，这个江小夏一看就不是省油的灯，也不知道你妈怎么就被她哄住了，对她都快比你这个亲生女儿还要上心了，不说别的，鸡汤天天送这事，回头有时间我就得好好问一问你妈，她这是踩着你的脸面给别人看啊，还有你爸，你可真要上点儿心了，你妈身体不好，精神一直都不太好，你爸可不能拎不清。”

　　夏金凤一直把汤云珠精神有病的话挂嘴边上，要是以往，夏雨菲定然会帮母亲辩解。

　　甚至有几次，就因为夏金凤说汤云珠脑子不正常，夏雨菲还和这个姑姑翻了脸。

　　以至于很长一段时间夏金凤都不敢拿这话当着夏雨菲来说了。

　　可今天，夏金凤再次说起来的时候，夏雨菲竟然没觉得哪里不中听，甚至隐隐觉得，母亲的行事太过奇怪，真有可能精神上不大正常。

　　毕竟小时候也见过她几次精神恍惚的模样。

　　“我知道，爸爸说会帮我照看一下电器商场，我想早晚他也会看到江小夏真面目的。”

　　“这可不能等着你爸看，雨菲，你要知道，这男人和女人看人的眼光是不一样的，不说别的，就江小夏那张脸，我敢说，绝对没有几个男人能逃得出她的手心，万一……”

　　“姑姑，那是我爸爸。”

　　夏雨菲出言打断。

　　虽然她也承认江小夏长得确实漂亮，可姑姑这样说父亲，还是让她有些难以接受。

　　“你爸他怎么了？你爸他也是男人。”

　　夏金凤嘀咕了一声，到底也没再继续这个话题，又顺势问起了夏正华的动向。

　　“明天是元宵节，过了节爸也就去公司那边了。”

　　“那你爸最近有没有出差的打算？”

　　夏金凤随口问道。

　　夏雨菲不解的转过头，“刚过完春节出什么差啊？”

　　“那离过京吗？或是准备出差。”夏金凤不死心的又问道。

　　夏雨菲想了想又摇了摇头，“没听说，爸公司那边的业务大多都在帝都，好像也没什么出差的事。”

　　夏金凤闻言暗暗松了一口气。

　　知道大哥的反应，她还真怕大哥也会对当年的事起了疑心。

　　“雨菲啊，这些天你还是回家吧，元宵节也是一家团圆的时候，没事多陪陪你爸，你那个妈，心思都在你弟弟身上。”

　　夏雨菲想到这些天在家里和母亲的相处，点了点头，“我知道了姑姑，只是江小夏那边……”

　　她看了一眼对面的江宁电器商场，哪怕让江小夏在员工心目中的形象崩塌，就这么放过她，还是让她不甘心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第734章 努力赚钱，养老婆孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 