    有人说道：“我真是好奇，你们说，高九爷的这一枪是怎么打的？为什么没有人能听到枪声呢？”

    说到这里，有人咳嗽了两声，说道：“这你们就不懂了吧？”

    众人一看，是那个左手有残疾的退伍老兵，在这里他可是军事专家，于是大家的目光又转向了他。茶馆老板问道：“这位老哥，你说说高九爷的这一枪是怎么打的？”

    这位老兵说道：“我琢磨着，这一枪肯定是远距离打的。广播里不是说了吗？大家都没有听到枪声，那么这一枪打的距离一定很远，还有，鬼子不是在会场周围布置了成千上万的人马吗？这位高九爷不可能在这么多日本鬼子的眼皮下，打这一枪的。”

    “有道理，有道理呀！”众人纷纷议论道。

    可是，这位老兵又摇了摇头，很疑惑地说道：“广播里说，鬼子把警戒线放到了500米以外，这可是超过了步枪的有效射程了。我们部队里的神枪手，就是用狙击步枪都不敢保证，在300米以外射击的准头。高九爷竟然能够在500米以外，一枪打中那个鬼子的眉心，简直是太神奇了。”

    茶馆老板有些激动地说道：“这有什么？高九爷神奇的地方多了。以前他打的那些仗，有几个人能想到？”

    那个商人模样的人说道：“说得有道理，就说上一次他们打掉鬼子的联队部，我就是想也想不到，这位高九爷在去济南之前，竟然还会专门跑到鬼子的老窝里走一圈儿，还杀了那么多鬼子。”

    他的话也得到了众人的附和，尽管大家说法不一样，但是，高九爷的神奇已是公认的事实。

    高九这神奇的一枪，引起了各方势力的关注。

    武汉八路军办事处的一位高级将领，根据济南地下党的报告得知，高九的这一枪居然是在900多米远的距离上，一举成功的。他不可置信的说道：“这简直就是一个奇迹。“

    他特地指示济南地下党，让所有知道这件事的人进行保密，以方便高九继续能够在远距离射杀日伪军

    军统高层接到了军统济南站的报告，他们可以确定高九的这一枪，至少是在500米距离之外进行射击的，这一点引起了他们的高度重视。他们指示济南站，如果有可能的话，向高九学习这种神奇的射击技术，以提高军统人员的射击水平。

    日军方面已经找到了高九开枪射击的现场所在的那座大楼，以及楼顶上尚未拆除的那个跷跷板。然而，他们研究了半天，仍然无法把那个跷跷板与高九开枪射击联系起来，现场也没有其它痕迹证明这一点，因为高九在开枪射击之后，早已经等在楼下的地下党交通员，就取走了留在地上的助听器，以及高九射击后掉落在地上的弹壳。

    不过，高九当时开枪时，还是惊动了路人。几天后，日军经过调查，有人向他们提供了线索，日伪军终于弄清了这惊人的事实。

    5月18号下午两点，姜小妹单独来找地下党的负责人进行汇报。

    地下党的负责人仍然沉浸在这一次重大胜利所带来的喜悦中，他兴奋地说道：“姜小妹同志，这位高九先生，是一个了不得的英雄人物。他对滨崎步的成功的狙杀，有着重大的政治意义，狠狠地打击了日寇的嚣张气焰，大长了中国抗日军民的士气。

    我这次找你来，是有很多重大的问题要跟你交换意见。

    首先，我代表山东地下党组织对你在鲁南地区发展壮大抗日武装所取得的成绩，给予嘉奖，对你为上级党组织提供的大量经费也提出表扬。”

    姜小妹上交给陈约翰的两万大洋，其中的16000元已经上交给了鲁南地下党组织，鲁南党组织又将其中的10000元上交给了济南地下党组织。

    姜小妹说道：“我还有一件事情正要向您汇报呢。”说着，她将一个包裹放在了桌子上，随后打开来。

    地下党负责人看到桌子上的东西，顿时眼前一亮，包裹里面是黄澄澄的金条和一堆花花绿绿的票子。

    地下党负责人疑惑地说道：“姜小妹同志同志，你这是？”

    姜小妹说道：“这是在袭击日军第63联队部的时候，所缴获的战利品。”说着，她就把事情的来龙去脉向地下党的负责人进行了汇报。

    她说道：“这些资金，我现在就向上级党组织上交。”

    地下党负责人十分高兴，双手握住姜小妹的手，轻轻地摇晃了一下，说道：“姜小妹同志，你又为党的事业立了一大功。”

    他放开了姜小妹的手，沉吟了片刻，说道：“这样，这些钱我代表济南地下党组织收下两万元，其余的你带回去，交给寿城县的党组织，具体如何分配，由当地党组织决定。不过，你的这一次优异的战绩，济南地下党组织会向鲁南党组织以及你们寿城县委，进行通报表扬的。”

    按照组织体系，姜小妹上交的经费，寿城县委会给县大队留下一部分，寿城县委留下一部分，然后再上交给鲁南地下党组织，鲁南地下党组织再上交给济南地下党组织。地下党负责人按照比例收下了济南地下党组织所应收取的份额。

    地下党负责人饶有兴趣地问道：“姜小妹同志，你是如何结识这位高九先生的？”

    姜小妹就把当初在张家庄，结识高九的经过说了一遍。

    地下党负责人笑道：“这还是真是一段奇遇啊。”

    接下来，地下党负责人详细地听取了姜小妹与高九相识后，发生的事情的全部经过。他感慨地说道：“这位高九先生，对我党的事业提供了很大的帮助，真是应该好好地感谢他啊。”

    说到这里，他问道：“姜小妹同志，根据你对高九先生的了解，有没有可能发展他加入我党的组织？”

    说到这里，地下党的负责人用期盼的目光望着姜小妹，希望能够从她口中得到肯定的回答。

