    “乘务员，乘务员！”

    原本坐在秦风身边的白衣女生，惊呼了起来。

    乘务员赶忙跑了过来，关切地问道：“怎么了？”

    当她看到眼前所见，也不禁吓了一跳。

    不过乘务员毕竟是见多识广，这时候自然是知道该怎么处理。

    她连忙叫来了车上的医务人员，让医务人员来进行紧急施救。

    但医生在简单的检查了后，眉头却很快又拧了起来。

    众人见状，心中也是咯噔一下。

    “怎么了，陈教授不会有危险吧？”

    这时，就见有人问道。

    那医生眉头紧皱，低沉着声音道：“这位老先生的心脏，是不是本来就有问题呀？”

    他们都是陈教授的学生，当然不希望教授遇到危险了。

    可现在听到医生这么说来，众人自是显得有些紧张。

    “是，陈教授本来就患有心脏病。医生，教授他是不是……”

    那白衣女生不由得攥紧双手。

    “李雪，你不要紧张。陈教授吉人自有天相，肯定不会有事的！”

    许浩连忙关切地说道。

    然而，话虽然这样说，但在场的众人却都是多少有些感到难堪。

    这医生摇了摇头：“恕我直言，老先生的身体原本就不好。现在之所以变成这样，完全就是因为他长期太过于操劳导致。”

    “所以，陈教授是不是没救了？”

    李雪的眼眶都有些湿润了。

    医生的表情，显得很是为难。

    能够看得出来，他是很不愿意说出那样的话，打击人们的信心。

    但是，光从他的表情里面，就能猜到他心中的意思。

    不过就在这时，却听到一个声音响了起来：“让我来吧！”

    众人一惊，就像是看到了希望之光一般，纷纷转过头去。

    只见一个中年男子，从人群之后缓步走了出来。

    这个人，在场的不少人，都是略有见闻。

    因为他不是旁人，正是江城赫赫有名的医学名家：周振华。

    “是周大夫！”

    “周大夫在心脏病领域非常有建树，既然有他出面了，那就肯定不会再有事了！”

    周围的人们，那悬着的心也稍微松懈了下来。

    周振华来到陈教授跟前，弯下身子检查了一番。

    然后，就从随身携带的医箱里面，抽出了几样东西。

    众人一看，赫然看到那竟是几根银针。

    看来，他是准备给陈教授针灸！

    周振华算是一个主张中西医结合疗法医生，没想到他还真的是如同其名一般。

    这一上来就给陈教授针灸，但愿能够缓解陈教授的状况。

    眼见他正准备施针，却忽然看到又有人开口了。

    “等一下！”

    此时出面之人，竟然是秦风。

    周振华看着他，眼中流露出几分不解之色：“怎么了？”

    只听秦风说道：“你真这么做，他会立刻因为心脉不稳而死去。如果想要急救，不应该这样施针！”

    “什么？”

    众人大惊。

    这家伙是从什么地方冒出来的？竟然敢质疑周振华！

    能看到，周振华的脸色明显变得比较难看。

    他好歹也是一个著名医师，怎么可能允许秦风这种人，站出来职责自己的不是呢？

    更何况，秦风还是一个无名之辈！

    “你是什么人？”

    许浩也有些不爽，便径直站了出来。

    他的个头很高，甚至比秦风还要高一个头，几乎有一米九几。

    此时站在秦风的跟前，俨然就像是有一种居高临下之态。

    “你们不信？”

    秦风眉头一挑。

    “当然，能相信你就有鬼了！”

    许浩更是不依不挠，“有周大夫在这里，你还是哪里来的回哪里去吧！”

    说着，他就要将秦风给推开。

    但李雪却有些小心翼翼地说道：“那个，我觉得让他看看也不无不可吧？毕竟人多力量大，多一个人出谋划策，肯定会更好一些。”

    “哦？”

    她的话音一落，周振华就很不高兴了。

    只见他推了推鼻梁上架着的眼镜：“这么说，你对我的医术，是非常的不信任了？”

    李雪立刻摆手：“不，当然不是。”

    许浩冲着李雪连连使了眼色，然后更是簇着周振华，陪着笑脸道：“周医生您不用跟她一般见识，我同学也只是担心而已嘛。总之，您还是赶紧下针吧！”

    “是啊，时间可不等人……”

    他们现在多耽误一刻，陈教授也就多危险一分。

    这时候，自然是一秒钟也容不得大意。

    那周振华见了，便深吸了一口气，将脑海中的杂念全部摒除。

    虽然和秦风的对话，引得了他的不愉快。

    但他的心里，却还是想着治病救人的。

    所以，只见他一伸手，便将银针刺入了陈教授的眉心。

    其他的人们，都屏住呼吸，静静地看着这一幕。

    本来，这一切看上去是如此寻常。

    可就在银针刺入进去的瞬间，陈教授的身子却止不住地抽搐起来。

    别说是那些学生了，就连周振华看在眼里，也是倍感意外！

    “这……怎么会这样？”

    他们都被惊呆了。

    所有的人都看向周振华，但周振华现在，竟然也是一无所知。

    “让我来！”

    关键时刻，还是秦风站了出来。

    只见他手指飞速一动，在陈教授身上的几个穴位连点几下。

    随后，又是一掌轻拍。

    一股暖流涌动，传入了陈教授的体内。

    很快的，陈教授的躁动便逐渐平息了下来。

    周围的人们都惊呆了，他们看着秦风，显露出难以置信的神色。

    “我刚才说了，你贸然施针只会让情况变得更加严重。此人的心脏病只是表象，真正造成其如此状况的原因，另有其他。”

    秦风叹息道。

    “这……”

    周振华哑口无言。

    身为一代名医，竟然还真的被人给当场打脸。

    这对于他的声誉，该是多大的损失？

    “另有他因？”

    李雪疑惑地问道。

    “是的！他的体内，有一股未知的力量。不过它潜藏得很深，现在一时半会儿看不真切，还是等到他彻底醒来再说。”

    秦风回答道。

    众人等了没几分钟，陈教授果然悠悠转醒。

    “好了！因为那股未知力量，所以便导致他的病症其实是处于一个混乱的状态。如果贸然施针，反而会激发了症状。”

    “所以，这时就需要以指法取代针灸，按压相关的穴位。因为相比起针灸而言，指法必然是比较温和的。”

    秦风给众人解释这其中的原理。

    那周振华闻言，顿时如醍醐灌顶，恍然大悟。

    真是没想到，这年轻人看似其貌不扬，对于医术竟然是有如此造诣！

