    人都走了，方平看了一眼自己的数据：

     财富：170亿（转换）

     气血：5100卡（5999卡）

    精神：820赫（899赫）

    淬骨：177块（100%），29块（90%）

    储物空间：4立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     “这实力涨的……”

    方平喃喃一声，财富值消耗了10亿，他没在意，之前为了恢复肉身，他不要命的释放气血，正常。

    关键是，他半金身锻造完成，实力真的暴涨了一大截。

    气血接近6000卡，精神力更是高达900赫左右！

    这什么概念？

    精神力不说，正常的五品巅峰，气血之力4000卡。

    而六品强者，初入六品，没有封闭三焦之门的那种，上限大概就是5000卡的样子。

    之后，每封闭一座门户，上限增加一些。

    三扇全部封闭，初入巅峰，未必能到万卡气血，只有六品极限的强者，才能达到万卡气血的地步。

    而他，此刻气血强度，堪比六品中段武者的样子。

    至于精神力，那更别说了，都快达到千赫具现的地步了！

    “想成为六品，首先就是开启三焦之门，让三焦之门具现。”

    此刻的方平，想成为六品，就是找到三焦之门。

    其实他之前，头顶上方浮现过三焦之门的虚影。

    可那是虚的，方平并不能感应到三焦之门的存在。

    而六品强者，就是通过对自身的掌握，摸索到了三焦之门的存在，从而牵引力量，让三焦之门具现出来，再开始封闭。

    具现，那就是六品。

    方平对自己的力量掌握不够，他现在对自身的掌控都差了一大截，很难找到，从而定位。

    也就是说，他距离六品，还差了一截。

    “修炼战法，可以帮助我熟练自己的力量，加强对自身的掌控力。”

    方平有了打算，这是自己接下来主要的修炼任务。

    “熟练了自身，掌握了我的所有力量，我觉得我不会比六品巅峰弱！”

    方平一边走着，一边想着。

    路上，遇到了几位魔武的学生，这个年，很多人没回去过。

    这些人看到方平，都呆住了。

    方社长这是要出什么幺蛾子？

    好端端的，剃个大光头干嘛！

    不过……看着挺亮的，好想摸摸看，不少女生一脸的渴望，看的方平很想锤死几个。

    ……

    没在学校久留，方平直接回了家。

    此刻的他，父母搬来了，他这几天都准备回家住。

    海湾花园。

     16号别墅。

    方平回来的时候，父母还在收拾东西，刚搬来，事情不少。

    方圆则是有些无聊地坐在院子中发呆，她的确有些无聊了。

    人生地不熟的，她都不知道自己该干嘛。

    圆平社的小姐妹们都不在身边，偌大的别墅区，也极其安静，让方圆觉得有些孤独。

    百无聊奈的方圆，拿着根小木棍，在草坪中戳来戳去，看样子有心思捅几个蚂蚁窝。

    不过这种无聊感，随着方平进院子，忽然消失了。

    “哥，你戴帽子干嘛？”

    方圆围着他看了看，忽然道：“你眉毛呢？”

    方平懒得理会她，迈步就要进屋。

    方圆跃跃欲试，跟在他后面，有心想掀开帽子看看，方平忽然止步，转头看着她道：“明天我给你找学校，是魔武下属的高中，记得到了学校，好好学习，不许再搞什么社团之类的。

    对了……”

    方平说着，摸了摸下巴道：“我记得……有些人的子女亲戚都在这所高中上学。”

    方平笑呵呵道：“记得有空帮我揍个人。”

    他记得，李老头有个侄女还是什么的，好像也在这所学校。

    李老头欺负自己，让方圆去揍他侄女去！

     丢下这话，方平没再管还在盯着自己后脑勺的方圆，这丫头这么弱，还想掀自己的帽子，做梦呢。

    ……

    接下来的两天，方平一直在适应自己的肉身。

    魔武其他人，也都在疯狂修炼中度过。

     2月22号，两大公司剩下的丹药和兵器送到了。

    魔武南区。

    方平第一次走进防卫森严的总仓库。

    当合金大门打开的一瞬间，方平就有些被震撼到了。

    偌大的合金大仓库，进门第一眼，看到的不是别的，是最前方一箱箱能量浓度极高的能源石！

    起码10箱！

    每箱，恐怕都不低于200斤，甚至更多。

    方平扭头看向黄景，震撼道：“魔武还有这么多能源石？”

    黄景淡笑道：“为什么不能有？建校60……不，61年了，这些年来，我们省吃俭用，难道一点库存都没？”

    “那我之前给学校能源石，你们也收？”

    黄景轻笑道：“你又用不上，不是说了，先欠着吗？”

    方平郁闷，没再吭声，继续看向别的地方。

    大仓库，是分区的。

    能源石所在的地方，并非全部。

    除了这超过2000斤的能源石，方平看到了无数瓶装的丹药。

    “魔武最普通的丹药，就是普通气血丹，目前这里总共是9万6000颗。”

    说这话的不是黄景，而是一位负责镇守此地的六品导师，六品高段的强者。

    而在这之前，这里由刘破虏镇守。

    方平惊叹道：“这么多？市价都接近百亿了！”

    黄景闻言笑道：“成本价没这么高，制造出来的成本，丹药公司那边我们不是太清楚，我们的设备和人力以及技术，成本价大概3万左右。”

    “那也价值极高了，起码30亿了。”

    这么一算，好像也不算什么，30亿，魔武还是有这资本的。

    可接近10万颗普通气血丹，听起来还是极为震撼人心的。

    “一品气血丹，3万颗。”

    “二品气血丹，1万颗。”

    “三品气血丹，3000颗。”

    “一品淬骨丹2万颗，二品淬骨丹1万颗……”

    各种品级的气血丹和淬骨丹，都是以万计算！

    按照市价，总价值超过千亿！

    这还只是低品丹药，加上中品丹药，市价超过了2000亿。

    外加那些堆积如山的金属原材料，成品兵器，能源石，魔武61年的积累，真要按照市价卖出去，起码5000亿！

    方平都惊呆了！

    魔武有这么有钱吗？

    好，就算不说市价，成本价按照三分之一来算，那也超过1500亿的积累了！

    方平震撼到无以复加，黄景却是轻叹道：“这是60年的积蓄，很多导师进入地窟之前，有的没有家人，没有亲属，他们便将这一生的积蓄，全部捐献给了魔武。

    学校，并非一朝一夕的事，这是长久的经营。

    老师生前，担心哪天局势恶化，无法再获得材料，便一直将这些积累，全部封存了起来。

    等到局势恶化至极，让我们还可以继续教学下去。

    这一次，加上两大公司给的这些，成本价就超过了3500亿，市价应该达到了万亿之巨！

    魔武……也该启用这些资源了。”

    方平忽然觉得有些压力过大，干巴巴道：“校长，这要是用完了……以后没了进项，我这小肩膀，有些扛不住啊。”

     60年的积蓄，要是用光了，再没了进项，那魔武就算辉煌，也就这几年的事。

    黄景轻笑道：“都到了这时候了，还真的有未来吗？”

    说着，黄景低沉道：“这几天你没在意，地窟又出事了！京都地窟那边，六城联合，发动了一次总攻！九品之战爆发，参战的九品双方超过了10人！

    其他七八品参战武者，双方近百人！

    虽然时间短暂，却是各有损失，我们这边，不少人重伤，甚至……又有人陨落了！”

    黄景脸色阴沉，又道：“最后张部长出手了，具体如何不清楚，不过张部长一路杀到了地窟深处，地窟深处动荡，事后张部长负伤而归，宣布双方休战。”

    方平凝眉道：“九品绝巅都开战了吗？”

    “嗯。”

    黄景深吸一口气，沉重道：“京都地窟，是人类防御最强的一个地窟，之前安定多年，这次忽然爆发了大战，出乎很多人的预料。

    虽然事后教育部几大部门，都说已经解决，可大家现在都不是太安心。

    这是京都地窟，能挡得住六城联手，其他地窟呢？

    哪怕魔都，一旦爆发六城联盟之战，只能向京都求援，魔都这边，如今坐镇的九品，内外只有三人。

    而九品绝巅……我不知道魔都有没有。”

    京都还有几位九品绝巅强者，明面上的。

    李司令，张部长这些人，都是确定的九品绝巅，他们都在京都，可以坐镇。

    魔都，明面上可没有这样的人物。

    爆发那种规模的大战，没有这种至强者出手，恐怕难以解决。

     方平深吸一口气，点头道：“那魔武的确不能再等下去了，校长，这些东西，都敞开了供应吧！

    大战降临之前，让大家强一点是一点，起码多点保命的机会。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    方平说着又道：“当然，不能免费，咱们为魔武争取福利，最终便宜了别人可不行，哪怕大家的目的一致。

    借贷，签工作协议，都是必须的。”

    黄景失笑道：“这样，大家的心未必留在魔武。”

    “那我不管。”

    方平摇头道：“按照这局势，爆发大战，全面的大战，也许就在这三五年内。三五年后，这些人都成长了起来，我可不想到时候这些人都进了军部或者其他部门。

    不说全部留下，起码留下一大半才行。

    而且，就算爆发了全面战争，我觉得我们也不至于瞬间崩溃，也许还得打持久战。

    魔都这边，魔武也得出力，人都跑了，魔都十三城全部来袭，难道还能都喊回来？”

     黄景笑了笑，也没再说，随方平吧。

    方平继续在仓库内看了一圈，两大公司送来的东西，也都开始入库。

    看着这些丹药和兵器，包括能源石，方平有些眼红。

    这些东西，给他的话，他也许能增加万亿的财富值！

    哪怕不到，最低也不会少于5000亿。

    系统千亿应该可以再升级一次，可惜了，这是魔武的积蓄，可不是他的。

    不是自己的东西，越看越不爽快。

    方平也就随意看看，很快出了仓库，轻声道：“刘校长的伤势恢复好了吗？”

    黄景微微点头，不过还是道：“颅骨上还有些裂纹，挺严重的，对目前没太大影响，可要是想进八品，那就难了。”

    说罢，黄景看了他一眼，轻叹道：“学校其实准备给刘老购买一些生命精华，帮助他恢复，刘老拒绝了。刘老觉得自己无望八品，不用浪费这些资源。”

    刘破虏进入七品不少年了，和老校长一个时代的人物。

    可至今未能进入八品，对八品也不做多想。

    这次颅骨受伤，再想进八品，更难。

    方平沉吟道：“找机会看看吧，买，刘老大概不会要，可我们自己夺来的，那就好说了。

    校长，我老师怎么样了？”

    “还在闭关，这次闭关这么久，七品应该也快了。”

    “唐老师呢？”

    “他最近一直在威压室没出来……”黄景想了想道：“你回头去威压室输送点天地之力，双重作用下，他修炼进度会更快一些，看看能不能争取短期内进入七品。”

    唐峰达到精血合一之后，精神力增长速度快了不少，可还是不够。

    按照以往的情况，唐峰这情况，三五年应该就可以突破。

    可三五年，还是太长了。

    “好，我知道了。”

    方平点头，能让唐峰快点进入七品，也是他的目的。

    最后，黄景笑道：“另外，校长之前和几位八品强者，一起出去了一趟，斩杀了三位七品武者，中低品无数，这次邪教吃了这么大的亏，我看他们还敢不敢再冒头！”

    之前吴奎山邀请那些八品，可不单单是为了帮方平疗伤。

    老吴邀请这些人，顺便让他们干点苦力，又从武大召集了十多位宗师，20多位七八品强者，这两日气势横空，扫荡全国。

    不单单在华国境内出手，包括暹罗几国，这些人也顺带着去扫荡了一番。

    最终，三位七品邪教武者暴露了行踪，很快被斩杀。

    其他的邪教武者，无一人敢露头。

    哪怕邪教有九品，此刻也不敢冒头，一旦露出踪迹，也许也会被斩杀。

    吴奎山这些人，放下狠话，邪教徒再敢袭杀武大学生，凑够百位高品，不死不休！

    至于执行任务中，遭遇邪教徒，双方交手，死伤自负。

    方平顿时觉得爽快了不少，不过还是凝眉道：“邪教的高品，最近死伤了近十位了，他们的高品这么多吗？”

    上次，就被击杀了好几人，包括一位八品的强者。

    之前南江那边清扫战场，也杀了几个。

    然后赵兴武随手杀了一个。

    现在又被杀了三个。

     算下来，恐怕都有10人以上了。

    黄景轻声道：“记住了，邪教徒，并非只在华国一地，也并非只有华国强者，包括国外的强者也有。你自己想想，世界各国，公开的高品，超过2000人！

    邪教势力也不算小，多了不敢说，世界各地，四五十个高品还是有的。

    当然，这次他们也元气大伤，短期内是不会再有任何动作了。”

    方平释然道：“原来是这样，我还以为邪教是华国的特产呢。”

    黄景轻笑道：“那倒不是，这些人活跃的范围很大，到处都有。之所以造成华国才有的印象，主要是最近他们在华国活跃的较多，和华国地窟新开有关。”

     方平没再多问，看了看时间，开口道：“校长，那我回去修炼了，这几天对身体的掌控度高了许多，应该快可以全力发挥了。”

    “不要太着急，也不要急着去寻找三焦之门，当务之急还是掌控好自身的力量。不能总是拿天地之力去炸人，你在这时候可以炸人，到了高品，你还这么干，那就不妥了。”

    “嗯，知道了。”

    ……

    方平在和黄景交流的同时。

    魔武，校门口。

    秦凤青扛着大刀，晃悠悠地进了校门，其他人看到他，不少人急忙避开。

    秦凤青也不在意，随手抓住一个低品学员，问道：“方平在哪？”

    “社长在南区那边……”

    “比我回来的早啊。”

    秦凤青咕哝一句，又道：“唐院长和罗院长呢？”

    “唐院长没看到，罗院长好像也回家了还没回来……”

    秦凤青再次松了口气，没回来就好。

    没再问，秦凤青晃悠着朝南区走去。

    走着走着，秦凤青耳朵动了动，忽然身形一动，走到两个正在交谈的学生跟前，询问道：“你们说方平剃光头了？”

    两人看到秦凤青这恶霸，都有些胆战心惊，急忙道：“方社长是剃了光头……”

    “哈哈哈！”

    秦凤青忽然大笑，也不再问，速度加快，飞快朝南区跑去，方平居然剃了光头，太有意思了。

    自己这次可以好好嘲笑嘲笑他了！

    见他瞬间跑的没影了，两个学生面面相觑，半晌，其中一人低声道：“方社长好像最讨厌别人议论他光头的事，秦凤青去了……不会被揍吧？”

    另一人咽了咽口水，急忙道：“咱们先走，要不然被秦凤青供出来了，咱俩也倒霉。”

     两人也不废话，急忙离开。

    秦凤青死定了！

    这家伙真要跑去嘲笑方平，绝对会被打死。