    陆天龙最终还是压下邪念，收回了放在苏凌月身上的目光，驾驶着车子，继续前行。

    男人泡妞，上之有道。

    他是好色，但不是禽兽。

    “看来有些人还是没有吸取教训，不是谁都可以欺负我陆天龙的女人的！”

    他的目光放到后视镜上，眼神逐渐变得冰冷下来。

    后视镜上，后面黑漆漆一片，可陆天龙听觉异于常人，他听的真切，在黑暗之中，至少有五辆车子跟在他们后面。

    从香山会所出来，这几辆车子就跟上了，没有开灯，隐身在黑暗中，距离两千米，不远不近，静静跟随。

    一直没有任何行动，他们肯定是在等一个机会。

    南外环，是从香山会所到市区的最捷径的道路。

    这条路最近在翻修，很多地方坑洼不平，甚至大段大段的地带都没有路灯，车流量很少，尤其到了现在这么晚，路上几乎看不到车辆。

    “这地段荒凉，月黑风高，可真是杀人放火的绝佳地段。”

    陆天龙冷声道，话音未落，一直跟在后面的几辆汽车，终于有了动作。

    ……

    “老爷，香山会所的计划失败了。”

    腾飞集团董事长办公室，身材干瘦表情阴森的陈叔在向张力汇报。

    “失败了？又失败了？那个陆天龙到底他妈的哪来这么大本事儿人？”张力愤怒道。

    “恩！那个陆天龙的确有些出乎我们的意料，我们派去的五个人，偷袭计划失败，被他注射了我们给他准备的药物，现在已经变成了白痴。”

    “不过老爷放心，这些原本就在我们的预料之内，我已经根据之前的计划，安排了第二步棋，我们的人已经跟了上去，不出意外，现在已经将他们阻截在了南外环上。这一次，他们插翅难飞。”陈叔阴森道。

    “你能保证这次的计划肯定能成功？”张力咬牙道。

    陈叔点点头，道：“这次派出了二十个人，是我从保安队伍里面精挑细选的，都是高薪从地下黑拳市场招聘过来的，手底下功夫很不错！而且这次带队的，是武战！”

    “武战？就是你让我高薪养在腾飞集团的那个武战？”张力稍稍动容。

    “没错，就是他！这个武战，是华夏特种部队的退役兵，他的能力我知道，在部队的时候，就是当之无愧的兵王！曾经连续几年拿过部队比武第一名！我和他的父亲是相识，这才把他拉进了腾飞集团。”陈叔道。

    张力点点头，咬牙道：“没想到我们腾飞集团里面还隐藏着这样的高手！兵王武战！这下我看陆天龙那个混蛋再怎么搞，这一次，我一定要给我儿报仇！”

    ……

    前后各有五辆车子，在距离陆天龙几十米的地方停住，把他夹在了中间。

    闪耀的大灯全部打开，把黑夜照耀的如同白昼。

    “这次搞的阵容倒是真不小，看来张力那老匹夫对我真是恨之入骨。”

    陆天龙笑笑，从容停下车子，看一眼后排座位昏睡的苏凌月，慢慢走出。

    车子前，约莫二十个黑衣汉子懒散而立，他们身材壮硕，神情倨傲，用各种蔑视眼神看着陆天龙。

    不过为首的有些例外，这是一个身材壮硕，站的笔挺的汉子，年龄约莫三十岁，眼神犀利如刀，双手垂在身边，身上若有若无的散发着一股气势。

    “你就是陆天龙？”

    汉子冷冷开口道。

    站在中央的陆天龙耸耸肩，道：“没错，就是我！张力派你们来的？”

    “谁派我们来的不重要，重要的是，你最好不要反抗，跟我们回去。”汉子依旧冰冷。

    陆天龙笑了，“哈哈，口气倒是不小，不过，我想留，谁也赶不走，我想走，也没人能够拦得住。”

    “是吗？我想留的人，就一定能留下。”带头汉子语气平静道。

    “就凭你和这些废物？好像还不够资格、。”陆天龙轻笑道。

    这句话说的相当狂妄，带头汉子微微皱眉，另外那二十来个汉子不高兴了。

    “我艹，这个家伙真拽，根本没把咱们兄弟放在眼里哈。”

    “是够狂妄，不过待会儿他就会知道，装逼是要遭雷劈的！”

    “不用跟他废话，直接上，把他废掉，车里应该还有个小妞儿，待会儿大家一起享受一下。”

    他们言语放肆，带头汉子微微皱眉，似乎对他们的作风也看不惯。

    “你当过兵？”陆天龙没理会那些汉子。

    “是！我叫武战！来自华夏第三特种大队。”汉子平静回答道。

    “武战？奥，貌似听说过，连续三届拿下特种部队比武的兵王武战？”

    陆天龙有些惊讶道，对于国内特种组织里面的一些事儿，他还是略有耳闻的。

    严格意义来说，战龙也属于华夏特种部队，只是直接隶属总军区，更加高级。

    简单来说，就是特种部队里面，最最顶尖的小分队，每一个都是兵王之中的兵王，变态中的变态。

    像武战，如果再年轻十岁，或许还有可能参加战龙成员的选拔。但是现在，他已经完全没有机会。

    他虽出类拔萃，可年纪略大，状态已过巅峰。

    “你知道我，看来也当过兵。”武战挑眉道。

    “恩！咱俩应该也算一个系统里面的吧。”陆天龙笑道。

    “我操。武战，你这是什么意思？陈叔说过，这个人今天必须要死，你们两个怎么还聊上了？”武战身后一个家伙不满道。

    “你个笨蛋，怎么把陈叔说出来了？这不明摆着告诉他，是张总派我们来的？”另一个家伙赶紧道。

    “靠，就算说出来了又怎么样，待会儿他就会变成死人，知道了又怎么样，下去告诉阎王爷？”

    “哈哈！说得倒也是，武战，赶紧动手，完事儿我们还要去泡妞儿，别浪费我们时间。”

    “真不知道陈叔怎么会让这个家伙带队，磨磨唧唧，当过毛子兵了不起？”

    身后不少黑衣汉子不满的催促着。

    “聒噪！你们就这么着急来送死？”陆天龙环视四周，眼神便冷。

    “混蛋，这个小子实在太狂妄，我要活活撕了他！”

    “兄弟们上，干掉这个小子！”

    二十几个汉子不再理会武战，怒气冲冲围拢上来，一下就把陆天龙包围在了中间。

    对于他们的无礼，武战眼中也闪过一丝怒色，想要开口阻止。

    “武战，你不和他们一起来对付我？”人群中的陆天龙透过众人看向武战，淡淡道。

    “我原本不想来，可陈叔对我有恩，如果你能过了他们这一关，我放你走！”武战犹豫一下，开口道。

    陆天龙点点头，倒还算个有血性的汉子。

    “那行！等我先把这些杂碎打发掉，咱们俩再聊。”

    “他妈的，这个家伙脑袋被门夹了吧，还说要打发了咱们兄……”

    冲在最前面的一个黑衣汉子怒骂道，骂道一半，突然停住，一双四十二码的大脚丫，赫然出现在他的面前。

    他大惊，反应也很快，下意识往旁边一躲，想闪过这一击。

    他的动作快，陆天龙动作更快，刚刚做出闪躲动作，那大脚丫的速度猛然加快，径直踢在了他右侧太阳穴上。

    “砰！”

    一声巨响，这汉子被踢的整个人反侧飞而起，隐约传来一声清脆头骨破碎的声音。

    他甚至都没来得及发出一声惨叫，落地之后，七窍流血而亡。

    所有人甚至都没看清到底发生了什么，等他们从震惊中反应过来的时候，陆天龙已经开启了屠杀模式。

    他化身杀神，穿梭在这二十来个汉子组成的包围圈里，犹如一道闪电。

    五分钟，整个世界恢复了宁静。

    原本冷静的武战，也是面带惊恐看着面前的一切。

    跟他一起而来的二十个汉子，横七竖八躺了一地，没有惨叫，没有呻吟，有的，只是一具具冰冷的尸体。

    “怎么可能？”

    武战彻底被惊呆，这二十个家伙的实力，他很清楚，都是从地下拳场走出来的，经历过真正生死拼杀的，就算是他，也不可能对付对方五人的同时进攻。

    这个陆天龙，竟然在短短五分钟时间内，干掉了他们所有人？

    “杀败类的感觉，真好！”

    陆天龙拍拍手，毫发无损。

    “你到底是什么人？”武战死死盯着他。

    陆天龙笑了笑，道：“刚才说了，咱们是一个系统出来的。”

    “不可能！”

    武战坚决摇头，他是特种部队的兵王，退役前几乎每年都要参加特种部队的比武大赛。

    这个陆天龙实力强悍到让他都胆颤，如果他也是从特种部队出来的，武战觉得自己不可能没有听说过。

    除非……

    想到那个可能，武战眼中顿时瞪大。

    “难道，你是从战龙出来的？”

    作为连续三年的兵王，武战知道的要比其他人更多一些，他不仅知道战龙，而且加入战龙，是他这辈子的梦想。

    可惜他自己清楚，年龄过大，不可能再加入战龙。

    心灰意冷，因此才不顾众人劝阻，选择了退役。

    “你也听说过战龙？”陆天龙笑道。

    “我不仅听说过战龙，我还知道，战龙老大叫做陆天龙，一个月前因为某些原因退出了战龙……”

    说到这，武战原本就瞪到了极限的大眼睛，似乎又大了一些。

    “难道，难道你，你就是战龙老大，陆，陆天龙？”

