    “你…你是什么时候发现的？”
    姬无常忽然开口说话了。
    然而这次却不是那般阴柔的声音，而是纯粹属于女人的声音！
    众人：？？？
    唐炎的脸上也是出现了愕然之色。
    旋即就惊讶的发现，姬无常此时脸上的线条竟然柔和了下来，身材也是变得凹凸起来，虽然还有点男人的影子，但是唐炎肯定，这绝对是女人的身体！
    “易容系觉醒者？”唐炎瞬间就明白了过来。
    这个姬无常，特么的竟是女人！
    不仅是唐炎，这个时候所有人都是反应了过来。
    然后都是面色古怪的看着这两人。
    吴昊却是没有丝毫的惊讶，显然他早就已经知道了姬无常的真实身份。
    “那天，在大明湖畔，你在湖中……”
    吴昊的脸上露出坏笑，缓缓说道。
    “闭嘴！”还没等吴昊说完，姬无常的脸上就露出了一抹羞红，立刻呵斥道。
    虽然姬无常脸上的线条柔和了许多，但是却仍然有一些僵硬。
    唐炎见此，也是有些明白，姬无常为什么要假扮成男人了。
    而吴昊却是笑嘻嘻的道：“不闭嘴，除非你做我媳妇。”
    姬无常再次羞怒道：“你再胡说，我就杀了你！”
    “在大明湖畔，你在里面洗……”
    “吴昊！你闭嘴！”姬无常终于爆发了，怒吼一声。
    然而吴昊却直接朝着姬无常吻了过去。
    姬无常虽然和吴昊的实力相差不多，但此时早已经芳心大乱，在吴昊的突袭之下，直接被他吻了个正着。
    而姬无常则是拼命的挣扎，可是吴昊却死死抱着她，不肯撒手。
    在吴昊霸道的进攻之下，姬无常挣扎的力量越来越小，直到完全放弃了挣扎……
    众人：“……”
    就连唐炎也都是有些牙疼。
    这特么的……真是没想到啊！
    他只是想考验一下这些新生的团结，没想到却是成全了自己的死党。
    看着已经分开，并且开始小声说情话的两人，众人同时把头转了过去。
    这特么的，看个新生考核，都被喂狗粮，真够扎心的。
    当然，这只是一个稍微有些劲爆的小插曲。
    他们的注意力还是放在了新生选拔上面。
    此时，在那锁链之上，那些新生已经爬到了中央的位置，而在他们的身后，则是跟着数条野狼虎视眈眈。
    反观房间内的众多新生，衣服早已经被汗水打湿，而他们的脸上，都是带着痛苦的神色。
    “一荣俱损，一定要坚持下去啊！”
    这一刻，就连众多导师都是捏紧了拳头，眼睛紧紧的盯着这一幕。
    唯独唐炎脸上没有任何的表情。
    但若是细心的人仔细观察便会发现，唐炎的右手，在无意识的摩搓着，这是他紧张之时，才有的动作。
    ……
    锁链之上，此时已经变成了僵局。
    那些新生死死抱着锁链，已经很难挪动，因为他们已经处于锁链中央，稍微一有动作，都会导致锁链剧烈的颤抖。
    而那些野狼似乎极具灵性，看到底下那不见底的深渊之后，脸上露出了人性化的害怕，而且双腿也在微微打颤。
    可是它们看着近在咫尺的诸多新生，仿佛又有点不甘心，因此也没有退回去，而是不断的朝着他们低吼。
    他们在这里僵持着，可着实苦了房间里的众人。
    “这样下去，我们迟早会支撑不住的。”
    这个时候，忽然一道低沉的声音响起。
    却是那莫小雨开口了。
    莫小雨的肩膀上，同样是承受着那巨大的重量，而她的额头之上，也是渗出了细密的汗珠。
    显然，对于她这有些娇小的身躯来说，有些吃力。
    然而她的表情却依然那么淡定，她看向朝她看过来的众人，继续道：“那些新生已经不敢往前爬了，后面的野狼也不再追逐，这样僵持下去，他们能够撑得住，我们却不一定撑得住。”
    众人闻言，都是暗暗点头。
    此刻，已经有不少人感觉自己全身没有力气了。
    “可是我们也无法提醒他们前进啊？”
    这是最糟心的。
    “不一定。”
    莫小雨沉吟了一会儿，忽然说道。
    众人眼前一亮：“莫姑娘，莫非你有什么办法？”
    不管是第一关莫小雨毫不犹豫的跳下悬崖，还是勇斗傀儡，都给他们留下了深刻的印象，也同样获得了他们的尊重。
    因此，他们还是非常相信莫小雨的。
    “嗯。”莫小雨点了点头，然后身子忽然倾倒一些弧度。
    众人见此，都是一惊，以为莫小雨也是达到了极限，撑不住了。
    但很快，他们就发现了不对劲。
    因为莫小雨倾倒一些弧度之后，又竖起了身子，然后朝着另一边倾倒。
    而在那些画面之中，十几根锁链开始摇晃了起来。
    只不过摇晃的幅度有些小。
    “莫姑娘这是……”众人一下子疑惑了起来。
    “我知道了！”
    但很快就有人眼前一亮，大叫道：“莫姑娘是想给那些新生危机感！”
    危机感？
    所有人都是愣住了。
    旋即就反应了过来，眼中都是冒出了亮光，道：“好办法！”
    要说这个世界上，什么最容易让人前进的，那绝对是危机感。
    只要有了危机感，它总会逼着你前进。
    “大家一起摇起来！”
    为首的大胡子大叫道。
    “跟我一起喊！”
    “苍茫的天涯是我的爱~”
    “嘿！”
    “绵绵的群山脚下花正开！”
    “嘿嘿！”
    “……”
    神曲一响起，众人就开始有节奏的摇摆了起来。
    而随着他们的摆动，那些锁链也是剧烈的摆动了起来。
    咔嚓咔嚓……
    锁链摆动的声音不断响起，听起来甚是清脆。
    然后在锁链上的新生却是听的心惊胆战。
    “这锁链该不会断吧？”
    有人声音颤抖的说道。
    而这话一出口，众人都下意识的脑补起锁链断裂的情景。
    “不行！我们得尽快爬到对面去，不然这样下去，等锁链断了，我们还是会死！”
    刚刚才松了一口气的众人，强烈的危机感再次袭来。
    然后他们动了，一点一点的朝着前方爬去。
    房间内，众人见到这一幕，都发出了低低的欢呼声。
    他们又成功了！
    后方，欧阳华等人见到这一幕，不知为何，眼眶忽然有些发红。
