一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第596章云乞幽的难关

    云鹤道人气愤道：“师兄，关少琴表面上与我们站在一边，可是她的野心很大，我估计她的心思是让我们苍云门与玄天宗斗的你死我活，缥缈阁好渔人得利。这一届断天崖斗法，她的弟子取得了第一名，现在正是她缥缈阁耀武扬威的时刻，师兄，对于此人，我们不得不防，我看她甚至有染指玄铁令的心思。”

    玉机子微微的点头，道：“师弟所言有理，这些年我们一直想着怎么对付玄天宗，倒是忽略了缥缈阁，不过我们的主要敌人还是玄天宗，现在我们还不能缺少缥缈阁这个重要的盟友。最近已经不是重启正道会盟的好时机，我倒不信乾坤子这个老家伙还能活多久，这一次在断天崖，我暗中留心观察过乾坤子，他虽然精神抖擞，但气息已经不济，估计最多还有十年的寿元，三百年都等了，也不在乎多等十年，祖师传承下来的玄铁令遗落到玄天宗，实乃是我苍云门四千年来的奇耻大辱，当年玄天宗是怎么夺去的，就得怎么还回来！”

    说到这里，玉机子一拳重重的砸在了面前的桌子上。

    砰的一声，桌子的一角立刻化为齑粉。

    就这时，书房外传来了敲门声。

    玉机子道：“谁？”

    门外传来了古剑池的声音，道：“师父，是弟子。”

    玉机子整理了一下衣袍，道：“是剑池啊，进来吧。”

    古剑池走进书房的时候，玉机子与云鹤道人已经都重新坐在了椅子上，他对着二人弯腰行礼。

    玉机子道：“剑池，有何事情？”

    古剑池道：“师父，云乞幽云师妹回来了，此刻正在沅水小筑。”

    玉机子一愣，道：“就她一人？叶小川呢？”

    古剑池摇头道：“叶师弟没有回来，听说是被玄婴留下治伤了。”

    玉机子与云鹤道人相视一眼，两个人的眼眸中都是精光一闪。

    片刻之后，玉机子道：“剑池，让云乞幽来见我。”

    古剑池点头，正准备退出书房，但面上却有了一丝犹豫。

    玉机子看了出来，道：“怎么了？还有别的事情？”

    古剑池吞吞吐吐的道：“师父……云师妹身上有两柄剑，刚才……刚才弟子如果没看错的话，其中一柄……是……是无双。”

    “什么？”

    这一下玉机子与云鹤道人再也无法保持镇定，两人豁然站了起来。

    他们这种级别的人物，当然很清楚无双如果回到苍云意味着什么！

    意味着云崖子云师叔死了！

    这是大事，惊天动地的大事！

    玉机子道：“速带云乞幽来见我！现在就去！”

    沅水小筑，此刻气氛十分诡异，连向来活泼的杨柳笛都躲的远远的不敢大声说话。

    在静水师太的竹屋精舍前的石子小道上，云乞幽双膝跪地，跪在门前已经很长一段时间了，可是静水师太的精舍房门依旧没有打开。

    这么多年来，沅水小筑的女弟子，还是头一次见到自己的师父如此的生气，也是头一次见到师父责罚小师妹。

    虽然她们多数人都不知道其中原由，以为是云乞幽放弃前五强的斗法比试才惹师父生气的。

    可是宁香若却是知道，师父生气不仅仅的因为这个原因，更重要的是因为这位小师妹动了凡心！对叶小川动了真感情。

    这是静水师太不能容让的！

    云乞幽就这么跪在哪里，脑袋垂下，一句话也不说，模样很是可怜。

    杨柳笛蹑手蹑脚的走到宁香若的身边，小声的道：“大师姐，小师妹已经跪了很久了，还是跪在门前的石子小道上，再跪下去膝盖会受伤的！你去劝劝师父吧！”

    宁香若苦笑一声，道：“我跟随师父三十多年，还是第一次见到师父发这么大的火，现在谁敢去劝？”

    宁香若这一次很为云乞幽担忧，虽然小师妹进门最晚，但恩师心中最看重的其实就是这位小师妹，几乎可以说是对小师妹寄予厚望。

    前十年，云乞幽的表现是无与伦比的，可是自从与叶小川的熟悉后的这一年中，连宁香若都发现云乞幽改变了许多，不仅仅是在修为道行方面，还有私人感情方面。

    以前宁香若总觉得，小师妹就是为修道而生的，性格冰冷，缺乏人际关系，甚至可以说连一个真正的朋友都没有，像这种人注定一辈子孤独终老。

    孰能想到，在某一个时间，以前那个冰冷的小师妹在悄无声息的发生了改变。

    对于云乞幽身上的这种变化，打心底里来说宁香若的欣慰的，云乞幽是她一手带大的，就像是自己的亲妹妹，她真的很希望云乞幽能多几个朋友，甚至能像正常女子那样，有一个自己喜欢与喜欢自己的男子为伴一生，就算这个男子是叶小川，宁香若也捏着鼻子认了，只要云乞幽开心就好。

    可是，静水师太是绝对不能容忍这件事发生的！这十年来，静水师太对这个最小的弟子几乎倾注了自己所有的心血，自己没有达到的境界，自己数百年的梦想，或许只有自己这个小弟子能达到，她绝对不能容忍自己的得意弟子因为男女之情而毁掉了一身的修为。

    宁香若嫁人，杨柳笛嫁人，静水师太都不会在乎，可是她不可能让云乞幽有一段注定伤心的孽缘！

    这个道理在整个沅水小筑，只有跟随静水师太的大弟子宁香若能体会。当别人都在以为师父生气是因为云乞幽无故弃赛，宁香若却准确的猜到，内里的主要原因是云乞幽与叶小川之间的男女关系。

    想到这儿，宁香若轻轻的叹息一声，不知道该怎么帮助自己这位小师妹渡过此关，小师妹是一个性格倔强如驴子的女子，一旦她做了决定，八头牛都拉不回来，几乎可以遇见，在未来小师妹肯定因为感情受到前所未闻的心灵折磨。

    杨柳笛忽然用手臂拱了拱沉思中的宁香若，宁香若回过神来，转头看去，却见是大师兄古剑池急匆匆的从沅水小筑的外围走了进来。