    第494章 反击

    而就在那黑衣男子，话音落下的时候。

    此时二长老也不再犹豫，当即开口道。

    “那就准备出发吧。

    自己的徒弟，落到了人族的手中，他也是非常着急的。

    如今，只想早点将人救出来。

    而就在他们准备发兵的时候。

    此时的人族之内，那星女也被拉到了苏哲的身边。

    如今的对方，显得有些狼狈，但是容貌依旧是绝美的。

    眼中露出倔强之色，看着苏哲的时候，闪着不服之色。

    而看到她如此的时候。

    苏哲却是在此时笑了。

    当即说道。

    “你的族人，都将你抛弃了，你如此。

    不觉得没有意义吗？”

    声音响起的时候，透着意思的调侃之意。

    在进攻九星一族的时候，这女子明显是没有参与进来的。

    之后是为了救人才会出现的。

    因此，对于她苏哲倒是没有太大的意见。

    而那女子，则是冷冷的说道。

    “要杀就杀，说这些做什么，我是族中养大的，你以为就凭你的一句话，就可以让我对族中产生怨恨吗！”

    她话音落下的时候，透着一丝的斩钉截铁之意。

    随着声音的落下之后，苏哲在此时笑了。

    看着女子，淡淡的说道。

    “好吧，既然如此的话，朕也不跟你多言了！”

    接着，就挥手示意魏忠贤将人带下去。

    对方不敢犹豫，下一刻便是命令东厂之人动手。

    上前将那女子拖了下去。

    而就在对方刚刚离开的时候。

    此时的魏忠贤，却是小心的上前汇报道。

    “陛下，刚刚得到消息，在远处有人窥探，应该是有敌人在后方，准备对我们发起进攻！”

    听到声音后，苏哲的双目中，冷光一闪，然后缓缓的说道。

    “笑话，真的当我人族，什么人都可以来进攻吗！

    既然如此的话，那就召集大军，准备进攻吧。

    我们主动出手！“

    他声音响起的时候，透着一丝的低沉之意。

    魏忠贤，当然是不敢犹豫了。

    当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在这个时候退了下去。

    显然是通知大军去了。

    苏哲的命令，他们必须得执行，在人族之内，没有人敢拒绝。

    顷刻间，整个大营之中，就有杀机弥漫而出。

    苏哲站立在最前方，此时的他双目中闪动精芒。

    指着前方的领地，缓缓的说道。

    “前进！”

    虽然前方是未知的黑暗，但是苏哲却是丝毫的不惧。

    他也从来都不相信，有人可以威胁到自己。

    而就在他命令下达的时候。

    大军便是向着前方行去。

    他们的速度，可是非常的迅捷。

    在奔行的时候，四周的空间，都在震动。

    而就在这个时候。

    “吼！”

    幽暗的虚空中，却是有怒吼声在此时响起。

    然后，就看到无穷的星兽，在这个时候冲了出来。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，冷冽之色一闪而逝。

    然后，便是对着身边之人道。

    “杀！”

    他命令下达的瞬间。

    周围之人，就在此时举起了掌心的兵刃。

    锋锐的战刀，在破空而出的时候。

    一道道的身影，都是被瞬间击杀。

    那些星兽，在面对人族进攻的时候，根本就不是对手。

    兵刃翻飞的时候。

    无数的星兽被杀。

    而这其中，最为让人震撼的。

    就是杨戬了，他手中三尖两刃刀劈出，每一次落下的时候，都会有人被击杀。

    场中，惊人的血雾在此时在翻滚。

    不时有星兽的嘶吼声响起。

    战斗在这个时候，到达了巅峰状态。

    死亡不时的弥漫在场中。

    有人在发出嘶吼。

    还有人眼中露出了恐惧之色。

    那些本来是支援的星族之人，在自己驾驭着的星兽被杀之后。

    此人却是也没有了还手之力。

    如今，只能是眼看着人族大军，冲到了自己的面前，然后将他们斩杀。

    战斗在这个时候，变得惊人无比，让人感觉到恐惧。

    但是，这对于人族来说，却是算不的什么。

    战斗，才不过是刚刚开始而已。

    更加激烈的还在后面。

    星族一族中，二长老站立在后方，面色凝重无比。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “人族的实力，太强大了。

    你们怎么会招惹上了他们！”

    话音落下的时候，眼中露出了担忧之色。

    而那黑衣男子却是道。

    “这，这我也不知道啊，我去救星女的时候，她已经被人族给围攻了。

    当初我是拼死才杀出一条路的！”

    说到这里的时候，明显是有些心虚的。

    二长老冷冷的看了他一眼。

    接着，便是道。

    “说好了你来冲锋，我看现在时候也差不多了，你动手吧！”

    声音响起的时候，黑衣男子的脸色不由的一变。

    此时的他，是真的有些畏惧了。

    人族那么强大，自己下去，怕是会必死无疑。

    但是，现在这个时候，却也由不得他。

    必须得冲锋了。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音也在同时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境一重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境一重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境一重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境一重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境四重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到道境九重！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到半步道王！”

    ......

    随着声音的响起之后，人族的大军中，光芒映照苍穹。

    而此时的苏哲，脑海中系统声音却是再次响起。

    “叮，恭喜宿主获得军功值的加持，请问现在是否突破？”

    (本章完)

