 得到帝尊印记和诛仙剑阵图，叶宇没有急着离开这个世界。此时剑墟尽在他的囊括中，心念一动，随时可走出剑王朝。他

    沉浸在诛仙剑阵图中，叶宇有时候叶宇尝试着以造化决辅助他感悟。尽管无用，但是叶宇发现金书的几个古字在颤动，有着微弱的气息散发出来。这

    让叶宇意外不已，一直以来这些古字都丝毫不动，叶宇努力的想要记忆和篆刻都被斩。当

    叶宇了解的越多，越觉得古字非凡，甚至猜测可能和禁忌有关。禁

    忌遭天谴，难以记忆难以篆刻。这

    一页金书很非凡，叶宇越修行越觉得如此。叶宇和别人特意去比过，在神魂和神元上，他要强同阶很多。

    当然，这其中有不少愿意是因为自己一日尽享轮回的底子。可是没有强大的功法，又岂能开启他的潜力和底子。叶

    宇在感悟着诛仙剑阵时，整个剑王朝也在发生剧变。受限从未出世的剑楼，这时候突然出世，无数的修行者行走各方。

    其中包括很多历代的黑榜，极榜的强者以及各大家族的一些强者。这些人，世人都以为他们身死了，可是未曾想到这些人都在剑楼中。

    而这些人出现，带来的一个消息更为震撼。他们居然是剑王朝的遗民，一个拥有禁忌存在的皇朝遗民。剑

    楼在天下为人解释着这一切，这片世界到最后终于接受了这个事实。

    而那些黑榜极榜以及大世家的强者，也开始带领着各自的家族宣布叶宇为帝尊，剑王朝上下共尊的新帝尊。

    长虹剑宗和唐家早已经被这连番的消息给震慑了，他们一直以来在为叶宇一统天下而努力，也私下接受了剑国王室的头像。可

    是要一统天下，依旧还是有不少麻烦。原本想着等差不多时候，黄袍加身让叶宇不得不做。

    可未曾想到他们还未如此做，剑楼就带着席卷天下之势，直接把叶宇推上了天下共主之位，而且还是帝尊。长

    虹剑宗和唐家虽然感觉人生如戏，可却为此欣喜不已。

    外界的事，都是凌安安吩咐着剑楼在做。随着剑楼的各种举动，天下终于都相信了剑王朝的存在，也都为自己的先祖是剑王朝臣民而自豪。

    越来越多的势力开始臣服叶宇，尊叶宇为帝尊。当然，这可剑楼告知天下，剑王朝遗民有得先祖传承的原因不无关系。

    凌安安在外界为剑王朝的光复努力，剑楼的三位老者却感觉到其他的变化，诛仙剑不在镇压这个世界，此方世界的也被叶宇所迫，他们感觉到自身开始凝聚道种，比如了半步道种境的地步。    

    极境强者步入道种，相比于普通道种境，那绝对是秒杀。

    一些弱的道种境，神通至极都能灭杀。

    只不过，三人的道种凝结到一半，就突然的停下来。原本准备观察一下道种凝聚的叶宇疑惑不解，三人的底蕴足够了，道种也凝聚了一般，怎么会突然停下来。“

    诛仙剑虽然被帝尊取下，可多年镇压一方，虽不化作天穹，可气息依旧镇压这个世界。”其中一人解释道，“这柄剑，还需得一主才能全部收敛其气息。”说

    到这，三人都有些灼热。这是诛仙剑啊，禁忌至宝其中一剑。最重要的是古帝一身精华全部炼制到其中，得知可不仅仅是得到一柄剑，而是得到一位古帝一身精华，得到所有的传承。最

    重要的是，古帝执掌四剑许久。他们最后所做，是为了后来者更能发挥出诛仙四剑之威，其留下的底蕴不仅仅只是精华。如

    果能彻底的融合和掌握，甚至可以展现出超越古帝执掌的诛仙剑威。

    叶宇听到是诛仙剑的原因，信手取下诛仙剑，递给身边的唐梦儿，以诛仙剑阵为引，牵引着诛仙剑没入到唐梦儿的神海中。

    “少爷！”唐梦儿哪里想到叶宇会把诛仙剑给她，这是何其至宝她很清楚，绝对是震古烁今的东西，何况其中还有古帝传承。

    “沉浸下心，神魂入住诛仙剑，你成就其灵！”叶宇对着唐梦儿说道。

    “可是少爷……”

    唐梦儿还想说什么，却被叶宇直接强力把诛仙剑送入唐梦儿体内。唐

    梦儿只能按照叶宇的吩咐，整个人入住诛仙剑阵中，她心中却感动至极。如此至宝，叶宇能找到这世间任何一个人来承受诛仙剑。就算是圣人也挡不住这样的诱惑。

    因为这其中有古帝传承和精华，得到的话，不说超越古帝，但起码执掌诛仙剑有望堪比古帝。这

    世上，有多少人能拥有堪比古帝的战力？谁能不心动！最重要的是，叶宇执掌诛仙剑阵图，就不怕得诛仙剑的人反叛。

    可是叶宇却直接给了她，而且诛仙剑在四剑中为首。自己只是他的侍女啊！但

    是对叶宇来说，给唐梦儿是理所当然。诛仙剑和诛仙阵图组成一套至宝，这套至宝自然是交融的，谁愿意和一个男人交融？

    最重要的是，唐梦儿剑心通明，执掌诛仙剑，能尽快的感悟和得到其中精华。至于选择更强的存在来束缚一个强者，叶宇想都没想。有

    着古帝传承，有着诛仙剑，给予时间，唐梦儿一定不会比起别的强者差。既然这样，那何必选一个强者，所耗费的不过就是唐梦儿成长的时间而已。何

    况，这是他的侍女。唐

    梦儿觉得侍女是低下的身份，不配拥有诛仙剑。而对于叶宇来说，侍女却是自己最亲近的人。这等和他交融一体的至宝，自然是她掌握。

    三个老者见叶宇把诛仙剑给予了唐梦儿，有些意外可是又能理解，艳羡的看着唐梦儿，他们知道不需多久，这个少女就能一飞冲天，甚至成长起来比起帝尊都快。帝

    尊要依靠他自己，可唐梦儿却能走捷径。

    唐梦儿盘坐在那里，整个人气息涌动，身上多了一种虚无缥缈的皎洁，多了一份气质，配合她绝美的容颜，就如同一尊女神。叶

    宇仰望苍穹，他也是时候走出这片天穹了，他执掌剑墟，外界知道不知道会是如何。剑

    墟的异动，也惊动了外界吧。…

    … 