
　　别墅客厅中。

　　吐温、艾咪、阿西娜分别坐在沙发上。

　　他们面色各异，眉宇之间都挂着沉重之色，像是在思索着某个重大事情。

　　若是仔细看的话，就会发现，艾咪的脸上时不时流露一丝笑意。

　　而吐温和阿西娜的脸色，多多少少都有些难看。

　　摇光则是如同护卫一般，双臂环肩，怀中抱剑站在吐温身后，左眼也偶尔闪现一丝红芒。

　　不久前，吐温和阿西娜发生冲突，抢夺主导权，最后一起联络了马丁。

　　结果，他们两个都被臭骂了一顿。

　　好半晌，艾咪终于忍不住问道，“你们两个说话啊，会长究竟同意谁的计划？”

　　这句话说出，吐温和阿西娜的脸色再次变得难看几分。

　　“呼。”

　　吐温深深吐出一口气闷气，沉声道，“会长都不同意我们的计划，尤其是某个人，是会长口中的白痴。”

　　话音刚落，阿西娜冷笑一声，“你不也是被会长骂废物吗？”

　　吐温张了张嘴，最终没说什么。

　　而阿西娜的脸上也流露悻悻，开始沉默。

　　这样一幕落在艾咪眼中，她的脸色却是不自禁的变了，“你们……会长他，他不会……”

　　吐温抬眼望来，“是的，就是你想的那样。”

　　“法克！”

　　艾咪直接跳了起来，且爆粗口。

　　马丁会长的实力很强，非常强，强的让人敬畏，强的也让人绝望。

　　马丁会长的智商很高，非常高，高的仿佛能洞悉人心，能够随手布局，伏线千里。

　　但是！

　　这一切的前提，是在他清醒状态下。

　　若是遇到他烦躁、愤怒、因试验失败而情绪失控、或者是找不到解决之道的状况下……

　　那么马丁会长的智商，会无限降低。

　　关于此，在场三人已经领教了不止一次。

　　艾咪颤抖着声音问道，“马丁会长亲自制定计划？是什么计划？”

　　“会长认为我的计划太慢太啰嗦，而阿西娜的计划太白痴，所以他折中了我们的计划。”

　　吐温的脸色有些难看。

　　“折，折中？怎么折中？”

　　“会长说……他说先别理会杀神，我们的目的是逼出长生门的门主，所以让我们杀一个人，只要杀了那个人，必定能逼出长生门的门主。”

　　“杀谁。”

　　不知怎地，艾咪心中生出了不妙感觉。

　　“还记得去年有段时间，华夏出现了一个疑似华夏女帝的女人，也是杀神的父亲，明人的守墓人，现在我们已经知晓她的身份，乃是五大执法者中实力最强大的中执法，对，也是如今姜家的那个女人，她叫纪宝瓶。”

　　艾咪瞠目结舌，“会长他……让我们杀一个执法者？”

　　吐温和阿西娜同时沉默。

　　“法克，法克法克！”

　　艾咪又开始暴粗口，再也不复妖娆妩媚，指着两个人，“都是你们两个白痴，有什么好争的，一定要惊动会长吗，你们……那个执法者有多强，你们知道吗。且不说我们能不能杀的了她，若是失败，一旦被她逃脱的话，我们就等着另外四大执法者集体追杀吧！我们死定了！”

　　被暴粗口，吐温和阿西娜顿时浮现恼怒之色。

　　但两人又生生强压下来，彼此对视一眼，怒目而视，

　　同时肠子都悔青了。

　　他们的确拥有不俗的实力。

　　比那些服用基因药液超越半神的强者，还要强大。

　　他们虽然也没有异能，可是和奥兰多一样，都能修炼斗气。

　　但是，和真正的天神级相比的话，他们还差了一丝。

　　究其原因，其实很简单。

　　无论是西方异能者，还是东方古武者，晋升天神级和洞虚的时候，需要的并不是力量的加成。

　　而是心境方面的体悟和感悟及升华。

　　这一点，无论是服用基因药液的高手，还是修炼斗气的他们，永远达不到这一步。

　　他们追求力量，至于心境感悟……那是什么东西。

　　在他们看来，三个人加上摇光，有很大的几率杀死夏天。

　　但是面对中执法者，他们自己都不报希望。

　　在他们眼中，中执法不仅是五大执法者中最强大的存在，更是和会长马丁同等高度的存在。

　　而他们三个根本打不过会长。

　　并非自我否定。

　　而是在诸神联盟内部，他们不止一次见过会长马丁出手。

　　他曾经一个人打赢过十个像他们这样的存在。

　　“会长他……他不会是放弃我们了吧。”

　　艾咪的脸色变得很难看。

　　“并不是。”

　　阿西娜终于开口了，沉声道，“会长告知我们一个非常绝密的消息，他说那个叫纪宝瓶的中执法者，极有可能就是长生门中的一员。”

　　“什么！”

　　艾咪大惊。

　　站在他们身后的摇光，瞳孔也不由一缩。

　　“而且她是长生门很重要的一个成员，只要杀死她，长生门门主必定会被逼出来。”

　　艾咪看了看阿西娜，又瞟了一眼吐温。

　　“不管她是什么身份，我只问你们一个问题，我们四个，能不能杀死她。”

　　吐温低眉垂目，“不管能不能杀死，我们都要动手，这是会长的命令。”

　　艾咪的脸色变了变，流露丝丝畏惧。

　　大厅沉默下来。

　　气氛沉闷且压抑。

　　好半晌，忽然传来声音。

　　“我们可以去归山陵园杀她。”

　　嗯？

　　听到这声音，几人尽皆一愣，寻着声音齐刷刷望去。

　　声音源自于摇光。

　　关于摇光是怎样一种状态，三人都很清楚是怎么一回事。M.23sk.com

　　他虽然被改造成了人形兵器，但并不是无意识的傀儡。

　　他有自己的思想和曾经的记忆。

　　只是脑部被植入芯片后，他的性格会发生极大的改变。

　　“摇光真人，你想说什么。”

　　摇光的脸色依旧略显木然，只是那只左眼偶尔闪现红光。

　　他说道，“要想杀纪宝瓶，只有两个地方能找到她，第一个是姜家，第二个便归山陵园，她曾是明人的守墓人，除了这两个地方，我们很难找到她，毕竟她是执法者，行踪不定。”

　　愕然听到这句话，三人先是一怔，紧接着眼睛一亮。

　　他们同时都……悟了！

　　“摇光真人说的不错。”

　　吐温站起身，“我们现在就行动，暗中查探纪宝瓶的下落，然后今天晚上就动手，我认为她在姜家的可能性不大，艾咪，阿西娜，你们认为呢？”

　　闻言。

　　艾咪极其认真的点了点头，“我也是这样认为的，所以……我们今夜突袭归山陵园。”

　　阿西娜自然不可能反对。

　　不过她似乎想到了什么，看向摇光，“摇光真人，你知道纪宝瓶在归山陵园藏身的地方吧。”

　　“知道。”

　　摇光淡淡道，“归山陵园三面环山，里面很危险，几乎被布满了奇门遁甲，但这难不住我。”

　　说着，停顿了一下，他又道，“如果纪宝瓶在里面，我们便围杀她，即便不在也没关系，我知道一个秘密，在归山陵园中，还藏着一个女人，那个女人怀着夏天的孩子，按着时间推算的话，生下来至少有半年多了。”

　　“孩子？”

　　“杀神的孩子？”

　　“你确定？”

　　三人皆是大惊，吐温和阿西娜更是齐刷刷站了起来。

　　“我确定。”摇光说道，“当初我还有五个徒弟，我曾派他们进入里面，想要夺走或者杀死那个孩子，可惜失败了。”

　　“太好了！”

　　三人的脸上顿时流露出了激动之色。

　　杀纪宝瓶？

　　他们又不傻。

　　本想着联合起来‘糊弄’马丁会长，可万万没想到，摇光竟然带给他们一个天大的惊喜。

　　杀神的孩子。

　　刚出生半年。

　　说明他的女人也一定在里面。

　　无论是杀死她们，还是绑架她们，对他们而言，都是一个天大的功劳。

　　届时，马丁会长不仅不会责怪，而是会重重的奖励他们。

　　“事不宜迟，我决定今天晚上就行动。”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　看着三人满脸兴奋的模样，摇光依旧面无表情。

　　但他的眼眸深处，却是极其隐晦闪现一抹怨毒。

　　“夏天！看你这次疯不疯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2864章 悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 