 而这般情景落入李长老的眼中，换来的只是一抹冷笑罢了：“噢？

没想到这还是你的后人？

啧啧，你倒是够讲义气啊！”

而战金荣此刻的脸色也不是涨红，已然是生机近亡的灰暗，但他却依旧颤抖着鼓足力气：“陛…下，逸尘，绝不能交！”

“一只蝼蚁，不该有这么多废话的！”

李长老指尖勾起，已经准备捏死战金荣，至于这么做的后果，他根本毫不在乎。

甚至在李长老看来，城墙上的雷公明等人，都是蝼蚁，那副握拳悲愤的模样，就好似弱者的无能狂吠，只能用来取悦他罢了。

然而就在战金荣将要气绝身亡之际，却见数道流光，赫然飞来！为首之人，身影修长，星眸剑眉，正是秦逸尘！见到李长老的举动，秦逸尘星眸之中只剩滔天杀意：“你敢杀他，我保证你走不出这片大陆！”

怒喝响彻天地，令得北鸿城上下一阵心颤，众人抬头望去，当看到秦逸尘时，可谓是满城惊呼。

“快看，秦仙君回来了！”

就连李长老都是眉头一蹙，不知为何，当他将那星眸中的杀意收入眼底时，总感觉，后者不像是在开玩笑！这等目光，对他而言本应该是一种挑衅和冒犯才对，可是，李长老最终却是将战金荣扔出，被雷公明急忙接住。

秦逸尘他倒是不怕，可秦逸尘身后的人，却让李长老微微眯眼，似笑非笑。

而界冥见状，却是一阵大喜！在见到秦逸尘时，他甚至忍不住仰头狂笑！小子，你特么终于来了！没人知道界冥幻想这一天幻想了多少次，甚至那道修长身影每每出现睡梦时，都令他咬牙切齿！他所有的光环，他所有的天骄之名，都是被那小子一点点挫败掉的！甚至，还将他狠狠踩入深渊，让他撤兵败退，让他留下了难以磨灭的耻辱！当即，界冥咬牙，声音森然：“贼子秦逸尘，还不跪降上使大人！”

然而，当秦逸尘看到界冥时，星眸中升起的，不过是一抹不屑罢了。

“一条带路的狗而已，也敢在这乱吠？”

界冥一怔，脸色顿显气急，然而当他得意不再时，才注意到秦逸尘身后的那几道身影！聂恒……还有一位，气息甚至比上使大人还要强横一丝的金仙强者！至于皇甫焱……单单聂恒两人，就足以令界冥脸色骤变了！这小子，凭什么能让这么多强者保他！？

凭什么！！！界冥咬牙切齿，想要反驳，却发现在旁的李长老却好似充耳不闻一般，丝毫没有为他出头的架势。

这令界冥气恼之余，更是感到无比屈辱。

当初那个随手都能捏死的小子，如今敢将他视为带路的狗了！？

界冥不甘，每一次的见面，秦逸尘对他敬畏便越发减少，但哪怕是几月前在这北鸿域一战时，也不过是敢怒视自己罢了！可这才过去多久？

竟然，都能俯瞰自己！界冥想要开口怒骂，可在没弄清之前，他着实不敢再造次，毕竟，现在北战界的强者数量比他们要多啊！何况，秦逸尘没有说错，这里，根本没有他说话的资格！他只是负责带路，但秦逸尘出现在这里，可绝不是给其身后的数位强者带路而已。

一语喝退界冥后，秦逸尘才看向李长老，尽管后者的威压很强，尽管后者是金仙大能，尽管后者背后还有一尊宛若山岳，能轻易压垮北战界的神霄仙宗，但秦逸尘却是毫不改色，甚至连眸中的怒火都没有遮掩！此刻，北鸿城静的出奇，而城内的雷公明等人，却是看的一阵惊容。

“聂皇旁边那位，莫不成是天元仙宗的大人？”

“秦仙君竟然连天元仙宗的大人都请来了！”

城内，分派到前线负责提供丹药的冯家一众长老眺望着皇甫焱良久，才终于敢肯定道：“那位，那位……莫非是传说中的丹道仙师！？”

“仙师大人！？

秦仙君竟然连仙师大人都请来了！”

“而且你们看，秦仙君如今也是至强者丹师了！”

北鸿城上下，可谓一片震惊，他们算是发现了，每一次陛下对外界宣称秦逸尘闭关时，其实都是假的，而且每一次，都能搞出天大的动静！第一次，说秦逸尘闭关，结果百战域就被杀了个天翻地覆，一场血战，令得百战域上下归心！第二次，又说秦逸尘闭关，结果便传来了东战界愿意结盟的消息！第三次，是真的闭关，但短短几个月，便令圣武丹问世！足足让界族折损了诸多中上层战力！在那一战，更是令界族屁滚尿流，节节败退。

而这一次，又说是闭关，结果连丹道仙师都请来了！战无渊满心激动：“小子，你终于回来了！”

这一刻，他忽然觉得，秦逸尘不再是栋梁，或者说，北战界的天地，已不再能容纳这青年的全力翱翔……李长老也是脸色微变，他没想到天元仙宗竟然也出面了！但饶是如此，也未能真正动摇李长老的底气，只见他很快便回过神来，冷笑再现：“小子，你总算来了，否则不知多少人要因你而死。”

北鸿城不知多少次暗骂一声无耻，明明是你先找事的，却要反过来责怪秦逸尘！但界冥却是在旁冷笑，甚至他暗暗安慰自己，这小子活不了多久，自己何必与一个死人置气？

李长老也开口道：“既然来了，那便和本尊走吧。”

然而秦逸尘却是丝毫不动，甚至有一种看待白痴的感觉：“我有说过跟你走么？”

此话一出，竟令李长老一愣，但他随即脸色却阴沉下来，看向了皇甫焱几人。

“这么说来，你们不是给这小子送终的，而是来保他的？”

皇甫焱不为所动，而是以目光示意，今天一切由秦逸尘决定。

秦逸尘见状，当即笑道：“所以，你觉得还能带走我么？”

此话一出，李长老脸色越发阴沉，甚至双眸中第一次泛出了怒火！李长老感到自己受到了挑衅，还是那种自寻死路的挑衅：“什么时候，你们区区天元仙宗，也敢保我神霄仙宗要的人了！？”

 