    第604章 熟悉的海鲜味   

    三三一直以来都喜静，偶尔会喜欢凑热闹，所以就算坐了很长时间也坐得住，只是久了就闭上眼睛睡着了。

    

    当她睁开眼睛的时候，便从镜子里瞧见了一个浓妆艳抹的自己。

    

    先是有点陌生，然后才认出，这是自己。

    

    三三一向懒，不研究妆容，而且因为天生丽质，肤白貌美，加上又是修行者，本身便有驻颜的本事，模样已是无与伦比了，所以就算平日里不化妆，看起来也是极美的，而且自带一股脱离世俗之外的仙气。

    

    而在上了妆容之后， 更加惊艳绝世，比起之前的清冷疏离，现在的三三更如明火般耀目。

    

    哪怕是见得习惯了三三姒月，鲛人貌美如她，对三三的容貌本就存有偏爱之心。

    但今日却更让她心生惊艳之感。

    

    许是从未见过主子这般模样，所以姒月也变得有些紧张，呼吸都紧促了不少。

    

    “还挺好看的。”

    三三懒洋洋夸了一句，声音还有点刚睡醒的慵懒。

    

    姒月一边笑一边将头冠为三三亲自戴上，“ 我家主子自然好看，无论怎么样都是好看的。”

    

    白三三见衣裳穿好，也款款站了起来，一身华丽婚服也完全展现了出来。

    

    即便是一身的大红喜服，可穿在她身上，却依然有种超凡脱俗的气韵，也更尊贵不凡。

    

    当她转身的一瞬间，反复整个房间都明亮了起来，就连小魂和太书转过来时都瞪大了眼睛。

    

    “主人好好看…… ”小魂吧唧吧唧嘴，眼睛里都冒着星星。

    

    太书也愣了片刻。

    

    在他的记载中，还从来没见到过这样的神女呢。

    

    三三乌黑浓密的睫毛轻颤了一下，缓缓抬起眼眸，看向外面的天空，隐约间见到几道流彩划过，落在了相府的方向。

    

    她樱红的唇瓣微动了动，“熟人来了。”

    

    她轻拂了一下袖，被风吹到房间前的落叶花絮都被清扫的一干二净。

    

    “熟人？”

    姒月走上前，手里拿着红盖头，她轻轻嗅了嗅，好像闻到了一股熟悉的味道。

    

    小魂也动了动鼻子，疑惑，“怎么问到了一股海鲜味？”

    

    姒月：“…… ”她知道是谁来了，但这海鲜味…… 小魂是跟焰川学的吧？

    

    三三唇角轻轻挽起，眉眼间也流动着一丝浅浅的笑意。

    

    而焰川此时，正在相府门口收礼迎宾，虽然说主要的客人都在战王府，但今日相府门口依然十分热闹，送礼的人也是络绎不绝。

    

    而许多人也都是想着来观礼，从相府到战王府，所以也有许许多多的人来祝贺。

    

    焰川俨然摆出了一副主人家的架势，简直比白子轩都还要像相府的人，到处拱手笑眯眯的打招呼，顺便收礼。

    

    小厮忍不住在白子轩身边说道：“公子，这位焰公子怎么比咱还像主人…… ”   

    白子轩：“……”沉默了片刻，“说什么呢，焰公子也算是妹妹的人，自然主人了。”

    

    虽然他自己也有点不适应，不过焰川也算是三三娘家人，所以倒也无伤大雅，图个喜庆热闹。

    

    就在此时，熟悉的味道吸引了焰川的注意。

    

    他的视线也看向了另外一边的人群，而从人群之中也走出了一位带着仆人的丰神俊朗的公子。

    

    焰川登时心里警铃大作。

    

    这熟悉的海鲜味……姒风？

    ？

    ？

    

    

