    王勤仔细分析了一下，马上明白其中的道理，笑道：“确实，如果想要变成高级打工仔，学这样东西无可厚非，像你这样不追求工资的人，学这些东西就是和高管抢工资。”

    听到这句话，潘玉芝很是不爽，不过这却是事实，也不想争辩什么，转而道：

    “好在遇到了你，不然不知道还要在金融的海洋里漂流多久？不知道还要虚度多少光阴？”

    说到这里，潘玉芝意识话题跑偏了，自嘲的笑了笑，接着又道：“话说回来，梦境催眠秘术似乎作用也不大，催眠了一个人等于给别人送大礼，这也太得不偿失了。”

    “这样说也不全对，有些人根本意识不到梦境的可贵，就如同金山银山摆在他面前也看不到，同时也不是什么人都能被催眠，意志强大的人催眠不了，还把自己给暴露了，你自己小心一点。”王勤道。

    “这些我懂。”潘玉芝感觉到王勤似乎不太想深入解说梦境的奥妙，想了想，问道：“修炼梦境还需要注意什么？比如怎么做可以少走一些弯路。”

    “这个不好说，因为每个人三观和理想，或者悟性都有微小的差别，比如同样是上学读书，有些语文比较好，有些数学比较好，这还是流露在表面上的东西，精神世界更加复杂，外人根本看不出来，所以需要自己正确的认识自己，然后针对性的去学习，这就是古人说的，师傅领进门修行靠个人。”王勤道。

    潘玉芝若有所思，突然明白其中的关键，知道一味的照搬别人的东西，学的只是皮毛。

    “真是不可思议，你这样一个出身普通的不能再普通的人竟然懂的这么多门道，真是后悔没有早一点认识你。”潘玉芝主动靠在王勤怀里，目光神神的，也不知道在想什么。

    这句话很容易让男人飘飘然，王勤虽然意识到这话有画饼的嫌疑，但是一样听的飘飘然，虚荣心得到极大的满足。

    王勤早就明白了喜怒哀乐的情绪对一个人影响，但是很多事情明白归明白，想要抗拒真的很难。

    因为人的精神世界里，喜怒哀乐的情绪是**大海，而明白其中的道理只是种下如萤火虫般的火种。

    就凭这一点火种想要战胜**大海般的欲望太难了，众观古今，能把自己修炼到一点欲望都没有的人根本不存在。

    反而是被欲望之海浇灭火种的大智慧者多不胜数。

    “你在想什么？是不是担心三口组展开报复？”潘玉芝柔声道。

    “不，我反而怕三口组的人不敢来报复。”王勤知道潘玉芝开始在试探自己的想法，不过也不在乎，这样小聪明改变不了什么，所以也没准备隐瞒什么，就看她敢不敢大胆的问。

    因为她问什么，就意味着她最在意什么，这也是彻底了解一个人的另一种方法。

    好比朋友圈里晒什么就缺少什么一个道理。

    潘玉芝愣住了，她实在不知道王勤的大脑是什么构造，竟然还有不怕别人不来报复的？这简直就是逆思维，马上问道：“为什么？”

    “你想一下，如果你是三口组的社长，发生了这样的事情，你会这么应对？”王勤反问。

    “发生这么大的事情，但是你们之间有些事情我知道，有些我根本不知道，这怎么推敲？”潘玉芝有些无语，这又不是炒股，什么资料都摆在明面上让人分析。

    “你在国际上做了这么多年的生意，难道想不到三口组最想要的东西是什么吗？”王勤问道。

    “这还用说，当然是控制所以高科技企业，了解各国政府的动态，想要什么东西垂手可得，这是每一个势力的目的，或者说事每个人的理想。”潘玉芝道。

    “不能只分析理想，还要分析三口组当下最迫切想要得到什么东西？”王勤道。

    “不问了，想的脑壳疼。”潘玉芝感觉自己的思维和王勤不是在一条线上，不过大概也了解王勤处世风格了。

    突然觉得王勤这是把一个势力本质上的东西给分析透彻，所以才敢这么大胆，因为知道对方会打什么牌，所以有恃无恐。

    这侧面证明王勤身上有牌可以应对，不然即使知道对方会打什么牌，接不住的话，知道也没用。

    同时从王勤态度中推测出最重要的一点，三口组手里没有王炸。

    王勤如果知道潘玉芝会这么想，说不定有会觉得飘飘然，事实上这是他故意高深莫测这么问的，目的是想让潘玉芝帮忙分析分析，他知道的情报一点不比潘玉芝多。

    没想到她竟然不想探讨，这就难受了。

    很多事情靠分析能得到一个大概的轮廓，但是和事情的真实发展差别还是很大的。

    就好比打王者，知道一个战队的打法和节奏，以及各种套路，但是在真正的对局中，没有了对方的视野，拟定的策略未必有用。

    视野就相当于真实的情报，只有根据真实发生过的事情推测起来才更加准确。

    接着、也不知道为什么，两人都沉默了起来，气氛有些怪异。

    潘玉芝本想以退为进，想让王勤爆发大男人主义，自己说出来，结果发现他又不说了，大手在自己得腰间胡乱摩梭。

    这是抓沙呢？

    潘玉芝倒不是排斥这样的亲昵的动作，但是此时此刻她的心思根本不在这方面，所以心中火起，不过还是压了下来，柔声道：“看你这么自信，你已经有了对策对不对？”

    “也没什么策略，不过有一点数。”王勤道。

    “有什么数？我能听听吗？”潘玉芝柔声道。

    “嘿嘿！”王勤轻声的笑了笑，大手在潘玉芝的神秘部位捏了一把，然后笑道：

    “很简单，三口组现在无非有两种策略，第一种、无非就是赌徒心态，已经连续输了四局，输红了眼，想要赢回去就需要继续赌，而且要加大赌注。”

    “第二种、那就是知道这一局赌不赢，理智战胜了欲望，就此收手。”

    “根据三口组创立以来的种种行为，从来就没有出现过背水一战的情况来看，他们要先服软了，估计准备策划下一个赌局。”

