    ——

    杜奇不会知道，如果他真让泽太子亏上五百万，明年的今天，他坟头上的草应该能长得很高很茂盛。

    这家伙现在的激情重新被点燃，恨不得把天捅破的那种。

    他觉得自己是在做一件大事，是上一代的前辈们都没有做成的大事，这是时代赋予自己的责任，这是自己身为华夏混血种应有的责任。

    至少得确定规矩——外来混血组织不得擅自在这片土地上随意插手。

    凭什么国内的混血人才都得出国？都得在毕业之后加入执行局？都得去屠那什么龙？

    ‘赚钱应该是明面上的遮掩，为此创立公司，开办武馆又或是开网站都是为此服务。’

    ‘至于实际上，开办武馆在那位的战略意图中应该也是很重要的，他想借此发掘优秀人才。

    是的，是优秀，不是优异！

    拥有炼金魔药，完全可以让普通人拥有非凡之力，优异的血统不再是唯一条件。

    开设武馆，挖掘人才，说到底，都是在为未来的执行局做准备工作。

    一个偌大的组织，不能没有足够的人手，武馆就是为此而成立的。

    那么，想要在各地开设武馆，资金是万万不可少的。

    实际目的和深层目的再一次联系起来，原来如此！‘

    杜奇已经心里有数:‘这也是想摆脱对外来资本的依赖，确保未来的执行局的独立性！’

    这样就可以一定程度避免类似于学院与校董会的情况出现。

    一环扣一环，那位现在已经是序列七，现在才开始着手这种事情，说明藏的很深。

    等等！

    他为什么会去学苗刀？难不成早就想到现在这一幕？

    不是我们主动找到他，是他有意让我们找他——他从一开始就有看中我们传武协会的盘子。

    我是自然门出身，根正红苗，没有虚假。

    会长是孙禄堂前辈的后人，另外两位创始人也差不多如此。

    放在外界不算什么，但是放在武术圈，正统出身还是有点用的。

    你不信我给你翻翻族谱，根正红苗的后人——话说，你们又是哪一脉哪一支的？不会是盗用的吧？

    ‘任重而道远——但千里之行，始于脚下！’

    “会长，还在这里不？见一面？”

    杜奇知道分寸，有些事情可以说，有些事情不该说——颇有一种特殊从业者秘密接头的感觉。

    ——

    传武协会的会长孙启元不是什么富二代，是房二代，标准的房子多。

    家境比上不足比下有余。

    “你不准备继承你爸的产业，打算自己开公司？”

    孙启元看着他笔记本的文档，有些诧异地问道。

    “不说这个，会长，介意点燃一下黄金瞳吗？”

    “哈？大老远把我叫过来就是说这事？你还不如说说你公司打算开在哪里呢，首都、魔都还是哪边？”

    “这里！”

    杜奇微微一笑，集中精神之下，他的眼睛浮上一层淡淡的金色，就像是特效似的。

    这双眼睛直视着孙启元，后者有些无奈地叹口气。

    下一秒，一道金黄色充满莫名威压的黄金瞳出现！

    那是极其耀眼的颜色！

    对血统等级不如自己的混血种可是有着很强的压制的。

    所以他才不明白自家副会长在搞些什么玩意。

    你会被我压制，甚至会露出丑态。

    所谓混血种，说到底也就是看血统而已。

    努力？

    一个C级再怎么努力也是无法屠龙的！

    他甚至无法接近！

    这本身就是高血统等级的世界，B＋可不算什么。

    那一瞬间，杜奇的手微微有些颤抖，他缓缓闭上眼睛，竟莫名露出笑容。

    因为他已经知道喝下魔药之后还有什么变化！

    等级比自己高的混血种对自己的压制失效！

    也就是说，对于自己而言，B级、A级都是没有什么意义的，他们只能凭借自己的实力或言灵战胜自己，不可能凭借血统碾压自己！

    自己已经有一战之力！

    这就是非凡者吗？

    这会在混血社会中引起轰动的——如果血统等级失去作用，失去原有的压制，那后果还真让人有些无法想象呢。

    如果A级，S级已经无法对他这种低等级混血种形成压制，那么，所谓的底气不就已经出现？

    低调低调！

    难怪那位会反复强调，只是压制失去作用而已，他们的言灵还是有用的！

    ‘路鸣泽啊路鸣泽，你是天使还是魔鬼？

    哈，这其实才是最好的时代啊！‘

    ——

    “总有些不放心啊！”

    路鸣泽在家中坐立不安，倒不是不放心那五百万。

    这家伙不是那样的人，就算真亏掉五百万，他也不至于拎着丧钟，半夜摸到杜奇家，伪造出一个凶杀现场的。

    真不至于！

    五百万而已！

    唯一需要担心的是，他会不会给自己闹出什么事情？

    不用多说，他应该也明白的。

    就算成为序列九的非凡者也没什么，毕竟这个世界可是有着很厉害的混血种的。

    成为不眠者又不是无敌，就是需要睡觉的时间少上一点而已，真没什么可膨胀的地方。

    总不能说，别人需要睡八小时，我只需要睡三小时，所以我很膨胀！

    这完全没有道理！

    ‘百年传武能给我带来很大利润！’

    硬币抛起，落下为正！

    泽太子脸上一喜，其实有时候占卜还是值得信赖的，因为这是命运对自己的引导。

    别说双标，只不过是有些真实而已。

    ——

    二十二日，摸鱼，给煤球制定看书计划，要求她每天得在网上替十位网友占卜。

    二十三日，继续摸鱼。

    二十四日，摸！

    ……

    二十七日，摸鱼的第六天，良心莫名受到谴责，决定这是最后一天摸鱼！

    二十八日，周一，商店没刷出什么有用商品，继续摸鱼。

    时间就这样渐渐进入到二月份，路鸣泽豁然惊醒，这才发觉自己最近着实有些摸鱼。

    竟然连煤球都已经不知不觉消化完占卜家魔药。

    啧，去厕所配制小丑魔药吧！

    “煤球，洗澡去！”

    “……”

    夏洛特煤球的眼中充斥着迷惑，大白天洗什么澡？不是，为什么一定要在厕所配制魔药呢？

