
　　“嗯。”朴志勋听到徐贤的话后，没有推托，点点头，说道：“我接了一个广告，明天开拍。”经过这些天的准备，导演、剧本、工作人员等都已经齐全，广告明天正式开拍。

　　“恭喜OPPA！”徐贤脸上一喜，眼睛也是一亮，由衷说道。

　　“那个，”看着她一脸单纯、明朗的表情，朴志勋不禁摸了摸鼻子，说道，“广告里面会有吻戏。”

　　徐贤倏地怔住。

　　她是朴志勋第二个告诉的对象，第一个自然是泰妍。

　　朴志勋和泰妍的关系，一直都在缓缓恢复中，最近更是迎来一个小小的蜜月期。所以，知道广告拍摄内容后，他第一个告诉了泰妍。

　　泰妍没说什么，只是恭喜了他。好不容易，他才迎来了腾飞的机会，不想成为他的羁绊。

　　“OPPA现在就接广告，是不是有些太早了？”徐贤怔了片刻后，关心地问道。明明之前还在恭喜，现在却突然有些患得患失。

　　朴志勋有些诧异地扬了扬眉毛，看着她的双眼，直到她眼中闪过一抹不自然，才笑了笑，说道：“没关系，对方的报价，诚意十足。”

　　“哦。”徐贤抿了抿嘴唇，有些不甘心似地应了一声。

　　“演员不像idol，没有那么多忌讳，所以一般广告都会有吻戏。”朴志勋轻声说道，似是在向她解释。

　　“哦。”徐贤再次应了一声。心情有些奇怪，想着，没关系，那是工作，应该替他高兴，但不知为何，却总有一股说不清道不明的情绪在心中作祟。没来由地，想到了那天他看到照片后的异样表现。

　　“很晚了，早点回去休息吧。”朴志勋拍了拍她的肩膀，说道。

　　“晚安，OPPA。”徐贤这才挥手告别。

　　上车后，坐在车窗旁，看着朴志勋的身影在视野中渐渐消失。半年多来，还是第一次这样。

　　……

　　第二天下午，朴志勋如约来到拍摄地点。

　　李泰浩、广告导演、工作人员等都在等待中，还有他的合作对象，成宥利。

　　“李部长，您好。”朴志勋和李泰浩打过招呼后，又在他的介绍下和广告导演金翰洙等人打过招呼。

　　金翰洙对他很客气，毕竟他还有一个电影导演的身份。

　　之后，朴志勋走到成宥利面前，很是客气地打过招呼。成宥利在影视圈出道的时间比他晚，但成为艺人的时间却比他早，加上年龄比他大，所以，他以后辈自居，礼貌十足。

　　“这么晚才过来，不知道遵守时间吗？”成宥利还没有开口，一个男人的声音突然响起。

　　朴志勋顺着声音的方向看去，是一名站在成宥利身后不远处的中年男子，黑色T恤、牛仔裤，很普通的打扮，单眼皮下，有些浮肿的双眼盯着自己，带着一股不满、以及轻视。

　　眉头顿时一皱，有些摸不着头脑。

　　“OPPA！”成宥利急忙转头嗔怪一声，才微微躬身对朴志勋说道：“朴志勋先生，您好。”披肩长发，上身一件紫色罩衫，前面塞进白色牛仔裤中，后端垂在外面，随意自然，谦逊礼貌的气质，和身后那名男子形成了鲜明的对比。

　　很漂亮，五官给人一种文静恬雅的感觉，这也是朴志勋选择她的一个原因。

　　朴志勋点点头，对她说道：“约定的时间是下午2点，我没想到成宥利小姐会这么早来，不好意思。”没有理会那个男人。天籁小说网

　　“没关系，是我来得早了。”成宥利轻笑着说道。不过，笑容有些勉强，好像忍受着什么似的，在说完后，侧头轻咳一声。

　　在她身后的那个男人上前两步，来到她身侧，而后突然明白了什么，抬头、皱眉，语气不善地对朴志勋说道：“我们宥利对烟过敏，你不知道吗？”

　　朴志勋眯起双眼。确实，因为自身原因而导致成宥利不适，心中有些愧疚。但是，这个男人的态度却将他激怒，凭什么自己就要知道成宥利对烟过敏？貌似，这个家伙误会了什么！

　　“OPPA，没关系！”成宥利急忙对那个男人说道。

　　“不知道成宥利小姐对烟过敏，不好意思！不过，既然这样，那就不用拍了。”朴志勋对成宥利说了一声后，转身离开。

　　成宥利和那名中年男人都是一怔。之前谦逊礼貌的一个人，怎么会突然说出这样傲慢的一句话？广告，是他说不拍就能不拍的？

　　朴志勋来到李泰浩面前。

　　“志勋，怎么样？”李泰浩笑着问道。有些小小调侃的味道，男人嘛，这样很容易拉近距离。

　　“李部长，那个男人是谁？”朴志勋并没有回答，而是皱着眉头问道。

　　“成宥利的经纪人赵圣洙，怎么了？”李泰浩察觉到了他的神情不对，转头看了一眼后，问道。

　　“好像有什么误会，处处针对我！”朴志勋说道，“还有，成宥利小姐对烟过敏，好像无法正常拍摄。”并没有针对成宥利的意思，确实担心她影响到广告的拍摄，那样对谁都不好。

　　“我知道了。”李泰浩一皱眉，拍了拍他的肩膀，说道，“稍等一下。”说完后，径直走向成宥利、赵圣洙。

　　确实有些误会！

　　商谈好后，他曾对成宥利说了一句“朴志勋很期待与你的合作”，当时赵圣洙也在，怕是误以为成宥利是这部广告的主角！

　　也难怪，人气这东西，虽然很被看重，但泡沫成分实在太大，对朴志勋这种刚刚展露头角的“新贵”，圈内人士可能也会夸赞一番，顺应潮流，但实际却并不怎么看重，一炮而红之后回归平庸的艺人太多了！

　　成宥利不同，成名多年，在歌谣界、影视界都有不俗的人气，属于真正有地位的那一阶层，难怪会以为是朴志勋“高攀”。

　　但是，他看好的是朴志勋正在爆发的潜力、以及将来的潜力！朴志勋才是主角！

　　“李部长！”看到他过来，赵圣洙急忙打过招呼。

　　“李部长，您好！”成宥利同样问候道。

　　“不好意思，我不知道成宥利小姐对烟过敏。”李泰浩点点头，面无异色地说道。

　　“没关系，可以忍耐的！”赵圣洙好似换了一个人，并没有提出换掉朴志勋之类的狂言，而是理解地点点头。

　　然而，现在已经不是他理解、不理解地问题。

　　“不用了！”李泰浩摇摇头，说道，“浪费你们的时间，不好意思，请回吧。合约的事情，会有律师再和你们商谈。”

　　成宥利、赵圣洙同时呆住。而后，不约而同地瞥了一眼远处，正和导演交流的朴志勋。

　　怎么可能？

　　“李部长，请等一下！”赵圣洙见李泰浩在说完后便要转身离开，急忙上前一步，有些慌乱地说道，“对不起！都是我的错误，我会去向朴志勋先生道歉！”他又不傻，当然明白缘由出在谁身上！之前只是误以为朴志勋“高攀”成宥利、再加上已经很长时间没有休息好，情绪有些焦躁，才会那样一副态度。当然，未尝没有看朴志勋没有经纪公司、好欺负的意思。

　　“对不起，李部长！”成宥利也急忙道歉。她是最无辜的一个，根本没有说什么。但是，赵圣洙是她的经纪人。

　　李泰浩没有说话，而是脚下一顿，错身让开。配合朴志勋做戏的成分较大，筹备一部广告可不是什么容易的事情。

　　赵圣洙顿时明白了他的意思，急忙小跑着来到朴志勋面前，一个九十度鞠躬，说道：“对不起，朴志勋先生，之前是我胡言乱语，请您原谅！”

　　说完后，身子一直躬着。

　　金翰洙以及附近的工作人员都诧异地看了他一眼，而后看了看李泰浩的方向，最后看向朴志勋，露出惊讶、若有所思的表情。

　　“哦。”朴志勋淡淡应了一声后，看了他片刻，见他大有自己不开口就不会起身的意思，才说道：“不要出现在我面前。”

　　“是！”赵圣洙听后，欣喜地应了一声，起身离开。

　　平白无故惹出这样一个麻烦，朴志勋有些无奈地摇摇头，和金翰洙说了一声后，走向李泰浩、成宥利。也是做戏的成分较大，他还不认为自己有实力随便否掉一部广告的拍摄。况且李泰浩给足了自己面子，自己当然要投桃报李。

　　“朴志勋先生，对不起，圣洙OPPA他只是因为最近太累，情绪有些烦躁，所以才一时失言。”成宥利看到他，急忙道歉。

　　朴志勋摆摆手，问道：“成宥利小姐没问题吗？最近压力有些大，所以经常抽烟。”

　　“没问题的。”成宥利回答道。她是真的对烟过敏，但强行忍耐，还是可以的。

　　朴志勋点点头，对李泰浩说道：“麻烦李部长了。”

　　“没事。”李泰浩笑着说道，“准备开拍吧！”一方面，固然是看好朴志勋的潜力，另一方面则是对朴志勋身份的好奇。那天的两名律师，让他知道，朴志勋的身份绝对不可能像资料上那样简单。

　　两段30秒的广告，却足足拍摄了一个下午加一个晚上！

　　成宥利发现，只要一有空闲，朴志勋就会嚼一块口香糖，对他的印象不由大大改观。

　　天光蒙蒙亮才收工。

　　……

　　早上，文慧珠一如既往地把今天的报纸给沈次长送去，同时帮她沏上一杯咖啡。

　　沈慧英信手拿起最上面的一张报纸。

　　“李秀满是谁？”刚刚把咖啡沏好，忽然听她问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十三章 误解免费阅读。https://xs.23sk.com 