    “吼！！！——”

    粗狂爆裂的吼声再度从暗黑王的口中爆出，他整个人在七米的距离上跃起，像是一辆无坚不摧的重型装甲，肆无忌惮的朝雷书侠撞去。

    这，是无法匹敌的力量；这，是无法躲避的绝望。

    铁笼外面的吼声停歇了，所有人都搞搞站起翘目以待，按捺住激动的心，等待那鲜血迸飞的畅快一幕。

    “呼——”

    雷书侠轻轻吐出一口气，终于动了。

    “轰！”

    动如闪电，他整个人矮下身体，爆发出所有的潜能，做出一个让人产生幻影的滚翻。

    七米距离，在暗黑王的跃起跟雷书侠的滚翻中瞬间拉在一起，没有任何间隙。

    此时此刻，暗黑王在下，右脚是跃起的，左脚是自然垂下的，雷书侠就在他的下方。

    “唰！”

    将要接触的那一瞬，雷书侠反手一刀削去，随即在滚翻的力量下与对方完成背向脱离。

    “嗷呜呜呜——”

    “暗黑王！暗黑……”

    铁笼外的声音骤然响起，但又戛然而止，因为那能让所有人热血沸腾的暴力一幕没有出现。

    暗黑王握着刀站在那里，雷书侠握着刀从地上爬起来。

    两个人瞬间亲密相交，又瞬间擦身而过，似乎谁都没有碰到谁。

    “这个家伙挺敏捷的。”紫伯爵坐下来说道。

    “夫人，您赢了。”小白低声说道。

    “我赢了？”紫伯爵一脸的莫名其妙。

    “暗黑王输了。”小白又发出声音。

    “怎么可能？”紫伯爵疑问。

    巨大的铁笼子里，暗黑王一动不动的站在那里，似乎被人给定住了；雷书侠则转过身来，右手不断的挽着狗头刀，做出一个又一个刀花。

    怎么回事？

    毒枭武装们愕然，完全不知道发生了什么。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟……惨绝人寰的叫声从暗黑王的口中发出。

    “啊！！！——”

    所有人都愣住了，他们看到无敌的暗黑王左腿膝盖冒出大股鲜血，身体一歪躺倒在地。

    “噗通！”

    数百斤的庞大身躯砸在地上，左膝流淌出的鲜血染红地面。

    这一幕出人意料，以至于所有人还没有反应过来，呆呆的看着，眼睛里全是难以置信。

    “这、这、这……”

    紫伯爵也是难以置信，她根本没看到雷书侠究竟怎么伤的暗黑王，转头看向小白。

    “他割断了暗黑王的髌韧带。”

    髌韧带就是膝盖下面的那条主韧带，控制小腿的伸缩，也是做条件反射敲打的地方。

    雷书侠一刀割断暗黑王的髌韧带，等同于废掉对方的左腿，他的精密计算不仅用在狙击上，同样可以用在搏杀中。

    “嗷呜！！！——”

    暗黑王发出狼嚎一样的声音，强撑着站起来，可惜左腿再也无法用上力量，整个人的身体向一侧倾斜。

    “我要撕碎你！”

    吼声中，暗黑王一瘸一拐的冲过来，强横无比。

    “嘿嘿。”

    雷书侠笑笑，站在原地一动不动，等着对方。

    这个时候，他开始重新计算，因为现在的对手已经瘸了，所有的数据跟刚才完全不一样。

    专注的光芒出现在他眼中，没有一个细节能够逃脱。

    “呼！”

    冲过来的暗黑王一刀刺下，粗壮如成人大腿的手臂恍若泰山压顶，带着令人绝望的力量。

    然而就在这个时候，雷书侠又动了。

    “唰！”

    他的身体像是鱼一样从暗黑王的跨下钻过，右手的狗头刀甩给左手，平平的切向对方右腿髌韧带。

    “嗤！”

    锋利的刀刃轻松完成切割。

    “呼哧！呼哧！……”

    暗黑王喘着粗气，眼睛瞪到极致，几乎都要把眼角撕开。

    “不好意思，我打不过你，所以只能杀你。”

    身后传来雷书侠真诚的声音，还没等他做出反应，右边肘就感觉到一阵冰冷。

    “嗤！”

    狗头刀割断暗黑王右肘的韧带。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    惨痛的吼声暴起，暗黑王仰头张嘴，似乎要把绝望与痛苦吼出来。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    “……”

    雷书侠疯狂动起来，握着狗头刀切向对方的韧带、割向对方的软骨，所有的攻击全都是关节与骨骼的链接处。

    他对人体构造很熟悉很熟悉，秦韵教的很细很细，并且与格斗融合在一起。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    刀光闪烁，持续不停的落在暗黑王身上：手筋脚筋、手腕脚腕……

    每一刀都是那么精细，恰到好处的完成切割，就像在雕琢一件精美的艺术品。

    残虐的暴力，硬是被雷书侠做成了美。

    “噗通！”

    暗黑王庞大的身体趴倒在地，浑身上下到处都是鲜血，双手双脚无力的搁置在地上，身体发出阵阵抽搐。

    他的脑袋被雷书侠揪起来，狗头刀至于脖子上。

    “姐，要不要看喷血？最后的高朝时刻，嘿嘿。”雷书侠转头露出灿烂的笑容。

    紫伯爵没有说话，她端着红酒的右手定个在空中。

    “你们要不要看？是不是都在等最后时刻？”雷书侠换股四周，高声说道：“你们的暗黑王于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵。最后的璀璨属于他，也属于你们！”

    话音落地，他狠狠转动狗头刀。

    “嗤！——”

    锋利的刀刃切开暗黑王的脖子。

    “噗！”

    滚烫的鲜血在心压的作用下得到彻底释放，狠狠喷在地上，形成一大片盛开的血花。

    没有人说话，整个场地寂静无声。

    毒枭武装们甚至都没有反应过来，他们的潜意识还停留在暗黑王的无敌当中，似乎都没有意识到对方已经死了。

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，他靠着铁栏杆坐下，冲外面距离最近的毒枭武装伸手。

    “哥们，来根香烟。”

    毒枭武装分子机械的掏出半盒香烟递过来。

    “啪嗒！”

    雷书侠将香烟点燃，深深的抽了一大口，闭着眼靠在那里享受生死之后来根烟的惬意。

    “咕咚！”

    坐在外面的紫伯爵仰头把杯里的酒一口喝光，白皙的脸上顿时被酒精烧出一片红晕。

    “夫人。”小白低声问道。

    “刺激！”紫伯爵难言亢奋：“以前的拳赛白看了，这一场搏杀简直是美到极致的暴力。”

    暴力美学，从来不会淡出人类的审美。

    ……

