    “哈哈哈，终于进来了，大家冲啊！里面一定有好东西！”

    除了各大宗门来人之外，其余一些散修也得到了消息，既然是未能得到开发的秘境，里面的宝物自然是数不胜数，光是分口汤水说不定也能让他们盆满钵满。

    众人都很兴奋，眼见着无数的宝贝就在他们面前摆着，还愣在这里不往前冲那就是傻子了！“大哥哥，我们也进去吧！晚了的话说不定就分不到什么好东西了！”

    慕依依双眼亮晶晶的说道。

    看着越来越多的人往里面冲，慕依依有些急迫，连忙催促着孟凡。

    短短的十几分钟路程，孟凡对慕依依也有了一个大概的了解。

    慕依依绝对是被人捧在手心里呵护的宝贝，平日里要星星有星星，要月亮有月亮，各种修炼资源和宝物自然是不缺的，是以慕依依这般激动绝非害怕里面的宝物被别人分光了，而是担心去晚了就没有乐子了。

    毕竟慕依依此番溜出来可不是为了寻找什么天材地宝的，纯粹是因为无聊，溜出来玩罢了、“再等等。”

    孟凡没有动，这些石殿绝非一般，兴许里面藏着他们未知的危险，各大宗门都没有动弹，他们莽撞的冲上去那不是找死嘛。

    慕依依歪着头不解的望着孟凡，孟凡大致的和她解释了下，慕依依这才恍然大悟的点头道：“是哦，嘻嘻大哥哥你真厉害！”

    孟凡无奈的摸了摸鼻子，哑然失笑，对于慕依依的夸赞有些无奈。

    这并非是他厉害，而是来自本能的警惕罢了。

    虽说富贵险中求，但不知所谓的冲进去，富贵定然是求不到的，只会妥妥的丢了小命。

    有了孟凡这一番话，慕依依也没有再着急，安安静静的等着。

    孟凡则是认真的观察着率先冲进去的一众人。

    许久过后，里面安静无声，没有任何的东西。

    孟凡皱了下眉，难不成是他想多了？

    里面当真没有任何危险？

    如果里面没有为危险的话，这一次那就是他猜错了，只怕里面的宝物已经被搜刮了一大半了。

    孟凡心里默默地叹了口气，正准备出声叫慕依依时。

    忽的，一道道惨烈的叫声从里面传出来。

    孟凡眉头轻佻， 看来他预估的没错，这石殿绝非那么容易进去的。

    对于那些惨叫声，慕依依害怕的耸了耸肩，不过片刻后便适应了。

    弱肉强食的世界，死亡正常不过。

    “大哥哥……”“走！”

    孟凡轻喝了声，既然已经有人为自己探路了，也不比继续留着。

    各大宗门之人同样如此，在听到那此起彼伏的惨叫声后心里都差不多有了数，待会进去的时候小心行事便可。

    乌泱泱的人群朝前涌去，孟凡也不多言，运气跟在他们身后冲了进去。

    “吓死了！总算进来了！”

    慕依依拍了拍发育还算成熟的小胸脯，后怕的说道。

    石殿门口有一处阵法，是幻阵，稍有不慎就会被卷入幻阵之中，被幻阵生生折磨而死。

    不过只要保持着绝对的警惕性，基本上不会有任何的危险。

    孟凡也算是成功进入石殿中，他眸子微闪，仔细的打量了圈。

    石殿之内极其庞大，一条条走廊交错纵横延绵不断，谁也不知道那长长的走廊究竟连接的是什么地方。

    孟凡没有妄动，将精神力释放出来准备探一下路，然而这片石殿似乎对精神力有一定的克制，只能探测到十米之外，再远就没有法子了。

    “看来得随便找一条路了啊。”

    孟凡在心里喃喃自语了番。

    随后他又观察了下各大宗门的行动方向，发现各个宗门走得路都不一样。

    这让孟凡心中有了一个猜测。

    宗门之人对于这石殿也不知情，如同一个擅闯的陌生人般摸不着头脑。

    “臭小子，走最边上的那条走廊。”

    就在孟凡望着面前几十条蜿蜒道路纠结时，金灵的声音适时的在孟凡的脑海中响起。

    “好！”

    孟凡点头，转头对慕依依说道：“依依，我准备走最边上的走廊，你可以和我一起行动，也可以自己单独行动，我没有任何意见。”

    他和慕依依只是萍水相逢，虽然他很奇怪生命灵种对慕依依的波动究竟是为什么，不过眼下并非是纠结这件事的时候，等宗门选拔结束，他自会去雷云宗探个明白。

    慕依依眨了眨眼，说道：“大哥哥你是要抛弃我吗？

    说好的依依保护你呢，爹爹说过做人不能言而无信，嘻嘻所以大哥哥你完蛋了，依依肯定会跟着你的！我才不要单独行动呢！”

    大哥哥实力这么低，要是她单独行动的话大哥哥要是遇到危险怎么办？

    没有人保护大哥哥，大哥哥就会受伤，要是受伤严重很有可能就会死掉，要是死掉那她岂不是再也见不着大哥哥了？

    不行不行！绝对不行！她一定要保护好大哥哥，这样她就有玩伴啦！“依依，我选得这条路一不定适合你，你可以选一条更加适合你的路。”

    他发现了，最边上的那条走廊格外的不起眼，各大宗门以及散修们都没有朝那边去的。

    他相信金灵自然会听从金灵的建议，那条走廊上定然有适合他的宝物或者是适合金灵的宝物，但不一定有适合慕依依的。

    孟凡觉得自己有必要和慕依依说清楚点。

    只见慕依依坚决的摇头；“大哥哥你不用担心依依的，依依选择的也是那条路。”

    “你确定？”

    孟凡狐疑的看了眼慕依依，不敢确定的反问了声。

    慕依依的小脑袋瓜点的和拨浪鼓似的，“是啊是啊，大哥哥你放心吧，我没有瞎说，我总觉得那条走廊上有什么东西吸引着我，我的身体好像很激动。”

    “哦？”

    这倒是孟凡没想到的，“既然如此，那我们就抓紧时间出发吧。”

    孟凡的目光落在最边上那条走廊上，眼中光芒涌动，一双如黑曜石般的眼眸格外的明亮且深邃，话音落地后他便大手一挥，率先掠出。

    慕依依同样如此，运气就追上去，一秒钟的时间便和孟凡处于同一水平线上。

    

