    第381章 江东已成囊中之物也。

    甘宁这边已经打上了岸来，戚继光这边也没闲着。锦帆贼厉害不错，戚继光训练出来的戚家军也不赖。

    甘宁的锦帆营这是单体战斗力十分强悍，而戚继光的戚家军则是胜在配合和阵法。

    戚继光训练出来的这支军队，以十二人为一小队，设小队长一名，立牌手一名，藤牌手一名，狼筅兵两名，长枪兵四名，镗耙兵两名，火箭手一名。

    这十二人为一队，相互掩护，即便是三五倍的敌人冲将上来，也能够应对。

    此时，江边可谓是喊杀声四起，除了正面的戚继光还未曾登陆之外，左右两侧都已经被秦军登陆成功了。

    不得不说，周瑜做出了一个错误的决定。他是万万不该从两翼调兵增员中路。如今这中路虽然守住了，但是左右两路却全部给丢了。

    “报......”

    “禀报大都督，黄盖老将军，战死沙场了。”一名吴军将士狂奔而来，将黄盖战死的消息报告给了周瑜。

    听到黄盖战死，周瑜是不由的落泪。黄盖这可是东吴的老将了，如今却战死在了这里。

    周瑜这边正伤心呢，又有探报前来。

    “报......”

    “大都督，左翼丢失，秦军已经登陆成功。”

    “报......”

    “大都督，右翼丢失，秦军已经成功登陆。”

    这一声声的探报之声，那就好比使锤子一锤一锤的击打在周瑜的身上。

    得了，如今左右翼已经全部丢了。等着左右翼的秦军一旦合兵一出，他们吴军的中路便是三面受敌，到时候必然也是大败。

    此时，战场上的局势已经十分的紧张了，留给周瑜的时间已经不多了。然而，大局已定任由周瑜怎么的冥思苦想，也找不到一个取胜的办法。

    “这里不安全了，先带大都督回潺陵城。”陆逊冲到周瑜旁边，对着周围的将士吩咐道。

    如今，周泰率领一队精兵，负责保护周瑜的安全。看到这番占据，周泰也十分紧张。

    周瑜这可是东吴的主心骨，战局一时不利倒也没什么，但是若是周瑜出了什么意外，那东吴可就彻底的完了。

    “大都督，咱们快走吧！”周泰拉着周瑜便要返回潺陵。

    这潺陵县经过多日的加固，倒也能算的上一座坚城了，不说能够挡住秦军，但是拦他个几日应该是问题不大的。

    “不行，我不能走。”

    “我在这里，将士们方才能够有心迎战，我若一走，这士气必然溃散。”周瑜摇了摇头，无论如何也不愿意舍去一众将士先走。

    “嘭！”

    周瑜这话音刚落，只见周泰一记掌刀斩在了周瑜的脖颈上。周瑜身子一歪昏了过去。

    周泰二话不说，扛起周瑜便往潺陵城赶。孙策可是给周泰下了死命令，无论如何他都得保护好周瑜的安全。

    “周泰将军，等等。”

    “周泰将军，等等。”周泰扛着周瑜在前头跑，陆逊在后头追。

    周泰心想，你陆逊不去指挥士兵作战，你追我干啥。你负责指挥将士作战，我负责保护大都督，咱们各自有各自的活。

    周泰毕竟扛着周瑜，他跑的这个速度远远没有陆逊快。没多大会，便被陆逊拦挡住了。

    “陆逊，你小子拦我作甚？”周泰朝着陆逊问道。

    “周泰将军，先别急着走，你将大都督的铠甲给我留下。”陆逊对周泰说道。

    周瑜那可不是一个简单的文人，他是一个儒将，因此周瑜平时作战，他穿的也是铠甲。

    周瑜的铠甲和别人的铠甲不一样，别人都是铜甲，铁甲，大将那是金甲银甲。唯独周瑜的这铠甲，那是银甲镶金边，这大老远的看过去，一看就能看出与众不同。

    就这么说吧，周瑜的这副铠甲，他远比旁人的铠甲显得sao气。

    陆逊大老远的追了上来，结果是要周瑜的铠甲，这倒让周泰感觉十分的不解。

    “陆逊，你要大都督的铠甲作甚？”周泰朝着陆逊问道。

    “周泰，大都督说的不错。若是他一走，那军心必然涣散。我和大都督身材相仿，我传上大都督的铠甲站在这中军大纛旗下。”

    “这大纛旗下火光一照，咱们的将士只能看到铠甲，也看不清模样。如此一来必然把我当成大都督，如此一来，方能死战不退。”陆逊朝着周泰解释道。

    周泰心说，得了，今个就让你陆逊过一把大都督的瘾。

    周泰将肩膀上扛着的周瑜放下，两人手忙脚乱的开始扒起了周瑜的铠甲，没多会功夫，便将周瑜的铠甲给扒了下来。

    周泰撂下周瑜的铠甲，扛着周瑜就往潺陵县跑，陆逊这边捡起地上周瑜的铠甲，就往自个身上穿。

    为什么，这些东吴水军宁愿在岸边和秦军死战，也不退到城内坚守呢？

    潺陵县毕竟只是一个小县，虽然经过了多日的改造，但是他能够容纳的士兵是有限的。东吴的陆军已经将潺陵县塞的满满当当的了，这些水军若是在撤到县城里去，那这城中连插脚的地方都没有。

    因此，周瑜一开始指定的战略，就是陆军负责守城，水军负责在岸边阻击秦军。正是因为如此，这东吴水军就只能死战不退，最大程度的消耗秦军兵力，为后面陆军守城，来减轻压力。

    两江口，秦军大营。

    此时，两江口秦军旱寨，所有的秦军陆兵都严阵以待，时刻准备着。一旦秦军水军抢滩登陆成功，那么接下来攻城拔寨的任务便要交给秦军步兵了。

    要知道，如今秦军的赫赫威名，便是这些陆军将士打下来的。就连曹操，袁绍这两个当世最大的诸侯，那都是秦军陆军的手下败将，区区江东陆军根本就没被秦军放在眼中。

    “秦王，好消息。”

    “甘宁，戚继光两位将军已经攻破左右两翼，如今三路合围，郑大都督登陆也是早晚的事情。”

    “如今，大局以定。这江东，已经成为秦王的囊中之物了。”贾诩打外面走进来，对李沐说道。

    江东水军强横，步兵懦弱，这是公认的实事。可以这么说吧，江东选拔兵源的时候。同一批兵源当中，最强的那些人都是要划给水军的。因此，江东陆军自然是不足为虑。

    (本章完)

