
　　感受到此地的莫大杀机之后，马超立刻就向着外面走去，准备叫醒方觉，离开这里。毕竟在这种地方带着，说句不好听的，死都可能不知道是怎么死的。

　　就在马超再一次走到放着那一大捆毛竹的地方的时候，忽然发现，在一旁的墙壁上贴着一张十分显眼的画作。本来没有什么奇怪的，只是画上面画着的东西，让马超觉得好像在什么地方见过，这引起了他的注意。

　　那副画上面，画着一个很奇怪的物件。龙头鱼尾，中间确实用一根圆滚滚的竹子连接着。而在四周，还有四个圆筒在向下面喷吐着烟雾。就这个十分奇怪的东西，显得那么的眼熟。

　　可是苦思冥想半天，马超也没有想起来在哪里见过这玩意。这让感受到了久违的挫败感。恰巧这时，还躺在门口的方觉醒了过来，这让马超眼前一亮，本着三个臭皮匠赛过诸葛亮的精神，根本没有等方觉彻底清醒，就把他给扯了过来，让他看看这是个什么玩意儿。

　　还没有完全清醒的方觉迷迷糊糊的听到，马超让他看看墙上画的是个什么东西。而方觉则是双眼呆滞的在扫了一眼后，就说道：“这不就是一个火龙出水么。”

　　听到方觉的回答之后，马超瞬间想了起来，在哪里见到过这个东西了。那是在一家体量很小的军事博物馆里看到的火龙出水。当然，并不是实物，只是一个后人仿造的模型而已。当时马超还听到有一些人，在旁边发表着对于这个火龙出水模型的看法，认为这只是古人的一种幻想而已。

　　当时马超也是这么觉得，毕竟这个火龙出水，按照现在的目光来看，这完全就是一枚两级运载火箭了。而且，在一旁的介绍上面也说明了，这东西只有在明代出版的《武备志》中记载过。历史书上，并没有这东西的实战记录。所以，这么想也就无可厚非了。

　　可是，当他走出博物馆之后，就看到在一旁的小摊上，就有着这东西的纪念品售卖，而且还是那种可以点火发射的。好奇心驱使之下，马超买了一个，并当场就燃放了起来。虽然实际操作下来并没有介绍中说的那么神奇，但是确实是飞了出去。这就意味着，理论上，这东西是真的可以实现作战的，这也让马超对古人的智慧十分的敬佩。

　　只是时间间隔太久，所有马超一时之间并没有想起来也就十分的正常了。再解开了自己的疑惑之后，马超就打算带着方觉离开这里。回到他们之前所处的下水道中，准备按照计划行事。

　　只是刚走了两步，马超脑海中忽然闪过一个念头，立马扭头看向了摆在条凳上面的那一根捆扎起来的竹筒，再看看那个狰狞无比的龙头，心中瞬间了然了一切！这处工坊中正在制造的，就是火龙出水！虽然还是很奇怪为什么一处生产烟花爆竹的作坊为什么还要制造这个东西，但是这都不重要不是吗。

　　而现在，这些东西已经基本制造完成，只需要把各个零件组装起来就可以使用了。既然如此，那就没有理由放弃不是吗。毕竟，现在能够找到大威力的武器，基本上已经不是什么可以轻易达到的事情了。那么，这枚火龙出水，就更没有理由放弃了。

　　只是，这东西还是需要经过重新改装才能够进入实战的要求。要知道，按照《武备志》的记载，火龙出水这玩意，本来的目的是为了把龙腹中的火箭发射的更远而设计的一种运载工具而已。并没有把他当做一种能够可以直接攻击敌人的武器。

　　再加上当时的制作工艺以及设计合理性等问题，导致它在空中的飞行姿态并不是那么的稳定，只能够保证大方向准确而已。不过想想也是，人家只是为了将箭矢射的更远，而箭矢在战场上又是一种密集型攻击武器，讲究的是覆盖性设计。所以不要求那么的精准，也就是情有可原了。

　　所以，若是想要这东西能够对小鬼子造成杀伤性的话，那么它最后落地的精准度就要有一个长足的进步！最起码，不能大方向没错，但是最终落点差出十万八千里去吧。因此，对它进行改造是一种势在必行的行为！

　　当然这种改造也不是要求那么的高科技，这一点，老毛子的喀秋莎火箭弹就已经为马超指明了道路！若是把长条灯上的那一捆竹子当做箭体的话，那么，只需要再为它加装上平衡翼和尾翼，就能够保证它在空中飞行时的稳定了。而这一点，很简单就可以做到。

　　想到这里，马超就立刻回去找了一截竹筒，再带上了一些黑火药，将这里锁好之后，就带着方觉匆匆离开了这里。已经制作好的龙头肯定不能使用，不说重量的问题，单单是大体积带来的风阻就足以宣告它的淘汰！又不是为了好看，要他干啥。

　　二人继续维持着刚刚的情况，在那些巡逻的小鬼子的目送之下，一路上直奔目的地走去。当再一次问道那股恶丑无比的气味之后，两人不约而同的做出了干呕的反应。只是，还是要捏着鼻子进去啊。

　　等回到之前的拿出空间之后，马超立刻就在竹筒的底部钻出来一个小洞！再把黑火药小心翼翼的导进去之后，就把它侧放在了地上，迫不及待的点燃了它。顿时，燃烧的黑火药争先恐后的从那个小孔中迫不及待的冲了出来。

　　方觉看着马超的举动，十分好奇的问道：“马大哥，你这是在做什么啊？”

　　而马超则是根本没有回答方觉的问题，十分认真地看着竹筒在地面上不停地前进着，嘴里还神神叨叨的念叨着什么。直到黑火药已经彻底燃烧殆尽后，才停下来，对着方觉说了一句：“在测算那些黑火药的推力！”然后，又低下头开始计算起了其他的数据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五七章 火龙·喀秋莎免费阅读。https://xs.23sk.com 