    第904章 白芊到，小洛，这么多男人，有个意中人不？

    而白洛这边，她挂断电话了以后，她站起身来拍了拍自己身上的灰，然后走到苏辰和林婉雪她们住的屋子门前，敲了敲门说道：“雪儿，你们睡了吗？”

    苏辰听见了白洛的敲门声，以为是白洛的毒要发作了，他立马把林婉雪安顿好，然后迅速起身去打开了房间的门。

    “怎么了？白老师，你的毒又要发作了吗？雪儿她已经睡了。”苏辰打开房门看着门前的白洛，用精神力询问。

    白洛看着苏辰摇了摇头，用精神力回话：“没有，今天晚上感觉这个毒应该是不会发作了的，我来是想告诉你们一下，三个小时以后我的堂姐会过来，提前告知你们一声免得到时候会产生什么误会。”

    “这样子，那好的，你们到时候有什么事直接叫我们就好了。”苏辰听见白洛说自己没有事，心也慢慢的放了下来，他看着白洛点了点头说道。

    白洛点了点头，然后看着苏辰说道：“嗯，那你先休息吧，我去告知一下其他人。”

    “好。”苏辰点了点头。

    然后白洛直接转身离开了去告知其他人去了。

    苏辰看着白洛离开的背影顿了顿，没有多想就关上房门继续躺床上去了。

    白洛告知完大家以后，她又走回她自己刚刚坐着的地方开始集中精力修炼了起来。

    过了三个小时以后，白洛算着时间自己堂姐快到了便没有再修炼，而是坐在原地静静的等着。

    果真，过了一会儿后，白芊就找到了这个地方，她看着不远处自己妹妹的背影悄悄的走了过去，准备吓一吓她，谁知她刚刚准备拍白洛，白洛就转过头来看向她，现在白芊倒是被白洛吓了一跳。

    “嘿！没意思，小洛，你这也太敏感了。”白芊拍了拍自己的胸口对着白洛说道。

    白洛看着面前的白芊笑而不语，其实在白芊刚刚到他们这里附近的时候她就已经感受到了她的气息。

    白芊缓了一会儿以后，这才抬起头开始打量周围，她刚刚的注意力都在白洛上面，这个时候她看着自己不远处的那套房子心里面无比震惊！

    我去！小洛徒弟的老公是有多么牛逼啊！这么大一个房子！！

    “小洛，你们这房子也太大了吧！”

    “我以为最多也就二十平方米的小房子，这个房子至少也得有四十平方米了吧！！”

    “所以你徒弟的老公的储物空间到底是得有多么多么的大啊？！”白芊看着白洛好奇的询问道。

    白洛看着不远处的房子说道：“额…这个嘛，估计也只有他自己本人知道。”

    “我的天！”白芊直接惊呼一声。

    小洛徒弟的老公也忒牛逼了一点了吧！！

    这么大的储物空间，简直让人羡慕嫉妒！！

    羡慕！！

    白洛看着自己堂姐那吃惊的样子，想到自己当初看到苏辰拿出来的这个房子，内心也是这么吃惊的。

    “好了姐，先坐下来休息会吧。”白洛拉着自己的堂姐坐下来说道。

    白芊看着白洛询问道：“小洛，你这徒弟的老公到底是何方神圣，竟然如此厉害！！”

    “我知道的也不多，该说的也跟你都说了。”白洛看着自家堂姐好奇的样子说道。

    白芊若有所思的点了点头，然后她又想起来要帮自家妹妹物色男人，她看着白洛询问道：“小洛，你们这里都有哪些人住啊？”

    “就我徒弟他们一家，还有姜家的三个天骄。”白洛看着白芊回答道。

    白芊听见白洛说的姜家天骄，想着姜家的天骄应该也不错吧，嘻嘻，不管了，明天登道台山的时候看一看，观察一下有没有合适小洛的男人，毕竟她刚刚过来的时候可是观察过了的，这座道台山估计一天的时间大家也登不上去，到时候有的是时间去观察。

    白芊心里面的算盘打的啪啦啪啦响，她笑眯眯的看着白洛说道：“小洛啊，那在这里面有没有你看上的男人啊？”

    白洛听着白芊的问题顿时扶额，自家堂姐真的是问题绕来绕去还是绕到了找男人这个问题上面来。

    “没有，没有看中的！”白洛看着白芊坚决回答道。

    白芊看着白洛继续说道：“真的吗？难道小洛你这几天都没跟大家好好接触一下嘛，也没有跟男人有过接触吗？”

    白洛看着自家堂姐那逐渐带着一点暧昧的眼神，不知怎么的她心里面就突然想到了那次苏辰抱着自己走的那一次，那次差点没有控制好自己身体里面的毒，然后又想到了刚刚苏辰打开房门看着自己担心的眼神……

    忽然，一阵冷风吹了过来，一下子就把白洛从回忆里面拉了回来，白洛让自己迅速的冷静下来，可是她却感觉自己脸上热热的。

    白洛！快点冷静下来！

    白洛在心里面对着自己咆哮道。

    旁边的白芊看着白洛没有回答自己，然后又看着自家妹妹脸慢慢的红了起来，她凑过去看着她调侃的说道：“喲~小洛，你的脸怎么这么红呀？难道刚刚是在想什么害羞的事情吗？”

    白洛听见白芊这样说，更是立马伸手捂住了自己的脸看着白芊反驳道：“才没有呢，我就是太热了而已！”

    “奥~太热了啊！”白芊看着白洛不着调的说道。

    白洛听见白芊这样说，脸就更红了，所幸她也没有继续回答她说的话。

    ……

    一晚上过去了，白洛的毒并没有发作，这一晚上都是相安无事。

    苏辰和林婉雪她们起来的时候，一屋子便看见了白洛和白芊两个人在原地打坐着。

    “师父！师父！早啊~”林婉雪看着白洛她非常开心的朝着她打招呼道。

    白洛和白芊听见声音立马睁开了眼睛，白洛朝苏辰和林婉雪他们那边看了过去，她在跟苏辰对视的时候稍微点了点头以后，然后她就立马看向了林婉雪笑着说道：“早啊~雪儿。”

    林婉雪开心的朝着白芊和白洛那边跑了过去，苏辰跟在她后面。

    “师父，你昨天晚上还好吗？身体里面的毒有没有发作啊！”林婉雪跑到白洛面前关心的用精神力询问。

    (本章完)

