    箫布衣认真的点头，说：“的确是这样。”

    “啊？哈哈哈哈！”

    姜雪琴忽然放声大笑，笑得连腰都直不起来了，疯狂笑了一阵后，她猛然收起笑声，尖利的声音带着无情的嘲讽，说：“我没听错吧？就你区区一个天王，连自己的‘势’都没修炼出来，也敢说要把我们都杀了？你知道我们这边有多少人吗？”

    箫布衣说：“347人！”

    听到这句话，姜雪琴微微一愣，因为在她看来，她这句话不过是个嘲讽，可不是为了让箫布衣帮她点名的。

    没想到箫布衣竟然如此平静，又如此准确的说出这个数字。

    “是啊，347人，那你可知道这意味着什么吗？”

    姜雪琴声色俱厉的说，不等箫布衣回答，冷声说：“意味着我们这里每人唾一口唾沫，就能把你淹死！更别说我们这三百多人中，有三位天王，二十多个半步天王，上百个化劲巅峰！你凭什么把我们所有人都杀了？就凭你的大话吗？”

    蹭！

    箫布衣没说话，而是手一翻，一把长剑不知道从哪里出现在他的手中。

    长剑还没出鞘，就能感受到那股强大的威压感。

    众人脸色微微一变，已经看出了这是一把绝世好剑。

    箫布衣提着剑，淡淡道：“就凭我手中的这柄太阿剑，不知道够不够？”

    “太阿剑？”

    “竟然是传说中的天子剑！”

    “这把剑乃是当世第一神剑，怎么……怎么会被他掌握？！”

    听到箫布衣说出剑的名字，原本一直寂静的人群，顿时爆发出了一股激烈的议论声。

    别的剑他们或许不知道，但太阿剑太有名气了，乃是始皇帝的佩剑。

    始皇帝拿着这把剑灭六国，威压海内，征服四海，谁敢不服？

    而这把剑，竟然落在了箫布衣的手中。

    这超出了他们的想象。

    箫布衣笑了，说：“看来你们已经知道这把剑的来历了，那不知道谁愿意成为今天第一个，用血来温养太阿剑的人呢？”

    他目光扫着，从萧家的两个天王高手的脸上扫过，最后落在最前面的陈靖宇面前，说：“你刚才阻止了他杀了这贱人，应该是他现在最想看到的人了。要不就从你开始吧？”

    听见箫布衣这话，陈靖宇脸上的肌肉竟然疯狂跳动一下。

    要是没有碧落山庄的初次交手，陈靖宇听见这话只会勃然大怒。

    可现在，他竟然感到恐惧，发自灵魂深处的恐惧。

    但是姜雪琴不知道这其中的内情，反而疯狂大叫着：“孽种！你太嚣张了，你可知道他是谁？他是曼陀宫七绝峰首席弟子，未来公宫主最有利的竞争者。如此尊贵身份，也是你这个孽种可以挑衅的？不知……”

    砰！

    她的话还没说完，箫布衣直接一挥手，一股巨大的力量直接把姜雪琴拍飞。

    这速度很快，也很威猛，所有人都没反应过来，姜雪琴就已经撞在了身后的墙上，然后像破布一样的掉下来。

    “你……你……噗哧！”

    姜雪琴只觉得五脏六腑都要裂开了，巨大的痛意让她一句话也说不出来，最后一口鲜血喷涌出来，双眼无神。

    还没死。

    箫布衣也不想让她这么快就死了。

    箫布衣说：“你话太多了，在一边先休息会，等会儿有你说话的时间。”

    说着，看也不看姜雪琴，而是看向那边的陈靖宇，说：“老规矩，我让你先出手。”

    “我……”

    这自信飞扬的话，让陈靖宇内心感到无比的恐惧，握着剑的手，竟然不自觉地发抖起来。

    可面对如此冰冷强势的箫布衣，他竟然连出手的勇气都没有。

    这让他很憋屈，憋屈到愤怒！

    身为曼陀宫七绝峰弟子，什么时候这么憋屈了？

    见他不出手，箫布衣说：“你只有三秒的时间。三秒后不出手，你死。”

