    听到准提所言之后，接引不由地摇了摇头道：“应当不会如此，这玉帝和王母的性子我是有些了解的，还不至于做出这种事情。”

    准提笑道：“既然如此，那这二人怕是要去紫霄宫之中哭诉了，毕竟现在天庭之上的人手短缺，他们也都心中清楚，若实在不将此事解决的话，他们于人间的布局恐怕就彻底完了。”

    听到这里，接引面上也是露出一抹笑意，他怎会不知那天庭如今正在人间布局，甚至触手都想要深入西方。

    只可惜现在的西方，只有灵山佛教一种信仰，根本不容许外来势力插足其中。

    不然的话，还真有可能被天庭这见缝插针的手段给渗透。

    所以天庭人手短缺之事，对于他们西方而言，也算是一桩不错的机缘。

    只要天庭之中的人手短缺，那他们就不可能全面的覆盖整个洪荒大陆，日后东方他们还有机会插上一脚。

    只是不知道这一次两人去到紫霄宫中，能否从自己那个老师口中得出一些解决的办法。

    两人笑着摇了摇头，眼神之中满是轻蔑之意。

    而此刻的紫霄宫中。

    玉帝和王母二人一同来到大殿之上，看着上方盘坐的鸿钧，直接跪在了大殿之中。

    语调悲戚的开口说道：“老爷，我们又回来了……”

    鸿钧看着两人如此作态，面上闪过一抹无奈之色，随后抬手轻轻一招，两人便直接站了起来。

    他看着下方的两人，开口说道：“对于天庭之事，我心中已然有了应对之策，只不过有些事情还需要你的配合。”

    玉帝和王母二人面上当即露出一抹喜色，连忙开口说道：“只要能够解决天庭人手短缺之事，老师说什么我们必定配合。”

    鸿钧闻言点了点头，而后开口问道：“如今你们是否在插足凡间的信仰之事？”

    玉帝和王母二人面上先是一愣，随后转过头去看了看对方，皆是看出了对方眼中的疑惑神色。

    老爷如今不是已经身合天道了吗？为何对他们这件事还如此关心……

    他们敕封神仙前往下界之中，确实是为了人间的香火气运，这足以让天庭之中收获海量的信仰之力。

    两人下意识地点了点头，然后开口问道：“莫非老爷是想让我们暂停此事？”

    鸿钧摇了摇头说道：“此事做得不错，只是你等如今太过急躁，所以才会陷入眼下这般局面。”

    “若是想要安稳度过如今的困境，还需要转换一些手段方法才行。”

    玉帝和王母二人面上露出一抹激动之色，一脸期待地看着眼前的老爷。

    只听鸿钧继续开口说道：“解决的办法，我自然是有，不过有一点需要你们配合，那昆仑山中有诸多精怪修为还算不错，尔等敕封神仙的时候还需要将他们考虑其中。”

    玉帝闻言，有些犹豫地开口问道：“这是老爷的意思，还是那昆仑山中陆压圣人的意思？”

    鸿钧瞥了他一眼，开口说道：“都有。”

    听闻此言，两人这才放下心来，而后连忙开口答应道：“谨遵老爷法旨！”

    鸿钧微微点了点头，随后抬手冲着身前轻轻一指，只见一道金黄榜单瞬间悬浮于半空之中。

    玉帝和王母二人看到那张榜单之后，眼中闪过一抹迷茫之色。

    难不成解决天庭困境的办法，就写在眼前的这张榜单之中？

    就在两人心生疑惑之际，便见紫霄宫外再度走来一人，不是别人，正是鸿钧座下弟子……燃灯道人。

    玉帝和王母二人连忙冲着燃灯道人拱手说道：“见过师兄！”

    燃灯道人微微点了点头，然后冲着上方的鸿钧开口道：“不知老师招弟子前来所为何事？”

    玉帝和王母二人这才心中知晓，原来燃灯道人是被自己老爷叫来此处的。

    鸿钧缓缓开口说道：“如今我座下只有你这个弟子，还算让人合心意，今日我便将这封神榜交于你，天庭困境便交由你解决。”

    听闻此言，三人面上皆是露出一抹疑惑之色，有些不明白鸿钧此言到底何意。

    燃灯道人看着自己眼前浮现的封神榜，将其一展开，看着上面诸多空白神位，心中升起一抹震撼之意。

    他能够感知得到，眼前的这个封神榜可以围困生灵真灵，而且困境之所就在天庭之中。

    燃灯道人有些不敢相信的道：“难不成老师是要弟子出手，将这封神榜上的神位填充完毕？”

    玉帝和王母二人闻言，眼中露出一抹兴奋之意。

    他们自然也看到了封神榜之上的神位，如此多的数量，足矣解决现在天庭之中的困境所在。

    若是真的能够让燃灯道人出手，向着封神榜上的神位一一填充上去，那么此事自然可以轻易解决。

    只不过燃灯道人恐怕树敌会增多许多。

    鸿钧闻言，微微摇了摇头说道：“如今天机紊乱，世间即将动荡，日后凡间将会掀起一场量劫，乃是由西方佛教掀起，尔等心中可知晓？”

    若是按照正常的轨迹发展，现在在紫霄宫中的应该是三清等人。

    而这场量劫的由来也是三清座下的十二金仙引发的杀劫，已导致后来截教于阐教损失惨重。

    甚至导致了三清分家，成为洪荒之中一大笑话。

    但是如今三清并非是鸿钧座下弟子，他心中也很是无奈，只好将这个由头甩到了西方灵山身上。

    燃灯道人瞬间眼前一亮，然后开口说道：“原来天庭此刻的困境皆是因为西方的两位师兄？”

    “老师的意思，是让那西方灵山将这些神位填充上去，借助此番洪荒量劫的手，让他们无话可说？”

    鸿钧笑着点了点头，面上露出了一抹孺子可教的表情。

    一旁的玉帝和王母二人，此刻更是神情振奋，一脸兴奋的表情。

    当初他们在西方灵山碰壁，前些日子那西方灵山二人还厚着脸皮来到蟠桃大会，想要摘了他们夫妻二人的桃子。

    如今报应来得竟然如此之快，让人感觉有些猝不及防。

    但更多的，是心中欣喜……

