    听到赵衍的话语，此时倒在地上的李三平虽不知赵衍到底为什么会突然死而复生。

    他更不知道赵衍打入他体内的是不是毒针，但是这都不重要，那股子痛处已然让他失去了去思考这些的能力。

    只听得他断断续续地说道。

    “你个混蛋！卧……槽，你快给我解毒啊！”

    而看到李三平这样的反应，赵衍也发觉好像他的药量下的有点多。

    原先以为那种药性强度，应该不至于让人痛到说不出话来的，可他却不知道他理解的人体承受能力已然是对标成异人了。

    所以他也是直接单手一递，又是几根炁针打在了李三平的身上。

    而看到这个情景，李三平也是失声说道。

    “卧日，你他娘的还要加几针，别！”

    可当白色炁针入体之后，原本以为的会更剧烈的痛处却并没有出现。

    相反，待得炁针入体，由于赵衍此前打入他体内那几针的痛处也是小了许多。

    虽还是有痛感，并且还有着蔓延开来的趋势，但依然没有再到那种让他生不如死的程度了。

    只见他先是大口地喘息，然后那由于身子突然一松所带来的应激反应，而导致的汗水也是一点点冒出。

    而待得李三平缓过来一会之后，赵衍也是说道。

    “毒没解，不过倒是可以封住你的几处穴位，让你可以好好说话。”

    “不过我劝你还是快点回答我的问题，不然可能这毒就算是解了我也难保证会不会留下什么后遗症。”

    而这时，李三平听到这话脸色也是一变，已经考量还是试探着说道。

    “回答什么啊！我就是个想治病的病人而已，你们先是来义诊，让大家伙翘首以盼，以为遇上了活菩萨。”

    “以为疾病可以被救治，可现在大家伙的病还没治好，就想着直接走人，是不是有点太不地道了。”

    “就这样还想让大家伙念着你们的好？可能吗！”

    一言一句之间，竟是又让得原本有些棚子前的人群里又有了零零散散的响应之声。

    “就是啊！你们这样还不如不医我们呢！”

    在这句句话语传来的时候，一旁那原本只是看着的王子仲又将自己的头低了下来。

    而听到这些，赵衍的笑容也是更加明显了，甚至让李三平感觉有些渗的慌了。

    只听得赵衍直接手一展，直接来到了李三平的身前，先是一探，然后手提，竟是直接提出了几根已然带上了点点血丝的银针。

    而伴随着这一动作，原本已经缓过来的李三平竟又是在地上打起滚开。

    手足也是开始乱动起来了，口中更是连话语都说不出来了。

    因为那股子痛处竟是比一开始还要痛上不少。

    “我……错……啊……”

    “不想说实话那我也懒得听了，对了，忘了告诉你，封你穴位虽然可以缓解你的痛处，可拿除之后可能会有点刺激。”

    “不好意思了。”

    而这时，却又有人说道。

    “医者不治病救人，还伤人，你们这帮子庸医还有没有良心啊！”

    又是有几人带头说出这些话语，而这时赵衍却直接凝神望去，然后说道。

    “郭旺、曹七、宋明，还都是老熟人啊！”

    “乞活帮的都来全了，怎么你们也想试试手段？”

    一边说着，赵衍竟是又凝聚了几根炁针于半空之中，好似已然是蓄势待发。

    这手段一展，原来那些说话的那几个声音顿时全都没了点点声响。

    而见此赵衍才看了看棚子前的那群人，然后语气平缓地说道。

    “我牛氏医馆自打十日前开始，因不忍各位在外受难，有病不得医，所以行义诊，想来各位乡亲是知道的。”

    “不仅不收诊费，甚至还开方免费给大家伙拿药，我想整个清远城怕是一家都找不到了。”

    “而现在哪怕我牛氏医馆即将改地开馆，临走前也是尽可能地想着多医治些病患。”

    “特别是那些可能危及性命的重症，我们都是首先照顾的，我不知道这里面有没有什么相熟的人亦或是家人。”

    “但我想，我们这些作为你们应该都是知晓的！”

    “所以说我们对你们应该是有恩的，起码比起将你们拒之城门外的清远守军、亦或是拿枪驱赶你们的北洋军，我们应该算是对得住你们的了吧！”

    “而现在你们不敢对那些人说一声不，反过来向我们这般阻拦。”

    “我倒是想问问你们，你们凭什么，你们还有没有良心啊。”

    一字一句，字正腔圆，有些稚嫩的声音此时竟是直接让得这一大群人都失去声音。

    直到过去了良久，一个挤在人群中的一个中年才说道。

    “你们对我们有恩情，可我这腿伤痛的厉害啊！”

    “晚上疼得都睡不着，一家老小又全指着我。”

    “既然你们医治了这么多人，为什么就不能给我看看呢！”

    “你们不是活菩萨吗？怎么就不能再多行行善举呢！”

    而这话一出，原本有些底气不足的人此时竟也开始各种复述起了各自的难处。

    可此时赵衍的面上也是有些不爽，此时他竟是直接喝道。

    “好人就该被你们这样拖着，就得处处为你们着相？这是什么狗屁道理。”

    “救人什么时候还成错了，你们若是真这么想我们留下来，那也简单，明日按规矩走，来我牛氏医馆，把药钱先给了，后面我们配好了。”

    “自会再来城门口散药，你们可有愿意的？”

    此话一出，顿时鸦雀无声。

    因为剩下的这些人其实都是些小毛病，无非是看着这次义诊可以免费治病，图个便宜而已。

    真要他们拿钱，他们还真就没一个给的出的。

    要是真有这钱，他们也就不会被拦在这城门口了。

    见此，赵衍也是继续说道。

    “既然不愿意，那就别再被人哄着恩将仇报，要是还纠缠不清，我倒是可以好好给你们治治。”

    而这话一出来，这一大群人里也是你看看我，我看看你最后或是叹息或是摇头，竟是散开去了。

    只留得几个青年有些畏惧的看着赵衍，走也不是，不走也不是。

    然而赵衍却懒得理会他们，因为他在他的身旁，他的师兄此时的眼神也是显得格外地迷茫。

    好似是不知如何评价赵衍刚刚的说辞一般。

    而见此赵衍也是拍了拍王子仲的肩膀，然后说道。

    “斗米恩，升米仇，师兄我们在这世道能做到问心无愧就行了。”

    “可别太过于认死理啊！”

    

