
　　第50章准备查寝

　　在诸葛天纵的极力要求下，第一个月的查寝浩浩荡荡地开始了。而这背后的受害者则是韩书然，边岚和彭鹤轩。

　　彭鹤轩来的早，看到边岚的时候，觉得有点儿奇怪。彭鹤轩特意凑到了韩书然的身边，在耳边问道：“你怎么还没有处理掉她？需不需要我帮你？”

　　彭鹤轩这个问题就笑话了，如果是韩书然搞不定的人，那彭鹤轩就更别想了。

　　“你别给我惹事就行了。”韩书然呵斥了彭鹤轩，他最好不要轻举妄动，不然，于自己，于陆露都不利。

　　彭鹤轩见韩书然都这样了，就不再多管闲事。韩书然应该心里面有数的，只要她自己把握了分寸即可。

　　边岚在彭鹤轩说完了之后，也抬头看了彭鹤轩一眼，眼神冰冷，一看就知道，这也不是什么好惹的主。彭鹤轩缩了缩脖子，但是，一想到自己是男子，和边岚有着很大的差距，就顿时有了信心，也尝试瞪回去，可惜，边岚后面完全就没有理会彭鹤轩，连彭鹤轩的眼神都没有看到。

　　诸葛天纵匆匆赶来，看到是三个人都到齐了，很是开心。

　　不过，竟然让韩书然等诸葛天纵了，这就令韩书然很不爽。“你迟到了！”

　　诸葛天纵笑眯眯地赔礼：“刚刚和极夜学院的宿舍长商量的，所以耽搁了一点儿时间。现在的年轻人呀，不能太浮躁了，多等一会儿，也没事的。”

　　韩书然听不下去，直接喊停：“我不是来听你说教的。有事快说，我还困着呢。”23sk.Com

　　韩书然和边岚的作息不一样。边岚只需要负责极夜学院即可，所以，当白天极夜学院关门休息的时候，边岚也可以休息了。若果有人出去，华光学院的韩书然和彭鹤轩都可以掌握的。而彭鹤轩和韩书然的工作量就大多了，夜里要查人，守夜，白天虽然可以休息，可还是需要看着点极夜学院大门。韩书然更难，她还需要偶尔去看着点儿陆露。上次边岚已经说了，不止有她动过陆露，那么，陆露还是处于危险之中。

　　诸葛天纵看韩书然难得愿意来开会，还是速战速决的好。“已经一个月过去了，可以开始查寝了。每个月检查一次比较好，也不能太让你们累着。”

　　既然是查寝，那么还是由边岚负责极夜学院，那可不好办，所以，边岚很是头疼。“如果真的想我们好，就干脆取消得了。”

　　诸葛天纵理解边岚的难处：“先华光学院，再极夜学院。所以，这一次极夜学院，需要你们三个一起来查寝。”

　　彭鹤轩也是了解血族的，那一群心高气傲的家伙，愿意让自己翻他们的东西？

　　“你怕不是在搞笑，那群血族同意？”

　　“此言差矣。”诸葛天纵早就做好了准备：“我已经和原子翼商量好了，除了原子翼，明石尔舒和浅见青的宿舍不查，其他的都可以。”

　　果然，还是碍于纯血种的地位。

　　韩书然也无所谓。“我随意，你们看着办吧，最后通知我一下就行了。”

　　既然诸葛天纵都说了，有人帮忙，边岚也算是放心了。

　　两个人都走了，就剩彭鹤轩一个人，就算是不同意，也拿诸葛天纵没办法了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第50章 准备查寝免费阅读。https://xs.23sk.com 