    “但是，我并没有同意。因为这涉及到了我们禹皇族军团的意志信仰问题。敌人能够战胜我们，说明敌人有可取之处。我们虽然占据了绝对的优势，但是我们竟然战败了，这可能是我们的耻辱，也是值得我们每一个将领应该反思的，难道靠着发泄一通，将敌人的墓地铲平，就能够让我们获得荣光吗？”

    禹霸天的眼神缓缓的扫过了在座的每一位将领，他的语气充满了沉重道：“不是。如果我们禹皇族的军队，将这些英雄的墓地铲平，这就代表了我们不尊重这些死去的军士，他们都是真正的军人，他们的身上，都有着真正的军人精神，他们虽然是修士，是可以飞天遁地般的存在，但是他们的第一身份，就是军人，第二个身份，才是修士。”

    “我想，这一点是值得我们禹皇族的军队学习的。和泣血军团相比，我们恰恰相反。我们禹皇族的联合军，第一个身份，是修士。第二个身份，才是军人。我们在接到了一个命令之后，第一时间，会衡量这个命令对于自身的利弊，随后才会去执行这个命令，所以我们禹皇族的军队，虽然装备精良，甚至是有珈蓝族在暗中帮助，但是没有牺牲的精神，我们才会落败！”

    说着，禹霸天缓缓的走到了会议室的门口，当他转过身，整个会议室的门口，就面对着众多泣血军的墓地，这一刻他摘下了独属于禹皇族统帅的标志三角帽，随后郑重的朝着整片墓地鞠躬良久。

    “无论是什么种族，无论他们生前都是什么身份，但是他们的军人意志和牺牲精神，值得我们禹皇族军团学习。我们要敬畏这种精神，不要去打扰他们。我将会议室设置在这里，也是有这种想法的考量，每当我们见到这些人静静的躺在这里安息的时候，我们要记忆起，这些人族泣血军的英魂，曾经是何等的英勇无畏，他们无愧于一个军人的称呼，他们是值得我们敬佩的，这是一支让我们仰视的军团。”

    禹霸天终于缓缓的抬起头，随后对着身边的所有修士道。

    “既然将军对于泣血军如此的推崇，为何还要在人族之中污蔑这些泣血军为极端分子，在人族将这些泣血军的名声搞烂？”

    当禹霸天的声音刚刚落下，这一刻他身边的副手，开始对着禹霸天提问道。

    “我们尊重泣血军，是尊重泣血军的这股军人的意志。但是我们毕竟是敌人，既然是敌人，就要用最残酷，最下作，最残忍的手段，将对方搞垮，这二者之间，其实并不矛盾！”

    此时禹霸天的嘴角露出了一丝淡淡的微笑道：“如今看来，我们的策略，似乎已经奏效了，现在已经有无数的人族修士，开始相信了地球正在和平的演变，他们根本就不知道我们禹皇族如今的目的，所以目前我们的方式还算成功。”

    “禹德鲁，你是否已经联系到了本部的仙王，他们有没有率领大部队从大本营出发，前往人族？”

    此时禹霸天的眼神之中，透出了一丝的寒芒。

    “统帅，我们在一个月之前，其实就已经在星路之上了，目前在地球之中，和平呼声一片，我想我们能够以商队的名义，直接进入到人族的内部，偷梁换柱，直至我们禹皇族的战部，彻底在地球之中聚合，然后强势占领地球，我想这颗地球之中，有着我们真正需要的东西！”

    “况且，现在的地球，已经彻底的被我们迷惑住了，我们会在半个月之后，平安进入地球，那个时候，整个地球，就会是我们禹皇族的天下了。”

    禹得鲁一脸的骄傲道。

    “我曾经说过，三个月内，我们就会彻底的打垮泣血军。其实我们不是打垮泣血军，而是三个月内，要让人族的脊梁折断，从此之后，人族就是我们的奴隶。至于在地球之中的其他种族，也全部的清除，整个人族，就只有我们禹皇族一个种族，整个地球，也只是我们一个种族的天下！”

    这一刻，禹霸天的双手微微的抬起，似乎在怀抱着整个世界，他的身体似乎在颤、栗，在为即将而来的新世界感觉到无比的激动。

    而站在禹霸天身下的禹德鲁，此时眼神之中满是复杂之色。

    禹霸天不单单是人族的无敌统帅，而且还是一个出色的战略家，这一系列的战略，全部都是出自于禹霸天的手笔。

    如果说，禹霸天有什么缺点的话，那么就是禹霸天太过于狂傲了，不过，这也是禹霸天的优点。

    也只有如此狂霸的禹霸天，才敢制定危险的计划。

    甚至，在禹德鲁的内心深处，他有些怀疑，在和人族泣血军交战的落败，是否是禹霸天有意为之，让人族的高层放松警惕，从而更加容易的接受和平的这个主旋律。

    因为只有禹皇族的战力越弱，才会更加的让人族的高层放心。

    而禹皇族的联军，拥有着各种恐怖的武器，还有珈蓝族为后盾支持下，依旧是输了这场战争，这似乎有些不太合理。

    不过，没有人可以给予禹德鲁一个准确的答案，这件事情，只能是永远的成为一个谜。

    而接下来半个月的时间内，整个地球之中，并没有发生特别的事情，整个人族依旧是和平为主旋律，甚至有部分修士，在得到了禹皇族的重金贿赂之后，开始主动提议，要让禹皇族和地球高层，共同治理人族，要让禹皇族当权，有进入高层的机会，以表明人族内心真正的接纳了禹皇族。

    不过，这只是几个人族的修士提议，似乎是在试探人族的高层的底线。

    人族高层立刻表达了善意，表明此事可以商议，愿意以和平的态度，接纳每一个种族。而这半个月以来，人族大总统沧海心不断的出现在了各个平台之中，开始对着整个人族普及和平的理念，因为其独特的气质和绝美的容貌，所以沧海心的支持率，几乎已经达到了百分之百，拥有了无数狂热的人族粉丝。

    正是在这样的背景之下，在深空之中的一个极为庞大的舰队群，终于缓缓的接近了地球，当舰队到达整个地球之中的时候，整个舰队将地球上空的大气层全部的遮挡光芒，让整个地球陷入到了一片昏暗之中，空气之中莫名的流动着不安的气息。

