
　　苏云仰头看去，不禁动容，让断去的仙路重连他早在天象灵士的时期便可以办到，但一股脑将如此多的将士的仙箓重连，他便难以办到了。

　　要知道，三公四卫大军数量极多，同时连接这么多断去的仙路，不仅仅需要高深至极的修为，还要有一心多用，同时算出每个断去的仙路的仙道符文布局！

　　显然那个苍老的声音不仅修为雄浑，而且可以一心多用！

　　他刚想到这里，便见天空中出现一张白发苍苍的老者面孔，眉须皆白，一张脸几乎遮满天空。

　　另一边，天君祝连平见招拆招无法破解苏云的刹那轮回，最后只得以雄浑无比的法力将苏云这一招神通磨灭，心中不禁惊疑不定。

　　苏云心中一沉，这个祝连平的本事比奉真宗稍有不如，但也逊色不了多少，是个劲敌。

　　他的身后，陵矶等六尊旧神立刻带着六大仙城后退，准备返回帝廷。

　　祝连平和奉真宗见状，立刻一左一右，绕开苏云，向六大仙城攻去。

　　“咣——”

　　突然玄铁大钟震荡，钟内蕴藏的道韵爆发，一圈圈光芒四面八方冲去，八道光芒几乎是在瞬息间便从奉真宗和祝连平身边呼啸而过！

　　两大天君急忙顿住身形，面色凝重，看向那八道光芒。

　　这光芒粗大无比，形成圆环结构，高达百十丈，矗立在那里。

　　光芒渐渐散去，只见环状光芒中浮现出各种奇特的玄铁状造物。这些东西，有一尊尊身姿伟岸的玄铁神魔，有漂浮在混沌之气中游弋的莫名生物，也有一口口玄铁仙剑，剑尖低垂，每一口仙剑中皆蕴藏着一种可怕的神通。

　　除此之外，居然还有万化焚仙炉、混沌四极鼎、金棺等仙道至宝的仿制品！

　　不过两大天君一眼便看出，那并非是真正意义上仿制品，而是每一种至宝形态的宝物中都蕴藏着了一种印法。

　　倘若是仿制品，那就会抄录仙道至宝的符文构造，加以模仿。而这十四件宝物空有至宝的形态，其中蕴藏的印法却没有包含那些至宝的万分之一。

　　因此，并不能称之为仿制品。

　　两大天君一路看下去，只见第八重环状结构的光芒散去，便出现无量时空，茫茫无际，看不到尽头。

　　两人惊疑不定。

　　“这便是炼死了四大天师之一的陇天师的玄铁钟吗？”

　　两人听到天外传来太保尚金阁的声音，急忙抬头看去，却看不到尚金阁身在何处，他们转身看去，竟也看不到苏云的踪影。

　　两人不由得心中一沉：“那钟声响起的时候，我们便被困在了钟里！”

　　他们二人虽然没有亲眼看到大钟坠落，但想来钟声响起时，那一道道光芒滚滚而过，便是玄铁大钟在他们头顶疯狂膨胀，笼罩范围越来越广，而那八道环状光芒，便是玄铁钟的道法向外扩张形成的异象！

　　那时，应该是苏云将这口大钟祭起，直接将他们二人罩住！

　　“老先生好眼力。不错，朕便是用这口钟，炼死了一位道境八重天的高手。”

　　苏云声音传入钟内，淡淡道：“朕唯恐他死得太快，用半年时间，慢吞吞的炼死他，让他在临死前尝遍人间苦楚，被绝望折磨。现在钟内的两位天君，也是同样下场。”

　　祝连平和奉真宗额头冒出冷汗，关于陇天师被炼死一事，仙廷虽然封锁了消息，但世上没有不透风的墙。

　　更何况仙廷这堵墙早就千疮百孔，墙上的洞洞里住满了蛀虫。

　　因此他们二人也得到陇天师死在下界的消息，只是他们以为陇天师是死在邪帝、碧落或者仙后等帝君之手，没想到居然会是死在这口玄铁大钟下！

　　“我们……”

　　祝连平声音嘶哑，颤声道：“该不会要死在这里罢？”

　　他话音未落，奉真宗猛然身躯一摇，化作金翅大雕，羽翼猛地舒展，翼展千里，振翅便走，叫道：“谁死在这里，我也不会死在这里！我去也——”

　　他的速度绝伦，瞬息间便冲破第一重环，第二重环，第三重环！

　　祝连平眼睛一亮，顿时看到生机，奉真宗的速度极快，甚至连那些稀奇古怪的玄铁造物尚未来得及反应，他便已经冲了过去！

　　“苏逆的玄铁钟有破绽！”

　　祝连平大喜：“以速度可破！只要速度足够快，便可以不触发这口大钟的任何威能……等一下！”

　　突然他的额头冷汗津津：“倘若这么简单就可以破去这口大钟的话，那么为何有着至高智慧之称的天师，会看不出这一点，反而被炼死在钟内……”

　　他汗如雨下，连忙高声叫道：“奉天君，回来！有诈——”

　　他一句话还未说完，奉真宗便已经冲入第八重环中，那里是无量时空，苍苍茫茫，奉真宗不愧是被封为天君的神魔，速度之快有如浮光，从那片茫茫时空中呼啸飞行，振翅万里！

　　然而从祝连平这个角度看去，却见奉真宗始终在原地振翅，翅膀舞动，快得不可思议！

　　他还惊恐得看到，奉真宗在飞速变老！

　　他自身的道行在以惊人的速度瓦解，化作茫茫劫灰，铺天盖地！

　　但幸好，奉真宗像是觉察到不对劲之处，立刻调头，向来路飞去！

　　等到奉真宗来到祝连平跟前，只见金雕神王的金色羽毛已经变得灰白，不再锋利，遍布金鳞的利爪，金鳞也脱落得一干二净。

　　此刻的奉真宗老眼昏花，目光不再锐利。

　　他化作人形，老态龙钟，一张口便是劫灰从口中喷出来，弥漫着头发烧焦的味道。23sK.com

　　“祝天君，百万年过去了，你怎么还没死？”奉真宗颤巍巍道。

　　祝连平毛骨悚然，道心几乎崩溃，颤声道：“哪里有百万年？从你飞出去到你回来，只是短短片刻！短短片刻，你便……”

　　他难以压制心中的恐惧，突然生出一个可怕的念头：“有着至高智慧的陇天师当初也面对这种情况，他不是被炼死的，而是在绝望中活活被吓死的！”

　　“我刚才在飞行中，看到一尊混沌生物的身上有字……”奉真宗睁着昏花老眼，突然道。

　　“什么字？”祝连平怔了怔。

　　奉真宗化作白色大鹰飞起，向第二层环飞去，祝连平连忙跟上，落在他的背上。

　　奉真宗尽管年迈，但是速度依旧极快，很快驶入第二层，两人顿时只觉混沌之气侵袭而来，让他们的修为实力不断折损。

　　好在这里的混沌之气并不太浓郁，对他们的修为影响不是很大。倘若是一片混沌海，那就凶险了。

　　奉真宗振翅在混沌之气中穿行，避开一个个危险的混沌生物。

　　这些混沌生物被苏云解构出来的，便拥有极为可怕的威能，蕴藏着帝混沌的大道！

　　突然，奉真宗来到一尊混沌生物的背后，祝连平凝眸看去，心头一跳，这混沌生物的背上果然有字！

　　他急忙读去，心头怦怦乱跳。

　　这头混沌生物背上的文字是陇天师在死前所留，陇天师在临死前终于想出破解这口大钟的关键，但知道自己已经坚持不了多久，必死无疑，无法尝试破解，因此将破解之法留在混沌生物上。

　　这些混沌生物虽然是苏某人的烙印，但是因为是混沌，可以蒙蔽他的感知，不被他知晓。

　　祝连平细细阅读，只见上面写道，陇天师进入这口钟后，直达第八层，发现时空形成不可思议的循环，消耗他们的寿命，于是便从第八层退出，回到第一层。

　　陇天师等人试图从第一层离开这口钟，然而他们却发现，走出第一层之后，他们便会回到一个奇异的地方，再向前走出一步，便会直接进入第八层！

　　他们又在第八层中艰难前行，死得只剩下他时，他又杀回了第一层。

　　如此循环往复。

　　他尝试着将前面七层统统破解，然而面对混沌神通、剑道神通和先天一炁神通，他无法破解，甚至不能理解。

　　他甚至尝试破解第八层环，更是无从解起。

　　最后他在临终前发现，破解这口钟的办法，就在那个从第一层回到第八层之间的那个地方。

　　那是一个点。

　　这个点，是玄铁钟的第九层！

　　第九层，是没有任何神通的！

　　陇天师用最后的力气在混沌生物的身上写道：“余进钟之前，尝观此钟气象，钟有九层，环环相扣，齿轮拨动，精巧无比。然则进入钟内，钟有八层。此乃苏圣皇道不所及之地也。呜呼，余寿元已尽，将丧命于此，故将破钟之法印于此地，待将来有仁人志士被困，当依我之法破解此钟，让苏圣皇知晓余之智慧，不弱于人！”

　　祝连平感动莫名，禁不住落泪，哽咽道：“老天师放心，我与奉天君一定会将您老的智慧宣扬出去！以苏逆的人头，祭奠老天师的在天英灵！”

　　他抹去眼泪，高声道：“奉天君，我们走！破解这口大钟，诛杀此獠！”

　　奉真宗所化的灰色苍鹰振翅而去，后方留下滚滚劫灰。

　　祝连平回到第一层，四下搜寻，按照陇天师指点的办法，终于寻到从第一层进入第八层的诀窍。

　　他当机立断，带着白发苍苍的奉真宗身形一纵，从第一层穿过，进入一个奇妙空间。

　　这里苍苍茫茫，上不着天，下不着地，四周一片虚无，仅有他们脚下这一块立足之地。

　　根据陇天师所说，只要踏出一步，便会进入玄铁钟第八层，时光飞逝，空间无量，难以逃脱。

　　“依照陇天师所言，只需要攻破我们脚下这一点立足之地，便可以破开这口玄铁大钟，逃脱生天！”

　　祝连平长吸一口气，鼓荡所有力量，向他们脚下的立足之地轰去！

　　“轰！”

　　无量的光芒爆发！

　　“陇天师，你大爷……”奉真宗颤巍巍的骂了一句。

　　钟外，苏云露出惊讶之色，瞥了瞥玄铁钟的钟鼻。

　　这口大钟的钟鼻处镶嵌着一颗硕大的宝石，正是太初宝石！

　　他知道自己的道法未曾修炼到第九重，因此把太初宝石交给了欧冶武，欧冶武镶嵌在钟鼻上。

　　这太初宝石威能无穷，若是被触动，只怕顷刻间便能将人炼死，苏云也不知道它的上限在何处。

　　“奇怪，这两位天君怎么会触动太初宝石？”

　　苏云心中纳闷不已，这宝石是针对钟外之人的，从钟内触动宝石，倒是他未曾预料到的事情。

　　不过他顾不得多想，目光落在白发苍苍的太保尚金阁的身上。

　　这个老者，给他一种极为危险的感觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百八十七章 求死有道免费阅读。https://xs.23sk.com 