    就在林知白沉迷修行，不可自拔的时候。

    龙兴帝经过一年时间的筹备，终于是完成了税制改革的所有准备工作。

    在民间，他已经完成了流民的抚恤，断绝了反贼流寇诞生的根源，维持了社会的稳定。

    而在朝堂上，龙兴帝也是完成了对官员结构的调整，将内阁大臣和很多重要位置的大臣，全都换成了支持自己进行税制改革的忠实帝党。

    虽然龙兴帝自己不会做事，但他知道任命会做事的大臣，这也就够了。

    为了保证自己的政策可以完全的推行下去，龙兴帝也与掌握军权的勋贵集团通了气，双方达成了一致，确保龙兴帝可以在必要的时候对军队如臂使指。

    当然，更重要的是，龙兴帝还将后宫给理了一遍。

    与世家豪强有关联的太监宫女全都被撤换出宫，那些本身就出身世家豪族的后妃们，虽然龙兴帝暂时没有处理他们，却也进行了一定的冷落和软禁。

    为的就是保证自己的政策可以处理下去的同时，不会被敌人直接将一些肮脏阴私手段给用在自己身上。

    做好了这些筹备以后，一次早朝上，龙兴帝借助帝党心腹的口，将自己的决定宣布了下去。

    得益于龙兴帝的周密准备，这个几乎割了全天下所有大户肉的政策，居然没有在朝堂上掀起太大的波澜，便被通过执行下去了。

    税制改革首先在接近京畿地区的龙兴，广袤，开远三个郡县进行。

    骠骑将军赵京率领的荡寇军，成国公带领的镇西军被开进了这三个郡县，而后诸多早就组织好的官吏开始在这三个郡县之中丈量土地，登记人口。

    有足足八万军士压阵，那些一开始叫嚣着要用各种方法抗税的士绅都客气了很多，纷纷配合着丈量土地。

    这也没办法。

    这个时候不客气的士绅，其全家都已经被宏卫给抓进天牢反省去了，若是回头查出他们干了什么足以杀头的大罪，那就得去地府反省了。

    于是，剩下的那些士绅，这个时候都服软了。

    毕竟龙兴帝只是要让他们缴税，严重程度也就割肉而已。

    但要是敢于反抗，那就没命了，孰重孰轻这些人还是分的出来的。

    ...

    接近皇城京畿地区的税制改革，进行的很顺利。

    这里，毕竟是中央政府掌控力最强的地方，但在其余地方就没这么顺利了。

    没有军队镇压，诸多丈量土地的官吏直接被各地的士绅给打了回去，根本就不让他们工作。

    暗地里这个时候也是浪潮汹涌。

    镇守大华皇朝西南区域，今年已经一百零三岁的奉王，这个时候发布了‘清君侧’的宣言，认为朝中有奸贼进谗言，才使得龙兴帝不顾天下士绅百姓之心行暴戾之法。

    自己作为神武皇帝嫡孙，正该清君侧还这大华一片朗朗乾坤。

    发布这个宣言以后，奉王林阅便开始招兵买马，一瞬间便得到了西南三郡士绅的支持，无数豪族士人武者纷纷加入奉王麾下，意图清君侧。

    毕竟，龙兴帝会让他们交田亩税，而奉王不会。

    当然，奉王清君侧是虚的，想夺取皇位却是真的。

    与奉王交相辉映的是，镇守东郡的成王林鸣修，西郡的靖王林协亦是打着清君侧的旗号起兵了，这些人也都得到了自己所在之地的士绅豪族的支持。

    短短七个月时间，整个大华皇朝看起来风雨飘摇，中央政府岌岌可危。

    “父皇，你不担心吗？”

    御书房，此刻已经快九岁的林知白，看着淡定处理奏折的龙兴帝，好奇问道。

    要知道，这三个有着王爵的宗室，加起来可是有三十多万大军的，其手下谋士和高手武将也是不在少数。

    而龙兴帝手里禁军，地方驻军，加边军一起也就一百万出头，扣掉边军绝大部分不能动，整体来说龙兴帝手里也就五十万出头可以用的军队。

    对上三个宗室联手的三十多万大军，就算龙兴帝这边高端战力也占优势，打赢了估计也得损失惨重，从而动摇国本。

    事实上，现在天下间的野心家都在狂欢，期待着这林氏皇族自己打出狗脑子。

    这样，他们才有浑水摸鱼的可能性。

    闻言，龙兴帝面上浮现出一丝古怪的表情。

    他看了一眼林知白，而后从暗格里找了一份秘密卷宗递给林知白，笑着道：“看完这个，你就该知道父皇为何不担心了。”

    林知白看了几眼，面上顿时也露出了古怪的表情。

    这个时候，他才知道龙兴帝为何完全不将这些宗室放在眼里，甚至是一种看狗的眼神。

    原来，当年神武帝林远逝世之前，生怕这些宗室乱来，进而影响林家的统治，于是在给这些宗室分封就蕃的时候，都给布下了一些只忠于皇帝的暗子。

    这些人包括他们的后代，被毒药和洗脑课程还有利诱等手段掌握，保证着对坐在皇位上面的宗室有着绝对的忠心。

    暗子与明面上由中央任命的官员一起监督着宗室子弟。

    平日里，他们就像是普通的奴仆或者家臣一般，服侍着这些宗室子弟，但一旦这些宗室子弟有造反的想法，那这些暗子就会启动，直接要了这些宗室的命。

    对这些暗子来说，回归皇帝麾下就是他们毕生最大的追求。

    就拿奉王来说，他身边的那个暗子跟了他足足八十多年了，这谁能想到居然会是卧底？

    按照龙兴帝给林知白看的这份信息所言，要不了多久这造反的三家宗室都要暴毙，任他本身武功绝顶身边护卫万千也没用，因为暗子会在他们绝对不会防御的区域背刺。

    除非这些人都是传说级高手，不然肯定是挡不住的。

    但是很显然，这天下间包括朝堂和江湖在内，没有任何一个传说级的高手出现。

    而这个时候，龙兴帝幽幽开口，告诉了林知白一个绝密的消息：“皇儿，你可知道自太祖之后，超过四个甲子的时间，为何江湖之中再没有任何的传说级高手出现？”

