    那几个人已经准备去山洞那边。

    在他们钻进去一会儿之后，孟昔年才带着人跟着进去。

    山洞里有一股不怎么好闻的味道。

    但是出乎意料的是并不是那么阴暗，反而在前头有光照过来，虽然也不是很明亮，可至少能够让他们看得清楚。

    这个山洞里生长着很多像是盐晶一样的石头，白色的，带着点儿米黄，那种不怎么好闻的味道就是从这些晶石散发出来的。

    孟昔年他们下来之后就看到那几个人分散开去，在那些晶石中间俯首寻找，找得很是仔细。

    他做了个手势，几个队员都伏下身子，把自己隐藏起来，盯着那些人的举止。

    但是他们也一直记着不允许碰触这山洞里的东西。

    那些人找了好一会儿，才有一人开口说了话，“老板，这里好像有一朵！”

    有一朵？

    有一朵什么？

    孟昔年探头看去，只见佟震快步走向了那说话的人，在他的手指之下，弯腰去看了看，然后明显地高兴起来。

    “没错，就是这个！”他叫那几个人都围了过去，“你们仔细地看清楚了，要找的就是这种伴生花，看清楚，就找这东西！找到了之后你们都不要动手，叫我一声，我要亲自挖，不然你们会挖坏挖伤的，听明白了没有？”

    “是。”

    那几个人都应了一声，又立即散开去继续寻找了。

    孟昔年也是这个时候才知道佟震要找的是什么，这种晶石上的一种伴生花？应该是他所需要的一种药材吧？

    佟震在那里仔细地挖了五六分钟，这才把那朵伴生花给挖了下来，他拿出了一个塑料密封袋，拿镊子把一朵晶白的花夹了起来，装进了袋子里，紧紧封上袋子，又小心翼翼地装到自己的背包里去。

    但是这种伴生花可能是很难得，虽然满山洞里都是这种晶石，可是他们找了一个小时，竟然也只找到了两朵。

    佟震收好了第二朵花，站了起来，虽然有些不甘心，但还是说道：“今天暂时就挖到这里吧，先出去，明天再来。”

    这是要出山洞了？

    孟昔年立即就做了一个手势，带人先撤出去。

    既然已经知道他们是要干什么，出去就能行动了。

    他们刚出去隐藏好，那些人便陆续爬了出来。

    一人突然惊叫了起来，“小当，你背后的衣服怎么割破了？”

    佟震快步来，那个叫小当的男人背后的衣服果然割破了一条长长的口子，而且应该是被挂走了一条布条，后背皮肤都露了出来。

    他脸色一变，蹬蹬蹬地退开了好几步去，离那男人远远的。

    戴刚他们本来已经准备行动的，孟昔年及时一个手势阻止了他们。

    暂时先看看。

    “刚才好像是磨到了一块石头，起身有点急了，没留意，衣服就被割破了。”那个叫小当的男人其实并不当回事，不在意地挥了挥手，“没事，没感觉到有什么不舒服的。”

    “是白色的晶石吗？”佟震问。

    那里面除了白色的晶石之外自然也还有别的石头的。

    “是。”小当应道。

    佟震立即就拔出了木仓，对准了他。

