    “小七，你真会说话，我啥时能像晓雨妹妹一样，哄得坏弟弟开心就好了。哎，我得好好学学，这说话学问太大了。”

    “金燕，你还真不要去学，女人中能做到你这样的真不多。我们家中，需要有你这样直率的人，我也喜欢你这坦诚劲。”

    “坏弟弟，你说的是真的吗？那我有什么奖励没有？”

    “有啊，你到我身边来拿呗！”韩野坏笑着逗金燕。

    “大家行了吧，先不闹了，该办正事去了。再不去，就快中午了。”宋欣看了一下表，及时提醒了韩野一句。

    “好，那晓雨我们走吧。”

    晓春、晓雨、晓云三人陪同韩野来到一处湖边的庭院前。

    “小野哥哥，这里就是爷爷住的庭院，养心斋。”

    这时老管家从院中走了出来：“姑爷好，小姐好，老爷让我到门外迎接你们。老爷真神了，坐在屋里就能知道姑爷和小姐来了。”

    “老管家，爷爷那是感知力，与血缘有关系的。”

    “姑爷，您说的感知力，能听到声音吗？”

    “不是那样，而是心灵上的感应，是心与心的相通。”

    “爷爷，我们来看您了，一会我爸和妈也会来。”晓春、晓雨一左一右围着老爷子。

    韩野上前：“爷爷，我来帮你调理一下身体，您坐在那里不要动，按我说的配合一下！”老爷子听从韩野的话放松心情，闭上眼睛、张开嘴。

    韩野拿出两滴石乳，少许冰片，万年青液，又加一点龙涎。指尖一弹，这些奇药飞进了欧阳鸿浩的嘴里。

    “爷爷，你的功夫多年前已达化意颠峰了，只差机缘，就能过了这道坎。你一到化境，寿命就会延长。”

    欧阳鸿浩知道韩野的手段，拿出的东西必非寻常，他已经感到了体内的变化，一听韩野这话，赶紧运功炼化体内的一股热流，他的内力和热流一接触，马上就转化成新的内力，向身体各处推进。

    此时的他不敢大意，赶紧继续催动内力，药力渐渐炼化，周身笼罩了一层白雾，炼化到了关键时刻。

    “小野哥哥，爷爷他周围怎么有一层白雾笼罩？”

    “放心晓雨，爷爷的内力纯厚，遇到药力正在转化过程中，比我想象的还好。”

    这时门外又进来三人，晓雨的父母和上官成金，看到浑身冒着热气的老爷子，难道这就是传说中的化境吗？

    “姑爷，你这是为老爷子调理身体吗？竟然有了雾气，老爷子终于到化境了吗？

    “岳父，你看得很准，确实爷爷的修为更高了。我吃过午饭就要去机场，时间太紧了，只能把你们，请到爷爷这里来。我趁机会也帮你们调理一下身体。”

    他把要求说了一下，三人又如何配合他。韩野给俩位岳父，吃了石乳和冰片外加一小段龙涎草。唯独给他岳母上官靓，加了少许万年青液，这万年青，最大功效，就是能让人返老还童。

    “岳母，我帮你炼化！”韩野说完，伸出手掌，贴在上官靓的后背上，输送内力助其炼化。

    这时老爷子，已炼化完成，他打了声招呼，就去洗澡了。

    韩野撤回手掌。“晓雨爷爷这里，还有洗澡的地方吗？”

    “小野哥哥，有的，我陪妈妈去洗澡，刚好还有给妈妈新准备的衣服。”

    “好，快去吧，洗好换身衣服，保证变化很大。”

    韩野再看两位岳父，他们也快炼化完成了，上官成金功力比晓雨父亲高一些，如果给他们喝下药酒，提升到化境都没问题，这事等回来再说，现在时间已经来不及了。

    “谢谢姑爷了，我的内伤一下好了。我找了很多名医，可就是不能彻底去根。现在彻底好了，功夫也有增加，真是太好了！”

    “岳父不用急，等我南海回来，我帮你们再提升到化境，这事好办。你们先把体内的药力彻底炼化，提升功力。”

    这时老爷子也回来了：“谢谢孙女婿，我现在这身体再活个二十年，不成问题了。”

    晓雨惊喜的上前：“爷爷，您现在和六十岁一样了，恭喜爷爷变年轻，这太好了！”

    晓雨转向欧阳起：“父亲，你再看看我身边是谁，你认识吗？”

    “啊？！夫人，是你吗？怎么变成三十来岁了，这也太年轻了吧，可我怎么没变呢？”

    “是我没让两位岳父，有太大变化，你们身份重要，不能变太年轻。”

    “姑爷说得对，如果我们变成三十多岁，还不得骂我们俩人是妖怪呀？哈哈哈哈，还是这样好。”

    “爷爷，我的任务完成了。你们三天内，都可以继续炼化药力，会对身体更好。”

    “好，感谢孙女婿了！还是晓春、晓雨、晓云这三丫头命好呀，她们得道，我们都跟着借光了。找了位好女婿，让我们欧阳，上官两家根基稳固，又给我们带来发财的机会。成金，起儿，你们俩要抓住机会，放手去投资国内的建设，多投公益性的项目，这样又赚钱，又让百姓得利。”

    “以后，你们俩多做些利国、利民的事，什么事都不要只看眼前的利益，要有长远的眼光。咱们现在不缺钱，就不要想着马上赚钱。上面有姑爷和亲家，我听说姑爷和海家的关系也不一般。如果是这样，我们还担心什么？赚钱的大好机会来了，就看你们兄弟俩人了，必要时两家可以联手，投一个大项目，你们听明白了吗？”

    “老爷子，您放心，上官家只要您老爷子一句话，我保证您怎么说我就怎么做。我来时，母亲还特意叮嘱，让我一切听伯父安排。”

    “我们欧阳、上官两家，世代交好，几百年的交情了，两家和一家是一样的。现在更不用说，有这位神仙般的姑爷，更是密不可分了。”

    “爷爷，您就少操心生意上的事吧，让我两位岳父他们去干。您以修行为主，不说得大道，成正果，我也能帮您达到半仙之体。”

    “还有，爷爷、岳父，海家和我是莫逆之交，也等于是自己人。有什么事，提我就可以。海五爷一身正气，此人可交，只要不违背良心的事，海家都能帮助。”?

