    这些禁灵石，正是他这一次与三宝殿解宝大师比试之后，所赢得的战利品。

    总共五块禁灵石，每一块都巨大无比，不比他之前开解出小白龙和极品灵石的那一块小上多少。

    不说其中，是否蕴含着什么重宝，只是这禁灵石本身，就足够让他满意了。

    相信很快，他就能够对应的将自己身上还未点燃的穴窍，一一借助禁灵石内的混杂灵气，全部点燃。

    ……

    第二天，陈少君一脸平静的回到了林氏当铺。

    几天没来，刘掌柜对于陈少君的态度，也没有丝毫的变化。

    不说陈少君如今的身份地位大不相同，朝奉大师的身份，足可让他跃居在当铺内的所有人之上，只是他之前与他一同前往万宝镇之中挑选宝物的艰辛，刘掌柜自然愿意给他几天假期。

    而经过几天的装饰，林氏当铺隔壁，扩建而成的店铺，也顺势立起了一个牌匾。

    新的牌匾，此时正用红布遮挡着。

    店铺之内，更有许多活计，进进出出。

    比陈少君更早许多赶到的秦大朝奉秦文山，正在里面指挥着活计，摆弄着东西。

    作为老牌朝奉，早在数年之前就已经名声鹊起，距离朝奉大师只有一步之遥的秦文山，交友其实也十分广泛，加上如今正式晋升为朝奉大师，是以这一次新铺开业，自然也有很多行业之人，兴致勃勃的赶来。

    与之相对的，陈少君的好友就稀少无比了。

    估计认识他的人都没有几个，顶多只是之前鉴宝堂之中，有过几面之缘的所谓同行，要说好友……陈少君也只想到了那一个胖子，不过对方如今都还只是一个朝奉学徒，加上他邀请之时，对方又恰好处于闭关冲级正式朝奉的关键时刻，是以这一次开业，陈少君的朋友可谓稀少无比，几近于无。

    因此，在当铺内呆了好一会儿，陈少君就只见一个个属于秦大朝奉的好友供着手走进店铺，一番热闹寒暄之后，也四处打量着周围。

    当然，秦大朝奉并没有冷落了陈少君，一般都会郑重的与他们介绍陈少君的身份。

    一群人，自然知道陈少君的名字。

    朝奉大师！

    即便他们心中十分难以置信，根本不敢相信一个才进入朝奉不到一年的小子，缘何能够一跃崛起，成为让他们都无比向往渴望的朝奉大师。

    但真正当面见到陈少君的时候，他们却也无不露出恭敬之色，口中更少不了赞叹敬佩之语。

    毕竟，不管是任何行业，都是达者为先，强者为尊。

    陈少君的鉴宝实力比他们强，他们就算心里再不服气，也只能认服。

    即便其中很有一些人，年龄都不小，但也只能对陈少君恭称大师。

    “对了，不知道你们这店铺设下的牌匾，是什么？

    我看上面挂着红布，是几时才会揭晓？”

    很快，就有人忍不住好奇的问道。

    确实，在此之前，他们也只知道林氏当铺打算开一个分铺，而坐镇的，乃是资深朝奉，如今刚刚晋升为朝奉大师的秦文山秦大朝奉和突然崛起，且同样达到了朝奉大师层次的陈少君陈大师。

    一个当铺，足足两个朝奉大师亲自坐镇。

    自然引起了行业内的轰动，更吸引了无数的目光。

    许多同行业掌柜，朝奉大师，甚至一些幕后之人，都对这突然崛起的林氏当铺，升起了警惕之心，更对于这新开业的当铺，多了许多的好奇。

    到底是什么样的当铺，值得两个朝奉大师一同坐镇？

    要知道，就算是如今公认排在第一的胜古当行，也只有一位老牌朝奉大师坐镇，虽然其中的正式朝奉不少，达到了六个之多。

    但两个朝奉大师同时坐镇一家当铺的情况，却当真从未有过。

    “牌匾……”

    秦大朝奉闻言，神色之中露出了一丝不自然之色。

    对于‘天下第一鉴宝堂’这个招牌，他心还是有些虚的。

    毕竟，他才不过是刚刚晋升朝奉大师没多久，就算再自信，也没敢定下这样的一个招牌出来。

    但刘掌柜和陈少君都同意了，而且他确实对于陈少君的鉴宝手段，颇为佩服，特别是在观看了陈少君所写的《朝奉之书》之后，更是惊为天人。

    是以，既然对方如此自信，他也只好舍命陪君子了。

    当然，此时好友询问起来，他自是不好直言了，自是推脱道：“等到吉时到了，你们自然就知晓了。”

    “还给我们玩起神秘来了。”

    有好友笑言。

    当然也有人，渐渐地发现了一些不对劲之处。

    那就是他们发现，现场到了此时，竟然都没有任何一个朝奉大师到场。

    不管是胜古当行，金典铺，大阳当铺……还是稍弱一些的徐氏当铺，一角当铺……但凡有朝奉大师坐镇的当铺，竟都没有人前来。

    这就有些不对劲了。

    当铺这一行业，虽然内卷也十分严重。

    但行业内的人，特别是朝奉之间的竞争，其实是相对较少的。

    大家遵循的，也是你好我好大家好的原则，有些疑问，或是遇到了某些棘手的问题，甚至会相约着一起，相互探讨，找寻解决的方法。

    关系，大都颇为融洽。

    也因此，就算当铺之间存在着竞争，但作为朝奉，相互之间捧场，应该也是合乎礼节，是十分正常的事情。

    同位朝奉大师，应该也不至于因为秦文山和陈少君两人只是新晋朝奉大师，而放不下脸面，到现在都没有露面吧？

    或是其中，有他们也不曾知道的问题的缘故？

    有谨慎之人，观摩之间，不由起了一些小心思。

    打算离开之后，必须第一时间找相熟的朝奉大师询问一番。

    别不小心，牵扯到了某些争斗之中，那反而是一场麻烦事。

    新铺开业，为了活跃气氛，刘掌柜更是专门请了舞狮队和杂耍艺人前来表演。

    是以，大门口也是热闹无比，很多行人都不由被吸引过来，看着表演的时候，大惊小怪，也为当铺增添了许多人气。

    因为表演过于精彩的缘故，几乎整个大街都被围的水泄不通。

    也就是在这样的情况下，刘掌柜登台，点燃了爆竹，在一道道噼里啪啦的声响之中，由陈少君和秦文山两人一左一右，拉下了牌匾之上的红布。

    轰！

    红布掀开。

    牌匾之上的字迹，清晰的浮现在了所有人的面前。

    “天下第一鉴宝堂！”

    现场，立即传来一阵喧哗之声。

    普通行人倒还罢了，只是有些惊奇。

    但这一次被邀请而来的其他当铺朝奉和掌柜，脸上的神色都变了。

    无比的难看。

    更无比的难以置信。

    怎么敢？

    刘掌柜怎么敢？

    取这样的招牌？

    是谁给了他们的勇气？

    只凭秦文山和陈少君这两个朝奉大师吗？

    什么时候，朝奉实力，是以数量取胜的？

    固然盛京城内，并没有两个朝奉大师坐镇一家当铺的情况，但那些实力浑厚的当铺，其中坐镇的朝奉大师，哪一个不是资深之辈，鉴宝无数，手段惊人？

    刘掌柜昏了头了，才敢将这样的招牌，堂而皇之的挂在门匾之上？

    还有秦文山和陈少君两人，哪来的脸，敢于自称天下第一？

    就连盛京城内，堪称朝奉之中的活化石，且是硕果仅存的唯一一个朝奉宗师白炳文，都不敢称自己的鉴宝手段为第一。

    这两个才刚刚成为朝奉大师不久的两人，竟然就敢将‘天下第一’这样的名头，安在自己的身上？

    “胜古当行的赵文大师来了。”

    “金典铺的金运来金大师也来了。”

    “大阳当铺的左同木左大师也到了。”

    ……

    恰在这时，人群涌动之间，前方很快露出了一个人行通道。

    而在人行通道之中，却有一个个身穿长袍，脸上都一副肃然模样之人，大步赶来。

    这些人，赫然都是当铺行业之中，那一个个坐镇其中的朝奉大师。

    也是整个盛京城内，至少在朝奉行业之中，最为顶尖的一些存在。

    与他们同来的，还有他们对应的掌柜和一些有着一定武力的护卫等人。

    一群人浩浩荡荡，来的竟有数十个之多。

    几乎整个盛京城内，各个有着朝奉大师的当铺，都有人参与其中。

    其中，能被认出来的朝奉大师，更是达到了十个以上。

    “各位大师能够亲自赶来，实在是我们当铺蓬荜生辉，有请，有请……”

    刘掌柜知道这些人显然来者不善。

    但既然敢于取这一个名字，挂上这样的招牌，他就做好了心理准备。

    只是却也没想到，这一天来得这么快。

    是以，在真正面对这群气势汹汹的同行业掌柜和朝奉大师，他心中还是一阵紧张的。

    但作为当铺掌柜，他这时候就只能镇定心神，故作轻松的说道。

    “不敢，不敢。

    在下赵文何德何能，怎么敢踏入这‘天下第一鉴宝堂’？”

    为首的胜古当行朝奉大师赵文摆摆手，脸上却满是冷笑之色。

    作为如今盛京城内，最大的当铺胜古当行的首席朝奉大师，就算外人不认，但他心里其实也一直认为，自己绝对可以称得上是朝奉大师之中，鉴宝实力最强的一个。

    天下第一这一个名头，他也无数次在脑海中盘旋着，却也从未敢于真正将之挂在自己的身上。

    毕竟，盛京城内还有一个朝奉宗师白炳文。

    他就算有心，也只能等自己超过白炳文，或者熬死他……

    结果，却突然听到有人竟然堂而皇之的在自己的当铺招牌上，挂上了‘天下第一’的名头。

    这让他如何能忍？

    也因此，在得到消息之后，他才会联合诸多当铺朝奉大师和掌柜，一同在天下第一鉴宝堂开业的这一天赶来。

    “倒是不知道你们何德何能，竟然敢于给自己挂上‘天下第一’的名头？

    所谓是骡子是马，拉出来溜溜。

    这名头，可不是一句自夸，就会被人承认的。

    不然传出去，反而引人耻笑，让人笑话我们朝奉这一行，职业混乱，沽名钓誉之辈横行呢。”

    很快就有人接着开口，语气虽然平静，但讽刺意味也是十足。

    确实，陈少君与刘掌柜所商议的这一招牌名字，对很多朝奉大师来说，刺激性太大了。

    就好像一个靶子一般立在那里，你必须要有足够强大，足以征服其他解宝大师的实力，才能够真正获得别人的认可，让得这招牌，顺顺利利的挂在牌匾之上。

    若是不然，就唯有改名。

    而改名，对于一个刚刚开业，甚至都还没有开业的当铺来说，影响之大可想而知。

    又有谁，会愿意将自己的宝物，放在一家刚刚开业就被行业内的人重锤，名誉扫地的当铺之之中，进行鉴定？

    天然中也会认为，这一家当铺中的朝奉的鉴宝实力，必然十分羸弱。

    “改名吧。

    不然，就别怪我们不顾情面，将你们的招牌给砸了。”

    大阳当铺的左同木左大师望向陈少君等人，冷然说道。

    “我就知道，这一次开业不会那么顺利。”

    秦文山的脸上，露出了一丝无奈之色。

    当铺的这一个名字，他在刚一听到的时候就知道，必然是招祸之名，必然会引起同行愤怒打压。

    只是却怎么也没想到，闹出的动静会这么大。

    十数位当铺的朝奉大师一同赶来，就是为了让他们改名，不然就要砸招牌。

    “招牌肯定是不能砸的。

    我们这才刚开业，招牌必须得留着。

    不然，你们说，该如何解决？”

    刘掌柜镇定心神，然后开口问道。

    他心中，也是有理想有追求的。

    那就是要彻底打响自家当铺的名声，成为整个盛京城内数一数二的当铺掌柜。

    之前，因为没有足够撑场面的朝奉大师坐镇，他的梦想，自然只能搁浅。

    直到此时，秦文山突破到朝奉大师层次，加上陈少君的出现。

    特别是陈少君，鉴宝手段惊人，又能著作出如《朝奉之书》这样的将朝奉这一职业阐述的无比透彻的书籍……也因此，他才会同意陈少君所说的以‘天下第一鉴宝堂’作为招牌的疯狂的提议。

