 女战将青菱，八宝琉璃宗的云子真、万仁轩，都没有立刻出手，而是警惕着附近的山河密林。他们很少畏惧什么人，可秦命的凶名太盛了，很多看轻他的人最后都输得很惨，想想天空之城，想想仙灵帝国，再想想现在的八荒兽域。而且，秦命做事虽然疯狂，可近两年来谁曾压制他？靠的可不是运气，而是实力与精明。他们不相信秦命会自己一个人进了洪荒战场，附近可能会有什么强者潜伏。“

    围起来！”聂远再次大喝，眼神凌厉的盯着旁边的女战将。机会难得，绝不能让秦命溜了，万一被百里金玉抓住机会战败了秦命，他就再也没有机会了。而且，慕容天资虽然近战力量不强，祭灵奥义用来辅助却绝对有着超越境界的恐怖威力，如果两人联手真能杀死秦命，他作为主攻的一人肯定会独揽大半功劳。“

    公子……”

    “秦命就那么可怕？你连拦住他的勇气都没有？”聂远声音不高，语气却非常冷，对青菱的表现很不满，这态度简直有辱劫天教的威名。

    “聂远，我们之间有仇？”秦命把上古吞雷术压在气海里，看着还有杀气腾腾的聂远。“

    没仇！”“

    那你这是……”

    “杀你！”聂远眼底精芒爆闪。“

    理由？”“

    杀你，还需要理由？”

    秦命干巴巴的笑了两声：“凡事总得有个理由。”

    “用你血，在帝皇碑写下我的名字！这个理由，够了吗？还不够再给你一个，我离劫天教教主之位还差一小步，踩着你的脑袋，或许正好能够高了。”聂远眸光湛湛，长发乱舞，浑身道印强光暴涨，喷薄着恐怖的威能，气势非常强盛。他虽然傲，却真有傲的资本。秦

    命静静地看了他一会儿，呵呵一笑，浑身精气神沸腾，无尽的雷潮滔天，全是天罚一般的黑雷，天空都好像直接炸开了，他仰天咆哮，向前俯冲。雷潮暴动，像是黑色汪洋一般奔腾，里面幻化出一头雷龙，发出凛冽龙吟，紧随着秦命。

    你想死？成全！

    “来得好！”聂远浑身战意刹那点燃，一声大啸，三道强盛道印在掌前汇聚，一道翻海印，汹涌着汪洋之力，一道众生印，仿佛百万雄兵怒啸，一道山河印，仿佛引来了一片山河。三种道印皆是天级奥义，是他最强的攻势之一，平常一个就能震退强敌天骄，今天直接动用三个，交相辉映，气势磅礴，浩大到这方天地都随着共鸣。“

    轰隆！”

    石破天惊般的爆响，轰鸣洪荒战场，雷潮道印全面交织，无差别的混乱到了一起，引发了无尽的爆炸。无数猛兽都惊魂后退，承受不住扑面而来的气浪。

    “给我退！”聂远威严大啸，体内的金胎像是神祗一般沸腾着强盛的光芒与能量，守护着聂远的身体。他无惧能量的暴乱，悍然杀了进去。然而，雷龙摧枯拉朽一般率先降临，带着浩大的威压和毁灭能量。聂

    远面色微变，被无情的震退，浑身衣服都碎了大片，在雷光中化为灰烬。几乎同一时间，秦命杀到了近前，黄金羽翼振击，速度持续暴涨一般的提升。抡起重拳，挟无尽的雷霆之威，悍然轰击聂远的脑袋。聂

    远强行稳住，凶狠出击，浑身都因为金胎的发威而浮现出金色的纹路，一拳轰出，道音隆隆，蕴含着无尽的奥妙。嘭的一声，异常的沉闷，秦命在最后一刻由拳变掌，修罗杀界里的丧钟振起一股幽冥之音，席卷全身，又在刹那间汇聚掌心，在跟聂远对拳的同时间瓦解了他的道印，闯进了他的身体里。这

    股幽冥之力诡异又阴寒，又带着一股刀气般的至刚之力，咔嚓的脆响，整条右臂的胳膊都接连断裂。

    聂远触电一般猛地甩开身子，惨叫着溃退。“

    公子！”女战将惊叫，一个贴身而已，便把聂远击溃了？这让已经习惯了聂远强大的她难以接受！秦

    命异常矫健，像是雷龙，又如雷鹏，凶悍又疾速，再次杀向了聂远。准快很，狂猛烈，这就是秦命不变的战斗风格，既然要杀，一往无前！

    “吼！！”聂远在百米之外硬是止住身子，发出野兽般的怒啸，一时大意竟然被秦命重创，他难以接受。一瞬间而已，他跟体内金胎全面融合，浑身所有道印都在这一刻暴起，交织成一股巨大的浪潮，掀飞了秦命。

    秦命浑身金光沸腾，消除道印的能量，羽翼振击，如钢铁般强硬，他一跃而起，借助聂远的巨大能量，冲向了远处的慕容天骄。“

    还在愣着干什么，围起来！”慕容天骄不惊不惧，喝令着云子真和万仁轩，浑身奥义之力汹涌，玉手一振，滴血兽牙光芒暴涨，遥指秦命。轰

    隆！一

    头水麒麟冲天，栩栩如生，真实而强盛，青鳞亮丽，像是金属般铿锵作响，它扬天怒啸，带着一股踏碎山河的威势，杀向了秦命。秦

    命金瞳里强光缭绕，速度不减，杀威暴涨，身后雷潮滚滚，黑压压的瘆人，化作一头雷龙，大如小山，强盛而凶悍，轰隆一声撞击水麒麟，爆发起惊人的强光。雷潮与海潮的撞击，把整片天穹都沸腾了。

    “受死！”慕容天资掌控水麒麟强烈猛攻，又祭出一柄锈迹斑斑的青铜剑，年岁非常久远，好像随时可能碎裂，可刹那之间，古剑上的纹印爆闪，各种强光飞舞，爆出一股令众生惊悚的剑威，凌空飞旋，杀奔秦命，一剑劈斩，仿佛万剑齐鸣。她

    已经把祭灵奥义掌控的如火纯情，不仅能引爆武器里的能量，更能完美的掌控里面的能量，仿佛把自己化身其中，亲自掌控，把威力发挥到极致。

    全场惊动，所有强者都被突然爆发的恶战给吸引了。无论是武法的展现，还是绽放的能量，都让他们感受到莫大的威压和恐惧感。秦命、慕容天资、聂远，无不是当世的天骄级强者，未来有望晋入煌武境的绝世奇才。常

    年生活在这里的猛兽并不了解外面的事，更不知道什么秦命聂远，但它们也能感受到这场厮杀的恐怖能量，那股威势让它们血脉都在颤抖。天

    空景象剧变，水麒麟竟然跟古剑联合了，仿佛无形之中有一尊天神，手持古老的杀剑，驾驭着水麒麟这种圣兽。这一幕，仿佛跨越了时空，不同时代的东西在这一个时刻交融，联手向前。震

    撼着所有生灵！

    聂远都在远处微微变色，凝望着远处的一幕。慕容天资的强大超过了他的想象，竟然能把祭灵奥义演变到这种程度，不愧是领悟出奥义的传奇女子。

    “杀！”一声凛冽强盛的杀令在天地间回荡，水麒麟身上仿佛真的有天神驾驭，它向前猛冲，卷起无尽的巨浪，利剑再次劈落，茫茫剑气割裂一切，连秦命那种强大的肉身都感受到了彻骨杀机，仿佛皮肉都已经被切开了。 