    

    （今天得到医院里做个复检，不知道啥时候能够回来，所以惯例的提前更新，希望友友们能够多多支持一下本书...）

    “洛昂大人！”

    “您在哪里啊？！”

    “请回答我们吧！”

    “洛昂大人！”

    “洛昂大人！”

    在‘安萨里邦骑龙学院’的一角，一群各自骑乘着自己的‘帕尔’，凑齐了一整支翼龙、地龙、水龙军团的学院女学生们一边放声尖叫，一边以海、陆、空三军进发的形式，浩浩荡荡的杀过‘安萨里邦骑龙学院’的这个角落，并寻着下一个目的地，逐渐扩大着进军的范围。

    而在这个过程中，不少前来阻拦的男学生以及学院的老师、教官们，都被这群如同狂热的追星族一般的女学生们毫不留情的骑乘着龙，宛若踩垃圾一般的碾压了过去，下场极为惨淡。

    因此，时间一久，凡是这群狂热追星族一般的女学生们所过的地方都悲催的变成了寸草不生的空地，一个个听闻了风声的男学生、老师、教官们一看到这群疯狂的女学生，便犹如看到了煞星一样，逃也似的败走。

    没办法，在这支集结了海、陆、空三军的龙族军团的脚下，已经有不知道多少人被踩得连骨头都差点碎了，正躺在保健室里哀声痛嚎。

    顺带一提，这些正在保健室里哀声痛嚎的，也包括正义感爆发。前来阻止的亚修…

    眼看着上课的时候即将到来，这群女学生却仍旧无法无天的模样。学院里的老师、教官们已经打算去学生会寻求帮助，借助‘圣天龙骑士’蕾贝卡以及圣龙古夫林、兰斯洛特的力量，来这里进行镇压。

    也只有学生会才有能力阻止这群发狂的女学生了。

    相信，再过不久，蕾贝卡应该就会带着西尔维亚来到这里，给这些女学生们一个狠狠的教训。

    但在那之前，无言肯定是得不到拯救的就对了…

    毕竟，让他对一群自己的粉丝后援团出手。他还没有无情到那个地步…

    等到一群女学生们气势汹汹的杀向下一个目的地时，一堵围墙的角落里，无言才偷偷摸摸的冒出头来，看着逐渐走远的龙族军团，擦起了满头的大汗。

    照理来说，一个男的受到一大群女的的欢迎，那应该是非常求之不得的事情才对。

    可面对这群疯狂的少女。无言没有感到哪怕一点的欣喜，感觉到的唯有累…

    如果真的陷身于那群狂热的粉丝里面，那么，自己身上的衣服什么的，应该会在第一时间里被扒光吧？…

    想到这里，无言便是一阵不寒而栗。

    前阵子。他也听说了亚修因为被人给目击到抵御尸灰龙，并击败尸灰龙的过程，多出了一群粉丝，这群粉丝全都是女的，而且还一个个的盯上了他家的种。

    ‘育龙人’的天赋有很大的几率会遗传给下一代。让自己的下一代也能拥有当上‘育龙人’的才能！

    ‘龙骑士’、‘圣天龙骑士’也是一样。

    与一名‘圣天龙骑士’结合所孕育出来的后代，其后代的天资才能。同样有很大的几率可以成为‘圣天龙骑士’！

    就算不能成为‘圣天龙骑士’，那么，至少，成为一名‘龙骑士’，也是有保证的，再不济也能获得幼生，成为一名‘育龙人’。

    所以，‘圣天龙骑士’在罗雷亚蒙骑士国的地位才会那么超然，甚至堪比贵族。

    就是因为，一旦他们繁衍后代，人数多了起来，很有可能就会成为一个‘育龙人’家族！

    当然，只是有可能而已，并没有绝对的保证。

    但一个‘圣天龙骑士’、‘龙骑士’、‘育龙人’的后代想成为‘育龙人’的话，几率也比一般平凡的国民大得多了。

    也是因为这样，那群粉丝以为亚修是‘圣天龙骑士’，所以才盯上了他家的种。

    而自然的，不管是‘圣天龙骑士’、‘龙骑士’还是‘育龙人’，他们越优秀，遗传到他们的基因的后代也就越优秀。

    骑士国内甚至还有传闻，‘沉默的骑士圣女’尤苏拉若是生儿育女的话，其后代肯定全部都是‘圣天龙骑士’！

    可想而知，一个‘圣天龙骑士’，对于那些想出人头地的人来说，该有多么珍贵了。

    一旦攀上了一个‘圣天龙骑士’，那不但意味着自己攀上了一个贵族，如果繁衍下来的后代也成为了‘圣天龙骑士’，那该人的身份同样能够水涨船高，一步登天了。

    骑士国内，最容易出人头地的是那些一出生便出生在王亲贵族的人，而仅此于这些有先天优势的人后面的，就是那些攀上了‘圣天龙骑士’的人了。

    在这个情况下，连亚修都差点被一群粉丝给逆推，无言这个将最强的‘圣天龙骑士’给击败的‘龙骑士’，落入那群疯女人的手中的话，下场可以预见…

    这可绝对不是什么可以偷着乐的事情！

    或许那群粉丝里也有单纯崇拜无言的人，可无言当真不敢冒险了。

    现在，他已经隐隐有些后悔为什么要打败尤苏拉了，也开始后悔那一次取笑亚修。

    现世报，来得快，指的就是现在的无言吧？…

    转头，看了一眼携带着一条烟龙，滚滚而去的疯狂女学生们，无言头疼的揉了揉自己的眉心。

    现在，自己该去哪里呢？…

    教室的话是肯定不能去了，否则只会被堵起来，并关门放女色狼，让教室彻底成为一个有爱…不对，不健康的场所。

    学生会？…

    恐怕，蕾贝卡、西尔维亚等人应该也不会给惹了麻烦的自己好脸色看吧？…

    “哎…”不知道第几次叹气了出来，无言愁眉苦脸的抬起脚步。

    “只能去龙舍跟高文相依为命了…”

    ……

    ‘安萨里邦骑龙学院’，第七龙舍…

    在第七龙舍前方的空地里，无言偷偷摸摸的从一旁的树木群中走出来，左顾右盼了一下，直到确认这里没有人才松了一口气，往龙舍的方向走去。

    学院差不多也是时候向学生会求助了，古夫林、兰斯洛特应该已经被蕾贝卡、西尔维亚给召唤走了吧？…

    再加上另外两头不是很常见的圣龙不常住在龙舍里，现在，整个第七龙舍，恐怕只剩下高文了。

    “同样孤单的一人一龙，感觉各种各样的悲催…”

    带着这样的感概，无言走进了龙舍里，并往高文的龙房走去。

    可是，让无言意外的是，在高文的龙房前面，已经有了一道身影了…

    那是一道犹如童话一般的身影…

    身穿‘安萨里邦骑龙学院’的女生制服，身材比较娇小，看起来只有十四、五岁的样子。

    白金色的直发留到了齐肩的长度，带着点微卷的垂下，一对好像镶嵌了紫水晶一般的水汪汪的大眼睛似星辰般的点缀在上面，绽放着神秘的光芒。

    她的肌肤极为光滑白柔，宛若珍珠一般闪动着弧光，精致的俏脸似人偶似的，精美到有如雕刻出来的一样，浑身散发着柔弱的气质，给人一种不禁想好好保护她的印象，极端的容易引起别人的同情心与好感。

    不过，若是只有这样的话，倒也不会让无言多么的讶异，漂亮可爱的女孩子他见得多了，而且身边就有不下于十个是他一生的伴侣。

    真正令得无言有些惊讶的是，那个少女的耳朵…

    那是一对连那齐肩靓丽，极为吸引人目光的头发都遮掩不住的耳朵。

    前端呈现尖锐状，并向外拉长，比一般人的耳朵长上不少，大约得长上有一倍以上，就像是精灵一样。

    那样的耳朵，无言只在阿古罗拉的身上看到过，没有想到，这里，居然也有人拥有这样的耳朵。

    更令无言好奇的是，这个像精灵一样的少女，她此时此刻的表现，貌似有些奇怪…

    紫水晶一般的眼眸直直的盯着龙房内正在打盹的高文，眼中有依恋、有亲近，但也有恐惧、有害怕，一副想靠近又不敢靠近的样子，非常的矛盾。

    看着那精灵一般的少女的表现，无言撅了撅眉，有些摸不着头脑。

    想靠近，但又不敢靠近？…

    难道…        

