    第577章背叛与被背叛（一更）

    算计他们？

    是，他确实算计了他们。

    至少在一分钟前他是这么认为的。

    但现在……

    郁承云的视线扫过九云堂他的前手下们，再扫过隔了一段距离，正躲在工厂一个集装箱背后只露出了一小片衣角的女孩，眸色一点一点的沉了下去。

    他抬眸看向围在外面的为首的一名男子，声音又沉又厉：“耿严！你知不知道自己在做什么？！”

    耿严收回看着裴泠的位置的目光，转向郁承云，朝他欠身一礼。

    声音恭敬，却斩钉截铁，道：“我当然知道，我在帮老大您扫除挡在您面前的最大的障碍！”

    他一指裴泠的方向，继续道：“那个女人，就是您的障碍！”

    郁承云薄唇骤然抿紧，眼中渐渐染上了戾气：“你找死！”

    他怒声道。

    话落，拿起手中武器就射出了一发。

    铜褐色的金属物从空中划过了，旋飞向前，最后擦着耿严的脚尖准确无误的射入了他面前的地面上。

    虽然没落在人身上，却让耿严心中一跳，猛地抬头朝郁承云看去。

    又是痛心，又是难以置信：“老大！！”

    郁承云敛去了神色，静静道：“别叫我老大。”

    “早在一个月前提出离开的时候现在就说了，这次的行动，是我在离开前最后为九云堂做的事。”

    “以此全了和你们这么多年的兄弟情谊。”

    郁承云说道，视线扫过对面严阵以待的众人，继续道：“我已经做到了我答应的，从现在开始，我只是郁承云！”

    耿严的脸色一点一点的难看下去，眼中浮现了浓浓的愤恨，道：“只是一个女人而已！就因为她一句话，你就要放弃你十多年苦心经营起来的势力，放弃所有跟着你出生入死的兄弟手下？！”

    “你是九云堂老大，金钱，权利，地位，女人，你想要什么没有，为什么偏偏要为了一个可能根本不喜欢你，不在意的女人放弃你好不容易得到的一切！！”

    “她是你最爱最在意的人，那我们呢，我们这些陪着你一路走到这里的兄弟手下又算什么？！”

    郁承云依旧静静的看着他，连声音都静的跟一滩死水似的，道：“这些问题，我以为在我第一次提出离开，在我和大家制定出这个诱饵计划的时候就已经说得很清楚了。”

    “要是你没有听清楚或者忘了，那我可以再说一遍。”

    郁承云盯着对方，一字一顿的道：“我郁承云离开九云堂，不是为了任何人，而是为了我自己。”

    从十四岁无路可走，在机缘巧合之下加入了当时还是九方堂的九云堂，他一路过关斩将，从一名最普通，最低级的成员坐到了九云堂堂主的位置。

    到如今他二十七岁，整整十三年的时间。

    日复一日，年复一年，他在追杀与被追杀间不断的来回往复，有时候根本想不明白，他活着是为了什么？

    钱，权，地位，不能说一点也不重要，但他总觉得，这些不该是人活在这世上最大的追求。

    相比这些，他更想要一个家。

    一个有他爱且爱他的妻子的家，一个有属于他们共同的孩子的家，一个有细碎争吵，有为生活琐事烦忧的家。

    或许平淡，或许普通，却也有他这一生从未得到过的温馨，和……爱。

    他爱裴泠，却不止是爱。

    多年的关注。

    他看着她被父母遗弃在那偏远的小村庄，看着她生病痊愈，看着她被送到国外独自一人生活，再看着她被喊回国内，成为她父母手中威胁秦笙的把柄。

    也看着她从曾经天真懵懂，活泼可爱的小孩儿变成现在沉默寡言的女孩。

    有时候会有种错觉，就仿佛，她是这世上的另一个他。

    或许不完全一样，但他却在这一年又一年的关注中，渐渐把她放入了自己心中，直到如今，根深蒂固。

    他想给她一个有爱有情的家。

    而这，也是他心之所向。

    郁承云眼中翻涌的情绪一点一点的平静，没再看耿严，而是望入了不知道何时从集装箱背后出来的女孩的眼中，非常认真的道：“我只想当个普通人，仅此而已。”

    男人的目光太过认真，认真到仿佛在用全部的心意许下诺言一般，在场的众人皆是心中一震。

    有那么一瞬，心中升起了一些理解甚至感同身受的想法，但下一刻便被更强烈的愤怒所替代。

    什么为了自己，什么只想当个普通人？

    他通通不信！

    说到底，不就是为了那个女人！

    否则为什么以前从来没提起过要离开九云堂，偏就在见过那女人失魂落魄了几天后突然就下定决心了？

    耿严不知道有种东西叫契机，他也理解不了。

    因此他只觉得他一心崇敬爱戴的老大，竟然为了一个女人抛弃了他们，背叛了他们。

    在强烈的愤怒不甘趋势下，促使他做出了不正确的选择。

    他一把推开了身后的人群，大步往外走去。

    既然无法改变郁承云的决定，那他就杀了那个女人！

    他倒要看看，等那女人死了，他还会不会说出想要过普通人生活的话来！

    郁承云察觉到了他的意图，当下也顾不上别的了，捏住手中的武器就加速冲了上去。

    好机会！

    身陷围困中的天鸿门的一众人迅速的交换了一个眼神，同时举枪而上。

    一声接着一声的“嘭嘭”声连绵而起，两方人马所在的这片区域瞬间陷入了一片混乱。

    郁承云顶着乱飞的子弹一路或滚或躲或反击的冲到了裴泠所在的位置，耿严却因为距离和位置上的优势先他一步到了此处。

    此时正举枪对准了裴泠。

    视线瞥见从集装箱的另一侧绕过来的郁承云，他心中一紧，当机立断的连扣五下扳机！

    头部，心脏，还有左右两侧和下方，除非飞到天上，以裴泠现在所在的位置根本避无可避！

    郁承云眼看着耿严的动作，心脏在这一刻几乎停止了跳动！

    在意识反应过来前，他已经猛地朝着裴泠扑了上去，旋身间以后背挡住了疾飞而来的子弹！

    ?  ?有些内容怕被关小黑屋，稍微做了些修改，应该能看懂吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

