    莫无忌眼神一阵的收缩，狼性最为狡诈，更何况七级后期几乎要到八级的星空巨狼？

    从一开始莫无忌就没有小看这头巨狼，看见白眼巨狼在瞬息间就改变了星空方位，同时锁住了自己在强大刃芒下的死角，就知道他果然没有看错这头星空白眼狼。拥有强大的技能，还要耍阴的。

    换成大多数人，在几乎全力劈出铁棍后，也无法在瞬息间改变星空方位和角度。面对十数米长带着死亡压制气息的星空狼刃，莫无忌如果够强，他能勉强让自己的天机棍挡住这道星空狼刃前。

    若是莫无忌不够强，他只能选择躲避。在他躲避的死角处，白眼狼早已瞬移过去等着他。若是他再差一点，甚至不用白眼狼出手，他也会死于这一道气势可怕的星空狼刃之下。

    莫无忌不但够强，而且还够狠够聪明。不要说和他同阶的白眼狼，就算是高他数阶的修士，他也照样杀过。

    白眼狼虽然也算是阴他，倒也是凭借实力的碾压去阴他。因为这头星空白眼狼算好了，莫无忌无法躲避他的那一道星空狼刃。可是它算错了莫无忌的真正实力。

    就算是不反阴这头白眼狼，莫无忌也有数种手段，直接破碎这迎面而来的星空狼刃。

    在星空白眼狼等着莫无忌躲避过来的同时，它感受到了一种死亡的危机。

    没等它弄清楚这道危机来自何处，它就震惊的看见自己那道带着强大碾压气势和杀机的星空狼刃，就好像被一股无形的力量带着，直接从莫无忌的身边划了过去，落尽了无尽星空中。

    这是什么手段？

    不对，对手的那根铁棍呢？

    “噗！”白眼狼听见了自己脑袋被砸碎的声音，它甚至不知道莫无忌的铁棍是从哪一方空间出现的。

    不，这不可能……这头星空白眼狼在陷入无尽的黑暗前，还在心底疯狂嘶吼。它想不明白，莫无忌那一棍为何突然之间改变了如此大的空间方位？他不明白自己明明就比对手强，为什么连一个回合都没有撑过去？

    可此刻莫无忌根本就来不及去管这头星空白眼狼，他感受到了一种比白眼狼更为可怕的杀机侵袭过来，这绝对是一个修为远强于他的家伙在对他偷袭。

    莫无忌根本就没有来得及去收取这头白眼狼的尸体，身形就化成了一道微风强行扭转了一下。

    “噗！”一道血雾从莫无忌的腰际爆开，一种带着辛辣的味道传出，跟着一道烟气从那血雾中升起。

    强大的毒素直接被化毒络吸收进去，迅疾的转化为了灵气。

    莫无忌脸色苍白的站在虚空摇摇晃晃，他盯着一名身穿锦衣的中年男子，眼神带着一种死亡的呆滞。他心里是暗自震惊，这偷袭自己的家伙好强，自己早已知道，都没有能躲避开这一记。

    “我叫晏齐人，晏家的家主，你杀我晏家的人，拿我晏家的东西，能活到今天，也算是你的造化。”这名锦衣中年男子眼角闪过一丝不屑，一步就跨过了他和莫无忌之间的星空距离，落在了莫无忌的身边。

    “晏齐人，你敢在星空大战中偷袭真陌大6的修士，你晏家好大的胆子……”一道怒哼的声音传来，人还没有到，那凌厉的杀机已经席卷了过来。

    晏齐人根本就不顾后面的怒喝身形加，直接抬手抓向了莫无忌的戒指。虽然他没有理睬后面的那人怒喝，他的精气神有九成放在了身后那人身上。他知道对手是谁，星帝山的许赤荒，和他一样是人仙一层。

    此刻他违背了真陌大6修士大军的约定，对莫无忌偷袭，换成别的人可能不敢对他出手，但是许赤荒肯定敢对他下杀手。莫无忌中了绝杀之毒，必死无疑，再说就算是莫无忌没有中毒，他一个人仙岂会在意小小一个真神境初期？就算是这个真神境初期曾经是地榜第一，哪又如何？他现在要警惕的是许赤荒偷袭。

    就在他的手要触碰到莫无忌手中的戒指之时，一道带着死亡杀意的雷劫气息直接轰向了他的胸口。

    如此短的距离，那偷袭又是如此迅疾，晏齐人就算是神通通天，他也很难避开。更何况，他的主要注意力还在身后的许赤荒神识。就算是这样，晏齐人依然将身体偏移了一些。

    “噗！”一道长长的雷剑从晏齐人的胸口穿过，又一次带起了一篷血气。

    此刻晏齐人哪里还顾得上别的，身形一晃，就要遁走。莫无忌既然选择了偷袭回去，就没打算放走晏齐人。

    天机棍不知道从什么方位突然出现，轰在了晏齐人的脑袋上。

    下一棍，莫无忌的梵天棍影法技。

    “噗！”晏齐人的元神溃散出来，不等这元神逃走，莫无忌的雷弧又轰了下来。

    “为什么？你怎么能够挡得住这绝杀之毒……”晏齐人问出了这句话，可惜他没有得到答案，或者是他没有时间得到答案。

    莫无忌呆滞死亡的目光早已消散，那被他轰杀的星空白眼狼还在不远处，被他的神念一带，跟着就收进了自己的戒指。晏齐人的戒指，他笑纳了。至于晏齐人的尸体，他直接一脚踹到了星空兽群中。

    直到此时，独行红结才落在了莫无忌不远处，他震惊的看着莫无忌，眼里全是不敢相信。莫无忌的实力很强，他知道，可是强大到连晏齐人都能杀掉，这简直太过离谱了点。

    晏齐人是什么人？人仙一层，真陌大6三大家族晏家的家主。这样一个声名显赫的人，居然在这里无声无息的被莫无忌斩杀了。

    “你居然杀了晏齐人？”许赤荒远远的站立在星空中，一样震撼的看着莫无忌。

    莫无忌一伸手，那悬浮在身边的天机棍落在了他的手心，“我不杀他，难道还等他来杀我不成？我可没这么高的品德。”

    追过来的许赤荒停了下来，长长的吸了口气才说道，“我知道你，我去过失落大6，听说过你的名字。没想到你竟然强悍到了这种程度。你杀晏齐人也罢了，可是那头白眼狼你真不该杀。”

    说完，不等莫无忌询问，他就主动说道，“那星空白眼狼来自星空狼族，是这一方星空狼王最喜欢的子孙之一，你杀了它，恐怕后患无穷……”

    莫无忌冷冷一笑，根本就没有回答许赤荒。不要说星空狼王的子孙，就算是星空狼王的祖宗来这里要杀他，他一样会毫不犹豫的干掉。在他眼里没有不敢杀，只有该不该杀。

    见莫无忌并不以为然，许赤荒叹了口气说道，“你知道星空狼王有多强吗？它的影响有多广吗？”

    莫无忌对许赤荒并不了解，不过刚才许赤荒的确是叫晏齐人住手，而且如果不是许赤荒吸引了晏齐人，他虽然一样可以偷袭干掉晏齐人，恐怕没有那么轻松了。所以他对许赤荒并没有什么不好的印象，同样也不会因为许赤荒是一个人仙，他需要放低姿态。在这个世界，拳头就是硬道理。

    “我不知道，星空狼王什么的，我听过就算，还真没放在心上。”莫无忌平静的说道。

    星空浩瀚，宇宙不知道有多少星系和空间。在这一方星空的一个狼王，就敢称为星空狼王，真是太不要脸了。

    许赤荒看着莫无忌极为认真的说道，“你是散修27o5，也是莫无忌吧？你的确是数百年来最惊才艳艳的天才修士，星主在看见你也是地王榜的第一后，甚至说将来你才是真星的未来。那星空狼王可是九级巅峰的存在，若不是这一方世界无法破碎虚空，狼王很有可能会破界而去了……”

    就在许赤荒说话的时候，大片的骑士大军蜂拥冲向了莫无忌这边。莫无忌正听许赤荒的话，心里想着什么是破碎虚空，甚至想着一些地仙之后的事情要请教一下许赤荒的。哪里能猜到骑士大军会忽然的蜂拥而来？要知道他站立的位置虽然是前往半月仙宫方向，却明显的靠后。这些域外骑士不去冲击半月仙宫大门，来他这边是什么意思？

    “27o5，赶紧跟在我后面……”许赤荒看见无穷尽的域外骑士涌来，顿时大急叫道。

    他是真心为莫无忌担忧，星帝山中一心为真星安危担忧的强者并不多，许赤荒却是其中之一。他很认同星主的话，莫无忌能在人王榜第一，地王榜第一，甚至在真神境就能斩杀晏齐人，绝对是真星崛起的不二人选。

    星主的话到现在还在他耳边，“那散修27o5十有**就是莫无忌，这次半月仙宫出现，他势必会出现。你若是看见了他，务必先护住他的性命，绝不能允许三大家族对他动手。”

    事实上在他找到莫无忌之前，晏家家主就先找到了他，而自己并没有出手，他却斩杀了人仙一层的晏齐人。这是三大家族有史以来第一次，家主被人直接杀掉。无论莫无忌是通过哪种手段，他都是以真神境杀人仙的第一人。

    莫无忌的神念扫出去，他终于明白了为什么这些强大的域外骑士大军会忽然转向冲向他这边了。不久前还在远处的半月仙宫之门，竟然出现在了他的身后，而且距离他还并不远，这简直是太坑人了。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求一下明天的推荐票支持！）

    ......(未完待续。)