    “你们六个，十五分钟内，把帐篷搭好。超过时间，全部走人。”

    牧程摁下按钮。

    他一说完，抬眼去看她们的反应，赫然发现离他一米远处的人已经上前，愣了下，定睛看去，才注意到是墨上筠。

    动作倒是够利索的。

    然——

    倪婼却不甘心，上前一步，视线紧紧盯着牧程，一字一顿地质问，“教官，为什么她们八个人也是十五分钟，我们六个人也就十五分钟。”

    牧程看了她一眼，没有理睬，完全当她是空气。

    低头，盯着计时器。

    时间一分一秒过去。

    林琦第二个行动，墨上筠打开的是框架包装袋，她则是去另一边打开篷体包装袋。

    墨上筠简单看了下，这个军用帐篷是5M×6M的，足以摆下八张单人床。

    两人把东西全部拿出来，而这个过程中，就郁一潼走过来帮忙。

    “怎么，都想着不劳而获？”

    拍了拍手，墨上筠慢条斯理站起身，一抬眼，就扫向杵在一侧、满脸不服气的三人。

    左侧亮着照明灯，相隔有些远，透明的光线笼在她身上，染着层光晕，可眉目、侧脸却洒落一片阴影，光与影的衬托下，无端生出股森然冷意。

    三人下意识咽了咽口水，只觉得被她的视线一盯，浑身骨头缝里都透露着寒气，冷的让她们打心底发颤。

    一股难以形容的惧怕。

    如有冷刀子迎面扫过，寸寸肌肤都在被凌迟。

    牧程不着痕迹地往旁走了两步，离开墨上筠的视野范围。

    第一次见墨上筠，就见识过她教训他们连的人，他可不想被侧翼误伤。

    “我们才没那么阴暗，”倪婼鼓足了勇气，哼了一声，没好气地跟她据理力争，“帐篷的分配明显不公平，我们人手不够，只有傻子才会乖乖听他的话！”

    “你有选择？”

    墨上筠冷声问，语气带着十足的讥讽。

    牧程赞同地点头。

    规矩是他们定的，他们想怎么样就怎么样，至于这些人的意见……呵。

    军人嘛，服从命令为天职。

    这点都想不透彻，还来这里做什么？

    不如一开始就被淘汰掉得了。

    另外两个女兵，互相对视了一眼，虽然心有犹豫、觉得不公平，但心却隐隐偏向墨上筠，总觉得墨上筠说的话有说服力。

    刚过那位教官说了——

    超过时间，全部走人。

    现在就在计时呢。

    倪婼咬了咬唇角，若说刚刚是对教官不服气，眼下就是对墨上筠不服气了。

    她就是看不惯墨上筠这高高在上的模样！

    “事先说好，”墨上筠动作优雅地将衣袖挽起来，微微垂下眼帘，眸底深处萦绕着似有若无的杀气，“不动手的，拖了我后腿的，我今后找机会合理的报复一下，不为过吧？”

    墨上筠说的很慢，语气悠闲，语调轻松，好像在同人闲聊一般，可那一举一动，甚至一个眼神，都带着满满的威胁。

    连牧程看了，都觉得背脊发寒、毛骨悚然。

    “……”

    两个女兵心顿时凉了半截。

    倪婼脸色白了几分。

    见识过墨上筠的实力，心里自是有点畏惧的，同时也顾虑不动手真的会被淘汰，心思早就动摇了。

    眼下被这么一威胁，纵然恨墨上筠恨得咬牙切齿，但再如何憋屈，还是自觉地朝帐篷走过去。

    林琦和郁一潼“听”完全程，注意到三人都妥协，全部过来搭建帐篷，不由得互看了一眼。

    然后，默契地移开视线。

    她们俩可不熟。

    只是，对于墨上筠这行为作风，多少有些惊讶。

    看着三人被威胁地加入“搭帐篷的队伍”，牧程的神情有些凝重。

    再看一眼计时器上的时间，忍不住为她们捏了把冷汗。

    还剩十分钟，她们才刚开始。

    如果没有墨上筠在，她们是否被淘汰，他倒是觉得无所谓，少几个人也乐得清闲。

    可，问题是有墨上筠在啊……

    现在墨上筠是被考核的学员，可下个月开始，他们就是同事了。

    唔，不能得罪。

    不过，看了不到一分钟，牧程就放下了心。

    虽然她们时间上落后，可她们都训练有素、有搭建军用帐篷的经验，加上墨上筠在一旁指挥、有条不紊地交代任务，效率大幅度提升，不多时就将最基本的框架固定好。

    很快，将帐篷篷体套上去，四个人分别负责一个角落，两个人负责检查支架的固定和沿着四周培土埋上。

    “报告，帐篷搭好了！”

    倪婼欣喜若狂，第一时间跟牧程打报告。

    牧程摁下计时器。

    14分56秒。

    合格。

    “把床搬进去，分成两排，各自选好位置，待会儿我来检查。”

    牧程简单说完，走了。

    这一次，墨上筠不是第一个行动的，倪婼跟另外两个女兵，迫不及待地去搬搁在一旁的折叠床和被褥，挑选她们觉得满意的，然后捎上两个照明灯往帐篷里走。

    经过墨上筠和林琦的时候，还听到她们嘀嘀咕咕的要选好的床位。

    林琦反感地皱了皱眉。

    不知从哪儿选的女兵，娇气成这样。

    “你们俩，不拿吗？”

    拿起个折叠床的郁一潼，见她们俩还站在原地，朝这边问了一句。

    林琦看了墨上筠一眼。

    “看我做什么？”

    墨上筠莫名地反问。

    “八张床。”林琦看着她，字字咬得清晰。

    “所以？”墨上筠挑了下眉。

    “还有两个人没来。”

    “然后？”

    林琦道：“她们没搭帐篷。”

    “林排……”话说到一半，墨上筠顿了顿，继而玩味地挑眉，“林琦同志，能一口气说完吗？”

    “你刚刚说，不动手的，会找机会报复。”话说到这儿，林琦警惕地盯着墨上筠，问，“你不会来真的吧？”

    事实上，她就是怀疑墨上筠来真的，才会担心的。

    郁一潼拿着床和被褥经过，停顿了下，神色异样地看了墨上筠一眼，然后抬腿走进了帐篷。

    “不会。”

    墨上筠淡淡回着，转身去拿帐篷和被褥。

    林琦松了口气。

    在侦察营，墨上筠做事就没有章法，感觉什么事都做得出来，她确实担心墨上筠在这里也会闹事。

    林琦跟着墨上筠，一起拿着帐篷和被褥进帐篷。

    她们各自选好了床位。

    右边，摆放了三张折叠床，最里面的是倪婼，其次是另外两个女兵，三人都在整理床铺。

    左边，郁一潼选择了最里面的位置，刚将折叠床摆放好。

    林琦和墨上筠自然是选择左边。

    林琦靠近郁一潼放置折叠床，而墨上筠排在第三个位置，动作干脆迅速地打开折叠床、摊开被褥。

    墨上筠是最后进行整理的，可，众人讶然发现，她是第一个完成的。

    等她们回过神来，墨上筠的床铺已经整理好，褥子没有丝毫皱褶，被子叠成豆腐块放在床头，如同即将被内务检查的床铺，且是教科书式的存在，再挑剔的规矩都难以从她这里扣掉一分。

    林琦早就习以为常，扫了一眼后，就继续整理被褥。

    两个女兵惊叹又佩服，可碍于墨上筠先前的“威胁”，硬是把满腹夸赞咽了下去。

    倪婼觉得丢脸，懊恼不已，看了眼满是皱褶的褥子，咬了咬牙，专心整理。

    郁一潼平平静静地收回视线。

    在她们惊叹之际，墨上筠已经以最快速度拿出洗漱用品，再将背包搁置在床铺下面。

    尔后，出了门。

    她们都在专心整理，所以没有人注意到，墨上筠是去做什么的。

    等墨上筠回来时，她们愕然发现，有个助教模样打扮的军人，搬着一个简易的折叠桌和八个叠在一起的脸盆进了帐篷，然后阴着脸帮忙撑开桌子，沿着边缘放到了靠近帐篷门的地方。

    桌子很小，在偏大的帐篷空间里，并不占据位置。

    “谢了。”

    墨上筠敷衍地道了声谢。

    她拿了个脸盆，然后将手中的洗漱用品放了进去，把脸盆一推，放在折叠桌的第一个位置。

    “……”

    众人一脸懵逼。

    助教剜了她一眼，气呼呼地走了。

    墨上筠却分外坦然。

    “你，”林琦不明所以地看着她，眼底惊讶难以遮掩，纳闷地问，“做了什么？”

    墨上筠看了她一眼，却没说话。

    做了什么，方才这么多双眼睛，不都看到了吗？

    而刚刚，她不过是拿着洗漱用品去转了一圈，找人拿了她们该有的东西。

    其他帐篷都分配了，她们帐篷没有分配，管理这些的人一时失误，让她亲自跑了一趟，为了赔礼帮她搬着送过来……

    在她看来，挺正常的。

    只不过，在不认识她的人看来，那就是惊悚了。

    妈的，她是不是有什么后台，威胁也好、让助教搬东西也好，哪里像个正常的学员？！

    在他人惊讶不已之际，墨上筠再次出了帐篷。

    闲的没事，围着帐篷逛一逛，顺带检查紧急搭建的帐篷是否有漏洞。

    但——

    她刚转了一圈，就见到那俩不知名的女兵出了帐篷。

    “闲着也是闲着，帮忙拿一下吧。”

    “也行，就当做点好事。”

    “不知道这两人什么时候来。”

    “如果不来了，我们可就白费功夫了。”

    两人你一言我一语地商量着，一路走向搁置在草地上的最后两张床和两套被褥。

    正好，墨上筠就站在附近。

    听明白她们的意图，神色一凝，悠悠然盯着她们。

    两人直至走近，才发现她的存在，冷不丁被吓了一跳。

    “你，你在啊。”

    “我们就帮忙拿一下……”

    两人有些发憷地出声。

    “就放外面搁着。”

    墨上筠一字一顿，声音冷然。

