
　　田虎道:“三位既然来投靠我了，就是自己人，以后有事可以直接来见我，无需什么通报。”

　　三人都知道这是客套话，哪里能当真。

　　吴用道:“我们今日来，是有事告知大当家的。”

　　田虎道:“尽管说就是。”

　　吴用道:“我们来时本想劫一个商队，奈何被人看破身份，这才空手而来，拒查那商队运了价值不菲的财货，而且很有可能运了大量的金银。”

　　田虎闻言立刻来了兴致，他需要养活的人太多了，无时无刻不在想着下山大捞一笔，王伦等人又是土匪出身，他们看走眼的可能性不大。

　　“那商队走的哪条路？”

　　吴用道:“他们走的轵关陉，要去的地方是介休城，只有二十名镖师押送。”

　　田虎道:“当真？”

　　吴用道:“千真万确，算算时间他们应该到了洪洞县附近，或许已经过了洪洞县前往灵石了。”

　　田虎闻言起身看向背后的舆图，他从南向北比划了一下，“洪洞县距离介休还有三百里地，可以在他们进入阳凉南关后动手。”

　　吴用点头道:“我等正是此意。”

　　王伦道:“寨主只需给我们三百兵力。”

　　田虎闻言思忖了起来，他看的出王伦是立功心切，但是他并不想重用这三人。

　　“你们对河东路的地形还不熟悉，此事由田豹负责吧！你们跟着他一起去。”

　　王伦与吴用、宋江对视一眼，随后点了点头，田虎不肯将兵力交给他们很正常，他们想要获得田虎的信任只能慢慢来。

　　田虎随后将田豹叫了来，让他带三百兵力去走一趟。

　　田豹领命带着宋江三人点齐人马就下了山。

　　太岳山脉是由南向北的一条直线，太岳山西面五十里外则是吕梁山，林冲此时正在两山脉之间的临汾盆地里向北行进。

　　林冲一行人要穿过临汾盆地，跨过吕梁山和太岳山相连的地方进入太原盆地，自洪洞出发一路上要经过赵城、霍邑、阳凉南关、灵石县、阳凉北关，直至处于太原盆地边缘的介休城。

　　田豹对此地的地形非常熟悉，在赵城、霍邑城附近都不好动手，只有在阳凉南关至灵石县中间的位置动手最合适。

　　临汾盆地最宽的地方只有五十里地，田豹派王伦和宋江带着几十名探子去打探消息，他和吴用则带着队伍走山路去阳凉南关后面等待。

　　林冲今生前世都没有来过这里，当他几日后行至阳凉南关时，不由得感慨万分，他此时才明白太原这座城池的重要性，这条路除了个别关隘，其他地方简直就是一马平川。

　　太行八陉的其他路线虽然也能入关，但是绝对不能让几十万大军快速通行。

　　但是这条路可以，敌人只要突破阳凉关、铁刹关、轵关，中原地区就会彻底失去太行山这道屏障的保护。

　　并不是说其他路不重要，其他路更险要，只需要少量兵力就可以将敌人阻挡在外。

　　队伍进入阳凉关后距离目的地介休城只有八十里山路了，这条山路是吕梁山和太岳山的交界之处，地势高且险，沿途只有灵石县一处歇脚的地方。23sk.Com

　　扈三娘望着山谷两侧的绝壁，不由的担心起来。

　　“官人，这条路有八十里，万一被人截住怎么办？”

　　林冲呵呵笑道:“要么拼命，要么逃命。三娘觉得这里的山路与京东东路比如何？”

　　扈三娘脸色一红，以前她根本不知道世界这么大，山区会是这样，泰山、梁山、二龙山与这里的山相比根本不能算做是山。

　　“没法比。”

　　林冲吩咐道:“加紧赶路吧！只要天黑前赶到灵石县，咱们这趟镖就算完成了。”

　　吕甲闻言喝道:“大家加紧赶路。”

　　而此时王伦和宋江已经返回田豹身边了。

　　田豹带着三百部下在山上等待多时。

　　王伦道:“二寨主，他们很快就会过来了。”

　　田豹问道:“你们没认错人吧！”

　　王伦回道:“不会错的，那匹高头大马太容易辨认了。”

　　田豹道:“那就好，派几个人去盯着，其余人先休息吧！”

　　半个时辰后，马车声在不远处山谷里传来。

　　王伦道:“来了！”

　　田豹望着山下由远及近的车队道:“你们三人带一半人绕到后面，咱们来个前后夹击，让他们插翅难逃。”

　　王伦与吴用对视一眼，起身离开，宋江紧随其后。

　　林冲时刻观察着山道两侧的地势，这条路太狭窄了，一旦被大股匪徒包围，要么死磕到底，要么往山上跑，没有其他路可走。

　　突然前方半山腰飞起一群鸟雀，传出一阵扑啦啦的声音。

　　所有人都是一惊，拉住了缰绳。

　　吕甲瞳孔收缩，瞬间翻身下马，叫道:“保护镖银。”

　　镖师们全都下马围在了马车四周。

　　这是镖师的本能反应，劫镖的土匪不一定会杀人，有很多时候劫匪会利用一部分人牵制住镖师，其余的人则负责抢车上的财货。

　　林冲拍了拍扈三娘的肩膀，“那些人来了，保护好自己。”

　　扈三娘点头翻身下了马。

　　林冲伸手取来长枪，催马前行，车队则缓缓跟在后面。

　　楚云澜一看林冲取了长枪，也下马从车上抽出一把长刀握在了手里，她背上用布包裹着的剑始终不肯解下来。

　　林冲一人一马一枪威风凛凛的前面带路，车队距离田豹等人埋伏的地点越来越近。

　　突然山林间人影攒动，前后左右呼啦啦冲下来数百手持利刃的土匪。

　　“杀！”

　　土匪们根本不废话，冲下山后，直接杀向车队。

　　林冲从马上凌空而起，一落地就洞穿一人，长枪一抖将人挑飞，砸倒数人。

　　他飞快的出枪，一枪一个，将前面的土匪生生挡住了。

　　扈三娘和镖师们则与身后的土匪战在了一起。

　　她的武功对付小喽啰是非常轻松的，两把弯刀在手里挥舞，如砍瓜切菜一般，几息功夫就放倒了数人。

　　直到王伦、吴用、宋江三人加入战斗，土匪们才搬回些劣势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第149章 山路遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 