一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    何须翁知道最近人间修真者正在与天人六部大战，也知道太虚部被打残的消息。

    此刻忽然有至少数万人通过时空之门进入人间，绝对不可能是天人六部的修士，立刻就知道进入天界的一定是人间修真者。

    何须翁脸色大变，心知大事不好。

    人的思维有一个惯性，人间从来没有通过时空之门反攻天界的先例，上次人间那十个人进入天界打探消息，已经是破天荒之事，包括四方天帝在内，谁都没有想过，有朝一日他们眼中的凡间蝼蚁，会杀入天界来。

    所以在时空之门两端，只有很少的天界修士看守。

    天界入口这边派出何须翁这位天人境界的高手，也不是为了应对来自天界的袭击，而是为了防止天界的修士私自跑入人间，就比如上次鬼丫头与小七公主私自跑去人间，这就是何须翁的失职，被西王母训斥了一通。

    口中说人间的生灵都是蝼蚁，这只是天界之人高高在上的一种骄傲的表现，何须翁年纪很大了，他参加过多次针对人间的浩劫，自然知道人间修真之术自有过人之处，甚至天界的修真之术，就是源自人间。

    何须翁虽然不清楚，为什么余龙没有派人进入天界示警，但他非常明白今晚事情的严重性。

    时空之门附近，只有一百多人，哪里是数万人间修真者的对手啊。

    只见何须翁双掌向上连拍数掌，强大的掌力，将打下来的十数件法宝震飞。

    他口中大叫道：“快撤，是人间蝼蚁杀上来了！”

    想走哪有那么容易，营地就在浩劫之门的正下方，叶小川等人在瞬间击杀天上巡逻的那十余位天界修士之后，没有做任何停留，直接从天上俯冲而下，当何须翁等人钻出营帐的时候，叶小川等百多位高手，已经抵达了营帐上方，看到有人，法宝立刻打下。

    不少人刚从营帐里出来，还不知道发生什么事情呢，就被忽然出现的法宝打中。

    何须翁修为精深，双掌震飞第一波打来的法宝之后，不敢恋战，抽出一柄长剑，想要往东南方向的九重山方向逃，那边已经聚集了一万多天界修士，到了那边就安全了。

    几十里的距离，换做以前，他片刻即可抵达，可是当他刚准备溜走，一道奇光从天射下，速度快如闪电，那道奇光距离何须翁尚远，何须翁便已经感受到一股强大的气压席卷而来。

    他的老脸又是一变，知道来者必定是天人境界的高手。

    不敢大意，手中的神剑猛然一刺，直接刺中了疾驰而来的奇光。

    何须翁只感觉这一剑仿佛刺在了铁石之上，双腿蹬蹬蹬蹬向后连退四五步，每一步都在地面上留下了一个半尺深的奇光。

    奇光飞上天空，光芒消散，化作了一柄古拙长剑。

    见此长剑，何须翁的脸色极为精彩，愕然道：“干将神剑！来者可是左手剑神封于彦？”

    “哈哈，哈哈哈哈……多年不见，没想到你还记得我，何老兄命可真大啊，老夫当年那一剑竟然没杀死你。”

    封于彦从天而降，握住了飞回的干将神剑，傲立半空，身上散发出一股强大的气势，令人不敢直视。

    周围已经混战成一团，动手的都是叶小川这种至少灵寂境界的高手，何须翁的手下虽然也有几个灵寂高手，但多数都是出窍境界，根本就不是叶小川这群人的对手，只是片刻间，就被斩杀了十余人。

    何须翁看到周围出现的人间修真者实力如此强悍，再加上左手剑神封于彦，这让何须翁的心几乎停止了跳动，脸色瞬息万变。

    他以为这是人间古老相传的七组织的高手。

    如果是七组织的三千多人杀入天界，对于天界来说，绝对是前所未有的大灾难啊。

    封于彦不知道何须翁心中闪过的无数念头，他朗声道：“当年让你侥幸逃得一命，今夜老夫便斩草除根吧！”

    说完，手握干将，如苍鹰一般，从半空中直扑而下。

    何须翁的道行不在封于彦之下，奈何封于彦所修的乃是攻击力极强的剑道，手中的法宝更是人间有名神剑干将，真的厮杀起来，何须翁多半是不占便宜。

    何况此刻周围战事已经接近尾声，自己百多位手下，面对这群如狼似虎的人间高手，压根就没有多少抵抗的力量。

    看到封于彦扑来，何须翁不敢恋战，手捏剑诀，神剑一斩，一股气浪便从剑身上如海涛一般咆哮而出。

    封于彦以干将化解来袭气浪，身子只被迟滞瞬间，便又扑下。

    何须翁想走，灵寂境界的高手很难拦下，可是封于彦是实打实的天人境界，想要拦下他并不算什么难事。

    只见封于彦在后面随手劈砍几下，数道剑气就席卷而上。

    他可是一剑平山的剑道高手，那几道剑气看似不怎么样，其实内涵极强的剑道奥义，砍在一座山上，都能将山给削成两瓣，纵然何须翁身穿防御战甲，也不敢硬抗，只好会身以法宝抵挡。

    两人转眼间就战在一起，几个呼吸就对拼了数百剑，噼里啪啦的撞击，宛如过年放的炮竹。

    一交手，何须翁就知道自己多半是无法逃走了，只好硬着头皮与封于彦对拆，封于彦的修为太高，剑势太强，何须翁想找机会用魔音镜给九重山那边传讯号都腾不出手来，现在他只能希望九重山那边的援军能够发现此处的战况，及时赶来救援。

    忽然，他眼角余光，看到密密麻麻的人间修真者，从浩劫之门出来之后，立刻隐藏身形与法宝，贴地朝着九重山方向掠去，还有不少人间修真者，竟然朝着时空法阵的那六个主阵眼飞去，看到这一幕，何须翁的心中立刻感觉到了前所未有的绝望。

    这几万人间修真者，明显有备而来，有负责突袭的，有负责抢占阵眼的，但主力却是朝着九重山直扑而去，傻子都知道他们收起法宝，内敛气息，贴地朝着九重山而去，绝对不是去旅游的，那是去杀人的。