    但今日不同，雷曼荷可是受封的瑞荣县主，身份不同一般，武清清觉得夏洛潼再怎么狂傲，应该还不敢把瑞荣县主挡在门外才是，毕竟瑞荣县主可还有一层奉国公府二小姐的身份呢！

    那奉国公府可是皇后的娘家，太子的外祖家！

    韶光阁是整个王府最神秘也是防卫最严密的地方，她曾无数次听徐侧太妃抱怨过，说这韶光阁防御得如同铁桶一般，根本塞不进人来，也根本不知道韶光阁里的情况。

    夏洛潼或许会不允自己进去，但有雷曼荷在，夏洛潼定是不好阻拦的。

    所以武清清原本设想得很好，只要自己能把雷曼荷带进王府里来，到时候借着雷曼荷的身份进韶光阁，还不是轻而易举的事？

    如此一来，雷曼荷的目的达到了，自己也能得到雷曼荷的帮助，岂不是两全其美？

    然而武清清显然对夏洛潼还不够了解，就在她自信地看着夏洛潼，准备等夏洛潼给一个“交代”的时候，夏洛潼却忽然转头冲那两名侍卫投去了一个赞赏的笑容。

    “做得很好，换岗后到竹萱那领赏。”

    “属下谢王妃赏。”

    两名侍卫在看向夏洛潼的时候，脸上神色立马有了变化，满是恭敬的模样，哪还有半点刚才的冷硬？

    然而谢过赏赐之后，两名侍卫在重新看向武清清和雷曼荷的时候，又恢复了刚才的生人勿近的模样，眼神中满是防备之色。

    武清清见状，差点气得没绷住脸上的神色！

    这两个狗奴才到底什么意思？她可是王府的小姐！是正儿八经的主子！他们这眼神怎么好像在看个外来者一样？！

    还有夏洛潼！不仅不罚这两个侍卫，反倒还赏赐，还当着自己的面！

    “王妃这是什么意思？难道这两个狗奴才将贵客和我拦在外面，还是对的不成？”武清清脸色已然有些不大好看了。

    其实按理，武清清是该叫夏洛潼一声皇嫂的，但武清清显然是不愿意这么称呼夏洛潼，所以一直都是叫王妃。

    夏洛潼倒也不在意武清清称呼自己什么，反正她也不稀罕这个妯娌，不叫还显得没那么亲近些，正好。

    “拦着你有什么问题吗？这韶光阁难不成是你的院子？这个点了，你还没睡醒不成？”夏洛潼半点不留情面地怼了回去，反正自己和西院的关系本就不好，大家心里都清楚得很，没必要维持那表面功夫来为难自己。

    何况就算要维持表面和睦，也要看是对什么人，诸如太子这种还不能翻脸的也就算了，她武清清又算什么呢？

    被夏洛潼这一连串的回怼，武清清顿时涨红了脸，完全是被气的！还因为丢脸！

    她怎么都没想到，夏洛潼竟然当着雷曼荷的面，也会如此不给自己面子！

    “王妃难道就是这么待客的？这么咄咄逼人？”武清清拢在袖中的拳头早已攥紧。

    “待客？本妃哪来的客人？武清清你是在说笑吗？这人是你找来的，跟本妃有什么关系？”夏洛潼嗤笑道，“咄咄逼人？本妃可没有硬闯你的院子，还指着你的鼻子说你咄咄逼人，你这是跟徐侧太妃学的规矩？徐家果然会教养女儿，一个两个的都这么让人大开眼界。”

    夏洛潼意有所指地看着武清清，那神色让人忍不住就想起了前不久才离世的徐采蝶。

    武清清没想到夏洛潼竟然把自己跟徐采蝶划到一类去，差点气得没绷住，可那脸色已是肉眼可见的十分难看了。

    好在她还记得夏洛潼的身份，知道自己没法跟夏洛潼比，于是当即搬出了身旁的雷曼荷。

    “瑞荣县主到咱们王府做客，王妃这么说怕是不妥吧？上门皆是客，难道王妃这般将县主挡在门外，不怕明日就传遍京城？”武清清沉着脸看向夏洛潼，这个时候她连装都懒得装了。

    在她看来，夏洛潼这女人根本不能以常理判断，她要是还装着弱小的模样，只怕要被欺负得更惨！反正这里也没有外人，没什么好遮掩的。

    不过让武清清有些不解的是，按说夏洛潼是认得雷曼荷的，可为何还敢说出那样不客气的话来？难道她就不怕奉国公府吗？就算她是安亲王妃又怎么样，奉国公府的背后可是皇后和太子！而且雷曼荷的姐姐还是太子妃！

    在武清清看来，太子日后可是要登基为帝的！谁敢与奉国公府为敌？！

    武清清自以为抱上了雷曼荷的大腿，可却没有想到，这一切在夏洛潼眼里根本什么都不是。

    “你这是在威胁本妃？”夏洛潼看向武清清的眸光转冷。

    “怎么会？我只是提醒王妃而已。”武清清被夏洛潼的目光盯着，心里头没由来地一紧，顿时有些不安的感觉升起。

    这夏洛潼的目光怎么会如此锐利……

    “上门皆是客？不请自来也算是客？难不成那强盗小偷的，也算是客不成？”夏洛潼毫不客气地嘲讽道，“本妃说了，人是你请的，与本妃无关，允你带着人踏进东院，已经是本妃的仁慈了。”

    夏洛潼此话一出，武清清顿时心头一跳，不安的看向身旁的雷曼荷，果然就见雷曼荷本就阴沉的脸色，越发乌云密布了。

    这是把雷曼荷比作强盗小偷了？

    武清清急忙开口说道：“瑞荣县主身份尊贵！王妃说话可得注意着点！而且我也是王府的主子，这东院为何不能来？我邀请的客人，为何不能算是王府的客人？”

    原本被挡在门外，又被夏洛潼无视了这么久的雷曼荷，心情已经非常不好了，这下听到夏洛潼这番话，终于是忍不住开了口。

    压根不理会身旁将自己带进王府的武清清，雷曼荷冷冷地盯着夏洛潼质问道：“安亲王妃，你这是什么意思？”

    她本就看不起夏洛潼的出身，还因夏洛潼“占”了安亲王妃的位子，心中嫉恨，此时又被夏洛潼如此对待，她哪里还忍得下去？

    被她所看不起的人如此嘲讽，她已经许久没有受到过这样的屈辱了！

