    ()    响亮的声音于紫微苍穹上回荡，如上古神兵般铿锵而鸣，直指上古三大族。这让紫微星几乎所有人族都变sè，事到如今，竟还有人敢这么挑衅三大古族吗？！

    “是他，是那个狠人的声音！”

    有人未曾知晓姜小凡已经再次出世，且于桃花源斩杀了数十古族强者。但是这一刻，这个声音他们却还是非常熟悉的，顿时就有人激动了起来。

    “可是，他虽然很强，但终究只有人皇领域的修为而已，纵然是年轻至尊，可是却也连玄仙都抗衡不了，如今敢这般挑衅三大古族，这，他能挡得下吗？”

    不少人担忧。

    有人摇头，死死的握拳，带着激动的声音开口道：“那有什么，那个狠人一定可以的。当初他还在幻神境界的时候不也跨越一个大境界坑杀了数十上百的人皇强者吗，这次也一定可以，屠了古族那些王八蛋！”

    “对！杀他们个彻底！”

    许多人眼睛都发红。

    这些rì子来，他们实在受够了古族的压迫和羞辱，一个个都有些抬不起头来。如今姜小凡于无源大裂角喊出了这样的声音，这些人自然兴奋而激动。

    紫微星东之尽头，叶家……

    “什么，那家伙疯了？”

    叶缘雪瞪眼。

    旁边，纵然是叶伊炎也微微皱了皱眉。

    不是他不相信姜小凡，而是以他如今这等级数的修为也不可能这般去挑衅三大古族。毕竟那几大族加起来可是数十尊三清强者，整体实力超过叶家太多了。

    “有些乱来了。”

    叶秋雨也摇头。

    “不，他没有乱来……”这座殿宇中，唯有冰心摇头，如水的眸子中闪烁着淡淡的雪芒。她抬头望向远方，自信的道：“他可以的，不会有问题。”

    紫微星最西方，夏家所在……

    夏风鸣眼中闪烁着璀璨jīng芒，不过很快就又幽冷了下来。

    同为年轻一代的至强者，姜小凡有勇气出来面对三大古族，在某种程度上而言，这是对其余年轻至尊的一种压迫，比他们更向前迈进了一步。

    “不用在意，你的路在更远的地方！”

    夏家之主突兀出现，冷漠的道。

    同一时间，紫微星以北的朱家，紫微星以南的吴家，两大家族的族主皆冷笑连连，遥望远方。姜小凡如此挑衅三大古族，他们可不认为这几大族会遵循紫微所谓的规矩，三族必然会有玄仙，甚至是超越玄仙的强者出世。

    “我不信他能挡得了三清存在！”

    两大家族的族主各自眸子森然。

    无源大裂角，姜小凡dú lì一块光秃秃的巨石上，微风卷起额前的黑发，他一动也不动。这片区域万丈内没有人烟，也没有生命，用来作为战场最是合适。

    “小子，你确定你这么叫喊一下，那些人就会乖乖的上前来？”

    浑天老祖道。

    姜小凡点头，笑道：“会的！”

    “三清级数啊，希望多来一些吧……”

    邪尸yīn笑。

    三十六尊老妖怪悠闲的站着或则坐着，他们在等，等待机会，让他们战斗和血杀的机会。而这个机会不会太久了，因为姜小凡说过，很快就会有人来到这里。

    修罗族，魔族，鬼族……

    “嚣张的小畜生！”

    “这也给了我等机会，这一次必除掉他，取得银铜！”

    “嘿！”

    三大古族个个表情森然。

    他们不是没有想过姜小凡有足够的准备，而是根本就不在意。他们是三清境界的强大存在，各自存活了数十万年的岁月。这等岁月的积累足以让他们无视一切，一个小小的人皇，纵然准备再充足也不可能让他们顾忌。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三大古族现在所在的领地中，破空之音瞬间响起。

    修罗族，魔族，鬼族，几大古族皆有三清王者出，身后则是跟在黑压压的一群护卫，几乎都是玄仙强者。这些护卫当然不是来保护他们，而是作为他们的随从出行。如此阵容，让人族修士个个畏惧惊悚。

    “那狠人真的能挡住吗？”

    “可以！一定……一定可以的！”

    看到如此阵容，许多人族修士都畏惧了，更多的人开始担忧起来。

    “轰！”

    三尊三清级数的王者出行，每人身后都跟着一群强大的随从，这等庞大的威势隔着很远就能够感觉的到。魔威，血芒，yīn光，三种气息源源不绝的扩散开来。

    无源大裂角，姜小凡独自一人立身赤黄sè巨石上。

    “簌簌……”

    微风飘过，很快变得激烈起来。

    “来了！”

    姜小凡眼中划过一抹jīng芒。

    他的话语刚刚落下，前方，三股庞大的威压顿时降临，震的整片大地都在摇颤。三道高大的身影降落在地，身后皆跟着一群数百人的队伍，每个人脸上都挂着冷淡和yīn森之sè。

    “对付我一个人皇小修士也要如此，真是好大的排场！”

    姜小凡讥讽。

    他就静静的立身在赤黄sè巨石上，直面三大古族的王级存在和数百族人，一点也没有畏惧之sè，显得淡定而从容。

    “牙尖嘴利！”

    “不用与之废话，斩了他，将银铜带回去！”

    “先说好，天魔剑为我族帝剑，属于我族所有！”

    三大古族的王者各自开口，根本未曾将姜小凡放在眼中。而事实上，作为他们这等级数的人物，也的确有着这样的资本，三清之下皆蝼蚁。

    “嗡！”

    三大王者各自迈步向前，三股强大的意念同一时间将姜小凡锁定了。

    姜小凡可以清晰感觉到笼罩在自己身上的那三股惊人神念，但是他的脸sè却依然没有一点变化。其目光绕过三大王者，看向远方的数百古族修士，笑道：“不愧是三清级数的存在，已经知道自己要死了吗，竟然带上了陪葬的族人。”

    此话一出，数百古族眼神更加yīn冷了，杀气冲天。

    “死到临头还敢大放厥词！”

    “弱小的人族只会说大话而已！”

    “哼，五百年后，这一族当全灭！”

    古族修士个个杀气惊人。

    修罗族，魔族，鬼族，三大种族的王级存在各自来了一人，因为要对付一个小小的人皇修士，他们不可能动身数尊三清强者。而事实上，若非是因为姜小凡体内的银铜关系重大，三大族的王级存在不可能亲自出动。

    “死吧！”

    修罗族王者第一个动手，直接探出血掌抓向姜小凡。

    同一时间，魔族和鬼族的王级存在也不曾落后，同时拍出了大手：“当年那个人留下的东西应当毁掉，不该存在于世。今rì斩你，五百年后屠戮你人族，这片大地将会归于我等所有。”

    “轰！”

    恐怖的威势浩荡，三只大手一齐朝着姜小凡落下。

    “那个人留下的东西为我人族所有，现在是我的东西！”姜小凡冷笑，右手挥出，无情的道：“不用等到五百年后，五百年内，我斩了你三大族所有人。五百年后，你等各族的那些老怪物出世，我也一并接着！”

    “杀！”

    他最后冷冷的吐出一个字。

    “轰！”

    刹那间，数十道庞大的威势浩荡，如同是沉睡中的数十头绝世凶兽苏醒了过来，气息一出，崩天裂地，直接让远处的那些古族修士炸开了大片，仅仅只有玄仙级数的强者勉强存活了下来。

    “小子，你的召唤力不行啊，才来了三头三清级数的猎物。”

    “你这让我们怎么分？”

    “那个六重天的家伙是我的，别跟老祖我抢！”

    虚空动荡，直接破碎。

    这一刻，三十六尊老怪物同时从虚无中显化了出来，将修罗族，魔族和鬼族的三尊王级存在牢牢的围困在其中。他们眼中皆闪烁着兴奋之光，真的如同野狼盯住了猎物般，让古族三大王者没来由的升起一股寒气。

    “你们是什么人？”

    魔族王者沉声道。

    身后，姜小凡立身赤黄sè巨石上，淡淡的开口：“别跟它们废话，杀！”

    “好吧，杀！”

    “轰！”

    刹那间，强横的威压弥漫整片无源大裂角。

    “那头老牛，说了那六重天的家伙是老祖我的，别跟我抢！”

    “谁管你！”

    “那边那头是我的！”

    三十六人对三人，这已经称不上是战斗了，而是一场单方面的屠杀。

    “啊！”

    “卑劣的人类，你yīn我们！”

    惨叫响起，充满了愤怒。

    三大古族的王者不可谓不强，但是此刻他们面对的是更加强大的三清修士，且还是三十六人齐上，谁能够抵挡的了？纵然神通秘术同出都不管用，刹那间就有一人陨落，被三十六人直接一巴掌拍的粉碎。

    “啊！魔乱九天！”

    魔族高手咆哮，打出了超级大神通。

    然而有用吗？显然是没有的！

    这三十六人哪一个是吃素的，当年是由圣天级数的燃灯古佛亲自封印，全部都是吃人不吐骨头的狠角sè。他们可不会讲究什么一对一的所谓强者理论，所有人同时动手，一起朝着这尊魔族高手压下。

    “噗！”

    血雾爆开，魔族王者当场陨落，形神俱灭。

    远方，数百古族修士全部惊住了，眼中浮现出了浓浓的惊恐。在他们的视野中，那三十六道身影简直就是绝世老妖魔，连他们如今的领袖都无法反抗分毫。

    “走！”

    “快走！”

    “要将消息带回去！”

    数百古族个个惊恐万分，同时充满了恨意。

    姜小凡冷笑，扫了这数百古族修士一眼，对着浑天老祖传音：“前辈，麻烦你了，不要放走一个人，全部斩杀在这里。”

    “小子你可真会分工，这些小蚂蚁也配让老祖我亲自动手？”

    浑天老祖颇有些不满。

    不过纵然如此，他还是从三十六人中脱离了出来，隔空朝着三个方向拍出了一掌。顿时间，远方一团团的血雾炸开，三大古族的数百修士于瞬间全部陨落。

    “该死啊！”

    修罗族王者最后不甘和绝望的咆哮响起，被三十多尊老怪物活生生的撕裂。其元神和本源更是被邪尸一口给吞了下去，死的不能再死了。

    短短片刻间，三大古族来到无源大裂角的人，全灭！