    第40章 祝落红尘生日快乐

    “你这家伙，居然敢吵醒我”落红尘双眼猩红，疯狂的挥舞着飞燕，每一击都能从叫龙的身上撕扯下一大块血肉。

    这些血肉掉落在地上，先是一阵蠕动，最后变成了一只只小叫龙，朝着战场外围的金雀号和折鹤兰号奔去。

    二台机体对视一眼，迅速分散开，朝着四周奔去，而叫龙也是分散开来，追逐着二人的身影。

    “西内，西内”落红尘站在叫龙的背上，手中的大刀挥舞的越来越快，逐渐挥出残影，每一刻都有无数把刀砍在叫龙的身上。

    叫龙的恢复能力压根比不上落红尘的挥刀速度，刚恢复一点，而落红尘那边已经又撕下来一大块，就这样叫龙的气息越来越微弱，分裂出的叫龙也越来越少，最后只能奄奄一息的倒在地上，气息微弱，任由落红尘在它的身上放肆。

    慢慢的，其他人清空了分裂的叫龙，都凑了过来，看着落红尘宛如疯魔一般的在叫龙身上挥砍，不由得打了一个寒颤。

    “这就是传说中的起床气吗？”纯位数咽了一口水，心惊胆战的说道。

    “不，不知道”广也是心惊胆战的说道。

    落红尘丝毫不知道其他人的想法，他才不是什么起床气，他只是想好好发泄一下。

    “什么平行时空?什么毁灭世界?这些和我又有什么关系？”落红尘在心中说道。

    他真的累了，他需要发泄，而这头叫龙正好就撞枪口上了。

    过了一会，落红尘逐渐停下了手中的动作，看着脚下奄奄一息的叫龙，他将手中的大刀收了回去，从身上摸索出一个打火机。

    随着咔嚓一声，打火机落在了叫龙的身上，先是被叫龙坚硬的外壳反弹了一下，掉落在地面上，点燃了那些蓝色的血液，仿佛干柴遇烈火一般，很快便燃起了熊熊大火，落红尘看了看四周，眼中满是释然，随后便冲天而起，朝着第十三都市飞去。

    在他走后，众人对视一眼，最后还是向指挥室报告了一下情况，指挥室也是让他们尽快赶回第十三都市。

    在得知这一消息后，众人兴高采烈的踏上了回家路，唯有02一直闷闷不乐。

    回到都市后，02独自一人待在房间里，蜷缩在房间的角落里，抱着腿将头埋在里面，脑海中不断回想着落红尘离开时的目光。

    又是那种眼神，那种让她讨厌的眼神，但是为什么她会感觉那样的眼神似曾相识呢？仿佛在很小很小的时候就见到过，那个如同红宝石般温柔的眼神。

    02一边想着，一边掏出了一个银色的打火机，她打开盖子，左手轻轻一滑，一股火苗便蹿了出来，她看着手中的打火机陷入了沉思。

    就这样02一边回想着，一边进入梦乡，但她的手中却一直紧紧的握着那个打火机，仿佛只要她一松手，他便会消失一样。

    而另一边，落红尘刚进家门，就闻到了一股浓浓的香味，他顺着香味走到了客厅，迎面就只见一个巨大的盒子摆在那里，桌子上还摆满了饭菜，而桌子的最中央，赫然是一个巨大的蛋糕。

    落红尘还以为今天是落雨的生日，只是有点出乎意料而已，直到他看到了蛋糕上的几行小字。

    “在皎月送与银河星光的那一刻，我在那样美丽的夜向星空祈愿，随后你便来到了我的身边，你，就是世界赠与我的美好，独属于我的star。”

    “永远爱你的，你的rain”

    落红尘先是惊讶，最后变为了感动，他突然感觉眼角有些湿润，不由得伸出手摸了摸，不出所料，摸到了泪水，自从老爷子去世以后，便再也没有人记得他的生日了，也没有人会陪他过生日了。

    “咔嚓”屋子里的灯关了，落红尘疑惑的转过身去，这时一道声音响起。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐”

    随着歌声就只见落雨拿着一根蜡烛从卧室里走了出来，一边走还一边唱。

    在看到落雨的那一刻，落红尘急忙伸手去擦自己的眼泪，但却没想到有人比他还快。

    就只听一声咔嚓声，落雨手中突然出现一个照相机，随着一阵白光，这个美好的时刻被永久的定格了下来。

    落雨满意的看着相机中的落红尘惊讶又感动的样子，不时的点点头，仿佛对自己的照相技术很满意，同时还不忘给他递过一张手帕。

    “你怎么会知道我的生日?”落红尘一把擦着泪水，一边问道。

    “搞清楚宿主的生日，不是每一个系统应有的责任吗？”落雨挥了挥手中的相机，满不在乎的说道。

    “哦，那你的蛋糕?”落红尘点点头，但他总感觉哪里不对劲，为什么系统要知道宿主的生日呢？

    “绝，绝对不是我给你做的，我才不会给你做什么草莓蛋糕呢”落雨傲娇的偏过头。

    看着眼前傲娇的落雨，落红尘不由得陷入了沉思，就在这时，一阵劲风吹来，落红尘没来得及躲，或者说他不想躲开。

    啪叽一声，一大块奶油便覆盖了落红尘的面部，还有落雨清脆的笑声，他伸手抹开脸上的奶油，看着手中雪白的奶油，下意识的舔了一口，当奶油进嘴的那一刻，他只感觉到一股甜味顺着他的喉咙流到了心里，甜丝丝的，让他不由得露出一抹微笑。

    “哦！哦！哦！”看着落红尘脸上的笑容，落雨当即抓起摄像机对准他就是一阵狂拍。

    而落红尘看着一旁兴奋的落雨，又看了看手中雪白的奶油，嘴角勾起一抹坏笑，随后将手中的奶油对准落雨的脸便抹了上去。

    落雨来不及躲避，当即被抹了个正着，还被迫吃下去一大块，原本美丽的俏脸现在却变成了一只大花猫，不过她现在无暇顾及这些，脑海中只有一个念头，我吃了红尘吃过的奶油，这就是间接接吻吗？想到这里，落雨的脸腾一下就红了，头顶还冒出若隐若现的热气。

    看着落雨呆滞的身影，落红尘还以为不小心伤到她了，当即凑上前去想要好好看看，而落雨在经受住间接接吻的刺激后，迎面又收到了一波美颜暴击。

    银发无力的耷拉在他的头顶，还沾着些许的奶油，但他那双红宝石般的红瞳却是那么的温柔，落雨不由得深陷了进去，直到她在里面看到了一个身影，那是她自己，她在落红尘的眼中看到了自己，她仿佛回到了以前，以前他也是这样温柔的看着自己的。

    落雨的思维当场死亡，她的逻辑也开始爆炸，什么帝王?什么帝国?她现在只想把眼前这个人带到一个没有人知道的地方，?带回去，藏起来，但她知道，这是不可能的，一切都太迟了。

    落雨强制性的压下心中的悸动，看着眼前的面庞，右手在背后的蛋糕上狠狠的抓了一把，然后便糊了上去。

    落红尘也不甘示弱，抓起一把便抹了回去，就这样，两个人玩起了小孩子的游戏。

    一切结束后，落红尘和落雨坐在房顶上，看着天空中的月亮，两个人都没有说话。

    眼前这熟悉的一幕让落红尘想起了他们第一次熟悉的时候，他们也是这样坐在这里，他讲，她听，不过这一次两个人都没有说话。

    突然落红尘双眼微微眯起，看向了远处的一个黑影，那个黑影也注意到了他，朝他挥了挥手便消失了，落红尘也没有多在意，毕竟他太了解自己了。

    落红尘坐起身，却发现身边的落雨早已陷入了睡眠，看着落雨安静的睡颜，落红尘微微一笑，帮她把嘴里的头发拨开，随后脱下了外套，给落雨盖了上去，最后把她抱了起来，朝着房间走去。

    将落雨在自己的床上放好后，他小心翼翼的关了灯，最后轻轻的关上了门，屋子里的亮光也随着落红尘拉上房门，消失在落雨的脸上，屋子又陷入了黑暗。

    落红尘穿上外套，推开房门便走了出去，整栋屋子都是黑暗的，他没有选择开灯，反而是就这么走了下去，推开了大门，走了出去。

    他坐在房门口，从裤子里掏出一包烟来，掏出一根叼在嘴里，又下意识的在裤子里摸索着打火机，摸索一番无果后，落红尘才想起来那个打火机被他丢到了那个叫龙身上。

    他烦躁的挠挠头，就在这时一个打火机出现在他的头顶，他顺着打火机看了过去，只看见一只洁白无瑕的手。

    ?  ?我鬼混回来了（叉腰理直气壮）

    ?  

    ????  

    (本章完)

