    花海却露出了意味深长的笑容。请大家搜索（&￥）看最全！更新最快的小说

    朱清再下一城，松鼠和陆小凤护击了一下掌，笑道：“朱清这个家伙，果然不赖，又下一城，不愧是我教出来的徒弟。”

    “鼠爷你又吹嘘了，朱清哥哥哪里是你教出来的徒弟？”陆小凤白了他一眼，嘟着樱桃小嘴道。

    “不信，等比完赛你可以问题他去？”

    “不信！”陆小凤猛摇头，就像拨浪鼓一样。松鼠嘿嘿偷笑，装作一副高深的模样。

    站在人群中的陈风流目睹朱清再下一城，目前位居第四，他的心犹如刀割，自尊心深深的受创，自己真是有眼不识泰山，以为他只是一个菜鸟，想不到原来是一个大鹏。他修为不咋地，但是他可以感受到，朱清还没有用全力，所以他十分期待后面的对战。

    朱清再下一城，他的悬念尘埃落定。另一匹黑马洪涛，是否能像朱清一样，再下一城呢？大家的关注度现在落在了洪涛身上。

    接下来，蓝霸天没有挑选问三片，而是挑战洪涛。

    这一来，又点燃了大伙的热情，将整场比试推向了**。

    蓝霸天和洪涛都是用剑修士。

    两人同时祭出了仙剑，一青一红，面对面站着。还没有开始战斗，两人的身体四周剑气已经开始袭人，天地之间充满萧杀之意。

    蓝霸天的剑气就如他的名字一样，充满了霸气，他长啸一声，整个身躯冲天而起，人剑合一，化作了一道青虹，嗖的一声，呼啸刺向洪涛。

    洪涛凌空跃起，身体一路往后退，挥剑在身前狂舞，登时在场的人感觉到一阵寒冷，仿佛冬天开始来临。

    啥时间，他的剑每挥一下，便轰然出现一座冰墙，置于身前，一口气劈出十座冰墙，透着冻入骨髓的寒气。

    蓝霸天人剑合一化作青虹，撞向了冰墙，轰轰轰轰……

    一口气，十座冰墙全部被撞粉碎，冰晶散落一地。那道青虹没有十道冰墙的阻挡，速度慢了下来，反而更快，犹如离弦的箭一样。

    洪涛暗暗心惊，想不到对方的攻击如此之霸道。知道自己是无法闪避的，唯有赌一把，手中的仙剑，猛挥，霎时间，身体周围被剑气笼罩，他将全身的力量灌输入仙剑之中，登时，剑锋通透变成红色，仿佛是鲜血在沸腾，剑身轻微颤抖，发出阵阵的低鸣。

    “剑锁长江！”

    这一招是他苦修多年，也是他最得意自豪的一招，想不到这时被逼使了出来。蓝霸天不愧是蓝霸天，竟然逼他使出了绝招。

    他双手握住剑柄，面对疾驰过来的青虹，一声大喝，身体一个倒翻，双手将剑举过头部，对着青虹劈了下去。

    这一绝世一剑，足可以震撼众人的灵魂。

    只听到“轰”的一声，青红光芒碰撞在一起，整个擂台充斥着两种颜色的光芒，挣扎抖动着，咆哮着。

    两种颜色的光芒互相较量着，一时都没有能压倒性逼迫对方，僵持着。

    全场的人鸦雀无声，紧张看着两人的较量。

    站在朱清身旁的风清扬用手撞了一下朱清，说道：“两人的实力相当，你说最后谁会赢？”

    朱清淡淡的说道：“洪涛由一位排行十九位的能挑战前五而不败，他已经赢了。”

    “……”风清扬一时语毕，的确，无论洪涛怎么样，此时他已经赢了。

    突然，擂台上两种眼色光幕剧烈的晃动了一下，红色的光幕忽地暴涨，完全吞噬了青色的光幕，一声惨叫划破天际，所有光幕消散，现出两人的身形。

    洪涛持剑而立，微微喘息，脸色有点苍白。

    蓝霸天单膝而跪，一手持剑插入擂台，一手捂着前胸，狂喷了一口鲜血，一时站不起来。

    胜负已分。

    洪涛虽然以微弱的差距拿下了这场比试，他的拍位再前进一位，由第六到第五，蓝霸天由第五掉到第六，虽然互换了一个位置，洪涛满载而归，蓝霸天一败涂地。

    这个世界就是这么残酷，美好的东西都是留给有实力者，没有实力者只有被淘汰。

    全场的人都傻了眼，想不到另一匹黑马又下了一城，目前两匹黑马——洪涛朱清，佳获得了胜利。

    他们还会创造奇迹吗？

    大家十分的期待，包括漂浮天空中的策人，刚才这两个人根本没有入他的法眼，从这一刻开始，二人开始闯入他的视线，不由多打量两人一翻。

    洪涛的实力几乎用尽，很多人都看出来了，应该止步五强，朱清的实力却看不透，好像还有余力。至于是否真的有余力，就要看他最后的表现。

    他前面还有凌豹、周曲、花海三个强者等待着他的考验。

    洪涛和蓝霸天两人战罢，目前只剩下问三片轮空。到洪涛挑选对手，他走了出来，直接望向了问三片。

    现在他挑选问三片，绝对是一个错误的决定，刚战斗完，消耗较大，他最佳的选择是挑战风清扬或者独爪龙二人，前者实力颇弱，后者已经身受重伤。

    他没有那样做，他的出事方式和凌豹周曲一样，一味想着自己，算计着对方。

    “我挑战问三片。”洪涛淡淡说道。

    问三片从内心就敬佩这样的人，走了出来，向洪涛抱了抱拳，环视了众人一眼，朗声说道：“我认输！”

    随着问三片的认输，第一轮结束，排名重新洗牌。依次是：凌豹、周曲、花海、朱清、洪涛、蓝霸天、问三片、独爪龙、张温、风清扬。

    前三强位置均未动，朱清取代了第四的张温，第六的洪涛取代了第五的蓝霸天。见习弟子英雄榜前十重新洗牌，前五强新鲜出炉。

    今届的两匹黑马跻身五强，给了大家一个惊喜！

    策人看了十人一眼，朗声说道：“经过第一轮的比试，结果已经出炉。前三名依旧保持，第四和第五位异人，现在重新在制定规矩。后五名开始挑战前五名，不挑战的视为弃权，现在开始。”

    后五名，蓝霸天、问三片、独爪龙、张温、风清扬全部放弃挑战前五名的权利。令擂台下的人群一阵失望，想不到这五个人那么轻易就放弃了。

    策人看到后五名全部放弃，一点也不意外，伤的伤，实力不如人的，上去挑战也是自取其辱。

    “后五名弟子既然放弃挑战，请下擂台。”

    五名弟子向他行了一个礼，纷纷的走下了擂台。

    此时，擂台上留下了朱清等五强。

    策人看着剩下五人，凌豹、周曲、花海三人的修为天仙一星巅峰。洪涛天仙一星，只有朱清是地仙五星巅峰，想不到他修为那么低竟然挤入了五强，绝对的是越级绝杀。

    放在漫长的历史长河，越级绝杀的人有，但是绝对不多，朱清算上一个。

    策人看着五强，沉思了一下，说道：“你们五人是我们学院见习弟子中的佼佼者，日后学院会下大力度和资源，重点培养你们，让你们早日成为正式弟子。接下来，我说一下规矩，你们五人中无需百分百比试，只要你对自己目前的排位不满意的，直接挑战他便可。”

    他的话声一落，朱清第一个走了出来。

    擂台下的人群一阵骚动！

    众人都迫切想知道他挑战谁？

    朱清的目光没有闪烁，直接落在了凌豹身上，然后又落在了周曲身上，最后定格在花海身上。

    花海？

    众人的想法随着他的目光定格而猜测。

    擂台下的陆小凤忍不住对松鼠说道：“朱清哥哥，难道是挑战排行第三的花海吗？“

    松鼠眉头一皱，低声骂道：”那个猪头，竟然挑战花海，那个臭和尚实力连我都看不透。“

    “怎么可能？不是排行第三吗？“陆小凤一脸惘然的看着松鼠。

    松鼠苦笑的摸了摸她的小脑袋，说道：“待你长大一点，就会明白的了。“他刚说完，朱清的声音传了过来。

    “策人前辈，我要挑战他们三人，凌豹、周曲、花海。第一个挑战凌豹，你出来吧！”

    擂台下的人像炸开了锅！

    狂，绝对的狂，狂到无地自容，无路可退。

    策人猛的一愣，他开始以为自己听错了，数秒才确定是事实。没有多说什么？目光定格在朱清的脸上，凝视了良久，才淡淡的说道：“年青人，可要想好了！”

    朱清用力的点了点头，横扫了众人一眼，朗声说道：“希望大家做个见证，今天我挑战他们三人，胜负由命，直至战死。“

    他下了这么大的决心，就是不给自己有退路，只有前进，唯有胜，他才可活下来。

    这个“惊人“的消息，一下子就传遍了整个学院。

    许多正式弟子都跑来了观看，想亲眼看看这个不可一世的人物，到底长的怎么样？连正式弟子前三名柳安琪、屠龙、江一色都过来了。

    登仙学院成立一千多年，从来没有一个人敢挑战前三名的，这么重磅的信息，怎么不挑起普罗大众的好奇心呢？

    江一色看着朱清，微微一笑，对屠龙说道：“有点意思，那家伙不是昨天揍你弟的那个小子吗？“

    屠龙一脸怒意，重重哼了一声，没有说话。江一色耸耸肩，转身对柳安琪说道：“柳师妹，这个小子那么狂妄！你认为他能赢吗？“

    本来自&#hp:///

    ()

