    在正教看来，阴鬼道驻地诡秘难寻。

    然而，魔教这边似乎有某种互相联络的隐秘方式。

    总之，姜离谙带着魏东流，来到了黄河边上的某处渡口。

    此处看似只是一个小渔村，然而等魏东流降落在地面上，才发现这里不对劲的渔民也太多了些。

    确切地说，都是阴鬼道修士假扮的。

    以经验丰富受过专业训练且从事这行几十年的资深间谍魏东流来看，这些阴鬼道修士的演技简直尬到爆炸。

    如果正教修士面对面都认不出他们来，那正教可以去组织大家修炼天眼通了——这世界毕竟也没有星际可以打。

    然而转念一想，正教修士御剑飞行路过此处，看到下方有一个渡口，会特意降落下来检查一番吗？

    根本不可能，黄河从上游到下游共有多少个渡口啊！

    在村口附近一处卖豆腐的地方，两人便看见温阳穿着劳动妇女的服装，麻布袖子高高捋到手肘上面，露出白皙滑嫩的胳膊来。

    另一个书生打扮的男性修士，正摇着扇子站在豆腐摊前，殷勤地和他搭讪：

    “温师妹，你还是不要扮演卖豆腐的了，那边的胭脂水粉摊还少一个人呢。”

    “蒋师兄。”温阳不卑不亢地说道，吐出来的却是清丽女声，“您就没有自己的事情要做吗？”

    “我这不是刚从前线回来吗？”男性修士笑着说道，从怀里摸出一个法宝来，“给你战利品。”

    “无功不受禄。”温阳冷淡地拒绝说道。

    “拿着吧，放我这里也没用。”男性修士便将法宝放在豆腐旁边，然后摇着扇子潇洒地离开了。

    魏东流微微偏头，便看见姜离谙眼观鼻，鼻观心，强行忍笑中。

    “你们还要站在那里看多久？”温阳转过头来，没好气地说道。

    这次声线切换成了沉磁男声。

    魏东流心里暗暗佩服，这位不去现代地球做声优真是可惜了。

    “温道友近日可好？”姜魔女笑着说道。

    “有什么好不好的。”温阳抱怨般地说道，将豆腐摊子推到了屋子里，“派里有令就去前线截杀正教修士，无事就在这里扮演凡人，你们也都看到了。”

    “温道友。”魏东流出声说道，“我们寻得一处遗迹，想邀你前去探索。”

    温阳略微有些意外，但很快便点了点头：

    “好，我去屋里换下衣服。”

    很快, 他便换了一身阴鬼道女修的衣袍出来了。

    魏东流也懒得问他为什么要女装, 毕竟神秘人设是不可以有太多问题的, 变成十万个为什么那就没有大佬逼格了。

    三人齐齐御剑空中，向着西方的陇山飞去，只听见温阳说道：

    “这里抵近和昆仑的冲突前线了, 我们得小心些……魏道友的遗迹便在这附近？还是更远的地方？”

    “陇山底下。”魏东流言简意赅。

    陇山底下？温阳顿时想起了之前阴鬼道在附近发现的一个地底遗迹。

    等魏东流带两人降落在陇山的某处山麓，温阳才愕然确定, 居然真的就是那处遗迹。

    “魏道友。”他略微斟酌语句, 然后开口说道, “此处遗迹……其实早在很多年前，便已经被我们阴鬼道探查清楚, 而且搜刮得差不多了。”

    “只是后来，因为和昆仑的战事缘故，我们才将此处废弃, 里面也基本上没剩下多少东西了。”

    “温道友。”魏东流淡定说道, “你可知道飞天夜叉？”

    “飞天夜叉？”温阳脸色微变, 显然知道这个词代表着什么意思。

    将他的表情尽收眼底, 魏东流便晓得阴鬼道修士不仅没有发现里面的白骨神宫，就连飞天夜叉所埋骨的“绝阳之地”也未查探到。

    “我们走吧。”他淡淡说道。

    三人进入陇山裂隙, 穿过岩洞，便抵达青砖灰粉的地宫甬道之中。

    温阳沉默地看着周围，这地宫他也算探索十来次以上了, 怎么没见着什么飞天夜叉？

    魏东流根据记忆，按着飞天夜叉行走的路线, 抵达了某处宫室之中。

    此处是一个小房间，左右两边各放着一只棺椁, 盖子被掀开放在旁边，里面是空的。

    “这左右原本各有一具金尸。”温阳出声解释说道, “后来宗门长辈起了棺材，将尸体取走了。”

    “嗯。”魏东流点了点头，看向两栋棺椁之间的青砖墙壁。

    如果他记得没错，那次飞天夜叉带秋长天和徐应怜走到此处时，墙上是有一个破洞的。

    穿过破洞，继续前行一段距离，便能抵达白骨神宫所在的幽深地谷。

    考虑到现在的时间线上, 简青楠等人可能还在探索飞天夜叉那边的路线，而秋长天和徐应怜正在金岭洞府里，魏东流便立刻得出了答案。

    他挥动右手，从袖子里便飞出三道金光, 扑向对面的青砖墙壁。

    这百毒金蚕蛊本是凶虫，一双大螯甚至能啃噬飞剑，区区青砖自然不在话下。

    三下五除二，便在墙面啃出一个大洞来，露出里面的……第二层砖墙。

    虽然仍是砖墙，但温阳和姜离谙都感觉出不对来。

    因为以这个房间的面积而言，只需一层砖墙便能支撑住整个空间，完全没有必要砌出第二层砖墙来。

    百毒金蚕蛊继续冲击，很快将第二层砖墙也钻个通透，露出了第三层砖墙。

    这下两人便立刻确定，这里头肯定有密室！

    之所以砌上好几层砖墙，一是为了在神识的查探下增加隐蔽性，二是就算有人在这里敲敲打打，也不至于发出后面空心的声响。

    百毒金蚕蛊凶性大发，疯狂突入，很快便穿透了六七层砖墙，终于露出里面的洞口来。

    “这里头……”温阳神识探去，数百丈仍然未见尽头，“是什么？”

    “白骨神宫。”魏东流还没说话，姜魔女已经学着他的淡漠口气，装逼说道。

    “白骨神宫！”温阳呆滞了片刻，突然便爆发般地失控叫道。

    他的音调尖利异常，连女性声线都冒出来了。

    “小声点！”魏东流立刻沉下脸色。

    “咳咳。”温阳立刻切回沉磁男声，咳嗽说道，“魏道友，你能确定下面真是白骨神宫吗？”

    “下去一看便知。”魏东流淡淡说道。

