一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第27章买种子种田

    当她回去的时候，炕上躺着的乔湖一直没睡着，听到女儿回来了，这才压低声音问道：“灵儿你还好吗？”

    “爹，我没事，现在好多了。”乔玉灵脸不红气不喘的撒着谎，然后默默的上床睡觉去了，因为心里记挂着事情，所以她晚上也没有睡好……

    转天清晨，乔玉灵因为昨天晚上折腾太晚，又没有睡好，所以起得有些晚了，当她起来的时候，擦黑起床的小刘氏与乔玉月两人已经采了一大篮子的野菜回来了。

    一家人简单的吃过了早饭之后，昨天帮忙的村里人便陆续来了。

    乔玉灵看着大家干活，心里是着急的，她……今天还跟那些乞丐约好了，要给钱的呐，这要是出不去就麻烦了。

    可是看着大家给自己家盖房子，她也不知道说些什么，只能默默的站在那里想办法。

    很快的乔玉月就过来，看到乔玉灵站在那里发呆，便出声关切的问道：“二妹你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “没有不舒服。”乔玉灵看向乔玉月眼珠一转想到了办法，“姐，我在想那一百二十两银子的事情，到月底前如果拿不出来，恐怕每年我们就要给爷奶一百两，无论哪个我们都是拿不出来的。”

    一听到这个乔玉月就蔫了，“是呀，咱家哪有那么多钱，拿不出来钱，恐怕我们种的东西什么的，都会被奶来拿走。”

    这个乔玉月可比乔玉灵看得清楚。

    乔玉灵眼神眯了眯道：“姐，要不我再去后山看看有没有什么东西采了可以卖的。”

    “不行，上次你进山就已经很危险了，你再去万一出事了怎么办？”乔玉月不同意。

    “姐，娘现在肚子里可是有宝宝的，营养什么的要是再跟不上，指不定以后会发生什么事情呢，我前面进山都没事，我会自己小心的，你就让我去吧。”

    听到自己娘，乔玉月也是心疼的，可是她也担心妹妹的安危，“不可以。”

    “姐，我真的会小心的，我就是想进去看看，万一能找到别的可以卖的，到时候咱家不是有钱了？现在我们连碗都是大奶奶家拿来的，以后总不能靠着村里人的接济过日子吧？”乔玉灵企图说服乔玉月。

    乔玉月犹豫了。

    乔玉灵眼前一亮，看出来有戏，又忙道：“姐，别有不说，我们得有钱买点生活必须品吧？”

    乔玉月最终还是耗不过乔玉灵，只能点头，但最后还是担心的嘱咐道：“那你一定要小心一点，不要走太远，早点回来。”

    “知道了姐，你放心，这里就交给你了。”

    “恩。”

    因为今天来帮忙的人多了，村里的小媳妇儿也来了点，有上了年龄的大妈来了就是给烧水什么的，乔玉灵在了基本上也帮不上什么忙。

    有乔玉月打掩护，乔玉灵很快便溜了，她看似去了后山，实则直接去了镇了，为了不遇到村里人，她这一路可是走的躲躲闪闪的。

    见到了约好的乞丐将钱给了他们，小乞丐年约十八九岁，笑呵呵的拿了钱，看着乔玉灵道：“以后有什么事情还可以找我们。”

    “恩，知道了。”乔玉灵应声，突然想到了空间，这才看着小乞丐问道：“这镇上哪家的种子店好点？”

    “这个我知道，我带你去，他们家人心善，东西绝对是好的。”小乞丐带着乔玉灵来到了一家种子店门口，给她指了指然后离开了。

    乔玉灵进去后，简单买了点蔬菜的种子，她只不过是想实验一下空间的地，也就没有多买，当她扭头正要走的时候，看到掌柜的一脸肉疼的拿着一个袋子往外走。

    袋子里发出一阵阵怪味儿。

    “掌柜的这是什么呀？”乔玉灵好奇的看着掌柜的手里的袋子。

    掌柜的看着乔玉灵，好脾气的解释道：“这个呀？这是药材的种子，里面还有人参的，可惜都不能用了，坏了。”

    “啊？”乔玉灵惊讶的同时，眼睛亮了亮，人参呀，那可是好东西呀，“您……您这是要拿出去扔了？”

    “这是以前留下来的一点种子，人参的种子很少有人要，所以都放在一个角落，前两天下雨的时候，被水泡了，今天才发现的，铁定是用不了了。”

    掌柜的可真是心疼极了，他手里的这些药材可全都是名贵药材的种子，就因为买的人少，放到了角落，现在被水泡了，全都不能用了。

    乔玉灵眼珠一转，笑呵呵的道：“掌柜的，您把这个卖给我吧。”

    掌柜的一听乔玉灵的话笑了，“小丫头，你要这些种子干什么？别说已经坏了种不出来了，就是没坏不是专业养药材的，也是种不出来的。”

    乔玉灵腼腆的笑了笑说：“我就是比较好奇，没见过，所以想买下来看看，您这也是要扔的，不如卖给我吧。”

    掌柜的见乔玉灵是个孩子，又带着好奇的眸光，最后干脆伸手递给她，“你好奇就拿走吧，反正也是要扔的，如果你真的种出来了，我也没啥别的要求，随便送我一株就可以了。”

    “好，谢谢掌柜的。”乔玉灵开心极了，慌忙接过了掌柜的手上的袋子，这下又有些为难了，“我……我也没带个篮子啥的，您这个袋子……”

    “送你了。”掌柜的大手一挥就这样送人了。

    乔玉灵便也不客气的收下了，然后立刻道谢之后，离开了。

    她也没敢停留，慌忙又往回家赶去，中午饭她都没有赶上，干脆就不回去了，直接溜进了山里，找了一个非常偏僻的地方，直接闪身进了空间。

    那天得到的银子，她只留了十两，前天买糕点用了点，还剩下八两三百文，刚才买种子用了六十文，剩下的钱她都没有动，也没有买吃的，留着以备不时之需。

    进空间前她找了一个粗点的树枝，因为没有工具，所以这根树枝可是派上了大用场。

    她用最笨的办法，直接用树枝将土稍微翻了一下，然后这才将种子一个个放了进去，菜种好了之后，她想以来以前看到的别人种花什么的都是要浇水的。