    噬空鼠一族虽然天赋血脉得天独厚，但是也因为血脉的原因，它们很难突破妖皇的，在历史上，好像还没有噬空鼠一族有突破妖皇的，就是妖圣大圆满都非常的难。

    在以前的时候，妖族内部也是大量的猎杀噬空鼠，曾经一度差点灭族，最后还是有妖皇出面才免于灭族。

    不过从那以后，噬空鼠一族就很少出现了，就是人族和妖族大战，也是偶尔露一两次面，最多也就意思参与下。

    有些妖兽有天赋，能在身体内开辟出独立的空间，更多的是直接在胃囊隔离出一个空间来存放东西，所以这次他杀的妖圣和大妖王等都没有动，要等这次回去后慢慢的处理。

    这次看来是真的找不到噬空鼠了，以后不知道还能不能在这里来，更是不知道还有没有妖圣级别的噬空鼠。

    这段时间，他下意识的给遗忘了，噬空鼠一族的妖圣可是不多见，它们一族出现妖圣断代可是很常见的，万一噬空鼠一族没有妖圣了，那可就不好办了，可不能再重新培养一只的，上一次的那只可是得了大运了，想要再培养出来一只，基本上是没有可能了。

    摇了摇头，现在想这些事情也是没有什么用。现在他要赶紧的离开这里，再呆下去可能要被发现了，到时候可就走不了了。

    ……

    “老祖宗，我们这是去干什么呀？”

    瀚海海域上空，两个身影飞在上空，一老一少女。

    少女紧跟着老者的身影，看上去忍了好一会才开口问道。

    “哎！”

    老者有些无奈的摇头，这一路上对方不知道已经问了多少遍了：“我也不知道，信上没有说，等去了就知道了！”

    “您老就不会问问，不是遇到了很多的人吗？”

    “赶紧走了！”

    老者有些不耐，说了句加快速度向前飞去。

    “公子不知道在哪，怎么还不回来啊！”

    少女遥遥向北方眺望，嘴里自语了一句，然后跟上了前面老者的身影。

    “离山兄！”

    突然，远处一道身影快速接近，高高喊了一句。

    “金耀兄！”

    前面的老者听到声音，也是远远的叫道。

    这一老一少女正是陆傲和颜如玉。

    颜如玉突破到武圣后，听说陆傲要来圣盟后，也是吵着要跟着来，现在她是武圣了，一般的要求陆傲也不好拒绝，她是颜如玉的侍女，不是陆家的家生子或者买来的下人，又到了武圣，他们已经不能将她当做是侍女了，现在的颜如玉在陆家除了陆傲和陆子愚，是没有人能命令她了。

    金耀武圣很快过来，站立在空中向陆傲行礼。

    “这位就是如玉仙子吧！”

    金耀武圣和陆傲打完招呼后，又向颜如玉拱手道。

    “见过金耀前辈！”

    颜如玉福了福身体道。

    她是认识金耀武圣的，以前跟着陆子愚和对方见过面，只是以前的她还没有资格跟金耀武圣对话。

    颜如玉自从突破武圣后，就被人们尊称为如玉仙子，现在已经被人多的人认可了。

    三人寒暄了几句，陆傲才开口道：“金耀兄，不知道这次圣盟召集我们……？”

    “不知道，很是突然，没有听到最近有什么特别的事情，我也在纳闷！”

    金耀武圣摇摇头，也是一头的雾水。

    “我一路过来，碰到几位也问过了，都是不知道要干什么，难道要和妖族开战了？”

    陆傲猜测道。

    “应该是不可能吧，还没有准备好！”

    金耀武圣摇摇头道。

    “谁知道呢，走吧，到了就知道了！”

    陆傲叹息一声，三人继续上路。

    整个南方海域，各个不同的方向，一道道武圣的气机都向暴风海域飞去。

    ……

    南渊丘

    陆子愚一直没有动，他在等机会。

    前面妖族的基地中这两天有些不对劲，那些妖圣有些活跃，不时的在移动位置。

    而今天，终于是机会来了。

    前面的妖圣竟然聚集在了一起，不知道在干什么，不过它们的防守区域小了很多，有大片的空白露了出来。

    整理了下身上的东西，接下来可能要有一场硬仗了，他要准备好了。他只要一用神通，那他的气机立马就会被前面的那些妖圣感觉到的。

    天空乌云笼罩，看上去好像马上要下雨了，一阵冰凉的冷风吹过，吹起他鬓角的一律头发。他一脸凝重的看着前面，现在不能用心神，所以他的感知降低了很多，只能感觉到那些没有掩饰自身气机的妖圣，要是稍微遮掩下他就感知不到。

    他要找一条路，一条能躲过大多数妖圣的路，只要能给他几息的时间，他就有把握逃过去，尤其是要远离大圆满的妖圣，只有它们能将穿行在虚空中的他打出来。

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    突然，整个天空一亮，紧接着一声响雷在空中炸响，然后就是豆大的雨滴滴了下来，沙沙声掩盖了整个南渊丘的嘈杂的声音，整个南渊丘好像是静了下来。

    “机会！”

    看到这样的情况，陆子愚大喜。

    天空中的惊雷一声声的炸响，震的空间好像都在颤抖，这样的情况虽然有点危险，但是也能很好的掩饰他的动静。

    “咔嚓！”

    “就是现在！”

    “轰隆……！”

    闪电刚亮起，陆子愚的身影就消失在了原地，紧接着就是一连串的响雷。

    “吼！”

    “啾！”

    随着雷声响起的是两声惊怒的声音响起，同时两道身影出现在空中。

    一只巨大的身影升空的瞬间挥动前爪，好似又有一道闪电闪过划破了空间，另一到身影两只翅膀同时花开了雷云闪电破开了空间。

    在两道身影升空后，后边紧接着出现了十几只的身影，各种各样的身形，也是紧追着前面的身影升空，都是怒吼练练。

    “拦住他！”

    “他终于是出现了！”

    “别让他跑了！”

    一声声的兽吼声，随着声音发出，更是一道道的巨大能量向天空袭击而去。

    “咔嚓……！”

    “轰隆……！”

    天空又是一道巨大的闪电亮起，照亮了整个天空，震天的响雷好像将下滴的雨滴都震碎

    了。

