
女孩的身上穿得比别人稍微多一件衣服，但是却极其不合身，看样子是哥哥将自己的外袍套在了妹妹的身上。

“这两个多少银子？”秦翘指着这一对兄妹问道。

牙婆往秦翘手指的方向看了过去，“二十两是哥哥的价格。至于妹妹，免费送给你就行！”

“好。”秦翘又伸手指了指向她下跪的两姐妹，“这两个一起，三十两银子。”

牙婆扫了跪地的两姐妹一眼，“姑娘，我实话和你说吧！这两个姑娘之所以卖得这么便宜，是因为她二人病了。你买回去，还得花银子给她看病。”

她又指着之前出来的，调教好的两个姑娘，“这两个姑娘虽然贵点，但是已经调教好了。你看……”

秦翘摇头，“我就要这四个人。”

说完，她将三十两银子给了牙婆。牙婆虽然少赚了银子，心里不舒服，却还是将卖身契交给了秦翘。

她是生意人，好的东西今日卖不出去，明日肯定能卖出去。何况，她卖给秦翘的四个人，那两姐妹可是她没有花一分一毫带回来的。算起来，还是她白赚了十两银子。

秦翘将从牙婆这里买到的四个奴仆带回了家，两姐妹分别赐了名字，姐姐叫华菱，妹妹叫华芝。至于那对兄妹，哥哥赐名叫华墨，妹妹赐名叫华春。

秦翘和岑月住的小院不大，华芝和华菱安排住进了一间房间，至于华春，则安排住进了一间闲置的耳房，华墨则只能暂时住进柴房。

岑月关了铺子回家，发现家里一下子多了四口人，当即目瞪口呆，扯着秦翘的袖子小声问道，“小姐，你怎么忽然带这么多人回来了？这些人，都是你的朋友吗？”

秦翘笑道，“自然不是。铺子的生意不错，我们需要帮手。这几个人，是我今日从牙婆手中买来的奴仆。”

“华芝、华菱、华墨、华春。”秦翘将四个人叫到岑月跟前，并介绍了他们的名字，“今后这四个人归你管。华芝和华菱、华春都可以帮你做绣品。至于华墨，我要他做我的帮手。”

岑月打量一眼四个人，最小的看着才八岁。

“小姐，华春年龄小，不如让她暂时照顾桓儿吧！至于华芝和华菱，先让她们跟着我学一段时间刺绣再说。”

秦翘点头，觉得这样安排也不错。

秦翘有了帮手，做事的效率提高不少。一些琐碎的，没有技术含量的活，她都交给华墨去做，而技术含量高的，则需要她自己亲自动手。

不过，接下来的几日，一品香绣摆出去的胭脂和口脂依旧是二十盒。按照秦翘的说法，这是饥饿营销。每日固定的二十盒胭脂和口脂根本就无法满足爱美女孩的需求，以至于每日一早，一品香绣尚未开门，门前就已经有人排队等着购买了。

这样的效果，秦翘很满意。

因为多了华墨这个帮手的原因，秦翘一天就可以做出一百盒的胭脂和口脂。这样一来，她便可以拿一天的时间出来工作，剩下的几天研制新品或者做其他的事情。

比如，为了让系统升级，她不得不出门做任务。

这是她的新手任务，任务难度并不大，只需要在街边支个摊位，帮人看病写药方即可。看一个病人，可以得到经验值正十。她今日只要看够一百个病人，就能得到一百的一千的经验值，并顺利将系统升级到第二级。

秦翘将摊子摆在了人流比较密集的地方，并像算命先生一样，竖了一根旗杆，旗上写着义诊两个字。

她一个年轻姑娘摆摊治病救人，肯定没人相信她。但是义诊两个字挂起来，很快就有人抱着试一试的态度，在她的摊子前坐下了。

“大爷觉得自己哪里不舒服？”秦翘友好的问道。

她坐在这里替人诊脉，却没有注意到人来人往的街道上，有人因为瞧见人群中挂着义诊二字而停留。

“公子，要抓她吗？”小瞳问道。

贺兰青阳眯着眼打量替人问诊的秦翘，摇了摇头，“不必。”

说完，他侧目看了小瞳一眼，“避免引起她的怀疑，你最好换一张脸。”

“是。”小瞳恭敬的应道。

不过，他心中却十分疑惑，公子为何要将人抓了又放了？

秦翘给人看病的时候，总感觉有人在看着她，她抬头往四周看了看，只来得及看见贺兰青阳转身的背影。她看着那个背影，觉得眼熟，起身追出去，没有追出多远，就跟丢了那个背影。

“他在京城。”秦翘直觉自己刚刚看见的背影就是当日戴银色面具的那个男人。他是追着她来京城的吗？

如果是，为何不动手呢？

“你不记得我？”她脑子里忽然闪过男人说话的声音和语调，总觉得曾经在哪里听到过，却又想不起在何处听过。

当她用力想要去想的时候，大脑总是一阵刺痛，让她无法想起与这个声音有关的一切。

抓她的面具人，她认识？而她自幼在神医谷长大，莫非面具人是神医谷的人？但她十岁就开始下山游历，也有可能是她下山后认识的人。

思绪一片混乱，她丝毫没有抓住什么有用的线索，只好继续回到摊位前给病人看病。

一千的经验值，秦翘足足花了五天的时间才挣回来，系统成功升级到第二级，界面立即出现变化。

以前秦翘需要什么药品，需要通过药箱来传送。而每次药箱里出现的药品不一定是她想要的，但大部分时候，药箱里的药都是她需要的。

而现在，升级到了二级的系统，可以用相应的经验值和金币退换药品。系统界面出现数据分析界面和药品兑换两个界面。

她打开药品兑换的界面，发现能够兑换的药品都是比较普通和常见的药品。这是她目前等级，能够兑换的药品。

而要兑换这些药品，现在需要花积分和金币。

秦翘心底吐槽，“系统没有升级之前，她想要什么，系统都会尽量满足。如今升级了，想要什么药品，需要兑换？这不是坑她吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840654"  chaptername="感觉被坑">加入书签</a>
</div>
