    见龙平阳有事，安易也就打算趁着这时机告辞。

    “云大人怎么可能窝藏红莲教叛贼呢？”龙平阳突然沉声说道。

    云大人，云之南？安易心中一动，又慢慢的坐回去。

    “现在叛贼已经抓到了，仔细审问过后就知道了！”那侍卫说道。

    龙平阳点了点头：“本世子要亲自审问！”

    龙平阳转眸，仿佛才意识到安易没有走一般。

    安易笑着告辞。

    出了驿站，安易有些不安，云之南为什么会与那个秦子摇有牵扯？秦子摇给自己的东西……

    回到医馆，将房门关严了，安易拿出那钥匙来，再次尝试了那如意锁，还是打不开。

    这里面到底藏着什么东西？秦子摇为什么要给自己？秦子摇与云之南又是什么关系？

    安易犹豫了一下，拿了如意锁与钥匙去找了烈琰。

    烈琰这几日正消沉着，自从那日见到凤卿尘回来之后，烈琰就一蹶不振，日日的将自己关在房里。

    烈晟本来想带着穆颖儿回龙城，但是穆颖儿却不肯离开安易，再加上烈琰这般，烈晟只能推迟回去的行程。

    安易前来，烈晟自然高兴，他希望安易能够劝说一下烈琰。

    房间里，烈琰看到安易，垂头丧气的背过身子去。

    安易无奈，知道如今也无法与烈琰解释，只能先说了正事。

    “你可认识这种钥匙？”安易只将钥匙给烈琰瞧。

    烈琰瞥了一眼说道：“这种质地应该是千机堂制作出来的钥匙，这千机堂擅长利用天干地支阴阳八卦制造各种稀罕玩意，这种钥匙就是千机堂的特色之一，但是一般都是富贵权势人家用来购买。这种钥匙就算是拿到，但是不知道时辰密码也是打不开。对了，我家也有一把，在我老爹手里，我看到过！”

    安易问道：“可能找到千机堂的人？”

    烈琰照旧蔫蔫的：“就算是找到千机堂的人，他们也不会告诉你这钥匙的时辰密码，因为他们不会记录，一般做好一把钥匙与锁，都会将图纸销毁，这也是对客户负责！”

    安易叹口气，这问了等于没问。

    “既然你有了钥匙与锁，打开也只是时间问题，你可以再试试！不过我爹说过，千机堂一般会让客户自己选时辰，如果这主人有特别喜欢的时辰或者是出生时辰什么的……”

    烈琰的话一下子提醒了烈琰，这如意锁可能与护国公府有关，或许她回去问问刘孙氏，护国公府里有什么特定喜欢的时辰也说不定。

    安易转身就走。

    烈琰一愣，上前扯住安易的手臂：“那个凤十三怎么又回来了？这几日你一直跟他在一起？”

    安易却无心与他纠缠这个话题，只是烈琰这一扯，倒是让她想起另外一件事情。

    “你去帮我打听一下王城的云大人出了什么事！”安易低声说道。

    “你与他很熟？”烈琰不悦的瘪嘴，“上次他也在你家……”

    安易无奈的笑道：“他也算帮过我！”

    烈琰瘪瘪嘴，虽然不情愿可是还是勉为其难的点头。

