    第154章 猎杀时刻

    夜晚，整个离火山已经彻底昏暗下来。

    但火山内部，却异常热闹。

    当然，有阵法隔绝，外面的人什么都看不到。

    但陆小凤已经把整个阵法都炼化了，他可以在阵中穿梭，来去自由。

    感觉不会有人再来了，陆小凤慢慢靠近火山口。

    好家伙，往里一看，数百人都堵在火山口，或站着，或坐着。

    共同的特点就是所有人全都闭着眼，脸上的表情，极其丰富，一会阴险，一会兴奋。

    陆小凤感觉像是在看一群精神病。

    当然，这是玩笑，陆小凤知道，之所以如此。是因为这些人全都陷入幻觉中了。

    这一刻，陆小凤真的像祭出捆神链，然后把这些准圣一网打尽，全都关押进镇天炼狱，但那是，他的镇抚司就真的无敌了。

    只要圣人不现世，那整个洪荒就是他说了算。

    当然，这根本不可能。

    一是如果陆小凤那么做，混沌中的圣人必然会出手。

    其实这也是陆小凤最担心的。

    有幻圣阵在，甭管来多少准圣，陆小凤都不在乎。陆小凤就怕圣人出手。

    毕竟是先天至宝，就算是圣人，都很难抵挡先天至宝的诱惑。

    如果圣人出现，不用多，哪怕只有一尊，那陆小凤的计策也会失败。

    所以，陆小凤一会儿第一件要做的事就是收回三足金乌和混沌钟。不管战果如何，最起码要先保证自己不亏本。

    至于不抓捕所有准圣的第二个原因，那是因为陆小凤做不到。

    幻圣阵很神奇。它既能困住准圣，也能保护准圣。

    就好比现在，别看陆小凤是幻圣阵的主人，但他一旦对某个准圣出手，就会立马陷入到那个准圣的环境之中。

    所以，他想要擒拿或击杀某个准圣，也很简单，只有和某个准圣陷入相同的幻境，然后在幻境里把那个准圣擒拿或击杀，就算是在现实中将其擒拿或击杀了。

    陆小凤没有急着出手。

    有无敌神掌在，他有信心保证，任何准圣都逃不出他的手心。但无敌神掌一天只能用一次。

    毕竟以他现在的修为，想要擒拿准圣就要叠加使用无敌神掌，所以，一天他只能出手一次。

    那么为了保证自己的安全，免得突然有新的准圣到来。

    或者罕见的几个准圣挤在同一个幻境里，陆小凤打算每天的十一点五十五分进入环境中。然后以迅雷不及掩耳之势，将里面的准圣擒拿，然后等时间一过十二点，无敌神掌使用次数刷新，他就又能有自保之力了、

    这是他最稳妥的做法。

    现在离午夜子时还有一个时辰，陆小凤一个闪身穿过了幻阵，来到了火山内部。

    火山内部是真的热。饶是陆小凤朱雀转世之身、玄仙之体，在这里也有种被烘烤的感觉。

    由此可见，就算是一般的金仙，都受不了这里的高温，

    通过灵魂印记，陆小凤感受到，三足金乌正在下方的岩浆里洗澡呢。

    这让陆小凤极度无语。

    好家伙，他连外围温度都受不了，人家居然能在岩浆里洗澡，不愧是从太阳里泡出来的汉子，就是牛！

    “金乌！”

    陆小凤好呼唤一声。

    片刻后，一声清脆的鸣叫声响起。

    然后，一个金红的身影突然从岩浆里窜出来，其身上，还不是流淌着岩浆热流。

    “嘶！”

    观音和孙悟空齐齐震惊的看向江流儿。

    尤其是观音，从开始到现在，第一次看江流儿的眼神有了震撼。

    敢将如来金贴当成鞋垫，古往今来，江流儿绝对是第一人。

    当初孔宣将如来吞入腹中，如来凿开孔宣的脊背，逃离而出。后在诸佛的建议下，封孔宣为佛母·孔雀大明王菩萨。

    如今江流儿把如来今天垫脚，那就相当于把如来的名片拿来垫脚。他就不怕如来将来封他一个金贴鞋垫佛？

    观音目光复杂看着江流儿，像是在看一个斗士。

    孙悟空就简单多了！现在在孙悟空眼里，江流儿就是他人生的指路明灯，终极偶像！

    只是孙悟空文化太低，想说两句骚话，到嘴边就成了：“师父！你真厉害！”

    江流儿听完，顿时泄了气，就好像你精心准备一个超级大笑话，给人讲完后，对方面无表情的来了句：真好笑！

    那感觉，要多绝望有多绝望！

    “悟空啊！以后不会说话，尽量少开口。来，师父教你，这种情况你应该这么说，注意看我的表情，一定要认真、专注、最好憋口气，眼睛要突出，要感觉有一股气直充脑门，心中有话不喊不痛快，一定要大喊出声，嗓门要多亮有多亮，调门要多高有多高！要有一种当头棒喝，一嗓门把人震死的情绪。

    看师父给你演示一遍，深呼吸，然后大喊：握草！牛批！啊啊啊啊啊！师父帅炸了！师父六六六！师父我爱你......咳咳咳，最后一句不用喊！”

    “记住没？”

    孙悟空狂点头。

    刚才孙悟空记得很认真，当初学七十二变都没这么认真，他对江流儿嘴里时不时冒出的骚话可是心仪已久了！

    “以后在想夸为师，就这么喊，记住了啊，一会多复习几遍，敲黑板，都是重点，将来有机会考你临场反应，不合格罚你倒立越野十公里！”

    “师父放心，徒儿谨记！”

    孙悟空一脸认真的趴着脑袋开始低头复习。

    如来看着肆无忌惮、旁若无人、穷凶极恶、无法无天的江流儿，顿时感觉心里憋了一团火。

    想开口警告几句，但最终却什么话都没说，道了声佛号便直接离开了!

    他怕一开口就忍不住对江流儿破口大骂。

    这一刻，如来第一次感觉，自己这个佛祖的形象是个累赘。

    至少他不能像江流儿一样粗鲁。

    就凭着这一点，如来居然有些羡慕江流儿了......

    如来一走，场面瞬间就尴尬了。

    观音脸色当时就黑了。

    很明显，如来认输了，却把投降的事交给了她，让她和江流儿签订一系列丧权辱门地不平等条约。

    想到这，观音就感觉佛生一片黑暗。这简直就是她出家以来最大的污点。

    关键是她到现在也想不通，自己怎么就输了？从什么事开始输的？

    似乎从一开始，她就被江流儿套路了？

    嘶？

    越想，观音就越觉得江流儿神秘莫测。

    越想，观音就越觉得江流儿丧心病狂。

    观音心里突然警惕起来，她蓦然反应过来，现在的唐僧已经不是唐玄奘了，他已经恢复了记忆，是为金蝉子！

    此子！当真是恐怖如斯啊！

    (本章完)

