    突然，排队的众多修士中起了一阵骚动，萧林微微一愣，继而惊讶的发现这些人的目光都投向了一个方向。

    而顺着这些人眼光的方向，萧林看到一道淡淡的青绿色光芒从天而降，而在其身后，还跟着四道颜色不一的遁光，那道淡淡的青绿色光芒竟然足有两三丈，如同漆黑夜空中的一抹流星。

    看到这道遁光，萧林微微一惊，这位修士明显不是筑基期修真者，而能够拥有如此巨大遁光的，只有一个结果，那就是其驾驭的至少也是一件中阶灵器。

    这让萧林满脸惊讶，在尔虞我诈的修真界中，修真者们为了自身的安全，通常都十分低调，即使有一两件好的法器，也恨不得藏的死死的，生怕被人看见从而被惦记，而眼前几人，如此明目张胆的驾驭着一件至少也是中阶的灵器，大摇大摆的降落在仙城之外，这不是赤裸裸的财富露白吗？

    这就怪不得人群会起骚动了，要知道灵器可是筑基期修真者都眼热的法器，而此人驾驭着灵器难道就不怕被筑基期修真者盯上？萧林对这灵器的主人越发的好奇了。

    很快，遁光散去，显露出了五个曼妙的身影，竟是五个女子，只不过这五个女子脸上都遮着面纱，看不到她们的真实面目，为首女子目如盈盈秋水，眉如寒夜新月，头挽发髻，斜插一枝翠绿玉钻，莲步轻移一身白袍轻轻摆动之间那漫天雪花竟然纷纷闪避退让，似乎仙女下凡，雪花也不忍亵渎仙躯一般，一时竟把众多修真者看的呆住了。

    萧林也眼露痴迷之色，虽然此女子只露出了半张面容，却已然是拥有超凡脱俗之姿，美艳不可方物，相比之下，萧林以前见过的那些年轻貌美女子全然成了庸脂俗粉，与此女一比，简直是繁星与皓月争辉。

    而其身后的四名女子似乎成了侍从一般，风头尽被为首女子夺去，降落在了城门前，此女看了一眼长长的入城队伍，新月微皱，竟似露出了些许的忧疑之色。

    其身旁身穿淡绿长袍的四名女子中的一人轻轻走了出来，走到了城门守卫面前，低声耳语了几句，那守卫开始一副不以为然的表情，但随着女子的耳语，脸色渐渐变的凝重，继而露出惊讶之色，他偷瞄了为首女子一眼，继而点了点头。

    很快，那淡绿长袍女子重新回到白袍女子身前，在其身前低语了几句，那白袍女子闻言，顿时新月舒展开来，眼神也变的澄澈无比，继而五女绕过了排队入城的队伍，大大方方的走入了城门之内。

    “刚才那几名女子应该是天韵阁的弟子吧？”

    “不错，看那白袍女子打扮，应该是天韵阁中极为稀少的真传弟子，真传弟子通常都是一个宗门的宝贝疙瘩，在筑基之前，通常是不会放下山来的，不知道此女怎么会来这雪岭仙城？”

    “不会也是来参加地窟试炼的吧？”

    “不可能，天韵阁的真传弟子，资质不用说，至少也应该是皇灵根，这样的资质即使不服用筑基丹，都有一两成的概率进入筑基期，而且以这种人的资质，宗门怎么可能不提供大量的资源，筑基丹自然也不在话下，她根本就没有必要进入地窟。”

    “说的也是，这人比人气死人啊，你说都是两条腿一个脑袋，怎么差距就那么大呢？”

    “呵呵，人家是天道的宠儿，你是天道的弃儿，自然是不一样了。”

    “去你的，你才是天道的弃儿，你全家都是。”

    听到不远处几个明显彼此相熟的修真者的议论声，萧林不禁莞尔一笑，他深深的看了那没入城门内的曼妙背影一眼，心中暗自羡慕了一番。

    在这修真界中，的确是什么样的人都有，有的人一出生就是天之骄子，不但修真天赋极佳，还拥有家族师长的指点和资源供给，一生顺风顺水，境界也是水涨船高，节节攀升，而有的人却是一出生就注定了前路坎坷，不但凡事都要靠自己，而且还要在这残酷的修真界中尔虞我诈，只为了在这条路上能够走的远一些。

    萧林忍不住仰头看天，白茫茫的一片，如同自己的修真之路一样，看不真切，不过萧林深深吸了口气，眼神中的迷茫也开始消散，在他看来，修真之路本就是与天争命，自己所拥有的一切都是自己拼命得来的，这样的东西，他才觉得拥有的比较踏实，而且在这个过程中才有无限的满足感。

    看着眼前皑皑白雪，萧林向道之心越发的坚定起来。

    半个时辰之后，萧林在缴纳了十块下品灵石的入城费之后，进了雪岭仙城，雪岭仙城就如同它的名字一样，街道上甚至所有的店铺，都覆盖着厚厚的积雪，似乎已经很久没有人打扫了，而只有街道上还算干净，想来是走动的人多了，才让雪无法积聚。

    萧林在雪岭仙城中逛了两个时辰，这雪岭仙城相比赤霞仙城还要大上许多，商铺也是数量惊人，而且在那城东，竟然也有一片坊市，这倒是让萧林有些惊讶，难不成那些五大宗门的弟子也肯放下身段摆摊不成。

    但当他来到了城东坊市，才发现这里的坊市竟是比雾隐仙城和赤霞仙城高级了许多，一排排的街道两旁，竟然垒起了一间间的石屋小门面，而在小门面里则摆放着一个小木柜台，摆放着各种功法、材料、灵草等要出售的物品，而在柜台里，则是端坐着一名修士，大多都满脸笑容的给过往修真者介绍着自己售卖的物品。

    随意的逛了一圈，并没有看到自己想要的物品，萧林就离开了坊市，来到了城西寻了一个偏僻的客栈，在缴纳了三块下品灵石后，萧林在伙计的带领下，走入了一个略微有些偏僻的房间。

    这雪岭仙城的客栈价格也比赤霞仙城贵上许多，赤霞仙城的客栈还能使用银两，而这雪岭仙城则只能使用灵石，而且一块下品灵石只能包含十天的房费，而离地窟试炼还有将近一个月的时间，故而萧林定了一个月的房间。

    进入房间，在伙计离开之后，萧林就爬上了床，闷头大睡了起来。

    第二天一直到了中午，萧林才从睡眠中醒来，他精神饱满的坐了起来，却没有下床，而是看着床脚，陷入了沉思之中。

    昨天入城的时候，萧林已经明显感到了雪岭仙城中笼罩的严肃气氛，想来是地窟试炼即将开启，大量的高阶炼气期修真者聚集在了仙城内的原因所导致的，而且城东坊市的修真者也十分的多，几乎到了人挤人的程度，而在城东坊市，萧林可是感应到了不少的炼气期大圆满修真者也混在其中。

    看来这地窟试炼恐怕比自己想象的还要残酷，这段时间里，他特意的把自己得到的地窟三层的残破地图看了数遍，对于其中记录的一些危险的地方和几个有可能存在紫灵花的地方都烂熟于心，而眼下只有将近一个月的时间，再出去试炼显然也没有必要了。

    自己无论是法器还是法术，都已经修炼到了目前来说能够达到的顶点了，要说不足，唯一让萧林有些遗憾的还是自己的修为，他如今的修为虽然离炼气七层的顶峰不远了，但却一直没有达到七层顶峰，这就让他无法服用水灵丹，尝试着突破一番。

    炼气七层的法力着实让他不管是御使极品法器，还是施放大圆满的初级法术，都显得有些吃力，可以说，这是自己现如今的很大的一个短板。

    但这也是没有办法的事情，修为的提升，并不是可以一蹴而就的，他每天都会服用改良版的蕴灵丹，打坐四个时辰以上，但修炼的速度却是慢的让他咬牙切齿，除非他现在有大量的五行灵丹，也许还可以再次的加快修炼速度。

    想到这里，萧林下了床，在去楼下吃了点午饭之后，就离开了客栈，在雪岭仙城中闲逛起来。

    这次萧林为了不遗漏一些好的商铺，基本上挨家挨户的去逛商铺，而且即使不买，也会和店家聊一会，借此多了解一些这雪岭仙城，同时对于仙城中正在出售的好东西也打听一番。

    可惜，几天过去了，萧林依旧没有看到哪里有五行灵丹出售的，看来这五行灵丹还真的是极为稀有的一种修真资源，萧林的灵木空间内，五行灵草长的郁郁葱葱，最开始的几株早已经达到了最高的一百二十年药效，而且开始开花结籽了，萧林花了一些时间，把达到药效的五行灵草采摘下来装入玉盒，而把种子再次种了下去。

    让萧林颇为惊喜的是，从妖娆女子那里得来的那株五叶小草，竟然长到了惊人的三百年药龄，这说明这株五叶小草竟然是罕见的三阶灵草，这让萧林着实有些惊喜异常。

    不过这株五叶小草虽然已经到了三百年的药龄，而且已经长出了几朵花菇，却依旧还没有开花结籽，故而他打算让它继续生长下去，好好地培育一番，待日后了解了这种灵草的名称和功效之后，再采摘下来炼制灵丹。

