
　　进球之后，马竞放慢了比赛的节奏。

　　长达六十分钟的高强度逼抢，就算是马竞也有些受不了。

　　此前能够撑下来，是因为他们距离进球很近，他们感觉西班牙人快支持不住了。

　　破门之后，恢复一下体能，也顺便引蛇出洞，打一下他们最喜欢的防守反击。23sk.Com

　　西班牙人这次迅速做出了回应，主教练塞尔吉奥，马上换下桑切斯，换上凯塞多，排出433的阵型，发起猛烈的反扑。

　　这是西班牙人最具攻击力的阵型，可是他们碰到的是西甲最强防守。

　　是防守，不是防线。

　　马竞的防守是从前锋开始的。

　　从对手的后卫线抢起，绝不给对手一点从容组织的空间。

　　等对手耗尽体能，跌跌撞撞的杀到禁区，等待他们的是马竞一条完整的后防线。

　　这就是马竞丢球最少的原因。

　　西班牙人上半程感受过一次，现在他们又要重复上次追赶比分的痛苦。

　　再强的防线也很难一次机会不给对手。

　　比赛第70分钟，赵阳一个假动作骗开紧盯着他的科克，在大禁区外围接球。

　　科克被赵阳挡在了身后，他不敢大意，直接连人带球一起踢，把赵阳放倒在地。

　　主裁判鸣哨，判罚了一个任意球。

　　西班牙人的球员抗议，认为该给科克一张黄牌，但主裁判不予理睬。

　　任意球位置不错，距离球门不过二十七八米，在赵阳的射程内。

　　西班牙人队没有球员区禁区抢点，由赵阳和门将奥布拉克单挑。

　　哨响后，赵阳小幅助跑，一记“落叶斩”越过人墙，在大禁区上空突然下坠，直挂球门的右上角。

　　这是一个非常刁钻的任意球，赵阳凭借这个任意球，攻破过七八家球队的大门。

　　可是现在西甲的球员几乎都知道赵阳擅长踢“落叶斩”，门将对赵阳更是研究到了骨子里。

　　赵阳起脚之后，奥布拉克就判断这是一个落叶斩，他快速移动过去，在球突然下坠的时候，飞身把球扑出了底线。

　　第一轮西班牙人客场逼平马竞，靠的就是赵阳最后时刻的任意球，主队球迷对赵阳的任意球还是有很大的期待的，看到奥布拉克扑住了来球，看台上传来一片遗憾之声。

　　角球还是由阿森西奥来主罚。

　　这次阿森西奥很聪明，找了后点。

　　西班牙人的边后卫插上准备头球，可是马竞准备的很充分，戈丁保护住了后点，把球顶出了边线。

　　西班牙人快速发边线球。

　　赵阳在莫雷诺身前，一个折返跑，带走了两名防守球员，莫雷诺轻松的拿到了球。

　　莫雷诺带球向底线走，晃过了匆忙扑过来防守的戈丁，随即大力横传向禁区前沿找赵阳。

　　莫雷诺传的球速很快，费尔南德斯伸脚拦截没有能够碰到球。

　　科克被赵阳撇开一个身位，但随时保持着可以犯规和抢断的距离。

　　科克看到了球速非常快，他认为赵阳很难控制好这个球，准备在赵阳触球的瞬间下脚抢断。

　　赵阳本场比赛遇到的防守太严密，连射门的时间和空间都找不到，这个球，算是半个机会，对手有拦截和破坏的时间。

　　即便是半个机会，赵阳也必须尝试射门，不射门，就没有进球的希望。

　　科克距离很近，经验又非常丰富，赵阳不敢做大动作，球飞过来的瞬间，赵阳大腿轻微后摆，小腿急剧发力，凌空一脚把球抽向球门。

　　赵阳动作比较小，科克虽然感觉他要射门，但拦截的时候，慢了一点，他的脚伸到，球正好离开赵阳的脚背。

　　赵阳的球踢在科克的脚上，两人几乎同时倒地，抱着脚痛呼起来。

　　赵阳射门，科克拦截，几乎同时发生，门将奥布拉克的视线被晃了一下，没有在第一时间判断准球飞行的方向。

　　等球飞起，奥布拉克看到飞向的球门的右下角，他再移动过去，就已经慢了。

　　奥布拉克飞起还没有落地，球就贴着门柱飞进了球网。

　　2：2

　　赵阳一脚凌空抽射，帮助西班牙人扳平了比分。

　　对马竞进球太难，看到球飞进球网，赵阳忘记了疼痛，从草皮上爬起来，高呼双臂，欢呼着飞奔向场边。

　　西班牙人的球员都冲向赵阳，在场边就把他扑倒在地，随后一起压到他的身上。

　　现场解说员何伟大吼道：“进了进了进了！西班牙人扳平比分！赵阳进球了！这是他的第35个进球！超过了射手榜排名第二的c罗5球，现在只剩下了六轮，赵阳是最佳射手的最大热门。”

　　主教练塞尔吉奥看到赵阳进球，激动在场边怒吼不已。

　　西班牙人实力差马竞很多，输球是正常，赢球才是运气爆棚，就像上次逼平马竞，就是最后时刻的任意球建功，否则还是输球的可能性大。

　　西班牙人落后这么久，球员的神经一直绷着，心态随时可能崩溃。

　　赵阳的这个进球直接把西班牙人从危险的边缘拉了回来，想。

　　虽然时间还有差不多20分钟，但赵阳再次扳平比分后，球员的信心和士气都提高很大，再次逼平马竞也并不是不可能的事情。

　　是的，经过这七十分钟的较量，主教练塞尔吉奥已经不敢奢求胜利了，上次能够逼平马竞，估计就是运气太好，现在马竞重视起来了，西班牙人就抵挡不住了，就现在的局面，一分对西班牙人也是一个不错的结果。

　　在赵阳进球的时候，马竞主教练西蒙尼忍不住发出了一声感叹，“这小子确实牛逼！”

　　这场比赛，马竞非常重视，赛前也做了详细的部署，可以说是把西班牙人当成巴萨皇马来打的。

　　至于赵阳，西蒙尼也完全按照对待梅西的标准来防守的，可是，在这样的严防死守下，赵阳还是进球了。

　　西蒙尼除了叹息，也没有其他的话可说了。

　　贵宾包厢里，西班牙人老板陈燕生起立鼓掌，并且跑到窗口处，冲着球场竖起大拇指。

　　西班牙人成绩这么好，陈燕生心情大好，只要是西班牙人的比赛，他几乎全部到场，现在，他不仅是个商人，也算是个球迷了。

　　这场比赛的输赢，陈燕生并不很在意，能进欧冠赛场，他就已经心满意足，进不进前两名，都无所谓。

　　现在陈燕生最关注的是赵阳进不进球。

　　陈燕生希望把赵阳打造成西班牙人的旗帜，亚洲第一球星。

　　在这个信息爆炸的时代，没有什么比进球更吸引人瞩目的了。

　　赵阳再进一球，陈燕生相信，无论最后输赢，赵阳的人气肯定不会减少的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第272章 赵阳进球了免费阅读。https://xs.23sk.com 