
　　凯西的话吓了姜盛一大跳，赶紧拿出配方对照一遍，并没有发现哪一步做错了。

　　见凯西将能量方块塞到嘴中，姜盛更疑惑了，有问题你还敢吃？铁头娃？

　　“不是说古怪吗？你怎么吃了？”

　　脚下的戴鲁比，拿到能量方块后，也不顾烫嘴直接吐到了嘴里，正在那里呼哧呼哧的秃噜嘴，但就是不愿意将能量方块吐出来。

　　“嗯…酸辣味的，挺好的，能量充沛，我感觉有一股暖流流向我的全身，让我的萎缩的肌肉充满了力量，应该具有提升体魄的功效，可惜与我不是很配。”

　　凯西没有回答姜盛的问题，而是像一个美食家一样，把吃了能量方块之后的感觉反馈给姜盛。

　　听了凯西的描述，姜盛蠢蠢欲动，他要不也尝一颗？是要呢？还是要呢？

　　最终，他还是没忍住诱惑，拿起一颗能量方块，磕碎一角，放到了嘴里。

　　嗯…有点烫，融化的很快，酸辣味，对舌头的刺激好大。

　　“你傻吗？你在干什么！”

　　慌张的正太嗓音在姜盛脑海中炸响，吓了姜盛一大跳，那还没融化的能量方块碎片直接咽了下去。

　　碎片划过喉咙，姜盛眼睛一瞪，脸色立刻涨红。

　　“凯西，救我，噎住了！”

　　一个不注意，自己主人就去作死了，凯西整只狐狸都要崩溃了，它掐着姜盛的脖子，疯狂摇动：

　　“吐出来，你快给我吐出来，那东西你不能吃的！”

　　凯西的疯狂摇动之下，姜盛突然大了一个饱嗝，脸上的涨红逐渐褪去。

　　“放、放开，我吃下去了，别摇了！”

　　凯西这才松开姜盛的脖子，但脸上依旧一脸焦急之色。

　　“你怎么吃下去了，你是人啊，吃下去很难消化的，你现在是不是有种饱腹感，想要呕吐。”

　　“嗝…嗝…”

　　连着打了两个饱嗝，姜盛感觉到一股暖流流遍全身。

　　“不想吐，有点饱，另外这暖流有点舒服。”

　　“你消化了能量方块？！”

　　姜盛的描述让凯西大惊失色，赶紧用超能力将姜盛翻过来调过去的检查了一遍。

　　“没错啊，是个人，除了肥肉较多，不爱运动以外，身体构造和其他人一模一样，那你是怎么消化的能量方块的？”

　　“你这话什么意思，我不高兴！”

　　姜盛眼睛一瞪，我就是胖点怎么了？

　　又没吃你家米，宁管得着吗？

　　“没什么意思，刚才那一刻，我还以为你是一只幻之宝可梦变化而成的呢？谁知道你就是一个正常的人类！”

　　幻之宝可梦？

　　不能吧，如果自己是宝可梦，这从小到大的体检是怎么过的？

　　他一个多月前才跟着赵昊在医院做的检查，绝对是一个正经的人！

　　“我是不是人，和你说的消化能量方块有什么关系？这东西难道人类不能吃？我看那些饲育家经常品尝自己制作出的宝可梦丹丸。”M.23sk.com

　　“那都是低、中阶宝可梦的食物，人类吃一点点当然没问题，但你做的这个不一样，这小块里面蕴含着大量能量，一颗就够现阶段的我们一天成长所需，你们人类的肉体凡胎怎么能受的了？”

　　“可能是我吃的少易于消化，算了，别在意这个了，我这不是没事吗？你感觉这个食物怎么样？”

　　姜盛言辞闪烁，准备萌混过关。

　　凯西也确实没再坚持，姜盛没事，它也懒得管了。

　　它一直都感觉自己的这个主人身上有点不对劲的地方，但就是说不出来是什么地方。

　　谈及能量方块的效果，凯西摇了摇头，十分惋惜。

　　“这种食物非常好，里面蕴含的能量充足且高级，最重要的是容易消化，长期食用能大大加快我们的成长步伐。”

　　“不过，这个食物好像并不适合我，它对我的脑域开发效果寥寥，更多的侧重于身体的成长。”

　　“放心，这个是给戴鲁比量身定做的，接下来的才是你的。”

　　姜盛转身将刚刚出炉的能量方块收起来放到一个盒子中，算上刚才被它们吃掉的两块，这次制作一共出了30块能量方块，按着凯西所说，正好够戴鲁比一个月的食粮。

　　当然这里仅仅指的是能量供给足够成长所需，而不是指吃了能量方块后会带来一天的饱腹感。

　　姜盛已经打算再购置一些橙橙果专门制作充饥的口粮以备日常食用。

　　将制作完成的能量方块收入背包中后，姜盛又处理了剩下的一部分树果，洗净切碎扔到杯体中，开始制作凯西需要的开发脑域的能量方块。

　　又是半个小时，随着制造机一阵猛地抖动，白色蒸汽再次蒸腾而起，这次是一种涩味果香弥漫在整个房间中。

　　凯西早就等不及了，抓起了一颗能量方块塞到嘴里，顿时嘴巴上翘，一脸满足。

　　戴鲁比也凑了过来，自己抢了一块新出炉的浅蓝色能量方块吃，但只是一瞬间，它就吐了出来，向后退了好几步，眼里满是畏惧。

　　苦，太苦了，又苦又酸，本来很美好的酸味被苦味渲染的十分难闻，这真是宝可梦能吃的吗？

　　姜盛的作死之心再次蠢蠢欲动，拿起能量方块又磕了一个小角。

　　确实是太苦了，混合了酸味后，让人感觉如被一桶冷水从头浇下，激灵一阵。

　　当能量方块融化后，一个清爽之感直冲脑海，顿时感觉头脑轻了一半，有种飘飘欲仙之感。

　　该不会这个能量方块对自己也有作用吧？能开阔自己的脑域，增强精神力，直到最后可以运用超能力？

　　如果真是这样，事情有点大条了！

　　凯西虽然沉迷于能量方块对自己的提升中，但一直在用精神力注视着姜盛，见姜盛面露异色，凯西飘过来询问道：

　　“该不会这个能量方块也对你有用吧？”

　　姜盛面色古怪：

　　“应该是的？”

　　他不就是一个穿越者吗？

　　怎么会如此特殊？

　　还是说能量方块是可以对人类起作用的？

　　就如上个世界的人类是由猿类进化而来，而这个平行世界中的人类的本质其实是宝可梦？

　　不过，怎么没见有人类以宝可梦的丹丸为主要食粮？

　　凯西无言以对，姜盛这种情况触及了它的知识盲区，它也不知道该怎么解释这种离奇的现象。

　　它只好再次用念力扫描了一遍姜盛的身体，毫无疑问，这是一具血肉之躯，人类的身份毋庸置疑！

　　姜盛心神恍惚，根本没发现凯西的小动作。

　　他将所有能量方块打包收起，又将一系列使用过的工具和制造机一起收起来后，才坐在电竞椅上，拿着两块缺了一角的不同颜色的能量方块把玩起来。

　　这个问题到底是出在能量方块上？

　　还是出在他的身上？

　　不过，这并不难辨别！

　　他从两颗能量方块上敲下两块极小的碎片，带着碎片走出了房间。

　　凯西眯着眼睛，懂了姜盛的意思。

　　控制变量法，碎片不变，换两个人试试，看看是什么体验。

　　片刻，姜盛回来了，一脸莫名其妙之色。

　　如果实验具有普适性，这个世界上可能就他一个人对能量方块有反应。

　　姜爸、姜妈在吃了碎片后，感觉到了明显的饱腹感，也并没有感觉到有暖流流向身体，或者有清凉之气直冲脑海，他们并没有吸收到碎片中积蓄的能量！

　　“你在训练师高中见的那些超能力者会靠特定的树果提升自己的超能力吗？”

　　凯西对姜盛的情况十分感兴趣，立即和姜盛讨论道：

　　“有，但极少使用。”

　　姜盛眉头一挑，松了一口气，有就好，这说明他只可能是某方面变异了，没什么太大的问题。

　　如果想凯西说的那样，他是一个宝可梦，他都没办法想象以后的生活了。

　　他和人类是否会有生殖隔离？

　　是不是以后只能找百变怪生小孩了？

　　如果不隔离，那对象生出来的会是人类小孩？还是一颗蛋？

　　生出来的孩子，是像人类多一点？还是像宝可梦多一点？

　　喵耶，太可怕了，细思极恐！

　　“高中里面除了超能力者还有一群想要锻炼出波导之力（设定中等同于真气，东亚联盟的标志）的武疯子，但他们很少利用树果中的能量，因为利用率实在是太低了。”

　　“一颗树果，他们也就能吸收千分之一不到的能量，完全没办法和你媲美。”

　　姜盛摸着下巴，所以说他和正常人类的区别就是他的吸收能力比较好呗？

　　用一句话概括就是“易于吸附能量”体质。

　　enmmmmm…这只是一种特殊体质，他还是一个人，这就很棒了。

　　宝可梦姜盛自欺中……

　　“话说，我这么一直吃能量方块，会不会变得和宝可梦一样强？”

　　凯西绕着姜盛瞟了一圈，小爪子在姜盛身上上下其手。

　　“我靠，你够了，那里不能摸，你这小色批！”

　　“给爷爬！”

　　实在忍受不了凯西的流氓行为，姜盛抓着它的咸猪手给它甩到了床上。

　　凯西自顾自的从床上飘起，传音道：

　　“你看你就是思想不健康，我这是在摸你的根骨，你想到哪去了？”

　　“呵呵，说正事！”

　　姜盛冷笑一声，一点不想和这个毒舌鬼扯别的。

　　“正事就是你可能会因为配料中金枕果的原因获得超能力，但身体素质不会变强。”

　　姜盛有些诧异，他明明感觉到了身体中有暖流流过。

　　“为什么身体不会被强化？”

　　“我刚才检查了一遍，你只有脑域中有能量留存，身体中并没有。你的身体就像无底洞一般，所有的能量好像以你的身体为中转站被转移走了。”

　　姜盛下意识的看向左手手腕的胎记，是因为它的原因吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第045章 姜·宝可梦·盛免费阅读。https://xs.23sk.com 