
　　‘近战？打的倒是好主意！’

　　阴族高手持刀气势汹涌往下扑来，萧沙看它动作第一时间就察觉到了它的意图、可此时在这里能够与之匹敌的人就他一个，无奈之下只能小声向朱贵真传音一句，同时真气灌注长剑、身形一动化作一道流光逆空主动迎上。

　　这时候的他当然不想离开地面，可若在地面打、在不动用自身最强底牌的情况下他还真没有能护住所有人、以及让交手余波不波及地下正在突破的楚问心的把握，在这件事上这阴族高手可谓是找到了他的死穴。

　　唯一值得欣慰的是……

　　‘近战，我最不怕的就是这个’

　　逆天而上之间，他眼神凌厉、手中的剑在这一刻发出轻微的颤动！

　　他之所以反应过来对方目地便不假思索的迎上、最主要的原因便是……近战的他、更加自信！

　　……

　　……

　　说来话长，无论之前远攻还是现在开始近身交战、一切的变动都只在几个呼吸之间！

　　一转眼，爆冲而下的阴族高手和逆空而上的他已然在距离地面两三里的半空接触，属于两者的近战瞬间展开！

　　……

　　……

　　“你还不错，名字”

　　嗡……

　　靠近瞬间，阴族高手开口、声音传出之际、那鬼神莫测的重头之刀已然以诡异的角度一刀从侧面削向萧沙脖颈、以此刀之锋利、刀上劲力之强横、毫无疑问即便是萧沙被真正削中除非爆发罕有的护体罡气阻挡、否则也只有身首分离这一个结果，而来自这阴族高手的言语却是带着几分胜券在握的意思。

　　其实明白下方此时有个人族好手状态部队、无法离开或者出战、自己这一方面强援马上就到的情况、这阴族高手的自信可以说是理所当然，只是……

　　“做对手，上一个和我说不错的人也已经死了，你……也不例外”

　　锵……

　　便在长刀即将触及脖颈之刻，萧沙身形一动扬剑过顶顺势一挑一荡，巧妙的劲力通过剑身在千钧一发之际把势大力沉的一刀挑往别处，随后顺势递剑、剑锋直刺对方喉咙、连攻带守的招式变化之间毫无破绽可言、更是瞬间化被动为主动。

　　他这动作可谓是信手拈来熟练之极，劲力之巧妙更是无懈可击、直让这阴族高手心下一凛。

　　“那也只是人而已，而我不是”

　　纵然忌惮，这阴族高手也是输人不输阵，虽然从萧沙出手的这一招便看出他近战能为超乎估计、却也仗着自己还有强援、且短期内不至于战败的自信冷笑一声运刀回防，那头部和刃部看起来颇为厚重的奇形之刀变动也是飞快、在萧沙的剑即将到达喉咙之际将之‘叮’的一下荡开，再起手、刀如幻影化作千百刀影朝着萧沙笼罩而下！

　　……

　　……

　　“……”

　　萧沙不欲多言，在陷身刀网之际手中长剑一动、霎时也化出千百莹白剑光‘叮叮当当’的抵住刀刀都是实体且带着浑厚力道的众多刀影！

　　刀剑交击火星四溅、重重力量涤荡震动刚恢复的夜空、更有些许朝着地面狂冲而下、便是萧沙在交手中已经化解了部分依旧强劲得足以崩山毁岳。

　　而在下方的人感受到这重重叠叠的雄浑余波、那些势力的首领和弟子散人等都是心惊、甚至绝望，因为他们自知这样的力量已经足以灭杀这里的所有人！

　　而他们，无从抵御、鞥无法逃离！

　　……

　　……

　　“众人听令，坎水卸劲！”

　　“哈……”

　　就在那些势力的人绝望之际！

　　地面上、一直和‘赤道人’看着半空的朱贵真见此情况忍不住咬牙、随后运气下令！

　　……

　　他声音传开，却听整齐无比的一声低吼，在他们所在周围形成八卦一样阵法的定劫军军士纷纷动作！

　　刹那间，接到命令的定劫军军士八个大方阵中、人人瞬间释放自身真实修为的气息气势！

　　也不知道这些定劫军军士施展了什么相同的秘法，这些气息一出顿时隔着一定的距离相互勾连、在一瞬间就形成一个不算弱却也谈不上强、肉眼可见、仿佛清水弥漫般的透明气罩笼罩在整个八卦阵内外。

　　气罩展开，内裹朱贵真‘赤道人’、外包那些已经吓傻了的其余势力之人。

　　单纯的气息勾连形成的护罩看起来最多只能抵挡百窍左右层次的冲击、放在往常那已经是刀枪不入百毒难侵的超强防御、可在此时却不够看。

　　不过这也还只是定劫军此时具备的力量的冰山一角而已！

　　……

　　……

　　几乎在气罩形成的同一时间，八个方位的方阵中、所有释放了自身气息气势的定劫军军士真气瞬间涌动、真气流转间飞快化作带着不同气息却几乎有着相同特性的力量轰然隔空上冲。

　　两万多定劫军齐齐暴露自身修为运气是个什么样的场景？

　　那只能说是波涛汹涌、万星璀璨来形容！

　　波动一股接着一股、气息一股比一股更强、相互勾连中冲击人心神、夹杂其中的精气更是让周围的温度霎时大升，方圆百里在特殊的波动下还未等上方冲击来到就嗡鸣震动不断、仿若凶兽出巢。

　　……

　　……

　　这一刻，各种颜色的凝练真气带着相同的特性宛如万花齐开般璀璨绽放逆空而上，在冲击到众人头顶上方那由气势形成的气罩后飞快被气罩吸收！

　　而吸收了这两万多股最低层次也是五六十窍修为真气的气罩、在下一刻变得更加的玄妙、更加的坚固、覆盖范围也更加的大、且快速凝练扩张。

　　如果说之前的气息气势勾连而成的护罩只是一个木碗倒扣的话，吸收了这两万股各自都不算弱的力量护罩在这一瞬间就从木碗变成了铁碗、钢碗，防御力在这短短一瞬之间就完成了无法言喻的超强升华。

　　到了最后，那半透明的‘碗’面流转着的力量看起来甚至能抵挡天人合一一道左右层次的高手全力一击，甚至还能应付更强力量的冲击！

　　……

　　……

　　这一切变动都很快！

　　这一切也很惊人！

　　在以往，萧沙和凤翎他们一直认为这定劫军是天下最强之军、焚皇也曾为之眼红、凤家的高层在暗地里更是无数次的镇压过族内想要插手这支军队的那些贪婪族人、处死的人更不是一个两个，而但凡知道这支军队存在的各个大家族大门派更是因此更加重视天炎城。

　　……

　　甚至可以毫不客气的说，定劫军虽然才组建了三年多、而且自从组建完成后就从未真正出过手，但光从表面和曾经不需要隐藏修为时天炎城军营驻扎地隐隐泄露而出的精气狼烟便足以占据了天炎城威望的三分之一甚至更多、是这只军队让天炎城能有如今的威望、也间接的让萧沙他们更加的吃香。

　　一直以来萧沙他们都以这支军队为荣，在菱族爆发、各国底蕴出现前向来没有自大这种毛病的萧沙他们一直认为这只军队就是天下第一的强。

　　即便是各国底蕴出现、菱族现世的当下、他们不敢自称定劫军是天下第一军、但心里的那种对这只军队的自信却从未消失过。

　　虚名可以随着时局变动而改变、但实力就是实力、只要力量还在、任何时候都不会有什么变化！

　　……

　　而此时，为了不让大家有更多人损失在这场交手的余波中、朱贵真的命令让这支军队在海境一战成功组建之后到现在为止的时间里，首度展现出了属于他们的力量！

　　这是头一次，定劫军在人前完完全全的爆发自身所拥有的力量，虽然……这只是诸多配合中的一种而已，却也足以震惊整个神州！天籁小说网

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2153章 定劫军的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 