    坐在安阳船坞提调佥事的书房，沈冷让自己安静下来，仔细思考这件事的前前后后，这件事的关键就在于，连路可能是假的。
    连路是一个多月之前就到了安阳船坞，这一个多月的时间内，船坞的人也可以证明他几乎没有外出过几次，而且为人和善，虽然来的时间并不是很久，但船坞里的人对他印象都不错。
    这个人还勤勉，他到船坞之后经常都会亲自到船坞里和工匠们请教问题，很多工匠都说连大人很谦逊，对他们都十分客气。
    六品工部员外郎张智一脸紧张的站在沈冷身边，小心翼翼的看着沈冷的脸色，出了这么大的事，纵然和他一个铜钱的关系多没有，只怕他也会受到牵连，那可是三艘造价昂贵的万钧啊，在海疆战场上敌人都没有能轻易击沉的水上霸主。
    “连路来的时候带了什么人来？”
    “只带了四五个随从。”
    张智连忙回答：“他文书齐全，上面内阁与工部的印章不会有错，还有官印。”
    沈冷嗯了一声：“他到船坞之后做过什么。”
    张智仔细回忆了一下后说道：“连大人......连路倒是没有什么不正常的地方，为了尽快熟悉船坞里的事，他每天都有很长时间在船坞里盯着工匠干活，后来还亲自去招募了一批工匠。”
    沈冷眼神一凛：“这批工匠呢？”
    张智道：“奇怪的是，昨日连大人急匆匆走了之后，那些工匠也都不见了，今日没来上工，昨日也没有人告假，似乎是约好了一样一个都没有来。”
    沈冷想到在离开船坞之前还有一批工匠在检查万钧，那就应该是连路招募来的那批人，说是在检查，实则是在破坏。
    也怪自己太大意了。
    沈冷皱眉，当时急着赶回水师，所以并没有仔细检查船舱，若是他多一句交代的话也不会出现后来的事，这只是一种出于对船坞惯性的信任，他根本就没有考虑这个提调佥事有没有可能是个假的，正常人都不会去想。
    这件事暂时也查不出什么，连路已经逃走，只怕不会再回到船坞。
    沈冷沉默一会儿后说道：“我写一封信，你们派人尽快送到长安城交给廷尉府都廷尉韩唤枝大人。”
    他看了看桌子上有笔墨纸砚，提起笔之后想了想：“我说你来写吧。”
    张智连忙过来接过笔，沈冷把座位让出来：“我说，你写。”
    张智一时之间也没明白过来为什么沈将军让他来写这封信，不是亲笔信才分量更重一些吗？所以他忍不住问了一句：“将军这封信若是下官来执笔的话，廷尉府韩大人会不会有所怀疑？”
    沈冷想了想也对，又把笔拿回来，沉思片刻写了一封短信，张智假装不经意的看了一眼，反正写了些什么他没看清楚，只觉得那字是真让人过目不忘，这字简直就是级别最高的防伪。
    沈冷写完了信之后交给张智，然后看了一眼外边：“你派人去检查一下所有待交付给水师的战船，我就在这里等着，你查完了之后确定多少艘战船有问题告诉我。”
    张智连忙转身出去安排，其实在这之前工匠们已经开始对剩下那些战船的精细检查。
    就这样沈冷又在船坞里耽搁了将近一天的时间，所有的战船都仔仔细细的查了一遍，又查出来两艘万钧的货仓里有问题，藏了火油，还有火药，而且船上也动了手脚，在战船一侧打出来不少小洞，这些小洞都用蜡封了，天凉水冷，蜡便凝固着堵住洞口，火药烧起来，蜡很快就会化掉，威力再大些，因为这些孔洞，就能直接将好大一片炸碎。
    张智的脸色已经白的吓人，这罪名太大了，就算这都是连路的罪，那些工匠也都是连路找来的，可他一个失察之罪，就足以被罢官为民，这还是轻的。
    “那些连路招募来的工匠都有备案，不过估摸着身份都是假的。”
    沈冷站起来：“你再去从那些没被做过手脚的战船中挑选三艘出来，我保你无事就是。”
    张智哪里还有什么心思扯皮，连忙去挑了三艘战船，这几艘船是他前两日亲自盯着验收的，而且刚才又都仔细勘察了一遍确实没有问题，他这才敢提出来交给沈冷。
    沈冷又下令队伍在船坞休息一晚，从武库里借出来一批甲械兵器补充，他的人在船沉没的时候兵器大部分都留在船上，没有兵器，就显得更加狼狈了些。
    最近一两年来，沈冷还没有如此狼狈过。
    第二天才亮，沈冷带着队伍重新起航，走到之前战船沉没的地方，沈冷下令战船下锚，带着人划小船过去，又派人去附近村子里寻水性好的渔民过来，士兵们和渔民轮流下潜，整整两天，在沉没的战船之中运出来十几具尸体，沈冷把人在江边葬了，站在那看着新起的土坟，沈冷的脸色越发的阴沉下来。
    队伍继续出发，在前边官补码头停下来补充给养，沈冷派人去打听了一下最近有没有什么不对劲的人来，官补码头的官员随即禀告，说是今天一早有一批大概二十来个身穿水师军服的战兵到了船坞，说是他们的船出了问题沉没，可他们还要赶去南疆，所以从船坞里借了一艘快船走。
    沈冷又仔细询问了一下，确定来劫船的其中一个就是连路。
    一路上继续南行，沈冷特意让一艘万钧在前边开路，然而顺着水路就这么南下又走了七八天，路上却没了那些人的踪迹，一路上在沿途的官补码头打探，之前还打听到了，后来这些人应该是根本就没继续走这条水路，所以便没了踪迹。
    长安城。
    廷尉府衙门，新建的大院看起来极气派，来来往往进进出出的廷尉一个个脸色严肃，和这大院的风格如此的般配，很多人都说，哪怕是大白天阳光最好的时候，从廷尉府衙门口经过也会感受到一丝丝寒意。
    当然，这寒意未必是来自廷尉府这大院子，而是来自每个人自己心里。
    韩唤枝将那封信接过来打开看了看，然后脸色一沉。
    “居然胆子大到了这个地步。”
    站在他身边的耿珊问了一句，韩唤枝随即将事情经过简略说了一下，耿珊随即看向那送信的人：“这是沈将军亲笔所写？”
    韩唤枝叹道：“这个就不用问了，别人写不出来他的字，苦练三年也未必能模仿出来，若真有人模仿出来了，怕是也再难好好写字。”
    他起身：“带上人，跟我去一趟工部。”
    没多久，韩唤枝就已经坐在工部尚书薛大人的书房里，听闻安阳船坞出了这么大的事，薛大人的脸都吓得发白，这事陛下还不知道，知道了的话天知道会发多大的脾气。
    三艘万钧啊，还险些葬送了一千多水师战兵，再加上一个圣眷正隆的沈将军。
    “连路确实是工部挑选出来的官员，之前十月份的时候户部考评，安阳船坞的佥事诸项优良，所以内阁请旨，把他调回京城，内阁让工部选人去安阳船坞递补佥事，于是就挑了连路过去，十月底的时候连路就离开长安去安阳郡赴任了。”
    韩唤枝将沈冷信中描写的连路的模样说了一遍，薛大人拿不准，毕竟对连路也不熟悉，又派人把侍郎张大人请来，两个人对照了一下，发现沈将军信上说的连路和派去的连路，应该不是一个人。
    “真的连路怕是已经出了意外。”
    韩唤枝道：“有人半路截杀了连路，然后带着连路的文书官印去了安阳船坞，船坞那边根本就没有人见过他，看到凭证齐全，官印无假，自然就觉得那是真的连路。”
    可是推测出了这一点却依然没有任何进展，假连路是谁？
    “当时内阁那边对调派连路过去有什么想法没有？”
    “没有什么异样，官员报上去之后，内阁审核通过，然后请陛下过目，陛下还亲自见了连路交代了几句。”
    韩唤枝点了点头：“也没有别的什么事可打听，我派人去沿途查查，已经一个多月，希望还能查出来什么。”
    说完之后韩唤枝起身告辞，侧头对随行的耿珊说道：“你回廷尉府之后去找古乐，你们两个人带上一百黑骑，分做两队，一队走水路一路走陆路，不管是路过官驿还是官补码头都仔细询问，你知道怎么确定地点。”
    耿珊点头：“属下知道，若上一个官驿的人和下一个官驿的人对连路的外貌形容有差距，那就在这两个官驿之间找尸体，不过两个官驿之间距离最短的也要百里，可能会耗费很长时间。”
    “查吧。”
    韩唤枝一边走一边说道：“不管有没有查出来什么，你们两个先不要回长安来，直接去南疆找沈冷，如果不出意外的话，那些人不会轻易放弃，这次的人不一样......”
    耿珊脸色微微一边：“大人的意思是，这次的人可能是军方的人？”
    “未必，但沈冷信中提到这些人训练有素配合默契，纵然不是军方的人，训练他们的人和军方也必然有联系，我安排别人去查查沐昭桐......只是关于沐昭桐的大概也都查清楚了，现在手里没有的，也不是轻易能查出来的。”
    “死士。”
    耿珊低声道：“如果真的是沐昭桐这些年培养出来的死士，就说明他手里已经没别的人可用，没别的牌可打。”
    韩唤枝脚步停了一下：“不对......”
    他微微皱眉：“应该去查查沐昭桐夫人那边。”
    耿珊眼神一亮。
