
这是一个面积并不大的房间,  看起来和一般的现代酒店有很大的差别。

【职业战场:荒诞之国】

中央高塔的前十层是角斗场。

角斗场专门提供给玩家，平时以进行pvp训练,  在角斗场当中可以进行随机匹配战斗,  或者阶段剧情的反应力锻炼、解密锻炼等等。

在角斗场，玩家即使死亡也不会受到任何的惩罚，可以算是一个提升玩家实力的安全区域。

当然,  在角斗场中的战斗数据也会被系统作统一参考,  作为玩家整体实力的衡量数据基础。

这就是为什么可以排出服务器等级第一和实力排行榜第一。

而中央高塔的范围，从第11层到第20层为职业战场。

目前已经开放的职业战场一共有8个。

分别是荒诞之国、鸿蒙遥遥、元素潮汐、行尸走肉、远古蛮荒、寒武爆发、星海浩瀚、大凶之岁。

即便现在玩家进行的是小组淘汰赛，但每次的淘汰赛副本也会在这8个职业战场当中随机生成。

惊蛰战队第1场比赛随机到的副本就是荒诞之国。

荒诞之国中的副本背景比较杂乱，看名字就知道它很不讲逻辑。

一切设定十分怪诞和背景特殊的副本都会在这一层当中。

【4vs4】

【惊蛰战队vsaas战队】

两排血色字漂浮在玩家眼前的空气里,  很快，血字渐渐消失。

环顾四周，可以发现眼前的房间分为两大部分，前面一部分主要是进门之后一个较为宽敞的走廊，后半部分则是一个卧室,  放着双人大床、落地灯、床头柜和一个衣柜。

地板都是木板，墙面装修的也比较朴实，看上去像是18世纪的旅店。

房间里面没有窗户。

在初期的小组淘汰赛当中,  一个副本不可能同时进入同一战队的8位玩家。

而且像遇到这种一队3人或者4人副本的设定，运气显然就比5~7人副本的战队要差一点。后者可以通过更多的团队合作来通过副本。

为了平衡这些差距，系统才开放了直播弹幕可见状态。

这样战队的其他队员就可以在弹幕当中对正在游戏的玩家进行弹幕帮助，但是，直播间在游戏开始之后会进行单向锁定。

单向锁定是为了避免某些弹幕观众在其他玩家的直播间观看一定进度之后,  回到己方战队的直播间进行不正当的弹幕剧透。

而为了避免弹幕观众的分散，同一战队的玩家将使用同一个直播间。

隔离区的这一做法显然是打破了以往常规的比赛方式。

毕竟在游戏当中，同一队的玩家是无法在个人频道进行私聊的，这造成了在没有联络工具的副本当中，同一战队的玩家想要互动非常困难。

弹幕模式开启后，玩家想要获得更多的信息，可以从自己战队的直播间当中获取。

普通玩家的直播间只能容纳1万人观看，但在战队直播间当中可以同时容纳10万人观看。

到了后期，系统会根据直播间的人气，继续提升在线观看人数可容纳量。

直播比赛同时会给战队带来不可估计的人气，就在后期的网上人气投票上也占有很大一定的比例，因此大部分的战队都会选择打开直播间。

【弹幕】[喵大人]来啦

【弹幕】[栖]前排！！！

【弹幕】[夏晗夜]绵绵给我冲鸭！！

惊蛰战队虽然是刚刚成立的战队，之前有没有进行宣传，也没有队伍历史人气的积累，但是仅凭阮乔和苏席两人的人气就已经拉了不少观众，很快直播间就突破了10万人气。

系统在分配直播间的可容纳人数的时候，是考量过战队在以往的人气和建立时间上的。

惊蛰战队，无论是建立时间还是背后的俱乐部，都比不上厉烽俱乐部或者青夜俱乐部的一些老牌俱乐部。

别的不说，光是名下战队的数量，这一点厉烽战队下面不仅有wer，还有三大种子队和无数中级队。而青夜下面也不止aas一个战队。

虽然系统紧急拓宽了惊蛰战队的直播间人数，但是事发仓促，最后还是只开到了20万的直播间容量。

【弹幕】[精灵薯]啊啊啊啊我死了又是我的绵云cp档！！

【弹幕】[万瑶瑶]什么我绵在上面？

【弹幕】[江知时]给木崽疯狂打call！

樱桃蛋糕虽然积分榜排行很高，但是之前一直行动非常低调，也不喜欢开直播间，所以在一片应援弹幕当中存在感比较低。

木乐进入游戏后，看了眼弹幕，摸了摸自己的小心脏，深呼一口气冷静下来之后，开始第一时间继续打量这个房间。

奇怪的是，他能感觉到自己的心跳在剧烈的跳动，气息也十分不稳，似乎处于一种十分紧张和害怕的状态。

刚刚平稳下去的情绪又被拉动起来。

难道我木乐第1次上比赛就紧张成这样吗？也不应该呀？

【弹幕】[云销雨霁]啊啊啊啊木崽紧张的舔唇我死了

【弹幕】[白砂糖]阿伟火速去世

【弹幕】[祈渊]prprprprprprpr

木乐此刻精神高度紧张，完全没有心思去看弹幕。

另外，什么留给他的时间不多。

不知道为什么，木乐的心中一直有一种不安的感觉，似乎马上就要发生什么可怕的事情。

他很快察觉到有什么不对，虽然木乐自己确实也有一点紧张，但是更多的是受到这个副本身体的影响。

咚，

咚咚咚咚咚！

心跳的声音越来越强，甚至眼睛也有点视野虚幻起来。

整个房间里因为没有窗户显得非常的暗沉，但是好在床边有一个落地灯，现在打开着，暂时可以不影响玩家看清房间里的一些摆设。

靠近门的前半部分走廊里也放着一个台灯。

进门左侧有一个洗浴室，木乐伸手拉了拉门，门是锁着的，上面贴着洗浴室的标签，估计是上厕所和洗澡的时候使用。

屋子里面一共有两个灯，一个在双人床的床头，另一个在进门直走的这一条走廊上。

而在双人床的床位正对着的墙角里放着一个成年人高的衣柜。

木乐刚刚走到衣柜面前，正在打量衣柜的时候，门口突然传来了一阵沉重而急促的脚步声，随后有什么人站在门外猛烈地开始敲打房门。

咚！

咚咚咚！！！

这个人敲门的声音非常的粗暴和疯狂，让原本想要过去看看情况的木乐往后退了一步。

木乐看了眼衣柜，感受到自己的心跳越来越快，咬咬牙，打开衣柜，躲了进去。

虽然躲在衣柜里，但是木乐依然留了一道缝隙，可以看到正对着衣柜的双人床的情况。

【弹幕】[日月不淹]衣柜是个好地方

【弹幕】[青羽宣萱]当面进柜

【弹幕】[晚睡专业户]哈哈哈哈一会表演出柜吗

那人敲门的时间不长，很快木乐就听到一阵钥匙抖动哗啦啦的声音，紧接着门被打开了。

木乐躲在衣柜里，心想这酒店还没开始触发什么剧情就已经高能成这样，而且安保也做的未免太差。

疯子能够闯进来就罢了，对方居然还有钥匙。

听着外面沉重的脚步声，还有什么东西拖在地上的声音，他的心提了起来。

这响声显然不会是酒店礼物，更像是对方的作案工具。

或许是个榔头、铁锤或者斧头，总之滑过地板的声音听起来格外令人毛骨悚然。

之前木乐还在心里吐槽这里隔音效果差，等到那个人进来之后，他才知道隔音效果有多好。

原来刚才听见的声音已经算是小声了，进入房间之后那个人似乎更加肆无忌惮，拖着沉重的步伐，一下一下的用什么东西击打着地板，缓缓地朝着房间里面走了进来。

透过门缝，他看到一个漆黑高大的身影一闪而过。

对方走到双人床上掀开被子，发现没人，又站在床边，等了一会儿，似乎在打量整个房间。

【弹幕】[书荡]好紧张

【弹幕】[挽]！！不会发现木崽了吧

【弹幕】[后卿]这就是职业副本吗看上去好难的样子，躲裤子的速度不够快的话，估计现在已经领便当了吧

这人砸门的声音应该只是预警，并不像普通人敲门一样，是为了询问能否进来，而更像是在发泄心中的某些情绪，随后他就打开门进来，开始搜寻旅客的位置。

由于木乐事先躲进了衣柜里，所以外面的人在房间里转了一圈之后，没有什么收获。

就在门口以为他要走了的时候，这人又走了回来。

而且，这一次，它站在了衣柜面前。

木乐:！！

实在不行只能硬抗了。

现在他只能祈祷对方进来的时候没有关门，这样，说不定能够扛一下攻击，得到逃生的机会，趁机往外跑。

咚咚——

衣柜里很安静，所以他的心跳声音格外清晰。

【弹幕】[阿萨德]卧槽！！

【弹幕】[阿泱]！！好危险啊我去

【弹幕】[昭昭今天也没睡醒]云神死了？！

虽然已经做好了预防的准备，但是木乐还是抱有一丝侥幸心理的。

万一对方没有发现自己躲在这个地方是安全的呢，毕竟一些游戏虽然危险，但是会给玩家一些躲藏和逃生的机会。

然而就在这个时候，他突然瞥到弹幕上刷过的一排感叹号。

等等，云吞席卷死了？！

仅仅开场十分钟？

这已经不是酒店惊魂夜了，直接就是酒店生死逃亡10分钟吧！

【弹幕】[月音浅蓝]太高能了这副本！！樱桃蛋糕也挂了！

【弹幕】[荼夭]卧槽猝不及防，这真的是开场高能啊

【弹幕】[千层雪]木崽你要小心啊啊！！！

弹幕的观众只能选择其中一名玩家的视角进行查看，但是所发送的弹幕4名玩家都可以同时看到。

当然在观看的过程当中，大部分观众也可以选择切换不同玩家的视角。

视角有玩家视角和半上帝视角两种模式可以选择。

木乐躲在衣柜里，原本想要问一下发生了什么事情，但是外面那个恐怖的人也就站在衣柜前，他不敢发出任何声音。

原本木乐还以为开头的这个剧情只是吓唬一下他，没想到是来真的，就连云吞席卷这么强的人都死了。

那可不是别人！

云吞席卷，苏大狗子，天府服务器实力排行榜第一，全国积分排行榜第三！

而樱桃蛋糕作为积分排行榜第5的玩家。

依然逃不过死亡的命运。

现在就剩他跟阮乔两个人，而他……看样子也离下线不久了。

小组淘汰赛的副本当中，通关副本的形式各种各样，比如完成副本所有主线任务或者击杀对方所有成员。

但是，想要赢，单是击杀对方的成员是不够的。

必须获得一定的积分，才能保证在游戏结束的时候，自己所在的队伍积分最高，从而获得本场比赛的胜利，淘汰对方。

但现在别说积分了，就连积分任务他都没看到。

小组积分赛一共分为6个小组，惊蛰战队处于第二小组，也就是6000积分到7000积分段，在这个积分段当中，一共有26个战队。

对于积分总数比较低的战队来说，要进行的比赛数量很多，前期基本都是一些大浪淘沙的过程，只有到了后期的总决赛才是低积分战队小组的翻身仗，也是他们最为关键的时候。

能否逆袭全看最后的决赛，能不能干翻前面几个高积分的战队。

前面的高积分战队则是相反，他们最困难的阶段反而是前期和自己同水平的战队进行比赛的这一时期，一次失误则全盘淘汰。

到了后期，反而对高积分战队更有优势，因为其他小组的战队整体势力往往都不如高积分战队。

木乐想过开始他们的小组淘汰赛不会太容易，但是没有想到居然这么难！

他可以听到外面的人粗重的呼吸声。

如同猛兽一般凶猛、恐怖。

那人上前走了几步，靠近衣柜的门缝。

只要他伸开手，打开衣柜就能和躲在衣柜里的木乐撞个正着。

一秒，

两秒，三秒。

然而，对方上前走了两步之后就没有别的动作，停顿片刻之后，反而转身朝着门口走了出去。

咚咚咚。

仿佛正在远去的死神的脚步。

一直等到那人的脚步声彻底消失之后，木乐才松了一口气。

他白皙的脸已经憋的通红。

那个怪人站在衣柜面前的时候，木乐直接屏住了呼吸，不敢发出任何的声音。

缓过来之后，木乐得意地拍拍自己的心脏，感叹道：“果然是个傻子。”

衣柜这么大的地方，一看就很方便藏人，但找不到人的情况下，对方居然没有检查衣柜就走了。

木乐劫后余生，一边平稳心情，一边在房间里转了一圈，搜索这里的东西。

但屋子里没有发现有什么有价值的线索，或者可以利用的道具。

他只能从自己的空间拿出自己的水果刀防身，顺便还开启了战斗态，提升了身体属性。

【弹幕】[北冥有鱼]大难不死！

【弹幕】[叮叮当当]必有后福！

【弹幕】[花嚓]给木崽顺毛压压惊！

木乐放松下来之后又听了又一会，然后踮着脚，悄悄靠近那道门。

外面很安静。

木乐一想到刚才连苏席都挂了，自己却能存活下来，不禁有点小雀跃。

绵长的睫毛在空气中抖了抖，他深呼一口气，低声：“有时候成功和实力没有关系，敏捷的反应同样重要！”

“木乐乐我可以！”

“那个怪人根本没看见我就走了！现在门口应该是安全的！”

怪人离开之前是否还顺手关了个门，他靠近门把耳朵贴在门板上，想要听一听外面的动静。

却没想到门吱呀一声自己开了，外面有阵风，似乎是被被风吹开的。

给自己鼓完气之后木乐感觉自己胆子大多了，他轻轻拉开门，从外面走了一步探出身体，准备看看外面的情况。

然而下一刻，一个黑影举着还在滴血的锋利斧头从天而降！

木乐只感觉脖子一凉。

——怪人早就悄悄地转了回来，守在门口，等待猎物自己出笼，然后挥出致命一击。

他知道人在房间里，只是为了让对方以为自己成功逃脱，从而可以欣赏对方临死之前那充满了震撼和惊惧的眼神。

【弹幕】[一柯胡杨]死因:他没看见我

【弹幕】[美过褒姒]死因:门口安全

【弹幕】[柳笙]哈哈哈哈哈为什么木崽领便当也能那么可爱！

【弹幕】[晴天]啥情况现在就剩绵绵了吗？qaq我绵一人能carry全场吗！

阮乔这边，看见弹幕信息也是茫然的。

苏席死了？

完结撒花？

不是，是完成合同了？

阮乔现在开始怀疑弹幕是不是系统派来迷惑她的。

她围着苏席转了这么久都没舍得下手，还有种苏崽越养越有感情的感觉，然而系统开场10分钟就把人给干掉了？

这不科学。

她不允许系统比自己强！

系统:？？

你的重点难道不是队友都死光了吗？

阮乔开场所在的房间，其实和木乐差不多，都是同样的布局，看上去像是个普通的旅馆，装饰也很普通。

唯一不普通的，大概是没有窗户。

阮乔：“是怕我们翻窗跑了吗？”

【弹幕】[妗子终会发光]一语中的

【弹幕】[青羽宣萱]一针见血

【弹幕】[一只鬼]一……反正绵绵说的都对！

她翻箱倒柜的找了一下，却并没有在房间里找到任何有价值的线索，而唯一的洗浴室也被锁上了。

就在阮乔正准备要暴力破解的时候，门口突然传来了急促而猛烈的敲门声。

准确来说是砸门声。

阮乔看了一眼房间里的摆设，没有犹豫，快步往里面一跑，十分敏捷地躲进了柜子里。

那人仅仅在那几秒钟砸门动作之后，就掏出钥匙打开门走了进来。

阮乔躲在衣柜里调整了一个舒服的姿势：“有钥匙还砸什么门吗？神经病吗？”

外面的人拖着什么东西，刮蹭着木地板，走了进来。

沉重的脚步声和东西砸在木板上，咚咚咚的声音像是击打在人的心脏上，令人不由得心中生出一股寒意。

阮乔却没有害怕的意思，反而小声分析起来：“从我这个留下的一道微不足道的门缝看出去，只能看见一个极其模糊的身影。”

“听声音也很容易判断出来，提着的的东西不是斧头就是榔头，底端一件应该是某种铁制品。”

“至于为什么是看不清的黑影呢，可能是因为系统一开始并不喜欢让我们太早知道他的身份，以防失去后面的反转感和卧槽感。”

【弹幕】[书荡]哇不愧是绵绵这都能分析出来？？

【弹幕】[戚家尾尾]我竟然觉得很有道理

【弹幕】[黎熙]qwq小心！！开场很危险的，绵绵你虽然小声分析出来对我们观众非常友好，但是对你自己很不利呀！

在弹幕观众中大部分都是她和云吞席卷的粉丝，因此对于阮乔非常关心，只有少部分是路人或者混进来观察情报的。

观众的心很快提了起来，因为他们发现外面那个怪人朝着衣柜来了！

然而，对方经过衣柜后没有停留，继续朝着门的方向走了过去。

阮乔“嗯？”了一声：“像衣柜这么明显躲藏人的地方，他都不过来搜查一下的吗？”

【弹幕】[喵星帝国蓝星殖民计划总指挥]哈哈哈为敌人担心

【弹幕】[北冥有鱼]你够了23333

【弹幕】[崔萌瑛]果然衣柜是万能区域

“不过系统虽然想模糊外面这人的身份，但也很容易就能猜出来——”阮乔又开始了。

“看这里的布局似乎是一个旅馆的房间，而且时代不会太近，应该是18世纪左右，墙上挂着的画像风格也不像是在中国。”她回忆了一下刚才看见的屋内摆设：“而我的穿着打扮也非常的西方化，就是这个裙子稍微有一点碍事，不过比起中世纪的大蓬裙来说已经算好了。”

说到中世纪的裙子，她很容易想到在欢乐斗地主当中不能崩的人设，还有走到哪里都是很碍事的裙子。

好看是好看，但就是麻烦了点。

“既然是旅店，而对方又拥有钥匙，那么就很好解释了，多半这就是旅店的管理员或者是拥有者，既然他敢在酒店里光明正大的杀人——”

阮乔一口气把对方分析了个底朝天：“那么这个酒店估计也不会有什么警察或者救援之类的存在，有很大的可能是一个杀人酒店。而凶手也就是外面那个怪人，身份可能是酒店的老板或者管理员。”

【弹幕】[南浔]？？听起来好像有道理

【弹幕】[问灵十三载]但有有种隔空开天眼的感觉

【弹幕】[饼饼冰]这，这就是强者的力量吗！！

系统:！！

你竟然知道我不想让外面怪人的身份暴露，你就不要分析了，什么操作，给我的反转留点遮羞布行不行！

这样一来什么震惊和悬念都完全没有了啊喂！

咚咚。

似乎是听见了阮桥刚才的声音，那个怪人突然又半途折返了回来，

这一次他沉重的脚步声直接奔着衣柜而来，很快走到了衣柜前。

那一道视野并不宽阔的柜子缝隙也变黑了。

她听见一声恐怖的怪笑，像是从野兽的胸膛里发出的声音。

【弹幕】[相思似春色]！！

【弹幕】[凨未尘末]开光嘴

【弹幕】[白桃]系统:这就是吐槽我的代价

沉几秒之后，对方却没有拉开柜子门，而是转身朝门口走去，这一次对方直接离开了房间，砰的一声关上了门。

等了一会儿，直到外面没有任何动静之后，阮桥才打开柜子走了出来。

【弹幕】[十里长亭]当场出柜

【弹幕】[荔枝]柜子真是不容易

【弹幕】[小公主]吓死了qwq刚才是警告吗

阮乔在柜子里的时候，已经看到了樱桃蛋糕的死亡消息。

没想到这个副本一开始就非常的高能。

她走到门口听了一会儿发现外面并没有任何声音。

但当阮乔靠近门的时候，门突然吱呀一声打开了。

然而，阮乔下一刻立马就眼疾手快，火速关门！

砰！

关门声后，阮乔从项链空间里拿出各种锁，往门上挂了好几道，又把衣柜直接推了过来，挡在门上。

紧接着，从空间里拿出各种固定门的道具加盟，贴的严严实实。

还焊上了好几层铁板！

一顿操作猛如虎，弹幕集体懵逼。

做完这一切之后，她擦了擦头上的细汗，站起身来，满意地看了一眼自己的杰作。

一扇云吞席卷来了都推不开的门。

完美。

而外面的怪人等了许久，一直到手都举麻了：？？

作者有话要说：　　看在白白这么勤劳更新的份上，大家多追追文鸭

爱你萌~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594641"  chaptername="200、酒店惊魂夜2">加入书签</a>
</div>
