    面对叶天心如此大的排斥，墨北冥也不得不停住了手中的动作。

    眼前的叶天心如今的反应真的让他感到很奇怪，他再次沉声问道：“心儿，你到底怎么了？”

    叶天心依然怀疑的看着眼前的男人，“这话应该我来问你吧，你既然说认识我，为什么又不敢以真面目来示人？”

    她灵动的大眼忽闪着，透着灵气。

    让墨北冥又不禁有几分恍惚，这就是他的心儿啊，如果说其他地方都可以骗人，但眼神是骗不了人的。

    这种眼神她再熟悉不过了，曾经每次见她，她都是这般精明聪慧。

    他想到这里，就不再对眼前的女人身份产生怀疑，反而是对她为何会变成这样感到沉思了起来。

    一定有问题，一定是纳兰爵对她做了什么，她才会这样的。

    只可惜他并不懂医术，有些事情只有问季衍才能清楚了。

    他目光深深的看着叶天心，欲言又止，最终是转身离开了这里。

    因为他知道现在不管对她说什么，也许都不是他想得到的回答。

    叶天心看着他离去的背影，一时间也感到十分的纳闷，这人到底是谁呢？

    但偏偏她又觉得这个背影十分的眼熟，难道他们之间还真的认识？

    可是她真的想不起来这个人是谁了，不由伸手摸了摸自己的额头，绞尽脑汁在想着，但却什么都想不到，依然是一无所获。

    不对劲，太不对劲了！

    叶天心带着一颗疑惑的心，回到了自己的房间内。

    然后就将门给关上，脑海中仔细的在寻找着关于失忆的一切信息。

    突然她的手中就冒出了两本医学书，也是关于失忆的。

    她仔细翻开来看了看，看到上面所写的内容时，瞳孔微微一缩。

    而她的症状又和上边的极其相似，记忆模糊不清，这是失忆的前兆，有些失忆会分很多种，有间歇性失忆，原发性失忆，选择性失忆，还有药物所致的失忆。

    看到最后一点，她心里猛的一跳，只感觉浑身一阵发寒，如果是药物所致的失忆，那就是有人在刻意为之，是有人故意想要害她呀！

    思来想去，最终也将嫌疑锁定在了那大坏蛋的身上，一般人肯定对她下不了手，只有她身边的人才最容易什么时候不觉得下手。

    看样子她有必要防备一下了，至少她现在还没有完全失忆，这要是真的完全失忆了，那就没有任何回转的余地了！

    ……

    墨北冥回到了自己的屋内，他很快就找到了季衍道：“季衍，你快出来我有一件事情要问你！”

    季衍看着他如此焦急的模样，也感到十分的纳闷，“怎么了？又出什么事情了？”

    他说着从熬药的房间里走了出来。

    墨北冥直言道：“如果一个人失忆了该怎么办？”

    “啊？失忆了，谁失忆了？那就得看看是什么原因才行？”

    季衍一边说着一边拍了拍身上的灰尘。

    “心儿她失忆了！”

    “什么？王妃失忆了，她怎么会失忆呢？”

    季衍显得十分震惊，“这前两天不是好好的吗？怎么突然就失忆了？莫非是纳兰爵故意为之的？”

    “没错，这些事情一定是纳兰爵所为，他这么做也是因为心儿并不喜欢他，也不想要嫁给他，所以直接让心儿失忆，那么他们就可以重新开始了。

    甚至他还在心儿面前捏造事实，说心儿肚里的孩子是他的！”

    季衍听到这话，惊得下巴都快掉在了地上，“什么？这个南宫爵也实在太卑鄙了吧！他怎么可以这么做？”

    要不是亲眼所见，他都不敢相信这世上竟然还有这样的人！

    不过这个南宫爵虽然变态，但是对于叶天心好像还的确是真爱了，不然一个男人怎么可以接受一个女人怀着其他人的孩子？

    墨北冥神色也变得严肃了起来，“现在心儿已经失忆了，她连本王都不认识了！”

    季衍伸手摸了摸下巴，也感到十分的为难，“这就麻烦了，现在也不知道她到底是个什么情况，要是可以把她接来，我倒可以替她看看。

    不过她自己也是一个医术高超的大夫，怎么还能遭了这种事情呢？”

    这点也是季衍想不通的，叶天心的医术那可是十分厉害的，一般人若想要害她，恐怕根本就不是对手。

    墨北冥眼神一沉道：“你说的没错，这种事情按照常理来说不可能的，可是你别忘了，现在西陵国的皇后可不是一个简单的人物，本王也曾听心儿说过，那个女人的医术不在心儿之下，没准儿是她搞的鬼！”

    季衍闻声，顿时也恍然大悟，“说的也是，这个女人确实挺反常的，明明都一把年纪了，却还年轻像个少女，难怪会这样，肯定不简单！”

    墨北冥道：“现在想要将进心儿接过来恐怕不是一件容易的事情，只有等事成后才能将她给带走了！”

    “王爷，你说的没错，只要将王妃带走我们再慢慢想办法让她恢复记忆。”

    “嗯。”

    虽然墨北冥还有所担忧，但他也只有这么去做了，他只期待着那一天早点到来，这样他就可以将叶天心给安全救出。

    ……

    次日清晨，南宫爵一如既往的带着叶天心去用早膳。

    叶天心前一天晚上睡觉前都还寻思着不和他一起去，但是今天早上起来的时候，她就已经彻底忘了。

    没错，这一次醒来，她又是一片茫然，甚至连昨天的记忆都不是很清楚了。

    她看着眼前这两个陌生的宫女，以及那个陌生的男人，她都还不知道这是怎么一回事。

    是疑惑的看着他们道：“你们是谁？”

    宫女们不敢说话，难道是南宫爵冲着她一笑道：“心儿，你又不记得我了？我可是你的夫君呢！”

    此言一出，叶天心忽然感觉脑海中有个碎片划过，但怎么抓也抓不住，“夫君？夫君是什么？”

    “就是以后能够和你过一辈子的人。”

    “和我过一辈子的人？”

    “没错，你饿了吧，早膳已经让人准备好了，我们一起去吃。”

