    走下城楼之后，宁远立刻招手喊下来一名吸血鬼战士，在很宁远小声的交流了一番之后，那名吸血鬼战士直接带着一队人马飞离了打洛城。

    目送着吸血鬼小队离开之后，宁远看向了女墙那里正在张牙舞爪抵抗着噪音的腾龙军玩家。

    轻轻地摇了摇头，宁远直接走向了人群聚集的方向。

    来到妖族玩家近前后，宁远大声喊道：“大家不要用碎布堵耳朵了，赶紧将碎布取出来，然后集体面向南方，用双手的小拇指堵死耳朵。

    在天亮之前，缅甸佬儿是不会对我们发动进攻的，他们只是想要使用疲兵战术来消耗我们，让我们无法休息。

    现在我命令你们，一会儿在用小拇指堵住耳朵后，无论睡不睡得着，都必须要紧紧的靠在一起，然后闭上眼睛，静静的等待天亮。

    好了，听清楚的人立刻给我行动起来，够够够。”

    对于城内缅甸猿人玩家实行的疲兵战术，宁远也没有什么太好的破解之法，他只能够要求城墙上的腾龙军玩家努力克服困难，闭目养神。

    虽然在如此巨大的噪音之下，即便是闭上了眼睛，城墙上的妖族玩家们也不可能睡得着，但哪怕是睡不着，闭上眼睛互相依偎在一起，也是能够稍微缓解一些疲劳的。

    睁着眼睛扛到天亮和闭上眼睛待到天亮，后者明显会更加的有精神一些，这都是宁远亲身尝试过的，所以他才会要求所有腾龙军玩家全都开始闭目养神。

    在将所有腾龙军玩家全都聚集到一起，然后强制命令他们闭目养神之后，宁远便立刻转身走进了城楼，然后坐在了城楼的窗台上，亲自监视下面聚集在一起的妖族玩家们。

    城墙北侧的大火还在持续燃烧，所以吸血鬼军团的取水降温行动也依然还在继续。

    看着一队队吸血鬼战士从妖族玩家们的头顶俯冲而过，将一桶桶凉水浇到玩家们的头顶上，直接将闭目养神的妖族玩家们给浇得一激灵，宁远顿时无良的笑了起来。

    看着没有一名妖族玩家因此而睁开眼睛，宁远在感到欣慰的同时便开始思索起战争结束后该怎么奖励这些劳苦功高的妖族玩家们。

    就这样，这个不平静的夜晚在宁远的思索中正在悄悄离去。

    “陛下，天快要亮了，我们必须要撤走了。”

    当宁远坐在窗台那里也在闭目养神时，血天宝悄悄的悬停在了宁远的面前，小声的唤醒了宁远。

    睁开眼睛看了看远方的天色，宁远点了点头道：“昨晚辛苦你们了，你赶紧带着弟兄们回去休息吧，我们今晚再见。”

    “陛下您保重身体，天宝告退。”

    朝宁远深施一礼之后，血天宝没有任何的耽搁，直接率领着吸血鬼军团向着勐海县的方向飞去。

    走到城楼顶部，看着吸血鬼军团的身影渐渐远去之后，宁远立刻快步走到了丁宝成的身旁轻轻的拍了拍他的肩膀。

    待丁宝成睁开双眼之后，宁远小声的说道：“宝成，吸血鬼军团撤离了，现在你立刻带着第一组的兄弟们变身接管城墙上防务，决不能让敌人在天亮之前摸上城墙。

    你带一些人重点防御南边，我去盯着北边，同时你再派几名妖族玩家变身为风翼蝙蝠偷偷飞出去监视缅甸大军的动向。”

    “明白了，老大，您放心，我绝对不会让任何一名敌人摸上城墙的。”

    知道事态紧急之后，丁宝成也不拖沓，直接带着上百名妖族玩家去接手城墙上的防务。

    重新回到城楼顶部之后，宁远看了眼城墙根儿处的火海，不由得轻轻的摇了摇头。

    此时城墙根那里的大火还在持续，城内的那些缅甸猿人玩家还在不停的将一具具兽人尸体丢进火海之中，为火海补充着燃料。

    打洛城内一共有两万多具万兽盟兽人玩家的尸体，如果缅甸玩家将这些尸体分批次的投入火海，那么这场大火至少还能够燃烧个一整天。

    虽然血天宝率领的吸血鬼军团在临走之前将装满凉水的木桶和水囊全都给宁远他们留在了城墙上，而且城墙上面也存留了一些积水。

    但如果天亮之后，城墙下面的大火还这么一直燃烧下去，那么吸血鬼军团给他们留下的水源很快也会被消耗一空。

    城墙北面的大火还不是宁远最担心的，随着天色渐渐放亮，宁远忽然想到了一种可能，这个可能顿时让他有些头大。

    如果天亮之后，缅甸大军像宁远预料的那样直接对南城墙发动进攻，那么宁远他们就可以按照原计划给缅甸大军予以痛击。

    现在宁远最担心的便是缅甸玩家在看到火攻的好处之后，他们放弃原来的进攻计划，转而选择继续放火，将城墙下面堆积的尸体全部点燃。

    宁远昨夜已经派人将大量的猪油都淋在了城墙下面的尸堆上，如果缅甸玩家再往上面淋一层火油，然后直接点上一把火，那宁远可就是偷鸡不成蚀把米，作茧自缚将自己给装进去了。

    到时候面对着城墙南北两面的火海夹击，宁远唯一能够做的就是立刻让高飞他们行云布雨，用降雨来阻止自己一行人被烤成熏肉。

    这两天的天气都是晴空万里，天空突然下起雨，缅甸玩家一定会知道是神鹰帝国特有的蛟龙战士在搞鬼。

    打洛城附近的大型水源地就那么几个，只要缅甸玩家派几支鸱鸮斥候队去一一查探，他们很快就能发现高飞等人藏身的那座湖泊，到时候高飞他们就危险了。

    现在打洛城这里的情况已成定局，是否继续使用火攻战术全在缅甸玩家的一念之间，宁远是一点的办法都没有。

    如果缅甸玩家在得知昨夜的战况之后选择继续使用火攻战术，那么宁远他们唯一可以依靠的就是高飞等二十几名蛟龙战士了，所以高飞等人的安全现在极为重要。

    想到这里之后，宁远立刻喊过来一名妖族玩家，小声的嘱咐了对方一番之后，那名妖族玩家便立刻变身为风翼蝙蝠飞向了北方。

