    ……

    　　“剑爷爷！”

    　　看清来人的身影后，宁荣荣原本警惕的神情瞬间激动，激动的喊了一声，脚步一动，向着剑斗罗尘心快速跑去。

    　　“荣荣。”

    　　顺着声音看去，见是自己最最最疼爱的孙女，宁荣荣向着自己跑来，原本淡然的神情瞬间变得激动起来，身影一闪，下一刻就出现在了宁荣荣的面前。

    　　宁荣荣一个猛扑，抱住了剑斗罗尘心的老腰。

    　　“剑爷爷，您怎么来看我啦？”宁荣荣抬起头看向尘心，语气有些小撒娇。

    　　“呵呵，爷爷自然是想荣荣了，你一声不吭的离开宗门，知不知道爷爷有多担心。”尘心摸着宁荣荣的头顶，一脸和蔼的笑容，就像是一个和蔼可亲的老爷爷。

    　　“你看你这个地方，都瘦了，还晒黑了。”

    　　听尘心这样一说，宁荣荣脑中电光一闪，想到了什么，激动的脸色又变得有些难看，松开了尘心，身体不由向后推了几步。

    　　“爷爷你不会是来抓我回家的罢？”宁荣荣心中很忐忑的问道。

    　　“爷爷我”

    　　“爷爷我是不会回去的。”

    　　尘心的话还没有说完，就被宁荣荣坚决的声音给打断了。

    　　“我在这过得很好，还有交到了朋友。而且在史莱克学院，我还能变得更加的强大，在这里的经历，一定会比在宗门好得多，也珍贵得多，在这里，我会学到很多东西。我要陪大家一起生活到毕业才行，所以无论如何，我都不会回去的！”宁荣荣目光很坚定，看着尘心的眼睛，坚决的说道。

    　　见到这副情景，史莱克众人警惕的心神也放了下来，原来这个人是宁荣荣的爷爷，七宝琉璃宗的人，那看来不会为难他们。

    　　但这一番场景，众人又沉默。难道宁荣荣今天就要被带走了？虽然她刚来时，性子让人很讨厌，但后面都改正过来了，态度很端正。而且这些日子里，大家一起生活，一起训练，互相帮助，已经结下了深厚的友谊，要是突然离开了，心中还是很不舍，有点难以接受。

    　　“前辈！请让荣荣留在我们学院学习，她是真的很喜欢这里。”

    　　一道声音从背后传来，宁荣荣不由扭头看去，见奥斯卡走了出来，红着脸帮着自己说话。

    　　“抱歉前辈，我知道自己没有资格说这句话，但是荣荣是真的想留在这里。”奥斯卡勇气又说一句，但心里却紧张的不行，心一直砰砰速跳着。

    　　“小奥”

    　　奥斯卡帮自己说话，让宁荣荣不由有些感动。她知道，奥斯卡喜欢自己，想要追求自己，这些日子里，一直对着自己献殷勤，但是她只是把奥斯卡当同学，伙伴来对待。十二岁的她，恋爱什么的不是很清楚，但她知道自己对奥斯卡并没有除了朋友之外的情感了。

    　　虽然奥斯卡天赋很高，先天满魂力的资质，但确实辅助系的魂师，仅仅是因为这个，她和他之间就不可能了。

    　　那让尘心不由把目光看向这个长得很英俊，但又有点娘娘的男生。

    　　在尘心凌厉的目光注视下，奥斯卡感觉像是被一把绝世神剑的锋寒之息震住了一般，连灵魂都在颤粟，让他身体不由向后退了两步。

    　　“前辈，请让荣荣留在史莱克学院。”唐三这时也站出来对尘心说道。

    　　“前辈，请让荣荣留在这里吧！”

    　　戴沐白，马红俊，小舞也站了出来，对着尘心请求一句，朱竹清也是一样，和他们一齐站了出来，没有说话，但她的行为也是一样表达了她的态度。

    　　不过朱竹清的目光，却不由看向尘心身后，把那巨大的剑身上，被绑着的那个人，眼神有些怪异。

    　　“大家”

    　　宁荣荣看着站出来为自己说话的同伴，眼眶不由红了起来，鼻子也有些酸。

    　　“拜见剑斗罗！”

    　　这时，大师玉小刚走了出来，到尘心身前，躬身一拜。

    　　刚刚听到宁荣荣叫这个白衣老者作剑爷爷，再结合这人恐怖的实力，还有那本巨大的银色长剑，玉小刚就猜出了这白衣老者的身份。

    　　七宝琉璃宗只有两位斗罗，两位的封号，一位封号，剑，一位封号，骨。那这人的身份不言而喻。

    　　对于魂师最高境界的封号斗罗，一定要有相应敬意。

    　　“拜见剑斗罗！”

    　　大师的话一出，史莱克的老师们都愣了一下，随后赶紧向尘心进行拜见问候。

    　　封号斗罗，剑斗罗？

    　　这可把其他六个学生给震惊住了，他们没有想到，来人的竟然是魂师中最强的存在，封号斗罗。而自己的同学，宁荣荣，竟然有着这样的背景，七宝琉璃宗，竟然如此强大。

    　　最震惊的，自然的奥斯卡和马红俊，其次是唐三，戴沐白，朱竹清，而小舞，整个人脸色都苍白无比，目中满是惊恐之色。

    　　“拜见剑斗罗！”他们也向尘心拜见一声，但是，小舞却没有说话，紧紧的把头低着，身体还在微微颤抖着。

    　　“你是谁？”尘心目光看着对着自己不卑不亢的大师，不由好奇的问一句。

    　　“晚辈玉小刚。”大师回道。

    　　“哦？玉小刚？黄金铁三角的智慧之角？”

    　　“正是晚辈。”

    　　“嗯。”尘心点了点头，目光又扫了扫这群人，淡淡开口道：“弗兰德是谁？我记得好像是这学院的院长，人呢？”

    　　“在这，在这呢，呵呵。”

    　　弗兰德连忙走了出来，心中很是慌张。

    　　这个情况，他不慌不行啊。当初，就算因为他们七宝琉璃宗的宗主，宁风致说了，让他好好教导宁荣荣，他才敢这么操练宁荣荣。谁知道，现在人家一个封号斗罗找上门了，看这剑斗罗对宁荣荣宠爱的模样，要是宁荣荣她说一句自己的坏话，那他还不得脱一层皮？

    　　“荣荣在你这没有受什么苦吧？”尘心眼睛微眯，看着这个长像很奸猾的中年男人问道。

    　　只是声音，弗兰德就感到有股莫大的压力压在自己背上。

    　　“这这”

    　　弗兰德额头直冒冷汗，不知道怎么回答。

    　　看他这个学院的简陋的模样，像是不吃苦的地方吗？

    　　“剑爷爷，你要是在这样荣荣以后就不理你了。”这自家爷爷这样对自己的院长，宁荣荣气得跺脚，骄哼道。

    　　“哎？荣荣，爷爷只是开个玩笑而已，呵呵，你可不能不理爷爷啊。”一听宁荣荣这样说，尘心立马变脸，对宁荣荣陪笑道。

    　　宁荣荣帮自己解围，弗兰德不由给她投去一个感激的目光，心中松了口气。

    　　“还有，爷爷你也不能带我回去，不然我也会不理你的。”宁荣荣像是抓住了尘心的弱点，以此威胁道。

    　　“这个“

    　　尘心不由无语，他本来就不打算带宁荣荣回去，他父亲还嫌她在宗门里面闹腾呢。但是你们这些人搞这一出是什么情况，我都还没有说话，就给我上演一出这样的感情戏。

    　　不过，这个地方确实是让荣荣改变了很多啊！

    　　看着宁荣荣那坚毅的脸庞，还有她身后这群同学，尘心不禁心中感慨。

    　　“我说臭老头，既然到了就赶紧把我放开，在深情什么呢？”

    　　突然，背后传来一句不和谐的声音，打破了这个气氛。

    　　hetui~

    　　看着这个便宜师父对宁荣荣的模样，曾易就觉得有点恶心，亏你还是一个封号斗罗呢，原来就算一个宁荣荣控？

    　　脸呢？你连脸呢？

    　　唉~，为什么自己就有这么一个奇葩的师父呢？

    　　宁荣荣这时注意到了原来还有别人，顺着这声音看去，见到了那个被绑着的男人，看清了他的脸，眼睛不由瞪大，脸上出现了惊色。

    　　“是你！”

    　　：。：

