    “其中有一个人应该喝了酒，有一点儿酒精的味道，而且还有可能是这个镇上出产的药酒，酒味里有一点点参味。”崔真初又仔细地分辨了一下。

    厉害了。

    江筱和成城同时对她竖起了大拇指。

    蒋有余正好听到了这一句关于这镇上的药酒的话，他走了过来，很是讶异地看了崔真初一眼，然后才说道：“江六少夫人可真是神了。这骆江镇这两年不仅卖参，还卖一种人参酒，只有这个地方有，来的人基本上都会尝尝或是带走一两瓶的。”

    成城拿出了那个资料夹，在上面翻了翻，江筱不知道他要看什么，就凑过去跟着一起看。

    找到了其中一个人之后，成城指着资料上的一句话对江筱说道：“看这里。”

    江筱看了过去，那是一个叫胡栋的男人的资料，上面写着一句，嗜酒，喜欢收集和品尝各种酒。

    成城过来找人，准备工作的确是都做得很仔细了。

    “你的意思是，搜了李育斯的人之中，有这个叫胡栋的？”江筱问疲乏，“那这么说来，搜李育斯身的，还有拿走他的所有东西的，就是他们同个组里的同伴。”

    “只是猜测，有这种可能性。”成城的神情凝重了下来，“现在我们不仅是要担心他们在密林里遇到了危险，还得担心他们很有可能自相残杀。”

    “他们这些人很有可能就不是受雇于同一个单位的，也有的是受雇于私人的，或是来了之后有什么发现之后才被别人收买，这都很有可能。”蒋有余也说道。

    “还是要尽快找到他们。”成城说道。

    他对蒋有余道：“你留下两个人把李育斯抬出去。”

    “好。”

    蒋有斜去安排人了，江筱看向了崔真初，“妈，你既然已经闻到了那几个人的气味，那是不是可以按这几个味道找人？”

    可惜了，那些人没有一个留下什么私人物品的，要不然她还可以用上符图。

    崔真初点了点头，“我试试，最好认的就是那个有人参酒的人，我盯着他来找？”

    “可以。”成城也点了点头。

    崔真初已经很长时间没有这种被好好地需要的感觉了，这让她很是积极。

    很快她就在一棵树身上再次闻到了那种人参酒的味道，江筱过去仔细地察看了一下，觉得很有可能是那个人经过这棵树的时候手正好扶了一下这棵树，撑着站着休息了一下，所以在这棵树上正好是手可以按上去的位置那一块，那种味道比较浓。

    “他很有可能是边走边喝酒的，而且喝酒还挺豪放，有些会从嘴角流出来，然后又用手抹了一下嘴巴，所以他的手上是沾着酒的，湿了的手按在这树上，也就留下了味道。”

    崔真初不仅是能够闻到这种气味，还能够从味道的轻重中分析出来很多细节。

    她这一次真的是让成城和江筱叹为观止，刷新了他们对她的认识。

    以前只知道她的嗅觉十分厉害，但是从来没有想过她的嗅觉竟然还能够这么用。

