    “针对不同情况下的使用，我设计了不用规格的芯片。”画芯看起来早就想好了怎么给李鑫岩介绍这一个月来的他的工作，“规则形状的芯片虽然性能更好一些，但是它们其实在应对非战斗机器人的时候会有抵抗重力及撞击力量方面的问题。这些问题可能在一般情况下不会体现出来，但是一旦他们遭受到重创，一般来说这种规则形状的芯片会因为外力的作用而遭到破坏，在这种情况下，他们比不规则形状的芯片更容易造成机器人原本响应模块的失效。”

    佟丽娅问道：“就是说，规则芯片对我们来说容易造成战斗力的损失？”

    “是的，殿下。”画芯回答道。

    殿下？李鑫岩吃了一惊，这机器人竟然能认出佟丽娅？

    他望了一眼佟丽娅，佟丽娅也看了他一眼。佟丽娅眼睛里没有惊讶，但是却有一些不悦。

    佟丽娅转过头细细打量着画芯，道：“c8080-s888型的机器人，现在可不多见了，八十年前的老旧机型，能活到现在已经不错了。”

    李鑫岩对与佟丽娅的话倒是没有什么惊讶的，转而向画芯也问道：“你能认出她，那你知道我是谁？”

    画芯老老实实站好，躬身回答道：“虽然您的样貌已经变了，但是如果跟踪您的思维信号编码方式的话，您应该是圣子殿下。因为这种核心处理器的编码方式，只有拥有生物体和机械生命体的兼容躯体才能使用。”

    画芯并不重要的一句话，却结结实实让佟丽娅和李鑫岩吃了一惊。

    这个做芯片的机器人，竟然人不知鬼不觉地已经知道了他两的身份！？这只是一个机器人，如果这是一个机器城派来的杀手，那么两个人岂不是危险了？

    虽然到目前为止，看起来机械城并没有不利于李鑫岩和佟丽娅的行动，但是这是一个不寻常的事情。这意味着李鑫岩和佟丽娅的一举一动未必没有被天上的那些家伙们忽略掉。“你是什么时候知道我们的身份的？”李鑫岩声音冷的能掉出冰渣子。

    但是这冰渣子看起来对画芯也无效，他依旧很有礼貌地躬着身体，道：“佟丽娅殿下的样貌与天上那一位的样貌一模一样，她在圣城的经历，只要读过自然能够猜测出来，而圣子殿下您的思维方式不用说出来，我是做芯片的机器人，自然有手段能够在不接触您的身体的情况下读到您的脑电波代码。这两个猜想加上之前见过两位，所以在百分之九十的程度上，我可以得出刚才的结论。”

    说到底，他还是猜的。

    李鑫岩这才松了一口气，看了一眼佟丽娅，她淡淡一笑。“好，继续说你刚才设计芯片的事情吧。我们的身份虽然你知道了，但是我不想别的人知道，明白么？”

    “是！这个我明白。我之所以说这个问题，我的意思是如果两位需要，我随时可以提供所有的帮助。”

    “哦？生命也可以？”佟丽娅笑问。

    “是的！”画芯回答，毫不犹豫。

    “为什么？”李鑫岩却很好奇。

    画芯这才抬起头，望了望两人，低头道：“八十年前不能随圣子殿下为了机械城与人类一战，那是我还是个新机器人，现在有了这个机会，我怎么可能放过？”画芯的回答很坚定。

    这回轮到李鑫岩说不出话了。他不知道该说什么。

    他眼前又浮现起来那漫天的星辰中，自己站在高高的讲台上的情景，那里面有一双眼睛，竟然越过了80多年的时间，再次出现在自己的面前！这一回面对机械城确实与八十年前没有太大的区别，他们都将面临一场生死存亡的考验。

    佟丽娅却点了点头，指了指那些芯片道：“这一次你可会是主力哦！”

    “是！”这机器人竟然抬起手，就是那支看起来像是激光武器的右手，对着李鑫岩行了一礼。这家伙竟然深谙人类的行为！？

    李鑫岩也是语气一软，道：“好，继续你的介绍吧。如果说到主力，你做出来的这些芯片，将会是这场战役中我的战士们的心脏！”

    画芯手放下来，指了指那不规则形状的芯片，续道：“规则芯片在机械城用的很多，在地面上，不规则形状的芯片却有很多优势。”

    “第一个，是他们的形状不规则，可以在安装在机械战士的身体中时，使用具有弹性的韧带式安装方式，将它们‘悬挂’在机械战士的体内。在这方面，目前圣城的机械兽就是采用这种方式来安装的。当然，除了芯片之外，圣城的机械兽们还使用了E9990型的能量电池，这种电驰也是液体的，能够更好的保护体内各种芯片，但是银海目前没有相关技术，所以我们可以尽可能的在各种处理芯片上加强韧带式的安装。”

    “从仿生学角度来说，生物采用这种方式避免了他们的内脏在剧烈运动中的损伤，所以我们也可以通过同样的方式来缓冲外力对于机器人体内芯片的损伤，保护机器人在受到剧烈攻击时，还能够有一定的反应能力。虽然在安装时，不规则外表可能会带来空间方面的损失，但是这有利于各种缓冲韧带的增加。”

    “第二个是功能设定方面的优势。”

    “生物体的内脏器官有些内置是均匀的，但是对于我们机械生命体来说，这一点却是可以改变的。也就是说，我的芯片在制作的时候，一些相类似或者关联比较紧要的模块功能，会出现在芯片中特定的位置，以加快芯片的处理功能。而多个芯片的关联功能聚合在一起，就会有效彼此配合，让性能和安全性得到更大的保障。”

    佟丽娅有些惊奇，插道：“也就是说，你的芯片还是成套的？”

    “是！殿下！”画芯回答。

    “嗯，这个听起来好像一些意思。”佟丽娅看着李鑫岩，“这做法虽然总体上不及提拉特弥斯的手段，但是当下来看，却是性价比很高的一种做法。”

    李鑫岩看看她，笑道：“听起来，我倒是有些迫不及待想看看这些芯片安装在机械战士身上的效果了。”

    “我已经把一名机械杀手用我的芯片组武装起来了，殿下可以跟我去看看。”画芯很有分寸地提出了建议。

    “好！”

