
　　九命猫妖是一种独特的人工智能，它们的世界是一个巨大的实体网络。

　　搭建九命猫妖国度的人是九命猫妖，为确保国度顺利运行，尽知女王被赋予了极高的算力。

　　通过对比优化前后各技能的魔力变化，以及模拟杨宇使用【破天龙啸】的种种场景。

　　尽知女王很快分析出杨宇【破天龙啸】的优化路线，如杨宇所愿将必杀技拆解为数个实用的小技能，不用杨宇花费漫长的时间研究【破天龙啸】的改进方法。

　　借助尽知女王优秀的算力,其他人的技能也在一定程度上得到了优化。

　　但仅凭这些，想要打赢不知何时到来的最终决战，还远远不够。

　　杨宇将面板拨动到任务栏，上面有好几个已经完成的任务。

　　打开一个可以折叠的任务，如同表格般的栏目表映入杨宇眼帘。

　　从上到下总共有二十个单独的条目栏，第十五个条目栏上，写着【N0.15精灵和女神】,字体是黯淡的灰色,表示未完成。

　　【隐藏任务：【精灵和女神】

　　任务要求：解明精灵和女神之间的真正关系。

　　任务报酬：隐藏任务【眼中倒映的繁星】，【天之锁】的碎片，一次传说抽奖。

　　】

　　杨宇抬头看向高元义，问道：“元义，你有没有接到过带有NO字样开头的任务，那种任务总共有二十个条目。”

　　高元义瞬间精神起来：“那是什么？是你探索这个世界时，无意触发的任务？”

　　“多少受到这些任务的指引，想要了解这个世界。”

　　“我倒不觉得。

　　如果是你，无论有没有这样的任务，我都觉得你会探寻这个世界的真相，走到这一步。

　　你做的攻略，从以前开始就精细得令人发指。

　　触发条件是什么？

　　你现在提起，是觉得任务收益不少，想让我也拿一份？”

　　“只要对对答案，似乎就能够拿到一次传说抽奖。答案就在九命猫妖给我们看的历史中。

　　你能拿到最好，触发这个任务，需要达成与特殊种族的信赖关系。”

　　“......这样啊。”高元义语气低沉，“在魔界，很长时间都是独行侠。也不是我不想招募伙伴,只是他们听到我要击败魔王，都觉得我脑子有问题。最后也只有薇跟了过来.....她没有什么特殊的血脉，是机构族和牛人族的混血......”

　　一料到那个名为“薇”的少女，高元义又情不自禁开始喋喋不休。

　　杨宇真想拿个录音机将现在高元义说的话全部录下来，等名为薇的少女复活后，打开外放，看看现在的高元义是否还能泰然自若。

　　复活呢......

　　能复活伙伴，能采用的战术会一口气增加不少。

　　但如果被识破是“战术性”死亡，敌人很有可能毁尸灭迹，让人连渣渣都不剩下。

　　就算要战术性死亡，也得是在能绝对把握胜机的时候......

　　一边听着高元义的滔滔不绝，杨宇一边点击任务的完成按钮。

　　大量的经验值充入杨宇的经验条，将他的等级推向顶端。

　　【属性

　　姓名：杨宇（ID：翻滚的土豆）

　　等级：LV200、经验值：-/-

　　过载能级：+0，过载能级经验值：6241/1，000，000，

　　种族：混种（人类.巨龙...=》展开）

　　HP：423519/423519、MP:218512/218512、体力值：184714/184714

　　主职业：战士

　　副职业：草药师学徒（LV2），魔物使（LV3）

　　个人属性：力量7398、防御6251、智力3524、特防6421、敏捷8410、魅力397、耐力9852、幸运1

　　自由属性点：2014

　　抗性：药物抗性+4%、火属性抗性+20%、冰属性抗性+20%、土属性抗性+20%、风属性抗性+15%，光属性抗性+10%，暗属性抗性+10%

　　状态：【魔力之潮】,受到魔力之潮的影响.....

　　特殊：【巨龙之力.LV6】所受伤害减少12%，造成伤害增加12%。

　　评价：你是世界第二强的人类，勇者排在你的前头。

　　想证明自己世界第一，最好和勇者打一架。】

　　等级到达200级之后，便可进入过载能级，继续提升等级。

　　只不过，提升等级不再提供任何自由属性点，只会提供临时的成长属性。

　　过载能级中的经验会随着时间不断的损失，直至彻底归零。

　　到这种阶段，杨宇基本上没有太多的成长空间。

　　只能借助外物辅助，或者是任务所提供的属性值才能够继续提升实力。

　　【破茧之蝶】没被阿加雷斯的鳄鱼带走，已经损毁，被攻入城市的魔族当成破铜烂铁扫进了仓库。

　　按一般的套路说，那样危险的境况，【破茧之蝶】应该提前破茧成蝶，觉醒个超级契合自身的技能，不说彻底拯救战局，至少也能挽回一定的局势才对......

　　结果......

　　从九命猫妖哪里出来后，杨宇和明达拉克重新取得联络，隐晦地说明接下来的行动，提了一嘴那面断成两面的盾牌。

　　如果明达拉克他们夺回城市，找到盾牌的残骸，就把盾牌想办法送到他的手中。

　　倘若盾牌的进度没有消退，【破茧之蝶】仍旧能马上破茧成蝶，倘若进度消退，杨宇也不能寄希望于【破茧之蝶】上，而是需要一块新的传说盾牌。

　　面对系统面板，杨宇将从九命猫妖那里获得到的真相，说了出来。

　　隐藏任务【精灵和女神】微微亮起，杨宇轻轻点击完成。

　　一次传说抽奖被添加到了抽奖界面，杨宇空旷不少的物品栏上出现一片冰晶般的银白色碎片。

　　这就是【天之锁】的碎片。

　　所谓【天之锁】，就是星空的藏宝图，只有拥有星眼的人才能看懂【天之锁】上的地图，并且根据虚假星空上的魔力流向辨别方向，找到宝物。23sK.com

　　听尽知女王说，【天之锁】的碎片有几率出现在大型迷宫的最后一层，只有通晓迷宫的人才能取出。

　　一旦取出，魔力凝结成的【天之锁】碎片，就会开始倒计时，在一定时间后崩溃成为魔力。

　　【天之锁】记录的“藏宝图”也不是一成不变的，而是会随着时间变化。

　　所以，无论魔王来多少次，也需要拥有星眼的人看懂藏宝图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百一十六章 满级免费阅读。https://xs.23sk.com 