    冷霆释放气息的那一刻，千古世家的强者们惊骇失声。　

    “竟是四品的武王金丹？”　

    罡气凝丹，修成金丹，可称武王。　

    金丹又分为一品至五品。　

    绝大部分的武王，修成的金丹为五品。　

    以至于很多武王自身不曾得知，同境界的武王金丹也是有品级之差的。　

    唯有千古世家的层次方可知晓这一讯息：品级越好，战力和潜力越高。　

    尤其是未来冲击更高境界的‘准皇’和‘武皇’境界时，金丹的品质有着决定性的作用！　

    四品金丹，可以说是千里挑一！　

    一千个武王才有可能出一位的惊世天骄，放在英豪榜上也足以名列前八百之名！　

    “哈哈哈哈！”　

    意气风发的冷霆放肆狂笑。　

    倘若是外界，他无足够把握击杀苏天。　

    可在夜界，特长功法暴涨，诛杀苏天此子，必将如狂风吹叶！　

    牧府众人后退十里开外，站在一座山巅之上。　

    额头冒着冷汗的董战紧张地握紧拳头，“老师行不行啊，武王八重，弹指间可灭杀天罡境的存在了……”　

    诸葛狱凝重沉吟：“确实，老师克制心道皇的手段只针对灵魂，无法全面克制他冷刹军之人，一旦老师的灵魂攻势被招架住……”　

    这时，戴着面纱的武翩跹捋起垂落鬓角的一缕青丝。　

    她施施然道：“他若不行，还有我。”　

    说完，牧府众人目瞪口呆的看着武翩跹，连安姬妃也露出了几分诧异。　

    要知道，现在的冷霆比先前的苦陀大师还要强！　

    苦陀大师急于招揽苏天，焚音寺与苏天遭遇时，尚未把擅长功法的威力提升太多。　

    冷霆却把星辰之力加持的青阶功法，提升到了最高界限，还是四品的武王金丹。　

    等闲武王来一群也不够他冷霆热身的！　

    董战咽了下口水，“大姐头，认真的吗？你才天罡境九重啊……”　

    面纱下的唇角微翘，武翩跹施施然道：“你可曾见识过我的全力？”　

    无人注意到，夜尊殿的天空上，一缕残魂如若云烟浮动，现身夜尊殿的上方。　

    正是兵皇！　

    他负手而立，俯瞰下方众人，目光落在武翩跹身上。　

    “想不到，此女是那群疯子的后裔，当真是可怕得紧……”　

    回忆生前时和武神世家的某个人打交道时，兵皇虎躯一震，嘴皮子哆嗦，微微摇头。　

    最终目光落至苏天时，兵皇沉吟道：“心道皇之死，与他不无关联，可此子到底有何玄奇之处，且看看，再看看……”　

    夜尊殿前，众人退开，只剩冷霆和苏天。　

    目睹苏天与他同笑，冷霆戏谑嗤笑道：“苏天，我知道你盘算着一些把戏，不过现今的我，除非皇者亲临，否则夜界之内，无人能压我。”　

    “绝对的实力压制下，你没有任何玩弄阴谋诡计的机会。”　

    啪啪啪。　

    苏天忍不住鼓掌，“好一句绝对实力压制，冷霆统领好大的官威啊。”　

    铮的一声，苏天腰间的无痕刀脱鞘弹出。　

    他伸手一擎，举刀而立，运转雪牙功法时，刀锋如雪。　

    苏天身后的空气迸发音爆声，罡气如虹，纵横天际，冷刹军的十位武王围住了苏天最后的退路。　

    “可怜虫，待会你就试试看冷霆统领的百倍青阶功法！”　

    “谁让大名鼎鼎的狂王最擅长的是最垃圾的黄阶功法呢。”　

    “哈哈哈，想必这小子临死前也会大开眼界，百倍威力的青阶功法啊，他怕是做梦也没见过。”　

    冷刹军每个武王的脸上挂满嘲弄，仿佛早已准备好要将他诛杀在此。　

    一股股冰系罡气从冷霆体内如云旋绽开，他的丹田处窜出一条巨大冰蛟，龙鳞如雪，蛟生独角，衍生龙须利牙，吐气之间引得寒风怒号，寸寸冰意冉冉升起。　

    是他的伴生妖兽；玄水冰蛟！　

    所有人都看得出，冷霆是打算一照面就全力以赴镇杀苏天，不给他任何翻盘的可能性！　

    冷霆的双掌之上，萦绕着一条条蛟龙般的冰气升腾，覆作十几座百丈龙爪，寒光凛凛，悬浮天际，震撼群雄。　

    光箓游动，兵皇秘法那独特的霞光照在冷霆的头顶，他气势节节攀升，势不可挡。　

    ‘参加者：冷霆，最擅长功法·青阶中级：幽龙爪（已增加一百倍威力）’　

    霎时间，鹅毛大雪刮起凛冽寒风，冻结天地，大地冻成雪地，方圆数十里的群山凝结成了冰山。　

    “冷家绝学之一，青阶中级·幽龙爪。”　

    “果真是百倍威力，这一招已经远胜绝大部分的王阶低级功法了。”　

    “最可怕的是，青阶功法的消耗远低于王阶功法。”　

    “冷霆一连串施展了十几式幽龙爪，等同以武王八重的修为瞬间打出十几种王阶功法，简直是山崩海啸于顷刻间，等同人形天灾。”　

    “百倍的青阶功法，完全凭强大的罡气修为碾压，并不完全依赖大势，苏天那一招破尽大势的杀招也不可能奏效了。”　

    诸位武王催动罡气护体，以免殃及池鱼。　

    “苏天，化为冰尘吧，你的秘密由我冷家接管了。”冷霆狞笑一声。　

    轰！轰！轰！　

    巨大的冰蛟摆尾，冷霆双手朝下一压，恐怖的冰风摧天冻地，十几座寒冰龙爪夹杂着寒冰风暴，汹涌袭向苏天。　

    所有人目不转睛的盯着苏天，哪怕是天空上的兵皇亦是如此。　

    这位史上最大黑马的七冠王，还有什么保命的底牌？　

    令所有人未曾想到的是，苏天缓缓举起无痕刀，运转雪牙功法，刀身覆盖着一层淡淡的雪芒。　

    所有人看见，光箓游动，兵皇秘法彰显着苏天的功法状态。　

    ‘参加者：苏天，最擅长功法·黄阶低级：雪牙（已增加一百倍威力）。’　

    诸位武王目瞪口呆。　

    妈的，这家伙疯了吧？　

    他还真用那垃圾的黄阶功法啊？　

    只见，苏天手中的刀器，刀光暴涨，雪芒凛凛，战刀宛若冲天雪牙。　

    他朝前踏步，单手握刀，轻描淡写的朝天空一挥。　

    嗤啦~！　

    刀光一闪，宛若半月疾闪，锋锐冲天的刃芒洞穿虚空，横扫九天十地！　

    砰！砰！砰！　

    那十几座冰山般大小的的幽龙爪，宛若被切豆腐般，瞬间被切开，爆成漫天冰屑，纷纷扬扬，如若冰雾飘落而下。　

    “什么？！”冷霆心弦狂震。　

    发生了什么？　

    那足以轰杀武王八重，重伤武王九重的攻势，竟被瞬间瓦解了？　

    漫天冰雾洒落飘漫，千古世家的武王们瞪大眼睛，下巴差点掉地上去。　

    卧槽！卧槽！卧槽！！　

    他们亲眼看见，苏天的无痕刀光疾涨，释放出劈天斩地的锋芒。　

    一丈长、十丈长、百丈长、五百丈、千丈长！！　

    太古龙牙般的战刀化为一道光柱，直冲云霄，仿佛要冲破上古夜界，捅穿这片天地！！　

    这一刻，苏天戏谑的笑声回荡整个夜尊殿外。

    “用高阶功法太欺负你们了，今天我苏某人，只用一招黄阶功法陪你们玩玩。”　

    望着那捅破天际，直云层的无痕刀，所有人顿时傻眼了。　

    你管这玩意儿……叫黄阶功法？！

