    “……”

    听到青玲珑的这句话，叶飞愣是无语了。

    他伸出手在青玲珑的额头上摸了摸，说道：“我说青小姐，你没发烧吧？”

    啪！

    青玲珑拍掉了叶飞的手，气鼓鼓地道：“你才发烧了呢，我好的很！”

    “既然没发烧，那你怎么尽说胡话呢？”

    叶飞好笑地道：“你这好奇心也太大了吧，对我身上的东西感兴趣也就罢了，竟然还对我这个人感兴趣？

    我们一不生二不熟，难道你就不怕我是坏人？”

    青玲珑却是笑嘻嘻地摇摇头，道：“不会的，你不是坏人，我看得出来。”

    叶飞把玩着酒杯，坏坏一笑，道：“青小姐，知人知面不知心呐。

    你觉得我不是坏人，那是因为你对我不熟，根本就不了解我的为人。

    我这人呢，最喜欢美女，更喜欢祸害美女。

    像你这样的极品美女主动送上门来，你觉得我会怎么做呢？”

    说着，叶飞直接起身，双手撑着桌子，身体前倾，靠近了对面的青玲珑，嘴角还带着一抹邪恶的笑容。

    “你……你想干什么？”

    青玲珑虽然装作很淡定的模样，但心里也不由得紧张了起来，身体都微微在颤抖。

    看着近在咫尺的叶飞，甚至能够感觉到男人沉重的呼吸和心跳，青玲珑那张如羊脂暖玉一般的白皙脸蛋儿上染上了两抹粉红。

    “你说呢？”

    叶飞嘴角一挑，笑着问了句。

    “你……你别乱来，这里可是客栈，这么多人看着……”

    青玲珑说话的声音都开始打颤了。

    “哦？”

    叶飞邪邪一笑，道：“那就是说，要是这里没人，我就可以乱来了，对吧？”

    “你……”

    青玲珑咬了咬那丰润的红唇，睁大了水润的双眸，硬着头皮道：“这里这么多人看着，你敢乱来么？！”

    听到这话，叶飞顿时无奈了。

    他本以为用这种方法会吓跑这妮子。

    可哪知道，这妮子胆子竟然这么大，不但不逃跑，反而一句话，让自己左右为难了。

    虽然自己的确不是什么正人君子，但也不是那种没有底线和原则的禽兽啊。

    可是，戏都演到这儿了，要是就这么中断了，那指不定会让这妮子嘲笑。

    而且，再想吓跑这妮子，恐怕就很难了。

    青玲珑看到叶飞变幻不定的脸色，戏谑一笑，道：“我就知道你不敢，哼哼，还敢在我面前装坏人，也不看看我是谁！

    行了，收起你这拙劣的演技吧，我才不怕你……你干嘛？！！”

    可是，话还没说完，叶飞心一横，直接伸手勾住了青玲珑的下巴，然后直接低头直接亲了上去……

    “唔！！”

    青玲珑根本没反应过来，就被叶飞给强吻了，她的身体一阵紧绷，双眸睁得大大的，直接懵了！

    她本以为叶飞只是吓唬一下自己，可哪知道这家伙竟然不按套路出牌，愣是弄得她七上八下的，不知道该怎么办才好了！

    “厉害了，这哥们还真是敢说敢做，直接亲上了！”

    “哈哈哈！要是我对面也坐个美女，我也会忍不住的好吗？”

    “兄弟，这里可是公共场合啊，你要是等不及了，可以去楼上的客房里嘛！”

    一时间，大厅里的人都笑着指指点点，开始起哄。

    这会儿，青玲珑也回过了神，她一把将叶飞给推开，脸蛋儿通红，娇喝道：“臭流氓！！”

    叶飞本来脑袋就是一阵空白，听到青玲珑的一声娇喝，也赫然回过了神。

    看着对面脸蛋儿通红，气呼呼的青玲珑，叶飞一脸尴尬，都不知道该说什么才好了。

    叶飞刚才本来只是想吓唬这妮子的，可哪知道自己被这妮子刺激了一下，竟然就一时失控，假戏真做了。

    青玲珑又羞又恼地指着叶飞，道：“你……你竟然敢亲我！！”

    “这个……”

    叶飞干笑着挠挠头，道：“青小姐，我本来只是想吓唬你的，可没想到刚才没控制住自己，所以……这纯属误会，实在是对不起。”

    青玲珑冷冷地盯着叶飞，刚才那可爱的模样消失，恢复了一丝冷艳和霸气，道：“这可是我的初吻，你这流氓夺了我的初吻，说一句对不起就完了么？！”

    “那你想干嘛？”

    叶飞顿时头疼了。

    本来自己已经足够低调了，就是怕招惹一些不必要的麻烦。

    可哪知道，还是惹上了麻烦。

    如今，叶飞也没辙了，只能让这妮子提出要求，自己尽量满足。

    总之，只要能让这妮子别再纠缠自己就行。

    青玲珑戏谑一笑，道：“早这么配合不就好了？偏偏要惹出这么多事？”

    叶飞心里骂娘的冲动都有了。

    尼玛，还不是你这妮子整出来的这么多事。

    叶飞深呼吸一口气，道：“青小姐，我亲了你的确是我不对，我认了。

    你不是想知道我买的那些东西都放哪儿了么？行，待会吃完饭，你跟我一起去楼上的客房，我再告诉你。”

    青玲珑一脸狐疑地看着叶飞，道：“为什么一定要去客房才能告诉我，难道这里不能说么？你该不会真再打我的坏主意吧？”

    “卧槽……”

    叶飞忍不住爆了句粗口，道：“青小姐，虽然我不是什么好人，但我也不是那种没原则没底线的禽兽。

    我之所以说要去客房里再告诉你，那是因为这里人多眼杂，我可不希望我的秘密被太多人知道。”

    “哦……原来是这样。”

    青玲珑点了点头，道：“行，那吃完饭我跟你一起去客房。”

    叶飞头疼地拍了拍额头，道：“青小姐，你应该就这一个要求，没其他要求了吧？”

    “不。”

    青玲珑摇了摇头，嘴角一挑，微眯着美眸，道：“我还有一个要求。”

    “说。”

    叶飞忍着心里的不快，吐出了一个字。

    自己可是地球上的堂堂炼狱君王，一直都是玩弄别人的份，何曾被人玩弄过？

    可没想到，今个儿竟然被一个小妮子给玩弄了。

    现在，叶飞可不觉得这女人很可爱了。

    这女人虽然相貌可爱，但心机深着呢。

    恐怕，从刚开始，这个女人就在给自己挖坑。

    可偏偏自己还跟个傻老帽似的，真的就跳了。

    所以，叶飞也只能认了。

    青玲珑脸上的冷艳和霸气骤然消失，取而代之的是一脸可爱羞涩的表情。

    叶飞咽了咽喉咙，心道，演员，这才是真正的演员。

    青玲珑双手捏着衣角，微低着头，一脸扭捏地道：“叶飞，我的第二个要求就是……以后你必须得娶我……”

    “啊？！”

    叶飞一听，顿时感觉被雷劈了一样，直接蒙圈了。

    什么意思？

    这女人到底是什么意思？

    不就是亲了个嘴么，怎么还非得娶这女人了？！

    毕竟，在地球上的这个年代，男女之间别说亲嘴了，就算是滚了床单，最后没在一起的都多得是，这是再正常不过的事了。

    可没想到，在真武界，亲了个嘴，就得负责了，这也太保守了吧？

    叶飞平复了一下心情，而后叹息着道：“青小姐，对于刚才我亲了你的事，我已经向你认错了，也答应你会告诉你我买的那些东西藏哪儿了。

    不过，娶你这件事，我是不可能答应你的。

    一，我们并不熟。二，我们没有感情基础。三，我已经有未婚妻了。”

    青玲珑摇了摇头，道：“这个不要紧啊，现在不熟，我们以后多相处就熟了。

    至于感情基础嘛，以后也可以培养。

    还有你说你有未婚妻了，那也没事，在这里，三妻四妾的人多得是。”

