    “魔教妖孽休得猖狂！”看到韩长老受创，吴长老飞身上前，手中长剑挥动，一剑逼退古力，看着韩长老道：“韩长老，你没事吧！”

    “多谢吴长老，我没事！”突然，韩长老咳出一口鲜血，脸色一瞬间变得煞白一片！

    “你先回去休息吧！这个人交给我就好！”虽然经过杨玄所说，众人心中都知道和魔教妖孽相斗之时，不是讲究江湖规矩的时候，但是毕竟时间太短，虽然众人已经接受了，但是还是没有适应过来！

    嘿嘿一笑，古力抬头看了看天色，哈哈一笑道：“不和你们玩了，我的任务完成了！走咯！”

    说完古力跳上九头蛇的蛇头上，对着众人挥了挥手，快速向着山顶而去！

    之后一直到山顶，众人没有再遇到任何危险，等到众人来到山顶之后却是傻眼了，这里空无一人，魔教之人好像消失了一般，仿佛根本没有存在过！

    “魔教之人呢？”林雪向着杨玄问道。

    “我怎么知道？”杨玄也是有些疑惑，刚才明明看到魔教的四小护法上山顶了啊，怎么现在根本没有人呢，要知道这暗云峰高有数千米，别说是五重天高手，就是六重天高手也不可能从这里下去的，可是现在魔教之人却是一个也没有见到，难道他们凭空消失了不成？

    这是所有人心中的想法，看着空无一人的大殿，吴长老道：“大家分开来寻找，一定要将魔教妖人找出来！”说完首先带头离开了。

    “杨玄，我和你一块吧！”林雪扑闪着大眼睛看着杨玄说道。

    “好吧！”苦笑一声，杨玄很是无奈，不知道为什么，他每次见到林雪这样心中都会有种要燃烧的感觉。

    对着云万里和佑奇使了使眼色，林雪抱着杨玄的胳膊随便找了个地方离开了！

    看到两人离开的身影，云万里两人摇了摇头，结伴出去搜索了。

    而同时，看到两人离开的还有两人，韩长老与孙非涵，韩长老眼中闪过一道厉色，等了一会之后赫然向着杨玄两人刚才离开的方向追去，将这一切都看在眼里的孙非涵，心中冷笑一声，“哼，杨玄我看我你这次还怎么逃！”

    对杨玄他可谓是恨之入骨，恨不得将对方抽皮拔筋，可是碍于实力不够，他只能忍着，现在既然有人要对付杨玄，他巴不得这样呢！

    一路走来，杨玄与林雪两人并没有怎么检查，一直走到一处山崖之处，看着崖外翻腾的云海，林雪张开双臂深深的吸了一口气，道：“杨玄！”

    “嗯？什么事？”疑惑的看着林雪，杨玄说道。

    “我……我喜欢你！”说完之后，林雪脸上立马变得绯红一片。

    “额！”杨玄愣住了，他不知道该怎么回答对方的话。

    “桀桀，杨玄，老夫要让你去死！”就在此时，一道阴森恐怖的声音传来。

    韩长老的身影出现在两人眼中，眨眼间，跨越数十米的距离，韩长老来到两人身前，冷笑的看着杨玄。

    “韩长老，不知道您找弟子什么事？”杨玄一边说着一边对林雪使眼色，意思是对方是来找自己麻烦的，让林雪赶紧离开。可是林雪好像对此视而不见，根本没有理会杨玄的眼色。

    “什么事？你也别使眼色了，今天你们两个老夫一个都不会放过的！”冷哼一声，韩长老说道。

    “呵呵，既然如此，那就没有什么好说的了！”碎星剑出现在手中，杨玄气势一变，一股远远强于三重天四层的气势放出，与韩长老争锋相对！

    “嘿嘿，看起来你的实力不止三重天四层，不过这还不够！”说完之后，韩长老体内真气运转，一股磅礴的气势喷发而出，相比起刚才来说，杨玄感觉此时的韩长老有点像洪水猛兽。

    脸色一片凝重，这是他遇到最实力最高的对手，而且旁边还有一个林雪，要是只有他一个人的话，要逃跑或许还有点可能，但是加上一个林雪，就有点难了！想到这里，杨玄不由一阵苦笑，早知道就不带着林雪了，现在不仅是自己陷入了危机，就是林雪也会糟了对方的毒手。

    该怎么办？到底该怎么办？心中不断思索这到底如何能逃脱韩长老的毒手，突然，丹老的声音出现在杨玄心中。

    转过头看了看身后的万丈悬崖，杨玄嘴角微微一笑，脚下电光神形步法全力施展，一把抱起林雪朝着悬崖之下一跃而去。

    就在刚才，杨玄想着该如何逃跑的时候，丹老告诉他悬崖下方乃是一个小湖泊，可以逃生。

    在掉下山崖的一瞬间，杨玄对着韩长老邪笑一声，“韩长老，我还会回来找你的！”

    而韩长老早已经在杨玄冲下山崖的一瞬间愣住了，他无论如何也想不到杨玄居然这么大胆，难道他不知道即使自己修炼了不死心法从这么高的地方掉下去也不可能活了吗？而且他还带着一个人，活命基本无望了。

    可是在听到杨玄的话之后，韩长老一瞬间明白了，原来这小子居然能够看到下方的环境！不能让这小子就这么逃了。想着速度飞快的冲到悬崖边上，可是等到他来到悬崖边的时候，哪里还能看到杨玄的身影，眼前除了云海还是云海。根本没有半个人影！

    “小子，这次杀不了你，下次老夫要让你生不如死！”怒骂一声，韩长老向着大殿而去。

    而在掉到山崖一半的时候，杨玄就感觉空间在扭曲，什么都看不到，什么都感知不到，成了睁眼瞎，而后，身体变得轻飘飘的，仿佛在做远距离传送，度快的不可思议。

    不知过了多久！

    杨玄出现在一块巨大的沼泽地中，周边不是冒着灰色泡泡的沼泽，就是一棵棵古怪的大树，偶尔还能听到嘶嘶的声音。刚才还抱在怀里的林雪早已不知去向了！

    “这里是哪里啊！丹老，丹老！”一脸喊了几声，都没有听到丹老的回应，杨玄不由放弃了！

    “金线银蛇草！”

    环视一圈，杨玄目光定格在十数米外，那里是一块灰色的疙瘩土块，土块中央，一株长满银色鳞片的小草矗立在那里，顶上还带着一丝金光，散发出细密的毫芒

    “此草药价是炼制天心丹的主药，罕见无比，居然能在这里随意看到！”杨玄多少有些惊讶，一株草药的价值奇高，绝对是不错的价格了，炼制成丹药的话，起码要翻好几倍。而且天心丹更是可以帮助三重天高手突破的丹药，价值可想而知。

    没有任何迟疑，杨玄手一招，金线银蛇草自动脱土而出，飞到他手上，不过他还未细细打量，疙瘩土块突然猛然抬起，两侧开了两道口子，森冷的光芒汇聚成束，锁定住他。

    这哪里是疙瘩土块，分明是一头形如鳄鱼的妖兽。

    哗啦！

    鳄鱼妖兽破水而出，十数米巨大的身体带着强烈的腐蚀妖气扑向杨玄，凌空张开獠牙密布的大嘴。

    杨玄不慌不忙，一拳打在鳄鱼妖兽的尾部！

    铿锵！

    强横的身体搭配上精纯的真气，竟然只是让鳄鱼妖兽倒飞数步，连轻伤都不曾出现。

    “死！”

    一拳无果，杨玄衣衫猎猎作响，再次一拳轰在鳄鱼妖兽的腹部。

    噗嗤！

    这一拳不止重愈千钧，蕴含着无坚不摧的锋芒，一下子把鳄鱼妖兽来了个对穿，鲜血染红了沼泽地。

    从怀里摸出一口黑色袋子，杨玄挖出鳄鱼妖兽内丹，和装着金线银蛇草的玉盒一起扔进了储物戒指。

    把袋子紧紧扎在腰间，杨玄身形一闪，往深处进发。

    没走多少路，危险再次出现。

    从两旁扎根于沼泽的大树上，飞掠出数十头形状像蛇，却长了翅膀的恐怖怪鸟，怪鸟发出嘶嘶的鸣叫声，从四面八方攻向杨玄。

    “背山九击！”

    一掌轰出，一团银白色的光芒遮掩住杨玄的身形，恐怖怪鸟有如撞在无形的墙壁上，纷纷被弹了出去，被拳劲一绞，口角溢血，翅膀断裂，下雨般落进沼泽中，渐渐沉了下去

    “这里的环境保留了些许远古的形态，妖兽多是一些厉害妖兽，一个个强横的没啊！”根据妖气的强弱，杨玄很容易分辨出鳄鱼妖兽是五级妖兽，恐怖怪鸟是三丨级妖兽，只是和外面的妖兽相比，这里的妖兽厉害了三分不止，防御异常强悍，连单纯的背山九击都打不死它们。

    森林不知道有多大，杨玄已经走了半个时辰，依旧没看到边缘地带。这一路中，突袭的妖兽多不胜数，就在之前，一头小牛犊大小的蜗牛妖兽向他喷了一口粘液，这股粘液不但十分粘稠，如强胶水一般，还带着毒气，若不是杨玄反应快，避开的同时闭住呼吸，只怕就要中招。最后，这头蜗牛妖兽被方晓一剑削掉脑袋，那也是他在沼泽地第一次出剑，可想而知蜗牛妖兽的强大。

    一步踏在树枝上，杨玄收回前倾的身体，转头望向旁边数十米外的焦黑平地平地上立着一块残破的石碑，上面的刻字已经模糊，看不出来历！

    而此时在一个绿色的世界之中，一道身穿月白色衣服，身材曼妙的少女，此时一脸幸福的看着自己眼前的青年。

    “杨玄，你没事吧！”把头深深的埋在青年的怀中，白衣女子甜甜道。

    “雪儿，你这说的是什么话，我们两人在一起这么久了，有分开过吗！”抱了抱少女，青年道。原来少女却是刚才消失的林雪，在看他旁边的青年，居然是杨玄，只是，气质貌似有点不一样。

    就在此时，‘杨玄’右手出现一把匕首，悄悄的向着林雪的脖子划去。

    只听哧啦一声，‘杨玄’身上的衣服破碎，而林雪身上却没有一点伤痕。

    淡淡的看了‘杨玄’一眼，林雪冷声道：“早就等你这招了，只是没想到你居然可以忍这么久！”

    话音未落，一拳轰在‘杨玄’身上，整个人同时拉开两人之间的距离。

