    说起来，这终究是一件糊涂账，糊涂事。

    这么多年给自己祖宗上坟，竟然上错了，而且一直没有发现。

    九叔摇了摇头，第一次感觉有人比自己两个徒弟还不靠谱，想到这儿，他又狠狠地瞪了一下文才。

    文才立刻缩了一下头，丝毫不敢顶嘴。

    刚才的事儿格外凶险，要是因为他的一句话，把陶老先生气死了，那事情就大发了。

    既然答应接这件事，哪怕再棘手，九叔也不能罢手不干了。

    谁让他是九叔呢？

    虽然人有些腹黑傲娇，但也是个尽职尽责，心软的道长。

    九叔挥了挥手，秋生，文才动作格外快，轻车熟路地将九叔所要的东西全部摆在了地上。

    一张桌子，平摊在地上，找了四块石头，压着四个角。

    一块道台就成了。

    九叔又挑了三根红色的香烛，不知从哪里掏出了一串铃铛，又摸出了一个香坛。

    将香台摆放到道台之上，九叔手一撮，将那红色的香烛点燃，直接插在了香台上。

    香雾缓缓上升，围观的众人忍不住屏住了呼吸，不敢产生声音，生怕打扰了九叔做法。

    道台虽然有些简陋，没有鸡鸭鱼肉这些贡品，但也只能将就了。

    九叔想了一下，又取出了几张纸钱放在了香台之下，这可是货真价实的硬通货，不是那几十万上百万的黄纸。

    垫上钱后，九叔这才满意的点了点头，左手桃木剑，右手拿着符咒，嘴中开始念叨着谁也听不懂的咒语。

    罗素听的清楚，这是那度人经上面的鬼话，好像是。

    “太上老君急急如意令！”

    九叔念得太快，罗素鬼话听的太少，只能这样连蒙带猜，他心中有些感慨。

    自己要学的东西多着呢。

    忽然，九叔停了，扭过头看了看罗素，眼睛眯了一下，罗素心中有了不好的预感。

    下一刻，一只大手呼啸而来，一把提过了罗素的后衣领子，另一只手在他怀中摸索。

    “卡！”

    “嘶！”

    九叔倒吸一口凉气，右手两根手指晃动，从罗素怀中快速的抽了出来。

    只见他右手中掐着一把纸片人，还有一个老鼠夹子。

    九叔疼的用鼻子哼了一下，猛地一吸气，手指一弹，将老鼠夹子给弹开了。

    罗素则是一脸无辜的看着他，仿佛这事儿跟他没关系，他还一脸的好奇地看着这老鼠夹子。

    这玩意儿什么时候到他怀里来了？

    九叔也没有说话，心中默默的考虑一个严肃的问题。

    自己小徒弟欠自己八百巴掌，是不是应该还了？

    看着手中的纸片人，九叔忍不住嘴角抽搐，小徒弟，这珍藏的有点儿多呀。

    他仔细地翻了翻，将哪些好看的纸片人翻了过去，要是动这些，小徒弟非要找他拼命不可。

    话说。

    九叔忍不住又撇了一眼，这纸片人还挺好看的。

    翻了一会儿，九叔终于找到了一个令他心满意足的。

    关二爷！

    “还给你，咳，记得下一次，不要在衣服里面放夹子，不然，嗯哼！”

    九叔将剩下的纸片人还给了可怜巴巴的罗素，顺带警告一下，这夹子真他娘的疼。

    他不动声色地揉了揉自己的手指，然后右手一挥，纸片人迎风便长，落在了到道台之上。

    关二爷还没睁开眼睛，九叔直接一符咒贴在了他的额头之上，这下子，他再也睁不开眼睛了。

    关二爷睁不开眼睛，一旁的陶老先生眼睛瞪得大大的，这可是空中大变活人。

    妥妥的神仙法术呀！

    子不曰怪力乱神，我去你娘的孔老二！

    九叔轻轻一吹香，烟气缭绕，随后就见关二爷的身子猛的一个哆嗦，然后一道沙哑的声音传来。

    “有酒吗？”

    九叔一怔，紧接着忍不住面色一囧，现在的鬼这么有个性吗，自己不会请错人了吧？

    他面色露出了狐疑，一旁的陶老先生面色巨变，有些不敢相信自己的耳朵。

    只见他向前走了两步，然后噗通的一下跪倒在地，九叔急忙避开。

    晚辈受长辈的跪礼，这可是大不吉利，会折寿的。

    “爹！是你吗？”

    陶老先生白发苍苍，眼泪却忍不住直流，咚咚咚的在地上磕了几个响头。

    “阿陶啊，你啊你！”那‘关公’一脸的恨铁不成钢，“今天来了，也不知道给你老子，我烧一口酒，我都馋死了。”

    陶老先生面色哭哭啼啼，“爹，我对不住你呀，这么多年拜错了坟文，孝敬错人了。”

    “这件事是我安排的，与你们无关。”

    ‘关公’低声说道，“你们三叔生前古板，守规矩，对你格外严厉，不讨你们这些小辈喜欢，自己又无无儿无女，我害怕他此后无人送香上坟，彻底叮嘱修墓碑的老李将墓碑放在老三坟前。”

    他扭过头去，看着身后长着苍天大树的坟头，神色还是有些落寂，“你对你三叔的成见，一直还在啊！”

    两个坟头挨得这么近，又是一个爷爷的亲人，陶老先生一家竟然对三哥的坟头几十年不闻不问。

    “爹！我……”

    陶老先生趴在地上，满脸的羞愧。

    ‘关公’摇了摇头，“我跟三哥，大哥，二哥他们在下面过的挺好的，平日里你们的孝敬，我也收的到。”

    “只是这树有些扎心，让我心一直痛，分外的不舒服。”

    陶老先生慌了，“爹，我现在就拿斧头砍了它。”

    “算了吧！”

    ‘关公’长叹一声，“已经用不上了。”

    陶老先生心中顿时有了不好的预感。

    “我在阴间忙碌了30年，终于攒够了阴德，下辈子可以投胎转世，做人了，你爹要转世了！”

    陶老先生彻底慌了，刚要开口，却又无法开这个口。

    不让老爹投胎转世，这不是畜生行为吗？

    让老爹转世，自己心中又过意不去。

    “小云的事是我干的，为了就是给你们一个警告，顺带。”‘关公’怅然若失，“以后恐怕再也不能见面了。”

    “爹！你再等等吧，我这就回去拿酒，咱爷俩喝上一会儿。”陶老先生忍不住鼻子一酸，30年没有见过父亲了。

    ‘关公’摇了摇头，然后双臂对着九叔一拱，“多谢道长成全，我在阴间拖了那么多关系，也无法给家人托梦，只能想到这阴陨法子，道长却能直接将我招上来，果然是道家真人！”

    若不是九叔帮忙，他连陶老先生最后面都见不了，再这样下去，迟早会害了小重孙子的命。

    九叔笑而不语，最后一句话说的他心里舒服。

    “哎，我去了，投胎转世的时候快到了，说句实话，这阴间的酒是真贵，我打拼了30年，也没喝上几口。”

    “下辈子还做一个酒中小鬼，哈哈，酒中小鬼！”

    一阵爽朗的笑声，‘关公’缓缓的低下了头，整个身子开始燃烧，消失在的天地。

    “爹！”

    陶老先生哭喊一声，这一次是真的生死离别了。

    罗素不由感叹了一下，这世间又少了一个有趣的灵魂。

