    南宫振一拳轰杀向前，勇猛无敌，这一刻他的精神是高度集中的，靠一双拳头粉碎了天地。

    而今他渡劫圆满，一身实力，不会弱于一尊刚成道的大帝多少。

    他还未证道，便能拥有如此实力，近两百多年，就走到这不可思议的一步，石皇确实心生疑惑！

    “杀！”

    石皇一声冷喝，这片天地大道都在哀鸣。

    他手中大戟挥舞，向着南宫振劈去，乌光划破永恒，照亮星河！

    至尊战！

    这一刻，惊动了整个宇宙，无数人瑟瑟发抖，那股至尊皇道气息，连万道都要臣服。

    那尊笼罩在雾霭中的身影，也出手压来，如有三千界在转动，皇道法则爆发，掌间仙光璀璨，充斥着毁灭万物的气息。

    轰！

    南宫振一拳与石皇挥舞的大戟碰撞在一起，天地震动，这里发生了大爆炸，万物毁灭。

    南宫振抬手拍去，与那尊笼罩在雾霭中的至尊对决，大手碰撞，至强的大道法则，如同仙光一般倾轧、碰撞，仙光四射，冲向星海，洞穿无数星辰。

    “嗡”

    石皇接连出手，大戟劈落，发出蜂鸣般的颤声，龙纹崩现，一条墨龙腾起，扑杀南宫振。

    那杆方天画戟有灵，张牙舞爪，这是至强的皇道一击。

    “当！”

    南宫振手中天刀出现，朝那杆大戟斩去，刀光璀璨，斩破十方宇宙，硬抗大戟。

    而他自己一声长啸，亦向前攻杀而去，上来就是神魔拳，轰杀向石皇的眉心。

    雾霭笼罩中的至尊挥拳狠狠打来，拳上仙光炽盛，不朽的法则交织，展现出恐怖至极的无上力量。

    南宫振施展一气化三清秘术，自他体内，走出两道身影，朝那雾霭中的至尊杀去，与之激烈对决。

    南宫振以一敌二，自然有很大的压力，不得不施展这道秘法。

    南宫振刚渡完天劫，就面对两个至尊，爆发了最为激烈的大战！

    这一战惊天地泣鬼神，宇宙各方皆惊，但凡生灵莫不颤栗，皇道气息太过恐怖，这样的战斗古来罕见。

    对面石皇，南宫振竭尽全力出手，无尽神辉爆发，发出了最为耀眼的光，立身在神禁领域，挥动神魔拳，冲向前方。

    他的实力极速提升，达到了一个骇人听闻的程度，帝道气息弥漫，全力对抗石皇。

    然而神禁领域，只是大帝基本素养，南宫振进入神禁领域，石皇也同样踏入神禁领域，挥动大戟杀来，至强的大道法则杀机震动宇宙。

    “轰！”

    这是一场天崩地裂的大对决，仅这一次碰撞，就毁掉了大片的星海与混沌边荒，让这里成为毁灭之源。

    在铿锵声中，在帝道法则的迸发中，仙光亿万缕，瑞彩千万道，两人剧烈震动，先后倒退与横飞。

    禁区内，有至尊醒来，关注战场。

    两大至尊围杀南宫振，帝庭的人，脸色苍白到了极点。

    南宫振并不是真正的大帝，却面对两个大帝级人物的围杀，危险到了极点。

    噗！

    南宫振倒退时身上溅起一朵血花。

    石皇也则踉跄而行，遭受了重击，嘴角的鲜血滴滴答答，不断的淌落。

    南宫振极致强大，却也受了伤。

    而石皇也同样不好过，被南宫振打得咳血。

    不升华的禁区至尊，与真正的大帝，是有区别的。

    禁区内的至尊，自斩一刀，道果不在圆满，其实实力已经跌落了半步。

    只有升华，才能重回大帝巅峰道果。

    而南宫振也没有证道，实力比肩大帝，却也无真正大帝道果，只能与石皇这些禁区至尊一样，处在这个领域内。

    进一步，才是真正的大帝。

    可惜南宫振刚渡完劫，时间太短了，在给他一段时间，就算不证道，他也能真正的凭借自身实力斩杀禁区至尊。

    “皇封天下！”石皇大喝，一刹那间沸腾的神力凝固了，这个宇宙间所有混沌气都静止了，禁锢永恒。

    这是他的无上禁忌秘术之一，从石化极尽升华而变，可以封存永恒，定住大帝身，进行杀伐。

    禁忌秘术一出，南宫振难以动弹，浑身像是陷入了泥沼中，遇到了大麻烦。

    石皇挥动大戟打来，天地寂灭，无上杀伐道则轰击在南宫振身上。

    砰！

    南宫振躯体被打碎了一半，鲜红的血与骨被磨灭，他动用极速，托着半边躯体与石皇拉开距离，运转者字秘将破碎的半边躯体重组。

    两尊道身托住一尊至尊，南宫振与石皇大战，体会到了皇道高手施展禁忌秘术的力量。

    果然绝世恐怖！

    “杀！”

    南宫振挥动双臂，粉碎真空，神魔拳绝世，镇杀天下。

    “轰！”

    剧烈的大碰撞，这地方都在毁灭，同时两位至强者身上有也有血花溅起。

    两人再次倒飞，身上挂彩，不灭的躯体被打破，皇血横洒星空。

    局面对南宫振来说，很不利，两具道身，勉强能拖住雾霭中的那位至尊。

    却那位至尊也没有动用杀招，他在观战，在等着捡漏。

    现在这个地方，被很多禁区内的至尊所关注，南宫振的一些杀招手段，都不能过早的使用出来。

    轰隆！

    天地震动，瞬间吸引了无数人的目光。

    宇宙中，银辉点点，星空很灿烂，纵横四方，

    就在南宫振与石皇激烈拼杀之时。

    北斗荒古禁地中！

    那道成仙路裂缝，突然震动，裂开了一大截，里面仙气喷薄而出，祥瑞万千。

    那道缝隙炽盛无比，像是黑夜中的一道岩浆，犹如阴覆天空中划过的一道闪电，格外的醒目与耀眼。

    仙域裂缝又扩大了，不时有一缕缕仙气溢出，让人惊憾莫名！

    这惊世的仙域缝隙，突然扩大到数百丈，璀璨慑人。

    这突如其来的变故，吸引了无数人的心神。

    北斗诸圣沸腾，不再关注宇宙中的帝战。

    就连那些禁区至尊，也都转移了目光。

    人们推测真正的仙域要就此打开了！

    石皇回过头来，看了看北斗。

    荒古禁地内那条成仙路，又扩大了很多，仙气喷涌，隐约都能看到里面有无数仙灵在起舞。

    看了看南宫振，石皇突然掉头骑着石虎离去。

    成仙路对他来说，才是最重要的。

    虽然南宫振身上有秘密，但是现在，他不极尽升华，很难在短时间内拿下南宫振。

    打消耗战，对他很不利，本来就自斩一刀沉睡无数年，血气衰败得厉害，在打消耗战，对他进入成仙路不利。

    况且，他低估了南宫振的实力，被南宫振在渡劫中干涸的姿态所欺骗了。

    现在，成仙路有变，容不得他过多消耗。

    石皇果断离去，朝北斗成仙路而去。

    石皇一走，南宫振压力大减。

    面对一位至尊，南宫振能安心对敌了。

