
　　2比1！

　　EDG率先拿下赛点。

　　同一时间，中文互联网也炸开了锅，许多与知名电竞人士都发出了声音。

　　从没有登上解说席的管泽元、TT、小楼、苏小妍，到德云色二人组的孙亚龙和西卡，再到蛇魔PDD和LBW，就连WE名宿若风微笑草莓也都一一在微博上发声！

　　从几个字到几句话，从一个口号到一段长文，无独有偶，这些人大多都在提到了胡同，其中若风和LBW两人更是直接发文称“YYDS是神”！

　　不仅如此，EDGvsSKT的热搜也高居热搜榜第一位，热度爆炸。

　　众多热搜中，其中有一条是以SKT为标题的。

　　——【SKT这一年就只输过一个BO5】

　　从春季赛开赛以来，SKT截止到目前为止，都只在4月份的MSI决赛上输过一个BO5。23sK.com

　　没错，赢他们正是EDG！

　　对此，网友们纷纷表示，“如果有队伍能够战胜SKT，那么这支队伍一定是EDG！”

　　由于此次S5吸引了不少平时不怎么观赛的路人，甚至所谓的“云玩家”，于是中文互联网上出现了大片大片蹭热度的博主。

　　他们开始给新人进行科普，从远古WE讲起，到EDG建队，LPL三连冠，厂长等人是如何在季中赛上战胜SKT，为LPL夺得第一个官方国际赛事关键。

　　提到MSI，自然不能不提厂长。

　　克列尔辣舞在MSI决胜局中的那一手奇兵寡妇，直到半年后的今天，仍然为人们所津津乐道。

　　作为季中赛冠军MVP得主，厂长在国内的声望是毋庸置疑的，哪怕本次S5发挥欠佳，有些混的嫌疑，但绝大多数人还是认同不能用一时的状态不佳，来抹杀这两年的大腿级发挥！

　　半年过去了，这位EDG团队领袖和灵魂人物，即将对更高荣誉发起冲击。

　　这自然令包括猪仔在内的大量LPL观众无比兴奋。

　　S2在宇宙队小弟出道，S3鱼死网破今晚就走，S4秽土转生重建荣光，S5登顶世界，迈上巅峰！

　　这一步一个脚印下来，经历岂止传奇？

　　厂长，冲啊！

　　在听到厂长的曲折故事以后，众多新观众都被感动得热泪盈眶，高呼老将不死！

　　新观众都是如此，从S2和S3一路看过来的就别说了，即便是站在对立面的60E和59E，这时也都集体放下成见，一个个都写下了自己对厂长的美好祝愿。

　　天时地利人和！

　　几乎所有的LPL观众，都在为克列尔辣舞加油。

　　…………

　　…………

　　柏林，比赛现场。

　　拿下赛点后，就是一贯不苟言笑的厂长，离场时也在镜头前显露出了一抹笑容。

　　“上一次见到厂长这么笑，还是在MSI决赛上！”猪仔们看了振奋不已，女猪仔更是直犯花痴。

　　可惜的就是，10分钟后回到比赛场上时，这家伙又戴上了暗凯面具。

　　有人说明凯喜欢装酷，也有人说他只是性格拘谨，在镜头面前不自在罢了。

　　事实上，对于厂长本人来讲，一切都不过只是缺乏安全感的表现罢了。

　　“醒醒，还没赢呢！”

　　多年的比赛经验，让克列尔辣舞异常清楚，没到最后一步就不能放松警惕。

　　别说两个赛点，就算拿到三个赛点被翻的局也不是没有，而最世界上让二追三最多的队伍，此时就坐在他们对面。

　　更别说，人家下一场还是蓝色方。

　　“稳住，别浪！”

　　比赛开始前，厂长嘱咐了队友们一句。

　　EDGvsSKT，第四场

　　SKT扳：亚索、锐雯、剑姬

　　EDG扳：铁男、璐璐、船长

　　“船长BAN了吧，稳一点。”厂长提出建议。

　　这场比赛开始前，大家都认为SKT大概率会像以前一样BAN船长和铁男中间的一个，这是他们在蓝色方时固定的BAN人习惯。

　　没想到的就是，SKT这场的三BAN竟然全给了上单。

　　亚索、锐雯、剑姬！

　　全都是胡同喜欢用，并且一旦拿出来就是爆炸C的高上限英雄。

　　“早知道这样，第二手就不BAN璐璐了。”

　　中场休息时间太短，阿布等人还没能完成思路转换，他们并没有意识到现如今攻守已经互换，此时SKT反而成为了光脚的不怕穿鞋的那一方。

　　经过再三考虑后，EDG还是决定把船长BAN掉。

　　纵容有过第二场的经验，那一把SKT在蓝色方也没有一抢船长，但他们不想也不敢赌这一手。

　　谁又能保证SKT扳掉剑姬，不是为了腾出手来去抢船长呢？

　　“稳一手，BAN了吧。”

　　2比1领先有优势的情况下，阿布听从了厂长的建议。

　　SKT一抢复仇之矛！

　　上路英雄被BAN得差不多的情况下，SKT选择了先抢滑板鞋，这同样是一个优先级极高的英雄，BAN率排名世界赛第六。

　　只要拿到这个英雄，下路就不可能劣。

　　与此同时，复仇之矛对辅助的提升更是巨大。

　　“那这一手EDG就只能拿蜘蛛了啊，不拿的话给SKT二手再拿到，那可就亏大了啊。”

　　“SKT就是看中了你打野不玩蜘蛛，这才选择先抢滑板鞋，他们想的是反正你又不会拿，我干嘛要浪费一个一抢？”

　　“倒也不能这么说，厂长在半决赛对阵KOO的比赛中还是选过一场蜘蛛的，并且那场比赛EDG也赢了下来。”

　　娃娃、米勒以及长毛三人就EDG的选人发表意见。

　　厂长确实玩过一次蜘蛛，但只要是没有失明的人，都看得出来他这手蜘蛛远不如韩国打野们。

　　本就是以控图为主的食草型打野，蜘蛛盲僧这种英雄可谓天生就站在克列尔辣舞的对立面。

　　厂长的运气不太好，熔渣巨人在5.16重装战士版本中遭到了又一次削弱，额外百分比生命值从25%加成降低到了15%，直降10%。

　　与之相反的是，符文阔剑在移除了原来的变态被动后，获得了10点法强和0.25攻击力系数的补偿。

　　这一来一回，自然会让法师英雄抬头。

　　客观来说，世界赛上猪妹努努等大批坦克英雄用不了，这对厂长而言无疑是一种巨大限制。

　　但是话又说回来，熔渣都已经统治野区快一年了，不可能让你一直这么高枕无忧下去。

　　要是说拳头针对，以笨鸡为首的韩国打野们也是都玩了一年的熔渣坦克，凭什么别人能在这两个月内把蜘蛛练出来，你克列尔辣舞就不行呢？

　　要知道，在MSI上，笨鸡的英雄池那可是被厂长完爆的，前者只使用过雷克赛、努努、酒桶以及猪妹四个英雄，后者除了这四个以外，不仅多了一手寡妇，甚至还有一手泰坦。

　　是的，泰坦打野！

　　在对阵AHQ的半决赛中，厂长一上来便以抢代BAN，掏出一手泰坦打野，与锤石形成双钩，团战无限针对ADC，最终旗开得胜。

　　半决赛3比0AHQ，总决赛3比2SKT。

　　正是因为在MSI上对笨鸡的绝对压制，使得现如今再次对上SKT时，大家都对厂长都抱有很大期望。

　　到底是LPL第一人，大家对厂长还是有着一定要求的。

　　更何况，还有着寡妇打努努的珠玉在前！

　　用许多观众的话来说，人家YYDS一个新人都已经在总决赛上连C了三场了，也该让人家休息休息，你来C一场了！

　　同样的队伍，同样的对阵，你克列尔辣舞不至于连这点心气都没有了吧？

　　“最好还是拿蜘蛛吧，主要是不能让笨鸡拿到啊！”

　　“笨鸡在决赛前共使用过6场蜘蛛，小组赛四场全胜，八强赛使用一场获胜，四强赛使用一场获胜，胜率100%！”

　　“拿蜘蛛吧厂长，不要再多想了！”

　　娃娃等人说出了心里话，这无疑也代表了众多猪仔的心声。

　　别的都可以抛开先不谈，连蜘蛛都不敢拿，怎么证明你克列尔辣舞是世界第一打野？

　　“诺言，考虑好了吗？”阿布还是很尊重厂长本人意见的。

　　如此关键的对局，不可能违反选手意愿去强行拿他不想拿的英雄。

　　“……”厂长深吸一口气，犹疑不定。

　　就在这时，胡同站了出来：“这样吧厂长，我拿鳄鱼，你拿蜘蛛，咱们来一个终极强势组合！”

　　“鳄鱼+蜘蛛？”厂长闻言，眼睛大亮。

　　有鳄鱼的话，自己选蜘蛛可就好发挥多了。

　　至少，有鳄鱼的红怒W先手，结茧怎么都空不了！

　　“好！”

　　厂长眉头一甩，终于下定了决心。

　　接下来，BP界面出现了一幕相当神奇的画面，紫色方一二楼的EDG上野，都是给自己选人。

　　一楼YYDS，秒锁鳄鱼。

　　二楼Clearlove，选定蜘蛛！

　　一时间，不禁LPL解说们欢呼起来，许多线上收看直播的国内观众也是兴奋地大叫。

　　特写镜头先是给到胡同，然后切到厂长身上。

　　此时，正在选择天赋符文的克列尔辣舞，脑子里就只有一幅画面。

　　S4八强赛，EDGvs皇族，第一场。

　　那场比赛，是厂长人生第一次在世界赛中选用瞎子，也是目前为止唯一一次。

　　要问为什么会这么记忆犹新，那当然不是0/3/1的惨淡KDA和1589的全场伤害，而是一波团战。

　　11分钟，小龙团！

　　在被UZI卢锡安先手用圣枪洗礼洗了一套，血量不足半血的情况下，盲僧毅然决然踢向人群，一个人朝着四个敌人飞了过去。

　　当然，那一波是纯送的，厂长飞过去以后先是被璐璐大招弹起，然后又吃到了瑞兹的禁锢，一个技能没用出来就死掉了。

　　最终，那场BO5以皇族的胜利告终，EDG则是止步于韩国釜山，没能去到首尔参加半决赛和总决赛。

　　作为S4春夏双冠，却止步八强，以厂长为首的EDG自然没少遭到国内玩家的调侃和嘲讽。

　　其中，让厂长印象最为深刻的一个恶搞就是，自己盲僧踢到对面四个人脸上的画面被人逮捕，截图并配以文字：

　　——你是愿意当一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄

　　“抱歉，一秒钟不够，我想当一整场的英雄。”

　　看着载入界面中的蜘蛛女皇，克列尔辣舞在心中如是说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第135章 厂长的心路历程！你是愿意当一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄？免费阅读。https://xs.23sk.com 