    第491章亲自动手杀人

    楚安宁看向地上跪着的那群人，马鞭搁在手上捋捋。

    “都是些什么人？”

    朱猛：“共有三批人组成，负责火烧村庄的乃是城里和村外部分百姓，以及暗夜的人，负责损毁皇庄的有一部分是暗夜的人，有一部分来历不明且已经自杀身亡。不过臣在他们身上搜到了这个。”

    他送上半块木牌。

    楚安宁接过看了一眼，递给大皇子,随后翻身下马，手持马鞭来到那些人面前，阴恻恻的看着这群人，随后扬起马鞭就抽下去，抽的那人痛呼一声。

    她却没停，一鞭接一鞭的抽下去，现场哀嚎一片。

    不仅抽她还训：“混账东西！猪油糊了心的,皇庄之内培育的那是麦种,是糖料,是百姓赖以生存的根本，附近百姓都是你们的乡亲。你们倒好，为一己之私，痛下杀手，通敌卖国。杀，一个不留！暗夜组织上下，全国围剿，财产全部充公！孤让你们有命赚钱，没命花钱！”

    朱猛：“是。”

    命令一下，难免有人喊冤枉，说自己什么都不知道。

    “不知道你就火烧村庄害人性命，若是知道，你还不连人祖坟一起挖了？”

    楚安宁说着又一鞭子挥过去，且这下直接勾住那人脖子,她上前一步,拽住鞭子另一头,用力一勒，那人挣扎挣扎就彻底咽气了。

    小姑娘冷哼一声，抽回鞭子扔掉尸体，看向众人时，满面寒霜。

    不论是大皇子还是朱猛都未曾想过她会亲手杀人，她竟敢亲手杀人！

    被抓之人见此，有一部分人目露恐惧，瑟瑟发抖。

    “皇庄以及附近村庄有没有伤亡？”

    “回太女殿下，皇庄因为提前有所准备，未有任何损伤。附近村庄发现的及时，也未有百姓死亡，只有几个在扑救时被火焰烫伤，另有数十间民屋被火烧毁，这群人在房屋上浇了猛火油，以至于火势非常旺盛无法扑救，现已经成灰烬。”

    “官府出银，安排他们房屋重建，补偿他们损毁的财物。”

    “是。”

    “暗夜的那些人，还有自杀的那些人尸体留下。”

    “是。”

    楚安宁这才转过身去，发现马上的大皇子在看她，微微一笑，笑容中带些娇憨。

    大皇子就突然恍恍惚惚,他这个妹妹是不是有点分裂？前一刻杀人，后一刻就笑，大晚上的总觉得森森然。

    尤其她还提着马鞭道：“大哥，你别害怕，只要你听话，我就不杀你。就算你不听话，我要杀你的时候，也会让你在睡梦中死的，绝不会让你痛苦。”

    大皇子：……

    朱猛头低的比方才更低了，不愧是皇上教导出来的孩子，时刻不忘敲打兄弟。

    “我是不是要谢谢你的善解人意？”大皇子反问。

    “那倒不用，这是我应该做的。”

    大皇子无言。

    楚安宁：“大哥，今晚我们在皇庄过一夜，明日再回宫。”

    “也好。”

    随后两人往皇庄里去。

    此时夜已深，洗漱完，楚安宁一直等到京城那边传来消息，说京城的乱子已经平息才睡下。

    (本章完)

