    九天圣火阵中。

    “你到底是谁？为何你的血脉这般强大，连我都被压制？”

    龙族盯着烛龙，难以置信道。

    “你是龙祖，我却是祖龙！”

    烛龙背着手，睥睨万古。

    “不可能！”龙祖尖叫，“祖龙万界第一，是所有龙族的祖宗，他老人家在鸿蒙圣界，怎么可能是你？”

    “你说的祖宗，不过是我的小弟而已，见了大祖宗，你们还不跪下，更待何时？难道要欺师灭祖不成？”

    烛龙冷哼。超越了时空的至尊至纯的祖龙气息，让前方的龙族长老无不心神动摇，这种来自血脉的压制与感应，绝对不会出错。

    “你才是欺师灭祖之辈！”龙祖狂啸，“给我杀，剥夺他的血脉，定然找出原因！”

    其它龙族强者无不心头一跳，露出喜色。

    杀了对方，得到血脉，炼化入自己体内，定然能增强潜能。这种诱惑，他们无法抵挡。

    “真要欺师灭祖吗？那好，今天我就清理门户！”

    烛龙说着，他身前出现了两件道器，一件是极品道器凰道印，一件是绝品道器凤天剑，这两件道器都是楚阳得自凤族。

    “圣祭大仙术！”

    面对九位准圣大能，哪怕有阵法围困，烛龙也没有丝毫胜算。毕竟他只是傀儡，而且是独自一人，楚阳就想到了此法。

    刹那间，一座处于虚无之中的祭坛出现，上面出现一座朦胧的青铜们，看不真切，好似根本不存在一般。

    两件道器落在了祭坛上，刹那间就蹦碎开来，化作滚滚洪流，一部分消失无踪，一部分迅速流入了烛龙体内，让他的气息瞬间暴涨，达到了莫测的地步。

    浓郁的祖龙气息，血脉上的压制，让准备围攻的龙族强者，无不一顿。

    “死！”

    烛龙催动九天圣宫，运转九天圣火阵，将落下燃烧一切的可怕火焰，将龙族强者笼罩进去。

    “祖龙裂魂音！”

    他张开大嘴，就是一声咆哮。

    无尽的魂力汹涌而出，横扫过去。

    “该死，龙渊降临！”

    龙祖头顶上出现一座深渊，无量的圣位横扫九天十地，勉强挡住了裂魂音，可他身后的族中强者全部一颤，纷纷七窍流血。

    “死！”

    烛龙化作龙身，他头顶祖龙珠，冲了过来，将龙族的队伍冲击的七零八落。一个摆尾，将一位强者拍飞出去，打破了防御，落在火焰中，就被烧成了飞灰。

    祖龙珠飞出，将另一外砸的脑浆迸裂，灵魂刚刚飞出，就被龙珠喷出的一道雷霆轰杀。

    轰隆隆！

    这个时候，另外的龙族强者的攻击已经到来，特别是龙祖的龙渊，将烛龙硬生生逼退。

    “不愧是龙族，竟然有圣器！”

    烛龙长啸，却丝毫不惧。

    他现在有圣阵之力，力量又进一步提升，真的是无法无天。

    龙爪划过一道道弧线，打出了裂天一击，就是混沌风暴，撕裂一切，他与剩余的七个龙族强者大战一起。

    最终，他们全部碰撞一切，不灭的龙身，被撕扯的血肉横飞。

    高空上，火焰降落，不停的炼化，可以听到惨叫声声。

    不一会儿功夫，又有两位龙族强者损落，可烛龙也被龙渊一击，将身体打碎了两半。

    “我要你们全死！”

    烛龙体内残存的凶性彻底的爆发了。

    另外一边，帝俊以河图洛书困住了火神族的七位准圣，他同样以圣祭大仙术，献祭了两件道器，分别是极品道器血杀剑和绝品道器死神镰刀！

    为了对付七位准圣，他也是拼了。

    外面，楚阳心中一叹。

    大战才开始，已经损失了四件强大的道器。

    他却丝毫不后悔。

    面对这样的局面，楚阳早就做好了大出血的准备，否则，如何抗衡这些强者？也幸亏以前斩杀的强者众多，收集的宝物不少，否则，即使有圣祭大仙术，也难以施展。

    “怎么样？”

    楚九九传音询问。

    他头顶遮天混元旗，洒下道道宝光，将他护住，省的被突袭打个措手不及。手中握着圣器方天画戟，喷吐着裂开天地的锋芒，做好了随手出手的准备。

    “问题不大！”

    楚阳回答的声音很淡漠。

    他也做好了准备，手握弑神枪，体内也喷出一道道仙光，形成了三十六重防御，至于是什么宝物，却没有显化出来。

    万里之外，紫天涯等人神情凝重。

    “我感觉到了不安！”

    凤九天忽然说道。

    “龙族九位至强，火神族七位，若是他们最终被灭，我们也不用出手了！”

    雷天圣说道。

    他根本不相信龙祖等人会遭殃，否则，对方也就太逆天了。

    却在这时！

    轰……！

    远处骤然传出一声爆响，虚空坍塌，形成一个黑洞，周围是漫卷的混沌洪流，可怕的气息，让周围都龟裂出万里长的空间裂隙。

    烛龙从黑洞中走了出来。

    他头顶上的九天圣宫，神光黯淡，似乎耗尽了力量，围绕他旋转的祖龙珠，上面出现了一道道裂痕，在他怀中，抱着一个石槽！

    这一幕，让在场众人无不一呆。

    “龙祖他们呢？”凤九天尖叫，可她的声音却发颤，“不会、不会是……！”

    她说不下去了。

    “怎么可能？”

    紫天涯发现逐渐愈合的黑洞之中，已经再无生命，只剩下道器残骸，瞳孔缩成了针尖大小，不禁低喃一声，心中惊骇。

    “他……！”

    楚九九却皱眉。

    这会儿功夫，烛龙已经来到了楚阳身前，站定之后，嘴角扯了扯：“幸不辱命！”

    “安心去吧！”

    楚阳叹息一声。

    嗡嗡嗡！

    烛龙一颤，整个身躯龟裂，成了一堆碎片，继而飞灰湮灭。旋转的祖龙珠也‘咔嚓’一声，碎裂了八块。

    楚阳将碎裂的龙珠收了过来，打入了内世界，一部分让混沌树吸收，一部分炼化入内世界的本源。

    至于九天圣宫和龙渊也收入了内世界中。

    龙渊这件圣器的本体，也就是石槽。

    对于阵内发生的情况，楚阳最为清楚。

    虽然烛龙催动了九天圣火阵，可那个大阵，毕竟是属于凤族，他发挥不出几分威力，而对方，不但人数众多，而且有着圣器，哪怕烛龙以圣祭大仙术换来力量，也难以斩尽杀绝，最后面临着被轰杀的危险，就燃烧了所有血脉潜能，甚至让不停和龙渊轰击的祖龙珠不堪重负，最终损毁。