    第2575章 弄清楚   

    直到插下第二十二根银针的时候，张凡方才停了下来，然后，便见到他背着手，在房间里来回踱步，过了十分钟，张凡脚步一顿，脸上浮现出了一抹恍然，“我知道了……我知道了……”   

    “到底怎么回事？

    张先生？”

    冯庸走到张凡近前，迫不及待的问了一句。

    

    “孩子中了一种巫术和一种蛊毒。”

    张凡回答道，“这蛊毒名为僵蛊，中这种蛊毒的人，身体会在顷刻之间僵硬,不能动弹，三天之内破坏人身体的毒素发作，致人死亡，人死后，随着时间的推移，身体会越来越硬，堪比岩石，更有甚者钢铁。”

    

    “还有这样的蛊毒？”

    冯庸有些惊讶的接了一句。

    

    “有，这种蛊毒非常不好炼制，炼制过程十分繁复。”

    张凡回答道。

    

    虽然，作为医魂师的张凡，已经对各种药材的性能了如指掌，张凡也没有信心，一次就将这蛊毒炼制成功，但多试几次，应该还是可以成功的。

    

    “那这种蛊毒种在我儿子这样一个死婴身上有什么作用啊？”

    冯庸问道。

    

    “别着急，听我把话说完。”

    张凡回了一句。

    

    “哦，不好意思啊，张先生，您说……您说……”冯庸面露尴尬之色。

    

    “这就牵扯到孩子身上的巫术了，孩子所中巫术名为吸星术，这吸星术的作用跟咱们在电视上看到的吸星大法非常相似，施展法术之人，可吸纳中此法术之人体内任何东西。

    

    当然，吸的那些东西，必须是自己身体能容纳的下，能控制的了，不然，不仅不会给自己带来好处，反倒会把自己害了。”

    张凡道，“其实，吸星术当时发明的初衷，并非害人，而是救人。”

    

    “为什么是救人？”

    冯庸将心中的疑惑说了出来。

    

    “是为了救失血过多的人发明出来的。”

    张凡道，“在西方医学传入国内之前，古苗人就有了同种血型输血的概念，他们也有检验各种血型的办法，只不过那时候不叫血型罢了。”

    

    “哦，原来是这样啊。”

    冯庸一脸恍然。

    

    “中僵蛊的人在人死后，虽然中蛊之人身体依旧僵硬，但其中的伤害人身体，导致人死亡毒素却消解了，我给你打个比方吧，一条狗吃了中僵蛊死去人的血肉，这条狗并不会有事，只是这些硬肉不好消化而已。”

    张凡回答道。

    

    “那些药液其实就是僵蛊，通过所谓神婴的身体，将毒素滤掉，保留其僵硬或者说强悍的身体素质，再以吸星术将神婴体内那种强悍的身体素质吸走，继而达到增强吸收者体魄的作用。”

    张凡继续道。

    

    “您的意思是祭祀衙门的某些人，在利用这神婴炼体？”

    冯庸下意识接了一句。

    

    “我的想法是这样的。”

    张凡回了一句。

    

    “好吧。”

    冯庸若有所思的点了点头。

    

    “对了，我也将哪个是你儿子真正的头弄清楚了，左侧那个头是你儿子本来的头，右侧那个是后安上去的，两个头连接触之所以如此严丝合缝，是有医魂师辅助。”

    张凡道。

    

    “医魂师？”

    冯庸有些惊讶，“没想到这祭祀衙门里竟然还有在咱们国家都凤毛麟角的医魂师。”

    

    随后，冯庸把目光投向了张凡，试探性的问道：“张先生，您……您应该也是一名厉害的医魂师吧？”

    

    张凡刚刚的手段，让冯庸不得不产生这样的心思。

    

    “是。”

    张凡也没隐瞒，也没必要隐瞒。

    

    “我这一百根龙须草估计连第三境强者都难以请动，却请动了您这样一位珍贵程度远超第三境强者的医魂师，委屈您了。”

    冯庸一脸的真诚，“以后有什么事，您尽管吩咐！”

    

    张凡笑了笑，然后继续说冯庸孩子的情况，“我虽然确定了孩子真实的脑袋，但我没探查出祭祀衙门给孩子安排两个脑袋的原因。”

    

    “要不您再研究研究，再等段时间安葬也行，不急在这一时。”

    冯庸指了指一旁的双头神婴。

    

    “不用了，孩子的身体状况我已经十分清楚了，只是有些地方暂时没想通，我再好好想想，或许能找到其中的原因。”

    张凡回答道。

    

    “哦……”冯庸应了一声，他先是看了一眼双头神婴，然后又将目光投向了张凡，“张先生，我儿子不能让带着两个脑袋下葬啊，那个右侧的脑袋……”   

    “你可以直接将其掰掉，不过，给这颗脑袋也安排个地方入土为安。”

    冯庸的话还没说完，张凡便接了过来，冯庸的这种想法张凡理解，并且赞同。

    

    孩子带着两个头下葬，很可能会让这两个头主人的阴魂产生孽缘，这样的话，两人生生世世都将不得安宁，张凡自然不想让这样的事情发生。

    

    “这是当然，我一定会给另外那个安排一个跟我儿子一样舒适的阴冢。”

    冯庸痛快的接了下来。

    

    随后，冯庸将手按在了双头神婴右侧的头颅之上，他心里有些虚，看着张凡确认了一句，“张先生，就……就这么直接掰吗？”

    

    “对。”

    张凡肯定的道。

    

    下一刻，“咔吧”一声脆响，从两个脖颈连接的位置传出，一道裂纹映入了两人的眼帘，从那裂纹的位置还流出了大量的红色液体，不过，这液体并不是鲜血。

    

    看到这一幕，冯庸稍稍纠结了一下，闭上眼睛，猛地用力，双头神婴右侧的头颅一下子被他拽了下来。

    

    在这颗头颅与身体分离的时候，头颅的模样也发生了变化，恢复成了其本来的面目，小脸比冯庸儿子可要胖上不少。

    

    就在冯庸想要拿起一旁的纸巾，去擦拭他儿子脖颈位置的伤口之时，那伤口位置竟是以肉眼可见的速度愈合着，与此同时，还伴随着“咕叽咕叽”的声响。

    

    看到这样的情况，冯庸一脸的惊讶，张凡的眉头也是微微一蹙，略作思考之后，轻声呢喃了一句道，“我明白祭祀衙门为什么要给孩子再安上一个头，制作双头神婴了！”

    

    

    

