
　　顾铮回答她：“行，一会儿就教你写那些字，然后你自己写给他。”

　　啊？注意事项以及什么穴位加重力道，什么穴位要轻点，什么地方要往下压，什么地方要用擦试手法，这些肯定超过二十个字！

　　晕，一会儿还得和他讨价还价！

　　岳灵芝将蒸热的药包敷在顾翎腿上，用棉线绑好，等药包凉了就可解开，一个药包可以重复敷三次，早中晚各一次。

　　做完这些后，休息了一会，岳灵芝便被顾铮拉进书房写字。

　　*

　　第二天早上，岳灵芝帮顾翎按摩腿时，顾翎惊喜地叫嚷起来：“啊！这个地方也有痛感了！”

　　顾铮眼神精亮，效果这么显著？

　　其余几个全部一脸喜色。

　　顾羽则跃跃欲试，他昨天晚上就背熟了岳灵芝给他的那张注意事项。

　　那张纸足足有近百字，好在顾铮只要求岳灵芝抄了一遍，并没有要求考核她。

　　看到她写的字时，顾铮很惊奇：“你之前是不是练过字？”

　　岳灵芝很无语，她已经尽量将字写得丑一些，就是不想让他怀疑什么。

　　她只得编谎话。

　　（我爷爷在世时，曾经教我写过字，可惜我不珍惜机会，总想着来日方长，慢慢学不迟。）

　　顾铮听了，马上表示：“那是因为你年龄小，贪玩，再加上没有一个严厉的先生，以后，你要自觉些，我也可能会比你爷爷严厉。”

　　岳灵芝听了他的话，可真后悔自己的解释，她可以预见严厉的顾老师，将要怎么折磨她。

　　早饭后，顾铮嘱咐顾铭不要外出，在家看好弟妹，他要和岳灵芝去山上挖治蛔虫的药材。

　　顾羽听了，也要跟着他们一起去。

　　他刚才给三哥做了按摩，灵芝姐很高兴的给他竖起了大拇指，当时他那个激动哦，如果他熟手后，由他负责给三哥按摩，三哥的腿痊愈后，便有他一份功劳，想想就心情愉快。

　　原来治病救人，有成就感。

　　他突然很想做灵芝姐的徒弟。

　　他知道治病救人的第一步，要先认识药材。

　　他要看看自己有没有天分，这是他要跟着上山的原因。

　　岳灵芝依了他。

　　顾羽的神色变化，岳灵芝早注意到了，也猜到了他心里想什么。

　　要是他真有兴趣，又有天分，那她收一个徒弟也不错。

　　治蛔虫的药材不用进山，附近的山上就有。

　　昨天岳灵芝就让顾铮去问过药房的人，这里的大夫治蛔虫的方法，用的是有毒性的药材，将蛔虫直接毒死，这样的治疗方法，容易将小孩子治坏，也不容易将蛔虫彻底清除。

　　岳灵芝用的是现代人的方法，用的是可以麻痹蛔虫的药材，将蛔虫药昏迷后连着粪便排出体外。天籁小说网

　　这种方法不仅能有效清除体内的蛔虫，而且能对人体的伤害减到最低。

　　她准备用到的三种药材，附近山上随处可见。

　　他们挖了很多，岳灵芝说，先存起来，总有用到它们的时候。

　　她观察过了，顾家村的小孩，有很多有蛔虫病，这就是前面说到的，小孩子不讲卫生，一传十十传百。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三十二章 治蛔虫的药材免费阅读。https://xs.23sk.com 