    开车送赵雅知回家，到了赵雅知家门口。李昊将车停下，赵雅知却是没有下车。

    “回家吧，回去好好休息。”

    赵雅知坐在副驾低着头不说话，转头看看李昊，咬咬嘴唇说到：“我不想回去。”

    李昊转头看看赵雅知说到：“你不回去去哪里？”

    “你去哪里，我就去哪里。”

    “回去吧，我们不合适。”李昊说到。

    “怎么不合适了？你是不是男人啊？非要我自己脱你才愿意要我啊？”说着赵雅知将衣服拔到肩膀。

    李昊看着赵雅知咽了一口口水，摇摇头载着赵雅知离开。

    只留下看着自己家姑娘到了门口又坐着汽车离开的赵爸爸站在风中凌乱。

    车认识，人也认识。自己该怎么办？该不该去找？去哪里找？

    在楼下站了半个小时，赵爸爸拖着疲惫的身体回到家里。

    坐在沙发上一会儿看看钟，一会儿看看房门。连老婆做好饭叫吃饭都没有搭理。

    赵妈妈生气的带着孩子们吃完饭，直接将碗筷收拾完。见赵爸爸还坐在那里，上前问道：“怎么了？”

    赵爸爸看看时间，又看看门。摇摇头叹了一口气。

    赵妈妈见赵爸爸的样子生气的回了屋。

    一个小时后，赵妈妈从房间里出来。看着赵爸爸的样子问道：“你到底怎么了？还有阿芝怎么还没有回来？”

    赵妈妈的话好像触碰到了赵爸爸的哪个神经。赵爸爸站起身叹了一口气说到：“回不来了。”说完起身回屋里去了。

    赵妈妈起身追进去问道：“怎么回事？你倒是跟我说啊？”

    半岛酒店套房内，李昊点了餐让服务员送到了房间。给了服务员小费让其离开。李昊回房间拍拍还在熟睡的赵雅知说到：“起来吃点东西吧。”

    赵雅知睁开眼睛，揉揉眼。爬起来好像牵扯到了伤口，邹邹眉头躺在床上不动了说到：“你喂我。”

    李昊摇头笑了笑，出去将餐车推进房间。

    拿起吃的来到床边：“饿了吧。吃点东西。”

    酒足饭饱李昊回到床上，躺下抱着赵雅知说到：“我大你这么多，怎么会选择我这么一个大陆仔？要知道我来到香江可是严格要求自己不要拈花惹草的。今天怕是让你给带着破例了。”

    赵雅知抬头想了想说到：“我也不知道，之前很多男孩子都追求过我。。但是我都看不上。而且我也没有想过这么早就拍拖，而且还是我倒追的你。或许这就是缘分吧。我第一次去酒吧，遇到麻烦居然是你帮忙的。本来只是感激你的，可是慢慢跟你相处多了，不知道怎么就喜欢上你了。现在我已经是你的人了，你可不能不要我啊。”

    李昊转头看看赵雅知，笑了笑说到：“你不嫌弃我老，我就不会不要你。只是现在你还年轻，咱们先相处几年。过一段时间如果你还是愿意跟我，我就跟你结婚，你说怎么样？”

    赵雅知想了想说到：“好吧，反正我这几年也准备做演员演戏。过几年我不想演了就跟你结婚，给你生几个孩子。”

    说完赵雅知起身看着李昊，不想初经人事牵扯到了伤口，皱着眉头说到：“不是说做这个很舒服的吗？我怎么这么疼？”

    李昊笑了笑说到：“女孩子第一次都是这样子的。以后就不疼了。”

    赵雅知听了李昊的话撇撇嘴说到：“你怎么知道？你又不是女人。”

    “我虽然不是女人，但是我已经有三个老婆了。而且在内地的时候我的女人可不只三个。”李昊笑着说到。

    赵雅知惊讶的说到：“哦，你这个花心贼。我怎么会喜欢上你这么一个人。”

    李昊转头看看赵雅知说到：“后悔了吧，要不大家就当什么都没有发生过？”

    “你休想，我这辈子赖定你了。”

    “好好好，以后你就是我的人了。我保证不会不要你。”李昊笑着说到。

    听了李昊的话，赵雅知趴在李昊胸口，抬头看着李昊问道：“今天在剧组怎么看见你好像跟导演吵架？是不是出了什么事啊？”

    “没什么。”李昊说到：“就是黄百鸣跟我说前几天社团来剧组捣乱，耽误了拍摄进度，还想要让我再追加投资。他当我傻啊。现在的投资四十万港币都需要一百多万港币票房才能回本。继续追加投资那不得要两百万票房才能回本。他以为他是谁？大电影张彻吗？”

    “人家是邵氏导演，给邵氏拍片。有邵氏自己的院线才一百多万票房。咱们的《开心鬼》这部电影还没有拍出来。黄百鸣一点名气都没有，演员又都是你们这些新人。只有年轻漂亮这一个卖点。还有就算是电影拍出来了，人家邵氏不给拍片怎么办？给拍片给你一些犄角格拉的院线怎么办？我拿钱打水漂啊？我公司旗下的知秋院线也只有六家电影院而已。反正这部电影想回本很难的。”

    “这样啊，都怪我们几个前期不会演，浪费好多钱。”

    李昊摇摇头说到：“不怪你们。怪我太急了。要是送你们几个去无线电视台训练班学习几个月就不会这样了。不过无所谓了，浪费一些钱而已。拍完这部电影以后，下一部电影你们就不会再这样了。”

    “啊，还要拍电影啊？”

    “当然喽，要不然我开电影公司干什么？不过要看黄百鸣怎么选择了。如果他能留下来在公司拍戏，那么就能很快拍摄第二部。如果他还是要去无线电视台，公司就得重新找人了。”李昊说完摇摇头。

    赵雅知却是趴在李昊胸前继续说到：“其实导演很用心的。刚开始见我们演不好，就亲自教我们演技。只是肖兰小慧她们两个学的太慢。导演后来只好消减了她们两个的戏份。又改了剧本给我和媛媛增加了一些戏份。要不然也不会预算不够的。”

    李昊点点头说到：“那明天再说吧。”然后伸手将赵雅知往怀中紧了紧。二人安然入睡。

    

