    黄真龙的父亲躺在病床上。

    黄真龙见陈阳看过他父亲后，没有吭声，心里面忐忑不安地问道，“师叔，我父亲怎么样？”

    陈阳轻轻叹了口气。

    黄真龙的心里面咯噔一声。

    他本来就没抱太大的希望，但见到陈阳叹了口气，黄真龙还是很失望。

    “师叔，我也知道我父亲不行了，恐怕就这几天。”黄真龙说道，“我还是很感谢师叔肯过来帮忙。”

    “我叹息的是我没办法将你父亲的病治愈，但只要按照我给你开的药方，让你父亲活上半年没有问题。”陈阳说道，“但不能再长了！”

    黄真龙喜出望外，一时间不知道说什么才好，就差要跪下来了。

    武馆前厅！

    陈阳和许静在黄真龙的陪同下，走了进来。

    “这不是曹院长吗？怎么被打成这个样子了。”陈阳故意对曹永奇说道，“你是不是招惹了别人老婆，被人给打了？我早就提醒过你，好好做人，否则早晚会被人打的，你瞧，这报应不是来了吗？”

    “姓陈的，你少在这里说风凉话。”曹永奇被陈阳给讽刺了，他心里面本来就憋着怒火，不敢对黄真龙发火，全部转移到陈阳身上，张口骂道，“你是什么东西，竟然也敢诬蔑我，我马上就请律师，告你诽谤。”

    啪！

    曹永奇这句话刚刚说完，那黄真龙已经抬起手，直接给了曹永奇一个耳光子。

    这一声清脆的耳光子把曹永奇给打蒙了。

    他捂着脸，一脸疑惑地望向黄真龙。

    “你是什么东西，竟然敢跟我师叔这样说话。”黄真龙冷冷地说道，“马上和我师叔道歉。”

    “师叔？”曹永奇还以为听错了，他不敢相信地看着陈阳，“你怎么会是黄馆长的师叔？”

    “有什么问题吗？”陈阳反问道。

    “没……没问题。”曹永奇担心再次被打，赶忙道歉，“刚才是我说错话了，还请陈医生多多原谅。”

    陈阳没有搭理曹永奇，而是和许静坐在了旁边的椅子上。

    此刻的曹永奇心里面忐忑不安，眼看着陈阳和许静坐在旁边，他想起今天在医院时，他对许静和陈阳说的话，这心里面涌起了一种不祥的预感。

    “曹院长，你考虑得怎么样了？”黄真龙再次问道！

    “这……这钱也太多了。”曹永奇说道，“能不能少一些，我们医院愿意尽力给予赔偿。”

    “少一些？也可以，三千万吧。”黄真龙说道，“这已经是最低的了，我的恩师可是顾镇鸿，如果我的父亲出了事情，我要的少了，那丢的可是我师父的面子。”

    曹永奇想哭了！

    这三千万那可是不少的钱。

    如果换做别人的话，他肯定报警，说这是勒索。

    那黄真龙可是顾镇鸿的弟子，就这一点，就没有几个人敢惹黄真龙。有传言说，顾镇鸿掌控着江南的地下世界。

    因为他众多的弟子都在军方和情报处，在国内，就没有人敢动顾镇鸿。

    “我……我请示一下。”曹永奇不敢直接拒绝，只能把这事情向唐耀祖汇报。

    他可是唐耀祖今天刚刚才任命的，结果当这个代理院长的第一天，就遇到这样的事情。他本来可以不遭这份罪，黄真龙应该找的是胡江宇，就因为胡江宇被停职，才躲过这一劫。

    曹永奇越想越来气，他是向唐耀祖诉苦，顺便提到了陈阳。

    “你说陈阳也在黄真龙那里？”唐耀祖问道。

    “是。”曹永奇看了看陈阳，“我还听到黄真龙喊他师叔呢。”

    “你没听错？”

    “董事长，我发誓我真没听错。”曹永奇捂着脸，“就因为我对陈阳说话不客气，还被黄真龙给打了。”

    唐耀祖已经意识到这件事情很不一般。

    黄真龙可是顾镇鸿的弟子。

    如果陈阳真招惹了顾镇鸿，那黄真龙绝不会客客气气，更不会袒护陈阳。

    唐耀祖当即决定给陈阳打电话。

    陈阳接到唐耀祖的电话，并不感觉到意外。

    “小陈，我们谈一谈。”唐耀祖说道。

    “唐老，我现在有点忙。”陈阳对唐耀祖的说话不太客气。

    唐耀祖在得知陈阳得罪了顾镇鸿后，当即翻了脸，甚至于把唐雪韵和陈阳赶出了唐家！

    还想要解除唐雪韵的总裁职务。

    唐耀祖所做的这一切，让陈阳彻底认清了唐耀祖！

    这些豪门和大家族，都是以家族利益至上，所谓的亲情终究抵不过家族利益。

    “我知道你还在生气。”唐耀祖说道，“你难道就不想让雪韵坐稳集团总裁吗？”

    “唐老，你这是在用唐雪韵威胁我。”陈阳说道，“那可是你的孙女，你是不是选错了对象？”

    “但我看得出来，你在乎唐雪韵。”唐耀祖说道，“我看人向来不会错的，小陈，我们可以好好的谈一谈。”

    “好吧，唐老，你要谈什么？”陈阳问道。

    “我在家里面等你！”唐耀祖说道。

    陈阳其实就是在等唐耀祖这句话。

    龙山别墅！

    唐耀祖坐在客厅的沙发上。

    他在等陈阳。

    安叔站在唐耀祖的身后，“老爷，小姐目前的账户还在冻结中，浅水湾的房子也被收回了，要不要让小姐回梅苑？”

    “她现在和陈阳住在一起。”唐耀祖说道，“你是看着雪韵长大的，你心疼雪韵很正常，但她不可能指望我一辈子。”

    “但小姐从来没有吃过苦。”安叔说道。

    “如果我不在了，你认为她又能熬多久？”唐耀祖说道。

    脚步声响起！

    唐小五快步走了进来。

    “老爷，这是您要的资料。”

    唐耀祖打开档案袋，里面是一些关于陈阳的调查资料。

    唐耀祖翻完后，把档案袋放在桌子上。

    现在，到了摊牌的时候了……。

