
　　作为非物质文化遗产的评审人员，时清悦深知国内手工匠人们的出境，社会发展的太快，数字化信息化的高速发展将他们的传统工艺远远的抛在后面。

　　经济上的压力，学习上的困难，所以学习的人是越来越少。

　　有了时女士的证明，应笙笙立马从钉线绣的手工匠人入手，毕竟这东西出现在赵亦斓的身上可不能假借他人之手进行刺绣，否则事情不就败露了。

　　“小夏子，查一下本市内会钉线绣的人员信息，重点目标放在有十年及以上的人员那里。”应笙笙说道。

　　梁鸿夏嘴里正叼着半个馒头，手里还拿着刚拆开还没捅进奶盒的吸管。

　　“钉线绣？”梁鸿夏艰难的把馒头咽下去，干瘪瘪的差点没给自己噎死。

　　应笙笙：“你慢点，又没人跟你抢。”

　　一大口奶灌下去后这才算是缓过神来：“钉线绣好像要青云县的特色手艺吧。”

　　应笙笙有些惊讶，怎么一个两个都对钉线绣这么了解：“青云县？”

　　梁鸿夏回道：“可不是，青云县的钉线绣还和文家瓷器馆一起上过宣传广告。”

　　“那个县学钉线绣的人多吗？”应笙笙问道。

　　梁鸿夏回道：“不多，这种手艺活没有多少年轻人学的，你这要求还是在十年以上，估计除了村里的老一辈外没有多少年轻人符合条件了。”

　　至于为什么会将目标瞄准在年轻人，则是昨天晚上予思安来电话，根据现有的信息给做了一个初步画像。

　　凶手年龄在二十八到三十五岁之间，男性，身高在一七三到一七五之间，对于美人鱼或者鲛人有着特殊感情，对海洋生物尤其是鱼类非常的熟悉，极有可能是海洋馆内的工作人员。

　　昨天予思安离开前所得到的线索还并不多，能够画成这样已经给了非常多的信息了，所以梁鸿夏连夜对海燕馆内的工作人员信息做了排查，筛选出了符合性别、年龄、身高等特征的人员。

　　奈何海洋馆的员工众多，符合这三个条件的员工数就有三十几个，要排查起来还是有一定的工作量。

　　应笙笙问道：“海洋馆工作人员信息排查的怎么样，有青云县人吗？”

　　梁鸿夏摇摇头：“没有，这三十几个人中大部分都是外省人员，只有五六个是我们省的人，而这五六个人也都是本市或者江城、燕城那边的人。”

　　“我知道了，你先查一下钉线绣的情况，等向阳来了在把两份数据对比一下看看有没有重合点。”应笙笙回道。

　　昨天收工的时候因为叶蓓还在休息室等着，加上白天也受了惊吓，索性晚上局里也还能调剂应笙笙就让他先回去了。

　　梁鸿夏回道：“好，那这几个人的资料我要先给一份给你吗？”

　　“发一份过来。”应笙笙说话间打了个哈欠，一晚上没睡这会儿突然开始犯困得去洗把脸清醒一下。

　　七点三十，老向同志在一次提早来了局里，而且还碰上了同样提早来上班的喻局。

　　喻扬看着他衣服没拉扯好皱了皱眉：“右边衣服塞裤子里了，拉一下。”

　　本来跟喻扬一起走就让向阳紧张的很，又因为衣服的问题更加慌乱了一些。

　　喻扬看着他手忙脚乱拉衣服的动作有些无奈：“我就这么可怕吗，你紧张什么。”

　　“没……没有。”向阳嘴里一边说着没有，可行为完全不是这么回事。

　　不过想想也释然了，放眼整个市局敢跟他嬉皮笑脸叫板的除了一个阮沭外也只有夏再杰有这么厚的皮了。

　　其他人见了他都跟老鼠见了猫一样，明明什么错也没犯依旧一副畏畏缩缩的样子。

　　喻扬：“听说快要订婚了，恭喜啊。”

　　向阳一愣，缓过神来后立马说道：“谢谢局长。”

　　当场站了个军姿的老向同志让喻扬嘴角一抽，胆子是真的不咋，说两句话的功夫就吓成这样，等阮沭回来得让他多练练这些崽子们的胆量才是。

　　喻扬自己都没有意识到，他口口声声和应笙笙说阮沭不会回来了，自己却还想着等他回来要让他做什么。

　　阮老畜生要是知道他这想法估计得感动的热泪盈眶，都被开除了都还不忘给他安排活，真是太有人道主义精神了。

　　两人路口遇到，有一搭没一搭的聊着走进来，短短几百米的距离让向阳感觉自己好像走了一个世纪。

　　进到市局后喻扬回了办公室，向阳才长舒一口气，大有一副劫后余生的既视感。

　　“阳哥，你昨晚没睡好啊，怎么精神头这么差？”梁鸿夏关切的问道。

　　向阳总不能跟他说自己是被老喻局长的关系给吓的吧，这也太折损他本就不多的形象了，于是只能“含泪”点头称自己没有休息好。

　　梁鸿夏到底是个小绵羊，别人说什么就信什么，应笙笙撇了两人一眼嘴角勾了勾，小绵羊不知道可不代表她不知道。。

　　也不知道是因为什么，向阳格外害怕喻扬，明明也没有挨过骂怎么就能怵成这个样子。

　　当时阮沭也好奇的很，所以私底下问过他这个问题，向阳才解释道老喻同志太像他家老爹了。

　　整天板着一张脸，脸上像是写着被人欠他五百万一样，因为常年的对父亲的敬畏导致他对喻扬也连带着的敬畏起来。

　　虽然是情有可原，但说出来还是难免有些落面子。

　　休息了一会调整好了精神状态，向阳就开始投入到了工作状态中，梁鸿夏被叫去查青云县的情况，那继续排查赵亦斓和海洋馆工作人员情况的活就落在了她头上。

　　“赵亦斓的男朋友也在这家海洋馆工作，他的信息调查了吗？”向阳翻找着打印出来的资料信息问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　梁鸿夏一脸懵逼的抬起头：“赵亦斓有男朋友？”

　　“有，我昨天问了几个精神状态还算可以的美人鱼表演人员，是她们说赵亦斓每天晚上都会给一个男生打电话，表情还都是很甜蜜的样子。”向阳回道。

　　应笙笙皱起了眉：“可是我昨天问负责人的时候邵在礼说赵亦斓是没有男朋友的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第七章：初步心理画像分析免费阅读。https://xs.23sk.com 