    遮天世界，禁区中的至尊是万灵的威胁，因为他们会吞噬无尽生灵的生命本源。

    而隐藏的帝尊更加危险，他则是整个世界的威胁，因为他要炼化的是整个宇宙，化为自己的无上仙鼎。

    那么周峰才到的这个世界就安全吗？

    不！更加危险可怕，因为有一堆君临万古绝巅的帝和皇要炼化诸天万界，化为他们居住的本源世界的养料。

    若非人族的始祖暗中布局阻挡，那方本源真界以外的万界早已经被破灭了。

    龙岛之中，古木参天，莽苍原始，虎啸狼嚎，一幅蛮荒时代的景象。

    周峰在树林中穿行，向海浪传来的方向走去，他要看看禁忌海洋的力量有大。

    突然，一股森然的气息蔓延，茂密的丛林中，一只三头巨狼出现在他前方，足有数丈长，龇牙咧嘴，六只绿光闪闪盯着他，下一刻刻就咆哮着扑了就过来。

    “滚！”

    周峰轻喝一声，随手往前一拍，无半点神力溢出，却将空气抽得剧烈暴响。

    砰！

    三头巨狼以更加快的速度横飞出去，撞断了数颗古树，在十几丈外翻滚了几圈，鲜血喷涌了一地，三颗狰狞的狼头尽数裂开，低嚎两声就死去了。

    他的法力虽然被压制了，但他肉身力量却是一点没有影响，就算那些龙王遇到他，多半也会被他暴打。

    他不急不徐的向着海边走去，十几里的距离，数次有蛮兽来袭击他，结果自然被他一掌拍死。

    ?不久后，他离开了原始丛林?，来到一片广阔的沙滩上，看到了一望无际的金色汪洋。

    “禁忌之海！”

    也许是因为现在是数百年来一次的平息期，金色海洋的浪潮比较小，看上去并不怎么恐怖。

    但他的武道天眼看破虚妄，发现海洋上空弥漫着可怕的杀机，只是现在这个时期，隐藏起来了。

    过了这个数百年难得一次的机会，绝对是神来杀神，佛来斩佛，祖神境界以下的人来，估计都要死！

    这方世界的修行境界分为蜕凡、识藏、御空、涅槃、长生、鱼跃、至人、彻地、通天、祖神、石人王，以及最高的帝和皇。

    以周峰的估计，祖神可能和遮天世界的大帝相当，完整的石人王或者无上祖神圆满与真仙等同。

    唯一真界中的帝和皇，可能比肩遮天乱古纪元的仙王。

    而他现在的实力，大慨相当于彻地境界，也就半祖——通天境界以下的最强一列人了。

    探索了金色的禁忌之海，他延着沙滩行走，想看看那些来此找伴生龙王的大陆年轻一辈到了没有，见识这个世界的修行之法，也是他的目的之一。

    想要走出自己的道路，甚至是开创一条完全属于自己的法，高超的修为，广博的见识肯定是必不可少的。

    “那是……萧晨。”

    没多久，周峰看到几里外的沙滩上躺着一个人，微微一凝视，居然是这个时期的天地主角，借助兰诺破碎通道躲避追杀的萧晨。

    他来到进前，只见其昏迷在金色沙滩上，衣服破碎，身受重伤，体内多处骨骼断裂，那怕在昏迷中，都疼的无意识颤抖。

    “一个凡人，就敢跑进破碎的空间通道，没死算是命大！”他感叹的摇摇头。

    此时的萧晨，连修行者的第一境界蜕凡都没跨入，只能算是一个普通的凡尘武者。

    周峰一只手掌轻轻按在他丹田处，无上疗伤圣术者字秘运转，柔和的霞光流转到他的身体各处，将其断骨接续，五脏六腑的内伤抚平。

    “咳咳……”

    片刻，萧晨咳嗽两声，缓缓睁开双眼，挺身坐了起来，看看金色的大海，又看看若有若无传出咆哮声的原始丛林，还有边上的男子。

    “这位兄台，是你救了我吗？”

    周峰点点头，道：“你胆子够大，没有实力，敢跟进空间通道。”

    在进空间通道前，萧晨就已经被人间皇朝的公主赵琳儿追杀，身负重伤，不得已才逃跑入兰诺武碎虚空的通道，没想到他现在不但身体的伤全好了，还有种精气饱满的感觉。

    “多谢兄台救命之恩！”他知道，定然是眼前的男子救了自己，郑重的道谢。

    “小事，不必谢，不救你也死不了！”周峰淡淡笑道：“我，周峰。”

    “萧晨多谢周兄搭救之恩，不然单是我昏迷在这里怕都有性命之攸。”原始丛林中的咆哮声，让他清楚此地绝不是什么善地。

    “吼……”

    远处的海水激起巨大的波浪，一声饱含威势的咆哮从那传来，在广阔的海面不断回荡。

    百丈外的沙滩边缘，一只巨大的龙头劈开海水露了出来，接着是十几丈长的鳄鱼身躯，披着银色鳞甲，背脊上长满了骨刺，如一柄柄利剑，八条腿划动缓缓爬上岸，一股凶恶的气息弥漫开来。

    “那是……传说中的上古恶兽，八臂恶龙！”萧晨看着远处上岸的凶兽，大惊失色。

    就算隔着百丈远，那条八臂凶兽也听到了他的小声惊呼，巨大的龙头调转，盯了两人一眼，发出一声咆哮后，缓缓进入了原始丛中。

    在八臂恶龙眼中，两人如蝼蚁一般弱小，根本没兴趣理会，当食物都太小了。

    “这里是长生界，此地为龙岛，那就是一只真正的八臂恶龙，一只真正的龙王！”周峰饶有兴趣的看着缓缓入原始丛林的恶龙，风轻云淡的说道。

    “长生界！”萧晨惊呼一声，没想到真的来到了传说中的世界，这可是神灵存在的神话所在地。

    “世界很大，天地很广，慢慢了解吧！”周峰拍拍他的肩膀，然后缓缓走向原始丛林。

    “周兄，此地是……”

    萧晨见状立刻跟了上来，开始像好奇宝宝一样，问出诸多问题。

    如：长生界是怎么样的世界，传说中的神灵是否真的存在，人间历史上的武道先贤们是不是飞升到了长生界，千百年过去了，他们还在世吗？传说中的百族真的那么多吗？如何才能回去？等等一大堆疑问。

    显然，他将周峰当作这片世界的高手了，想要快速解开疑惑。

    “……不死邪王、小李飞刀、张三丰、达摩等历史名人，很多都在这方世界，等你有实力了自己慢慢去探索吧！”

    周峰随意捡一些知道的告诉他。

    总知一句话，有实力一切疑问都可以解开。没实力，丛林中随便冒出一只凶兽就能让他身死魂消！

    这是一个实力为尊的世界。

    ?

