    人还是那个人，只是多了一段似梦似真的记忆。

    此刻的焰灵姬却是黛眉紧锁，沉沦于白泽的幻心千梦之中整整一天的她有些迷茫。

    那漫天的大火，那道身影显得是那么缥缈，但却又是那么真实。

    如今那个看起来比自己小上几岁的“小弟弟”在其内心之中却是多了一丝说不清道不明的依恋，但那种感觉却并不是恋人之间的依恋。

    有这种感觉让她都感觉是那么的不真实。梦中，那道身影却是与眼前的白泽是那么相似。

    但焰灵姬心中却是明白，其必然不可能是同一人，可白泽与自己十几年前的记忆中的那道人影却是如此相似。

    “幻术？”

    她自己也会施展火魅术，但能够影响记忆的幻术七国间也从未听说过。

    这个念头刚起，便是瞬间被否定了。

    “绝对不可能，绝对不可能...”

    ......

    空地上，白泽却是在教导着梦云一些剑术基础，基础打好了，打牢固了，才能有更好的发展。

    “合抱之木，生于毫末；九层之台，起于累土；千里之行，始于足下。”做事总是要从基本开始，积跬步、累小流，方有所成。

    “看来此马步对梦云来说还是有些难了，过些时日修改一下。”白泽见眼前的梦云的样子却是细细思索了一番。

    毕竟女子身子本就娇弱，而且这一套方法本就是适合男子，体现不出女子的优点，生搬硬套在梦云身上倒是有些不适合。

    看着眼前的梦云吃力的样子，白泽只是笑了笑，有些方式可能不适合女子，但许多东西，一通百通，差别并没有那么大。

    梦云武功高低在白泽眼中并不重要，甚至，梦云会不会武功对白泽来说也不重要。

    如今，白泽所做只是让梦云有个事情做罢了，其虽然是白泽侍女，但白泽却是从小便是不喜欢有人打扰，所以，白泽也不需要侍女照顾起居。

    如此，梦云在这庄园中也是无事，白泽便是准备教导其一招半式的。

    自白泽能够独立行事之时便无人照顾了，白家在咸阳之时府中佣人却是颇多，但其全是为白家、为秦国血洒疆场的将士家人。

    白泽母亲也从未将下人当成下人，白家一家人丁单薄，但都没人有对下人呼来喝去的习惯，也算在咸阳城中显得颇为格格不入。

    感觉到远处啊的窥视，白泽转过身看了一眼，便是再转过身子看着眼前的梦云。

    时间缓缓流淌，不知不觉已然是旭日东升之时了。

    眼前的梦云早已没了那恬静温婉样子，此刻的梦云就差倒在地上了，白皙脸颊都是红彤彤的，用汗流浃背来形容此时的梦云倒是颇为贴切，毕竟第一次接触习武，还是有着颇多不适。

    “梦云，休息一下吧。”

    “公子，真的吗？

    好累啊！”

    听到梦云的诉苦白泽只是笑了笑，梦云有些基础便是可以了，以后其习武究竟能到何程度，就一切随缘了。

    半刻钟后，白泽来到焰灵姬身旁。

    “你醒了？”一句在简单不过的问候响起在焰灵姬耳边。

    “你究竟是谁？”焰灵姬却是一脸警惕的看着白泽。

    如今白泽在她心中却是越发的神秘了。

    白泽却是似笑非笑的对着焰灵姬道：“我是谁，你的记忆中不是有吗？”

    “我的记忆？我梦中的那个人究竟是谁？为何会与你一样？”好奇三问甩出。

    “梦，亦是真，似梦非梦罢了。”白泽声音悠然响起。

    但现在白泽却已是施展轻功离开了此处。

    如今，白泽已是确定了幻心千梦的作用已然是显现出来了。

    一颗种子已然是生根发芽了。

    庄园内，几日下来，白泽每日皆是花些时间教导梦云一些习武的基础。

    当然，短短几日之内并没与什么立竿见影的效果，但梦云此身上中已是有了些许习武之人该有的味道了。

    几日之内，白泽在庄园之中享受着几日的清闲时光，全然不顾新郑城中的诡异风云。

    几日下来，夜幕在暗中行动，在遇到轻微的阻力之下，夜幕轻轻动了动身子便将一切阻力清扫干净了。

    两日前，白泽便是接到消息，夜幕已然是将龙泉君与安平君两人手中的黄金，期间还顺手就灭了几个敢于挑衅夜幕权威的小角色。

    韩非府邸之中。

    此刻的韩非却是有些不知所措，现在他已经确定了，有一股更为神秘的势力插手了新郑的局势，使得这局势本就复杂的新郑城变得更加诡异了。

    几日的暗中调查之下，原本那种略微的怀疑却是变成的事实，自鬼兵劫饷发生后，夜幕便是显得有些手忙脚乱，韩非在其中便是看出了些许名堂。

