    第3196章郁家出事了！

    另一边，郁父回到了家里，郁东方和郁西方都没有在家。

    郁家的佣人也只是拿燕云锦当一个普通的客人，毕竟DNA亲子鉴定的结果还没有出来，后续的一切问题，都也只能暂时停摆。

    郁父看着这样的燕云锦，心里更是滋生出了一种造化弄人的荒谬感。

    虽然，郁父已经在心里认定了燕云锦是自己的亲生闺女，但他还是想要等DNA亲子鉴定的结果出来，这样也许会更名正言顺一些，郁父温声道：“你以后有什么打算？”

    燕云锦迟疑了一下，也没有再藏着掖着，而是温声道：“我想读书，我以前生长的环境不好，他们也不供我读书，自从我从那个吃人的家里逃出来之后，我去了工坊工作，我才知道原来一个人纵算什么都没有，也可以通过读书改变自己的处境。”

    “工坊里有许多前辈，原本小学都没有毕业，她们在工坊里工作，自己依靠双手养活自己，甚至还在晚上参加了学习。”

    “有的通过学习，拿到了会计证，也有的通过学习参加了社会高考。”

    “如果我不是你的女儿，我还是会回到工坊里，我会认真努力的学习，想要试着参加高考。”

    “郁先生，说出来不怕你笑话，我的偶像是叶琳琅。”

    燕云锦腼腆的浅浅一笑，她坦然的看着郁父，讲叙了自己的心路历程。

    “我当时从那个家里逃出来时，是叶医生的弟弟救的我，他很年轻、很帅气，那时的他，俨然就像是神话故事里的神仙一般的存在，那时的我，更是心生妄想，想着倘若能嫁给这样的男人，我从此以后的余生，就圆满了。”

    “可后来，我在工坊里工作之后，我才知道，人的这一生，尤其是女人，倘若把自己的希望寄托在别人的身上，那是一件很可悲的事。”

    “我看见许多的前辈，通过自己的努力，过上了好日子，我也见过有许多女人依附着男人生活，过得并不如意。”

    “我以前是没的选择，我现在有了选择，我想选择成为一个我想要成为的女人。”

    “我想要自己的事业，我没有强大的背景，我只有依靠我自己的头脑去改变我的人生。”

    郁父听见燕云锦这般朴实无华的心路历程之后，不禁在心中感慨，果然是自己的女儿。

    在他听说燕云锦想要嫁给叶国瑜时，他没有笑话燕云锦，那是因为他清楚的知道，因为成长环境不同，燕云锦的眼界有限。

    她看见的，也只有眼前的一点好处，可当燕云锦去了工坊，她就知道要好好规划自己的人生。

    这么一想，郁父自然就不可避免的想到了郁南方，那时的郁南方身世还没有曝光，郁南方和郁母两人也只是想着要嫁人。

    郁南方学习不好，郁父也试图让郁南方学个什么有用的东西，以防万一。

    殊不知，郁南方和郁母竟然同声同气道：“郁家又不是养不起她？”

    是，郁南方就算一辈子不结婚，郁家也能养得起？

    可天有不测风云，万一郁家出事了呢？

    (本章完)

