    第96章 算计本体宗（求收藏求票票！！！）

    小型核心法阵缓缓亮起，但还没等它全部亮起，这个神秘的核心法阵便熄灭了，就好像能量不足的样子。

    当悟空听说自己有好东西吃时，他两眼放光，一副急不可耐的表情。

    地火精金一进入御魂盔的内部空间，悟空就像是闻到腥味的猫咪，唰的一下，出现在地火精金的旁边。

    又是亲，又是抱的，口水直接从他的嘴角流出。

    抚摸地火精金一会儿后，悟空便张开它的大口，咔嚓一声，坚硬、炙热的地火精金直接被他咬下一口。

    咀嚼声响起，悟空一脸享受的模样，更有甚者，他流出了欣喜的眼泪。

    从悟空传来的精神波动，笑红尘依稀可以明白其中的意思。

    简单来说就是，从没有吃过如此好吃的金属，以后誓死也要跟着笑红尘混了。

    几口下去，地火精金消失了三分之一，而悟空一脸涨红，看上去醉醺醺的，最终，悟空捧着地火精金睡着了。

    笑红尘担心别把他吃坏了，连忙调转精神力，检查悟空的身体。

    一番检查下来，悟空的身体并没有任何异样，只不过有一股庞大的能量在悟空体内游走，正被他的身体吸收。

    笑红尘这次明白，悟空沉睡是正常现象，等到他苏醒，悟空的实力恐怕会突飞猛进。

    看到悟空没有问题，笑红尘暗松一口气，他还担心自己好心办坏事呢。

    当当当~

    一阵敲门声响起，笑红尘起身开门，看到马老站在门外。

    “马老，情况顺利吗？”笑红尘问道。

    “禀告少主，一切顺利。”马老一边进屋，一边关门说道。

    “根据我们在星光拍卖行的内线，得知购买十万年魂兽胚胎的人是本体宗。”

    “本体宗？没想到居然是他们。”笑红尘笑道。

    在原著中，前身购买了雪帝胚胎，藏在明德堂内，正是本体宗的人搞偷袭，大闹明德堂，企图盗取雪帝胚胎。

    结果双方损失惨重，而所有好处都让霍雨浩揽入怀中。

    真是风水轮流转，这一次，该你们本体宗倒霉了，笑红尘心中冷笑道。

    得知对方的身份后，笑红尘缓缓说道：“马老，既然对方的身份已经确定，那么你去通知我爷爷，三个月后，向冒险者公会发布本体宗夺宝的任务，任务金额一亿金魂币。”

    “我要让本体宗知道，十万年魂兽胚胎，可不是那么好拿的。”

    “那少主，你就不担心本体宗内有人将其吸收了？”马老提出自己的疑惑。

    “放心吧，马老，在之后的几年内，魂兽胚胎会好好的。”笑红尘自信满满地说道。

    马老道：“为什么？”

    “因为本体宗拿到十万年魂兽胚胎后，肯定会让宗门内的天才进行融合，而据我所知，本体宗内的天才要想与这个胚胎融合，最起码也要八、九年的时间。”

    笑红尘一边说着，一边脑海中回忆原著的情节，在他的印象中，本体宗有一个武魂是皮肤的少宗主，本体宗第一天才。

    将会在五年后的第二届斗魂大赛中出现过，那时他的修为好像才是七环魂圣，距离能够吸收魂兽胚胎还差得远呢。

    所以笑红尘一点也不担心雪帝会被本体宗的人吸收或者斩杀，就算给他五年时间，他也不行。

    再说了，雪帝胚胎在本体宗手里也待不了五年，雪帝，我势在必得。笑红尘心中暗想。

    “在八、九年的时间，足够发生很多变数了。”

    笑红尘的话让马老暗自吃惊，他没想到少主如此神通广大，就连神秘而又强大的本体宗都了解的那么清楚。

    “我明白了。”马老点了点头说道。

    对于少主，马老从来都是百分之百的服从，少主让他往西，他就不往东。

    随即笑红尘继续说道，语气冰冷，“另外，告诉我爷爷，对明德堂内部的所有九级魂导师进行调查，我就不信找不到那个叛国投敌的人。”

    “少主，这个恐怕有些难度，虽然你爷爷贵为明德堂堂主，但也不是所有的九级魂导器都会听命于堂主，这部分人调查起来应该会不太顺利。”马老说道。

    这种情况，笑红尘也略微知晓一些，但他毫不在意。

    “没事，马老，尽管告诉我爷爷，先让他排除一部分人，至于剩下的到时候再说。”

    听到笑红尘十分详细地分析，马老不禁暗自佩服，少主不仅资质非凡，而且思维缜密，简直就是一个天生的领袖、一个优秀的统帅。

    要是我家如龙能在少主身上学到十分之一，不，百分之一，那也是我们马家之幸。

    “好的，少主。”马老一边想着，一边说道，“那老夫先下去了。”

    “嗯！”

    马老走后，笑红尘躺在床上，脑海中思绪万千。

    关于雪帝胚胎，他断然是不会放弃的，一定要将她弄到手。

    至于实现这个目标，现在的他也就只能做成这样，剩下的，走一步看一步吧。

    十六进八，每天四场比赛，将分四天进行。

    比赛已经进行到这里，笑红尘作为正选队员也没有不出面的道理了。

    况且，笑红尘的魂力刚突破不久，短时间内根本没有突破的可能，所以笑红尘决定出去看看。

    笑红尘跟着日月战队一起，朝着酒店外走去。

    好巧不巧，当他们刚走到楼梯处的时候，史莱克学院的人也正好从房间中出来，两支战队刚好一起下楼。

    今天带领日月战队的是严老，他向王言微笑颔首示意，王言也随之还礼。但双方学员之间可就没有那么融洽了。

    霍雨浩和王冬一眼就看到了队伍中的笑红尘，二人朝着笑红尘投来愤恨的目光。

    如果目光可以杀人的话，笑红尘已经被霍雨浩二人杀了上百次。

    对于霍雨浩二人的目光，笑红尘狠狠地瞪了他们一眼，直接回怼道：“看什么看，脸不疼了吗？”

    不提还行，一提这个，霍雨浩二人直接炸锅，恨不得立刻上去教训笑红尘。

    看到霍雨浩二人坚定不移的愤恨目光，笑红尘无奈地摇了摇头，像这种人，光说不行，你就不能惯着他。

    魂力催动，笑红尘身形一闪，在推进魂导器的作用下，直接朝着霍雨浩二人冲去。

    谁也没想到，笑红尘居然如此大胆，敢在大庭广众之下动手。

    (本章完)

