    第678章乞颜部落，引狼入室

    原因无它，统一草原后，他将最肥沃的草场奖赏给了自己的亲信。

    把荒漠最多的土地和最贫瘠的山地，分配给了武力征服的部落。

    分配不到肥沃的草场，牧民生活困苦，怨声载道。部落内部四分五裂，相互敌对,纷争四起。

    儋搭为了转移牧民的怨怒，将目标放在了相邻各国，时常出兵在边境线骚扰，抢夺财物。

    与草原边境线接壤最多的是西楚国。

    西楚的边界线有四分之三同草原接壤，每年都会遭受乞颜部落轻骑兵的骚扰，边民苦不堪言。

    凤栖亦有六分之一的边界线与草原接壤。

    边境一带风沙大,土地贫瘠,边民生活困苦,畏惧乞颜轻骑兵的彪悍，迫不得已放弃家园，逐年向南迁移。

    边境线上百里的范围内，除却少部分边境守军，各村落皆是空无一人的断壁残垣，几乎成了无人地带。

    二皇女心性险恶，自觉在朝堂失势，没有了争夺太女的希望，心生毒计。

    暗地里同儋搭联系，以割让西北边陲三城为代价，引乞颜轻骑兵入凤栖，助她造反。

    儋搭有心转移部落内部的矛盾，自身亦是能征善战的猛将,与二皇女一拍即合,私下里达成了同盟。

    西北边陲守军十万，带兵的将领陈勋，曾经是女帝的心腹，之后转投了二皇女。

    二皇女亦是许以重利，允其日后自立为藩王,不受朝堂制约，王位世袭，福泽子孙后代。

    有了陈勋的投诚，以及儋搭的协助，二皇女自以为胜券在握，暗中大批量的购买兵器，引来蛮族武士，向三皇女示威。

    **

    林潇阳派人收集证据，来的不如鸟雀们快，擂台比武后的第三天，小翠鸟已经将探查的消息，如数告知主人。

    二皇女，林逸容。

    竟敢背叛凤栖，引狼入室。

    林倾落听完小翠鸟的汇报，右拳攥的死紧，骨节发白，一瞬间爆发出来的煞气，已经不能用愤怒来形容。

    “主人,还有个不好的消息告诉你。”

    小翠鸟很无奈：“二皇女府里的那个人是假的，是二皇女的心腹暗卫改扮的，真正的二皇女，已经在一个月前，用易容术改头换面，秘密出了边境线，藏身在乞颜部落。”

    林倾落呼吸一滞：“这件事，贵君知道吗？”

    “他应该不知道。”

    小翠鸟暗自猜测：“以他的性子，倘若知道二皇女是假的，早就闹得沸沸扬扬了，岂会让一个假皇女，天天在眼皮子底下转悠，给他添堵。”

    “将此事告诉他。”

    林倾落秀眉紧锁：“让他找个机会，揭穿假皇女的真面目。”

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快，眼珠子转了转，又问：“真的二皇女呢？怎么处置她？”

    “林逸容......”

    林倾落一字一顿，恨恨的咬牙。

    “主人，不如咱们去草原。”

    小翠鸟小眼神贼亮：“干脆的灭了她，一了百了。”

    “去草原么？”

    林倾落凝眉沉思。

    “主人若不想战火纷争，无辜百姓受难，最直接的办法就是刺杀二皇女。”

    ?  ?谢谢小仙女167914731的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

