    坐回上首，兀鲁图斯接过折子细细看了起来。

    虽然从稍显凌乱的字迹上看，草拟之时还是有些赶时间的。但兀鲁图斯也不要求尚书们个个都是书法大家，他更在意的，还是奏折上的内容。

    根据尚书们商量出的法子。

    首先便是在明国境内，加征粮税和商税。自兀鲁图斯进入东北，已经在这片土地扎根了近一年的时间。且旧岁奠定东北的胜局以后，也没耽搁农时，

    虽因战乱的缘故，少不得安置那些流离失所的流民，耽搁了一些时间。但在和平接收的辽宁行省、上京府，大后方的海拉尔行省三地，受到影响的程度较小。

    又有免征农税的政令加持，百姓们耕种的积极性还是很高的。若是征粮，有富余粮食的百姓们定然还是缴得起的。

    至于商税，为了促进明国经济的发展，刺激商贸交流的活跃度。很早开始，就免除了境内大部分的路卡关税。普通民间商行和工坊又受限于这时代征税体制的不完善，缴纳的商税总量并不算高。真正在商税中占大头的，还是以三大商行为首的商贸收入。

    这样算是‘无为而治’的宽松环境，确实极大刺激了明国境内商贸的发展。如果现在突然要依照规制，对这些民间商行和工坊严格的征收起商税来，也能获得一大笔资财。

    第二个法子是向高丽索贡，并向他们买粮。宋国那里，也要让扎哈尔在临安多加奔走，以便买到更多的粮食。山东行省就在宋国边上，购粮运粮都能减少损耗。

    第三个法子还是要派使节去中都走一趟，让蒙古主子管管底下的汉候奴才，让他们严厉约束底下无法无天的汉候们，别一肚子坏水的尽将百姓往山东行省赶。这样明国就不用做这个恶人，在百姓们心中，也是那些汉候们挡住了他们的活路。

    金国的地界也同样要走一趟，让他们约束底下的流民。反正恶人都是由别人来做，明国这边还是能继续保持着应收尽收的仁义形象。

    至于派遣官吏前去帮忙安置移民，刚好各大商行收罗的账房先生和掌柜很多，再加上上京书院也收了很多求学的书生。将他们派过去帮帮忙，也能应付眼下的困境。

    只要能从源头上堵住难民饥民的继续涌入，依照明国目前的体量，还是能挨过去的。

    可以说，这些法子都是稳妥之法。虽算不上出彩，但也绝让人挑出错。而且支持移民和反对移民的意见都照顾到了。只不过此前有关对山东行省一干官吏的追责和诘问却是默认无视了。

    说到底，有关山东行省的问题还是移民的问题。只要这个解决好了，其他的也都能应运而解。

    但想到那些还在死亡之路上，怀揣希望，不断冻死在路旁的中原汉地百姓们，他又对这草拟的法子有些不满。

    “各位臣工应当知晓，我们明国富有万里，虽地处北国，苦寒胜于中原。但并不是说，一年四季，皆是冰天雪地。在春夏之季，地里也是能耕种的。龙江、滨海二省的巡抚奏报，刚开辟出来的荒地里，都无需精耕细作，便能长出庄稼来。黑得流油的泥土里，庄稼还长势不错。根据户部呈上来的折子，上京府、辽宁行省两地一季的收成，便达到了百万担之巨。

    若是能收拢多一点流民来明国开荒，我们明国或许都不用再从宋国买粮了。”

    听着兀鲁图斯的意思，诸位尚书也猜到了他的心思。但互相看了看，一时间还没有人站出来表态。

    最后还是户部尚书哈尔斯丁硬着头皮站出来道：“国主所言甚是！收纳饥民，功在当代，立在千秋。且能扬明国之威，彰显国主之仁义。但自旧岁征伐山东之战始，明国已接纳各族移民百余万。开国以后，又绵绵不断收拢了十余万。如今过了旦日，因寒灾人祸，短短不足一月，山东行省已收拢饥民四十万之巨。辽宁行省，也收拢了上万流民。且在山东行省之外，还有数不胜数的饥民赶来。

    国主，征伐山东之战前，明国有民也不过一百五十万。如今短短不过半年光景，又收拢倍余明国的丁口。哪怕大明国库充盈，怕也喂不饱如此多的饥民啊！”

    哈尔斯丁说话时，哭丧着脸，声音已是带着哭腔。这明国的户部尚书真是太难做了。每每国库收了资财上来，不等入了库房，各种要钱的条陈就来了。而且名目还打得冠冕堂皇，国主那里又是睁一只眼闭一只眼的允了。

    于是就账上数字添几笔，连库房都没入的资材就全都送了出去。此前山东之战的收获是大，倒是也入了库房清点。但也就清点，等清点完，都不需要想着存着放好，各种有功之臣的赏赐、新移民的安置、官道的修筑、村镇的新建、以及对商行和工坊的衣食采购，就全都要花钱了。

    可以说，明国国库真的是最干净的国库，他这个户部尚书，也是最穷的尚书了。若不是商行和工坊有不少是官府管着的，每月能有税费可以收一点儿，这朝廷官吏的俸禄都怕难以发出去了。

    他的哭穷还是很有效果的，紧接着工部尚书宋德芳也跳出来，开始向兀鲁图斯称述工坊的难处。

    在明国，水力是工坊生产中运用最广泛的动力。尤其是在毛纺织这一块儿，水力的流动自动带起了莎车的运转，极大的提高了纺织速度。而且清水还是清洗过滤羊毛的重要环节，在冬日天寒地冻后，河流全都冰封，水力的运用也变得困难了起来。

    所以工坊的生产，必然受到了影响。另外作为主要燃料的煤石也因冰雪的阻隔，导致运输变得困难，也进一步加重了工坊的生产难度。

    刚好这时候饥寒交迫的饥民需要保暖的衣物！远远超过了工坊的生产极限。因此工坊现在，也确实生产不出这么多饥民所需要的衣物了。

    至于果腹的罐头、干粮等，现在也是渔产、果木收获的淡季，没有足够的原料，工坊也生产不出来。

    这也算是巧妇难为无米之炊了！

