
    大乾护国大阵外那几名老者，看到秦隐消失的地方出现浓厚的晋升霞云，他们也微微簇动了一下眉头。

    大乾那逆天的星光垂落气息之中有重塑根骨的气息，虽然那星河之光垂落的帘幕，有阻隔探视的功效，他们都看不清楚经过五年的淬炼，身处在星光之中的大乾兵士，根骨到底到底到达了什么样的恐怖地步。

    但是他们知道，大乾兵士这一次都是脱胎换骨了，他们的修炼速度绝对比一般人恐怖不知道多少倍，外界那些所谓的超然大势力大佬们，口口声声说着，大乾兵士从元婴初期，就算是借助星河淬炼之光，想要在做突破，也需要十几年的时间，这在他们看来已经很变态了。

    但是那些老家伙们都会嗤之以鼻，按照他们这么长时间的关注和揣摩，估计大乾兵士进入元婴中期，只需要数年的时间，在之后会越来越慢。

    可是这才刚进入那诡异的虚空之中片刻时间，他们就再次突破，这是什么变态？

    就连那些老家伙们都开始觉得有些匪夷所思了。

    只有圣尊笑而不语。

    他觉得，这种场面，依然只是微不足道的开胃菜！

    好戏还在后面呢。

    实际上就是那样，大乾兵士的修炼方法，与秦隐，大乾武将们如出一辙，他们都是水满自溢的修炼方式，对于修为都是稳打根基，他们金丹圆满境界的时候，体中真元已经和元婴初期差不多了。

    可以说，他们齐刷刷的晋升到元婴初期，只是借助了九天星河光辉之中那股打破晋升机缘屏障的气息，至于其中浓厚的原力，他们都用来重塑根骨了，就算是稍微的炼化，也是习惯性的往丹田气府里疯狂的压制，只求打好根基，水满自溢。

    五年时间，星光淬炼他们的气府，改造他们的血脉，血肉之中都充满了浓厚的原力，虽然是元婴初期，但是体中真元不自觉地都被压制成了和元婴中期差不多。

    这都成为了他们修炼的本能。

    有星光垂落的光辉阻挡，连神树附近那几名老家伙都看不清楚大乾兵士的虚实，他们推测大乾兵士的修炼速度，连大乾兵士现在修炼根骨如何都看不明白，做出的推断自然偏差很大，他们只能借助晋升霞云估摸一下大概，其余人更看不准确了。

    东皇戒一日修炼就可以抵达十日之功，之前百万飞熊军都在借助星光淬炼根骨，根本就没有修炼，现在进入东皇戒之中，稍微的一修炼，很自然就到了元婴中期。

    变态！

    这种修炼速度，连秦隐都觉得足够变态了。

    众人盘踞在东皇戒之中，看着漫天的星光开始慢慢的变的比外面还要浓郁，他们都高兴坏了。

    闭关！

    用最佳的状态，不浪费一丁点的时间。

    秦隐盘膝在地，直接就封闭了五感，大乾武将亦是如此，而百万飞熊军在修炼的时候自己就会注意，分好时间，外面还有诸多兵士等着呢，一波一波来着狂暴之地，让整个大乾彻底狂暴起来吧！

    “哄！”

    正当大乾外面好多修士还在对大乾兵士那么快晋升到元婴中期的时候，那片虚空上方又是一团巨大的晋升霞云轰然出现，其气息直冲云霄。

    那是分神中期晋升的气息，是秦隐？

    秦隐天资傲骨，现在普天之下所有修士都已经知晓，他的英姿冠绝千古，乃是不世出的修炼天才，对于他这么快晋升到分神中期，众人虽然觉得有点快了，但也并不是接受不了。

    可是紧接着，九天之上又是一团巨大的晋升霞云冲天而起，依然是分神中期。

    “这？这是怎么回事儿？大乾之人我们都很熟悉，他们所有势力之中，分神中期的修士就秦隐一个，分神中期更是只有秦隐，那些武将们现在还没有达到分神境界呢。怎么有两团分神中期的晋升霞云？刚才看花眼了吗？”

    “不能理解！大乾现在所有的一切，我都不愿意多想，管他怎么样，反正他就是个变态！”

    “可是一个分神中期的修士怎么可以晋升两次？这是秦隐什么诡异的修炼功法吗？太匪夷所思了，完全理解不了啊！”

    虽然分神中期在诸多超然大势力眼中根本就不值一提，但是秦隐太过于诡异，他的所有一切都好似携带的浓厚的谜团，真想让人扒开他，好好看看到底是什么。

    秦隐现在只要有点风吹草动，他们就会大惊失色。

    现在刚有一名九品势力的大佬一脸愤懑不解的说了一语。

    “哄！”

    晋升霞光再次出现，依旧是分神中期。

    “哄！”

    “哄！”

    “哄！”

    一连四团分神中期修士的晋升霞光轰然冲向天际，那一片虚空都开始不断的颤抖了。

    神树附近的那几名老者眉头微微一簇，很明显他们心中也是疑惑重重，万般不解。

    “这？这是怎么回事儿？难道他有六个气府？这闻所未闻，根本不可能，可是现在的秦隐，早已就是一个不可能的存在了，一连晋升六次，我想不通到底是什么原因！”

    “六个气府？虽然不能妄下断言，但是觉得不大可能，毕竟气沉丹田，丹田之地最适合凝练气府，而人体周身，与丹田之地类似的，只有眉心之处的灵识之海，可是那里是灵识和神念汇聚之地，也不可能用来寄存真元，一人有两个丹田的事情，上古传闻残卷之中都没有记载，不过，纵然如此，秦隐一脸晋升六次，他虽然是分神中期，但决然不是普通分神初期所能比拟的了，真是天资傲骨，不世出之英才！”

    一名老家伙看着大乾方向开口说了一语，话语刚落下。

    “哄哄哄哄哄！”

    又是五道晋升霞云冲上天际，依旧是分神中期。

    什么？

    顷刻间天下哗然，那些安然自若的老家伙全都止不住一脸骇然的站起身来，只有圣尊蹲坐在原地，一脸淡笑。。，,。