    道路两边遍植奇花异草，橙红、玉白、盈绿、艳紫……各色香草花鲜花漫漫相连，争妍斗艳，五彩缤纷，浓香如巨浪，弥漫在空中，阵阵袭人而来。

    步步皆景，处处如画，楚江南看的心荡神迷，差点忘了自己此行的目的是来盗宝行窃的。

    一个屁点大的琉球王都能坐拥如此景致怡人的庭院，那中原之主朱元璋的皇宫不知是如何一番美妙光景，楚江南就像漫步云间，眼花缭乱，目不暇接。

    楚江南天生路盲，这点并没有因为他重生在大明朝而有所改变，按理说他没理由能在这个迷宫般广阔巨大的庭院中分出东西南北，辩明前后左右的？

    不打没把握的仗，若是真的连路都不识，楚江南又要到哪里却顺手牵羊，窃玉偷香呢？

    在离开东溟山庄的时候，烈胜钧曾给过他一幅包括皇城在内的首里城建筑地图，烈钧每隔几年都要赴首里城一趟，每次也都会去大内皇城逛逛，对于他这种拥有黑榜级身手的高手来说，尚仁德手下那些酒囊饭袋根本可以无视。

    金银珠宝这些身外之物对烈钧根本没有一丝一毫的吸引力，他压根对这些饿了不能食，渴了不能饮的黄白之物兴趣寥寥，所以明知道尚仁德收藏宝库的地点却从未去光顾过，他也早过了贪杯好色，风流花心的年纪，那些宫女皇妃就算脱光衣服在他面前大跳钢管舞他也绝对不会多看一眼，他每次进宫的目的都单纯的很，不外乎御药房那些珍稀草药和大内收藏的一些关于药典方面的孤本手迹。

    楚江南穿庭过院，绕过水榭楼亭，走过草地竹海，途经青青郁郁石林，耳边隐隐响起丝竹之声，

    仙乐飘飘，仿如天籁，楚江南倏然感觉眼前一亮，有种豁然开朗的感觉，正前方是一个巨大的天然湖泊。

    朝阳之下，雪湖微波，一阵香风吹过，澜凝荡漾，涟漪圈圈，闪耀着粼粼的光波。

    石林环合湖泊两岸，姹紫嫣红，玉白盈绿，如香雪花海，汹汹绵延。

    楚江南笑了，笑的很像某种下巴尖尖，耳朵长长的动物，看着离湖泊不远的一处石林，仿佛看见了无数的财宝在向自己招手。

    前方不远处是一座三丈余高的石山，层层叠叠，结构精巧，怪石嶙峋，孑孑而立。

    石山之下，草木茂盛，还移栽了数株高数丈的月盘松，平顶如盖，虬枝四散，根中生古藤，大亦合围，龙蟠虬结而上，根株蟠结，气势磅礴。

    楚江南悄悄掩至近处，耳中传来几个若有若无的呼吸声，放眼望去，八个背悬铭文钢刀，身穿锦衣华袍的中年男子守卫再石山之旁。

    心神沉入井中月之境，楚江南略一查视下，这八人呼吸沉缓，步履轻盈，均有一身不弱的武艺，显然是守护宝库的高手。

    不过以楚江南如今的武学修为，别是是八人，就算是八十人，他也不放在眼里，但现在是偷偷摸摸的盗宝而不是明目张胆的踢馆，必须无声无息的解决对手，决不能让他们有机会出言示警，若是惊动了其他人，那就鸡飞蛋打，空欢喜一场了。

    楚江南俯身从地上拾起一些碎石子，左手重重拍在岩石之上，身子陡然拔升，跃到而出，姿仪翩然的落到一颗参天古木之巅。

    听闻响动，耳聪目明的护卫高手几乎同时急声喝道：“什么人？”

    语毕，八个护卫倏地分散开来，同时一声，钢刀离鞘，慢慢朝声音传来的方向围去。

    那八个护卫走到近处，横刀于胸，怒目而视，一人沉声喝问道：“到底是什么人？快给我出来……”

    他们都未第一时间出声示警，因为以前也出过类似的情形，以为是遇上了强人贼子，示警后却发现原来是一些年岁不大，贪玩好耍的皇亲贵胄，而且现在青天白日，贼人该也不会这么嚣张放肆。

    那人话还没有说完，楚江南右手将石子往空中一抛，跟着袖袍一挥，一团刚猛劲风，数十枚细末石屑骤然从天而降，噼里啪啦，发出雨打芭蕉的急脆声响，“噗噗”之声不绝于耳，八柄钢刀落在地上，钢刀的主人也全数躺下，全身唯一能动的就是仍不住乱转的眼珠。

    楚江南心里并无杀心，否则他们焉有命在？

    脚下生风，也不见楚江南如何作势，身子倏然跃下树冠，天魔指快如闪电，精准的点中他们的昏睡穴，接着脚踢手抛，把他们扔垃圾般甩进花丛灌木里。

    “啪啪”将手中尘屑拍落，楚江南走到石山近处凝神细看，嘴角勾起一个浅浅的弧度，只见藤蔓灌丛之后，赫然是一个深陷的洞穴，青青浅绿，野草乱枝随风微摇轻晃。

    楚江南身躯微微探前，伸手拨开灌丛草木，俯首望去，只见深陷处是一个宽度、阔度、深度均有一丈的洞府。

    一个被黑色玄铁锁链仅仅锁在石墙边上的巨大铁箱安放在洞穴中，数把黄橙橙的精锁牢牢扣紧，好似不是藏着什么宝贝，而是困守着一个地狱妖魔。

    楚江南嘴角的弧度微微加深，带着淡淡的不屑，连看都没有多看铁箱一眼，径直走进洞穴，伸手往内里岩石推去。

    尚仁德把天下人都想的跟他自己一样白痴，这么明显的陷阱也好意思摆在那里，本少爷都替他脸红，楚江南边推石壁，边暗忖寻思。

    请选择;//

    石壁屹然耸立，丝毫未动，楚江南低头凝思了一会儿，他拨开掩住石壁的藤蔓，伸手在石壁上仔细摸索起来，不多时便按在一处微微隆起的凸处，用力将之压下，只听“咔嚓”之声大作，机关的轮轴带动坚硬的石壁缓缓向一旁滑开，好似洞穴突然被贯通了一般，一条黑黝黝隧道映入眼底。

    楚江南昂首踏步，顺着那条微微斜伸向下的石阶隧道，进入石壁，石阶光滑平整，显是人工打磨铺砌，直身前行，大约走了三十来步，越过一道透着微亮光华的半掩精铁巨门，眼前顿觉豁然开朗。

    刚抬脚跨入精铁巨门，楚江南不由轻声，只觉一阵幽香扑鼻而来，淡淡的，清清的自然香味，不禁心下生疑，此宝库掩藏在地底，建构奢华，堪比皇宫，可是却没有蛇虫鼠蚁，更没有瘴毒霉臭，倒反而香风习习，熏熏馥馥。

    皇帝真是懂得享受，不过却是劳民伤财，耗资不菲，人死灯灭，修这么豪华的地下宫寝当宝库有什么意义？阿房宫够大够豪华了吧！还不是被项羽一把火烧的干干净净，有秦始皇这么一个旷古绝今的例子摆在那里，后世皇帝居然仍是乐此不疲？

    楚江南放眼望去，眼瞳中映出的一个占地极广，装整粉饰得金碧辉煌，大气磅礴，壮美惊世的石室。

    请选择;//

    只见室内皆以紫檀香木为之，镂花龙涎香，间白玉饰壁，草色髹绿，其皮为地衣，并雕有龙形壁画，雕工极其精细。

    墙面高处，嵌着白瓷板瓦，镶了硕大夜明珠的数十个倒掉的烛台，盈光幌然，照得石室仿如白昼，在强烈的亮光下，墙壁反射着晶莹的光芒，光耀溢目。

    洞顶有参差不齐，形态各异的悬着钟乳石，宽广石室的正中，安放了一张极大的镶云石桌，八张镌镂龙凤浮雕的石凳。

    楚江南直看得贼亮贼亮的双眼贪光大盛，口水直流，良久方才魂回窍，魄归体，颓然叹息一声：“真没想到这宝库里面，竟是别有洞天，不过这玩意应该是弄不走吧！可惜，可惜……”

    发表了一下惋惜感叹之情，楚江南发现光洁的石室内壁上竟还有一道沉厚石门，用力一推，石门很不给面子，无声无息，纹丝不动。

    楚江南深深呼出一口浊气，双手猛的按在石门之上，只觉触手处阴寒刺骨，劲力爆发，石门仍是全无动静。

    “这石壁光滑平整，机关是在何处？”楚江南心中发狠，沉腰立马，气聚丹田，冰炎二重劲直贯双臂，陡然一声暴喝，双掌用力推出，催枯拉朽的劲力层叠轰出，猛地“轰隆”一声巨响，一股猛烈的热气冲来，震得他向后退了两步，石室请选择;//中烟雾弥漫，石门强烈颤动片刻，却是依然紧闭如旧。

    江南张口吐出一口满是烟尘的口水，皱眉沉声道：“若是再加力道怕要将石室震塌了，这石门只有一条紧闭的细缝，究竟有何玄机？”

    既然不能用蛮力，楚江南也只得耐着性子慢慢摸索，寻找可能的线索和蛛丝马迹，苦思良久，终于功夫不负有心人，被他瞧出了一些端倪。

    楚江南留心查看之下发现这扇石门上雕刻着栩栩如生的雕纹，形态逼真，龙凤翱翔，大有冲天而去之势。

    这雕纹所刻的分别是东为青色，配龙，西为白色，配虎，南为朱色，配雀，北为黑色，配武，黄为中央正色，楚江南看清纹雕所刻之物，立刻判断出其玄妙所在，必定与奇门遁甲有关。

    经云：穷则变，变则通也。动者，生吉凶也。动何能生吉凶?由时间，空间配合而生之差异，配合之妙，自由吉祥；配合不妙，便有凶事。时间，吉日良晨也。空间，方位也。两者合之，古人之奇门遁甲者也。

    楚江南双臂交叉盘于胸前，目光顺着石门上的一条一条利刃镌刻出来的线条看去，发现四方神兽的雕纹均是一条条粗细不等，请选择;//或横或竖，有长有短的线条构成。

    楚江南神色凝重，半晌后才缓缓伸出右手，往石门图纹按去，奇门遁甲总分吉门和凶门，细分为休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门、开门，他首先按中的地方正是死门。

    致之死地而后生，图纹微微向内里凹陷少许，楚江南不由笑道：“机关果真在这里，嘿嘿，也不枉本少爷在冷翠阁那五日苦修，外加前世打爆的无数色扮演游戏。”