    “老天爷啊，我不想这么耀眼啊，你这样让我以后在云隐村里还怎么混！”

    不用说，这一战之后，他肯定会在云隐村里再次名声大震。

    到时候，会有更多人认识他。

    这对他来说可不是好事，或许还会增加他收集情报的难度。

    虽然他收集情报是为了照美冥与自己以后的发展，跟水影矢仓一点关系都没有。

    “不过现在也只能硬着头皮来了！希望不会让我更加耀眼吧！”

    夜良奈叹了口气，也就跟了上去，负责防御方面的任务。

    不得不说，结界术很好用！

    查克拉消耗适度，威力还超级强！

    “哈哈哈，真是太爽快了，从来没有打过这么舒服的战斗。”

    “原来面对尾兽我们也可以这么硬气！”

    有了夜良奈的加入负责防御之后，飞鱼他们完全就放开了打。

    还别说，真让他们稍微占据了上风，二尾真被他们打的有些懵了。

    “各位前辈，可千万不要让他有释放尾兽玉的机会。”

    “不然，我们就真的玩完了，我可挡不住那东西！”

    夜良奈脸色有些苍白的说，这是消耗过大的缘故。

    哪怕他将六柱炎阵改成了炎阵壁减少了不必要的损耗。

    但平均十几秒一次的防御，他也有点吃不消。

    尾兽的查克拉可比他强多了。

    “哈哈哈，不要慌，我们绝对能赢！”

    “我们的支援来了，村子里的那些上忍们已经来了！！”

    “那里面有个相当擅长防御的人，你可以稍微松口气了！”飞鱼看向夜良奈身后出声道。

    听的他这话，夜良奈不禁向着身后看去，却见的一群云忍们朝着这里而来。

    夜良奈的‘手下败将’达鲁伊也在其中，还是个小领队。

    “你们可算来了，这次你们来晚了啊！”飞鱼对着这一众云忍打趣出声道。

    “抱歉，监狱里逃出了两个S级罪犯花费了一点时间！”

    这一众云忍最前面，一个戴着怪异帽子，有着沉稳面容，坚定眼神的男人开口道。

    他叫拉塔，雷影侍卫！

    夜良奈记得，这人在原著中死于木叶56年，也就是一年后。

    死因是八尾失控！

    “行了，不要多说废话了，土台，防御就交给你和惊鸿了！”

    “你来的正好，有你和惊鸿在，我们就可以毫无顾忌的攻击了！”

    说话的还是那个高高的暗部，一点也不拖泥带水。

    听的他这话，这个名叫土台的云忍不禁诧异的看了一眼夜良奈。

    能得到斗狼（高高的暗部）的认可可不容易，这家伙从不轻易认可人。

    夜良奈看起来也不是多么成熟，竟然还有这能力？开眼界了。

    “那就请多指教了，前辈！”

    没等土台说话，夜良奈就已经先行开口说话了。

    土台，也就是原著中那个帮助鸣人对战三代雷影，拥有熔遁血继限界，能释放橡胶攻击的大叔。

    连三代雷影的地狱贯手都能防御，抵抗尾兽的攻击自然没有问题。

    “那也请你多指教了！”

    土台是个没什么架子的人，为人比较随和。

    “那么，一起上了！封印班做好准备！”

    随着某个领队的命令下达，斗狼，达鲁伊等人就一同冲向了二尾而去。

    而夜良奈和土台也紧随而去，时刻跟踪众人的动向，为众人提供及时的防御。

    “吼！”

    “轰！”

    二尾确实强大，但面对云隐村大部分忍者的一同攻击也还是有点吃不消。

    在疯狂的雷电，火焰，水浪等攻击之中，二尾也开始有些力有不逮了。

    “各位，先缩小二尾的行动范围，趁机牵制他，然后对之进行束缚，创伤！”

    “最后，封印班抓紧机会封印，由我将之带回封印之地！”

    有人在部署作战策略，将在场的云忍都团结起来。

    夜良奈看了那人一眼，却见那是一个跟达鲁伊有几分像的男人。

    不过却是红色头发，右臂上纹着一个‘金’字！

    他身后背着一个红色的大瓶子，上面刻着奇怪的纹路。

    “是萨鲁伊大人！！！”

    “哈哈哈，萨鲁伊大人来了，这下稳了！”

    “可恶的二尾，你的末路到了！！”

    一众云忍们顿时激动了起来，士气大振！

    夜良奈不由得看了这个叫萨鲁伊的人一眼，有些惊讶。

    这是个他完全没有印象的云忍！

    “使用琥珀净瓶作为武器么？为什么原著中却完全没有他的信息！”

    “到底是云隐村，果然还是隐藏着一些厉害人物的！”夜良奈在心中这样惊讶的想道。

    这萨鲁伊的实力，绝对是他在云隐村见过的有史以来最强的忍者。

    实力还在天心之上，也许只在四代雷影，八尾人柱力之下！

    “吼！！”

    二尾又旅仿佛也认识这萨鲁伊一样。

    见到他出现，情绪竟然一下子激动了起来。

    继而，狂吼一声就喷出了一道恐怖的虚狗炮朝着萨鲁伊而去。

    “琥珀净瓶，收！”

    面对这汹涌袭去的虚狗炮，萨鲁伊不退反进，拿下背后的净瓶就对准虚狗炮。

    然后结印竟然将这虚狗炮收了进去！

    “雷遁·天雷怒！”

    在收了虚狗炮之后，他再次结印，指天而去。

    继而，就见的天空陡然发出大亮，一片黑色的雷电化作一个苍然龙头，就轰的砸在了二尾的身上。

    “砰！”

    这雷电的威力着实可怕，将大地都炸开了，二尾都痛呼的被砸倒在地！

    见的这一幕，其他云忍当然不会放过这种好机会，纷纷发动了进攻！

    首当其冲的人，就是达鲁伊！

    “雷遁·黑斑差！”

    气息稍弱的雷电滚滚冒出，化作一头猎豹咆哮冲去。

    顿时让的二尾再次发出了痛苦之声来。

    “雷遁·感激波！”

    “雷遁·雷狼！”

    “雷遁·雷鹰！”

    “雷遁…”

    漫天的雷电，将二尾彻底包裹了进去，让它发出连绵不断的惨叫，完全处在了下风之中。

    见的这一幕，一旁伺机而动的封印忍者当即出动。

    在一片飞扬的封印卷轴之中，二尾就这样被封印了。

    “收！”

    最后，被封印的二尾被装进了萨鲁伊的琥珀净瓶之中。

    尾兽的问题解决之后，云隐村内部动乱算是差不多解决了。

    然后，他们便就又各自回到了各自的本部职位上去了。

    该警戒的负责警戒，该疏散的负责疏散，该修复的负责修复，各司其职。

