    林巧家在阳城中部，送完林巧，两个人就默默一起往北边的厂区路上走。

    两个人这样走着，李洋突然间有一种天荒地老的感觉。

    感觉到自己胡思乱想了，李洋无奈一笑。

    “对了，洋洋，你跟你师傅是学什么呢？”赵雷鸣好奇的问。

    “拳术。他是我姑姑家村子里的，去了姑姑家那日的第二天早晨，我去跑步，碰到了他也去跑步，还打拳，见我也懂得锻炼身体，他就问我要不要跟他学打拳，我觉得可以啊，就答应了，然后过几日又跟着他学了一次，因此，他就这样成了我的师傅，他说我学打拳挺有天分的，就认真的教我了。等拳馆收拾好，我也准备去继续学的。对了，师傅是去年退伍回来的解放军叔叔。”

    赵雷鸣默默点头，“原来如此。”李洋这姑娘，出来后，真的是和在李家村时大不一样。

    等李洋回到厂子门口，他俩也算是走了半个阳城，连着送林巧的时间，加起来快要走了一个小时了。

    赵雷鸣想，以后，自己要不要买个自行车呢，这样万一李洋需要接送时，自己帮她一下，也方便一些。

    送完李洋，赵雷鸣一路往家里走，也想了很多，阳城的繁华，小沟子镇与之完全是无法相比的，简直就是他想象中的京都的模样。

    而且，他见到李洋一个没上过学的姑娘，都能靠着别人教的一些知识奋斗到如今这样一个样子，那自己一个高中生，更应该是要更好才对。

    打定主意明日出去各处查看后，赵雷鸣快速往家走。

    回到小院，锁好大门，他回到屋内，拉了灯绳，唰的一下，屋内亮了起来。

    虽然除了炕上有被褥外，整个地上都是空荡荡的，可赵雷鸣还是感觉到了一丝的温暖，不管怎么说，今晚的心情，再也不是昨晚住小旅馆时的心情了。

    虽然今天买这些东西，花了六七十，房租花了一百八，赵雷鸣依旧觉得安心，有个家，出去不管做什么，回来总算是有个稳定的休息的地方了。

    舀水洗漱了一下，看着都是今天新买的盆和毛巾，赵雷鸣不由的笑了一下，所有东西都是李洋帮他挑的，盆是蓝色的，毛巾也是蓝色的，吃饭用的碗筷买了五个，就连放热水用的暖壶，也是买的蓝色的。

    看着窗台上放着的蓝色暖壶，赵雷鸣低低的自言自语了一句，其实，这个颜色也不错，李洋这眼光，还是很好的。

    拉了灯，躺进被窝里，赵雷鸣喟叹了一声，黑暗中，望着房顶，他不由的又想起了中午吃馅饼时那婶子调侃李洋的一幕，他明显的看到李洋耳朵和脸都微微的红了一下。

    呵呵，姑娘是个好姑娘，可惜，如今的自己，怕是没那个条件给她好的生活，她的话里，能听的出来，她想要好的生活，也没打算靠男人来改变，而是想要自己努力去做生意，过上更好的生活。

    李洋是个独立的姑娘，看的出来，她没有想要找对象的意思，而自己也没有那个意思，目前就是想先做生意，把家里的生活改变了再说。

    杂七杂件，厂长就让她给会计帮忙去了，十五号是厂子里发工资的日子。她得帮着会计核实一遍所有人的名字，抄一张工资单出来。

    晚上下班后，她又去了服装店，林巧已经等着她一起吃饭了，说是她爸给送来的。

    林家今晚吃的馒头烩菜，李洋也没客气，两个人赶紧吃了，就开始做衣服。

    李洋也会蹬缝纫机了，如今她学会了做袖子，她给做袖子，林巧做领子，最后一起合大缝，两个人配合的很密切，从快七点开始，忙到十点，三个小时，两个人一边聊天一边做衣服，也能做五六件衬衫。

    开始时，她们是做不了这么多的，做了几日后，两个人得出一个结论，流水线的做，比一个人抱着做一件快多了。

    然后，两个人就分了工，李洋只管做袖子，包括在袖头上夹飞边。林巧只管做领子，包括在领子上夹飞边。最后，李洋帮着合大缝，林巧上领子，收底边。

    到十点回家时，基本上，六件就做成功了，第二日上午，林巧熨烫完就成了。再等着下午瞅空锁了扣眼，缝了扣子，就完事了。

    十点，林爸爸准备来接林巧了，刚锁好们，他正准备去送李洋，赵雷鸣来了。

    “洋洋，我送你吧！”赵雷鸣说道。

    晚上冷，他穿了厚衣服。

    “啊，不用了吧，你送完我还得走着回来。”李洋觉得不好意思。

    “没事，反正吃完饭，我也得走一圈。”赵雷鸣觉得李洋昨天帮了他，今天他帮李洋这点忙是应该的。

    林父眼神询问李洋。

    李洋点了点头，“那伯父就带着巧巧回去吧。”

    “年轻人，那洋洋就麻烦你了，你就是昨天巧巧回家说的洋洋的恩人吧！”林父还是打算问清楚，别是个坏人。

    “是，我叫赵雷鸣，林伯父放心吧，昨天洋洋帮了我很大的忙，我也反正晚上没事，送一送她，也当感谢她了。”赵雷鸣郑重的说道。

    “那行！”林父点头，带着林巧走了。

    李洋冲着赵雷鸣笑笑，带头回家，赵雷鸣大步跟上。

    “洋洋，我今天把阳城走了一大半，我有了一些想法。”赵雷鸣说道。

    “嗯，什么想法，我可以给你参考一下。”李洋点头。

    “我今天走了那么多，我比较感兴趣那个鲜货市场，其中，我对电子产品这个词比较感兴趣，虽然那个市场里，属于电子产品的东西也不多，但我觉得，这应该是个会越来越好的行业。”赵雷鸣说完，看向李洋。

