
　　冲击波掀起的迷雾，刹那间如同海啸席卷般扑下，用不了多久就会将杨宇他们彻底淹没。

　　高元义的攻击终究只能缓一时之急，治标不治本。

　　想好要牵制魔王，隆起的铁板却围成一颗铁蛋，让高元义无从下手。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩向前拖动身体，前爪狠狠轰击地面,一根根钢铁尖刺从地面交错窜出，扎向高元义。

　　又从盔甲中拿出一个机械小球，高元义旋转投出，魔法护盾瞬间将他笼罩，隔绝密集的尖刺攻击。

　　尖刺没有停止，径直刺向杨宇他们。

　　化身钢铁巨龙的黑钻.伦恩,实力上升好几个等级，却因为身形过于庞大,移动不便。

　　还好【冶铁钢龙】黑钻.伦恩巨大的身形,赋予他纵观全场的能力。

　　有时候，巨大的体型就是最强有力的威慑。

　　伊亚丝全力为洛特卡尔治疗，洛特卡尔的伤势却恢复缓慢。

　　诡暗帝刚才的攻击附带了减弱恢复的魔法，顺带还锁定了洛特卡尔的形态。

　　能进行变形的亚人，魔兽形态由大量魔力汇聚而成。

　　魔兽形态受伤时，他们通常可以通过解除解除魔兽形态，减轻治疗负担。

　　被暂时封锁形态的洛特卡尔没有办法实现这个操作，伊亚丝只能投入大量圣光，对他进行治疗。

　　杨宇甩动黑色太刀，向前斩碎袭来的钢铁尖刺，白槿和提可同时用魔杖触击地面释放干扰魔法进行阻拦，这才勉强阻止钢铁尖刺的进攻。

　　让杨宇他们略感棘手的钢铁尖刺，对【冶铁钢龙】黑钻.伦恩而言，只是可以信手拈来的小技能。

　　只要【冶铁钢龙】黑钻.伦恩使用这样的小技能，便可持续不断干扰杨宇他们，为魔王争取到决定胜负的一击。

　　乘着下落的雾气，一只只机械雏龙朝杨宇他们扑了过去。

　　毫无预兆，杨宇站着的大地剧烈震颤,附近的要塞也跟着摇晃。

　　正在迷雾外围战斗的士兵，纷纷因为这一场突如其来的大地震，没有站稳脚跟，一屁股摔在地上，迷茫地看着周围。

　　这是大自然的力量，还是有人诱发了这场大地震？

　　诡暗帝从【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的防护下离开，察觉到一丝异样。

　　这突然震动的大地，根本不是他或者【冶铁钢龙】黑钻.伦恩所为，更不是杨宇他们或是高元义所为，而是另有其人！

　　诡暗帝头盔下的紫色光芒不断摇曳，喃喃自语道：

　　“恶魔，阿加雷斯。

　　从你刚才的表现来看，你是想要带走他们吗？

　　我不会让你得逞！”

　　魔王身形快速闪动，直奔大地发生震颤的中心，黑色剑刃闪动魔法的光芒。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩接到诡暗帝的极速联络，原本俯冲向杨宇他们的机械雏龙一个个改变方向，飞向地面碎裂的中心。

　　尽管不知道为何会发生如此强烈的地震，但杨宇能从魔王和【冶铁钢龙】黑钻.伦恩反应看出，这次地震根本不是一场普通的地震，背后另有隐情。

　　“难道还有人在背后偷偷帮助我们？”

　　杨宇心中越来越确信这一点，如果白槿会那样强制转移位置的技能，白槿不可能不告诉他。

　　但，究竟是什么人在背后偷偷帮助他们呢？

　　杨宇脑海忽然闪过【历史的殿堂】，浮现出恶魔和天使的棋盘。

　　有一枚棋子恶魔，恰巧拥有能将友方旗子从一处地点转移到另外一处地点的能力，以及诱发强烈地震的强大能力。

　　那只恶魔的名字叫做“阿加雷斯”，恶魔顺位第二，仅次于巴耳。

　　他显现的样子像是一位老人，骑着一只鳄鱼，手上停一只鹰。传说，他想什么就会变什么，能力是站立不动却移动自如，知识渊博，能诱发产生地震，使人溃散逃走。

　　除马尔巴士外，杨宇没有见过从诅咒教派逃出的其他恶魔。

　　其中一只恶魔是阿加雷斯吗？

　　为什么恶魔要帮我们？

　　难道是......

　　杨宇仿佛突然意识到什么，朝周围的伙伴喊道：“阻止魔王！别让他靠近地震的中心！”。

　　没等其他人反应，杨宇喝下药剂，头也不回地冲向魔王。

　　高元义不知道这是怎么一回事，但他的直觉告诉他，听杨宇的，阻止魔王才能顺利离开这里。

　　“【拉普拉斯】！

　　这是今天的最后一击了。

　　接下来，不知道会发生什么事。

　　但请相信我的判断。

　　再来一次！

　　【暴力拆解】！”

　　巨大的机械手臂急速运转，内侧最后一个格子亮起，和前面的两个格子连成一体，变成红色长条。

　　万钧雷霆凝聚在【拉普拉斯】身上。

　　“【鬼冲】！”

　　高元义的身影在原地变得虚幻，刹那间，高元义就来到魔王的面前，往前一记重拳，将攻击狠狠砸在诡暗帝的胸口。

　　霎时间无数电光涌动，狂暴的能量发出咆哮。

　　魔王身形变得虚幻，但终究还是没能抵挡住高元义这突然一击，被高元义轰出数米。

　　杨宇眼中闪过一道红色的光芒，速度骤然攀升，劈开一只又一只钢铁雏龙，在抖动的地面上如履平地，穿梭于爆炸之中。

　　无数荆棘从地面上生长而出，盘绕向后退的诡暗帝，杨宇开启【赤血开道】，化作一颗红色的子弹直冲向魔王。

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩在地面上制造出一块又一块铁板，阻拦杨宇的攻击，细小的钢铁碎片贴合在魔王的身体附近，随时抵挡杨宇的攻击。

　　奈何杨宇的速度实在太快了，【冶铁钢龙】黑钻.伦恩刚操控第一块铁板从地面上生长而出，杨宇就一脚踏上铁板，一路高歌猛进，踏在摇晃的铁板步步高升。

　　诡暗帝刚用魔法切断身上的荆棘，想要阻止这一场地震，杨宇就飞到了他的上空。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇踏上最后一块铁板时解除【赤血开道】，从半空中一跃而下，使出【英勇飞跃】重重砸向诡暗帝。

　　诡暗帝反应瞬速，闪开杨宇的技能，杨宇降下的落点处处碎裂，石块随着地震一齐飞起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百七十六章 地震免费阅读。https://xs.23sk.com 