    “下毒？”秦夫人惊呼一声，满脸惊愕。

    好在她们所处之处乃是湖心亭，方才晏溪又将下人屏蔽，此处只有她二人。

    秦夫人的惊呼，也并未传入他人耳中。

    晏溪点头，正色道，“先前在酒楼，我便闻到夫人喝的汤中药味甚浓。药膳中也会放入中药，我本不欲多想。可夫人身上恰好又有一股麝香味，着实叫人不得不多想。”

    “麝香味？”秦夫人又是一惊，她时常外出与人打交道，也会接触到一些后院妇人，麝香是孕妇的禁忌，她又怎会使用麝香？

    除非，是有人动了什么手脚。

    相比较身边人而言，秦夫人更怀疑晏溪，“你是大夫？”

    若不是大夫，为何会如此精准的闻出药味和麝香味？

    “我不是大夫，但我嗅觉天生比寻常人敏锐些。夫人沐浴后身上抹的脂膏是桂花香味，头油抹的应当是月季，衣裳用的熏香是……”随着晏溪开口说出每句话，秦夫人的脸色就更加难看一些。

    全部被她说中。

    若说旁的她还能是用别的法子知晓，可她今早临时起意换的一个香囊，她都能闻出里面都放了哪些东西。

    她临时起意换的香囊，旁人又如何能作假？

    如此一来，她说自己中毒之事，只怕也有八成真。

    “那你可知我中的什么毒？”秦夫人赶紧问。

    问完，秦夫人又想到什么似的，突然紧张的抓着晏溪的手问，“我儿身子一直孱弱，是否也是因为中毒所致？”

    “抱歉，我并不懂医术，夫人还是请大夫来为夫人和秦少爷检查一遍身体比较合适。”性命攸关，晏溪自然是不敢妄下断言，而是建议秦夫人找个大夫过来。

    听到找大夫，秦夫人却皱起眉头，“倘若真如晏娘子所言，只怕这府中大夫也不可靠。”

    “夫人莫要如此，兴许是我想多了呢？我之所以会怀疑夫人喝的汤和身上的麝香味有问题，皆是因为我曾无意间听人说起过一种慢性毒药的方子。跟夫人身上发生的事极为相似，也有可能是我弄错了。在那之前，我建议夫人先不要声张，找个旁的借口让别的大夫给夫人和少爷检查一下身体，若是没事自然是好，倘若真的中毒，也不要打草惊蛇。”晏溪嘴上虽说可能是自己弄错了，但心中却不然。

    若是没有十成把握，她又怎敢在秦夫人面前大放厥词？

    秦夫人面色沉重的点头，经历过短暂的愤怒后，她快速恢复理智。

    知晓当下不是愤怒的时候，更要紧的是将那要害他们母子的人揪出来。

    “多谢晏娘子提醒，我心中有数。方才听晏娘子说我身上有股麝香味，晏娘子可能闻出那股麝香味是从我身上何处传出来？”能在她身上动手脚的人，必然是她极为信任的人，极有可能是她的贴身婢女，必须先将此人揪出来。

    晏溪扫视秦夫人一圈，最后视线落到秦夫人手腕上那串佛珠上。

    “夫人的佛珠，可能借我一看？”秦夫人瞳孔放大，随即将佛珠拿下递给晏溪。

    晏溪接过佛珠，放在鼻子下轻轻闻着，轻笑道，“这串佛珠是好东西，夫人要妥善保管。”

    “此话怎说？”这串佛珠是她相公在世是送她的，秦夫人极为宝贝，平日更是不离身，倘若真是佛珠有问题，秦夫人必然会很伤心。

    但听晏溪这话的意思，似乎有问题的并非这串佛珠。

    “这串佛珠是用药木雕刻而成，除了在佛前供奉沾上的香火气，就是那股沁人心脾的药味。夫人的身子至今还能这般康健，多半都是这串佛珠的功劳。”秦夫人也听说过药木，那是一种极其罕见的珍贵木材。说它是木材也有些不合适，药木非常神奇，寻常人若是得一小块佩戴在身上，就可明目静心少生病，若是风寒这种小病，将药木放在水中浸泡片刻，喝下水不消半日就能痊愈。

    因为药木的罕见和神奇，药木的价格非常昂贵，指甲盖这么一小块都能卖到千金不止。

    而秦夫人手腕上戴着的却是一整串药木雕刻而成的佛珠，也难怪秦夫人至今还没有病倒下。

    “这竟是药木？”秦夫人又是一惊，随即红了眼眶。

    难怪当初她相公得到这串佛珠后，会那般慎重的告知她，这串佛珠不要离身，随时带在身旁。

    想来，他是知道药木的珍贵和神奇。

    细想之下，那段时间儿子的身体似乎也逐渐好转，面色红润许多，她当时还很高兴。

    可是没多久相公出事，她一边要沉浸在丧夫的伤痛中，一边要忙着应付那些想抢夺家业的魑魅魍魉，对儿子就忽视许多，以至于将此事给忘记了。

    现在晏溪提及药木，她脑中那段被遗忘的记忆又被翻出来。

    是了，相公如此疼爱儿子，有药木这等好东西，又怎会只给她而忘记儿子？

    仔细回想，那段时间相公心情格外好，甚至跟她说要送她一份惊喜。

    想来相公口中的惊喜应当就是与儿子身体有关。

    晏溪点头，“若无意外，应该是。曾教我如何制作护肤品的老婆婆是个奇人，她身上也有一块药木，只有小拇指大小，只是她那块药木因时间太长已经没了药效，但药木那股独特的味道还在，我闻过也不曾忘记。”

    除了在如何知晓药木这点上撒谎外，其他的晏溪都是说的实话。

    她确实见过药木，在她的世界，她曾有幸拜访过一位老中医，那位老中医家中祖上是御医，藏品中就有药木。

    就如晏溪所言，随着时间的推移，药木的效用虽然没了，但香味还在，她鼻子好闻过就一直记得。

    “那我身上的麝香，又是从哪里发出来？”秦夫人仔细观察晏溪，发现她眼神清明说话条理分明不像是撒谎。

    以防万一，她稍后会派人去她的老家查一查晏溪。

    “敢问夫人，平日可有用熏香的习惯？”晏溪不答反问。

    “有，我有偏头痛的毛病，会用一些助眠的熏香，否则难以入眠。”她这是生孩子落下的病根，很多年了，知道的人不少也不必隐瞒。

    晏溪道，“这熏香，我建议夫人还是停了吧！熏香只能治标而不治本，要治病还是得看大夫听医嘱。”

    即便晏溪没点明，可秦夫人也听出了他话里的意思。

    她这是暗示秦夫人，她平日用的熏香被人动了手脚？

    晏溪接着又道，“方才跟夫人逛园子，发现贵府的园子里种了许多银霜草，这种草跟银线草生得极其相似。不同的是，银线草无毒，而银霜草开出来的花香味有毒。闻多了银霜草开出来的花味道，会让人身体日渐虚弱，最后不知不觉的病逝。”

    “砰！”秦夫人本想喝杯茶水压一压心头的震惊和怒火，怎料又听到晏溪这番话，手一颤茶杯就从手中滑落摔到地上。

