    一道黑烟不知自何处起，朦胧之中化作一道光罩，将修炼中的十娘三女罩住，隔绝了对方一切感官。

    虚空波动，似乎是将虞七自虚无中拉开，拉到了另外一个世界，十娘、陶夫人、琵琶，以及破庙逐渐远去。

    “多谢公子搭救之恩，小女子无以为报，愿自荐枕席以报答恩公之情！”小倩缓缓的脱去外衣，趴伏在虞七身上，柔嫩的肌肤摩擦着其胸膛。

    虞七一身修为内敛，外人看来便是一寻常凡夫俗子，小倩此时眸子的春光犹若是温柔的水，向着虞七缠绕而来。

    “无耻，不要脸！简直是给我辈鬼魂抹黑！”一道喝骂自庙宇中响起，一袭红衣的女子不知何时出现在大殿门口处，瞧着那耳磨鬓染的二人，眸子里露出一抹冰冷。

    此言落下，在寂静的黑夜中，犹若是惊雷，惊得小倩猛然翻身坐起，骇然的看向那门口处的红衣女子。

    “你是何人？”小倩看向那美的不像话的红衣女子，似乎是画中走出来的人般，心头不由得一突。

    最关键的是，她感应到被封锁的虚空，以及那女子身上流转的一缕纯阳之气。

    纯阳之气，乃是圣人专属！再不济，也唯有合道真人才能汲取那么一丝丝纯阳之气。合道之下的修士，想都不要多想。

    这红衣女子很强！强的不像话。

    “贱婢，别人看不出你是鬼怪，却瞒不过本宫法眼！”红衣女子眸子里露出一抹冷光：“虞七，还不速速斩了她。”

    此时虞七慢慢翻身坐起，一双眼睛看向女鬼，眸子里露出一抹无奈：“你这鬼魂有眼不识泰山，竟然敢来害我？”

    然后看向伞女：“这女鬼不简单，我竟然看不破其真身来历，想来是有些造化。”

    “我乃阴曹黑山鬼王坐下吸阳七女之一，奉老爷之命，前来阳世追杀你。黑山老爷即将攻克酆都，一统阴曹世界，成为阴曹世界的主人，掌握阳世众生生死。你等虽然修为不错，但却看不破老爷布置下的手段！”女鬼轻轻一笑，自怀中掏出一枚黑色玉佩，然后轻轻一捏，那玉佩破碎，化作黑烟消散在空气中。

    伴随着那玉佩消失，下一刻滔天鬼泣卷起，伴随着惨淡阴风，小倩一张面孔也逐渐变得惨白。

    “虞七，你敢坏我黑山大事，大老爷断然饶你不得。今日叫你侥幸逃过一劫，来日必然叫你死无葬身之地！”小倩冷冷的看了虞七一眼，然后扫过伞女，虽然被伞女气机锁定，但却并不惊慌：“我乃黑山老妖座下吸阳女，最得老爷宠爱。你虽然修为不凡，但若敢伤我，待到老爷一统阴阳两界，必然叫你死无葬身之地！”

    “好一个黑山老妖，咱们自从上次之事，可是又一次听到了黑山老妖的消息”虞七慢慢坐起身，手掌一伸，墙上的斩神剑飞起，落在了其手中。

    “小小女鬼，也想害我，简直不知天高地厚。我等既然已经得罪黑山老妖，与黑山老妖结下死仇，又岂会因为惧怕黑山老妖而不敢杀你？只怕你这小鬼修行的脑子坏掉了！”虞七冷然一笑，斩神剑缓缓出鞘：“今日，便叫你灰飞烟灭。”

    “呵呵，好大的口气！”就在此时门外深邃的夜空中，一道冷冷的嘲笑响起，接着就见铺天盖地的枝桠，不断拉伸跨越虚空，向着庙宇前的伞女打来。

    “姥姥救我！这小子身边有高手，扎手的很！”小倩瞧着那铺天盖地的树藤，不由得眼睛一亮。

    伞女瞳孔一缩，眸子里露出一抹凝重：“合道了？阁下也是人间绝顶强者，怎么也为那黑山鬼王卖命？”

    话语落下，屈指一弹，所有树枝在靠近其周身三丈之际，尽数化作了灰灰。

    不过，双方交手气机波荡，伞女法域出现波动，倒是给了小倩逃生的机会。

    “想走？”虞七眸子里一抹冷光闪烁，下一刻体内龙珠震动，一道惊天霹雳自其身前凭空闪烁而出，向着女鬼小倩劈打了过去。

    “混账，尓敢！”见此一幕，门外怒喝响起，声音涛涛犹若江海，庙宇房梁不断震动。

    小倩身份特殊，乃是黑山老鬼的侍妾之一，若死在自己的领地，那岂还有好？

    “咔嚓~”

    眼见着那雷电即将降临，将那女鬼劈的魂飞魄散，忽然虚空扭曲，一道黑色的手爪自黑洞传出。

    手指乌黑，似乎是无尽幽冥，吸纳了世间所有的光线。

    然后手指屈指一弹，那降落的雷电崩灭，然后一把抓住小倩，消失在了黑洞之中，唯有一道阴森恐怖似男非男、似女非女、似老非老、似少非少的声音响起：“小子，手段不错，且容你多活几日。待我一统阴曹，杀入阳世，必然要将你采补至死。”

    话语落下，黑洞消失，连同小小女鬼，一道消失在了寺庙内。

    此时此刻，那满天枝桠收敛，化作了一苍老妇人，静静的站在庙门前，此时眸子里满是难看之色。

    “小子，你好大胆子，竟然敢惊动黑山老爷，逼得黑山老爷将侍妾重新召回阴曹，你好大的胆子！”树妖姥姥面色难看，黑山老爷阳世布局被打破，只怕自己日后也要遭受惩罚。

    “擒下他，这树妖有些意思！”虞七看着鬼气冲霄的树妖，眸子里露出一抹思索。

    按理说，妖类应该是妖气冲霄，可偏偏眼前的这只妖怪，竟然是鬼气冲霄，简直是不可思议。

    转身看向陷入沉睡中的十娘与陶夫人，虞七一步迈出，一拳气血沸腾，虚空扭曲压缩，向着树妖姥姥镇压了下去。

    “蝼蚁！见神不坏虽然不凡，但那是对于寻常道人说的。我已经合道，执掌天地之力，又岂是你能挑衅的？”老妇人眸子里露出一抹冷笑，下一刻一根树藤伸出，似乎法天象地遮掩无量虚空，当头向着虞七砸了下来。

    “呵呵~在我面前借用天地之力，莫非没有将本宫放在眼中？”伞女笑了，一指点出，虚空颠倒朦胧，只听树妖姥姥一声怪叫，那遮天蔽日的树藤被打回原形。

    此时虞七斩神剑已经来到近前，树妖姥姥仓促间提起神通欲要抵抗，只是却小瞧了虞七的本事。

    冥冥之中，混元伞内

    沉睡中的旱魃血脉内，一道朦胧人影睁开眼，下一刻一道诛仙剑气飞出，循着冥冥中的因果，直接出现在虞七体内。

    “噗嗤~”

    诛仙剑气连带着斩神剑，一道送入了树妖的体内。

    诛仙剑气一进入树妖体内，便疯狂的吞噬着树妖的精气神三魂。

    “啊~”树妖姥姥一声惨叫，就像是泄了气的皮球，体内精气神本源源源不断的被吞噬，惊得其连忙调动神通去镇压那诛仙剑气，可此时其已经被伞女压制，那红衣伞女一指破了树妖姥姥的神通不说，一根纤细的玉指遮天蔽日，刹那间来到了近前，然后将树妖姥姥镇压下去，压入了大地深处。

    虞七此时迈出寺庙，瞧着大地上荡起的烟尘，眸子死死的盯着烟尘中心：“死了？”

    “哪里有那么容易！这可是一位合道大能，执掌了天地之力！”

    “自古以来，草木成精最难，想要成道是难上加难。不过草木成精开启灵智是难，但一旦开启灵智踏上修行之路，接下来的返虚、合道、便是我辈修行之人的千百倍速度。因为草木精灵可以汲取大地之力，可以吞噬大地中的精华造化，具有不可思议之力，与大地融为一体，所以感悟天人合一也是吃饭喝水般简单。”

    伞女静静的看着大地中的烟尘，此时只见烟尘中一道影子不断挣扎，接着一道破空声响，斩神剑竟然被树妖姥姥凭空拔出，射向了虞七。

    “啪~”虞七一把攥住了射来的斩神剑，然后身形倒退三步，眸子里露出一抹凝重：“合道境界，果然不同凡响。”

    斩神剑虽然被拔出来，但诛仙剑气却是不灭的，犹若跗骨之蛆，夺取树妖姥姥的造化。

    “嗖~”

    烟尘四起，树妖姥姥见机不妙，拔腿便跑，一步迈出须臾间便是数十里地。

    “天下间一切精怪，最惧怕雷电”伞女看向虞七。

    “罢了，放他走吧！”虞七眸子一闪，日后树妖姥姥必然拼了命的寻找天才地宝、汲取大地之力相助自家体内诛仙剑气的增长。

    这可是一次增进诛仙剑胎的大好机会。

    伞女闻言转过头，面色诧异的看着虞七，似乎遇见了什么难解的事情一般。

    这小子什么时候那般好心了？

    “之前黑山鬼王出手，如何？”虞七看向伞女。

    “我不如也！那黑山鬼王能干涉阴阳两界，怕是距离圣道不远了！”伞女眸子里露出一抹凝重：“再给我百年时间，我或许能肉身成圣，到时候镇压他不过一拳而已。”

    “有那么强？比之树妖姥姥如何？”虞七闻言不由得心中一突，眉毛一挑。

