
总之孟凡的日子过得很不好，比她强不了多少，江小暖倒不是想帮他，就是不希望这浪荡子再纠缠自己，顺口提点一句。

至于孟厂长做的那些事，和她一毛钱关系都没有。

她只想考大学，当富一代。

“小暖，你真要考大学？”

孟凡又像跟屁虫一样追了上来，他别的本事没有，脸皮绝对厚，否则光凭他厂长公子的身份，是不可能追到那么多无知少女的。

在泡妞一道上，孟凡确实还有两下子，厚脸皮和嘴甜这两样的功力炉火纯青。

江小暖越拒绝，越勾起了孟凡的兴趣，他本来只是想玩玩而已，现在却有点心动了，尤其是今天的江小暖一身时尚靓丽的装扮，让他眼睛都直了，更坚定了心思要拿下江小暖，甚至结婚都可以。

这么漂亮的媳妇带出去，他那群狐朋狗友们绝对羡慕嫉妒恨，面子杠杠的。

江小暖皱紧了眉，猛地转过身，吓了孟凡一跳，连连后退了好几步，又感觉到这样没面子，便讪讪地上前几步，讨好地笑着。

“小暖，你真要考大学？”

孟凡心里其实是怀疑的，这段时间江小暖都没去上复读班，为什么他会知道呢，因为他也在复读，孟厂长望子成龙，一心想培养渣渣儿子成为大学生，只可惜孟凡不太争气，复读了一年还是倒数。

“嗯。”

江小暖加快了速度，不想和这家伙纠缠。

孟凡不由自主地跑了起来，有几个厂里的人路过，看到厂长公子像赖皮脸一样追着一个漂亮姑娘，定睛一看，竟是以往穿着破烂的江小暖，而且江小暖还一副不耐烦的样子，没给厂长公子好脸色。

大家这才相信，厂长公子追江小暖这个谣言是真的，而且江小暖也是真的没瞧上厂长公子，啧……江家这个小女儿气性还挺大呀！

“看什么看！”

孟凡注意到有人指指点点，沉下脸喝了声，在厂里他向来跟霸王一样，那几人吓得散了，不敢得罪厂长公子。

“小暖，你要复习资料不？我那儿有好多，你有不懂的可以问我。”

“问你你会？这次高考几分？总分加起来有一百没？”江小暖口气嘲讽，这家伙的成绩和江小月一样烂。

孟凡尴尬地干笑，突然有点后悔了，早知道他就应该好好学习，天天向上，这样他就可以名正言顺地辅导美人，再近水楼台先抱得美人归了。

“我们可以一起探讨嘛，我好歹复读了一年，基础还是有的。”孟凡死皮赖脸地跟着。

江小暖烦不胜烦，突然停了下来，从包里掏出半块板砖，高高举起，冷声喝道：“再跟我砸死你！”

孟凡吓得啾地一下退开半里远，瑟瑟发抖，脸都灰了。

江小暖满意地收起了板砖，可她才走了几步，孟凡又像蚂蟥一样追了上来，而且这里已经到厂大门口了，传达室里两个门卫炯炯有神地看着他们，江小暖只得强忍着，等到了没人处再开这小子的瓢。

“小暖，我和你说个事儿，你奶奶这次闹得太大，得罪了我爸，陆怀年他爹还在我爸耳边吹风，我爸要收回你家住的房子。”

江小暖脚步顿了顿，“真的？”

“千真万确，小暖你别急，我和我爸说一声就好，肯定不会让你家搬走，这事包在我身上！”

孟凡豪爽地拍着胸膛，心里却极欢喜，他帮了这么大的忙，小暖肯定会对他另眼相看的吧？

“去那边说。”

江小暖一把拽走了孟凡，找了个空无一人的僻静处，孟凡心都快蹦出嗓子眼了，激动难耐，难道小暖现在就想报答他了？

是以身相许吗？

会不会太早了些？

“小……小暖……现在大白天是不是不太好，还有纠查队呢……要不回我那……”

孟凡结结巴巴地说着，他觉得这么粗糙的地方，不配他和小暖的第一次，应该找个浪漫且有情趣的地方，不过他的遐想很快就被打断了，脑门上一阵剧痛，是江小暖敲的。

“纠你妹！再想些乱七八糟的，我搅了你脑==浆喂狗！”

江小暖又举起了板砖，这小子一脸Y荡的样子，不用问都知道在想什么。

孟凡一个哆嗦，顿时从天堂回到地狱，战战兢兢地缩着脖子。

“你爸打算什么时候收房子？”江小暖喝问。

“就……就这几天。”

“帮我办件事，我请你吃饭。”

“不用吃饭，小暖你只管说，只要不是上天摘月亮，我肯定替你办了！”孟凡喜出望外，满口答应。

江小暖嫌弃地白了眼，“不用你上天，你和你爸说，收我家房子没问题，不过得延缓一个月，一个月后再收，能不能做到？”

孟凡没听明白，还以为江小暖在怀疑他的能力，便说道：“小暖你放心，这种小事我爸肯定听我的，不用延缓一个月，房子你家只管住着，绝对不会收。”

“让你延缓一个月就一个月，别自作主张，必须收房子，记住了？”

“哦，延缓一个月，我记住了，可小暖你不住厂里去哪住？要不要我替你找个房子？”

“用不着，这事你帮我办妥了，我会还你人情的。”

江小暖打算好了，一个月内让周艳红和吴柏寿的奸情曝光，现在这个时候对生活作风问题抓得特别严，尤其是国营单位，一旦抓住绝对开除。

吴柏寿的工作保不住，厂里的宿舍就得收回，何百霞说不定还会和他离婚，至于周艳红，她已经安排了门好亲事等着呢。

孟凡这花花公子还是有点用处的，大不了以后她提点一下，让孟厂长管住了后院别失火，前世就是孟夫人太贪，才连累了孟厂长。

“人情其实……那个小暖你要怎么还？其实不用太客气，那个只要……”

孟凡犹豫不定，想着是去看电影还是吃饭，或者去爬山，他个人倾向爬山，山上可以办好多事呢。

“这个你不用管，肯定会还，你帮我办妥这事就好。”

江小暖已经到了站台，正好公交车到了，她轻盈地跳上车，孟凡才刚反应过来，一群人将他挤到了一边，等他站稳后，公交车已经开走了。

孟凡索性回厂了，他得把小暖交待的事办好，到时候小暖心情一好，他就能约着去爬山啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935244"  chaptername="第92章  一个月内必须让狗男女曝光">加入书签</a>
</div>
