    喝着冰镇西瓜汁，李世民说了些近来长安城发生的事情，主要是朝廷大事。

    苏云每次都能说到点子上，而且观点非常新颖，都是别人没有说过的。

    “女婿，我听他们有人说，千年世家百年王朝，世家大族比皇族更厉害，你觉得如何？”

    李世民把话题引到五姓七望上。

    苏云说道：“说得很对啊，那些世家大族自成体系，皇权根本无法指挥。”

    “他们有自己关系网，总能让家族子弟进入朝廷高层，获得权力，而且因为他们影响力太大了，皇上不得不拉拢他们。”

    “在土地上，他们自己圈地，不交赋税，这跟一方诸侯有什么区别？”

    “从西晋八王之乱后，中原的王朝犹如过江之鲫，世家大族却始终能入朝为官。”

    “不管谁家当皇帝，他们都是朝中权贵，所以这句话没错。”

    苏云一席话，说得李世民沉默不语。

    现在的形势就是如此，五姓七望的势力很大，如果不拉拢他们，政令无法施行。

    但是拉拢依靠他们，又会助长世家大族的权势，继续削弱皇权。

    房玄龄说道：“这个我们也知道，姑爷觉得有办法解决吗？”

    李世民此来的目的是问如何解决五姓七望的问题。

    苏云说道：“有，不过这个事情比较麻烦，必须皇上配合才行，我现在跟皇上搭不上线，所以没办法。”

    李世民一个激灵，直起身子说道：“我可以帮你拉关系啊，你先说说怎么解决，看看是否靠谱，如果可行，我去说。”

    房玄龄点头道：“我家老爷跟宫里有些关系，如果姑爷真有好计策，我们可以打通关节。”

    李世民附和道：“没错，只要你的主意靠谱。”

    苏云喝完了一杯冰镇西瓜汁，然后才徐徐开口：“如何解决世家大族的问题，其实我跟岳父大人提过一次，就是隋炀帝的科举制度。”

    房玄龄听到科举制度，马上反对，说道：“不行，当年隋炀帝推行科举制度，结果逼得世家大族造反，这是一项亡国之策。”

    杨广实行科举的时候，房玄龄当时就在长安城，他仍然记得当时世家大族如何猛烈抨击反对，甚至在朝堂上和杨广吵起来。

    但杨广也是个狠人，硬生生把这些人压下去了。

    可这是表面现象，后来隋炀帝离开长安城去了江都，这些世家大族就反了。

    李渊进攻长安城的时候，世家大族做了内应，这个事情李世民最清楚了。

    苏云笑道：“老房，科举制度是治本之策，从根源上断了世家大族入仕的门路。”

    “不过我也没说马上实行，我们首先要治标。”

    李世民问道：“怎么治标？”

    房玄龄有些取笑地说道：“姑爷不会是想动用军队把他们抄家吧？”

    苏云说道：“没你这么笨的，我说的是把世家大族掏空，把他们的家产钱财全部挖空。”

    李世民和房玄龄二人听了都是眉头紧皱。

    李世民问道：“掏空世家大族的家产？你如何掏空？”

    苏云笑道：“这个嘛，时机未到，等时机成熟了，你就知道了。”

    “你先跟皇上打个招呼，问他愿不愿意动手，如果愿意，我就开始筹划。”

    李世民很认真地说道：“女婿，皇上一定同意，而且此事若是成了，你可以封侯！”

    他日思夜想，就想干掉世家大族，把整个大唐握在手里。

    苏云笑道：“你先问了再说。”

    房玄龄见苏云卖关子不说，心里始终存着疑惑，觉得苏云可能在吹牛，实际上根本没有办法。

    掏空世家大族，怎么掏空？难道去偷？

    李世民同意，说道：“好，我去问。”

    有了苏云这些话，李世民总算是看到了希望。

    以前的王朝，始终被大族控制，甚至皇帝都被操控。

    比如东晋时期，王与马共天下，王导敢和皇帝同坐龙榻，他弟弟王敦敢逼宫斩杀大臣。

    想到这些，李世民如鲠在喉、寝食难安。

    看着越来越高的太阳，苏云说道：“长安城太热了，明天我回苏家庄避暑去。”

    城里的气温比乡下高太多，夏天还是乡下好。

    李世民羡慕地说道：“可惜我们必须在城里做生意，哪都去不了。”

    在酒坊吃了饭，临走的时候，李世民又搬了两坛鹿茸酒回宫。

    借着鹿茸酒的效果，李世民在后宫浪了一把。

    第二天一早，苏云趁着早上的清凉，骑着马回苏家庄。

    酒坊完全交给黄强打理，酒铺那边有王麻子。

    见苏云回来，小倩特别高兴。

    “少爷，你好久没回来了。”

    小倩替苏云牵了马，又打了水替苏云擦汗。

    “酒坊刚开张不久，我走不开，而且我新做了药酒，很多配方必须我自己来。”

    苏云换了一身衣服，感觉庄子里比长安城凉快不止一倍。

    “黄强不是在酒坊吗？交给他就行，他酿了几年的酒了，能搞定的。”

    小倩马上切冰镇西瓜过来解暑。

    苏云躺在椅子上，舒舒服服乘凉。

    ....

    ...

    苏云在庄子里舒舒服服乘凉的时候，长安城里的秦琼正在烦恼。

    长安城秦府。

    程咬金穿着一件单衣，骑着一匹马到了门外。

    太阳实在是太大了，虽然骑着马，可程咬金还是全身油腻腻的。

    “这鬼天气，冬天大雪，夏天又是大太阳，想晒死人啊。”

    使劲敲了敲门，小厮出来看，见是程咬金，小厮马上请他进去。

    程咬金经常到秦琼府上走动，他们的关系很不一般。

    进了秦府，程咬金径直进了秦琼的书房。

    在这里，程咬金就跟在自己家里的一般，根本没有什么避讳。

    推门进去，秦琼正在长吁短叹。

    “知节，你怎么来了？”

    秦琼见程咬金进来，有些惊讶地问道。

    程咬金自己坐下来，说道：“看你最近魂不守舍的样子，过来看看你。”

    这几次上朝，秦琼都不在状态，精神有些恍惚，而且廷议的时候也不说话，所以程咬金过来看看情况。

    秦琼呵呵笑了笑，无奈地说道：“罗艺造反，虽然皇上没有说我什么，但毕竟有关联，我现在处境十分尴尬啊。”

    “以前我这里不敢说门庭若市，可也是迎来送往热闹得很，现在冷冷清清的，大家都看得清楚。”

    “也就是你还来看我了。”

    以前秦琼是左武卫大将军，李世民的贴身亲信，朝中多少人巴结。

    现在罗艺造反，秦琼有关联，众人像躲避瘟疫一样。

    人情冷暖就是这样。

    唯独程咬金不一样，这个时候跑过来。

    “我不来，谁来。”

    程咬金粗嗓子说道。

    此人表面看起来大大咧咧，其实心里很明白，这叫内秀。

    “哎，罗艺造反，我本想请命领军去幽州城，可是皇上不允许。”

    “虽然皇上当众说不关我事，可是这个事情，哪里有这么容易说清楚。”

    秦琼无奈地叹息道。

    当然，他也知道李世民不会答应，但至少表明秦琼跟罗艺划清界限。

    程咬金安慰道：“叔宝，罗艺造反是他自家的事情，你的忠心，皇上还是知道的。”

    李世民确实没有怪罪，也没有明说，但是以前出门都带他，现在改成了蔡新，其中之意很明显。

    秦琼无奈地摇头叹笑道：“自从你我投奔皇上后，跟着南征北战，哪次不是当先锋打头阵，没想到最后会如此。”

    秦琼感觉自己有点悲哀，难道真到了飞鸟尽良弓藏的地步了吗？

    程咬金也感觉秦琼无辜。

    罗艺造反和秦琼没有半点关系，却要受到牵连。

    “这时候，恐怕要高人指点才行。”

    “如果袁天罡那老家伙还在，我们可以问问他。”

    “可惜他隐居终南山不出来了。”

    程咬金说道。

    袁天罡这人还是很不错的，帮着李渊和李世民出谋划策，部将有什么问题，他也愿意指点。

    现在秦琼遇到这样的难题，如果袁天罡在，倒是可以问问。

    秦琼听了程咬金的话，猛然醒悟，说道：“对啊，我去问问他。”

