    虽然是第一次到这里来，但是萧林对这个地方完全不陌生。

    大概是因为从来想象过很多次的缘故。

    当年在乌坦城的时候，他没有这种感觉，是因为当时实力微弱，不得不谋求生计才行，

    现在，他终于有了足以做自己的实力，自然就有心情来做这些只是为了满足自己的感慨了。

    萧林首先找到了小医仙三人，他对这个世界也没有那么熟悉，能够找到具体位置也是通过血脉之间的连接作为纽带的，而且还有一件最重要的事情，就是他不能够在这里待太长时间。

    世界意志就像是一条疯狗，自从他进到这里来之后就开始盯着他，上次萧林来的时候还没有留下痕迹，但是上次留下痕迹之后，再次进入就没有那么容易了。

    根据萧林的估算，他大概也就需要在这个世界进出几次，才能够得到本土之灵的认可，当然，也有更好的一种办法，就是直接和这里的位面之胎进行沟通。

    不过现在萧林的确是分身乏术，他现在出现在这里的这个身体，都是化身来着。

    魔气的解析刚刚进程到最关键的时刻，这时候最不能分心。

    能够分出一道化身来，已经是极限了。

    小医仙她们几个自然也早就知道了萧林即将过来的消息，血脉连接在同一个空间里面传讯，要比玉牌方便多了，这种血脉传讯的能力，萧林已经筹备了很长时间。

    如今正是检验成果的时候。

    他在客栈里面见到了小医仙三人，萧白素把自己裹在厚厚的貂裘之中，似乎冻得不成样子。

    看到女儿这样，萧林自然也是有些心疼。

    “听说这个世界，有一兽族名为天妖貂，它们的皮毛若是做成貂裘穿在身上，或许会暖和很多，等过段时间，为父腾出手来，就去帮你弄一些来。”

    萧白素听到这话，才算是有了一些精神，不过很快又沉沉睡去了。

    一开始和世界并不相容的时候，她还没有这么困倦，反倒是现在和这个世界几乎相融合了，那种源自血脉之中的困倦，就突然变得难以抵御起来。

    “时间不多，和我说说这边的情况吧。”

    “现在情况其实很明显，老五今天上午去了一趟那边，您交代我们看的那个孩子，还有林家的那个男孩，他们的身边有独特的力量保护着，老五一开始想把人抱走，结果失败了。”

    在这个地方，萧平安这个相当于造形境的小子，基本上已经等同于这里的最强战力了，如果他刻意不想被别人发现的话，那么是没有人能够发现得了他的。

    在这样的情况之下，想要悄悄的把孩子抱走，原本应该是一件非常容易的事情。

    “世界意志一直在盯着我们，现在我们还不是这个世界的人，伪装也做得不够好，甚至还不如异魔受这个世界的欢迎，是爷爷的不对，不应该这么早把你们送进来的。”

    萧林虽然这样说，可是三个孩子却不会反驳他，只能默默地听着萧林分析当下的情况。

    “如果强行把人带走的话，恐怕世界意志会和我们动手，尤其是那个小女孩，本身来自于域外，更是受到世界意志关注的存在。”

    说起来，青檀这小家伙本身的命运也够颠簸的，她来自于大千世界，天生就具备着无尽的阴煞之气，这股力量同样也是护持着她进行位面转移的能量，只可惜到了这个世界之后，原本应该散开保护她的力量，被硬生生的封印在了她身体之中——自然是世界意志干的好事儿。

    对于世界意志本身来说，青檀的存在会威胁到天玄大陆的安危，毕竟从某些角度上来讲，青檀和异魔族没有任何区别，世界意志有这种担忧也是很正常的。

    是因为林动的存在，所以后来这孩子才会被世界所承认，林动是秉承这个世界气运而生的人，的确不是一个简单的角色。

    而在林动的眼中，青檀除了是个帮手之外，还是他前往大千世界的一个坐标提供者，他当然知道这个小丫头对他的感情，但是也一直没什么表示。

    一直拖着，就算是他的选择。

    要知道，在萧林所知道的故事之中的描述里，青檀是一个十分懂事的女孩子。

    懂事并不是一个好的特质。

    萧家的很多孩子都很懂事，有些是因为早早的成熟，有些则是因为外界环境的逼迫。

    小医仙就是一个例子。

    如果没有那么多机缘巧合的话，像她们这样的女孩子，是应该像萧白素一样，从小无忧无虑的长大，在父兄的庇护下快活一生的。

    作为一个工具人，实在有些暴殄天物了。

    对于萧林而言，这个孩子，当然可以发挥出更多的作用来。

    尤其是，她还这样小。

    只不过是个婴儿。

    就和当年的萧青云一样。

    所以，萧林才想要把她带走。

    “我会尝试着和世界意志做一个交易，将这孩子带走，肯定不是一件容易的事情，不过总要尝试一下。”

    萧林说完之后，便开始试着沟通位面之灵，用同属于位面之胎的气息，去和那个天玄大陆高高在上的存在进行沟通，结果失败了。

    对方拒绝沟通。

    只想让萧林他们赶紧离开。

    片刻之后，萧林睁开眼睛，决定动用强硬的手段。

    直接把青檀带走当然不是个好的选择，不过现在也的确没有更好的办法。

    “要动手吗？爷爷？”

    萧林稍加思索，还是摇了摇头。

    “动用武力，当然是最快的解决办法，但也是最差的一种选择。

    把你们的衣服穿好，俗话说得好，先礼后兵，这才是处世之道。”

    他抬头看了看窗外，漫天烟花，还未散去，还没有到午夜时分，守岁的人们还在热闹着，到处都是喜气洋洋的景象。

    他掏出几枚丹药来，用玉盒细致放好。

    “这大好的日子，咱们也别去扫人家的兴啊，正好，暗的不行我们就光明正大的去，让他们把孩子送出来，就是了。

    趁着年关之夜，我们去林家送一份礼吧。”

