    “徐川？他这是…”禹州牧看到了那光影，先是一愣，接着就面露错愕，但更让他惊讶的是徐川的速度！

    这一瞬，不仅是他，所有看到的人都震惊了。

    太快了！

    从山潼关城墙到幽州牧所在区域，仅仅一闪就过去，这可怕的速度，已经超乎了他们的承受能力。

    仙魔池，转化仙体有极低几率会得到仙家妙法，这仙家妙法，当然也有好有坏，可是徐川炼化了「鸿运当头」称号去转化，得到的仙家妙法岂能差了？

    天地无极，一息千万里！单论遁术，徐川可以傲视整个修真界。

    这一刻诸多州牧，诸多化神大修士。心里都浮现一个念头，显圣公侯的的速度这么快？他不是身受重伤，连丹田都被毁了？

    来不及他们多想，徐川已经出现在了幽州牧面前。

    “这速度？”贺魔君也吓了一跳，能够在大乘期就自称魔君，可想而知这位魔修多么心高气傲。

    在他心里也就夏皇，东日妖君这等修士让他仰视，大乘期大圆满，都和他相当！他已经是站在修真界巅峰存在的修士了，只差一步就能白日飞升！

    “速度快又如何，想救人？找死。”贺魔君冷哼着，黑色魔光形成一个巨大的狰狞魔影，魔影手臂一挥，朝着徐川切割过去。

    “幽州牧。”

    徐川则开口，

    幽州牧本来都绝望了，意境圆满，保命能力强，几乎已经是修真界巅峰强者，但是这一刻还是面临生死危机了。

    突然他的面前光影一闪。

    “公侯？你？”

    他都觉得自己出现了幻觉，在场能救他的，思来想去也就燕州牧和楚掌柜两人而已，徐川？

    “小心！”

    他惊呼一声，

    黑色的魔影手臂如刀，一下切割过来。

    徐川手掌一挥，一道剑光陡然凝聚成型。

    「大剑仙」「侠客行」称号加持！「十劫波动」增幅！

    轰！

    剑光宛如光柱，瞬间和魔影手臂碰撞。

    魔影手臂陡然一僵，剑光四散。

    徐川则带着幽州牧朝着城关退去，嗡，黑色魔光一条条笼罩。如同形成一百零八道黑色魔爪束缚。

    徐川的速度的确锐减，可徐川身周大圆满意境波动也散发开，硬生生撑开了那些魔爪缠绕，带着幽州牧，依旧转瞬冲出去。

    “意境大圆满？你救不走…”贺魔君略带吃惊的声音还在回荡，可话到一半，徐川已经带着幽州牧冲出去。

    一眨眼，已经到了城头之上。

    再一闪，徐川一身青衣，悬浮在贺魔君面前。

    显然，徐川既然出手，就是要迎战这贺魔君了。

    这一刻，整个战场上方都一静。

    妖怪一方惊愕，人族修士一方更惊愕。

    “意境大圆满？”

    “公侯…”

    个个呆滞看着。

    刚刚徐川那随手一剑，撑开贺魔君魔光的意境波动，一定是意境大圆满了！

    这才多久，徐川才修行多久，意境大圆满？难以置信！

    “活下来了…我这徐川兄弟。”幽州牧心惊肉跳。同样看着前方的身影。

    “这徐川…”禹州牧呆呆看着。

    他这一刻都有些发蒙，他最大的优势就是意境圆满，看到同层次强者，心态完全变了。徐川，是意境圆满？

    徐川在鼎州出手和九头魔蛇一战，也就是神通独到，还没到意境圆满，不然也不会被偷袭受伤了，这才多久，一年多……意境圆满？这进步也太快了…

    “没想到你们竟然还藏着一强者，过去没见过，这是谁？”正在和燕州牧纠缠的八翅老魔也看到了这一幕。

    贺魔君，是他们这次藏的一底牌。却没想到，夏朝也藏了底牌。

    意境圆满，那速度也真是快……

    雪后一双紫色的阴冷眸子也看过来，她被围攻的很难受，可是这次攻城，真正的杀招本就是贺魔君，出其不意下，竟然还失败了？

    “好。”燕州牧等人却是眼前一亮，不管徐川是怎么办到的，都总归是好事！

    贺魔君漂浮在那里，看着面前的徐川，神色凝重：“意境圆满，不可能默默无名…你是？”

    他询问，心中则在思索，将夏朝诸多修士想了一个遍，都想不出这是谁来。

    徐川则嘴角带着笑意，眉心一闪，金银红三色神剑顿时激射而出，环绕在了他的身周。

    看到这三色神剑，贺魔君三只眼睛都微微一眯，这法宝，他倒是听过…

    “三色神剑，你是那徐川？”

    “是我。”徐川点头。

    贺魔君惊愕了：“你，你没死？你才修行多久？”

    “没多久。”

    贺魔君沉默了，突然冷冷一笑：“真是想不到，不过杀死你这等天才，也是难得。”

    “我也来领教领教你这魔修的手段。”徐川怡然不惧。

    “哈哈。”贺魔君大笑着，他的身体胸口突然化成一片黑雾，一条条黑色锁链从他的胸口中延伸而出，邪异凶厉气息冲天弥漫席卷天际。

    “公侯小心，那是贺魔君的成名法宝“魔心索”。”楚夫人连忙提醒。

    在场大乘修士中，她是此刻比较轻松的了，让她对付贺魔君，她也不是对手。

    徐川微微点头。没有突破元婴，掌握「圣者不灭金身」的话他可能还要小心些，现在，他自信的很。

    “死。”

    贺魔君冷笑着，从他胸口延伸出的黑色锁链一共有三十六条，三十六条黑色锁链仿佛三十六条黑色怒龙，狂甩向徐川。

    “来吧。”

    徐川心念一动，脚下星河般的剑图浮现，一道道剑光在他身边凝聚，呼啸而出。

    意境大圆满级，「无尽剑域」！

    仅仅是剑光浮现，就让的周围的空间扭曲，甚至有一条条黑色的细小裂缝出现，修真界的空间稳定，大乘修士倾尽全力也就破开一点细小裂缝，一道道细小裂缝，证明了无尽剑域的可怕。

    看到这剑诀之威，很多修士也都明白，显圣公侯的意境定然是大圆满无疑，而且真元气息定然突破元婴了！元婴掌握意境大圆满，这等手段，难怪敢独战贺魔君。

    “进步真快。”夏无争看着这一幕。他以为自己如今是强过徐川的，可现在却明白，还是徐川超过他一头。

    轰！

    无尽剑光和三十六条黑色锁链碰撞，惊天动地的响声从上方飘荡而开。

    接着剑光飘荡，黑色锁链疯狂舞动，宛如群魔乱舞，却是始终无法攻破剑光领域丝毫。

    “这徐川，就算剑法攻杀意境圆满，也只是刚刚突破，他的意境威能怎么这么强。”贺魔君吃惊了。

    他修炼多久，徐川修炼多久？徐川和他正面攻杀相当？这就离谱！

    “魔爪。”

    贺魔君猛地一抬手，其手掌掌心中出现了一恐怖的魔头，魔头张嘴吞吸着。天地间魔光动荡，一道道剑光被吞吸到魔头里。

    “贺魔君施展神通了。”

    “被吞进去就完了。”

    “不好，公侯的洞府还在城头！”

    众多州牧看到那贺魔君的手段，都心头凛然，贺魔君毕竟是天下一等一的魔修，神通之强成名已久，这些修士也都知道这一手段的厉害，曾经贺魔君争夺宝物，施展这一招，一招就灭杀超过三十多位化神大修士！

    这一招，不能挡。

    徐川的庇护手段最强是洞府宫殿，可现在洞府宫殿法宝还在城头呢！

    “他要硬抗？”禹州牧看着徐川的身影，双眼一眯。

    “大乘期意境大圆满的魔修，果然了得。”徐川不得不承认这贺魔君道行。

    “「斗战修罗」！”

    徐川激发战意，周身战意燃烧，同时银色的火焰升腾而起，背后浮现了一九头异兽虚影。

    众修士眼前一亮。

    显圣公侯成名神通！

    “八方灭极！”

    徐川的手掌朝着前方一按，一个银色的庞大漩涡浮现，贺魔主掌心魔头周围数百丈范围的真元气流生生压爆。强大的威势普通磅礴漩涡绞杀着魔头！

    蓬！

    天地仿佛都是在此刻颤抖起来，所有人的双耳一静，光线都扭曲，紧接着，他们便是见到，一种充斥着真元乱流的风暴，自天空上呼啸开来，在那风暴之中，巨大的魔头以及银色漩涡，都是在刹那荡漾开来，最后化为漫天光点，天地一清。

    咻。

    缠斗的妖怪一方八翅老魔，雪后，燕州牧，楚掌柜，凉州牧，江州牧等都散开。

    看着前方的一幕。

    这一战到了这一步，妖族攻城几乎已经没希望了，可是那上空的一战还是让他们侧目。

    连下方的妖怪们和军卫厮杀都停止了动作，它们哪怕看不到这等层次的斗法场景，也能感受到其中蕴含的威压，在那天崩地裂的威压面前，他们就如同蝼蚁！

    徐川依旧风轻云淡，看着前方的贺魔君，心中也感叹，大乘期圆满魔修，修真界巅峰存在，他如今也能斗到这一层次了。

    当初他在边关下时，上层是不是也存在着这样的斗法厮杀？

    贺魔主则有些震撼：“徐川，好手段，真难想象，你才修行不足百年，可惜，你遇到了我。”

    “哦？”

    徐川脸色不变，不过心中却戒备起来，和这等大魔头斗法，大意那是找死。

    “死在这一滴“六阴魔水”下，你该自豪了。”贺魔君说着，话音未落，他的手中已经出现了一滴黑色液体。黑色液体一出现，周围百丈之内顿时一股股阴风汇聚，空气都凝结成青色烟瘴。

    “小心！”

    “公侯小心！”

    燕州牧，楚掌柜夫妇都惊呼了。

    徐川也一惊，好强大的阴气。比他见过的任何宝物都阴气更甚，真元波动更强。

    咻。

    一滴阴水化作了一道黑光。无视空间时间，直接落在了徐川身上。

    “意境无法掌控？”

    徐川心中暗惊。

    噗，

    刚刚靠近，徐川的身体已经瞬间凝固成了一座青色冰雕。

    “夫君！”苏晴和妙音都惊呼。

    “公侯！”

    燕州牧，夏无争，楚掌柜夫妇，幽州牧，凉州牧个个焦急看着。

    禹州牧却露出一丝笑意。

    “哈哈，徐川啊徐川，你还是太嫩了…”八翅老魔畅快笑着。

    雪后也冷冷笑着：“贺兄果然好手段。”

    “哈哈。”贺魔君也笑起来。

    可他们笑声还没落下，只听一声冰层碎裂声响起。

    “卡擦。”

    贺魔君，八翅老魔，雪后的笑声尽皆戛然而止。

    噗。噗，噗。

    只见化成青色冰雕的徐川身上突然映照出一道道金光，那青色阴气遇到金光，就仿佛雪花遇到太阳般，转眼间消散升腾，露出了徐川的身影，环绕着金光，脑后有着淡金色的光晕浮现。

    “什么？”贺魔君等妖怪都看过来，那金光环绕，让它们觉得刺眼，敬畏。

    贺魔君是真的惊骇，「六阴魔水」乃是上界魔水，他也是花费大代价才换来，就是仙人都要被冰冻仙体，元神魂魄而死。在修真界，近乎无敌的宝物。这一宝物，价值极高，仗着能够纵横修真界，他也只有几滴，杀个徐川，他都觉得有些大材小用，可结果…失败了？

    “那是什么护体手段？”

    “竟然没死？”禹州牧也吃惊的很。

    “「圣者不灭金身」，天生克制邪祟，这水滴…还算不错。”徐川心中暗道，这水滴的那点阴邪之力，都没伤到他一点皮。

    “贺老魔，我试了你这一手段，你也试试我一手段如何？”徐川看向贺魔君。

    贺魔君还在吃惊徐川的手段，听到他这话，下意识问道：“什么手段？”

    徐川嘴角微翘，掌心朝着前方一抬！

    嗡。

    只见他掌心中一巨大的黑色大门浮现开启，大门打开，汹涌的六道轮回真元喷涌而出，产生恐怖吸力！

    这一招，正是徐川如今最强手段----

    “地府之门！”

    “被吞吸进去，我会死？”贺魔君脸色变了，周身魔光涌动，意境玄妙狂动，欲要逃窜。

    “你逃不了。”

    一道声音传来。贺魔君头顶落下了一道金光。

    贺魔君面露不屑。

    可接着面露惊恐！

    金光笼罩，如同一层牢不可破的光圈。束缚着他朝着黑色大门飞去。

    “不！”

    贺魔君飞到了黑色大门上，突然伸出手掌竭力喷涌出一道道魔光，魔光形成手掌想要抓住大门门框。

    “救我，八翅，雪女！救我！”他嘶吼着，半边身体已经被大门吞吸进去。

    八翅老魔和雪女脸色已经变了，刚要出手，旁边的燕州牧，楚掌柜夫妇同样笑着挡在他们面前。

    “饶命，徐川，公侯，饶命！”贺魔君一大半身体都被拖入了黑色大门，只留下一个脑袋在外嘶吼，渴求的看着徐川！

    “你我有何仇怨，饶我一命，饶我一命…”

    声音惨烈让无数妖怪，修士都动容。

    “犯我朝邦，杀我同袍，还说有何仇怨？”徐川摇头。

    “我…”

    贺魔君还要再说，猛地黑色大门一关，缓缓消散。

    天地，静了。

    大乘期圆满魔修贺魔君，死！

    (本卷终)

