    “秋香，今天看到的吞进肚子里，咽下去，最好忘掉！听明白了没有？否则少爷我也救不了你！”李云睿郑重其事的说道。

    “少爷，你写这样文章，它好吗？”秋香也知道轻重，所以她才有此问。

    “没办法，时间紧，任务重，只能不走寻常路了！少爷也是被逼的，我们都是被逼的。”李云睿叹了一口气。

    “少爷，到底发生了什么事？”秋香自从昨晚秦睿说了“削爵圈禁”四个字后，心就一直扑通扑通的直跳，生怕国公府出事。

    “祸事，大祸事，少爷我必须在祸事到来之前做些准备。否则到时候，你跟冬雪被发配到教司坊，我连个暖床的人都没有。”李云睿的右手，从墙上落到的秋香的肩膀上，慢慢、慢慢向下滑去，又到了秋香背后，开始揉了起来。

    大爷的，为了李景隆这个王八蛋，老子对着一个少女，居然连美男计都用上了，李云睿心里暗骂。

    不过摸起来，感觉好舒服。

    秋香先是听自己会被送到教司坊，心中大惊；然后又被李云睿抚摸，心中又大乱，一时乱如麻。

    “我听少爷的，这件事我谁也不告诉。”秋香轻启贝齿，口若兰香。

    李家成抄完了秦睿的文章，冬雪取来了饭菜，四人一起吃了起来。

    一开始，秋香他们是拒绝的，主仆不同席这是规矩。但这些规矩，对于魂穿而来的李云睿来讲，就是厕所里的纸，揩屁股都嫌硬。

    不得不说，国公府到底是国公府，这饭菜的味道，绝对可以堪比后世了。

    “世子，御医说了，你不能吃油腻的东西，肉还是少吃一点吧？”秋香看着狼吞虎咽的李云睿，有些觉得不认识他了。

    世子真的得了失魂症吗？

    “凡事都听御医的，那人生活着还有什么意义？生死有命，富贵在天，人死鸟朝天，不死万万年。家成啊，人生的要义在于，生死看淡，不服就干。”说着，夹了一大块肉，放到了李家成碗里。

    前世的李云睿是个无肉不欢的人，让他少吃一顿肉，他能跟人拼命。

    李家成刚刚来，还是有些放不开，在一旁傻傻地看着三人聊天，时不时夹一筷子。

    “干饭人干饭魂，干饭人吃饭得用盆，干饭人干饭魂，不给蹭饭踢烂你家门。”李云睿拿起筷子敲着碗，用天津快板的节奏，唱起了后世的《干饭人》。

    秋香三人听了李云睿这奇腔怪调后，笑得合不拢嘴，腿还能合上……

    “咦，我儿，这小曲唱得恁好来！”窗外传来一个令人生厌的声音，大明战神李景隆来了。

    听到李景隆的声音，秋香三人立马站了起来，跟李云睿没大没小，是因为李云睿要求的。但在李景隆面前，跟李云睿没大没小，这就是坏规矩了。

    跨进李云睿的房门，李景隆顾盼伟然的身形，给李云睿的压力很大，他估计了一下，李景隆这身高，至少一米九，关键人长得还贼帅。

    “老豆，你知不知道，我最恨什么人？”李云睿端起自己的碗，开始又吃了起来？

    “什么人？说出来！我替你把他干掉！”李景隆左右看了看，一脸严肃的说道。

    “我这个人平生最恨那些长得帅地，人长得帅也就算了，关键还有钱，有钱我也能忍一下；关键他还有权，你说这种人，是不是应该挖个坑，把他埋了？”李云睿斜着眼睛看了一下曹国公府衰落的罪魁祸首，有些胸闷。

    “我儿，我怎么觉得你说的那个人，就是我呢？”李景隆很诧异，自己的儿子以前是个乖宝宝，自从昨天受伤之后，性情岂止是大变，简直就是大变。

    “难得我老豆还有自知者明！”李云睿快速扒了两口饭，将碗放了下来，用手指了指自己对面的凳子，示意李景隆坐下来。

    “我儿，这老豆是什么意思？”李景隆坐了下来后，问道。

    “老豆，是粤语中爹爹的意思，也就是爹！”李云睿从冬雪手里接过手帕，擦了一把嘴唇上的油。

    “粤语？是什么语？我儿什么时候学过这种话？”李景隆听了之后，有些纳闷。

    “不要在意这些细节，不要在意这些细节！”李云睿不想就这个问题纠缠下去，他怕再聊下去，说漏嘴，于是转移了话题，“老豆找我有什么事？”

    “昨晚你说得那件事……”李景隆吞吞吐吐的说道。

    昨天晚上，李景隆一晚上没睡好，今天早上也没心思处理公事，就从朝中回府，准备找李云睿好好问一问。

    “秋香，将桌子收拾一下，然后到院门口守着，不要让人进来。”李云睿打断了李景隆的话，这事不能宣之于人。

    很快，桌子清了出来，冬梅送上了两杯茶水，三人出了李云睿的房间。

    “我儿，事情这么严重吗？”李景隆从儿子的谨慎中，觉察到了一丝不安。

    李云睿起身拿来纸笔，铺在桌子上，开口问道，“老豆，你现在的官职跟我说一下。”

    李景隆一听这话，想掀桌子，想指着李云睿的鼻子大骂，自己的儿子，居然连老子的官职都不知道。

    李云睿则提笔现在纸上写下“曹国公”三个字。

    李景隆深呼了一口气，压了压心中的怒气，开口说道，“我乃大明曹国公、奉天辅运推诚宣力武臣、特进光禄大夫、左柱国，加封太子太师。”

    “慢点、慢点，说这么快，谁能记下来？”李云睿虽然口上这么说，但手没停下来。

    半盏茶的功夫，李云睿将李景隆说的官职全部写了下来。

    看了看这些官职的名字，李云睿一脸苦笑，摇了摇头。

    “来，老豆，我给你分析一下你这几个官职里面的精妙之处。”李云睿首先指着曹国公三个字说道，“这是勋爵，我爷爷帮老朱家打天下挣下来的，曹国公府与国同休，这点老朱家赖不掉，我就不说了，我从奉天辅运推诚宣力武臣开始讲起。”

    【作者题外话】：萌新作者，求收藏、推荐、银票以及评论。感谢各位大佬支持！

