    第23章乡巴佬

    “哥，你看前面那座气派宏伟的建筑，是不是诺丁城初级魂师学院啊？”

    唐轻微一早就看见了路尽头的那座气派宏伟的建筑了，等到走近后更是激动了，抓着唐三的衣服摇晃道。

    老村长原本还想问路呢，现在被唐轻微的话吸引了注意力，顺着她手指的方向看去。

    果然，远远的就可能看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。

    透过铁栅栏，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。

    拱门正中，有四个大字，“诺丁学院。”

    “是了，没错，我们赶紧过去吧。”

    老村长激动的走在前面，唐三牵着妹妹的小手紧跟其后。

    这时从后面急匆匆的冲出来几个穿着校服的人，似是没看见唐轻微他们一样，直接从唐三与唐轻微牵着的手间穿过。

    唐轻微一时不察，被那人冲击的力道，掀翻在地。

    “小微！”唐三赶忙跑过来扶起妹妹，紧张的上下查看有没有受伤。

    唐轻微整个人都摔懵了，她不是不知道后面有人，只是没想到来人会是个眼瘸的，这么大的两个人在这，都不知道避让，还直接把自己给撞倒了。

    以至于她到现在还一脸懵逼状，可唐三不知道啊，他以为妹妹被摔的怎么样了，气愤的拦住那个撞倒妹妹的学生。

    “你什么意思，我们两个人走着路没看见吗？撞到了我妹，你都不道歉就想走？”

    那人仿佛像是才看见他一般，上下打量着唐三等人，一脸不屑的讥讽，“呵，我还没怪你们这些乡巴佬弄脏了我的衣服呢，你居然还敢指责我？”

    说完就如同看垃圾一般，一脸嫌恶的转身想走。

    唐轻微算是明白了，这家伙哪里是眼瘸，这分明就是心瘸！

    倒腾着小短腿利索的翻身从地上爬起来，一手叉腰一手指着那人，朝着唐三喊道，“哥，快打他，这个心瘸的家伙居然欺负我！”

    唐三手中的玄天功早就在运转了，就算妹妹不说，他也是要收拾那个家伙的。

    只见他身影一闪，速度快的只剩下了残影，抬起左手便直击对方腹部，力量之大，直接将那人击飞出去。

    那人跌落在地，挣扎着站了起来，捂着胸口剧烈的喘息着，“你一个乡巴佬竟然还敢打我！？”

    说着脚下便亮起了一道白色魂环，紧接着，一层白光覆盖住了他的全身，身后慢慢浮现出一只如同猎豹的虚影。

    老村长顿时惊呼出声，“是一环魂师！”转而连忙看向唐三兄妹俩，“是魂师大人，快，快道歉！”

    他这是怕兄妹两人惹怒魂师，不会有好下场的，又急忙准备向那人道歉。

    “村长爷爷，不用怕他，不过一环魂师罢了，当谁没有似的。”

    唐轻微说完便左手抬起，一束六色花朵缓缓在手中旋转，脚下同时亮起一道黄色百年魂环。

    (本章完)

