    “是你……”

    炼血悬海冰冷的魔瞳径直扫向位于高地后方，那道位于魔阵之中的年轻身影。

    “拦住他，不能让他靠近苏逸辞……”距离苏逸辞最近的柳沾雪连忙说道。

    “谁能拦得住我？”炼血悬海直接踏步而出，其移动速度似慢却快，带着不容撼动的强大魔威。

    话音刚落，南幕野双手朝外一挥，两道流星之牙顿时飞舞而出。

    绚丽的光旋在流星之牙外绕身而动，就像是两道风火轮。

    炼血悬海扬手便将其中一道风火轮给抨击的粉碎，里面的流星之牙直接劈落在地面，裂穿百丈深度。

    接着，炼血悬海骨掌一甩，第二道流星之牙所化的风火轮改变了移动的轨迹，并掉转头径直斩向高地后方苏逸辞所在的位置。

    “不好！”

    众人心头一惊。

    风火飞轮速度极快，地表直接被劈开一道巨大的沟壑，强势无比的锋芒迅速逼近魔阵之中的苏逸辞。

    柳沾雪美眸一闪决然，她二话不说，当即挡在苏逸辞的面前。

    “古术，大地封盾！”

    十指起印，繁复变幻。

    一阵强盛的术力爆发开来，顿见柳沾雪的面前升起一座接一座的石墙壁垒。

    “隆隆隆……”

    霎那间，七八座高大厚重的石墙壁垒成排的升起，每一座石墙都极为厚重，给人一种坚不可摧的感觉。

    但是，在炼血悬海的面前，柳沾雪的术力显得薄弱不少。

    “轰轰轰……”飞袭而来的流星之牙摧枯拉朽般直接将那几座厚重的石墙封盾斩爆劈碎。

    空气中犹如炸开了一串陨石，流星之牙直接穿爆了所有的石墙护盾达到了柳沾雪的面前。

    “闪开啊！你不要命了？”

    眼看那道流星之牙即将冲击在柳沾雪身上的前一霎那，未都观复形如魅影般冲了出来，其双手抡起黑色阔剑，重重的扫在了那道流星之牙上。

    “铛！”铁器交摧的声音异常的震耳，一连串的星花火雨飞溅开来，未都观复感觉双臂都在发麻。

    而这道流星之牙也是再度被打偏出去，斜着飞上了高空，并随后切断了一座远处的峰顶。

    柳沾雪俏脸微变，她道，“谢谢！”

    “先别谢了，赶紧想办法解决掉这家伙……”说罢，未都观复又扛着大剑冲了出去。

    南幕野亦是召唤出了一道银色闪电状的光刃。光刃一出，天地骤寒，一股凛冽的冰霜气流冻结空间。

    亿万冰屑绕身而舞，南幕野再起越限杀招。

    “冰魄玄神锥！”

    “哗！”

    掠身而出，所到之地，一路结冰。南幕野和未都观复二人一左一右，各自爆发璀璨风华。

    “斩！”

    黑暗剑流，银色气旋。

    源自于两人散发出来的巨势好似一黑一白两条狂暴的龙影交织而出，攻向前方的炼血悬海。

    “嗯？”炼血悬海眼中泛起一丝诧异，“实力不差，值得吾认真对待！”

    话音落下的霎那，炼血悬海魔爪和骨掌一合，顿见滔天的魔潮似巨浪搅天。

    虚空暗沉，风云盖顶。十万骷髅魔影从其身外暴涌如潮。

    “六道聚魂，骷魔冥印！”

    “喝！”

    一声暴喝，地裂山崩，炼血悬海掌势推出，一颗巨大的骷髅掌印正面迎向未都观复和南幕野二人。

    “轰隆！”

    三方巨力交摧天地间，十里方圆波澜掀天。来自于炼血悬海的重击直接是轰碎了两人的攻势，一层雄浑的光波顿时炸散开来。

    南幕野见势不妙，立即抽身后退，“好兄弟，给我挡一下！”

    “我……”未都观复脏话来不及出口，那道凶邪可怖的骷魔掌印结结实实的冲击在未都观复的身上，“你大爷……”

    未都观复再度飞出去数里地，连人带剑，直接把一座山脊跟撞的粉碎。

    对于南幕野的所作所为，东离岚舟和厉天路早已是习以为常，对方当习惯了小人，绝对不会相当君子。

    未都观复一人扛下了炼血悬海的全部掌力，就算有暗魔战屠护体，这下也要脱层皮不可。

    而，少了未都观复在前面打头阵，余下的厉天路，东离岚舟，归海刑修，司徒摘星几人更是挡不住炼血悬海的魔威。

    “咻！”

    炼血悬海身形一动，强大的领域之力扩散开来，其瞬间从高地前方闪现到了苏逸辞的面前。

    几人脸色一变，一个个来不及阻止，就被炼血悬海的领域镇压的动弹不得。

    “结束了！”炼血悬海冷声喝道。

    也就在这时，位于魔阵之中的苏逸辞睁开双目，其正视对方的魔瞳。

    “你若杀我，更非明智之举！”

    “嗯？”炼血悬海身形微顿。

    苏逸辞平静的说道，“我的能力，你亲眼所见。我一人之力，便可抵挡百万魔众。”

    炼血悬海眼角微眯，“的确，你的能为的确出众。吾给你一个活命的机会，臣服骷族，饶你不死。”

    “不够！”苏逸辞道，“我身边的这些人，一个都不能死。”

    “你没有同吾谈条件的资格，我可以破例让你活着，还有，他……”

    炼血悬海尖锐的骨指指向后方从乱石堆中爬出来的未都观复，后者灰头土脸，骂骂咧咧，一边用剑撑着地面，一边往这走来。

    听到炼血悬海所言，未都观复立即双手赞同。

    “我赞成，就让我们两个活着吧！其他人全宰了，尤其是那个王八蛋……”

    未都观复气愤的指着南幕野骂道。

    南幕野连忙解释，“误会啊！你扛一下不会死，我扛一下直接英年早逝了，多多理解。”

    “滚！”未都观复越听越气，当初在神道院的时候，他就被苏逸辞等人一直“迫害”，现在又被南幕野拿来当肉盾，气都要气死。

    然，苏逸辞却是回答，“必须全部留下，否则我不会答应你加入骷魔族。”

    “哼……”炼血悬海冷笑一声，“之所以留下你们两个，是因为你们身上皆有魔气。至于其他人，非我族类，其心必异。另外，吾再重复一遍，这不是在征求你的意见。”

    话音落下的霎那，炼血悬海直接欺身而出，其冷冽森寒的魔爪当即扼住了苏逸辞的喉咙。

    四下其他人心头一紧。

    炼血悬海魔威爆发，顿见乱流横冲，其直接把苏逸辞提起，而下方的处于运转中的魔阵更是瞬间被摧毁荡平。

    魔阵一毁，炼血悬海就没有任何的担忧了。

    骷魔族的百万大军，足以在顷刻间将逆鳞谷夷为平地。

    炼血悬海的体形格外壮硕魁梧，正常的人类在他面前显得非常单薄。

    他掐住苏逸辞的喉咙，眼神中充满着玩味之色。

    “人类向来都是愚蠢且自大，吾既然给你活命的机会，你就该感恩戴德的珍惜才对……”

    “但我认为，我有同你谈条件的资格。”苏逸辞不慌不忙，眼神中没有任何的惧色。

    “哦？”

    “我拥有操控死魔大军的能为，仅凭这一点，我就可以助骷魔一族在凶祭血陆称王称霸。我们人世有一个成语，名叫‘礼贤下士’。你现在的行为，可没有任何的礼节。”

    “这是在魔世。”炼血悬海冷冷的说道。

    “所以说，魔世的人都这么没脑子。”

    “找死！”话音一顿，炼血悬海魔爪朝上一提，苏逸辞的身形顿时被拽起。接着，炼血悬海一记骨掌轰击在对方的胸膛上。

    “砰！”沉闷的爆响声在空气中荡开，苏逸辞遭遇巨力冲击，顿时仰面喷血，整个人都摔出去十几丈远。

    四下的众人脸色不由的一变。

    “哼，别以为我真的不会杀你，就算没有你，骷魔族依旧可以称霸凶祭血陆……”

    炼血悬海战袍掀动，戾气暴涌。

    然，落地的苏逸辞笑的更为大声，其抬手擦掉嘴角的血迹，并饶有戏谑的问道，“我想问一下，如果没有你的指挥，你的骷族百万大军可以支撑多久？”

    炼血悬海眼神一尖。

    苏逸辞的表情突然变的尤为邪异，他的五官似乎在扭动一样，“抱歉，魔王大人……你，找错人了！”

    找错人了！

    话落之际，一片梦幻的白光在苏逸辞的身上闪烁，下一瞬间，他的五官和身形竟是变成了另外一人。

    对方不是别人，正是精通变身之术，夜无宸。

    假的！

    人是假的！

    也就意味着，方才那座被摧毁的魔阵亦是假的！

    炼血悬海猛地反应过来，真正掌控那些魔像大军的幕后者，并不在这里。

    “中计了！”

    这些人真正的意图是在拖延时间。

    “逆鳞谷……”炼血悬海惊怒交加，“狡猾的人类，都该死啊！”

    就在炼血悬海欲大开杀戒之时……

    “吼！”

    一声响彻天地的虎啸震颤云霄，又是一股惊天动地的魔潮在另一侧的上空爆发，伴随着一股撕天裂地的远古凶威笼罩而下，一头狰狞暴虐的杀神之骨携带无尽的血色气流扑向炼血悬海。

    万米的白虎神骨引爆风雷之怒，带动洪荒巨潮，一双空洞的眼窝更是暴涌着浓郁的杀神血光。

    对方怒扑而下，探出锋利骨爪。

    “哼，来的正好……”炼血悬海亦是暴怒而起，十万骷髅魔影在身外绕转，其骨掌之中骷髅邪印爆发，迎向白虎神骨。

    “六道聚魂，骷魔沉沦！”

    “轰！”

    “砰！”

    前所未见的巨力对轰，顿见苍穹开裂，河川倒流。一座毁天灭地的风暴在云端扩张，万道光波辐射开来，一道道峰峦山脊，横遭斩断。

    神道院众人当即撤退散开，炼血悬海亦是与之拉开身位，接着，真正的苏逸辞背负魔剑，踏足此地。

    “这一战，骷魔族……惨败！”

