    下午三点多。

    燕京大学校运会百米决赛即将开始。

    广播里传来激动人心的声音：“参加男子组100米决赛的8名选手做好准备……，当比赛开始时，观看比赛的人必须和跑道保持距离，避免和奔跑中的运动员发生碰撞……”

    选手们在做决赛前的热身，有人压腿，有人做起跑动作，甚至有人用拳头狠砸跑道地面，试图通过疼痛感来激发自己的斗志。

    杜少强似乎太轻松了，就在起跑线附近搂着叶子的肩，说笑着。

    很多人在看着他们，包括彼此的室友。

    都发现，杜少强太不把百米决赛当回事了，就好像还没开始就放弃了。

    可能是因为在男生宿舍扇了杜少强一巴掌，心里很内疚，信息工程学院的院长孟姜帆，关注点一直在杜少强身上。

    孟姜帆在白霞和郎雨辰等人陪同下走了过来，孟姜帆说道：“杜少强，你也太不当回事了，别的选手都换上了运动短裤和钉子鞋，可你身上还是牛仔裤和运动鞋，你就打算这么跑百米决赛？”

    “燕京大学有没有规定说，参加百米决赛必须脱裤子？”杜少强微笑看着所有人。

    孟姜帆有种被挑逗的感觉，不可能不恼火：“不是脱裤子，是换上短裤，当然，如果你里面就没穿运动短裤，不要在比赛现场换裤子！”

    周围一阵哄笑声。

    孟姜帆的脸一阵滚烫，怎么会有杜少强这样的选手？

    “里面没有运动短裤，要不……”

    “你就这么跑吧！”

    孟姜帆气愤的说着，带人走开了。

    白霞回头看了杜少强一眼，那是真无奈。

    “杜少强预赛时，也是穿着牛仔裤和运动鞋跑的。”白霞说道。

    “预赛和决赛能一样吗？如果信息工程学院有选手在百米决赛中拿到前三名，含金量非常高。”孟姜帆愠声说着，心里不太指望杜少强能跑进前三，态度都不端正，必然拉胯。

    郎雨辰也不太看好杜少强，因为短跑和格斗，不是一回事。

    再有三分钟，百米决赛就开始了。

    广播响起：“现在播报信息工程学院计算机系叶子同学的来稿。致百米决赛选手杜少强，当发令枪响起时，叶子最在乎的男孩少强施展凌波微步，第一个冲出了起跑线，百米赛道仿佛咫尺之间。叶子看到了，少强再次施展凌波微步，第一个冲过了终点，少强是冠军！”

    赛场上。

    紧张的氛围里笑声一片。

    百米决赛现场，刚才还在热身的选手，某些人笑得蹲在了地上。

    “叶子也太天真了，这加油稿写的，要让杜少强施展凌波微步呢。”

    “是不是智商太高的原因啊，叶子都20岁了，还一直活在纯真里。寒假时，我对中学同学说，燕京大学的叶子有多么纯真，人家都不相信。”

    杜少强对叶子说了谢谢，亲了她的脸蛋儿。

    可叶子心里却很忐忑，不知道自己的加油稿写的是不是有问题？

    可在叶子的内心世界，名字叫少强的男孩如果想拿百米决赛冠军，必须施展凌波微步。

    决赛即将开始。

    8名选手都在起跑线做好了准备。

    7名选手是短裤和钉子鞋，只有杜少强一个人是牛仔裤和运动鞋。

    “各就位，砰！”

    发令枪响了。

    8名选手像离弦的箭冲出了起跑线。

    在现场，并不能很好的分辨出，谁的起跑最快。

    赛道上，8名选手交替的双腿像是密集的扇面。

    “加油加油加油……”

    啦啦队在呐喊。

    观众也在呐喊。

    其中有个最清脆也最甜美的声音，那是叶子的声音——少强快跑，凌波微步最厉害，赢了比赛去吃好饭！

    暖风在耳边呼啸，杜少强能听到叶子清脆的喊声。

    坐在梯子上的多名裁判看到了，所有的观众看到了，叶子看到了！

    杜少强冲到了第一，此刻距离终点还有约莫三十米。

    “少强，加油！少强，加油！”

    叶子在呐喊，叶子在蹦跳。

    叶子婀娜多姿，叶子长发飘逸。

    杜少强第一个冲过了终点，杨鹏旭第二个冲过了终点……

    现场沸腾了，本次校运会，百米短跑冠军竟然是杜少强？

    杜少强不是体育生，平时几乎不训练短跑，可他居然超越了体育特长生，校记录保持者杨鹏旭。

    很多观众朝着百米决赛终点线跑去。

    “少强，喝一支葡萄糖。”

    叶子微笑看着他，眸子里泛着泪光。

    “不喝葡萄糖，太甜了，叶子喝了吧。”

    周围的人都看傻眼了。

    拿了百米冠军的是杜少强。

    可杜少强居然在喂叶子喝葡萄糖，叶子仰着头，笑眯眯的，看起来很喜欢葡萄糖的味道。

    所有人，都在期待百米决赛的成绩。

    广播响起——

    “播报喜讯，男子组百米决赛中，信息工程学院计算机系杜少强同学，取得了10秒18的惊人成绩，打破了燕京大学校记录，打破了全国纪录……”

    赛场上一阵安静，似乎每个人都在回味，自己听到了什么？

    赛场再次沸腾了，每个人都回味过来，杜少强破了全国纪录！

    太多的人围过来。

    杜少强被多个人抬起抛向空中……

    “杜少也太牛了，穿着牛仔裤和运动鞋，打破了校记录，甚至打破了全国纪录？”

    “如果杜少强脱掉了牛仔裤，换上钉子鞋，极有可能跑进10秒！”

    每年燕京大学的校运会都会请来电视台的记者。

    如果在某个项目有人取得突破，会请来更多的记者，在全国范围里大力宣传。

    杜少强最不希望的就是接受记者采访，于是当燕京电视台几个记者想采访他时，他却搂着叶子的肩走开了。

    “不接受任何媒体采访！”

    杜少强的话语很冷酷，可记者们还是围了过来。

    校方领导和学院领导也追了过来。

    院长孟姜帆急声说道：“杜少强，你配合一下，你破了全国记录，你知道这意味着什么吗？”

    “我不知道打破了全国百米纪录意味着什么，但我知道，叶子饿了，我要带她去北门火锅店里吃饭。你们这些记者离我远点儿，我特别不喜欢你们。对了，我爸比较喜欢接受采访，你们去大舟集团采访杜鸿舟……”

    杜少强还真是一点面子都不给，距离最近的女记者话筒刚伸过来，就被他推开了，差点摔到地上。

    这么多人，甚至就连校长都变成了跟屁虫。

    没人抱怨杜少强态度不好，因为他破了全国百米纪录。

    校长和院长，只能给电视台记者解释，杜少强的心情不太好，暂时先不要采访他。

    走出了学校北门。

    叶子脑海闪现的依然是杜少强奔跑的画面，夺冠的瞬间。

    “少强好厉害，在叶子家里买了彩电那天，少强学会了降龙十八掌和凌波微步。降龙十八掌用来对付坏蛋，凌波微步用来打破百米纪录。”

    杜少强和叶子在火锅店吃饭。

    这家店面积不大，算上后厨也就勉强100平米，但是火锅底料很地道，食材也比较新鲜。

    “少强，你打破全国记录辛苦了，吃个肉丸子。”

    “少强，我好喜欢你，我希望百米决赛一直都不要结束，少强一直在奔跑，叶子一直在呐喊。”

    “可是叶子，一百米才那么短，一定会结束的，但我和叶子的爱情，永远都不会结束，要在一起过一辈子。”

    “答应啦。”

    叶子捂着脸，呜呜哭泣，她太幸福了，她的身体颤抖，哭到了哽咽。

    火锅店里的人比较茫然，不知道大舟集团的杜少，打破了什么记录。

    当老板和服务员议论时，有几个人走了进来。

    “真牛比，杜少在百米决赛中，破了全国记录，10秒18，华夏飞人！”

    火锅店里沸腾了。

    老板和服务员围着杜少强和叶子吃火锅的桌子，手舞足蹈，丝毫不吝啬各种赞美。

    “杜少，你似乎不是体育特长生，你是不是喝兴奋剂了。”

    “我甚至都懒得脱裤子，懒得换鞋，哪有心情喝兴奋剂？”

    杜少强一点都不恼火，并不会怪罪别人的质疑。

    虽然他云淡风轻，但他能准确衡量，自己今天跑出来的成绩意味着什么。

    他只希望，轰动不要太强烈，不要因此影响了他和叶子的校园生活。

    “你们走开，你们围在这里，我和叶子怎么吃饭？”

    “杜少慢慢吃，火锅店请客。”

    老板和服务员们走开了。

    叶子给火锅里放了蔬菜，笑嘻嘻看着杜少强。

    “叶子，你真美，可你的眼里有泪光。”

    “我很激动，我都快坐不住了，我想给你跳舞，我想亲你的嘴儿，我要给妈妈打电话。”

    叶子再次泪流满面，用小手机拨电话时，手在颤抖。

    “妈……”

    “叶子怎么了，出什么事了？”

    “少强破纪录了，少强在百米决赛中，破了全国记录……”

    “破了全国记录……”

    卫蓝也是能准确的衡量，这意味着什么，“我去告诉大舟和刘晴……”

