    当然了，要论挖人，这石剑以及王雪冰绝对比不过范天雷的，范天雷是什么人，在这中国军区，也算是赫赫有名的了！

    当然了，要说范天雷最厉害的地方，那就是坑人，绝对是坑比一个，当然了，这坑人的光环比起温大坑来，还是低几个档次。

    不过即便是如此，这坑人的本事也绝对是无敌一样的存在。

    同时！范天雷还有一个优点，那就是人缘。

    那广阔的人缘，绝对是你无法想象的，当然了，很多人都没有怎么注意到罢了。

    “那好，既然如此，那不如咱们现在就去看看？毕竟时间也不早了。”范天雷的一句话令石剑以及王雪冰对视一眼，旋即哈哈一笑，道。

    “天雷，你这么快就安耐不住了，好，既然你想这么快就见识见识我这特战旅，那我就现在让你见识见识，这会儿，我的人也已经在操场那边等着呢。”

    说着，石剑道：“那就让你的这些兵上车吧。”

    范天雷闻言，笑了笑道：“好。”

    这时候陈善明则是缓缓地朝着张余以及何晨光这边走来，在陈善明朝着这边走过来的时候，张余以及何晨光等人都是在小声的商议着这件事儿。

    很显然，他们也好奇范天雷等人为什么要带领着他们来这里参观，同时也是在好奇这石剑以及王雪冰的身份。

    “你们说，那两位，一位是团长，另外一个是谁。”这时候徐天龙小声的开口道。

    “这谁知道。”王艳兵翻了翻白眼，道：“老宋，你不是对空军很了解吗？这边你熟吗？”

    “熟吗……”

    宋凯飞闻言，其声音都是拔高了几许，当然了，这声音也不敢有太大罢了，万一惊动了陈善明以及范天雷他们就不好了，这搞不好自己等人都会受到处分啊……

    宋凯飞随口道：“空降军第八军我听说过，在这空军方面，还是非常有本事的，而且他们也是特战团，真要说起来，他们就是空军中的特种兵，不容小觑。”

    宋凯飞也没有自大，虽然他对于自己是空军，一直都很骄傲，但……这不代表着他就自负，对于空军第八军，他多多少少还是有很多了解的，以他的能力，在这特战团里面，还真不算什么，这也是宋凯飞这么说的一个原因。

    “看来，这些人也都不简单啊。”这会儿徐天龙点点头，凝声道。

    “呵呵。”何晨光闻言，则是淡然一笑，随口道：“能有多简单？参谋长带我们来这里，估计就是为了让这里的人给我们上一课吧。”

    “我感觉晨光说的不错。”王艳兵同意般的点点头，道：“我也是这么感觉的，感觉参谋长带我们来这里，就是给我们来上一课的。”

    “我们是什么人？还用他们来给我们上课？”这时候有一个人则是有些不屑，这个人缓缓地开口道：“这些人还没有资格给我们上课。”

    有些人听了，也都是纷纷点头，很显然，他们也都是很有自信的，不过想想也对，这些人都是范天雷从各个地方挑选出来的尖子兵，这些尖子兵，实力肯定是有的，如果这么容易负数的话，那么也就不是尖子了。

    要知道，狼牙可是出了名的，非刺头不要。

    他们最喜欢的，就是刺头兵，最喜欢调教的，也都是刺头兵，甚至狼牙号称，你再多么刺头，到了狼牙，也都得给我老老实实的盘着。

    在狼牙你要是敢当刺头兵，那结果有你好看。

    但是……

    这一次狼牙就遇到对手了，这也是范天雷训练这么多兵以来，第一次遇到这么棘手的对手……

    狼牙虽然喜欢调教刺头兵，但这调教刺头兵的时候，狼牙多多少少还是讲规矩的，更甚至，他们都是在规则范围之内，对你进行调校，让你有苦难言，想要申述，关键是还他妈的没有道理。

    到了最后，这些人都被驯服的服服帖帖的。

    可是！

    这一次让范天雷头痛的是，他遇到了一个怪胎，那就是张余。

    你要说张余是刺头吧，这小子又不是刺头，你要说这小子不是刺头吧，这小子又是刺头，一时间，就连他们都是有些头痛，都不知道拿这小子怎么办了，其实……在训练过程中，如非特殊情况，范天雷是不会带领着张余以及何晨光等人来这种地方的。

    这一次，之所以带领着张余以及何晨光等人来到了这特战团，其中八成都是有张余的原因，这何晨光以及王艳兵等人，还好调教一些，只不过，唯独这个张余，他却是头痛不已，拿张余没有任何的办法，这也就算了，因为一个刺头的存在，这导致了何晨光以及王艳兵他们，一个个的全部刺头不已。

    你想想，一个刺头头目带着一群刺头，可想而知，有多么的让你头痛。

    因此，范天雷带领着张余以及何晨光等人，出来长长见识，在这长长见识的同时，也是想要让他们知道，天有多高地有多厚，在这个世界上，其实还有很多他们做不到的东西，也让他们有一些敬畏感。

    人如果没有了敬畏感，那是要走向邪道的，这是绝对不允许的，所以往日里在训练张余等人的同时，也会给他们树立正确的三观。

    “张余，你这一直都没有说话，你是怎么看这件事儿的。”这时候李二牛看向了张余，对于张余，李二牛也是敬佩不已，张余的各项科目，实在是太强了，他是拍马不及，因此，他对张余，有些敬佩。

    随着李二牛提起这茬，一时间，在场的人齐刷刷的看向了张余，随着众人的目光落在了张余的身上，张余耸耸肩，一脸无语。

    “是啊，张余，你怎么看待这件事儿？我怎么看都感觉咱们的参谋长带咱们来这里……就是故意打击咱们的。”王艳兵点点头开口道。

    张余闻言，则是微微一笑，道：“兵来将挡水来土掩。”

    张余的话令众人一阵无语……

