    韩潮欣然领命，风净璃则径自去找师父凌虚子去了。

    找遍了整个天机峰，最后在师父的随侍弟子告知下，才知道师父去了后山师母的坟前。

    风净璃找到地头，就见后山悬崖旁，有一块大大的山岩，远远看去就像一只振翅欲飞的雄鹰。

    鹰嘴伸出崖壁数米******出的鹰嘴上，有一座玉石砌成的凉亭，亭中有一个身影正静静的站在那里。

    风净璃缓步顺着石阶，走上岩石，远远的听到师父正对着一座玉碑浅喃低语。

    风净璃只好悄然站在一旁静候着，良久只听凌虚子转过身道：“净璃你来了，过来祭拜一下你师母吧。”

    风净璃连忙走了过去，对着玉碑行了叩拜大礼。

    起身看到师父形容憔悴，心中一振，想来定是为了其子凌天峰。

    “师父比起上次见到的，又憔悴不少，莫不是为了师兄之事么？”虽然不愿，但风净璃还是不得不提起凌天峰的事。

    “连你也听说了你凌师兄的事了？”凌虚子有些意外的问道。

    风净璃点了点头道：“听过一点。”

    凌虚子叹口气道：“天峰与浩宇这两个孩子，从小就犯冲，二人经常看上同一件东西。如今更是同时对一个女子动情，二人互不相让，师父与掌门也颇为为难。”

    “感情的事情谁也无法插手，这一切只能看兄的造化了。

    我相信师兄吉人自有天相，一定会没事的。”风净璃也不知道如何安慰师父，只得将自己炼制的“金风玉露丹”拿了出来。

    “师父你看，这是我炼制的‘金风玉露丹’，您找个机会赶紧服下吧。”风净璃恭敬的献上自己炼制的丹药。

    凌虚子愁苦的脸上果然现出了一丝惊容：“你竟然会炼制上古十大神丹之一的‘金风玉露丹’？这丹药还是超品的！”

    风净璃笑着点了点头，凌虚子接过丹药朝风净璃笑道：“你有心了。”

    说着将这丹药接了过去。

    师徒二人又聊了一会，凌虚子便让风净璃告退了。

    从师父处回来，风净璃又炼制了几炉炼气丹交给了李长老就又闭关了。

    没办法，风净璃觉得上天让她得到“虹影剑”是某种预兆，她不想与凌天峰他们有纠缠。

    劫难来临的时候多几分实力也就多几分自保的能力，这一次风净璃决定冲击筑基。

    服下“金风玉露丹”，药力在体内化散开来，风净璃运起“五行元功”全力炼化药力。

    当体仙法力被凝结成液体充满整个仙根时，只听得浑身关节处传来一阵轻响，风净璃就这样悄无声息的突破到了筑基境。

    或许是她早有过筑基的境界，突破到筑基时并没有引来劫云等异相。

    突破至筑基，风净璃依旧继续炼化“金风玉露丹”的药力，直至将全部药力炼化，风净璃的修为稳固在了筑基二层的境界。

    风净璃刚从打坐状态出定，突然感到一股强烈的天地灵压。

    “有人渡劫！”风净璃心中一惊。

    五位师兄姐中罗忠的修为最高，离筑基只差临门一走，肯定是他服了“金风玉露丹”，体内法力再压制不住而筑基了。

    风净璃来到院中，飞身纵向半空，劫云果然在天机峰的上空，远处罗忠的身影盘坐在半空，阵盘在他头顶缓缓转动。

    罗忠听从了风净璃的建议，直接将他的阵盘炼化成了本命法宝。

    此时阵盘在他的操控下运转随心，就好似他身体的一问分似的。

    天空中的劫云自然是引来了太虚仙宫其他众人纷纷前来围观。

    风净璃看得皱头轻皱，天机峰作为阵道修炼为主的峰头，竟能任人来去自由，实在有辱阵势著称的名头。

    风净璃决定一会等罗忠渡完劫，就将天机峰的防护大阵好好重新布置一番。

    先前她修为低无法布置，如今她已进入筑基已有这个能力了。

    劫云蓄力已久，突然一道雷电直朝罗忠劈来。

    罗忠正要操控阵盘布下阵势抵挡，风净璃突然向他传音入密道：“不要抵抗，全力接受劫雷的历练。

    能接多少道算多少算，劫雷有凝练肉身的功效。”

    罗忠倒也对风净璃十分信任，闻言果然收了阵盘。

    孙长老见徒儿收了阵盘，正要出口提醒，这时第一道劫雷已劈下，罗忠的身形只是晃了晃便已稳住了。

    第一道劫雷威力都不大，寻常人等都能抗过。

    挨过第一道劫雷，罗忠信心大增，孙长老连忙提醒爱徒用阵抵抗劫雷。

    一旁的凌虚子看清了眼前情形解释道：“孙长老安静观望，罗忠这是在以劫雷凝练肉身。”

    不知为何，孙、李二人听到凌虚子此言，二人齐齐望向远处正密切关注着罗忠渡劫的风净璃。

    罗忠以肉身硬抗了三道劫雷，从第四道开始这才祭起阵盘开始抵抗。

    风净璃见罗忠的劫雷共有七道，他已生抗过了五道劫雷，第六道时本命阵盘便已被劈出了裂痕而回到了体内，而罗忠也是被劈得吐血不止。

    眼见最后一道是无论如何也抗不过去了，吓得孙长老连连叫道：“罗忠，千万挺住！”

    罗忠虚弱的看着师父，只有他自己知道自己体内法力已经损耗一空了。

    此时他才明白风净璃说的打熬法力是多么的重要，可惜他已经错过了时机。

    正在罗忠绝望关头，远方突然飞来一个灰蒙蒙的，垂着玄黄之气的阵盘。

    那阵盘与普通的刻有五行八卦的阵盘不同，它上面雕刻的全都是山川河岳，瀚宇星空。

    众人这还是第一次如此清晰的见到风净璃的阵盘。

    “太宇万象盘”带着亘古的苍凉悬于罗忠头顶缓缓转动着，空中第七道劫雷竟然久久不敢劈下，僵持了一会劫云突然就此开始散去。

    风净璃连忙收了阵盘，但这一幕却早已落在了前来望看了太虚仙宫掌门及各峰峰主长老们的眼中。

    此时天放异彩，仙灵之气直降在罗忠身上，罗忠受完仙灵之气的洗礼，第一时间来到风净璃面前朝她行礼谢道：“多谢师妹方才救命之恩，若非师妹之助，罗忠此时已命丧雷劫之下。”

