    第二天早上，和唐妩基本上约好时间在学校附近见面吃了豆浆油条早点的两人进入校门口，隐约觉得气氛不对劲，老远就看到前面花台的榕树下站了一队人。

    赫然是张贤，庄志羽他们一众，一群人激动的说着什么，张贤庄志羽还好一些，其他几个男生脸上青一块紫一块，有些人手上还包着纱布，看这个样子，似乎情况有点复杂。

    苏灿没有过去询问，和唐妩径直走到两栋楼的分岔路分开，回了教室，没上几节课，就听闻了昨天的传言。

    蒋鸣军最先收到消息，第一时间就在上课的时候告诉了苏灿，“昨天晚上放学，赵承言约了附近建阳体校的一群人，把张贤他们拦住了你知道吧？”

    苏灿摇摇头，表示并不知情，接下来蒋鸣军就将大致事情说了一遍。

    一提到建阳体校，苏灿就恍然，心里面大致有了个印象，后世来蓉城读大学的时候，他就听说过这个体校，那个年代很多高校都传“建阳体校”这个名字，就算是再牛的学生也都会带着几分敬畏。

    建阳体校的校长叫李建阳，是全国武术界小有名气的教练，李建阳获得过几场比武大赛的冠亚军，散打，摔跤，柔道样样在行，据说还是少林寺俗家不知道多少代弟子。目前似乎是区体委副主任，蓉城基本上一提到这个李建阳，有点耳目的人没有不认识的。

    最重要的是这个李建阳涉及蓉城一些黑社会姓质的团伙，因为其本身“武艺高强”，全国都小有名气。

    一些譬如“武林”之类的杂志都对他有过介绍，又有区体委副主任的这块名头伪装，是以威望十足，给许多娱乐会所，夜总会“保驾护航”，又和倒台前的刘成关系密切，平时来往的人中不乏很多警察，称兄道弟，关系网已经编织渗透到了国家机关。

    有这样一个牛的校长，下面建阳体校的学生自然也不在话下，是以经常有李建阳带着亲自培养出的学生参与群架的事情生，当时有几个十分横行的黑社会姓质团伙意见不合有斗殴的倾向。

    李建阳受人之托“主持公道”，一个人当时带着大批学生在街道边一坐，两帮人硬是碍于他在不敢动手，可以知道李建阳当初在刘成这张大保护伞的庇护下，声势有多盛大。

    在建阳体校所在的武侯区，建阳体校学生的管治问题一向是个极大的麻烦，有次李建阳醉酒驾车和人相撞，对方三个大汉出来谩骂，他一手全部放倒，被警察一起带到了局里，三个无辜大汉做了笔录，前脚刚出去，他就从后面出来给人家一人拍了一巴掌，说，“看到没有，这警察我都熟，都是铁哥们儿，要收拾你们就是一个字！”

    如此这般的嚣张，苏灿当初在大学时候也是若有若无的听闻，就像是听老蓉城的那些传说，后来刘成倒台过后，这个李建阳倒是收敛了很多，虽然没有了从前的跋扈嚣张，不过威信仍在，就算是蓉城一些后起的混混，也都经常拿这个李建阳说事，动辄就是李建阳是他们表舅子，表叔，沾边带把的搞点亲戚缘分，似乎就像是抓到了保护袈裟朝着身上一披风光无限一样。

    没想到今天听起来，似乎张贤，庄志羽撞到的就是这个建阳体校的学生，现在刘成提前倒台，建阳体校虽然式微，不过似乎还是挺牛的。

    赵承言是刘成的干儿子，这样说起来，一直巴结刘成的建阳体校李建阳又何尝与他不认识？

    赵承言要是动用这方面关系，的确是十分让人棘手。

    蒋鸣军继续道，想看清楚苏灿的表情，“昨天晚上，赵承言邀约体校昌光瑞一群人，在校外拦住了张贤，庄志羽他们一群人，张贤他们想跑没跑掉”

    这群人还是动手相当有分寸，女生一个没碰，倒是除了张贤，庄志羽这种家庭背景比较浑厚的人只是轻度受伤，不过庄志羽被暗中记恨的钱隆狠狠的踢过屁股，就连走路都十分别扭。

    其他人的伤痕都表现在外，甚至于那个叫魏的学生，眼圈子边都是一片紫青。看来这群人动手还是懂的分辨轻重，谁多打一点，谁少打一点，早就已经商量许久。

    赵承言这几天沉寂，敢情是在商量这么一件事上面去了。

    从当初张贤等人找上自己的声势上来看，王威威这些朋友在学校里的影响力自然不低，然而张贤他们吃了这么大一个亏，可谓是在二十七中投下了一枚重磅炸弹。

    张贤，庄志羽一干人，现在对赵承言恨的是咬牙切齿，但是赵承言叫出来的是建阳体校这一方，张贤他们四处联络的人马，最不济也有附近几所学校的，一听建阳体校，一个二个都以有事推脱了。

    省委统战部部长的儿子被人打了，这还了得！

    因为这件事，校方召开了紧急会议，要求每个班班主任给学生提醒，讲台上三班班主任王贵文踏入班级门口的时候，步履特别沉重，环顾全班，就道，“想来你们已经听说了”

    这句话立刻引起了全班的一阵搔动，下面不住有人打听是什么事，有知道的自然明白这个事情。

    还有人知道更深层原因的朝着苏灿望过来，目光复杂。

    王贵文继续说，“我再给你们提醒一下，现在社会外面很复杂，那不是你们接触的世界。你们的主要任务就是学习，别每天总想着去哪个地方聚会，哪个地方去玩还有，放学了也别在小吃摊，冷饮店之类的地方逗留，都早点回家，你们嫌作业太少了是不是？”

    众人就连忙摇头哄然。

    这个当儿蒋鸣军悄悄的在苏灿耳边担忧的说，那目光惊恐的就像是看到了苏灿未来的凄惨人生，“那件事情是你牵的头吧？”

    苏灿点了点头。蒋鸣军就不说话了。

    苏灿自然知道蒋鸣军现在心里面究竟在想什么，这件事情已经出了他所能接受的范围，他惹不起赵承言这样的人物，更别提建阳体校那些素来称王称霸带着半社团姓质的学生，谁都不敢招惹这些煞星。

    对他们来说，二十七中仍然是一个温室，温暖的蛋清包裹着他们这些易碎的蛋黄，这里很多人惹不起，就是因为你永远不知道他们背后有着什么样的能量

    苏灿注意到张菲菲竟然出现在了自己教室后门口，对看到她的苏灿招了招手。

    这个时候没有人起哄，任谁都看出来了张菲菲脸上布满的阴云，那是唯一让人兴不起半分绯闻想法的表情。

    到了门外，张菲菲回想起昨天张贤等人被打过后，她在旁边哭得场面，感觉到这是自己心里面的阴影，眼眶还有些肿，不过化了妆掩盖了一些，对苏灿道，“我想你已经知道事情闹大了，张贤他们昨天放学被拦道了”

    苏灿点点头，“我已经知道了，对不起。”

    “这件事情你不用说对不起。”张菲菲表情很冷，“‘对不起’三个字在现在起不了任何作用。”

    苏灿就愣了愣，“嗯”了一声。

    张菲菲盯着苏灿，心里提醒自己是看在王威威的份上，本来是王威威委托他们帮忙，虽然他们被对方趁机堵路偷袭了，但如果苏灿再被赵承言等人堵路，这意味着将他们这个圈子的面子踩到了谷底。他们要庇护的人却没能庇护住，这是比拦截他们更狠更凌厉的一耳光。

    张菲菲就道，“我来是想告诉你，赵承言绝对不会善罢甘休，他下一个目标一定会是你，你这几天放学，最好在校门口坐车回家，不要走太偏僻的地方，自己注意，如果赵承言约你出去，你也千万不能去！最好这个事情告诉我们。”

    “为什么不告诉老师？”苏灿反问，结果遭受了一个白眼，很适时的闭嘴。

    “谢谢。”看到张菲菲转身欲走，苏灿对着她背影道。

    张菲菲回过头，似乎不想再多说一句话，撇了撇嘴作为回应，径直离开。

    看来沦落到了要被一群高中生保护的地步啊。

    苏灿有些不爽的摇摇头。

    张菲菲等人担心的事情还是生了。

    放学，在街道对面，远远的站着一群人，为的是赵承言，旁边的就是建阳体校昌光瑞一干面色一看就很酷厉的人物。

    “苏灿，你那天不是挺了不起吗？当着那么多男女生的面，要我道歉，多拽啊！现在我要你给我道歉！给我说对不起！”赵承言堵住出门的苏灿，一只手戳着他的肩膀说道。

    “你想让我说对不起？”苏灿皱了皱眉。

    赵承言旁边的昌光瑞大概比赵承言高了半个头，这个时候不耐烦的道，“你他妈不是废话吗，我说，干脆我们把他拖那个巷子里打一顿算了！”

    “不忙，不忙，我要他给我道了歉再说！”赵承言一脸猎物逃不出手掌的表情道，戏谑的盯着苏灿。这个时候周围驻留了一些人，都望着这帮敢在学校门口堵人的大队人，这让赵承言自信心膨胀。

    看了看他们身后的苏灿摇摇头，“不好意思，可能要让你们失望了。”

    赵承言，昌光瑞，钱隆等人脸色一变，正要作，就听到身后有人喝道，“怎么的，你们谁想动我表弟！？”

    众学生转过头来，看到的正是从附近赶到，赵强等八个一字排开，穿着西服西裤，铮亮皮鞋的菠萝传媒员工。

    这些人大多是应届大学毕业生，有些是学校球队呆过的，也有体育学院的，不免带着几分痞子气，在大学里也绝对属于晚上关了灯窝在电脑面前一大群看“教育片”的猥琐型，外表人模狗样，有些甚至还是学生会干部，对待学妹如和煦的春风，然而暗地里绝对是属于最危险的那类学长。

    现在毕业一脸茫然的出来了，而后一股脑被菠萝传媒吸收了。

    这些一看上去无论年龄还是阅历乃至于气势都不比赵承言请来的这帮建阳体校的学生差，毕竟年龄摆在那里，一时间气势不足。也吃不透这些是什么人物。

    赵承言等人这才意识到这个苏灿如此有恃无恐原来是颇有后台。

    “行，没想到你小子背后罩的人不少啊”昌光瑞就点点头，一边示意身后体校的众人散了，一脸被拂了面子的表情，指着苏灿乃至赵强等一众员工，“明天明天你们等着。”

    等到赵承言等人都退散之后，苏灿这才对身边的赵强挑了挑眉头，“表弟？”

    赵强尴尬的一笑，“得了，我这不是没办法吗！我总不该说，你们谁敢欺负我老板的弟弟吧！这样显得你多富二代啊。”

    （未完待续）