    陌生的古城中，几个年轻人神色愤怒，眼中满是杀意，狠狠的盯着被姜小凡压倒在地的蓝衣男子。对方的所做所为太过分了，简直令人发指。

    “杀了他！”

    这些人大喊，皆握紧了拳头。

    姜小凡回过头来，俯视着前方的蓝衣男子，眼神一片淡漠。

    “不……不要杀我。”

    蓝衣男子顿时颤了起来。

    他脸上满是恐惧之色，真的被姜小凡的手段给惊怕了。他连姜小凡的动作都没有看到，但是这一刻却是有一股大力压在他的脊背上，他连动弹一下都做不到。

    “不杀你杀谁？”

    另一边，秦罗冷笑。

    这样的人渣败类，要是让他继续活下去，那还真是没天理。

    “不……不可以，你们不能这么做。”眼见着姜小凡探出了右手，他的脸色顿时惨变：“我在天君大人手下办事，天君大人可是三清古王，是传说中的存在，杀了我，你们也不得好死，你……”

    “噗！”

    一团血雾炸开，这方天地直接死寂了下去。

    “聒噪。”

    姜小凡淡漠道。

    点点血雾飘洒在虚空上，无比的刺目，再一次让这个地方的诸多修士心惊。许多人忍不住吞咽唾液，望着姜小凡的神色震惊不已。

    “你们！你们真大胆！”

    远处，与蓝衣青年同样持着黑色鞭子的人尖叫。

    他们的脸色有些难堪，虽然在大叫，但是躯体却在瑟瑟发抖。

    “快去禀告天君。”

    有头领模样的人低喝，而后，苍白的脸色微微好转，望向姜小凡的恐惧目光渐渐变得阴寒起来。他想到了那个天君的可怕手段，移山倒海一瞬间，几乎无所不能，一定能够轻易镇压眼前这几人。

    “嗖！”

    一道人影冲了出去，眨眼间射向远方。

    望着冲出的人影渐渐远去，这个首领模样的男人冷笑，脸色更是阴寒。自己的手下已经前去禀告，不久后，那位天君大人将亲至，眼前这几人绝无活路。

    “等死吧！”

    他在心中冷冷的道。

    这个地方，手持黑色长鞭的人站在了一起，个个充满敌意，小心的戒备着姜小凡五人。而那些戴着黑色镣铐的人脸色顿时暗了下来，眼中浮现出了丝丝惶恐。

    “遭了。”

    李姓老人身边，一个年轻男子脸色有些不好看。

    “怎么了？”

    辰逸风就在旁边，闻言后，出口问道。

    他神色儒雅，声音很平淡，仿佛有着某种魔力，顿时让开口的年轻男子平静了下来。这人有些诧异的望了一眼辰逸风，而后才道：“那个人刚才去禀报异族的强者了，那……那些人真的很可怕，真的很可怕。”

    他连续说了两个“很可怕”，刚刚平静的心情又出现了波动。

    “哦？很可怕？”

    秦罗抱着双臂，玩味的笑了笑。

    李姓老人在几个年轻弟子的搀扶下走了过来，颤颤巍巍的道：“年轻人，谢谢你们，你们快走吧，这里的人肯定拦不住你们，赶快走。如果等那些异族的人来了，你们就真的麻烦了，快走。”

    他朝着前方走来，手脚之上皆有着铁索，哗啦啦的响动。

    “老人家，我帮你打开它。”

    姜小凡道。

    有人去通报天族强者，他怎么会不知道？对此，他根本就没有在意，如今的他已经是一尊真正的君王，罗天五重天以上的强者不出，没有人能够拦得住他。

    “没用的，我们早已经试过，打不开的。”

    老人无奈的摇头。

    他本是一个门派的长老，虽说门派不大，但是己身的修为也在人皇领域。后来九重天入侵，所有势力门派都被毁掉了，他们被抓住了用来干苦力。

    “我们的修为全部被封住，体魄也被以另类的方式镇压，与普通的凡人无异，甚至我们连寻死都不能，只要一动这个念头就会灵魂剧痛，生不如死！”

    旁边，几个年轻弟子咬牙切齿。

    李姓老人摇头，而后再次望向姜小凡等人，焦急的道：“小伙子，快走，看的出来你们都很不凡，一定要保住有用之身啊，赶快离开这里。”

    “没事。”

    姜小凡摇头，示意众人不用担心。

    他伸出右手，朝着老人手臂上的黑色镣铐轻轻一点，顿时发出咔嚓一声脆响。

    “铛！”

    镣铐坠落在地上，发出铛的一声金属颤音。

    “这？！”

    这一幕让李姓老人顿时呆住了，同一时间，四周的所有人都震住了，如同看怪物一般的看着姜小凡。这黑色的镣铐不知道是什么东西，他们试过无数办法都不能打开，但是现在，眼前的这个黑衣男子竟然这么轻易就做到了。

    这到底是何方神圣？！

    这些人惊讶，不过，接下来他们就变得无比的兴奋。因为姜小凡探出右手，扫出了大片仙光，竟然将他们身上的诡异镣铐全部都给打开了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间而已，一股股神能波动冲天而起。

    “太好了太好了！”

    “我的修为，我的力量，都回来了！”

    这些人兴奋不已。

    甚至于，有人忍不住仰天大吼，惊的附近丛林中的禽鸟四下腾飞。

    “多谢恩人！”

    所有齐齐朝着姜小凡道谢，满脸激动。

    “无妨。”

    姜小凡摇头，示意他们不用在意。

    “该死的，他……”

    远处，手持黑色鞭子的一行人再一次变得恐惧了起来。

    他们可是很清楚这些黑色镣铐的诡异性，这可是连玄仙强者都能镇压的宝贝啊。但是现在，眼前这个黑衣男子竟然这么简单就将它们破开了。

    “难道……难道他也是三清古王？！”

    这些人心中惊惧。

    “铿！”

    突然，刺耳的金属颤音响起，震动长空。

    这座古城中，但凡戴着奴隶式镣铐的人，他们手脚上的镣铐都被姜小凡给打开了。此时此刻，他们个个面带杀机，盯住了手持黑色长鞭的数十人。

    杀意交织在这方虚空。

    “你们……你们想干什么，难道想造反！”

    手持黑色长鞭的男子色厉内荏的大喝。

    他的修为仅仅只在幻神巅峰，不过是任由九重天使唤的工具而已。如今，古城中的这些人皆摆脱了黑色镣铐的压制，修为尽复，他感觉到了恐惧。

    “天君大人马上就要来了，你们若是敢乱来，一个也别想活。”

    他冷冽的威胁。

    他这么一说，那些眼泛杀意的人顿时一滞，似乎想到了什么恐惧的事。对于异族的那些强者，他们无比的忌惮，心中有着难以言语的惧意。

    “狐假虎威。”

    姜小凡旁边，秦罗冷笑。

    他双眼中闪过两道幽光，直接将这人淹没。

    没有惨叫，没有血雾，这人直接消逝在了大天地之中。

    他这个动作就仿佛是一根导火线，顿时让那些怀有恐惧心理的人再次动了起来。这些人全部唤出了自己的秘宝，毫不留情的朝着手持黑色鞭子的人杀去。

    异族入侵，非但不抵御，反而是甘愿做异族的走狗，对自己的同胞狠下毒手，这样的人哪里有存活的资格？如何能不他们愤怒？

    “你……你们！”

    “大胆！”

    数十个手持黑色鞭子的人历吼。

    但是这显然没有多大的效果，到了这个时候，古城中的人完全是不顾忌了，全部恶狠狠的冲了过去。一瞬间而已，惨叫声和惊恐声响彻这整座古城。

    “杀光这群垃圾！”

    “杀！”

    “滚去死吧！”

    这些人大喝，下手毫不留情。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾炸开，眨眼间而已，手持黑色鞭子的人全部被斩，连尸骨都看不见了，全部被剁成了肉泥。

    “咳……”

    李姓老人干咳了一声，再次向姜小凡等人表示谢意。

    “老人家不用如此。”

    姜小凡摇头。

    他朝着四周望去，这座古城中有着不少黑色的石料，以这些石料为基，四方搭建起了不少黑色的石塔，很是诡异。他皱了皱眉，望向李姓老人，道：“老人家，这些黑色的石塔是？”

    他能看的出来，之前这些被黑色镣铐捆缚的人，他们就是被逼迫着在建造这些黑色石塔。

    “这个，我们也不清楚……”

    李姓老人摇头。

    旁边，老人的大弟子开口，大概三十左右的样子，道：“我偶然间从杜器那些人口中听到了一些，这东西好像叫作什么融界塔。”

    “融界塔？”

    一行五人微愣。

    姜小凡皱了皱眉头，接着问道：“可知这东西是做什么用的？”

    “不知道，我就听说了它的名字而已。”

    这人摇头。

    “这样啊……”

    姜小凡略微有些失望。

    旁边，秦罗开口，道：“管它是做什么用的，反正只要是九重天那群人建造的，那就肯定不会是什么好东西，全部毁掉。”

    “说的不错。”

    辰逸风笑道。

    九重天是他们的死敌，死敌的东西，直接毁掉就行了。

    “动手。”

    苍木恒很直接。

    “嗡！”

    神光闪烁，一行五人同时抬起了右手，各自扫出数十道剑气，眨眼间将这座古城内的所有黑色石塔全部破坏。

    “这……”

    附近，众人心惊。

    姜小凡等人说做就做，没有丝毫拖泥带水，让他们实在有些震撼。

    “咚！”

    突然，远空传来一股强横的神能波动，冷冽森然。

    “是谁在这里放肆？！”

    一道浩大的天音响起，冷漠无情，震的古城中不少人血气翻腾，脸上顿时浮现出了惊惧之色。

    ps：感谢“无敌大土豆”和“上海奇奇”两位兄弟，继续加更！