    第135章 无耻   

    “哐当！”

    

    张龙的刀鞘扎进了那鳄鱼的嘴里，卡在牙齿中间猛地往上抬，那胳膊被震的疼的厉害。

    

    咬着牙喊道：“还不快走！”

    

    王凯旋这才反应过来，一个翻滚躲在一旁。

    

    张龙这才有机会把刀鞘给抽出来。

    

    王凯旋那是吓出了一身的冷汗，心脏跳的好像下一秒就要从嗓子眼里蹦出来了似的。

    

    那眼泪跟着就往下掉。

    

    “老张啊，别的我啥也不说了，从今天起你就是我大哥，比亲大哥还亲！”

    

    “哎呀，你快别说这些有的没的了，再不想个办法，我小命都没了。”

    

    其实不只是王凯旋，就连张龙也吓得浑身直冒冷汗。

    

    刚才那一下子要是咬实了，这胖子这条命可就算是交代在这儿了。

    

    王凯旋突然冷静了下来。

    

    “好，看胖爷我一屁股坐死丫！”

    

    话说完，瞅准了机会，朝着漳龙面前的那条鳄鱼就是一个泰山压顶，与此同时双手紧紧的捏住那鳄鱼的嘴，猛地往上一掰，露出一截白花花的肚皮。

    

    张龙脑子里灵光一闪。

    

    这世界上所有的动物都有弱点各有不同，有些是脑袋，有些是脚，但相通的是，大多数动物，肚子那一块全是软肉，再往里面就是内脏了。

    

    想到这里，手里的刀就过去了。

    

    白刀子进，红刀子出，还被喷了一身。

    

    但那鳄鱼只挣扎了一会儿就没动静了。

    

    俩人向视一笑，如法炮制解决了另外一条鳄鱼。

    

    拖着鳄鱼回到营地，陈安妮立即从机舱里钻了出来迎接他们。

    

    其实说是迎接，倒不如说是被吓着了。

    

    三个人少了一块相对来说比较软的铁皮，砸出一个凹陷，来之后烧了一锅水，给那鳄鱼切成三段，然后放进去泡水。

    

    泡一阵，拿出来剐了鳞片切出肉来。

    

    “呵！这油花儿，都快赶上我的了。”

    

    王凯旋一边说着一边拍着自己的肚皮。

    

    陈安妮忍不住翻了个白眼。

    

    张龙也只是笑，考虑到这小妮子过惯了娇生惯养的日子，特意弄了一块好的下来，然后掏出背包里的盐撒上一点，再用油擦一擦铁板，放在那铁板上面煎，香味瞬间就迸发了出来。

    

    这种东西对陈安妮来说，其实根本算不了什么，但她也知道在这荒郊野外有吃的就已经不错了。

    

    处理鳄鱼的时候，张龙多了个心思，特意把筋给剥了出来放在口袋里回去好坐弓箭。

    

    三个人吃饱喝足，躺在机舱里休息。

    

    王凯旋说他对张龙的敬仰如同黄河滔滔江水连绵不绝，这辈子就是他了。

    

    张龙说你拉倒吧，到一边呆着，那一身肥肉挤死我了。

    

    也许是累着了，王凯旋说着说着就睡着了。

    

    张龙很快也睡了。

    

    半夜，突然被人拍醒。

    

    “喂，我……我想方便一下。”

    

    张龙抓了抓乱糟糟的头发。

    

    “你随便找个罐子解决吧，反正这黑灯瞎火的也没人看得见。”

    

    话刚刚说完就挨了一巴掌。

    

    “你无耻！”

    

    这一巴掌把张龙给打清醒了，一肚子的火气差点冒出来。

    

    但仔细一想，这陈安妮再怎么说也是个女人，对于这种事情有些抹不开面子，刚才那话好像也确实有点混蛋。

    

    两三下套上衣服。

    

    “那走吧。”

    

    两个人一前一后的走了出去，保险起见，张龙还拿了个手电筒。

    

    两人走了一阵。

    

    陈安妮红着一张脸：“就……就这里吧，你往回走点，别偷看！”

    

    “哎呀知道了，快点的吧，这大晚上的挺冷的。”

    

    张龙不耐烦的说着，往后面走了一段距离，为了表示自己不会偷看，还特意的转过了身去。

    

    不远处的陈安妮见了之后，还不放心的往前面走了一段距离，找了一个叶子看起来特别大的植物挡着自己，这才放心大胆的松开裤腰带。

    

    没过几秒钟。

    

    “啊！”

    

    一声尖叫把正在打瞌睡的张龙给吓醒了，连忙朝着陈安妮的方向看去。

    

    没想到没有发现她的影子，张龙心下一惊，三步并做两步冲了过去。

    

    这迷雾森林里面，奇怪的动物植物多得要命，现在又是晚上，陈安妮要是遇到点什么，那可就糟了！   

    刚这样想着，有什么白花花的东西突然出现在丛林之见。

    

    张龙下意识的朝着那边看了过去。

    

    只见陈安妮被藤蔓缠住了，那藤蔓的力气特别大，竟然直接将她举了起来，关键是这妮子还没完事儿呢，一大片的白色暴露在空气里。

    

    这个时候，有什么东西好像喷射了出来，“哗啦啦”的响。

    

    张龙一愣，下一秒差点笑出声来。

    

    这小妮子总算是遭了报应了！   

    其实白天的时候，他就已经发现这颗植物了，那是一种非常强有力的藤本植物，它会根据土壤的湿度调整自己的根的生长方向，也算是在移动自己。

    

    它的藤蔓是帮助其移动的重要工具，有时候还会把周围其他阻碍它生长的植物给连根拔起。

    

    这种植物听上去有些匪夷所思，不过对人或者动物来说，可以说是没有任何的危险性。

    

    张龙回想起自己挨过的那一脚和那一巴掌，心里那叫一个痛快！   

    就该让这妮子在上面挂一会儿，让她知道知道哥哥的重要性！   

    心里这样想着。

    

    那藤蔓似乎活动的更加厉害了，顺着陈安妮体内排出的液体找到了那个地方。

    

    哎呦卧槽！   

    张龙头发都要立起来了。

    

    忘了那东西会往有水的地方钻了，这丫头要是被这玩意儿给侵犯了，那还得了！   

    想到这里，赶紧跑了过去，拔出刀来，两三下砍断藤蔓。

    

    还得为了这家伙着想，装作什么都没有看见的样子：“陈安妮，陈安妮你在哪儿？

    怎么样？

    现在没事了吧？”

    

    陈安妮吓得一边哭一边连忙整理自己，然后钻进了张龙的怀里。

    

    “张龙你怎么才来呀！刚才吓死我了，那到底是个什么东西啊，对不起，对不起，我再也不凶你了，我错了。”

    

    这一连串的话带着哭腔，竟然让张龙一时间不知道该怎么办才好了。

    

    “哎呀，好了好了，你别哭了，我不是在这儿吗？”

    

    

    

