
　　第657章

　　柳幕晴快要崩溃了。

　　她无论如何都没有想到，这个张东波竟然会如此无耻，他找借口说要单独测试一下她的习武天赋，因为涉及到他独门手法，其他人需要回避一下。

　　柳幕晴尽量小心防范了。

　　蒋文力等人真的只是和她间隔了不到五米远。

　　结果就是在这种情况下，张东波捂住她的嘴巴，一下扛着她奔跑离开，他的速度太快了，等蒋文力等人反应过来，人已经跑没影了。

　　“呯——”

　　柳幕晴被摔在一片草地上。

　　她朝后面看了看，绝望的发现，那是一片悬崖。

　　根本不可能从那里逃走，除非是自杀。

　　“张哥，求求你，不要，不要这么对我，我......我还是黄花闺女，我还是一名学生......”柳幕晴眼泪直流，不断哀求。

　　可张东波听了，反而更加兴奋。

　　“柳妹妹，我就喜欢你这样的，你不要怪我，要怪，就怪你太漂亮了，撩得我心急火燎的，实在等不及了。”张东波露出本来面目，一脸邪恶的笑道，“你明天就要回江州了，我怕从此没机会了啊！”

　　“柳妹妹，你就想开点，从了我吧！事后，我做你男朋友，教你武功，让你成为金陵陈家那位朱雀一样的存在。”天籁小说网

　　张东波说着，抓住柳幕晴的裤子，猛的一扯。

　　不但鞋子被扯掉，裤子也掉了。

　　一双一米二的完美长腿，暴露在张东波的眼前。

　　他的眼睛，一下子就直了。

　　然后，重重的扑了上去。

　　“啊——”

　　柳幕晴大叫，手脚并用，慌忙往后倒爬。

　　哪里想到，草丛里竟然有一个破碎的酒瓶子，她的手掌一下按上去，玻璃一下扎进手掌，鲜血直流。

　　就是这么一耽搁，张东波一下扑了上来。

　　将柳幕晴扑倒。

　　柳幕晴惊恐大叫，不断挣扎，亡魂都冒出来了。

　　她无比悔恨。

　　真不应该认识这个混蛋。

　　或者，不应该来东临岛。

　　安安心心在家过周末，怎么会有这样的事情发生？

　　可是，世界上别的药都有，就是没有后悔药。

　　“口罩哥，对不起，我无法为你保持清白了！”

　　“我......”

　　她眼泪滚滚，模糊的视线中，居然看到面前多了一个戴口罩和鸭舌帽的男人。

　　“口罩哥，是......是你吗？”她不敢相信，以为出现了幻觉。

　　张东波闻言一愣，正在解她衣服的手停下，猛的回头。

　　“啊——，林，林......林大师？”

　　他不知道口罩哥。

　　但对林大师的恐惧，如同刻在骨子里。

　　来的人，当然就是林炎。

　　他轻轻摇头，道：“你怎么总是会遇到这种麻烦？就不会好好想想，是因为什么吗？”

　　林炎真是对柳幕晴无语了。

　　有那么一刻，他是真想一走了之。

　　但没办法，谁让她是自己的小姨妹呢？

　　他和柳幕妍离婚是假，成就夫妻之实，却是真的。

　　张东波听出来，这位手段通神的林大师，居然认识柳幕晴，一念及此，他亡魂皆冒，当即放开柳幕晴，撒腿要跑。

　　可他一个黄级初期，如果能跑得掉，林炎也就不用混下去了。

　　虚空一抓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第657章免费阅读。https://xs.23sk.com 