    尉迟瑛被说的有些不好意思，复而走到桌边坐下，嘿嘿笑道：“我这不是害怕吗？”

    安红袖瞧了他一眼，调笑道：“哎呦，京城天不怕地不怕的尉迟小公子原来也有怕的啊？这要是说出去，非要惊掉了大家的下巴不可。”

    “我本来就有怕的……”尉迟瑛不自然地缩了缩脖子，看了安红袖一眼，见她眉眼带笑，面若桃花，俊脸微红，而后岔开话题道：“对了，我娘和我祖母特别喜欢你做的核桃露，说那个特别好喝，而且，我祖母也很喜欢你做的枣糕，她如今牙口不好，也就这种软软的，方才能多吃一些。”

    安红袖闻言笑起来，道：“那成，回头我在做一些，你带回去给她老人家。”

    尉迟瑛点了点头，看了一眼桌子上的千丝衣，将东西往安红袖面前推了推，道：“这个你就收下吧，回头穿在身上也好暖和一些，再说了，我们府上平日里也没人穿它，摆在那里，就是一件死物，你穿着，好歹也能让它发挥一下价值。”

    “嗯。”安红袖闻言点头，笑道：“那代我谢谢你娘亲。”话罢，又道：“对了，你表姐的事情如何了？”

    “不知道啊！”尉迟瑛摇头，想起什么来，说道：“我娘回去的时候，跟我说，她自有办法，叫我不要管。”

    “那你就不要管。”安红袖笑眯眯的。将千丝衣叠好放在了盒子里，站起身道：“左右今日不算忙，不如我们现在就去厨房准备，而且，府上又刚挤出来的鲜羊奶和和鲜牛奶，回头我在做些甜品给你们。”

    她说着，咧着嘴角笑起来，道：“今日一早暖暖叫人来说，说想吃奶黄包，你今日来得巧，回头我多做一些，　你带回去给你家里人尝尝。”

    尉迟瑛闻言顿时一喜，忙从桌边跳起身来，应和道：“这个好，我也来帮忙！”

    “嗯，那成。”安红袖点头，拿了大氅穿上，尉迟瑛见状忙来帮忙，而后方才拿了自己的披风穿上，两人一路往外走。边走边说话。

    安红袖寻思着自己早晚要走，便寻思着等会儿好好教一教尉迟瑛，这样，尉迟瑛学会做了，尉迟夫人他们也开心。

    但转念一想，她似乎可以开一家甜品店，只是，她忙于学习医术，怕是没时间经营，这么想着，安红袖便寻思着回头去找一找上官正泽，让他来开甜品店，而自己负责教授他们厨艺。

    只不过要开甜品店并不容易，首先牛奶和羊奶就供应不上，如果要开的话，奶制品一类的，怕是要限量供应，而且，还是只在京城开一家店的情况下，至于别的糕点小吃，她可以多罗列出来几样，类似于枣糕，核桃酥这种，用不着牛奶和羊奶的，就可以多罗列一些。

    安红袖心下打定主意，心情好，脚步都轻快了几分。

    而尉迟瑛心下却是无比纠结。

    上次他来找安红袖的时候，其实是带着祖母的任务来的。结果后来元素一来，完全打乱了他的思路，以至于他回到府上才想起镯子忘了送的事情。

    为此，他还被祖母骂了一顿。便承诺今日来送，结果临出门前自家娘亲拉着他心心念念地叮嘱他一定要把千丝衣送出去。

    他被念叨的有些头疼，是以，一见到安红袖，便甩烫手山芋似的把千丝衣塞给了安红袖，后来又因为千丝衣跟安红袖一推脱，便把镯子的事情给忘了。

    如今，他倒是想起来了，而且人也在上官家，但就是不知道该如何跟安红袖说这件事。

    毕竟，依照他对安红袖的了解，安红袖是绝对不会收的。

    想到这儿，尉迟瑛便止不住的叹气。

    彼时，两人已经进了厨房，阿箬听见他叹气，抬眸瞧了他一眼，笑道：“尉迟公子，你好端端的叹气做什么？”

    “没什么。”

    尉迟瑛摇了摇头，脱了披风，拿了个围裙系在了身上，而后朝着安红袖走了过去。

    可奈何厨房人多，厨娘加上来帮忙的侍女快有十个人，尉迟瑛费劲半天，都没找到跟安红袖说话的机会。、

    他心力交瘁，百无聊赖的坐在凳子上跟着几个小丫鬟一起碾碎核桃。

    而不远处的灶台前，安红袖正忙着教厨娘们做点心。

    他心下说不出的忧愁和悲伤，于是又是叹了口气，然后就被几个小丫鬟给调笑了、

    “尉迟公子，你好端端的谈什么气啊？”

    “是啊，尉迟公子，阮姑娘说了，人不能总叹气，人应该多笑笑，多笑笑运气才会好。”

    “是啊，尉迟公子，您可快笑笑吧，不然回头被阮姑娘瞧见了，可是要担心的。、”

    “是啊是啊，尉迟公子……”

    “……”

    尉迟瑛不过是叹了口气，就被小丫鬟们一通说，还没来得及回话，厚重的帘子就被掀开，紧接着熟悉的声音便带着笑意传了进来：“远远地就听见这儿欢声笑语的，看来啊，我来的正是时候，整个儿上官家就这儿最热闹。”

    尉迟瑛抬眸去望，便瞧见穿着一身华服，腰间憋着红色长鞭的元素，笑盈盈的走进来，一张俊脸瞬间难看起来。

    那表情，活像是吞了只苍蝇一般难受。

    屋内的小丫鬟们瞧见元素来，齐齐一怔，但好在阿箬反应快，忙上前行礼，其余丫鬟厨娘也跟着行礼。

    可等行礼完，大家的神情也没能缓过来，一个个脸上再没有笑意，看看元素，看看尉迟瑛，全都眼观鼻鼻观心的不说话。

    彼时，元素已经解开了身上的披风，见厨房内安静下来，在众人脸上扫了一眼，笑道：“我一来，怎么都不说话了？不欢迎我啊……”

    “知道你还来……”尉迟瑛冷哼一声，瞧着眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    当初尉迟瑛追求元素郡主，可谓是闹得满城风雨，且这几年一直没死心，也没消停，这桩破事儿满京城的人都清楚。但上官家的奴仆们更清楚。

    毕竟，当年尉迟瑛追求元素郡主失败的原因是因为她们家公子。而如今尉迟瑛对元素郡主脸不是脸，鼻子不是鼻子的，也是因为她们家公子。

    前一桩，是因为元素郡主喜欢她们公子，这后一桩么，则是因为除夕夜皇家赐婚。

