    随着一番交手，秦风体内的气血开始不断暴动，强行的游走，肆无忌惮的释放着自己的力量。

    “锵……无声之刃！”

    感觉到背后一侧的真龙公子所打出来的强大劲气，秦风的面容微微一变，黄金战剑快速出手，瞬间的挥洒而出。

    “轰”

    一道巨大的剑气，形成了扇形的痕迹，快速的萦绕庇护，猛的朝着那一尊尊狞恶的冲击过去。

    “吼！”

    真龙狞恶怒吼，龙爪吞吐，猛的按住了秦风的剑气。

    “咯吱咯吱！”

    两股强大的力量，迅速的僵持在了一起。

    但是隐约间的却可以感觉到，在这真龙虚影之中，竟然带着一种强大的腐蚀效果，秦风的剑气在对方的龙爪撞击下，竟然开始出现了被腐蚀的迹象。

    小龙王山庄，有着龙之血脉的传闻。

    对于这般说法，秦风很是嗤之以鼻。

    他拥有着龙气，修炼的乃是太古真龙诀，自然对于龙之血脉无比敏感。

    小龙王山庄弟子血脉之中，确实带着一缕龙的气息，但是却无比驳杂，明显和这，龙之血脉完全的不沾边。

    但是这般腐蚀的效果，却让秦风颇为的皱眉。

    “啪”

    手掌挥动。

    一道劲气磅礴而动。

    劲气吞吐，瞬间演化成为一尊盖世的金色手掌，在那虚空之中，猛的拍打下去。

    “吼”

    这一巴掌，蕴藏着无边杀伐，九枚龙鳞之力快速的迸射而出。

    “蓬蓬蓬！”

    伴随着几声爆破之声，顿时，那真龙公子满脸阴沉的被击退，但是此时，他的脸上除了阴沉之外，更带着一种奇异的光芒。

    刚才在那交手之中，他明显的感觉到，在这秦风的真气之中，竟然带着一种浩瀚的威严，这种威严，让他的真气开始变得颤抖和暴躁起来，仿佛是下位者感觉到了上位者的存在一般。

    “这是怎么回事？”

    满脸阴沉的真龙公子看着秦风，心中猛然出现了一个古怪的想法，但是随着这个想法的出现，他的双目却骤然的变得火热起来。

    “嗖”

    此时，秦风不去恋战，体内的气血翻滚的越发严重起来，这个时候的他，越发的恋战，对于这身体的伤害也就越大。

    “嗤”

    闪华，运转到了极致，背后的虚影不断挥动手中的巨剑，压制住周围其他弟子的出手，而秦风本人则是快速的趁着众人这压制的时刻，猛的闪烁而出……

    “该死！”

    看着秦风飞快离开的身影，冰之王者等人的面容变得要多么难看就有多么难看。

    这么多的人，这么多的强者，甚至不乏王者级的存在，竟然让一个真灵境修为的弟子给逃脱了。

    这简直就是在打脸，生生的打脸。

    破邪之眼疯狂闪烁。

    方圆数十里的范围无不都出现在秦风的视线之中。

    借助于平行志愿的力量，秦风的身影不断闪烁，背后的强者虽然依旧在追杀，但是却无法跟上秦风的脚步。

    终于，在狂奔了数百里之后，秦风在一座古老的山脉之处停止了脚步。

    这一座古老山脉，周围无不是云雾密布，其中寒风阵阵，但是位置却相对的要隐秘的很，周围无不都是高山密林，想要在这里寻找到一个人，那是颇为困难的。

