    第24章 小舞养成计划

    这一刻，泰坦巨猿才意识到了方源的力量，究竟有多么恐怖。

    他就像一个玩偶一般，被方源轻易地就给丢上天了。

    吼！

    亲身感受着身体不受控制地往下坠落，速度越来越快，泰坦巨猿释放了浑身的力量，释放重力控制技能，企图减缓自己下跌的速度。

    可由于泰坦巨猿的体量实在是太大，他下落的趋势，根本就无法遏制住。

    它就像一颗流星一般，直直地往下坠落。

    片刻后。

    星斗大森林，星湖正中央。

    方源察觉到头顶上空有呼啸声传来，知道是泰坦巨猿掉下来了。

    “小舞，快看，你头上有流星。”

    方源乐呵地说道，眼神之中满是戏谑之意。

    小舞抬头望天，确实看到了很大一团坠落物，往她所在的位置坠落。

    可她隐隐约约，总觉得那个地方有点不对。

    就在泰坦巨猿距离地面还有三百米时，方源心灵传音纲手，让她释放魂力保护罩，保护他。

    开玩笑，像泰坦巨猿这种巨无霸级别的重物，从斗罗星外太空直直地坠落到地面，堪比行星撞地球，会在撞击地面的那一刻，释放出强烈的冲击波。

    起码整个星斗大森林，会因为泰坦巨猿的坠落，而产生强烈的地震、天象异变。

    像方源这种小身板，如果没有封号斗罗级别的强者保护，会直接因泰坦巨猿坠落的冲击波而被震死。

    方源推测，泰坦巨猿死应该不会死，毕竟它是一个皮糙肉厚的十万年魂兽，多多少少有两把刷子，不应该这么憋屈，从外太空坠地而死。

    事实也正如方源所料，泰坦巨猿费了九牛二虎之力，总算是减少了九成的重力加速度，下坠的速度增加幅度在一个比较小的范围内。

    抵达地面的那一刻，泰坦巨猿的坠地速度为一千多米每秒，下坠速度大概为音速的三倍。

    天青牛蟒早就释放了保护光环，笼罩住了小舞，确保她不会受到任何伤害。

    轰隆！

    星斗大森林，核心区，星湖，平地升起了一朵蘑菇云！

    泥土巨石，弥散漫天。

    大量的参天巨树拦腰而断。

    一瞬间，泰坦巨猿坠地位置附近，数不清的千年、防御力弱的万年魂兽直接暴毙，五颜六色的魂环像瀑布一般，喷涌而出，满地都是。

    泰坦巨猿的身体，止不住地朝着地心的方向涌去。

    泥土砂石一点点地消磨了它下降的速度。

    一千米。

    三千米。

    八千米。

    直到深入地层九千九百九十八米，泰坦巨猿才终于停了下来。

    此刻的它，浑身皮毛全都燃烧殆尽，成了一个秃猩猩，身上便处都是伤疤，血骨伤痕。

    二明现在很想抽打自己，为什么要和方源比拼力量，挑衅他。

    它猜测方源可能是神祇的后代，神界中人的后代，惹不得，不能惹。

    不过，今天借助着方源的力量，二明头一次近距离看到了神界的模样，心生倾慕之情，希望自己有朝一日，也能成为上界的神明，有着无尽的寿命，俯瞰整个斗罗星。

    天青牛蟒看到重物坠地的那一刻，心头已经有了断定，那就是二明！

    那么快的速度，那么高的距离，二明能活下来吗？

    大明天青牛蟒的心头很是沉重。

    它开始脑补方源的强大，方源的背景。

    刚刚方源气势一变化，瞬间从一个少年形象，蜕变成成熟魂师形象，而且浑身散发着极为不好惹的顶级封号斗罗气势，把二弟二明弄得生死不明。

    天青牛蟒活了十万年，头一次看到有方源这么难以捉摸的人类存在，真实年龄不明，真实实力不明，只知道他很强，他很神秘。

    在大明天青牛蟒的记忆里，几百年前挑战它，使用锤子武魂的封号斗罗、天使武魂的封号斗罗，人类战力天花板的几个人，也没有今天遇到的这位不速来客如此强大。

    它知道，即使自己拼尽全力，很有可能也不是这位神秘外来之客的对手。

    天青牛蟒只恨自己还不够强。

    如果二弟死了，天青牛蟒会拼掉这条命为它报仇，这也是他身为星斗大森林一哥必须要做的事情。

    能不能成功则是另外一回事。

    方源早就在泰坦巨猿坠地的一瞬间，使用洞玄神瞳，观察着它的详细情况。

    还好，最终二明没有死，只是重伤而已。

    方源威慑这两头十万年魂兽的目的，完美达到。

    他充分展示了自己的力量。

    星斗大森林，魂兽世界，一切都要靠拳头说话。

    拳头大的魂兽（人），说的话就是真理。

    方源相信，等到二明泰坦巨猿从岩土深处爬出来，会和大明天青牛蟒一起，认真听自己讲话。

    其实他今天来星斗大森林，最主要的目的，就是把小舞带走。

    如果方源不向这两头十万年魂兽展示自己的力量，这事绝对成不了。

    但现在，方源已经充分展示了自己的实力，再加上对小舞所说的魂灵计划，方源觉得小舞大概率会跟着自己走，大明二明也很难反对什么。

    方源还会承诺，帮小舞找到杀害母亲的凶手。

    小舞听到这个条件，绝对会愿意跟着方源走。

    小舞现在刚转生，正是最单纯的时候，对人类社会一无所知，心思纯净，不懂人心的弯弯折折。

    方源可以把小舞带着身边，像带妹妹一样，把小舞培养大，有种养成的快乐。

    他可以看着小舞，从一个可爱的小女孩，成长为青涩稚嫩的少女，最终蜕变为活泼可爱的青春美少女，想想方源就觉得很激动。

    ……

    十分钟后，星湖坠地中心。

    二明泰坦巨猿拖着重伤疲惫的身子，像条被阉割了的狗一样，没精打采、灰溜溜地从土层中钻了出来，一点霸气都没有，一副深受打击的模样。

    大明天青牛蟒看到二弟没事，略微松了一口气。

    小舞看到二明这幅模样，心疼地掉眼泪，对方源的恨意，大幅度增加，恶狠狠地瞪着方源。

    方源看到大明二明、小舞三个凑在一块，知道自己可以进行下一步了。

    刚好，击败泰坦巨猿、慑服天青牛蟒的奖励也到账了。

    “叮！击败十万年魂兽天青牛蟒、泰坦巨猿，奖励特殊体质：无相剑体！”

    (本章完)

