    “陛下万岁万岁万万岁！！！”

    成国公朱能听到后，当即大喜的跪到在地，疯狂大喊道。

    那声音大若洪钟一般，震耳欲聋，可朱棣却听的极为欣喜。

    一旁的朱高炽把耳朵都给直接捂住了，一脸痛苦的表情，而那身旁的金忠则是想要学朱高炽又不敢, 害怕御前失仪，只能强忍着了。

    “哈哈哈哈，希望成国公到时候给朕一个大喜！”朱棣哈哈大笑，走下来拍了拍朱能的肩膀。

    朱能连忙拍了拍胸脯保证道：“陛下，咱你还不知道嘛，保证马到功成！区区安南, 让他们见识一下什么叫正义之师，什么叫大明国威！”

    朱能感受到了来自朱棣的期望，心中也很是激动, 自从那年靖难成功之后，却是再也没有过这种心情了。

    遥想当年，谁能想到一个只靠着八百护卫便可夺了北平城的燕王朱棣，居然真的能够对付坐拥整个江山的建文帝呢？

    当初他们一心跟着朱棣干，除了一个所谓的荣华富贵之外，实际上谁也没想过真的能够拿下朝廷，只不过是想搏一搏罢了，哪怕九死一生，但好在成功搏了出来。

    若非是这一靖难之役，他朱能又怎么能够青史留名，留下浓厚的一笔春秋呢？更别提现在的富贵了，只要他不作死，那可真就是一直能够传下去的，这可是国公的公爵，那真是顶级的爵位了。

    事实上也是如此，成国公一直传到了大明末尾的时候，可谓是拿命搏出来了一个世代富贵的结局，封妻荫子十几代, 自朱能之后，六代成国公都是死后要么追赠王爵要么追赠三公，这就是成国公世袭。

    “好！那成国公便回去好好休息吧，等到大军备好之后便动身吧！”朱棣笑了笑道。

    对付小小安南，只手便可镇压，只不过是先前一直腾不出来手对付他们罢了，如今腾出来手，还不是手到擒来之事。

    “陛下英明啊！”

    朱能听后立刻兴奋起来，连忙抱拳行礼道。

    朱棣挥了挥手，示意朱能退下，朱能则行礼离开了这里。

    等到朱能离去之后，朱棣这才转向了金忠，微微一笑道：“爱卿也该回去准备了！”

    “臣遵旨！”金忠弯腰一拜，跟着朱能退了出去。

    这兵部尚书可算是很重要的一个位置，一般出征之前，都是得经过兵部和诸位将军们以及朱棣等人的探讨，然后制定好具体的行动路线以及沿途的粮食补给, 最后才准备出征的。

    打仗打的既是军队战力和统帅的谋略，但实际上打的更是国力。

    空有三十万大军，若是没有沿途供给的话，那就是死路一条了，士兵要么逃要么反了，人活着的第一要求就是吃饱喝足，这才是真正的大军所需要的最基本的物资。

    若是连这一点都无法保障的话，那士兵们必定会溃散逃跑，更有甚者甚至会直接发动哗变。

    自古以来，军营之中发生哗变就是为将者最为忌讳之事，也是不会让这事发生的。

    所以，打仗实际上也是比拼国力的一种，这次出征安南，虽然兵力上不占优势，但是无论是从国力上还是从军队战力上来说，大明都是碾压安南的。

    自古以来，安南都是属于中华领土的一部分，自秦时便是如此，汉唐之后更是如此，但随着唐末的战乱，五代十国时期征战不休，随后的两宋就更别说了，连一统中华都做不到，更别提去收复安南了，所以实际上安南已经脱离了中原控制数百年了。

    这个时候，民心早就变了，虽然安南的民众还是认为中原是天朝上国是不能招惹的庞然大物，甚至屡次请封觐见，成为了大明的藩属国，但终究还是没有彻底的纳入大明的版图之中。

    若是真的能一直安分守己当个藩属国倒也罢了，可偏偏就是里面有贼子造反，夺了王位，若仅仅如此倒也还是罢了，说不定朱棣便会睁一只眼闭一只眼就这样算了。

    可那贼子居然特么的敢骗朱棣，这就是两个性质了，再加上朱棣本身也是造反出身，他能造反那是因为他是太祖的儿子，可那安南贼子那是臣子叛乱，这特么是两个概念。

    所以，朱棣怒了，天子一怒，而伏尸百万。

    随后派遣少部分的明军去让贼子交出王位，可谁料那贼子居然敢彻底反叛，还当场斩杀陈朝唯一的后人，这可把朱棣气的不轻。

    但因为明军数量太少，也被打败了。

    从那之后，朱棣就动了将贼子胡季犛彻底剿灭的心思了，只是一直被国内的经济条件所限制，无法彻底施展，只能一步一步的慢慢来。

    而随后便是黄去疾所献的增加商税，虽然激起了士绅们的集体反抗，但是奈何朱棣屠刀一挥，人头滚滚，终究是难以抵挡大势，成功的将商税收了起来。

    虽然各地仍有不法之事，屡见不鲜，但总归是岁入翻了几倍，如此，朱棣才有钱去打安南胡贼了，但是偏偏这个时候帖木儿帝国又要来进犯大明，号称百万大军，实际上虽然也就是五十多万，但那也是一笔极为庞大的数字了。

    真要这么遭遇到了，那恐怕就是一场恶战了。

    故而朱棣只能再度忍住动安南的心思，转而开始着手应对有可能爆发的一场大战。

    直到今天传来了喜讯，说是帖木儿驾崩了，朱棣下意识就是时机到来了，终于能腾出手来收拾安南贼子了。

    不得不说，在古代的时候亚洲这边就是一个怪物聚集的地方，随便哪个小国，可能都能拉出来十万大军，而这放在隔壁欧洲，那就是妥妥的庞然大物。

    而东亚更是一个怪物中的怪物聚集圈，安南这样的小国，都能有数十万大军，东北那边的朝鲜那边也是这样，轻轻松松给你整出来几十万大军。

    西北就别说了，鞑靼和瓦剌，那是拿骑兵当做单位的，就更是恐怖了。

    大明？大明带甲之士何止百万？

    “老大啊，你说黄去疾这小子脑子里到底装的是什么呢？为什么他会连这都能猜到？”

