    【任务已经完成】

    【检测到同行者，是否回归？】

    【是/否】

    “嗯？”

    陆绊有些奇怪，因为上一次异域的任务，他完成之后就立刻回归，没有选择权，现在似乎可以延迟回归，有点奇妙。

    不过他也看到了一行小字，标注着时间。

    就算自己不做任何选择，也会在一个小时候回归，现在留下的时间，大概是打扫战场，收拾战利品的空闲。

    然而现场嘛。

    被【拟造阳炎】清洗过的海家大宅，大概也只有地基的那些石头能捡起来打水漂了。

    “寂静之地能加好友吗？”

    陆绊忽然问道。

    “加好友？”

    崔斯特不明所以。

    “我们能通过寂静之地，在回去之后继续联络吗？”

    陆绊又问了一句。

    “直接联络是没办法，不过可以留言。”

    崔斯特领悟了陆绊的意思，随后说道。

    “可以像这样，在地面留下痕迹。”

    他俯下身子，眼前那光滑的地面，忽然出现了石刻一样的刀痕。

    陆绊仔细一看，才发现那是系统制造的幻觉，就如同那些文字。

    上面写着“小心”。

    “在这里留下文字，并且指定对象后，在他下一次进入寂静之地的任务时，就能看到对应的留言。”

    崔斯特耐心教了教陆绊留言的用法。

    随后又继续说道。

    “另外，如果你能获得一些特殊的，具有历史或者神话传承的道具，也能利用它向曾经的同行者发送信息，让他们和你一起参加任务。”

    “原来如此。”

    陆绊微微点头。

    “这次任务虽然掉了不少理智，但我觉得探索完成度肯定会很高，基本上枯水镇的来龙去脉我们都已经了解清楚，至少也是惊艳以上的评价，老实说，我在寂静之地这么久，还从来没有达成过那么高的评价。”

    崔斯特感慨般说道。

    “？”

    陆绊冒出了问号。

    他本来想说自己其实完成过几次惊艳的评价，但仔细想想，这样不就相当于在认认真真仔仔细细努努力力却依旧考不了好成绩的学生面前说自己每天吃喝玩乐完全不学习也能考满分？

    虽然是实话实说，但也很伤人。

    陆绊作为一名温柔体贴高情商的高质量人类，并不打算做这么伤人的事情。

    “说实话，当时你冲进去的时候，我一度想到了曾经帮我的那个前辈，在寂静之地，有的人为了生存不择手段，甚至连同行者也盘算着拿来挡枪坑害，有的人则依旧保持人性，对抗疯狂，如果不是一开始遇到了他，可能我也会变成精致的利己主义者吧。”

    崔斯特颇为感慨。

    “就这样吧，如果以后有什么机会，我们再在寂静之地见面吧，你这个人虽然不讲规矩，但还挺有趣的。”

    “对了，你之前一直说的前辈，他现在还在寂静之地吗？”

    陆绊忍不住询问道。

    “不......我也不知道，我很久没有他的联系了，尝试联系过他，却也没有回信。”

    崔斯特的表情变得凝重了一些。

    “他叫什么名字，我或许以后遇到的时候可以帮你带个话。”

    陆绊随口问道。

    “他叫杜丹平，我最后一次见他，是在两次任务之前。”

    崔斯特的回答，令陆绊顿时愣住。

    ...

    夜之国，枯水镇。

    一小时后。

    在那已经成为一片废墟的枯水镇外，那些海家的行尸走肉在淤泥被太阳蒸发的时候就已经支离破碎，化为一滩白骨与腐朽的血肉。

    那些敬畏太阳的村民，一个个都匍匐在地上，不敢起身，不敢直视，不敢亵渎。

    直到，脚步声响起。

    那是鞋子踩在落叶上的声音，在村民们不敢抬头观察的道路上，两名披着灰色斗篷的人正一前一后，朝着寂静无声的枯水镇走去。

    “这附近检测到了很明显的魔力波动，根据灰塔观测枢的记录显示，这魔力波动与三年前在离山黑森林监测到的一致，很明显，是同一个人。”

    走在后面的是一名女子，头发浅金，微卷，双眸碧绿如湖水，皮肤细腻，显然不是干着粗重体力活的劳动者。

    “等等，前面有一个镇子，奇怪，这里本应该没有城镇......”

    她手中拿着一卷羊皮纸，好看的眉头皱着，似乎无法得到答案这件事令她颇为烦恼。

    “黑森林的边陲，有些城镇就算灰塔也没有记载。”

    走在前面的棕发男人沉声说道，他长得很质朴刚健，就像一位可靠的骑士，岁月在他脸上留下痕迹，风霜却没能洗去那份锐利。

    “而且这里我没记错的话......或许还封印着不太好的东西。”

    两人来到枯水镇中央，那被崔斯特的【拟造阳炎】挫骨扬灰的海家大宅时，男人的脸色终于有些改变。

    “没错，这里曾经封印过某位邪神的一缕意志，这封印的手法我很熟悉，是两百五十年前教材上的标准操作，只不过这封印的方式后来被发现存在漏洞，在三十年后修订了......”

    两人四下搜索了一番，却没能找到更多的线索，一切都像是被某种至高的存在随手抹消了一般，就连气味都没有留下。

    “邪神的一缕意志都被直接抹消，这个人，很危险......”

    “他击败了邪神的意志，至少代表是个好人？”

    女子喃喃自语般说道。

    “不，你要知道，就算是邪神，本身也是相互敌对的，他能够消灭这里的邪神意志，谁又知道他凭借的是否是另外一位神祇的力量呢？”

    男人叹息一声，凝望苍白的太阳。

    ...

    【任务已经完成，现在开始回归】

    【3...2...1...】

    无数的光芒笼罩陆绊，令彩虹也失去颜色，在那头重脚轻的眩晕感中，陆绊感到一阵迷茫，但很快，柔软的床铺带给了他些许安心感。

    他首先确认了一眼手机的时间，现在距离他进入异域过去了八个多小时，正是早晨五点左右，太阳初升，照耀大地，一切都充满希望。

    那金色的阳光落在阳台上，扭曲变形，构成了系统的文字。

    【恭喜你完成了任务】

    【现在开始进行结算】

    【任务探索度：95%】

    【任务完成情况：完美】

    【大喜之日，命定之时，你深入古老守旧的枯水镇，窥探到了一族悲叹的命运，甚至接触到了不属于这片土地的至高存在的一缕意志，在欢天喜地的歌舞之下，暗流涌动，至少，某些存在会记得，那远超白昼的光芒】

    【获得寂静点数：12900点】

    【获得奖励：技能：水下呼吸】

    【获得职业奖励：物品：大喜之日】

    【结算完毕】

    【你已经有多久没有更新了？你难道就满足于现状吗？是时候让那些期待着你的观众们收获满足了！】

    【选择完成职业发展任务，获得职业奖励】

    【欢迎再度光临寂静之地】

