    严忠义手指敲了敲桌面，冷声道：“李沐霖和薛阳的口供全部指向魏强，他们二人是当年的帮凶，也是案件的重要人证。”

    魏明终于怒了，“他们是串供，我真是瞎了眼睛留着李沐霖在身边当驾驶员。

    当初还是强子找我帮忙替他兄弟安排了工作，我真没想到他会过河拆桥。

    我也有理由相信，他为了逃避法律的追责，将全部脏水都扑在我儿子的身上。

    强子可怜，年纪轻轻就走了，现在还要被你们诬陷和诽谤！

    严忠义，这件事情你如果不给我一个说法，就等着收律师函吧！”

    严忠义点点头，“好吧！如果你认为他们是串供，我们还有其他目击证人。”

    魏明知道，严忠义指的是当年那四个女孩，以及叶甜甜！

    四个女孩死了一个，失踪了一个，还剩下两个，想办法除掉应该不难。

    至于叶甜甜，他没想到警察会怀疑是她回来复仇了。

    当年他给了她们一笔钱，答应供她在国外学习和生活。

    他动用了私人飞机，将她们送去了英国，并且在那边安排人把她们丢进了海里。

    她们绝不可能活着！！！

    退一万步讲，即便她还活着，敢回到扬城市，这女人有两把刷子。

    当年他可以捏死她，以他现在的实力和势力只会更加轻松除掉她。

    他在心里冷声道：“叶甜甜，不管你是人是鬼，我都不怕你！

    强子的名誉和美华置业的名誉，我绝不会让任何人肆意抹黑。”

    严忠义看出他在动摇，知道他一定在算计什么，但是不会想到魏明已经在短时间内做出了一个决定。

    如果他知道魏明想要除掉孔桦、徐丽丽、叶甜甜，也许他会后悔出示逮捕令抓他回局里问话。

    有时候打草惊蛇，只会让蛇变得更加机敏和凶狠。

    如果他知道现在不仅叶甜甜想要复仇杀了白岚、孔桦、徐丽丽，魏明也想除掉她们，他一定不会让这个炸弹走出公安局的大门。

    魏强的日记本被盗窃，一定是公安局内部人员当中出现了叛徒。

    谁会有这个本事，在监控密集的公安局伸出第三只手偷走了罪证。

    严忠义十分懊恼，当初不该妇人之仁，同情魏太。

    他就应该第一时间将日记本交出来，由孔局长定夺。

    眼下四面楚歌的局势，外面要尽快抓住叶甜甜，找出白岚的下落。

    公安局内部，他要擦亮眼睛辨别人和鬼。

    因为他未能及时上报和私心摇摆不定，才导致内鬼钻了空子偷走了日记本。

    他决定待会儿找老孔坦白这件事，要罚要处，悉听尊便。

    魏明加重了语气：“你们没有强证据，单凭他们的一己之言，将一名企业家扣留在审讯室。

    呵呵，我很佩服你们过人的胆量。

    下午的会议虽然是住建局主办，但是市领导班子负责城建和房地产开发的领导也来了。

    这个点我应该在住建局开会，领导要是追究起来，我就说公安局刑警队队长严忠义在没有强证据的情况下，将我扣押在审讯室。

    严忠义，到时候别怪叔叔不当你是魏强死前最好的兄弟。

    魏强如果泉下有知，知道他最好的兄弟抓了他老子，一定也会后悔结交了你这么一个朋友。”

    话音刚落，严忠义真想回他一句，“别装了，老狐狸，魏强日记本里的内容我全看了。”

    魏明用一副欠揍的表情端倪着严忠义和王彬，“我想，你们很快就会接到孔局长的指示。”

    这话刚一出口，审讯室传来了敲门声。

    “老孔，他不是好人，不能放！”严忠义跟着孔立萍快速走进局长办公室。

    孔立萍关上门说话，“忠义，我知道你破案心切，但是没有强有力的证据，你没有权力扣押他。

    刚才市领导打电话过来，说文旅三块地皮都要做房地产开发。

    一处做高端别墅，一处做公寓，一处做精英阶层，智能小区。

    总之上级领导说了一大堆，要求我们没有强证据就赶紧放人。

    魏明的美华置业对扬城的GDP值增长十分重要，领导们也都是有考核指标的。”

    严忠义呵呵苦笑道：“他们大领导，有什么考核？”

    “你不要想当然！领导位子坐得越高，也逃不过考核，他们的压力不比咱们小。”

    严忠义刚想解释两句，孔立萍的电话又响了。

    “你看，又开始催了，你快去把人先放了！

    朱书记......”

    严忠义一副欲言又止的样子，孔立萍挥手示意他赶紧把人给放了。

    再次回到审讯室，魏明这次的表情更加志在必得，甚至还有几分明显的得意。

    他看见严忠义阴着脸回来，勾了勾嘴角，笑道：“没骗你吧！文旅的三块地皮现在是市里面领导最重视的政治业绩。

    你们为了查案影响到市里面的发展，别说未来能不能仕途晋升，保不保得住公务员的饭碗，呵呵......”

    王彬听到这番欠揍的话，火气窜头：“去你大爷的，有钱就能为所欲为，草菅人命吗？”

    严忠义将王彬按下，不怒反笑的样子，让魏明心口瞬间揪着。

    “魏总，刚才市领导打电话给我们孔局长，说你很重要。

    全市的GDP增长值都离不开魏总的美华置业往上拉业绩！

    既然领导都发话让您赶紧去参加住建局的会议，我们这些小喽啰不敢留您在此。

    不过我有几句话要对叔叔说一说。”

    魏明皮笑肉不笑了一声，“小严，当初你就喊我魏叔叔，一下子改口喊我魏总还挺不习惯的。

    如果以后有机会故地重游，你可以直呼其名，毕竟公安局这个地方法不容情嘛！

    在外面，你可以继续喊我魏叔叔。

    刚才你冒犯了我，我就当晚辈不懂事，大人不记小人过嘛！”

    严忠义笑了笑，点头道：“还是我魏叔叔胸怀大海，海纳百川！

    魏叔叔，强子的死呢，其实与您也有间接关系。

    我呢，曾经无意间看过强子那本日记，焦糖色的皮质本子。

    对了，上面还上了锁，一般人不知道密码，但是我知道。

    不过那本日记我找不到了，也许被某些人偷了吧。

    我希望那个人不要破坏强子的日记本，毕竟还可以当做一个强子留给我们的念想。

    密码其实不难，用不着使蛮力拆开它。

    魏叔叔，您凑近点，我告诉您密码！”

    魏明一脸冷色，脑袋凑了过去，“你说，我记着！”

    “0826，NBA球星詹姆斯的生日。

    魏叔叔，强子说，他的下场您有很大一部分责任。

    没事的时候呢，建议您打开那本日记，慢慢品读强子字里行间的恨意。

    这也许会拉近您和强子的关系，说不定在其他维度空间里面，你们是一对相亲相爱的父子俩。

    另外，我不得不佩服魏叔叔的能力，当年能够摆平叶甜甜的事情，不是一个人能够做到的。

    对了，我听说您十年前就已经拥有私人飞机，有机会带侄儿参观参观！

    好了，不打扰您去参加重要会议了。

    王彬，把我魏叔叔送出去。对了，他司机被拘了，你用警车送他去住建局。”

    王彬站了起来，魏明脸上露出了长辈的微笑。

    “忠义啊，你的心意叔叔收下了！

    最近连发多起命案，你们都不容易，抓紧时间破案吧！

    等你破了大案，叔叔一定在会宾楼设宴请你喝茅台！”

    说完，魏明走出审讯室，遇见孔局长客气寒暄了两句。

    孔立萍亲自送他出去，在公安局门口替他拦下了一辆出租车。

    远望着那辆出租车，孔立萍心里琢磨着事情。

    回过头，看见严忠义一脸深意地望着远方，她轻轻锤了锤他的胸口。

    “你，跟我来办公室，我知道你有话要对我说！”

