    “那是一个群魔诸神并起的时代，以前的璃月还未成型，魔神们都带领者各自的信徒留在一处定居，有的魔神固守着他们的区域，而有些好战的魔神则是选择了开疆拓土。”

    钟离转身，毫不怯懦的和法玛斯血红的眸子对视。

    但法玛斯从钟离的眼中看到的只有无尽的疲惫和沧桑。

    钟离记得他第一次见到归终的样子。

    漫天的黄沙旋转着掩盖了晴天，归终穿着一袭红衣，身上绑满了铃铛，边走边发出悦耳的声响，在黄沙中格外的扎眼。

    黄沙后面紧跟着大量由大炼金术士黄金制造出来的魔物，虽然他们被黄沙迷了眼睛，却总能精确的攻击到带着铃铛的归终。

    年轻的摩拉克斯皱了皱眉，他与这位奇怪的红衣女子素不相识，但是女子的前进路线刚好是自己庇佑的凡人之中。

    “罢了。”

    当时还只是岩王的摩拉克斯的钟离握紧了长枪，从城墙上飞到归终的身后，把枪尖精准的刺入了魔物的心脏。

    一片星光闪烁，魔物的尸体随风散去。

    “你是谁，来这里有何目的？”

    钟离皱着眉头，蓝色的血液从钟离的枪尖上缓慢的流入他紧握着枪杆的手心。

    “你好，摩拉克斯，我叫归终，是在你的领地北边，掌管尘埃的神。”

    “我来这里是想与你签订契约，成为你的附属，但前提是你要像庇佑你的子民一样，保护我的子民免受魔物的残害。”

    原本漫天飞舞的黄沙忽然停止舞动，混着归终坚定的声音，缓缓慢慢的从天上沉了下来。

    “掌管尘埃的神？”

    摩拉克斯在脑海中搜索了一下这位神祇的信息。

    的确是在自己领地的北边，和璃月族群接壤的魔神之一。

    只可惜神力微弱，自己连对付她的兴趣都没有，唯一值得称道的可能就是她能够将旱地化为河泽、将磐岩移为平地的智慧。

    摩拉克斯依稀记得，这位名叫归终的神精通机械制造的道理，能用弱小的力量对抗几倍于自己的强大神祇。

    机械的力量，他已经在坎瑞亚见识过了。

    “你的神力并不能帮助我什么，你甚至无法独自保护你的子民，我凭什么与你签订契约？”

    还是个铁憨憨的摩拉克斯面无表情的说着。

    “我愿意像你的仙众一样追随着你，只要你能保护我的子民。”

    归终走出尘埃，脚步虚浮的她，站在还是个小渔村的璃月港外，丝丝鲜血从手臂上滴落，看起来分外狼狈。

    钟离金色的眼瞳闪了闪，像一颗未被切割过的宝石，美丽但却没有光泽。

    直到少女的到来。

    “而我和归终，本也在各自掌管区域教导信徒，无意争斗，但争斗主动发生，我她商量后，决定联合起来，统一璃月地区。”

    回到现在，钟离看着法玛斯的眼睛，缓慢的讲述他和归终的故事。

    “归终想以尘世之锁作为我们缔结契约的信物，里面装着她的智慧，但我试了很久，都无法解开这道锁，只得放弃，现在想来，还依稀记得她那时故作庄严而雀跃的样子，她说了一句话，不知怎的，我现在还记得。”

    “那些小小的人儿们，如同微尘般渺小又脆弱。”

    “因为渺小，所以不知何时会殒命于天灾人祸，所以总是害怕。”

    “因为害怕，所以总是努力，想变得更聪明，我啊，是明白的。”

    “所以我想，既然与你力量差距太大，那就运用技术与智慧吧，同时具有你的力量与我的头脑的话，这座城市会很了不起吧？”

    钟离走回岩神像旁，抱着手臂，意味不明的看着神像手中的方块。

    他和归终曾在天衡山以北共同治理人民，归离原一时无比繁荣，并因他们而得名。

    “所以你其实是喜欢那个尘神？”

    “归离原……归终、钟离…你比我想的更懂男女感情啊，摩拉克斯。”

    原本应该是怀缅的气氛，被法玛斯一副发现大秘密的表情所扰，钟离的嘴角抽了抽。

    自己就不该和这个家伙提起这些往事。

    “我于归终，并无男女之情。归离原这个地名，的确是因为当初和她合作时，将我与她的名字融在一起命名而已，这在魔神战争时期，是很常见的事情。”

    钟离淡然的解释，只是脸上中带着从未展示在人前的杀伐之像。

    “你离开尘世后，黄金制造了大量的魔物，加之诸魔神入侵，我当时一心只顾着清剿天衡山阴的魔物，遵守和归终立下的契约，没有意识到战火也烧向了归离原。”

    “归终，在归离原上的一场混战中殒命，等我赶到时，她已经化为了漫天的星尘。”

    钟离的身形未动，隐藏在神像的阴影中，用探寻的目光看着法玛斯：“我记得战争之神的权柄，就是借用战争中的所有武器。”

    “究竟是谁，能在五位夜叉，三位仙人的保护中刺杀一名魔神。”

    听到钟离的问话，法玛斯先是呆滞，然后用食指指着自己的脸，带着惊讶的质问：“你觉得是我杀了归终？”

    早在摩拉克斯诞生之前，法玛斯就向天空发起过挑战，归终和钟离的故事，更是发生在法玛斯被封印之后。

    钟离没有搭话，然而就是岩王老爷子沉默的样子，让法玛斯尤为愤怒，之后就忍不住发笑。

    “摩拉克斯，尘世执政只有七个名额，归终不是仙人，而是正统的魔神。”

    法玛斯的赤瞳闪了闪，用怜悯的眼神盯着钟离。

    “魔神战争结束后，除了胜利的七位魔神，所有的战败者只能被封印，或者被放逐到暗之外海，永远不能再返回提瓦特。”

    “即便归终活到了最后，也会面对同样的问题……她不是尘世七执政的人选之一。”

    “归终战死在混战之中，让你放下永恒的玄岩之相，对天空来讲，是最好的选择。”

    传说在神魔混战的年代里，岩神曾显露出无边杀伐之相，在诸神之间的厮杀死战中，温柔从来不属于岩峦的神主。

    那个时代的岩王帝君，碣岩般冰冷的面目之上未曾浮现过任何波澜，直到那位少女化为尘埃。

    说完，法玛斯转身离开，返回璃月港。

    走快点说不定还能赶上先一步出发的荧和派蒙，不至于今晚又去往生堂借宿。

