    “放肆！”

    苏万壑怒斥一声，刚要发怒却被秦淮给拦住，只见秦淮抬头扫向关向海，“你就是关向海吧。”

    “是你废了我徒弟牛建？”

    关向海上下打量着秦淮，眼底闪过一抹震惊。

    能打伤他徒弟的只有宗师强者才能做到，而眼前这个姓秦的青年男子未免也太年轻了吧，甚至她都怀疑秦淮到底是不是宗师强者。

    这么年轻的宗师强者，他可从未听说过！

    “没错。”

    秦淮微笑的点了点头。

    “既然你承认了，那关某就要向你讨个说法，我也不以大欺小，你自废双臂，我便饶了你！”

    关向海语气阴冷道。

    眼前这个青年男子这么年轻便是宗师强者，若真是如此的话，那肯定是某个门派培养出来的天才，要对方的命显然不可能，除非他也不想要自己的命，否则对方身后的长辈肯定会找上他。

    废了他双臂，也等于断了他练武一途，和废掉丹田差不多。

    听到这话，秦淮只是微微一笑，饶有兴致的看着自以为是的关向海。

    而旁边的苏万壑和宋永修两人确实又惊又恐。

    惊的是，眼前这个不知天高地厚的家伙竟然让堂堂神境强者的秦真人自废双臂，真不知道他哪来的勇气敢说出这样的话来。

    恐的是他们心都忍不住颤抖，似乎都能感受到秦淮身上传来的杀意，让他们不寒而栗。

    “大胆狂徒，你姓甚名谁，胆敢在这里撒野！”

    宋永修坐不住了，起身指着关向海的鼻子怒声质问道。

    他好不容易求得秦真人答应帮忙，若是因为你冒出来惹得秦真人心情不快，因此而改变主意，他想死的心都有了。

    “哼，在下是南江市关向海，形意门长老！我劝两位还是少管闲事！”

    关向海扭头扫向宋永修，心里再次忍不住一惊，从对方刚才起身质问他时，他从对方的身上感受到一股强悍的气息。

    这股气息连他都为之心惊，显然对方也是一位武道宗师，而且实力比他还强！

    所以，他一开口，便自报家门，好让眼前这两人不要多管闲事。

    “形意门长老？”

    宋永修愣了愣，随后皱起眉头，上下重新打量着关向海，脑海里努力的搜索着关向海的信息。

    苏万壑也是诧异的看了看宋永修。

    堂堂形意门大长老就在这里，不过看宋永修的表情，显然不认识眼前这位自称是形意门长老的关向海。

    注意到宋永修和苏万壑的表情，关向海内心顿时得意起来。

    任谁听到形意门三个字，也会有所忌惮，不禁感叹这层身份还真的很好用。

    “两位，今日我和这姓秦的只是私仇，两位只要不插手，在下会有厚礼相赠。”

    关向海对两人拱手抱拳，面带微笑的道。

    “关向海，你可知我是谁！”

    宋永修气的脸色铁青，几乎是咬着牙根质问道。

    他堂堂形意门大长老，竟然不知道门内何时多了一位叫关向海的长老，这要是传出去岂不是让其他门派笑话。

    不仅如此，更让他又怒又惧的是，眼前这个家伙敢冒充是形意门的人，又招惹了秦真人，岂不是给他形意门抹黑！

    万一秦真人因此迁怒他们形意门，他纵有千张嘴也解释不清。

    “敢问阁下说这话是何意？”

    关向海摇了摇头，见宋永修阴沉着一张脸，忍不住冷声反问道。

    “关向海关宗师，站在你面前的这位正是形意门的大长老宋永修，你连宋长老都不认识，还敢妄称自己是形意门弟子，你可知你犯了何罪！”

    苏万壑轻笑道。

    无论任何门派，胆敢冒充，一旦被查到轻者废掉丹田，重者直接格杀勿论！

    闻言，关向海吃了一惊，面色瞬间大变，不敢相信的看着眼前的宋永修。

    “胆敢冒充我形意门弟子，今日宋某就废了你！”

    宋永修怒声道，说罢，向前跨出一步，大手探出，直接向着关向海的咽喉抓去。

    关向海身形暴退，几个闪身便退出凉亭之外，做出戒备的动作，同时伸手制止宋永修继续出手。

    “宋长老且慢，关某有话要说！”

    “死到临头，你还有何遗言，快说！”

    宋永修收起招式，目光冷冷的盯着关向海。

    “敢问宋长老一件事，形意门拳谱散落人间，而形意门在百年前就言明过，谁若能修的内劲，迈入宗师，皆可称自己为形意门弟子，关某说的可对？”

    关向海开口道。

    闻言，宋永修张了张嘴，这是百年前形意门掌门说过的话，不得不点头承认。

    百年前恰逢华夏处于乱世，当代掌门才将拳谱散落人间，希望更多人的能够习武强身，报效国家，不得不说出这样的话来。

    “既然宋长老自己都点头承认了，恰恰关某是修的形意门拳谱才侥幸迈入武道宗师，自称是形意门长老并没有过错吧！”

    关向海继续道。

    宋永修面色有些难看，上上代掌门立下的规矩，他身为形意门弟子自然没有权利否认。

    见宋永修面色不断变换，关向海内心松了一口气，收起戒备的架势，转而扭头看向秦淮，手指秦淮道，

    “宋长老，此人废了我徒儿丹田，今日关某上门找他算账，难道这也有错吗？”

    “关向海，你可知坐在你面前的人是谁！”

    宋永修没有回答关向海的问题，而是恭敬的对秦淮行了一礼，才看向关向海冷声质问道。

    关向海扭头再次看了看秦淮，眉头微蹙。

    此时他已经看出来不对劲，堂堂形意门大长老竟然对眼前这个姓秦的恭敬行礼，莫非这姓秦的大有来头不成？

    一念及此，他心中竟然有了一丝后悔之意。

    “关向海，坐在你面前的是秦真人，秦真人动动手指头都能废了你，你还敢找秦真人的麻烦，我看你是吃了熊心豹子胆，不知天高地厚！”

    宋永修掷地有声道。

    “秦真......真人？”

    关向海面色大变。

    武者分为内劲、宗师，宗师之上便是神境，在古代被称为真人境界。

    他终于明白为什么堂堂形意门大长老对眼前这个姓秦的如此恭敬，原来后者竟然是神境强者！

    神境强者，他只是听说过，还从未见到过。

    即便如此，他也知道神境强者的可怕，躲一躲脚都能让山崩地裂的存在，在他的眼中神境强者已经可以称之为神灵了！

    “关向海，你既然自称自己是我形意门弟子，那你也应该知道冒犯神境强者该当何罪！”

    宋永修冷漠的看向关向海，

    “你，可知罪！”

