    罗南开着自己的车，先是返回了休息站，加满油之后，便打算直接返回黑羽镇。

    对于加油这件事，罗南总有一种强迫症般的情结，就像给手机充电一样，只要有机会就喜欢加满。

    在那里他恰好遇见了离开的凯文等人，他原本想打个招呼，毕竟这一整天的经历实在是过于魔幻，他和凯文等人也算是不打不相识。

    可没想到他只是扬起了手，露出亲切的笑容，远处的凯文便吓得浑身发抖。

    “至于吗？”

    “现在的年轻人心理素质都这么差吗？”

    讨了个没趣，罗南也不在意，离开的时候，他看到凯文之前的女友哭哭啼啼的跑到男孩身边，这个瞎跑的女孩运气还真的很不错，恰好遇见第2波进山的警察。

    否则这种天气，暴雨继续，如果迷失方向，走进黑羽森林的深处，就算不会因为失温死亡，恐怕也会被出没的野兽撕碎。

    “难怪我之前在餐厅暼过的时候觉得有些眼熟……”罗南若有所思，他从原主人的记忆里找到了关于这个瑞丽的一些信息，大概一两年前，这个女孩曾经在黑羽镇高中读过书，是罗南上一级的学生。

    因为罗南相貌英俊，女孩还曾大胆的追求过，只不过那时候的他正处于和克洛伊的暧昧期，自然毫不犹豫的拒绝了。

    “原来是这女人在故意找我麻烦。”罗南并没有其他想法，这个瑞丽对于现在的他来说，只是一个无足轻重的陌生人。

    至于惩罚……

    他毫不在意的摇摇头，启动汽车，离开了休息站。

    与此同时，哭哭啼啼的瑞丽不清楚为什么只是一个下午，原来对她百依百顺的男友就变得铁石心肠。

    在男友这里得不到安慰，又遭受了一整个下午的冷雨，愤怒的心情在心中积蓄，而这时，她眼角的余光扫过，恰好看到罗南驱车从眼前离开。

    “凯文，你还是不是个男人！”瑞丽大声嚷嚷道。

    “我都被那个该死的乡巴佬看光了，你居然选择忍气吞声什么也不做？！你这个没卵蛋的东西，你不是说这件事不会就这么算了的，一定要报复那个家伙的吗？”

    “连这种事都可以忍，我看不起你！”

    这时候罗南的车恰好从众人的眼前驶过，听到瑞丽的喊叫，他下意识的侧过头扫视了凯文一眼。

    如同兜头一盆冷水，凯文脸上的血色退了个干干净净，他再次想起不久前在暴雨中的小屋里见到的那一幕。

    “闭嘴！”

    哪怕事后从克洛伊那里得知了事情的部分真相，知道罗南不是所谓的杀人魔，房间里的一切只是他自卫反击。

    可只要看过那个血腥的场景，恐怕没人会单纯的相信，罗南只是个普通的乡镇少年。

    “你给我闭嘴！”

    恐惧、愤怒，多种情绪交织，让凯文几乎失去了理智，他不受控制的跳起，反手一巴掌摔在瑞丽的脸上。

    啪！

    “你竟然打我？！”

    叫骂声，吵闹声，场中顿时乱作一团。

    “啧啧，现在的年轻人呐……”不去理会车外的闹剧，罗南猛踩油门扬长而去。

    太阳已经落山，但63号公路却干燥的没有下一滴雨，罗南速度飞快，不到一个小时便进入黑羽镇，等他回到殡仪馆的时候，天色才完全黑透。

    门上贴着一张珍妮的留言条，大概意思是询问罗南白天去了哪，罗南推测了一下时间，他那时候应该已经进山，手机没了信号。

    “这么说我唯一的员工并不是离职，而是真的有事。”心情愉悦的扯下留言条，他一个人将尸体放入停尸间。

    该检查的已经检查差不多，但法医明天应该还会来进行简单的取证，有唯一的幸存者，案件的走向十分清晰，剩下的无非是走个程序。

    只要等彻底结案，他就可以埋尸完成任务。

    “剩下的时间应该差不多。”

    布莱宁女大学生失踪案造成的社会影响并不小，在舆论压力下，案子应该会很快结束。

    虽然身体并不会疲惫，但罗南还是按照惯例洗了个澡，然后在上床之前习惯的掏出杂志，打开电脑里的学习文档。

    然后漫长的黑夜便在房间里回荡的嗯嗯啊啊声之中一晃而逝。

    “我感觉我可以兼职干个鉴黄师了。”罗南自嘲的笑了笑。

    “就说谁还能把*****当做催眠曲？”

    新鲜度降到70%以下，这让他看起来有些吓人，他不得不加厚粉底，多花了一些时间才让自己看起来正常。

    将钥匙留在门口的花盆里，发短信通知完珍妮之后，罗南便启动汽车，直奔警察局。

    他需要做一个正式的笔录。

    黑羽镇警察局在镇子的东部，清晨时分，阳光明媚，罗南打开车窗，感受着这个小镇鲜活的气息，偶尔遇见一两个熟人，他也会鸣笛打个招呼。

    在进警察局之前，他先跑到东街的咖啡厅买了几份早餐，然后才拎着食物找到了克洛伊等人。

    “我快要饿死了！”克洛伊毫不客气的抢过罗南手中的早餐。

    “熬了一个通宵？”

    “没错，你不知道，我们在约翰家的地窖里还发现了其他东西！”

    “还有别的受害人？”

    克洛伊点点头，“鉴定科正在确定身份，跟我来，我来给你做笔录。”她一边狂塞食物，一边扯着罗南走向一间办公室。

    这时候汉克也迎面走了过来，“我们一起吧。”克洛伊只是见习警员，按照规矩，他需要正式警员的陪同。

    走过拐角，一个矮个子的工作人员走了上来，“汉克，你要不要去看一看？前天抓了的那个精神病又在大喊大叫。”

    “精神病？”罗南迟疑了一下，“是不是我前天报警……”

    “没错，就是他。”

    “他怎么样？现在想想我也许搞错了，他的精神……”

    “他的精神当然有问题！”汉克接过话茬，“真特么离谱，那个老疯子竟然说自己认识市长，他让我们把电话给他。”

    “那然后呢？”

    “听我说罗南，每天被我们抓进来的混蛋中，10个里有8个说自己认识市长！”汉克嗤笑一声，撇了撇嘴。

    “那剩下的两个呢？”

    “他们说自己就是市长，现在坐在办公室里的只是假货！”克洛伊接着说道。

    “呃……好吧。”罗南张了张嘴，他有心想替阿维尔开脱，可又不知从何说起。

    “通知精神病院吧。”汉克随后补充道。

    “他脑子没病谁有病？”汉克哼了一声，“正常人谁会拉在裤裆里？！”

    罗南：┐(′-｀)┌

    

