    “民心可用啊！”

    王景被众人簇拥着一路从街道上路过，两侧的百姓在看到精气旺盛、气势森严的大队骑兵后，并没有害怕，而是无比的振奋激动。

    民间有句俗语，叫做好男不当兵，好铁不打钉。

    大军过境，兵过如洗。

    但凡是发生战火，无论是官兵还是乱兵，在相互厮杀的同时都免不了少啥抢掠，祸害百姓。

    这给百姓留下了很深的负面印象。

    历史上军纪稍微好一点的官兵，都能被百姓称之为王师了，像是岳家军那种冻死不拆屋，饿死不掳掠的军队，数千年的历史上也不超过几例。

    祸害百姓，杀良冒功，这才是官兵常见的姿态。

    而王景在起家的时候，就对军记十分的看重，再加上他有充足的粮草做保证，麾下的士卒不需要抢劫掳掠也能过的很好。

    所以淮军的军纪虽说无法和传说中的岳家军相比，但绝对比寻常的军队高出几个档次。

    在这种情况下还想着祸害百姓的淮军士卒，基本上都是原本孙儒的淮南军等习惯杀戮，性格暴戾的悍卒。

    在整编这些兵马的时候，王景已经先筛选过一次，把很多作恶多端的将校尽数斩杀，但不免留下了一些隐患。

    在淮军训练和出征的时候，有数百士卒冒犯军法，然后被军法官直接擒拿。

    先示众，然后尽数斩首。

    淮军和不是晚唐时期的节度使，也容不得那些桀骜牙兵。

    百姓都有着自己的眼睛，他们能看出来淮军和其他军队的区别，所以他们对淮军和王景的拥护程度，都在不断上升。

    如果民心也能用数据来观察到……那王景眼前肯定会出现民心加十的连续字符。

    “五河以及刚拿下的淮东之地，要尽快的清点丁口，登记造册，准备分置府县，咱们要快速凝聚民心，如此才能巩固疆土，为以后的扩张做准备！”

    王景看了街道上热烈欢迎的百姓后，转过头对沈翼吩咐道。

    “臣一定尽快，不过，六部十三司却少足够的官吏，尤其是淮东之地，土地极广，若是分置府县，足以设置二三十个县，合格的县令和六曹官吏严重缺乏……”

    沈翼先是答应，然后又微微皱眉。

    “先生可有应对之策？”

    王景当然知道这种情况，现在淮王府中枢的三省六部十三司都还没有填充完整，很多部门都是编制空悬，缺乏官吏。

    还有地方上的官员，此时只有泗洪附近的县城编制齐全，像五河这种拿下没多久的地盘，都处于缺编状态。

    沈翼说道：“臣以为底层的村长、巡检等官吏，可以用战场上受伤的什长、队正充任，不用把所有因伤退役的士卒都放到卫所中练兵……”

    “至于县令和六曹官吏，需要识字的读书人充任，臣建议王上举行科举！”

    科举！

    自从隋唐时期出现后，便一直贯穿了以后的历史，无论什么王朝，什么年代，科举授官都是入仕的堂皇大道。

    王景也知道举行科举可以迅速的选拔人才，把中枢和地方的官吏编制补充完整。

    但他一直没有松口。

    因为在没有准备好的情况下，直接进行科举，出头的只会是那些世家豪族的子弟，底层出身甚至百姓出身的人才，根本无法出头。

    几次科举下来，淮军中枢和地方上下，就会形成乡绅豪族的根基体系。

    这样下去，淮军以后建国，也是一个和其他王朝没有多少区别的国家，这和王景皇权下乡，尽可能维护公平的初衷并不相符。

    “让受伤将校成为地方的基层官吏……可以，不过科举的事情很重要，等回去之后所有人一起商议再做决断！”

    王景淡淡说道。

    他说话的时候，暗中做出决定，准备在各个城池乡镇设立社学和扫盲班，让那些因伤退出军队序列的伤兵组织起来认字识字。

    他们只要能看懂文书，经过一番培训，成为地方的基层官吏不成问题。

    这些为淮军扩张壮大立下功劳，并且对王景十分拥护的人，才是淮军的根基。

    至于那些从外地投奔而来的读书人。

    或许他们之中有愿意为淮军效力的人才，但他们没有为淮军扩张立下任何功劳，凭什么一来就能当官，凌驾于淮军“自家人”之上？

    科举肯定会有。

    但要等到王景的基本盘，占据了淮军疆土一半的官职编制后再说。

    沈翼身为科举出身的读书人，对于科举有着天然的好感，不过听到王景这话，他也只能先闭嘴。

    反正王景又没有拒绝他的提议。

    并且如王上所言，科举很重要，不能拍拍脑袋随口一说就行，是考核四书五经，还是考核八股文章，亦或者是考核算学、律法等，都需要讨论。

    他们说话的时候，王府已经遥遥在望。

    王景一眼就看到了在王府门前迎候自己的小乔和众多侍女。

    “臣妾恭贺王上大胜而归……”

    在有外人的时候，小乔娴雅端庄，没有平时的活泼，她在看到王景的时候，双眸闪烁着星光，俏脸有着掩饰不住的笑容。

    王景下马，上前握住了她的小手。

    后面的众多亲卫，各自在将校的带领下返回营地，只有少部分的侍卫开始接管王府的防御。

    “你姐姐呢？怎么没看见她？”

    王景目光一扫，没有发现大乔的身影，不由的问道。

    小乔这时再也掩饰不住自己的喜悦，嘻嘻笑道：“恭喜夫君，姐姐已经有了身孕……”

    王景顿时身躯一震。

    不远处的沈翼还没有离开，他的精神力量也已经突破到了三阶，虽然没有什么战斗力，但耳聪目明的天赋已经显现出来。

    他同样听到了小乔的话。

    “这是真的？”

    王景惊喜交加，立即让小乔带自己去看大乔。

    沈翼跟随王景已久，早已被视为王景的绝对心腹，他也跟在王景的身后进了王府。想要第一时间知道这个消息的真假。

    在王景和小乔快步进入房屋时。

    他站在房屋外面等候消息。

