    清冷的伦敦早晨，只有几许游客拿着相机；手机；在无人少车的街道上；拍拍走走，骚受弄姿；完全看不出国际大都市感觉。

    进入12月，伦敦就变得多雨起来，那种淅淅沥沥的小雨虽然讨厌，但是把那些历史悠久的哥特式建筑冲刷的焕然一新。

    在这个上午，那些浏览热刺官网的球迷们惊讶的发现，官网首页的画风变了，最上方的导航图大图的最左侧变成了身穿英伦风衣的安迪史密斯微微仰着下巴眺望远方，身边是一行大字，“安迪史密斯的承诺。。。”

    正中间是一个正在做着颠球的人物黑色剪影，中间是个问号，剪影上方标注这个一个时间，2008年1月1日。

    大部分人还没反应过来，似乎正在回想那个年轻不差钱做甩手掌柜的俱乐部新老板做过哪些承诺，不过反应快的热刺球迷不由的浑身打了个激灵，眼冒绿光，神情都变得激动起来，开始在官网论坛上留言。

    “巨星计划。。。谁？天哪，到底会是谁？”

    “巨星计划？我们有这个计划吗？”

    “上帝，但愿这不是个玩笑。。。”

    “别犯傻了，如果是玩笑，官网怎么可能置顶！应该是谈妥了，只是要到冬季转会期才公布，而且是第一天就公布！”

    “是谁？是哪个巨星会降临白鹿巷，哈哈，我有点迫不及待想知道答案了。”

    “放心吧，媒体们会替我们解答这个答案的。。。”

    “既然是巨星，那就好排除了，就那些人，随便筛选一下就可以猜个大概了，俱乐部也似乎没有想要过多隐瞒的意思，不过这个美国小子倒是真的说到做到了。”

    “我们的口号——我们有用不完的美刀！”

    “。。。。。。”

    热刺的官网浏览量突增，留言也在不断刷屏，各种评论，猜测甚嚣尘上，收到消息的各路媒体也开始围堵热刺俱乐部的各个管理层人员，希望挖出进入冬季，还没有开启转会窗口时就出现的重磅交易。

    整个英国足坛震动了，毕竟自从安迪史密斯入主白鹿巷时所以俱乐部都头痛又可能来了个阿布，咒骂这群不差钱的土豪们会搅乱转会市场，都担心的要命，害怕被挖走自己的头牌。

    不过，这个新土豪似乎没有多少闲工夫管理足球俱乐部，逛了一圈后就闪人了，也让很多人松了口气，尤其是死敌阿森纳。

    但是，在今天，沉寂了一段时间的热刺终于打响了第一枪，吹起了2008年冬季转会的号角，有些人直接开始跳脚骂娘了。

    巨星，什么是巨星，尼玛的能够在赛场上靠个人就改变比赛结果的球员才会被称为巨星！或许这就是英超格局改变的开始了。

    所有俱乐部都开始打听起消息来。球迷，媒体，各家俱乐部都开始行动了起来，热刺这一次真的成为了搅动风云的引导者，也让沉寂了许久的欧洲转会市场在距离冬歇期的冬季转会期一个月前变得热闹起来。

    天朝海角省鹿城。

    安迪嘴角露出得意的微笑，看在热刺官网上的留言，嘟囔道：“哪些英国媒体会跟打了鸡血一样的深挖这个新闻，热刺会跟诸多的大牌球星拉上关系，这样热炒一段时间，热刺的知名度就会突飞猛进了，呵呵，我他喵的就是个天才。。。”

    要说安迪多爱足球或者篮球，那纯粹就是瞎说，他愿意投资体育项目，那是因为这是娱乐的一部分，而且在未来是属于资产增长最快的领域，而巨星效应往往就是球队和俱乐部可以迅速打出名气的最佳途径。

    相信小罗加盟热刺的新闻一出，全世界所有的球迷，伪球迷甚至是一些路人都会知道英超不仅仅只有曼联，切尔西，阿森纳和利物浦，还有一支准豪门的球队托特纳姆热刺，那么巨星计划的初衷就可以实现了。

    在安迪眼里，投资和收益，利益最大化才是他看重的，不仅仅是现在，小罗的未来他都想好了，既然落到自己手里，自己不把他最后一点的剩余价值压榨出来，真的是对不起他的良心。

    小罗至少可以用两个赛季巨星水平，如果之后他的竞技水平继续下降的话，安迪可以把他租借给纽约红牛队。。。。。。

    “咳咳。。。”安迪有点不好意思的讪笑轻咳了两声，不过让小罗到美国去养老也不错啊，至少能够发挥一下余热，帮助足球在美国的推广，顺带着把他安迪史密斯的美国俱乐部拉升一下市值，啧啧，双赢啊！

    刚刚从一个辣妹身上爬起来，准备去俱乐部训练就被记者围堵的黑山羊小罗并不知道，他的未来老板已经给他规划好了未来的职业道路，或许他也很乐意去征战纽约的夜店妹子吧。。。

    似乎放松休闲的度假时光会让时间过的飞快，转瞬两天而过，安迪还在慵懒着吃早餐的时候，张子琳却依依不舍的把自己的父母送上回京城的飞机。

    其实能够无忧无虑，快快乐乐的陪伴父母在鹿城畅快的游玩了两天，对于张子琳来说已经是非常开心了，不用为任何事情担忧，更无需为金钱发愁。

    当然，世姐家境也非常不错，毕竟背景深厚，父母都是高知，旅游消费什么的还不放在眼里，不过这是张子琳作为子女的孝心，这就是另外一回事了，10万美金，在2007年时并不是一个小数字。

    说实话，世姐张子琳从小也是被保护的太好，因为得天独厚的优势，开始练跨栏，并且顺利的进入体育大学，因为家庭教育，完全就是一个乖乖女，性格虽然有着不服输，坚强的一面，但是更多还是温柔内敛，优雅恬静。

    一个长得这么漂亮的女孩能够在学校里没有黑点，同时还能让同类不嫉妒排斥，性格要有多好，才能做到这一点就可想而知了。

    至于恋爱经历，更是非常的透明，练体育的时候不允许，成为模特时，公司严禁恋爱，写进合同条款中，被安迪挖来后，更是没有了那种可能，任何雄性生物靠近，都会有很多双眼睛死盯着做出防备。

    