    扑通一声，柳香香哪里还有半点晋王妃的架子，这就跌座在了地上。如主子般所说的，晋王真是跟着罗统一起离开了，怕是这个罗统也有问题，他很可能不是去进攻大梁城，而是向大乾皇帝投降了，如此一来的话，大事去矣。

    “好了，收拾一下准备离开吧。香香姐，还要麻烦你，以你的身份把军营的银钱都聚集起来，天亮之前我们就要离开这里了。”一声叹息之下，前狄公主便做出了决定。

    虽然这一次的军事行动失败了，但死的并非是自己人，她并没有什么可惜之处。通过这件事情，也让前狄公主看清了一件事情，那就是即是要寻找合作伙伴那就要找一个靠谱之人。好在这段时间她已经定下了一个目标，那便是大梁城中的皇族宗正唐青河。

    由大梁城传出的消息证明，虽然都是唐氏。但宗正与乾文帝却是尿不到一个壶里，前者一直渴望手中拥有着更多的权力，甚至一直也在窥伺着大位。这样有野心的，且还拥有影响力的人不正是自己应该联合的目标吗？

    即是晋王靠不住，便另想它法就是。借着现在晋王不在，别人还不知道这件事情的时候，把军营的钱财都弄到手中，也就可以更好的实现下一次的行动了。

    “诺，请主子放心，香香这就去办。”柳香香很快也回过神来，知道这一次因为自己的大意而坏了事情。尤其是她放走了罗统的事情，事先竟然没有汇报，虽然这其中有她担心前狄公主会不同意，所以想来一个先斩后奏弄成事实的想法。可即然证明她做的是错的，那接下来就必须要好好的表现一下，不然的话，万一主子借此机会收拾自已，她还真是一点反抗的能力都没有。

    想要好好表现的柳香香这便转身离帐而去，她要把晋军大营中的所有财富都带上，以将功补过。也就在她转身离开之后，黑暗之中，陆奎站了出来，似是一条毒蛇一般，露出了漆黑的双眸，“主子，柳香香坏了我们大事，要不要就此杀掉？”

    “不可，她还有用。”前狄公主摆了摆手，脸上带着让人看不透的笑意。可就是这样的轻笑之声，落在陆奎耳中，却是让他有一种汗毛都要竖立起来的感觉。

    ......

    天终于放亮。

    一早上城下的晋军是应该做什么就做什么，并没有人注意到，只是过去了一晚上的时间而已，军营之内不管是晋王，还是晋王妃都已经离营而去。

    直到定州城上战鼓雷动，将所有人的目光都吸引过来之后，城内大门洞开时，所有晋军士兵这才看到了惊人的一幕。那就是原本应该在营中好好呆着的晋王不知何时竟然是由定州城内走了出来。

    这还是从战时开始到现在，定州城门第一次主动打开。且走出的还不是要与他们作战的乾军，而是晋王。

    晋王率先带队而去，在他的身后便是数万的乾军，其中有金甲兵、银甲兵还有普通身穿布甲的士兵，更有战车两百辆。当威武雄壮的队伍摆在城门前时，同样也集合好的七万晋军中，不少人脸带惊恐之意。

    大乾的战车，以马驱赶。战马之旁的两侧木轮之上镶嵌着长达四米长的锋利巨刀。可以想像，一旦战车冲入到晋军之中，借其速度，可以带来怎么样的杀伤之力。

    之前一直是守城，这些战车并没有派上用场，现在为了达到震慑晋军的目的，终于被派了出来。

    面对着威武而整齐的乾兵大军，不少的晋军士兵已是脸色大变。这一切落到了晋王李盛的眼中，更是凭添了几分的信心。

    “将士们，想必你们都认识本王吧，也会有很多人疑惑本王为何会从定州城内走出来是吧？那好，本王现在就告诉你们答案，这一场战争原本就是一场错误，本王的兄长前世子李隆更非是皇帝所杀，真正杀他之人乃是原大王身边的宗师申屠为，是晋王妃伙同此人向本王的兄长下手，反过来栽赃给了皇帝陛下...”

    随着晋王的高声喊喝，真相浮出了水面，一众的晋军士兵这才知道，原来他们都是被人利用了，想到这一战，足足有数万的晋人好儿郎死在战场之上，死的却是如此的稀里糊涂，顿时间是人人激愤。有反应快的已经冲进了晋王大帐之中，只是可惜，这一会哪里还有半点晋王妃的影子。

    不仅如此，很快就有人说出，昨天半夜之时，有人拿着晋王妃的手令去了粮仓之地，将军中所有的银钱都给拿走了。还美其名曰是放在这里不安全，需要寻一个新地存放，现在看来，分明就是逃走时的顺手而为罢了。

    晋王妃携财而走，座视了晋王的说法。大家都是受害者的身份之下，晋军与乾军的对立之感瞬间便小了很多。借着这个时机，晋王劝大家放下武器，并做出保证，皇帝不会杀他们，只会像征性的做出一些惩罚而已，当下一名又一名的晋军士兵在王灿将军的带领之下放下了手中的武器，定州城之危自此解除。

    城楼之上，乾文帝满意的看着这一切，长松了一口气的同时，双手紧握到了一起。这一战，乾兵虽然有所损失，但可以接连收复豫、陕两州，怎么看都是值得了。更重要的是归属自己的几州终于可以连到一起，无形中实力壮大了数倍，别人在想以兵锋之危威胁自已，困难度也将会提升数倍，他的位置更加稳固了。

    所有的晋军选择了投降，大战之危自此解除，消息也像风云流动一般向着身后的大梁城传去。

    前方大捷的消息传入到大梁城中，已然是一天之后的事情。整个大梁城也因为这份捷报陷入到了喜庆的海洋。

    “这怎么可能。”襄王听着史自通的汇报之后，先是瞪大着双眼，接着扑通一声跌座回到椅子之上。

    大乾可以打胜仗，那也要在齐王的帮助下打胜才行。现在到好，齐军还没有出现，晋军就败了，岂不是说之前父皇与齐王签定的协议没有了意义吗？

    想到如此一来，自已又一次与太子之位失之交臂，又被打回了原形，襄王怎能接受得了。

    尤其是想到，这一阵子他关闭了大乾钱庄和国昌隆的所为之后，已经引起了很多朝臣的弹劾，让他无形之中站在了很多人的对立面上，眼看自己就要落魄了，那些人岂不是要落井下石了吗？

    “如何是好？如何是好？”襄王突然伸臂抓住了史自通，一脸焦急的问着。

    “殿下，殿下，现在还应是把从钱庄中弄来的金银都先送回去，莫要让人抓到了把柄呀。”史自通这一会也没有更好的主意，但他却也知道，应该先把屁股下面擦干净了，不然的话，怕这一大把柄足以将襄王打落尘埃。

    之前的时候，襄王自以为大局以定，父皇不靠着齐王是不可能打败晋军，那样他的身份必然就是十分得牢靠。因此他胆子大了起来，让史自通从大乾钱庄中搬了不少的金银到了自家的库房，甚至他还去了户部，从那里搬了一千两万回到府中。可是现在看来，形势随时可能会发生变化，这些银子就不得不吐了。

    “在看看，在看看。”一想到吃进嘴里的白花花的银子就要因此而吐出，襄王是一脸的不舍，直愣的摇着头，不肯下定决心。他还抱着一丝的希望，那就是齐王大军也到了定州城，然后逼着父皇立他为太子，如此一切可能会重回轨道之中。

    看着襄王此时还是这般的贪婪，史自通自然不好多说什么，只得摇了摇头退了出去。他有一种感觉，跟着这样的主子，怕是早晚有一天会倒上大霉了吧。自古以来，有哪一个能成大事者，是贪婪成性的呢？

    当然，不管是襄王还是史自通都不知晓，齐王的大军的确来到了定州城附近，但在得知晋王已经投降了乾文帝之后，胆小的齐王竟然连现身的勇气都没有，只是派人前往恭贺了一番便撤军了。

    对于齐王的表现，乾文帝自是心知肚明，便直接和派来的使臣讲明，大乾立太子之事还需要从长计议，毕竟现在的大乾又多了两州直管之地，需要忙的事情太多，太子之事不用太过着急，希望齐王可以理解。

    使臣自然是连声应诺，并表示来之前齐王就说了，会充分尊重皇帝陛下的意思。

    至此，襄王欲成为太子之事又没有了影子。不仅如此，通过此事，还暴露了他的野心，成为了众矢之的。

    晋军大败，乾军大胜。朝臣们自然是欣喜莫明，有关如何迎接得胜之师的皇驾也就成为了当前之大事。经两位仆射和一位内相的商量之后，决定所有文武百官出城二十里相迎，借以表达他们对乾文帝的拥戴和恭贺之意。

