    “准备好了吗？”

    “随时可以出发。”

    四人的舰队已在虚空中摆好阵型，纳克的舰队将安德、清源、蕾娜三支舰队外加八百亿艘大型运输舰包裹，他最后确认了一遍，三人给出了肯定的答复。

    纳克直接启动了自己的武将技，整支舰队马上被一个巨大的空泡所包裹，空泡内的空间变得扭曲起来。

    啵的一下，空泡如肥皂泡一样破灭, 原地只剩下了一片安静的虚空。

    而安德四人一落地便感受到一阵震颤，所在空间到引力参数混乱。

    四人急忙调节自身力场参数，默契的配合在了一起，瞬间就将舰队给稳住。

    “快加速！晚了会被抛进红区！”

    “我正在做，你们一起配合我！”

    整支舰队瞬间加速到了五十倍光速。

    安德、清源、蕾娜快速调节部队的力场，尽量为纳克减轻压力。

    此时这片绿色孤岛的暗物质天体正在以超过一百倍光速的相对速度快速机动。

    安德和清源看着动态实时星图上舰队逐渐向绿色区域边缘靠近，感到一阵心惊肉跳。

    不过随着纳克将速度提升到超过一百倍光速之后，舰队终于稳定下来, 四人这才舒了一口气。

    稍作休息之后, 四人又开始紧张的计算了起来，他们需要尽可能的在一个小时冷却时间内选定下一个跳跃落点。

    纤星绿洲暗物质天体之间的平衡已被打破，一个半月之后，所有暗物质天体将会移动大概二十几光年的距离。

    看上去相对整个纤星绿洲两百万光年范围不值一提，但对于空间地形的改变却是翻天覆地的。

    现在每一个暗物质天体所支撑的孤岛，被这片暴虐的洪水带动着高速移动。

    安德四人的舰队虽然有实时星图，但也在这种环境下航行必须小心谨慎。

    当舰队跳到某座孤岛上之后，与暗物质天体的相对速度超过一百倍光速，所以落点参数必须精确计算，不然在落地恢复的间隙，很容易会被暗物质天体给甩开，舰队就会被抛进红区了。

    落地恢复过来之后，他们还得立刻加速跟上暗物质天体，保持舰队一直处于绿色区域的范围。

    而纤星绿洲现在紊乱的空间参数与引力又为计算工作增添了很大的难度。

    所以四人都要全神贯注，在落地后纳克技能冷却的一小时间隔内，配合他快速计算出下一次的跳跃参数, 早点算完才能有段休息时间。

    舰队逐渐的来到了孤岛中心, 调整速度以最节省能量的飞行姿态与整座孤岛达成了相对静止状态。

    一个小时后, 整支舰队在空泡的包裹之下离开了这座孤岛。

    来到第二座孤岛后，又是一阵轻微的震颤，四人继续稳住舰队调整姿态追赶高速移动的暗物质天体，暂时安全后便进入了新一轮的计算。

    就这样，纳克每隔小时带着舰队前进一万光年，足足三天时间四人神经都绷得紧紧的。

    在又一次计算好跳跃参数之后，纳克舒了一口气。

    “下一次跳跃，我们将进入第一个目标——光芒镇，大家休息三小时，调整一下状态，准备战斗！”

    其他三人回应了一声便开始闭目养神。

    连续三天的高强度脑力工作虽然对他们的负担不是太大，对于战斗没有太大的影响，但为了保险起见，还是将精神状态调整到最佳，以最好的状态去迎接战斗。

    四人放松的闲聊了起来。

    “这可能是我最刺激的一次抢劫了。”

    “是啊，没想到抢劫也这么费脑子啊。”

    “干什么不费脑子？”

    “喵(^???^)！等蕾娜干完这一票……”

    本来聊着聊着很正常的，但蕾娜一句话还未说完安德急忙打断了他。

    “停！说点吉利点的东西！”

    “喵？”

    搞得蕾娜莫名其妙，不知道这“干完这一票”哪不吉利了？

    “在我家乡凡事说自己干完最后一票就怎么样的全都死了！”

    “嘶——这么恐怖啊(?д??)！”

    这么一打岔, 倒是让气氛又轻松了起来, 冲淡了战斗前的紧张感。

    光芒镇作为十五个目标中的第一座城镇, 一定要全力应对。

    第一次的情况关系到后面顺不顺利，虽然那里的守卫部队无法与纤星都市相提并论，但在纤星文明紧急集结之下，兵力规模也不可小觑。

    他们的目的是那些物资仓库，光是搬运货物都要半天时间，想要快速洗劫还是有一定难度的。

    这第一座城镇的战斗情况可关系到后面十四座城镇的抵抗力度，所以一定要做的漂亮一点。

    很快三个小时一晃而过，四人精神状态都调整到了最佳。

    舰队中不论是集群进化生物还是火种生物都做好了准备。

    纳克深深的吸了一口气，空泡将整支舰队包裹。

    空间一阵扭曲之后，空泡啵的一下如肥皂泡一般幻灭。

    安德在落地后并未感受到空间震颤，之前那些高速移动的孤岛犹如大海上颠簸的板块，而现在他们仿似踏上了一块稳定的陆地，内心迅速镇定了下来，像是找到了依靠一般。

    轰——

    刚一落地一阵巨响传来。

    安德迅速看清眼前的情况。

    密密麻麻且奇形怪状的堕落者将整个光芒镇都的所有巨构集群都围的水泄不通，一条条战舰所组成的长龙链接了光芒镇战场与一片填满了五光年空间的“兽群”。

    想要进入光芒镇还得先打穿这群堆成一圈的堕落者。

    通过探测模块才能模拟还原出内部景象。

    而属于纤星文明的暗紫色战舰不间断的发射出一道道光柱扫灭大量堕落者。

    这些战舰组成了一个圆盘阵型，在预言家的战术预测下不断的调整着站位，堕落者的攻击也只能从圆盘上的孔洞中穿过。

    忽然一道道能量光柱从战舰表面激射而出，聚集到圆盘中一种金字塔型母舰塔尖处。

    能量汇聚成的球体高速旋转，一根根紫色能量丝线从球体表面像是扯线团一样的扯出，编织成一张张巨大的光网向堕落者笼罩而去，一艘又一艘堕落者的战舰被光网给切成了无数块。

    而堕落者们也毫不示弱，不时的将暴虐的炸弹或能量洪流送入纤星文明阵地。

    无穷无尽的能量射线组成洪流在二者阵地中爆发，双方一艘又一艘战舰被打爆。

    看着探测模块上将直径五光年的球体空间都填满了的堕落者部队，安德嘴角抽了抽。

    这仅仅是纤星绿洲大概千分之一的数量，所有堕落者在暗物质推动器启动之后全部都一窝蜂的涌向了“质量高地”。

    对于它们来说，此时只有这些“质量高地”才能成为安全的巢穴。

