
靖边堡立堡以来，堡内军户的生活就不断引起周边军户民户的注意，从今年年初起，陆续有一些军户民众前来投奔王斗，使得堡内的人口最终达到一百多户，四百多口人，算是远近闻名的一个大屯堡。这个年景，能吃饱饭，能有个安稳的居所，就是天堂般的日子了，每天干活又算什么？

从六月中起，到了现在的七月中，每天不断有军户流民前来投靠，他们在靖边堡周边修建小屋居住，只是希望王斗能收留他们，让他们成为靖边堡的军户。这些人前后算起来，怕又有好几十户人家的样子。

对这些人的投靠，王斗是又喜又忧，喜的是自己一向缺乏人口，这些人前来，可以大大增强自己的势力。忧的是堡内钱粮所留不多，这些人全部加入，自己怕是没那么多钱粮去养他们，就算刚从万胜和米店运来四十石米，也支持不了多久。

先的，王斗还是必须保证靖边堡军户的优先生存权。

不过对这些人口，王斗又岂能放过？他吩咐刘氏每天煮一些粥给这些人续命，同时挑选他们中粗壮一些的男子与妇女到田间畜场去干活。王斗暂时未让这些人加入靖边堡军户，也没有让他们进入堡内居住，只是先让钟荣将他们的名字登记入册。

这些人住在靖边堡周边，每天就是盼望自己能加入堡内的那一天。

看着这些人的处境，堡内军户自豪的同时，也对他们产生了一些敌意，怕这些人会抢走了自己的名额口粮。

王斗算了算，堡内现在的钱粮只可支持一、两个月，看来必须去剿匪了。

由于有这些新劳力的加入，王斗抽了四队战兵出来，两队老兵，一队新兵，一队夜不收。让这些人停止干活，恢复训练。同时韩朝那队夜不收以后都不必干活了，每天训练侦察便可。

在这几队兵恢复训练的同时，王斗让韩朝领着那队夜不收到各地去侦察匪迹。

大明天灾**，各地贼匪多如牛毛，保安州虽处于军镇腹地，同样是贼匪横行。平日这些军士可以吃饱，但没有粮饷，只有在打仗后，才有缴获赏赐下，经过几次剿匪的胜利，各人或多或少都有些收获，这让各人求战的**都很高。

以战养战，大大减少了王斗养兵的压力。同时王斗在酝酿一笔大的行动，他需要一笔大的钱财，最少也要如去年剿灭四倾梁匪寨一样的收获。

……

七月底时，由于王斗的几次剿匪所得，这让他有底气将堡外投靠的军户流民全部收为靖边堡军户，让这些新军户欢天喜地。

依钟荣的文册登记，这些军户流民有户六十多，口近三百，其中有男子一百三十多口，青壮五十多。加上这些新军户，眼下靖边堡有户一百七十，口七百，壮年男子接近两百，算是一个非常大的屯堡了。

王斗将这些新人全部收为靖边堡军户，不过仍让他们在堡外居住。堡内居住人口已经饱和，而且堡内还要留一些地方出来做公共建筑，比如建一些庙，戏台，牌坊，军功庙祠之类的。如果这些人全部进入堡内居住，肯定是非常的拥挤。

王斗让堡内的工匠们沿着靖边堡外规划了几片土地出来，沿着堡的外面建了几个营房，等以后钱粮多了，人口多了，再考虑建个新堡墙吧。

王斗让几队青壮战兵每天训练，辎兵也是一样。余者军户仍是继续开垦土地，喂猪种菜，全堡的军户没有一个人可以偷懒。

来自后世的王斗当然知道根据地的重要，眼下剿匪所得是可以养一些兵马，不过当有一天外需疲惫时，养兵养人的钱粮就需要自己地盘人口带动了。所以自己土地的经营不能松懈。

……

在崇祯八年七月下的时候，随着靖边堡人口的增长与名气的悄悄传扬，有一些商人找到了王斗，希望能让他们在堡内开设店铺。他身为下层的钱粮小吏，对这些事情还是精通的。

此外这些商人的来临，也触动了王斗的灵感，靖边堡随着军户人口的增加，对各样的食盐、布匹、药品、茶叶、茶油等日用品需求还是多的，往日只有一些货郎担挑些针头线脑、染料剪勺等小杂货到堡外贩卖，远远不能满足军户们的需求。

王斗打算在靖边堡几里外开辟一个贸易集市，以后方圆的军户百姓，每逢一、四、七日等日子，都可挑些农副产品前来赶圩，自己堡内也正好购买一些有用的物质。

见王斗对自己这样的态度，那些商人自然不满，来到靖边堡的不可能是什么大商人，不过他们有能力买地设店，自然有一定的实力。这些商人大多是保安州各地的乡绅子弟或是大户人家出身，一向在州城各地非常吃得开，却在王斗这里碰了钉子。

王斗这样的态度，不可避免得罪了他们与他们身后的势力，不过他们怎么想，王斗却不屑理会。

只是靖边堡现在的人口与财富，却是一个很大的客源，这些商人们思前想后，还是得按照王斗的说法去做，老老实实的拿着户贴申请市籍开业，等待将来的登记批准。

七月三十日，舜乡堡百户杜恭又满面笑容的来到靖边堡内，随行的，还有他那位在舜乡堡开设牛市行的妹夫。

※※※

老白牛：

今天与明天都是一更，这两天我要好好调整一下生物钟，为下周的推荐作准备，希望下周状态好一些。

谢谢大家的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27014"  chaptername="第五十六章  剿匪生财">加入书签</a>
</div>
