    奶奶过来看看两个小姑娘睡醒了没，结果一进屋子里面，就看见自家小孙女拉着另一个小姑娘的手，准备出门。看样子应该是去找她。

    笑着，走上前，看着两个小姑娘乖乖巧巧的样子，心里忍不住稀罕。

    “走吧，奶奶带着你们去洗脸刷牙然后吃饭。”说着，一左一右牵着两个小姑娘，一瞬间感觉自己的人生都完美了。

    考虑到另一个小姑娘，什么东西都没有准备，拆了一个新牙刷，考虑着一会儿要不要出去给两个小姑娘买点衣服。

    小宝刚刚来没多久，老头子是带着她去买了两件衣服，也不知道怎么想的，红不红，紫不紫的，她一个这么大年纪的人了都会嫌弃，更何况是一个小姑娘呢？

    想着打定主意，一会儿带着两个小宝贝去买几个漂漂亮亮的小裙子，让老头子在家里面守着电话好了，惩罚他上一次带着小宝出去也不告诉她。

    乐乐迷过来的时候，发现自己已经到了一个陌生的地方，记得昨晚迷迷糊糊的听见，爸爸说要去找老师，让她待在这里等着她回来。

    给了她一个电话，慌慌张张的找着，却发现手机不在她手上，一下子急哭了。

    旁边的罗姬蕊小朋友着急了，妹妹怎么会哭了呢？是不是想爸爸妈妈了？都怪她，没事做什么梦啊，这下好了，把妹妹吓哭了。

    皱着一张小脸，看着整个人都可怜巴巴的，奶奶看见，也着急了。

    这孩子应该是认生吧。

    把乐乐小朋友抱在怀里，哄着：“不哭啊，等两天爸爸就来接你了。爸爸有事出去了，不哭，又什么事告诉奶奶和小姐姐好不好？”伸手抹了抹何乐脸上的眼泪，心疼啊。

    乐乐抽噎着：“手机……”手机丢了就不知道爸爸打的电话了。

    奶奶明白过来了，看着怀中自责不行的孩子，揉了揉女孩的脑袋：“没事，不哭，手机被爷爷拿着充电去了，有电话来了第一时间告诉你，好不好？”心疼的不行，现在的孩子，怎么一个比一个懂事呢？

    罗姬蕊小朋友捏了捏小妹妹的脸，想了想，问道：“小妹妹，你想不想姐姐吖?”她记得很清楚，上一次见面的时候，小妹妹还不怎么会说话，所以至今都不知道小妹妹叫什么。又问道：“你叫什么名字吖?你上一次还没有告诉我呢。”

    何乐看了看面前的人，似乎想到了什么，唉？这里怎么会遇见小姐姐呢？她也感觉自己在做梦。

    抽了抽小鼻子，也不担心手机了，用力的点点头，打着哭嗝回答着：“想…我…我叫…乐乐。”一下子对这里的陌生感也没有了。

    霍母一点也不意外两个小姑娘会认识，毕竟爸爸都是一个公司的好兄弟，抬头不见低头见，两个人怎么可能没见过。

    倒也放心了，放下了怀中的乐乐，对着两个小朋友一本正经的说着：“我去看看爷爷，你们两个先玩儿，不准吵架知道吗？”

    罗姬蕊小朋友点点头，颇为无奈，打架明明是小孩子才做的事情好嘛，而且她这么喜欢小妹妹，怎么可能吵架。

    看着小妹妹红红的眼圈，忍不住笑了笑，拉着妹妹的小手，跟上次一样，絮絮叨叨的停不下来。

    何乐听着，时不时点点头，也没怎么说话，她心里担心爸爸，但是也喜欢姐姐。只能想着爸爸，听着姐姐说话，结果把她弄着整个人都好迷。

    罗姬蕊小朋友也不觉得小妹妹无聊，仍然颇有兴致，虽然嫌弃班里面的小朋友，但是不知道为什么，在她眼里，妹妹就是跟那些笨蛋不一样。

    那些笨蛋只会哭和流鼻涕，但是妹妹不一样，她会认认真真（大雾）的听完，是最好的听客。

    罗佳丽醒过来的时候，感觉周围一片黑暗，回想着事情的发生，怎么可能知不知道点什么，肯定是被骗了。

    她没有何姿的APP，那天快要下班的时候，却忽然收到一条好友信息。

    点开一看，是何姿，当时她还在奇怪，何姿加她干什么，但是想了想项目的事情，倒也有几分能够说得通。

    里面并没有说太多，只是告诉她下班以后，让她在某一处等着他，有什么事难道在公司不能说吗？

    当时她是直接拒绝了，但是信息那边又说，害怕有人看见传到霍天华嘴里不好解释什么，因为这次项目比较重要，所以他想跟她商量一下。另外也不需要太多的时间，所以想了想，她也就答应了。

    想了想霍天华这个无敌大的醋坛子，倒也是相信了几分，毕竟霍天华吃醋，可是不分什么人的。

    下班后，看见霍天华也没有联系她，便去何姿约定的地方去等着。

    越走越发现不对劲，因为周围的人已经开始逐渐变少，当她反应过来的时候，已经有一群人在前面拦住了她的去路，眼看前后已经没有了方向。

    掏出手机准备报警，便被一群黑衣人捂住了口鼻，紧接着，意识已经消失不见。

    当醒过来的时候，周围一片黑暗，心里面虽然暗叫不好，但是面上还是淡定如初。

    她不知道是什么人把她绑到这里，但是她相信，很快，就知道了。

    迷/药的劲还没有过去，她可以很明确的感觉到，此时的她，处于弱势一方。

    脑子里面昏昏暗暗的，没什么精神，紧接着，便是两个异常熟悉的脚步声。

    光线一亮，便看清楚了，是张眉以及很久没有遇到的罗楚楚。

    两张熟悉的脸让她有点霍名的恶心，这次她之所以会出现在这里，一定跟她们有关系。

    “你这么绑架我，也不怕，霍天华会查出来点什么，到时候，你就完了。”上扬着唇瓣，颇为没好气的看着面前的两个人。

    不得不说，两个人，真是臭味相投，虽然不知道怎么凑到一起的，但是真是不得不让她想到一句话，绿茶配百花，真好。

    张眉倒也没在意，如今的罗佳丽，被她绑在这里，还不是任她处置呢。等到霍天华查出来，罗佳丽也早就不在了。

    到时候，霍天华已经是她的人了，还怕他会为了一个死了的人罚自己不成?

    罗楚楚看着被绑在地上狼狈不堪的罗佳丽，得意，但是也恶心，罗佳丽真是够不要脸的，明明知道她喜欢霍天华，还恬不知耻的去勾引，罗家也是白养活她这么久了。

    养条狗都比养她来的亲近。

    但是罗楚楚丝毫没有想到，当初罗佳丽在大学谈的那个渣男，是怎么被她勾引到手的，当时她说的什么?

    我们两个人是真心相爱的，不能拆散。才过了多久啊？可就玩儿腻了。

    罗佳丽颇为嘲讽的看着两个人，能说什么呢？你永远不要试图和一个傻子讲道理，因为她永远都不可能明白。

    罗楚楚勾着罗佳丽的下巴，呵呵一笑。

    “放心，不用姐姐操心呢。”得意洋洋的样子，有点狰狞，因为没有别人，所以罗楚楚倒也不顾自己的形象了。

    看着任人宰割的罗佳丽，那种从前的优越感又回来了。

    罗佳丽究竟有什么了不起的?所有的男人，基本上都是围着她转，基本上有罗佳丽的地方，别人根本就感受不到她的存在。

    她就是喜欢抢罗佳丽的东西，那有如何？她爸爸收养的一条狗而已，如果不是爸爸给了她一个家，到现在她还不知道在哪个小角落里面生存呢。

    从小长到大，只要是她喜欢的人，无一例外，基本上都会喜欢上罗佳丽，她就不明白了，罗佳丽究竟有什么好的?除了长得漂亮点，有点能力之外，也没有什么吸引人的。

    小时候，罗佳丽喜欢的玩具，她用尽手段夺过来之后，随手扔进了垃圾桶，罗佳丽喜欢吃的东西，即使喂给狗，她都不想给罗佳丽看一眼。

    罗佳丽不开心，就是她开心的日子。

    但是后来，这种优越感逐渐消失了，罗佳丽一点也没有在她意料之中那样，被她打击的一无是处。

    反而努力的靠着自己考上了大学，逐渐脱离了罗家的控制。

    她谈了一个男朋友，长得也就一般般，她上去勾搭，基本上没有用太大的功夫，人就已经被她弄上床了，当时的她，看着罗佳丽眼底下的伤痕，心中的愉悦怎么也掩饰不住。

    罗佳丽回罗家的机会越来越少，她的生活也颇为无趣，罗佳丽的那个所谓的男朋友，没什么值得人去喜欢的，当初也不知道罗佳丽看上了他哪一点。

    有一天，罗佳丽回来，说她怀孕了，求着爸爸帮他，看着罗佳丽的样子，她心里想，看了啊，连老天都不想让罗佳丽好过下去。

    一条狗而已，罗佳丽被赶出了罗家那一刻，她叫心里忍不住的狂笑。天都在帮她。

    但是事情很快脱离轨道。

    罗佳丽在国外很顽强，她派人打听过，听说她在国外，已经是一个小有名气的设计师了，但是丝毫没有听见过，关于罗佳丽孩子的事。

