    第96章 96章：被征服的雪舞侯爵

    “顾先生，好久不见了，您依旧如此年轻。”

    突然一声柔软绵糯的声音响起，顾笙歌闻言，转头看去，是邱若水的母亲~何絮柔，七年过去了，当初的柔弱清冷美少妇变化颇为有些大。

    一头右侧披肩单马尾, 乌黑亮丽，精致娇柔脸蛋比之曾经更加成熟，多了一丝岁月痕迹，温柔如水的美眸看着顾笙歌，满是敬仰，肌肤雪白，一袭浅蓝色长裙包裹着她柔弱娇躯，饱满傲人，规模丝毫不逊色白玉洁，气质柔弱，让人怜惜。

    见到何絮柔，顾笙歌起身门口将她轻抚，眼神柔和，声音温和，开口说道：

    “七年不见，你身子还是这么弱。”

    “哎，当年落下的病根，如果不是顾先生当初用魂力帮我蕴养身子，我恐怕已经死在那场寒症中了。”

    何絮柔美眸看着顾笙歌俊美脸颊，满是感激, 如果当初不是顾笙歌出手以魂力蕴养她身子，祛除寒气, 她已经死了。

    这些年依靠着当初顾笙歌给邱若水的那数十万金币，生活也不差，虽然还有落下了病根，但只要按时吃药就没有什么大碍。

    顾笙歌扶着何絮柔的柔弱娇躯，鼻尖微动，从她身上闻到很浓的药味，还有一丝清新淡雅的体香。

    雪雅侯爵看到顾笙歌和何絮柔如此亲密，暗暗思考两人是何关系，莫非是老情人？

    让何絮柔坐在雪雅侯爵身旁后，沈流玉的父母也到来，父亲是一名城卫军的一名队长，母亲姿色不差，是月轩的一名管事。

    他们见到顾笙歌后，纷纷恭敬大拜，眼神满是敬畏，封号斗罗强者，他们这些小魂师可接触不到，而自己女儿竟然会成为这位的学生，真是天大机缘。

    随后于海柔母亲和顾清波母亲结伴而来，两人容貌有些许相似, 是一对表姐妹。

    两个美妇见到顾笙歌都露出恭敬神色，手中准备好的礼品放在讲台上，然后坐到她们女儿的位置上。

    “各位来的正是适合，本来我还想过段时间去拜访一下诸位家长。”

    “顾老师，是有什么事吗？您竟然亲自来拜访？”

    雪雅侯爵闻言，粉唇微张，疑惑询问道，其他家长也是露出丝丝疑惑，难道是自己家孩子有什么让这位封号斗罗不满的吗？

    想到这里，他们内心不免出现一丝慌张，能得到封号斗罗的教导是多么大的机缘，竟然还敢表现不好，回去要好好教育她们。

    见到诸位家长变化的脸色，顾笙歌开口解释道：

    “并非她们在我这里表现不好，只是她们的魂力已经达到了可以获取魂环的程度，所以我想通知你们一声，过段时间我会带她们去星斗大森林猎取魂环，免得你们担心。”

    听到不是表现不好，而是要到自己女儿去猎取魂环，家长們纷纷放下心来。

    何絮柔看着顾笙歌，眼神带着丝丝崇敬，声音温柔绵软，薄唇微张，柔声说道：

    “顾先生，这种小事就无需告知我们了，我们相信您。”

    “对，冕下实力强大，我们女儿跟在您身边，绝对放心！”

    “没错，您可是封号斗罗强者，有您在，还有什么魂兽能伤害她们。”

    其他家长纷纷赞同，眼神满是崇敬，有着顾笙歌这尊强大无比的封号斗罗强者在，就算是在危机四伏的星斗大森林，他们女儿也不会有危险。

    顾笙歌随后提起另一件事，开口继续说道：

    “还有两年多就是全大陆精英魂师大赛了，我想带水冰儿她们前往一个地方修炼，这两年会切断与外界的一切联系，只有等到魂师大赛时她们才会回来，不知你们有没有什么意见？”

    听到起码两年无法见到自己女儿，家长们沉默了少许，纷纷点头站同，他们相信顾笙歌。

    “多谢各位的理解，时间差不多了，我还有些事情要处理，就不与各位多谈了，雪雅侯爵可愿陪我走一趟。”

    顾笙歌看了看时间，距离下午开课还有两个小时，随后开口说道，顺便还邀请了雪雅侯爵。

    他的眼神在雪雅侯爵丰腴娇躯上打量着，他想要的东西，可不会多等一刻，等的时间久了，兴趣就会逐渐丧失，最后归于平淡。

    只有在最想要的那一刻得到，才能体会到满足感。

    这让雪雅侯爵有些疑惑，不知顾笙歌找她有何事，不过面对封号斗罗的邀请，她可不敢拒绝，微笑点头答应。

    顾笙歌看着讲台上的礼物，也没有拒绝，挥手将其收下。

    这让那些家长都露出喜色，就怕顾笙歌不收下。

    顾笙歌离开教室，雪雅侯爵也紧随其后。

    雪雅侯爵一路跟随顾笙歌来到他的办公室，刚一进门，却被顾笙歌直接抵在墙上。

    瞬间浓郁至极的男子气息扑面而来，让雪雅侯爵娇躯微颤，看着近在咫尺的俊美脸颊，精致妩媚俏脸有些微红，声音也出现丝丝颤抖，开口询问道：

    “龙皇冕下，您想干什么~”

    顾笙歌没有多言，他喜欢更加直接一点，低头直接吻在雪雅侯爵温润红唇上，顿时妩媚贵妇美目瞬间瞪大，出现一丝难以置信！

    但雪雅侯爵没有反抗，也不能反抗，雪夜大帝让天斗皇室成员多多亲近拉拢顾笙歌，甚至说出谁得罪了顾笙歌，直接逐出天斗皇室。

    她只能任由顾笙歌品尝，最后被吃干抹净。

    ……

    两个小时后~

    顾笙歌满意的从办公室走出来，雪雅侯爵紧随其后，虽然她刚刚接受了一场狂风暴雨的洗礼，却依旧保持着属于贵族的端庄优雅，除了容光焕发，如干涸大地接受雨露的滋润，丝毫看不出其他异样。

    “雪舞就拜托冕下了。”

    她声音有些沙哑，开口对顾笙歌说道。

    顾笙歌微笑点头，看着妩媚贵妇很是满意，随后去往外围修炼区。

    雪雅侯爵看着顾笙歌的背影，美目带着丝丝哀羞和一股深层的痴迷与爱慕，她发现自己似乎在短短两个小时内爱上了顾笙歌，被他的恐怖实力所征服。

    ~

    （顾笙歌：雪雅侯爵，家访了。）

    (本章完)

