    王校尉声音一落，手下的禁军就井然有序的分裂开来散去，步履整齐稳健，身上的甲胄发出的金属声同样划一，素养极高。

    众人就在这等候着禁军的围堵。崔府的大门半开，一些护卫和下人不明所以，更不敢出声阻扰什么，只是忧心的看着。

    周围的府邸全都大门紧闭，府门本来的侍卫也通通的收了回去。

    这条街本就是太安达官显贵的聚集地，大理寺和禁军联手搞出这么大的阵仗让不少人心里犯嘀咕、想着崔府到底是出什么事。

    不约而同的，他们都在暗中窥视，想看看到底发生了什么。

    朝堂之上最重要的就是信息的及时性，这崔远的事情必须第一时间彻底了解到，这各个党派必须要关注的事情。

    尤其是和崔远一路，也就是魏大学士这个集团的文官，见到这种情况都不由得惊疑不定，格外关注。

    以余乾现在的实力，自然能感受到他人的集中视线，他不去管。任由那些别的府邸的人盯着他。

    以自己现在的身份，迟早要跟大量官员打交道的，想认识就认识没什么的。

    “老纪，余乾这小子现在气势可以啊，稳的很。”左侧处，杜晦轻轻的碰了下纪成的胳膊。

    纪成瞥了眼杜晦，如常说道，“叫余司长，人现在袖口的叶子数不比你少。你凭什么叫人小子？”

    杜晦脸颊狠狠的抽搐了两下，想起之前第一次见余乾的时候，对方还很是拘谨乖巧的看着自己。

    现在却直接飞天了，这也太快了。

    大理寺职位变动是常事，手下变同级也不罕见。但这种事大家都是循序渐进的，心里方面有足够的时间准备的。

    可余乾这逼根本不按套路出牌，直接跳跃式升级，成了白少卿手下的红人。

    论真正地位，比他杜晦还高。

    真的是二十年苦干不如人家两个月的时间。中年人杜晦还是有点小忧桑的说。

    纪成也带了两个丁酉司的人来，一个是阎升，另一个是巫万财。按理说，这两位老油条很少出勤的。

    但是没办法，余乾和石逹离开后，丁酉司的生力军直接砍去大半，而新人估计还要段时间才能纳入。

    所以，这丁酉司暂时的日子还是很难的。那些个老油条不好摸鱼了，只能跟着折腾。

    百事通阎升此刻正和丁部其他执事打得火热，主要话题在余乾身上。

    主要就是阎升在吹牛逼，讲述着当年他是怎么“教育”余乾的光辉历史。

    这个三十多岁爱嗑瓜子的老男人没什么爱好，嘴瓢一绝，贼他吗能吹。

    “崔远的身份毕竟摆在这，现在这么大动作是因为犯什么事？”纪成问了一句。

    “知道沁园案吧？”杜晦反问着。

    “嗯，知道一点。”纪成点了下头。这桩案子，他没有直接参与过，只是听闻过一些，具体什么情况不是很清楚。

    更不要说钦天监查出来的那些信息。

    杜晦言简意赅的跟纪成说了些自己知道的所有信息，他倒是清楚，毕竟是公孙嫣的心腹。

    听完后，纪成眯着眼问着，“所以余乾现在刚上任就主导两个这么大的案子？”

    “嗯，所以说少年如虎。胆子也是够大的，这种案子都敢负责、”杜晦啧啧感慨，语气里倒是充满了对余乾勇气的赞许。

    纪成沉吟着，视线望着余乾的后背，眯着眼。他自然也知道这两件案子意味着什么。

    随着禁军落位，府门前终于宽敞了许多，崔府大门直接敞开，一道清矍的身影走了出来。

    是崔远，神色很是淡定的将视线逡巡一番，最后落在余乾和公孙嫣身上。

    作为御史台一把手，崔远显然是见过世面的，并未因此刻的变动而慌乱，只是音色的沉稳对余乾和公孙嫣两人说道。

    “余司长和公孙部长此番是何为？”

    余乾翻身下来，满脸笑意的朝崔远走过去，抱拳道，“崔中丞还请配合。”

    等到了崔远身侧后，余乾才稍稍往前靠着，用只有彼此才能听见的声音说道，“崔中丞，圣上逼得紧。

    血巫的下路现在都下落不明，我们大理寺不得已出此下策。贵府嫌疑毕竟大，我们肯定是要彻查的。

    这是给陛下一个交代，其实也是给崔中丞你一个交代。

    一旦此次封府查证没问题，贵府的嫌疑就大大降低。所以，还请崔中丞配合。”

    “既是圣谕，本官自然遵从、”崔中丞退后两步，朝皇宫方向作揖道，“崔某行事磊落，问心无愧，但请余司长彻查。”

    “多谢崔大人配合、”余乾笑了一声，然后冷酷瞬间涌上脸上，转头看着下方钦天监和大理寺的人，朗声道。

    “此次查抄崔府，是为了查证血巫的痕迹。所有人进府，一个角落，暗阁都不许放过，彻查崔府。

    钦天监的人负责仔细查证血巫的所有遗留下来的痕迹。大理寺的人负责所有细节方面的事情。

    若遇到可疑的人和事，第一时间控制上报，情急情况可先斩后奏。不要有任何顾忌。出发。”

    说完，余乾就侧开身子，除了真一，纪成和杜晦三人留下压尾，其余的人就都鱼贯入府去了。

    具体细节需要钦天监和大理寺的领队商讨负责。这两方势力不像和捉妖殿那么紧张。

    大理寺和钦天监的合作素来便多，交往很是密切，所以平时之间的相处还是很愉快。

    “崔大人，还请谅解我们大理寺的难处。”余乾脸色又覆上笑容，看着崔远。

    后者神色如常的看着变脸快速的余乾，轻轻点了下头，就待在府门处，也不进去，任由别人翻府。

    余乾这才走下去，先是朝真一作揖道，“道长，没想到这次是你带队，一切有劳道长了、”

    真一做了个道家稽首，笑道，“余司长客气了，我未第一时间恭喜余司长晋升之喜。还请莫怪。”

    “道长客气了。”

    “余司长放心吧，那血巫的气息我已经了然于胸，不会错过任何东西的。”真一最后保证道。

    “如此，我便放心了。”余乾笑道，而后转头看着杜晦和纪成，笑道，“头儿，杜部长，有劳了。”

    对于余乾的称呼，纪成坦然接受，点了下头，“我会配合真一道长的。”

    杜晦却调笑道，“小子，以后我可不敢叫你小子了。刚才你以前的头儿还特地批评我。要改口叫你余司长的。”

    余乾哑然一笑，不语。

    “行了，不说了，以后要再发达了，要罩着我。”杜晦最后调笑一句，就和纪成进府办事去了。

    真一也跟了进去。里面的工作还要他们三人进行协调分配。

    具体的余乾倒也没有安排。

    查抄这种小事，纪成和杜晦的经验比他子多不少，一点都不用担心的。

    自己是主事的人，要有领导的形象。在外头候着等待结果便是。

    门口恢复了安静，余乾步行回到公孙嫣身侧，小声的问着，“部长，我这还成吧？”

    “中庸，但没什么大毛病，等着便是。”公孙嫣淡淡回到。

    “部长，我才十九岁，你就不能多夸我两句？”余乾小声的嘟囔了一句。

    公孙嫣抬起眸子，看了眼余乾，虽然没有说话，但是眼神已经足够了，后者闭嘴了，默默的等待着院里的结果。

    这时，台阶之上的崔远主动走了下来，来到余乾两人跟前。

    “崔大人是有什么事嘛？”余乾问了一句。

    “本官想问余司长，查府是只查抄我崔府，还是秦王府一起查抄？”崔远问了一个很是突兀的问题。

    余乾正想着措辞，总不能跟人家说，你没人秦王屌就先挑你捏这种话。

    右侧的公孙嫣直接接过话茬，“查。”

    崔远转回视线，面无表情的看着府内鸡飞狗跳的景象，眸子平静。

    “崔大人，大家可能会粗鲁了点，还请不要介怀，都是为了陛下办事。”余乾出声说了一句。

    崔远没有接腔，只是轻轻的笑了笑，示意自己明白。

    小半个时辰之后，府里的人陆陆续续的出来了。

    “道长，如何？”余乾直接问道。

    真一摇了下头，“崔大人的府上并无任何不妥，至少除开那个别院，我没查到任何有血巫在这生活过的痕迹。”

    “崔大人，府上的几间密室被我等破开了，事出有因，还请理解。”杜晦朝崔远抱拳解释道，“不过，我们翻阅任何东西，这点放心。”

    毕竟这次只是查血巫，不是查崔远本人，大理寺的底线恪守的还是很不错的。

    人崔远作为御史台的一把手，很多事情要给面子的，否则人家在朝堂上给你大理寺找恶心，自己也不自在。

    出来混的，只要没仇，那就是花花轿子相互抬，没有绝对旨意不可能下太狠的手。

    “无妨。”崔远颔首道，“只要能查出真相，这点小事无妨的。”

    “崔大人，此次围府多有叨扰，我现在相信崔大人是清白的，但是毕竟贵府出现过血巫，无法完全排除嫌疑、

    如果之后还有需要崔大人帮助的地方，我会再来打扰的。”余乾最后作揖说道。

    “自该如此。”崔远点了下头，衣袖轻轻一摆，转身回府去了。

    府外的禁军也在王校尉的指挥下撤了回来，列队站好。

    “部长，接下来，真去王府？”余乾小声的问了一句。

    “陛下的意思。”公孙嫣点着头。

    “好的，那先去秦王府还是赵王府？”余乾又问了一句。

    “你负责，你决定。”公孙嫣没给答案。

    余乾翻身上马，朝身后的人朗声道，“去赵王府。”

    公孙嫣也翻身上马，和余乾一起并肩前行，马是用正常的步伐走着，速度很慢。

    后面的人分列开来齐齐的跟着，一群偌大的队伍，在内城的宽阔街道上浩浩汤汤的朝赵王府走去。

    “头儿，看这意思，咱要去围赵王府？”王校尉身后的一位副将小声的问了一句。

    前者看着前面骑在高头大马上面的余乾，点头道，“是的。”

    副将一惊，“围亲王府，时候被穿小鞋怎么办？”

    “你慌什么？我们领的是军令，怪不到我们这边。大理寺在前面顶着，我们听命就是。”王校尉笃定道。

    “也是。”副将松了口气，“这案子看着确实怪大的，这位大理寺主事的头儿你认识嘛？看着还没我侄子大。”

    “不认识，不过现在开始要认识了。”王校尉点着头，“这么年轻，袖口三片叶子，上头肯定有大佬罩着。

    以后眼力见给老子放好一些，他让咱干啥就干啥，不要有任何疑问。”

    “明白。”副将点着头，不再多问，只是将视线看着前面的余乾身上，眼神里全是羡慕。

    年纪轻轻就这么厉害，这以后还得了？

    不仅是禁军这边，杜晦他们这些大理寺的人亦是在感慨余乾的升迁速度。

    在余乾他们不疾不徐的朝赵王府赶去的时候，另一边相府里。

    张廷渝正坐在书房里看折子，邓管家端着一碗小食走了进来，将食物放在张廷渝跟前。

    “老爷，两件事需要跟你汇报一下。”邓管家说着。

    “嗯。”张廷渝放下手中的折子，拿起小碗，小口的吃了起来。

    邓管家道，“大理寺让禁军围了崔中丞的府邸，将府内查了个天翻地覆。”

    “余乾和公孙嫣领的队？”张廷渝问了一句。

    “是的。”邓管家继续道，“最后好像没有查到什么东西，现在他们正在往赵王府的方向走去。”

    “赵王府？”张廷渝双眼眯了起来，轻声道，“能围赵王府，那必定是陛下同意了的。这么看，秦王府等会也要围了？”

    “老爷，我就是有这个担忧，他们会不会顺便把我们相府也围了呢？”邓管家迟疑道。

    “围就围了。”张廷渝淡淡一句。

    邓管家点头，继续道，“第二件事就是早上陛下在宫里大开杀戒。”

    “嗯？”张廷渝放下碗筷，抬头看着邓管家。

    “早晨，陛下请顾清远，余乾和公孙嫣三人进宫。应该是汇报案件的情况。然后陛下亲审。将之前负责审验秀女的相关人等全都砍了。”

    张廷渝轻轻一笑，“这么看来，苗才人的事情确实非空穴来风。否则以陛下的性子不会这般狠厉，更不会直接在事情还没明朗的情况下允许大理寺围亲王府邸。

    有查出来苗才人是何时何地怀的身孕嘛？”

    “这个就不知道了，不过看样子应该是没查出来。那位负责最后验身的术师自尽了。线索好像就断在那了。”邓管家回道。

    张廷渝轻轻的扣着桌面，显然，他也没有想到这苗才人会多出这么一遭。最后，他说道，“余乾他们现在离赵王府多远？你现在赶去的，能在他们之前嘛？”

    “嗯，完全可以。”邓管家点着头。

    “这样吧，你把那位血巫的尸体送到赵王府上。”张廷渝直接说道。

    “是。”邓管家没有问缘由，只是领命。

    “务必小心，不要留下任何蛛丝马迹，处理的干干净净的。钦天监那些人的鼻子灵得很。”张廷渝嘱咐了一句。

    “是老爷，我会小心的，我的功法钦天监的人查不出来的。”邓管家很是自信的说着。

    “去吧。”张廷渝轻声说了一句。

    邓管家领命退下，张廷渝也没了看折子的心情，双眼平和的望着窗外，脑子里不知道在想些什么东西。

    这时，门口突兀的走进来一位青衫文人。

    四十出头的样子，头上戴着纶巾，面相儒雅，身材中等，嘴角噙着微笑。

    衣服虽然朴素，但读书人的气质溢然而出。

    他直接堂而皇之的坐在了张廷渝的对面，双眼平静有力的看着对方。

    “张相，聊聊嘛。”

    “道不同。”张廷渝轻轻的摇了下头，“以后不要再进相府，会死的。”

    对于张廷渝的话，这位文士丝毫没有在意的样子，只是说着，“如果张相想杀我，就不会之前放任我，并且愿意听区区在下的言语。

    更不会答应我的要求，吩咐人把那血巫的尸体送到赵王府。”

    张廷渝漠然道，“南阳的人都这般狂妄？”

    “张相说笑了，这不是狂妄，这是信任。”文士纠正了一下张廷渝的措辞，继续道，“这次来是想向张相道歉的。

    关于刘子司的事情。”

    “为什么要对他下手。”张廷渝很是平静的问着。

    “只是想看看张相的反应，现在那位血巫死了，所以我才来了。”文士笑道。

    张廷渝不语，依旧一副漠然的样子。

    文士这才继续道，“刘子司没死，死的那个是用南疆秘术改换的替身。”

    “嗯？”张廷渝直看着对方。

    文士继续解释道，“刘子司刘先生已经去了南阳，是他个人意愿同意的。他当时本想和张相道别。

    是我们不让，故此留了一封书信给张相。”

    说着，文士从怀里取出一枚信封摆在桌子上。张廷渝瞥了眼信封，没有第一时间拿起，而是问道，“为何不让。”

    “因为我想看看刘子司若是死在血巫手中，张相会如何。”文士淡淡笑道，“很显然。张相毫不犹豫的杀了那位血巫。

    让我们这种浅性的交流关系画上结束。这点，我们王爷很满意。因为这更充分的说明，张相你的理念。

    刘子司出身贫寒，从小苦读圣贤书，他想要的，张相其实很明白。因为那亦是张相你想要的。

    所以，张相你才会和刘子司成为忘年交。在这偌大的太安城里是为彼此的知音之人。、

    我们王爷亦是如此，他亦是看重张相和刘先生两人的天下大同的理念，世上只有多一些张相你这样心怀黎民的好官，才能实现这样的理念。

    而我们王爷会做到如此，亦是一直为此经营。”

    张廷渝淡淡道，“老夫骄奢淫逸、”

    “这些表象我自是不信，张相也不必做此说。”文士认真的解释着，“我们王爷泥腿子出生。

    从最底层爬上来的兵士。收复南阳，以一地之力抵挡住南疆一国之力。镇守边境便护得大齐南境安宁。

    我家王爷的事迹想必张相也了解。在太安，人人都说南阳子民只认得南阳王，不认得天子。

    但却没有人想其中的原因。

    因为南阳子民现在人人吃得饱饭，有田种，有家待，免受战乱，安居乐业。这一切都是我们王爷数十年的苦心经营。

    我想，张相你也正是知道了这一点，所以才会在我之前接触你的时候没有拒绝。因为张相你本质上和我们王爷是一类的人。

    一心为民的人。

    说起这点，张相和我们王爷倒是一样，都是起于青萍之末。又有同样的信念，理当成为知音。”

    张廷渝不置可否，只是说和，“我已经血巫尸体送到赵王府，以后事情与我无关，包括南阳王在内。

    昔日的事情两清，今后再无瓜葛。”

    文士却直接作揖道，“王爷，我是来请张相一件事。”

    “何事？”

    “我代王爷请张相入南阳。”

    张廷渝嗤笑一声，“我位极人臣，在这太安早已有一席之地，无论是生活还是权力皆是上等。

    为何要去南阳贫瘠之地？

    食君之禄，忠君之事。我又为何会行大不逆执事去那南阳？

    之前帮你们是还恩，现在恩情了了，自该结束。”

    “我想张相会的。”文士也不恼，继续道，“大齐千年，已然入沉疴。国内苛捐杂税，官吏横行无忌之类的暂且不提。

    大齐国策以勋贵阶层为主，世家门阀占尽资源，底下百姓苟延残喘。现在又国不将国。远离太安的州郡多自立。

    其内律法又以当地勋贵的意愿为主，底下的百姓更是惨无人道。我从南阳一路行来，饿殍满地。这样的大齐又如何称的上人国？

    大齐天子高居太安，秉乘所谓的祖训，置天下百姓于不顾，照样以维护勋贵阶层为主。这样的大齐又有何值得张相继续辅佐下去的理由？”

    “陛下是仁君。”张廷渝只是淡淡的说道，“登基以来，赋税已降低两层。”

    文士不屑一笑，“徒有其表罢了。张相想必自己心里也清楚，政策落到下面，降的是乡绅土豪的税，苛的是百姓的税。”

    张廷渝沉默半晌，最后道，“这不是你们南阳在太安搅水的缘由。”

    文士笑道，“其实不算搅水，我家王爷就是单纯的想让张相看清楚这所谓的大齐朝堂。

    那些个以只想着自身利益的文臣集团哪个不是想借着沁园一案大做文章？

    线索查到了血巫就该想到是我们王爷身上，可是又有谁会主动把这个点这个方向给揭开？

    甚至南疆百力之王阿古力大人亲自前来摘星楼和国师一战，却依旧无人主动提及我家王爷。

    文臣不敢，武将不敢，大齐天子亦是不敢。作为大齐的枢纽所在，却自私怯懦到这种地步，又有何利国政策？

    无非就是一群靠着吸食大齐百姓的官僚罢了。暮气沉沉，这样的大齐还有救的必要？”

    “所以，你选择刘子司，不单是想让他顺利脱身去南阳，更是想把老夫彻底绑在你们船上？”张廷渝调转方向，问了另外的问题。

    文士坦诚说道，“秦王，赵王，崔远他们不过是搅浑水罢了。张相你这确实如此，就是想用刘子司一事将张相绑在我们南阳上。

    手段虽然无耻了一些，但是我们不会做此。王爷说了，就算张相你不去南阳，他亦是会尊重你的选择。

    你这样的好官无论留在哪，都不该被这种下作的手段害了清白。张相若想去南阳，那刘子司一事自然无所谓。

    若是不想去，我们亦是会有法子替张相作证清白。

    刘子司一事主要还是想让他顺利脱身去南阳。”

    张廷渝沉默了一会，最后说道，“刘子司还未动手，为何陛下会先知道？”

    “这也出乎了我们意料，不过无所谓，天子身边有能人也正常。”文士无所谓的回了一句。

    “苗才人一事也是你们搞的？”张廷渝继续问道。

    “张相问这么多，是答应去南阳嘛？”文士回道。

    “回答这个问题。”张廷渝只是继续问道。

    “是我们做的。”文士直接大方的承认。

    张廷渝双眼微眯，“苗才人外头流言一事也确凿？”

    文士淡淡笑道，“确实如此，苗才人一家其实就是南阳人。苗才人算是王爷培养的婢女。这次让她直接出手，就是想做一件事。”

    “什么事？”

    文士继续解释道，“半年前，我们王爷去了江南，苗才人也到了江南。腹中的胎儿确实是王爷的，后来被流掉了。”

    听到这，张廷渝眉头微蹙。

    文士又徐徐道来，“我们在江南留下足够的线索，想来，大理寺应该很快就会把消息传回来，证实这件事情。”

    “你想在消息传来的时候，再把这件事以流言散出去？”张廷渝说道。

    “张相厉害，确实如此。”文士赞许的点着头。

    张廷渝冷笑一声，“堂堂南阳王做此下作手段，甚至荼毒骨血，虎毒尚且不食子。”

    文士浅浅摇头，说道，“张相误会了，主要是两点。其一，张相你说王爷荼毒骨血，其实不然。

    这是为了大计，想必你也知道，王爷就一个世子。从王爷的第一个世子出生之后，他就决定南阳只有一个少主。

    只有这样，才能最大化的利于南阳，利于南阳百姓。”

    说完，文士顿了一下才继续道，“其二，这也不算是下作手段。天子不是一直想削藩嘛，我们南阳就给天子由头。

    沁园案，刺杀案，加苗才人一事。想必也够了。

    既然想削藩，就大胆一点，徐徐图之以大齐的国力不现实，咱们就给陛下出把力气，促进他削藩的决心。

    帮助陛下加固削藩的念头。这大齐不削藩，国运何起？”

    张廷渝一脸漠然，“半年前南阳王就在策划这件事？”

    “这倒不是。”文士笑着摇头，“随手埋下的，只是选择在这个点挖出来。”

    张廷渝依旧漠然神色，不做回应。

    文士笑着继续道，“在张相你把尸体送到赵王府的时候，我把另一个血巫的尸体也送到了秦王府上。

    这两位血巫身上留下了不少“隐晦”的线索，最后线索会聚拢我这。我又有南阳王的谋士身份，事情就直接简单明了。

    赵王府和秦王府自然是下水了，张相你会高枕无忧，查不到你这边。这是我们王爷的意思。”

    张廷渝并未理会对方那黄鼠狼式的慈悲，只是喝了口茶，淡然道，“所以你们在太安搅水，在并州边境陈兵三十万都是为了这个所谓的削藩？

    南阳想现在就自立？”

    文士大大方方的点着头，“我家王爷现在握有三州之地，也是时候了，不如直接放在明面上，大家也都开心。

    天子想削藩，我们就被迫自立，这也是人之常情。”

    张廷渝嗤笑一声，“这就是南阳王口口声声的为百姓着想？南阳一自立，到时候各个州郡争相效仿。

    大齐分崩离析，天下大乱，这样就是为了百姓。”

    “张相，大齐分崩是迟早的事情。加速这个进程反而对天下好。”文士郑重说道，“这个道理，想必张相你比我更懂。

    这些年，大齐成了什么样。

    先帝在位时，张相就到地方下面主导过多少匪祸天灾。那时候的朝廷和地方官员是怎么样的德性不用我过多赘述。

    张相的眼睛看的比谁都清楚，说是人间炼狱不为过。

    过去的事不说，张相你说当今天子是仁君。两年前云州大疫。就是你口中的这位仁君下令屠城。三十万百姓就地坑杀，这就是你说的仁君？”

    张廷渝沉默半晌，悠悠道，“你不懂。真相并非如此，且大齐如累卵，此役不能播传出去。”

    “所以，说到底还是国力的问题。”文士淡淡说道，“若是南阳王在此，便不会这般。什么壮士断腕，就是替无能找的借口罢了。”

    “南阳王野心勃勃，就算上位，迟早也会成为另外一个大齐。”张相摇头道，“你这些话多是谬论，说服不了老夫。”

    文士沉默下来，“言尽于此，是非曲直，张相自行判断。”

    “你就不怕老夫告诉陛下？”张廷渝莞尔一笑。

    “无所谓。”文士轻轻笑着，“陛下本来就要通盘知道这些事。这是我们王爷光明正大的想法。

    就是过程弄的曲折一些，让人“好不容易”查到我们这边，否则就太假了。”

    “虽然苗才人一事你们确实无耻，但是你不会真的以为这些事就会让陛下动怒？或者说让陛下对南阳王动杀心？”张廷渝眯着眼问道。

    “不会也无妨，不过就是两个血巫的代价罢了。”文士继续道，“而且说明陛下雄才伟略，刚好给南阳提个醒。办法嘛，多的是。”

    “张相慢慢考虑吧，如果有机会的话再来叨扰。”

    说着，这位文士欣然离去。张廷渝并未出声阻扰。

    事情已然明朗，一切不过是南阳王在后面搅水罢了。

    他想同时激起朝堂和天子对南阳的不满，简单的办法复杂化的操作。让天子能查出来，又不那么轻易查出来。

    这么做的目的无非是给天下人看的。

    若是天子以这种理由为难南阳，后者就可以说是太安处心积虑想弄掉南阳王这个大功臣。到时直接自立就不算得到太多人的诟病。

    若是不以这种理由，天子又会被所有人看不起。因为以南阳王的决策，此事大抵是会散播到天下的。

    到时候流言四起，天子的妃子被一个藩王搞大肚子却不吭声。这无疑是对天家威信的绝对挑战。

    其他藩王看在眼里，心思就指不定的怎么动起来。

    很无耻的阳谋，但却很有效。

    张廷渝也并不打算言明，或者说出策。他想看看天子会如何处理这件事。

    正如刚才那位文士所说。三十年奉献给大齐，这位老人家早已对其中的绝对黑暗失望透顶，绝非他一个文臣所能改变的。

    这样的大齐，似乎真的没有任何期许可言。

    但是，破了真的能后立嘛？

    若是不能，那只会将处在地狱里的百姓推向更深处的地狱。

    张廷渝拿起桌子上的信封打开来看，里面一张宣纸，纸上就简简单单的几句话：

    两年时间若白驹过隙，学生极为感谢老师的教诲。

    现，学生将去南阳看看，瞧瞧。看看我同老师聊过的那些景象南阳是否有，仔仔细细的替老师瞧一瞧。

    心有万语而不能面言，学生惭愧。

    子司留。

    张廷渝看着简单的信纸，朴素的文字，最后将其轻轻放下，抬头望着窗外。

    有阳光，有枝桠，有微风，风和日丽，朗朗清明。

    ~~

    赵王府。

    此处地处内城深处，占地极为恢弘，装潢亦是以黑色调为主，低奢大气。

    赵王李枉和李洵同辈，李洵登基之后，他也没去自己的封地，而是留在太安的赵王府。

    他和李琰不同，后者毕竟是天子胞弟，无论是从感情地位来讲都能合适的活跃在朝堂之上，成为宗族领袖、

    他李枉不同，身份毕竟敏感。所以，他素来低调，从不参与任何朝政，每日深居简出，修养身心。

    最多的便是和友人出去聚会，是一位闲云野鹤的逍遥王。府内的产业也都是他的嫡子在打理，本人基本不闻外事。

    余乾到这的时候，没有嚣张，而是亲自下马上前扣门。

    很快，一位管家模样的人就探头出来。

    “劳烦通禀一下赵王，就说大理寺奉旨查案。”余乾轻轻笑道。

    这位管家看着余乾身后乌泱泱的人，亦是客气道，“大人稍等，王爷不在家，我先让世子出来，大人稍等会。”

    “嗯。”余乾淡淡点了下头。

    很快，府里就传来动静，王府中门直接大开。

    当先走出一位临近三十的男子，五官偏秀气，穿着一件简易的青衫，但是从气质来看，绝非俗人。

    身后跟着两位年轻人，李壁和李湷。

    这两人余乾自然认识，李湷暂且不提，余乾也算是和他打过不少交道。

    李壁余乾印象还是颇深的，之前还因为天舞轩的事情邀请过自己一次。

    兄弟三人齐上阵，相貌都很不错。有一说一，大齐皇族的基因着实可以。

    “不知大理寺所来何为？”领头的青衫男子露着浅笑，问向余乾。

    “公子怎么称呼。”余乾也作揖问道。

    对方轻声道，“李炳，赵王府世子。”

    “见过世子殿下。”余乾的笑容瞬间就挂在脸上，“世子殿下莫怪，我们是奉旨查案。沁园一案始终没什么大的进展。

    血巫迟迟找不到，陛下的旨意又摆在那。我们大理寺只好用查府这种笨法子了。

    天舞轩舞姬小柔一事，赵王府毕竟不好推脱。所以我们就想着先来查查王府。

    当然，我个人认识三殿下和二殿下。两位都是谦谦君子，我也相信此事和王府无关。

    但是该走的流程还是要走的，查完没事，也正好能还王府的清白不是。不知世子殿下可否能理解一二？”

    李炳倒是没有急着回答余乾这个问题，而是转头看着李湷和李壁，道，“你们认识这位大人？”

    “认识。”李湷笑道，“我和余执事，现在应该叫余司长了。我和余司长是好朋友、”

    “殿下抬举了。”余乾赶紧笑着作揖。

    “既如此，余司长身负皇命，赵王府理当配合，请大理寺查证。”李炳侧过身子，淡淡笑道。

    “世子殿下，不需要等王爷回来嘛？”余乾问了一句。

    “不用，我父王在此亦是做此答复。陛下的旨意，赵王府定会全力配合。”李炳回了一句。

    “那就打扰了。”余乾颔首，而后转头对身后的人下了刚才在崔府那边同样的命令。

    不过多添了一句，让他们不要损坏了府里的东西。

    说完，余乾就让开身子，退回到一直安静站在左侧的阿姨身边。下面的人开始纷纷行动。

    围府的围府，进去搜查的进去搜查，热热闹闹的样子。

    王府里的护卫之类的也根本不敢阻拦，任由大理寺和钦天监的人查证。李炳三人就候在府门外，安静的看着府内的动静。

    赵王府往前一条街，文安公主府内。

    府内的一栋四层楼阁，李念香和李简两人正倚着栏杆看向赵王府的方向。

    方才余乾队伍来到这边的时候所带起的动静自然也吸引了不少人的注意，这边多数是宗族的府邸。

    大队禁军突兀的出现在这自然会让人警觉。

    这种事对李念香来说本来是没什么兴趣的，可是今天李简在做客，然后手下就来报说是余乾带的队。

    这不就巧了，公主的兴致瞬间来了。

