
　　“什么任务？”

　　夏沫对她心里有怨恨，但是她还有十个小任务，一定有四个需要其他玩家配合，商以柔要是愿意配合，她确实要省力很多。

　　“医院冲业绩，你得跟我去我的病房，让护士给你留下记号，就算我的业绩，我就能拿提成，这个提成可以让我去调查有关X的信息。”

　　商以柔脸不红心不跳的扯了个谎，然后装作很急地拉着她，“我们得快点，我第一个拉的人，有随机奖励的！”

　　看她很着急，夏沫也被忽悠的没多想，跟着她去了病房。

　　两个人走到门口，商以柔就停下了，“你把胳膊伸进来，不要进去了，那个护士长得有点可怕，我怕吓到你。”

　　夏沫因为上次厕所的事儿，脑子里的画面让她深深恐惧，立刻点点头，“那你看着点啊，我可是必须要随机奖励的。”

　　“行行行，没问题，做记号的时候可能有点疼，你忍着点别出声啊，不然护士会生气的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏沫咬着牙点点头，“好，我尽量。”

　　商以柔对她投来崇拜的目光，“你真勇敢，我会永远记住你的。”

　　然后她就靠在门上，把夏沫伸进来的左胳膊用右手抬着，把自己左臂背在身后，“李护士，你开始吧。”

　　十针妹子虽然有点不懂她刚刚为什么离开，不过还是走过来，然后……

　　给夏沫又扎了十针。

　　扎完，商以柔迅速把夏沫胳膊塞出去，然后一转身和她说道：“护士要出来了，你先躲一躲，别被吓着。”

　　夏沫疼得龇牙咧嘴，脑子早放弃思考了，立刻躲进一个过道。

　　商以柔等着十针妹子走了，才走进过道，特别惊喜地说道：“你太棒了，护士说会给你下发随机奖励的，怎么样，得到什么好东西了？”

　　夏沫现在坐在过道的公共椅子上，见商以柔走过来，她立刻扶墙站了起来，“商以柔你是不是耍我？为什么我的瘫痪值增加了20%？！”

　　“没啊，”商以柔大吃一惊，“你是不是带什么霉运buff了，怎么随机奖励是20%的瘫痪值？”

　　“啊？”

　　夏沫突然想起来，昨天华采没配合她做任务，直播惩罚她气运值降低百分之十。

　　不就是百分之十吗？怎么影响这么大？

　　随机奖励竟然给了20%瘫痪值！

　　夏沫此刻憋了一肚子火，但偏偏发不出来，她只好压着火道；“等到我需要你配合任务的时候，你记得来啊。”

　　“那肯定的，”商以柔立刻点头，“我夏姐的排面必须给够，你这么不计前嫌地帮我，我肯定义不容辞帮你，是我格局小了。”

　　早知道你这么好骗，昨天晚上骗你跟着下楼啊。

　　夏沫昨天和华采说过，她有去负三楼的权限，说不定他们昨天晚上不能去负三楼，就是因为没带夏沫。

　　亦或者，去负三楼，他们五个玩家都得下去。

　　被商以柔这么一夸，夏沫莫名其妙心情舒畅，她微微仰起下巴，傲娇无比。

　　“没事，就一点小事儿，我去找华采了，她这小姑娘不行，不懂配合，我得去好好说说她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第九十一章 X死亡的前三天(38)免费阅读。https://xs.23sk.com 