    “苏离，你好狠！你狠！我恨啊，万古修为，化为泡影！长生之路，就此断绝！苏离，我和你不共戴天，我要生生世世，诅咒你。诅咒你永远不能得成长生。”

    一处荒芜之地，地下三千丈处，拂云叟怒吼连连，发出一个又一个的诅咒。

    这一个万古巨头，先前被大混沌雷剑一剑破灭了肉身，只剩下一丁点的天地法相，想要逃离，已经很难，就算是自爆，也都无法威胁苏离。

    所以拂云叟近乎疯狂。

    “你的诅咒，于我一点用都没有，连大诅咒术都学不会，诅咒又有什么用。至于我能不能成就长生秘境，这不是你可以决定的，你看这是什么。”

    苏离心意一动，手中显现出七命玄门丹来。

    至于长生果，他自然不会拿出来。

    七命玄门丹已经够了，足以打击拂云叟，让他心神受损。

    苏离这一次决定先对拂云叟下手，再去收拾卢兰婆。

    那个老妪，应该先冷静冷静，等度化了拂云叟之后，想必卢兰婆也能冷静到看清楚局势。

    七命玄门丹一飞出来，就发出七色彩光，每一颗丹药的药气，都凝结成了一尊玄奥的门户，产生了强大的灵性。

    “七命玄门丹，这已经近乎仙丹了！你怎么会有这种东西？这七枚丹药能够打开身体七座命门，是踏入长生秘境最关键的丹药！我不服啊，你为什么有这么好的运气。”

    果然，看到了七命玄门丹之后，拂云叟的天地法相乱颤抖起来，心神大乱。

    “那哪里是运气，分明是我的财力，拂云叟你也看见了，现在立刻臣服于我，让我度化，你还可以活命！”

    苏离说话之间，已经将拂云叟送入了八部浮屠之中。

    那一瞬间，六百四十万天魔与四大中品道器器灵，还有梵清影一道，开始度化拂云叟。

    一道道金光，瞬间垂落了下来。

    拂云叟的面上，顿时显现出痛苦神情，同时一道道清光从他的身上显现出来，竭力阻挡苏离的度化。

    “你居然会大普渡禅光，要度化我？要度化一个万古巨头！真是痴心妄想！”

    金色的光芒，竟然完全无法进入。

    万古巨头到底是万古巨头，他们能够修行到万古巨头，心性自然是难以想象的强大。

    “万古巨头，的确很难度化，不过你和卢兰婆，都已经被我镇压，如果还不臣服，那立刻去死。我有一法，名曰大吞噬，应该十分期待你的元气。等吞噬了你，你这个万古巨头，就永远消失了，世上再也没有了拂云叟。”

    苏离倒也不着急，随意一动，大吞噬术显现了出来，散发着吞噬一切的伟力。

    “你居然还会大吞噬术，那可是三千大道中魔神的无上魔功！这你也会！”

    拂云叟感受到了一阵阵恐惧，先前苏离与他厮杀之时，并未显现出多少的神通。

    如今看着苏离随意一动，便有大吞噬术，大普渡术，似乎都能将他拿捏，他生出了无尽的后悔情绪！

    早知道，就不应该来的。

    “我会的大道倒的确挺多，快快臣服，被我度化！你被度化之后，我可以传授你大炼宝术，以及其他的大道，比如大切割术，大崩灭术。但如果不臣服，立刻就死。”

    苏离的眉心之地，一枚金色的竖眼显现了出来，刹那之间一道红色的佛光显现了出来，笼罩住拂云叟。

    这可怕的红色佛光，蕴含着一种极乐飞升的意境，竟然又是一门大道——大超度术！

    “大超度术？”

    拂云叟整个天地法相一颤，他感觉到了这红色佛光的恐怖，同时被苏离的话语所震撼。

    他居然还会其他的大道？

    大炼宝术？大切割术？大崩灭术？

    这个苏离，竟然不仅会佛门的大道，魔门大道也有掌握？

    而他，还是羽化门的弟子，据说被传授了真空阴阳道。

    那是三千大道前十的大阴阳术的分支。

    苏离甚至还会大五行术！

    大阴阳，大五行，都是排名前十的存在。

    只要传授给他一种，他都有可能突破长生秘境第二重不死之身！

    一种新的想法，突然升腾了出来。

    他面前的这一个苏离，或许就是这个世界的命运之子，追随他似乎也不是什么痛苦的事？

    尤其以他金丹境界就有一亿烈马之力，输给他不丢人。

    “好，我愿意被度化！”

    这一刻，拂云叟似乎是想明白了。“我愿意降服，愿意接引大普渡禅光进入我的心灵。”

    “那好，清影道友，你指挥天魔，诸多魔王，各大器灵，一起念动六字真言，大普渡经文，和我一起彻底渡化拂云叟。”

    苏离一笑，金丹之中射出一道禅光，先照射在八部浮屠之上，顿时那五行之地灵符再次绽放出光辉，从无穷无尽的虚空中，汲取来一股股的佛光加持之力。把整个八部浮屠，沾染得更加辉煌万道。

    梵清影，四大中品道器器灵，六百四十万天魔，诸多魔王，都一齐念动了六字真言。

    大普渡禅光顷刻之间，就汇聚成了一股巨大的声浪，无穷的佛光照射下来，把拂云叟的元神，包裹在其中。

    拂云叟的脸上，顿时显现出了痛苦的神情。

    那些佛光，经文，终于开始渗透他的本命天地法相之中。

    “好。”

    苏离点了点头。

    大普渡禅光，做为三千大道之一，有无上威能。当然，渡化的前提是，自己的境界比对方高出很多。

    否则没有一点作用。

    一般情况下，大普渡禅光，根本渡化不了长生秘境的万古巨头。

    但是，只要拂云叟诚心诚意放开心灵，竭力配合，还是可以的，就看他愿意不愿意了。

    如果对方放开心灵，接引大普渡禅光的渡化，那就没有问题。佛光照射之下，普度众生。

    如今，拂云叟的本命天地法相被金光进入，苏离就知道拂云叟这是真心实意，要被度化。

    苏离立刻趁热打铁。

    渐渐的，拂云叟的本命天地法相沾染上了一层金色，由外向内。而他的脸，变得祥和，似乎对苏离感激了起来，开始顶礼膜拜。

    就这样，又经过了三天之后，拂云叟的身体全部都是赤金之色，而脸上显现出了大彻大悟的表情。

    他突然一下站立起身来，对苏离诚心膜拜，“多谢苏离道友，替我解除孽缘，以前种种，都是冤孽。现在只有在苏离道友麾下，苦心修行，弥补我的过失。”

    “好，不错，不错。”

    看到这一幕，苏离也对大普渡术的威力深深震撼。

    一个万古巨头，彻底的被自己降服，而且是自以为大解脱。

    佛门的恐怖，显现了出来。

    如果被度化，等于是失去了自我。

    但是度化了别人，又有些快乐。

    如今一尊万古巨头被度化，那另外一尊，似乎也不远了！

