    岳凡没有想到，曾经在十万大山禁地里的建木居然在这里。

    还记得当初因为岳凡想要开开眼界，却被曾倾城骂瞎子的场景，想想一路上都是回忆。

    回忆着，岳凡不禁回头偷瞄了一眼曾倾城，没成想曾倾城也在看他，四目相对，两人竟不约而同的别过头去，假装没有看对方。

    这一幕被清微看在眼里，随后咳嗽了两声打破了诡异的气氛，说道，“岳小友，你没什么想问的吗？”

    被清微这一问，岳凡还真有问题想问，“之前是你出手救了倾城姑娘吗？还有，建木怎么会在这里？还有…”

    岳凡一连串问出许多问题，清微赶忙阻止，说道，“岳小友切莫心急，我可以一一回答你。”

    “首先，在下惭愧，不是我救了圣女，是圣女救了我。”

    “啊？”岳凡大惊，曾倾城这么厉害吗？连圣王都不是她的对手？

    还有，这清微居然喊曾倾城圣女，那她的身份？

    靠，她是昆仑虚圣女！

    有没有搞错，居然被她给忽悠了！

    岳凡一直以为她的身份就是昆仑虚的丹药师传人，谁能想到曾倾城居然在昆仑虚有这么高的身份？

    随后，岳凡又忍不住偷瞄了一眼曾倾城，此时的她已经卸去伪装，恢复成原先倾国倾城的容貌，配合上她轻怒的表情，看的岳凡一时心猿意马起来。

    “咳咳”，一两声不合时宜的咳嗽声又起，然后清微继续说道，“严格来说，我不能算昆仑虚弟子，我只是昆仑虚附属势力，蜀山剑派的一名弟子罢了！”

    “蜀山剑派？”岳凡听见这个，眼珠子都快瞪出来了，还没等岳凡惊讶够，清微便随后一招，一把通体银色，剑柄青色的长剑出现在眼前。

    清微说道，“此剑乃我蜀山镇派之宝，镇妖剑！此剑是由伏羲帝取照胆神泉的泉魂，加上陨星神铁铸造而成，可以伏诛百妖，震慑百魔，威力无穷！”

    ……

    岳凡无语了，这把剑可真是太眼熟了！

    光从剑柄，他就认出，这是他在十万大山禁地里遇到的那个御剑小哥身后背着的剑！

    岳凡直接一个闪身来到清微面前，举起双手就开始揉捏轻微的脸，一边捏还一边说，“岳平，你特么耍我一次，还想耍我两次？快点把伪装卸掉，露出你的真面目吧！”

    ……

    揉捏了半天，岳凡发现，好像不太对劲，这清微有可能真的不是他哥！

    清微被捏，似乎早就猜到了，也没有反抗，居然任由岳凡这么捏着，最后等确认认错人了以后，岳凡开始连连道歉，“不好意思，不好意思哈，我以为又是我那愚蠢的哥哥假扮的！”

    ……

    “清微道长，您继续，继续……”岳凡尴尬的挠挠头说道。

    “不错，我的命确实是岳平大哥救的，他还命我在这里守护建木，等待有缘人，只是我万万没想到，有缘人居然是岳平大哥的亲弟弟……”

    ……

    岳凡听见清微喊他哥哥为大哥，鸡皮疙瘩起了一地，真的没问题吗？

    自己居然和这么一个老头是同辈，都是弟弟？

    ……

    又是一阵沉默。

    “好了，岳凡小友，也不用问这么多问题了，你天资聪颖，有些事，即使我不说，你也能猜得一二！”清微不想再回答岳凡的问题了，随后正色道：

    “我在这里，一直守护着一样东西，岳平大哥说，时机成熟，自然会有人来取，现在，我就把东西给你吧！”

    说完，清微念动口诀，身前的镇妖剑缓缓变大，也不等岳凡开口说话，一把拉起他就踏上了镇妖剑。

    “抓紧了！”

    “啊哈？”岳凡还沉浸于清微的操作当中，一时间没有回过神。

    等岳凡站定，清微念动口诀，镇妖剑呈九十度垂直，“咻”的一声，两人便消失在原地。

    “靠，靠，靠！”现在岳凡想要骂娘，什么鬼？

    等岳凡反应过来，两人已经出现在几千米的高空之上了！

    清微御着飞剑顺着建木扶摇直上，岳凡就这样牢牢抓着清微的衣服，丝毫不敢松手。

    “这特么也太刺激了！”

    这高空的感觉，仿佛让他回到了当初穿越时的场景，如果不是岳凡现在实力提升上来了，说不定又会大呼小叫的。

    清微速度很快，如果现在有一台摄像机拍摄，就会发现，看似匀速在上升的两人实则是呈跳跃式上升。

    大概过了十多分钟，两人便到了建木的顶端，再往外踏一步，就会出了这片天地！

    岳凡其实非常好奇，这片天地之外是什么，随后问道，“清微道长，怎么不继续前进了？”

    “到目的地了，再往上，就出了这片天地了！”

    “天地之外是什么？”

    “不知道，曾经我尝试过，出不去！连大帝都无法打开最上面的一层屏障，想要踏碎虚空离开这片大陆，至少要在大帝之上！”清微说道。

    “那这灵元大陆有人离开过吗？”岳凡忍不住好奇的问道。

    毕竟昆仑虚不可常理度之，说不定在昆仑虚里面，有强者踏碎虚空离开过这片大陆。

    清微点点头，说道，“有的，昆仑虚之西王母就是一个，她带领整个昆仑虚踏碎虚空而来，然后又踏碎虚空而去，这是每个昆仑虚之人皆知之事，后来嘛，我出了禁地之后，听说外面曾经也有一名强者，叫李耳，横扫全大陆过后，踏碎虚空而去！”

    听到这里，岳凡再次说道，“清微道长，实不相瞒，我们往祖上翻几辈，说不定是同一个祖先，我们都在自一个叫地球的星球，依你的了解，那李耳是地球人吗？”

    清微摇了摇头，不确定的说道，“其实我也不是很清楚，毕竟没有见到过！”

    回答完岳凡的问题，清微也不再多废话，带着岳凡穿过建木的顶端，翻开成片的树叶，随后向里面一指，“呐，这就是你哥留给你的东西！”

    岳凡顺着清微指的方向望去，这一看之下，居然是一颗碧绿清澈的果子！

