    “这是那个叛徒曾经用过的初级防护服，现在归你了，不过，我尽管注销了防护服的芯片信息，但是无法改动装备需求，你的力量等级达到一级，才能达到穿戴条件。”

    中心负责人对于余烬此时的状态分外清楚：“基金会是个赏罚分明的组织，你清除了内鬼，就能获得相应贡献，尽管出于新人培养的保护规则，有意限制短时间内获取大量贡献，可是至少也能让你提升一个等级，这东西虽说只能抵御微弱攻击，但是力量不够可穿不上它。”

    装备，又见装备，中心负责人的好感直接让余烬得到了货真价实的好处，心下一喜，他不由得拿起分量不轻的防护服，迫不及待的查看装备说明。

    ……

    【初级防护服】（轻/基础）

    装备质量：优秀

    防御等级：微弱

    装备特效：腐蚀抵抗（微弱）、辐射抵抗（微弱）

    需求:力量等级1

    介绍：初级防护服，主要作用为抵挡实验环境的腐蚀与辐射，物理防御只是附带。

    ……

    这件防护服比他手上的伸缩棍强了不少，不仅词缀等级从“极弱”变为了“微弱”，而且还多了装备特效，虽说这个特效目前看起来没啥大用，但余烬还是迫不及待将一点重要属性点，加给力量，随后通过装备栏，穿上了这件初级防护服。

    “剩下的那点核心属性，我建议你暂时保留，等遇到难关再自行抉择。多说一句，进阶之前不必担心浪费属性点，新人阶段洗点免费，不限次数。”

    听到这句话，余烬愣了一下，因为他终于意识到中心负责人对于这个“世界”的了解，似乎有些过头，不禁有些讶异的看向对方。

    “很惊讶？”中心负责人扶了扶眼镜，由于好感度的加成，让他对余烬的态度分外和善，“说实话，当初刚刚加入基金会的时候，我也和你同样惊讶，我们就像处于一场游戏，居然还有人物等级，后来我才知道，这是基金会的创始者们利用基金会的立会根基，特意打造的晋升体系，若非如此，我们这些普通人又怎么可能在有些时间内，寻求无限的生命极致？”

    生命极致？

    余烬眉头一挑，若有所感，仿佛捉摸到一丝异常乐园的世界主旨。

    “我很看好你，新人，就像我刚刚加入基金会的时候，主管大人如此看好我一样。所以，努力的活下去吧，你会知道，这个世界没有你想象得那么简单，有无数惊喜正等着你去发现。”

    谈话中，考核时间悄悄抵达了某个节点。

    【提示：游戏时间已经达到六十分钟，你在本次考核中获得了合格评价。】

    恰在此时，一队人马突然出现，正是第三警卫队的成员和三位玩家。随着警卫副官带着下属突入战场，控制中心的战斗便尘埃落定，残余的混沌使徒很快被尽数剿灭，立了大功的锦缎则在某个瞬间脱离了所有人的视线，消失不见。

    基金会的成员们立刻开始对伤患展开救治，完成护送的玩家们则成了没事儿人，总算得到喘口气的空闲，顺便观察彼此。

    余烬看向鱼鳞臂、不是高手与明天有雨，对方也不约而同的打量余烬。

    一同进入游戏的五位玩家，剩下了四个。

    如果说余烬走的这条逃生之路，属于决策失误就得送命，那么鱼鳞病等人的常规通路，则更像一场惊心动魄的逃杀之旅。这一路上，他们不仅被混沌使徒穷追猛打，更是屡次险些被神出鬼没的异常项目搞死，以至于短短十几分钟的路程，愣是多花了几倍时间。最后好不容易险死还生，完成了特长任务各有所得，结果看起来，收获似乎还比不上余烬。

    鱼鳞臂和明天有雨都得到了一件武器，不是高手身上则是穿着和余烬别无二致的初级防护服，显然，这位拥有生命天赋的资深玩家同样升到了一级，鱼鳞臂和稍显狼狈的明天有雨，能够活到现在，就算是没有升级也差的不远。

    弹指间，四人互相观察了一番，神色各有变换，这其中，心情最复杂的当属明天有雨。

    按照明天有雨本来的算计，无尽楼梯会成为余烬的葬身之所，可是对方不仅安然无恙的抵达了控制中心，而且身上还多了一件防具一把武器，等级也超过了自己，那条项链想来也落入了他的手中。

    这个走了狗屎运的小子到底捡了多少便宜？

    明天有雨眉头紧锁，对上了余烬的目光，随后两人耳边响起了警卫副官的声音。

    “控制中心危机解除，请负责人下达后续指令！”

    【提示：你完成了考核任务——辅助支援，获得相应奖励。】

    “辅助支援”是新手试炼的重要环节，同时也卡在六十分钟的关键节点，让闯过前期难关的四位玩家，获得了非常丰厚的贡献奖励，直接让拥有贡献池加持的余烬，冲破百分之六十的贡献刻度，明天有雨也借此机会，成功提升了人物等级。

    并且，除了贡献点之外，每个人还能得到一件装备，哪怕是收获颇丰的余烬，也无法拒绝这份诱惑。

    在玩家们的殷切注视下，中心负责人开启储物间，从中调出了几样物品，有武器和防具，以及一个贴身腰包。

    “D1106，过来选择奖励吧，你手上的那根伸缩棍尽管严重损坏，但材质较为特殊，修复妥当的话能够提升不少战力。”中心负责人对于余烬的好感度，再一次起了作用，他的镜片无视其余三人落到余烬身上，“所以，我的建议是选择贴身腰包，当然，你可以拒绝我的提议。”

    这个的后门开得是不是太明显了些？

    但既然人家都这么赤果果的明示了，余烬哪有拒绝的道理？

    于是，在三位玩家略显愕然的眼神中，他一把抓起腰包，旋即又突然发现，惊喜背后还有惊喜，腰包之中，居然有中心负责人留下的隐藏福利——一瓶红光摇曳的治疗喷剂。

    ……

    【初级治疗喷剂】

    类型：消耗品

    功能：恢复百分之三十的最大生命值、治愈轻度伤势、抑制轻度流血效果

    使用次数：3/3

    介绍：本治疗物品无法瞬间使用，治疗期间请将喷口对准受伤部位，发挥全部效果需持续喷洒两秒，本道具同样可对游戏人物使用。

    ……

    【提示：你的出色表现，令中心负责人提高了任务奖励。】

    中心负责人的好感，让他先是获得一件装备，接着又提高了任务奖励，这让余烬想起一开始的游戏说明，玩家的表现会受到基金会高层的关注，中心负责人亲眼看到了余烬的贡献，所以他能拿到更多的奖励。这么说来，和游戏人物搞好关系，是一件非常重要的事情。

    余烬心头一喜，治疗药剂可是实用的好东西，他连忙戴上腰包，旋即人物面板中便出现了物品区域，把蓝色宝石项链以及通行权限卡放入其中，正好将腰包填满。

    虽说只有三格空间，但重要的是，放入物品栏中的东西会获得系统保护，别人没办法强行夺走，至于那捧【怨灵粉尘】，则依旧静静的躺在他胸前的口袋里。

    拍了拍腰包，余烬再度对上明天有雨的视线，一路独行让他也想明白了，明天有雨所在的雷霆公会，的确有可能获得了内幕消息。

    明天有雨或许是心中有鬼，避开了余烬的目光，脸色阴沉，一言不发。

    “嗯，你们三个过来领取装备吧。虽然这些都是淘汰下来的小玩意，却也恰好适合你们使用。”中心负责人扶了扶镜框，语气有些冷酷，“一份付出一份收获，基金会不会亏待贡献者，我看到了D1106的贡献，所以他理应得到更好的鼓励，如果你们也想获得更多奖励，那就让我看到你们的能力。”

    这话明显表示，贴身背包的价值要高于其他装备，令三位玩家不由得眼热。余烬对此微微一笑，凶险程度只有自己知道，如果没有打飞那颗手雷，估计就只有中心负责人一个人能存活下来，而他也不会获得超额奖励，所以，三位玩家也就只有羡慕的份。

    “设施困局还未解除，混沌使徒的威胁仍然存在。按照预期，基金会的支援部队即将抵达设施外围，但此时设施正处于封闭状态，只有主管大人拥有解封权限，所以我要求在场的第三警卫队成员带领所有临时员工，前去释放主管大人。”

    中心负责人适时下达了后续，而这也是最后一个考核任务。

    【提示：你接受了强制任务——释放主管。】

    ……

    任务名称：【释放主管】

    要求：让第十九号隐蔽设施的最高主管恢复人身自由

    奖励：未知

    介绍：基金会奖罚分明，哪怕一座重要设施的最高主管违反禁令，也要经受处罚，现在，第十九号隐蔽设施的最高主管，便关押在这座设施的某个地方，控制中心负责人要求你们将其释放，以便支援部队及时到来。

    【提示：此任务为本次考核的最终任务，一旦任务失败，你们将受到混沌使徒的追杀。】

    ……

    “或许你们会奇怪，主管大人为何失去自由，但我没有解释的义务，你们只需要完成自己的任务即可。”

    中心负责人操纵个人光脑，给予警卫副官特殊权限：“主管大人的关押地点，实际上就在第三警卫队的辖区里，我已经根据收容设施运行规则，计算出他的位置信息，你们需要做的，只是打开那一扇正确的大门。另外，我刚刚恢复了一部分通讯网络以及防御手段，这意味着你们不会孤军奋战。”

    