
两个五气朝元巅峰的强者，放在任何时代，都算得上是顶尖的强者了！

可是在天惶巨妖眼中，只是“小跳蚤”而已。虽然是有点自大和侮辱性的称呼，但从他表现出来的压倒性逆天实力来看，也不算多么错……

龙虎山掌教冷笑：“就算我等是跳蚤，也要从你这头野兽身上咬一块肉下来。”

他的本命法器，是一柄拂尘。

轻轻一挥，万千丝线，铺天盖地，笼罩方圆数百米。似乎要将一切存在都给缠绕住、束缚住、禁锢住！

这也是一件天级低阶法器。若是在平时，这些拂尘丝线能够轻而易举的包裹住一座两三百米高的大山。直接整个绞成粉末，或者是拔地而起。

但现在，似乎不太够看。

而茅山掌教的本命法器，则是一个小铃铛。当摇晃起来的时候，无数炫目的符文飞出，结成一座座连绵大阵。而这些大阵，除了防御，还能够整体移动，用“撞击”的方式反攻敌人。

在灵异界，也是大名鼎鼎、仿佛传说一般的存在。

呵呵……

天惶不屑：“雕虫小技。看爷轻易破之！”

他微微一低头，那头顶上银色的独角便发射出一道道威力巨大的光芒，把茅山掌教本命法器铃铛弄出的一座座大阵轻易击碎。

唔……

茅山掌教闷哼一声，下意识的用手捂住了心口。

与此同时，天惶再探出硕大的爪子一抓！

就把那些拂尘丝线反向缠绕在自己粗壮有力的胳膊上，用力一拉。

砰砰砰！

所有比钢铁还要坚硬十倍的拂尘丝线全都被他用蛮力拉断，而龙虎山掌教则是在虚空中几个踉跄后退，差点没站稳摔倒。

不到一个呼吸的时间，两大掌教的防御就被天惶巨妖所迫。而下一个刹那，他已经逼近到了两人面前。

同时扬起两只硕大的爪子，拍向龙虎山掌教和茅山掌教……

“拼了！“

两人都是符一脉的道士，除了借助强大的法器作战之外，符道术自然必不可少。随身携带的各种等级符纸，也是数量不少。

唰！

两张金色的符纸，仿佛有生命一般自动从两大掌教怀里飞出，上面的符文同样的金色的。显出一种浩瀚的气息。

以五气朝元的境界，再借助金色符纸来施展法术，威力之大简直难以想象！

不过，威力再大面对天惶巨妖也不可能占什么便宜……所以，这其实是两个天师级的防御法术。

那龙虎山掌教的金色符纸，化作一个金色的太极八卦图。中心的阴阳鱼飞快转动不说，四周的八卦卦象也在急速变幻显现出来的都是“大吉”的卦象。也意味着能够避开灾祸。

茅山掌教的金色符纸，则是化为了一轮金色太阳和金色弯月，环绕运转。仿佛以日月之力，抵挡攻击。

“同样是雕虫小技，没鸟用的！只要没有了镇派法器，爷碾压你们。”

天惶巨妖桀骜不驯，声音之中带着强烈的自信。

当然，这或许有些装逼了……说是轻易碾压肯定不至于。但显然，确实要强大得多！

因为他同时扬起两只硕大的锋利爪子，指尖有黑色的雷霆闪电环绕、劈啪作响。然后，狠狠地拍击在这两张金色符纸幻化的防御法术上。

轰隆！

太极八卦图和金色日月同时被打爆，罡风气浪轰鸣之间，龙虎山掌教和茅山掌教迅速后退。胸膛起伏，胡须微颤，面色发白。显然他俩面对天惶巨妖的攻击非常吃力，眼看就快要抵挡不住了……

最多再一个回合，他俩就肯定会败下阵来，被天惶巨妖打伤！

虽然这时候，两大掌教已经能够重新感觉到和各自镇派法宝的神识连接了，那本来如同琥珀般静止不动的龙虎番天印和天魂幡也开始抖动。

但，肯定是来不及了啊！

龙虎山战掌教怒吼一声：“王道友！你还没准备好吗？再不动手，今天咱们怕是要追杀这天惶妖孽不成，反而白白把自己给填进去了。”

嗯？

天惶微微一愣，心里涌起一股不安：难道这真是一个陷阱？难怪那崂山掌教在旁边一直不出手，似乎在酝酿什么阴谋诡计吗！

不过很快，他又觉得可笑。或许这只不过是眼前两个老跳蚤的缓兵之计，故意吓唬自己呢？

与此同时。

大约千米之外的空中，崂山掌教双手紧握着北斗大帝剑的剑柄，神色肃穆刚才短暂的休息，已经让他消耗的力量差不多恢复了。

一个带着亘古沧桑气息的冷峻声音，在他脑海中响起。

“小家伙，你已经做好准备了吗？以你目前的修为境界，想要驾驭我的第二形态，恐怕非常困难。说不定会给你造成不可预知的损伤。”

崂山掌教语气肃然：“老祖，我已经做好准备。这是击败天惶巨妖，让他认罪伏法的最佳时机。过了这次，或许就没有机会了。两位道友给我制造的机会，我必须把握住。”

“既然如此，我明白了。那么，你小心吧……”

语毕。

他双手紧握的北斗大帝剑，突然释放出更加璀璨和耀眼的白色强光。

原来！

刚才，崂山掌教是在和北斗大帝剑的器灵对话！

法器，虽然是人为炼制的死物。但，当法器极为强大时，一样会诞生类似于生命一样的灵智！

而一般情况下，天级法器，是具备真正完整灵智的一个分界线。

可若是要拥有人类一般的智慧，甚至跟主人对话，那差不多要天级高阶法器才能实现。

北斗大帝剑乃是天级巅峰法器，是仙器！自然是可以的。

而且从刚才的对话里可以知道，崂山掌教对北斗大帝剑的器灵是极为恭敬，称呼其为“老祖”的！

呼呼呼……

崂山掌教全部的法力，不要命一样疯狂的涌入手中的北斗大帝剑之中。毫无一丝保留！

而那剑身上散发出的光芒，把方圆几公里之内，全部照亮如同白昼一般！

夜晚，如同白昼。

一股毁天灭地的恐怖气息，从北斗大帝剑上散发了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46278879"  chaptername="第2651章  是陷阱吗？">加入书签</a>
</div>
