    “乔哥你终于来了！”

    陈军很是委屈地看着乔贺尊。

    他混了这么多年的社会还是第一次被人打的这么惨。

    看见自己的兄弟被打成这个样子，乔贺尊的心里也是十分愤怒。

    只不过他也不蠢。

    知道在帝都这种地方敢轻易动手的人多多少少都是有些背景的。

    他眯着眼睛看向蒋天临。

    “兄弟你是混哪条道上的？”

    蒋天临瞥了他一眼，淡淡的说道，“我哪条道上的也不是。”

    “你的兄弟说要给我一点颜色看看，我现在就站在这里，你们动手吧。”

    乔贺尊还是第一次见到蒋天临这种人。

    大部分在帝都的人都想着大事化小小事化了。

    怎么到了蒋天临这里感觉就完全不同了？

    自己毕竟带了这么多小弟来，如果真的怂了那自己以后还怎么在这些小弟面前抬起头来？

    所以蒋天临这么一说，乔贺尊就知道事情没有回旋的余地了。

    “都给我上，废掉他一只手就行了，不要把事情闹大。”

    乔贺尊还是很十分理智的，他觉得这种小事只需要给对方一点教训就行了。

    但事情根本就没有像他想象的那么简单。

    这四十几名小弟与其说是围殴蒋天临，倒不如说是蒋天临一个人单挑他们一群人。

    他们手上拿着的这些武器，对于蒋天临来说就和小孩手上拿着木棍一样，根本造不成任何的威胁。

    凡是和蒋天临交手的这些小弟，没有能够在他手下走过一招的。

    短短一分钟的时间不到，这些小弟就全都捂着自己的手脚躺在地上哀嚎。

    看着眼前的这一幕，乔贺尊脸色顿时凝重了起来。

    这哪里是什么会武功的练家子，这简直就他妈是个战神了！

    现在乔贺尊有些后悔了，他不应该没有摸清楚对方的底不着急带人过来找对方的麻烦，现在自己骑虎难下了。

    “就这两下子也叫给我一点颜色瞧瞧？”

    蒋天临看着乔贺尊，一脸不屑。

    “你头上还有大哥吗？要是你有的话你也可以打电话把他叫过来，我给你15分钟的时间。”

    听蒋天临这么说，乔贺尊哪里还敢再去叫更厉害的人过来。

    对方摆明了是一个练家子，而且是有身份背景。

    这一次他们算是踢到铁板上了！

    乔贺尊沉着脸对蒋天临说道，“兄弟这一次是我们认栽了，你说吧，你想要怎么做？”

    见乔贺尊直接认怂，蒋天临也没有废话。

    他直接从地上捡起一根钢管，走到了路虎车的旁边。

    蒋天临舞起手中的钢管，当着众人的面把路虎车所有的挡风玻璃和后视镜全都给砸碎了。

    陈军在一旁看的直心疼。

    这辆路虎车是他攒了两年的钱买的！

    现在就直接被蒋天临用一根破钢管给整报废了！

    陈军刚想要说点什么，就被乔贺尊狠狠瞪了一眼！

    乔贺尊知道如果只是损失一辆车，那还算不了什么。

    怕就怕蒋天临砸了车以后还不解气，会继续找他们的麻烦。

    看见蒋天临将最后一块玻璃打碎。

    乔贺尊看着蒋天临说道，“兄弟，人你也打了，车你也砸了，这件事情不如就这样了了，怎么样？”

    “就这样了了？”

    蒋天临看着乔贺尊冷笑道，“既然你是来帮他出头的，那这件事情你就替他扛下来吧。”

    蒋天临把钢管丢到了他的面前。

    “你刚才不是说要废掉我一只手吗？现在你只要废掉自己一只手，这件事情就算结束了。”

    乔贺尊是在江湖上跑的。

    江湖上最看重的是什么？

    当然是面子。

    大家什么时候见过残疾人当老板？

    尤其是这只手如果还是自己打断的，那自己基本上就不用在帝都呆着了。

    “兄弟你如果觉得委屈我可以赔钱给你，但你让我打断自己的手，这是不是有点太过分了？”

    蒋天临淡淡的说道，“怎么你不愿意，既然你不愿意自己动手，那我可以帮你啊。”

    就在乔贺尊不知道应该怎么办的时候，从远处开来了一辆警车，四名警察从警车上下来，看着躺一地的人皱起了眉头。

    “这是怎么回事？你们在校园门口聚众斗殴？”

    一看见警察出现，蒋天临什么话也没有说。

    倒是乔贺尊赶紧换上一副笑容对警察解释道，“张警官，这学校门口是你的地盘，我们哪里敢在你的地盘上闹事？”

    “这就是兄弟们闹着玩儿。”

    乔贺尊说完这话一脚踢在离他最近的一名小弟身上。

    “行了行了，都别他妈在地上躺着装死了！”

    “赶紧起来，该回去干嘛干嘛！”

    听乔贺尊这么说，躺在地上的小弟就算身上再疼，也只能咬牙赶紧站起来。

    他们常年打架，小弟们一个个也早就成了人精了。

    打架最基本的原则就是，如果你躺在地上不起来时，对方就不会打你了，并不是说他们真的有多严重。

    “闹着玩儿？我看这一地的血也不像是闹着玩儿啊。”

    张强打量了乔贺尊和蒋天临一眼。

    他一脸严肃的说道，“既然你们知道这是我的地盘，那就注意一下你们自己的言行，不要让我抓到什么把柄。否则把你们关几天那都是轻的！”

    “知道知道，张警官我们马上就走。”

    “这地上的血我们也会叫人打扫干净。”

    有警察出现在，蒋天临当然不好继续为难乔贺尊，只能眼睁睁看着他们坐上面包车离开。

    张强在离开之前还看了蒋天临一眼，似乎在用眼神警告他不要闹事。

    等到所有的人都离开了以后，蒋天临才将车停到停车位上，走进学校。

    当蒋天临来到蒋依依班上的时候，家长会已经差不多快要开完了。

    大部分的家长都围住老师，热情的询问着什么，同时将自己手里的1000块钱递了过去。

    老师一边将1000块钱整理好放进一个箱子里，一边一一解答这些家长的问题。

    只有穆雅雪和蒋依依坐在座位上，表情落寞似乎并不怎么开心。

    蒋天临见状走了过去问道，“怎么了？是家长会上出什么问题了吗？”

