    　　伯尼满脸微笑：“还好！我来时，她还让我带话，都说让你有空去不列颠做客了，您怎么不去？”

    　　陈旭一笑：“在华国有些事儿，脱不开身！”

    　　而这幕，再次震惊了周围所有人。

    　　一群人纷纷心想，这她指的是不列颠的那位老太太么？

    　　如果是，这华国青年什么背景？能让伯尼和老太太如此？

    　　而这头普罗米修斯心头惊涛骇浪。

    　　一股不好的预感在心头浮起。

    　　这会儿，伯尼见雅典娜温顺站在陈旭身旁，一副小妻子状态。

    　　当即笑问：“陈先生，您跟雅典娜小姐……”

    　　陈旭哈哈的笑：“我跟雅典娜小姐两情相悦！”

    　　雅典娜听这话，俏脸绯红。

    　　这等于是陈旭公开承认她身份了。

    　　心头甜蜜！

    　　而这头普罗米修斯则有些抓狂了。

    　　特码的，这是故意跟我唱对台戏么？

    　　虽伯尼明显对陈旭友善。

    　　且他也猜想到，两人恐怕有些关系。

    　　但普罗米修斯还是觉得，凭借自己在罗巴洲的地位和身份。

    　　即便伯尼跟陈旭关系不错，但他表明立场，不列颠王室还是会做出正确选择！

    　　双方间的实力，孰优孰劣是摆明的！

    　　这世界，什么不是利益为先？

    　　不列颠王室怎么选就成了明显的事儿。

    　　脑海闪过这些，普罗米修斯说话了。

    　　“陈先生，我认为你太自信了，雅典娜还没做出决定，你这么说，是对雅典娜小姐的不尊重，是么，雅典娜？”

    　　说出这些，普罗米修斯目光落到雅典娜脸上，威胁的意味明显。

    　　原本，普罗米修斯觉得自己将这话挑明，雅典娜肯定会顾忌。

    　　他可知道雅典娜和菲尔修女关系的。

    　　雅典娜即便不情愿，也不会公然忤逆他。

    　　只是，普罗米修斯完全没搞清陈旭和伯尼和不列颠王室之间的关系，远不是他想象的那么简单。

    　　所以，普罗米修斯话落地，意外的首先跳出来顿是伯尼。

    　　“王储，你刚刚的话是什么意思？你是在威胁雅典娜小姐么？”伯尼不悦的说。

    　　“……”

    　　普罗米修斯懵了。

    　　没预料到伯尼先跳出来。

    　　陈旭这时笑道。

    　　“老伯尼，我记得你们对马斯国有仅次于米国的影响力吧？”

    　　老伯尼道：“是！”

    　　陈旭说：“刚刚有人威胁我家雅典娜说，不妥协他的追求，就让马斯国变成一片废墟。

    　　甚至拿我家雅典娜的闺蜜菲尔修女安全作为威胁！威胁我陈旭的女人，你说说看该怎么办？”

    　　话音落地，陈旭的目光就阴阴的盯上了普罗米修斯。

    　　普罗米修斯脸色阴沉到极致。

    　　心头寻思难道这华国青年跟伯尼的关系比自己想象的深厚？

    　　否则伯尼怎会帮他说话？

    　　而这头，伯尼这老人精，哪能不知陈旭针对的是普罗米修斯？

    　　当即，他冷笑起来。

    　　“陈先生放心，不列颠王室别说对罗巴洲，对全世界都有非同一般的影响力。想要马斯国陷入战乱？没我们点头根本不可能！”

    　　撂下这番话后，伯尼一笑，话锋一转。

    　　“当然，我们不列颠主要能量还是在罗巴洲，西罗巴是我们基本盘是没错。但论控制力，我们对北罗巴最强，几个主要国家止住经济都有不列颠王室的参与！”

    　　陈旭道：“那能不能帮我给老太太带个话？我家雅典娜想马斯国和平？”

    　　“当然可以，您夫人这么善良的愿望，自然该达成，老太太知道也会开心的！”伯尼笑道。

    　　“那替我谢谢老太太，告诉她，等我将手上的事儿处理完，我会去看她，还会给她带礼物，让她延年益寿！”陈旭笑道。

    　　“真的？”

    　　伯尼是知道陈旭医术能力的，听到这话，顿时眼珠亮了。

    　　陈旭答应送去的东西，肯定是好东西。

    　　“当然，我怎会说假话？”陈旭笑道。

    　　“陈先生放心，马斯国的事儿，很快能解决，至于菲尔修女，我保证她的安全，谁为难菲尔修女。

    　　就是跟我们不列颠王室作对，我想，这星球上，没人会做这么愚蠢的事！”

    　　撂下这话，伯尼微微侧脸看向普罗米修斯。

    　　“你说是吧，王储？”

    　　普罗米修斯脸色乌青，哪能想到今天是这样的结局？

    　　但就像伯尼说的那样，不列颠王室在世界的控制力非常可怕。

    　　万一真得罪了他们。

    　　打个经济战！

    　　苏维国的损失会很大。

    　　这显然不附和国家的利益。

    　　所以，心头虽有气，普罗米修斯也只能忍了。

    　　“那是当然，谁会瞎眼跟不列颠王室作对？哈哈！”

    　　普罗米修斯尴尬的笑。

    　　伯尼达到了自己想要的效果，微微一笑将目光移开，看着陈旭。

    　　“陈先生，咱们许久没见，单独聊聊？”

    　　陈旭点头。

    　　伯尼赶紧让人安排单独的包间。

    　　之后，伯尼恭敬做出请的姿势，在前邀请陈旭。

    　　旁人侧目，都深深记住了陈旭。

    　　准备事后，让人调查，看看这年轻人究竟什么背景。

    　　而这头普罗米修斯满心是郁闷，却又不能走开，只能原地等着。

    　　陈旭则刚动脚步，似乎想起什么，转身到普罗米修斯面前，伸出手。

    　　“王储，认识你很高兴！”

    　　普罗米修斯脸色阴沉不已，却也不能不客气握手。

    　　两人手握上的一瞬，忽然一股巨力传来，普罗米修斯想反抗时，已经迟了。

    　　紧接着，他被陈旭拉到自己身前。

    　　陈旭小声在普罗米修斯的耳边说。

    　　“先知大人，最近你可得管束好你手下那些人，你威胁我女人？我很不开心，我这人脾气不好，好冲动。

    　　一不开心就会做出格的事儿，你千万不要给我机会拿你手下祭旗！免得大家下次见面难看，记住了么？”

    　　普罗米修斯脸色死灰一片，心头气爆，但表面上却不能出格。

    　　敷衍的点点头。

    　　陈旭则笑着轻轻拍普罗米修斯的肩膀。

    　　“看来，王储是聪明人，哈哈，我就喜欢跟聪明人交朋友！”

    　　撂下话后，陈旭领着雅典娜跟随伯尼而去。

    　　很快，几人到了单独的包间。

    　　确定包间内没监控系统后。

    　　伯尼冲陈旭说：“陈先生，技术交换已经开始，技术内容我已经交到了李云扬先生手上！”

    　　陈旭点头：“做的好，让老太太放心，这头该给的东西，很快就能让你带回去！”

    　　伯尼点头。

    　　雅典娜惊呆的问：“能不能有人告诉我下，究竟怎么回事？”

    　　陈旭哈哈大笑，然后简单的说他跟老太太间的关系。

    　　同时，陈旭也说出了华国跟不列颠，暗中的通讯技术换航天技术的暗箱操作。

    　　听到这些，雅典娜惊呆半晌。

    　　她没想到，陈旭竟跟老太太还是忘年交。

