    天空上雷鸣滚滚，深渊号在前，巨木一般粗大的铁链拖在船体后面，与三艘传奇战舰紧紧连在一起。

    西格蒙的战神号则跟在最后边。

    继续向前行驶一段距离，周围海水的颜色开始发生变化，文森特站在船头，脸上闪过一丝紧张，“要进去了。”

    狂风肆虐，海浪翻涌，远处的天边，数十米高的巨浪迎面压了过来，这种可怕的自然威势，普通的海岛都会被轻易淹没。

    “大家准备好，突破这层屏障就会进入混乱海。”文森特叮嘱道。

    不仅如此，其他船上的人也变得紧张起来。

    “利用我们对气流的掌控，先不要升空。”文森特叮嘱道，而这时西格蒙也看到了其他船只的应对措施。

    深潜者号最直接，风帆下降，船体两侧向上延展，整艘船包裹成纺锤形，随后缓缓下沉，没入海底。

    血腥伯爵号的外形开始发生变化，它像是一个活物一般改变形态，扭曲压缩，竟然变成了一只海洋生物的样子。

    至于幽灵号，整艘船开始闪烁，随后便在西格蒙眼前变成了半透明的状态。

    “这是幽灵号的独有能力，这种状态下可以减少绝大部分的物理冲击，就连身处于幽灵号上的船员都会享受这种加成。”文森特在一旁解释道。

    “从某种角度上来讲，幽灵号算是血腥伯爵号的天然克星，他们的半幽灵状态可以克制很多物理攻击，对于冰冻、火焰、爆炸之类的伤害也有较高的抗性，就算是精神攻击，他们的抵抗力也比其他人强出很多。”

    “很实用的能力啊，幽灵号的战斗力这么强，为什么很少听到他们的事情。”西格蒙有些奇怪的问道。

    “那是一群失去感知的半幽灵，女人、财富，荣誉这些我们追求的一切对于他们来说都没有任何意义，幽灵号喜欢在黑暗中穿行，经常出没在一些环境恶劣的海域，对外面的海上活动基本都不怎么关心。”文森特回答道。

    而这时，惊天巨浪已经推到眼前，最前方的深渊号诡异的化成了一团黑暗，然后在巨浪袭击前消失在所有人的视线中。

    “这是什么能力？”

    文森特摇了摇头，“深渊号很神秘，没人清楚他们的具体能力。”说完他便下达命令，整艘船如同游鱼一般灵活的在风暴中加速，没多久便追上了前面的其他船只。

    狂风骤雨，战神号不断加速，迎浪而上。

    关键时刻，船体抖动，下一秒便诡异的消失在原地，再出现时已经突破云层，越过了海浪的最高点。

    船身下一片风平浪静，身后也没有百米巨浪，仿佛刚才面对的自然天灾只是一场幻觉，风帆鼓动，整艘船仿佛罩上了一个巨大的降落伞，慢慢的从空中滑落，重新回到海面上。

    “呼……”文森特长出一口气，“欢迎来到混乱海。”

    天空上是一片灰蒙蒙的，没有太阳，光亮不知从何而来，周围一片死寂，向任何一个方向看去都是同样的景象。

    底部的船舱打开，众人陆续的走到甲板上，西格蒙闭着眼感受了片刻，脸上很快就绽放出兴奋的笑容。

    “这里简直就是天堂！！”他忍不住欢呼道。

    其他人虽然弄不懂天堂这个词的含义，但都可以感受到西格蒙此时的情绪。

    “这个地方太棒了！”

    意识深处，沙漏里的能量时时刻刻都在增长，这意味着混乱值的增加，对其他的人来说可能是一种很大的负担。

    但对于西格蒙……

    早知道有这样一个地方，我就应该一直在这里面苟到七阶啊！

    “船长，我的混乱值在增长。”罗伯特脸色一变，一脸紧张的说道。

    “别担心。”西格蒙来到罗伯特面前，伸出食指按在他的眉心，“现在呢？”

    只是眨眼间，他就完成了一次清理。

    “降低了，降低了很多。”

    其他人脸上也流露出一丝兴奋，计划是计划，可看到西格蒙的能力真的可以在这里降低大家的混乱值时，所有人都长出一口气。

    “控制好自己的混乱值，不该出来的人都在下面呆着，定时找我过来清理。”

    “是船长！”突然间进入一个陌生环境的压抑一扫而空，众人很快回到各自的位置，就在这时，不远处，四艘战舰凭空出现。

    船首位置，四道水波出现，水波里浮现出其他四艘传奇战舰上的景象。

    “怎么样，感受到这里的异常了吗？”德摩罗问道，文森特沉着脸点点头。

    “现在我们去哪儿？”

    “突破入口，我们现在所在的位置是混乱海的边缘，我们需要继续向内，连续突破三层屏障才能到达核心位置，每突破一次屏障，都会面临一次像刚才类似的情况。”德摩罗解释道。

    “海浪？”幽灵船长一脸轻松。

    “怎么可能？”德摩罗摇摇头，“接下来的每一道门户，都存在着一位特殊的守门人，只有打败了他们，我们才能靠近最核心的区域。”

    “到那时传奇战舰的所有秘密都会向我们展现。”

    其他人听得一脸认真，但西格蒙却总觉得有些古怪，“这套路听起来怎么像是勇者斗恶龙的节奏？”

    “我要不要找个机会突然袭击，直接把那个德摩罗拍死在这儿？”一时间西格蒙有些犹豫，至于能不能成功，他倒是一点也不担心。

    他现在别的没有，就是人多。

    拉出来一排5阶，吓死你们。

    哪怕德摩罗能够再找来一个6阶，那西格蒙也可以通过嗑药升级爆发亚弥达拉之臂的第二形态，弥补双方战斗力的平衡。

    他现在犹豫的是德摩罗背后的力量，如果那里隐藏着一个7阶，那西格蒙就需要小心一些了。

    “还是先等等，一口气将所有的传奇战舰带进混乱海，这家伙的目的绝不简单。”考虑良久西格蒙还是打算先观望一下。

    就在这时，深渊号也再次启动，向前驶出很远的一段距离之后，德摩罗的声音再次传来，“接下来我们将进入混乱海的第一层屏障，这段区域的时间是完全混乱的，你们也许会看到昼夜无序交替。”

    “这有什么意义吗？”幽灵船长忍不住问道。

    “当然有意义，因为在那片区域承受的每一次昼夜交替，都会有相应时间的混乱值增加。”德摩罗最后强调道。

    “因为那边区域的特殊性，深渊号上的骨骼不能抵抗这种影响，但请大家放心，我已经找到了快速通过那片区域的方法，只要紧紧跟在我的后面，一定可以以最小的代价通过那片区域。”

    “这就是我们面对的第一个考验，我将那里称之为时间灯塔区！”

