    第743章腊月正好可以办婚礼

    “我还没和贺大哥分手呢，你现在安慰我是不是早了点？”从刚才的情况来看，傅华并不是那种不讲理的人，沈绵绵不喜欢杞人忧天，所以并没有太担心。

    “我这不是先提前安慰一下你吗？要是真到那一天，你还听得进去这些啊？”

    沈绵绵笑了笑，无所谓道：“放心，真到那一天，我也会看的很开的，这事上别的东西不多，男人却是大把的。”

    她是喜欢贺大哥，可能也会伤心一段时间，但她不会因为这个就颓废了，经历过一次生死，很多事情，她看的比较开。

    如果真发生这样的事情，她的余生大概都会向钱看，赚的盆满钵满。

    杨小细‘切’了一声，“男人是很多，但是像贺大哥这样的，有几人啊？我觉得你要是和贺大哥分了，你辈子八成要孤独终老了。”

    看过雄鹰的人，眼里哪还能容得下大雁啊？

    “会吗？”

    沈绵绵挑眉，这话是问杨小细的，同时也是问自己的。

    答案不得而知。

    与此同时，傅华也到了贺南办公室，面对母亲突然造访，贺南神色淡淡的，没有太多余的表情，他亲自给傅华倒了一杯水，然后坐到了她旁边。

    “今天怎么有时间来这了？”

    “你好久都没回家了，我正好在附近逛街，就顺便过来看看你。”傅华是大家小姐出身，身上自带一种贵气，虽然是带着目的来的，但她并没有一到这里，就发脾气质问。

    “最近比较忙。”贺南回答道。

    傅华点了一下头，又道：“你爷爷年纪大了，你有时间就多回去看看他，虽然他总是催你找媳妇，但他也是为了你好，他今年都七十岁了，想抱孙子，也是能理解的。”

    “嗯。”贺南神色淡淡的点了一下头。

    傅华沉默了一会儿，然后故意试探，“小南，现在也不小了，同辈像你这么大的，大多都结婚生子了，你现在还没结婚的想法吗？”

    想起那张漂亮的小脸，贺南眼底闪过一丝暖意，“有。”只是，小丫头还在读书，没达到结婚的年纪。

    闻言，傅华一愣，随后顿时一喜，这还是儿子第一次表露有结婚的想法，儿子终于想开了。

    “小南，熙宁今年也二十三了，一直在等你，要不是你这些年一直不吐口，这婚事早就定下来了，既然你现在有结婚的想法了，那我明天把熙宁家人都约出来，大家坐一起讨论一下你们的婚事，你们都年纪不小了，现在订婚，腊月正好可以办婚礼。”

    儿子从小到大没接触过什么姑娘，一直不找女朋友，也不愿意接受相亲，在傅华看来，他只是忙于事业，还不想结婚。

    虽然大家明面上都没有说出来，但都心照不宣的认为，贺南以后若是结婚，一定是娶程熙宁。

    所以，在听说贺南有想结婚的想法后，她第一个念头，就是把程家人约出来，觉得儿子要娶程熙宁了。

    心情很好，以至于也不去计较沈绵绵的事情了。

    (本章完)

