    见连宸再次打断了自己的话语，齐琪简直是气的浑身发抖。齐麟自知自己妹妹的脾气，生怕她忍不住彪起来，便暗中拉了她一下。

    齐琪平日里天不怕地不怕，就怕自己的哥哥，尽管心中颇为气愤，却也不得不坐了下来。

    “妖圣大人、青莲王大人。”

    齐麟开口询问道：“您二老到底有什么条件，不妨说出来。”

    连宸与孔雀王对视了一眼，随口说道：“两件大圣兵！只要你们妖皇殿与天妖宫出两件无损的大圣兵，我们便答应你们。”

    “什么？！！”

    此话一出，齐麟三人面色不由为之一变。

    大圣兵那可是远古圣人所炼制的法宝兵器，每一件都拥有莫大的威能，若是将之神祗复苏，甚至可以爆发出远古圣人之力。

    对于任何圣地世家而言，这大圣兵亦是战略威慑级武器，平日里都是作为底蕴般的存在，除非生死存亡关头，否则万万不会将之取出。

    哪怕是那些个拥有极道帝兵的不朽传承，亦是不会轻易动用大圣兵。

    他们天妖宫与妖皇殿虽说都存在过妖帝与妖皇，但是却并未有极道帝兵留下，平日里威慑诸圣地的，便是那些作为底蕴的大圣兵。

    以他们两大远古传承来说，所有的无缺大圣兵加起来，现如今也不过才十几件而已。

    对方张口便是索要两件，这简直是狮子大开口。

    毕竟，每一件大圣兵，可都足以撑得起一处圣地世家，乃是真正的无价之宝。

    齐麟深吸了口气，苦笑道：“青莲王大人，若是一件大圣兵，族内倒是可以答应下来，但是您这张口便是两件，恐怕……”

    “两件就两件，没得商量！”

    连宸目光望向对方，淡淡的说道：“小娃子，别觉得两件大圣兵就很多，也别觉得我们就非得加入你们不可，你们看，这是什么……”

    说着，连宸右手一翻，立刻便有剑鸣之声在大殿之中响彻。

    闻声，齐麟三人向前望去。

    只见在他们的身前不远处，凭空有着五柄形状各异的长剑出现。

    这些长剑，通体晶莹，玄妙符文遍布，吞吐着剑芒，摄人心魄，有着金色仙光闪耀其上，透发着古朴而又神圣的强大气息，有种宛如天威般的震撼之感。

    “昂！”

    一道道龙吟之声响起，便见那五柄长剑金光闪烁间，竟是各有一条虚幻的金龙，隐隐浮现而出。

    “铮！”

    长剑轻鸣之际，道道凌厉无比的剑气从其上涌现而出，纵横呼啸间，使得大殿内好似刮起了一阵剑气风暴。

    “这……这些都是……大圣兵！”

    齐琪美眸瞪得老大，那张樱桃小嘴张成了“O”型，很是吃惊的样子。

    齐麟双眼微眯，沉声说道：“这些并非是普通的大圣兵，而是绝世大圣兵，完全爆发后可发挥出堪比巅峰大圣的攻击！”

    妖月空仔细观察之后，评论道：“这五件大圣兵的材料，我竟是从未见到过，看其存在的岁月，应当是传世圣兵，并且其炼器手法，亦是有别于北斗，应当是出自域外。

    最为难得的是，这五柄大圣剑乃是出自同一人之手。

    看其脉动一致，想来它们之间，应该会有某种深层次的联系，若是那般的话，极有可能将会爆发出超越大圣的力量，将远超当今所有的大圣兵。”

    天妖宫在圣城有着一座拍卖行，乃是整个北斗七大拍卖行之一，他平日里都在那里坐镇，对于鉴别宝物自然是颇为精通。

    听到妖月空的话语，齐麟兄妹自然是心神剧震。

    可爆发出远超大圣兵的力量，那岂不是说，这五柄圣剑足以与半件准帝兵相比？

    “你这小娃娃倒是好眼力。”

    连宸轻笑一声，说道：“这五柄圣剑可以短暂的融合为一，发挥出准帝级力量！”

    话罢，他大手一挥，将五柄圣剑收回，然后继续说道：“我和孔兄可没有打算占你们便宜的打算。

    两件无缺大圣兵，可以换取孔兄与我的加入，并且我们手中可是不止这五柄圣剑，更是有着先祖所留的帝兵存在，有没有极道帝兵，对于一个势力来说，意味着什么，想来你们也是知道的。

    除此之外，我还可以介绍几位圣人之上的存在给你们认识，其中有一位前辈，那可是吓得不死山内的无上存在都不敢出世！”

    闻言，齐麟三人也不觉得对方是在狮子大开口了。

    就像对方所言，若是有着青帝兵存在，那么天妖宫与妖皇殿的威慑力，将会远超以往，真正的不弱于那些不朽传承。

    当然了，他们对于对方口中圣人之上的前辈，亦是非常的感兴趣。

    尤其是那位敢让不死山无上存在都不敢出世的前辈，又是何等的修为，难不成是古之大帝？

    齐麟道：“两位大人的条件，我们会如实禀报给族内，至于族内是否会同意，这就不是我们能够决定的了。”

    “嗯”

    孔雀王点了点头。

    他也知道齐麟三人虽然身份特殊，在某些时候甚至可以代表天妖宫与妖皇殿。

    但实际上在族内的地位却是并不高，像两件大圣兵的归属，这种大事无法当场作出决定，也是情有可原的。

    “妖圣大人，青莲王大人，既然如此，那我们便回去了。”

    三人起身行了一礼，便是离开了。

    看着三人离去的身影，连宸淡淡的说道：“希望那些老妖怪会做出明智的选择，那样的话，很长的一段时间，我都不用为看书的费用发愁了。”

    孔雀王亦是点了点头。

    上次他虽然攻打下了一处圣地，但是当时便是分给了那些妖族一部分，而且他还有着一堆的小妖怪要养，所以，能够用来看书的宝物，其实也并不算多。

    前辈那里那么多好看的书籍，凭借这些宝物，恐怕根本就看不完，能够获得一件大圣兵，他为什么不要？

    想到前辈，孔雀王便道：“我近来修为又有了瓶颈，打算去前辈那里看书，连兄要一起去吗？”

    “嗯，我正好也有这个打算。”

    连宸颔首说道。

    “那我们走吧！”

    “好！”

    就这样，两人便是取出读书卡离开了。

