
　　“怎么都没声啊……隔音这么强的吗？”胖子连续换了几遍左右朵去贴门板，可都听不到里面有传出一丝丝的动静。

　　“封先生？”

　　这时，胖子的身后忽然响起一道讶异的声音。

　　胖子瞬间打了个激灵，连连倒退了好几步后，一回头，就看到了文质彬彬的齐不白。

　　“啊哈哈，原来是齐特助啊，好巧好巧……”胖子挠着头，用笑脸来掩饰尴尬。M.23sk.com

　　齐不白此刻的表情颇为怪异：“你这是在……”

　　“啊哈哈……没事没事！没什么！什么都没听到……”胖子连忙三连否认。

　　否认得很快很果断。

　　可这……不就是不打自招了吗？

　　齐不白面上微笑：“封先生这是担心九爷和七少相处不来？”

　　“啊这……”胖子尴尬地呵呵笑，也不知道要怎么接话。

　　总不能直接说……老板那高贵矜傲谁惹我就弄死谁的与人为善态度，他怕现在比自己还要憨的秦兄弟吃亏吧？

　　而且当着老板特助的面去吐槽老板？

　　这饭碗还想不想要了？

　　“封先生请放心，九爷现在是不会再跟七少闹起来的。”

　　敏锐如齐不白，此刻也明白胖子的顾虑，毕竟他家爷之前在副本里的所作所为，压根就没有一点说服力，真的很难让人相信，顾起会态度大变，愿意跟秦七友好相处起来。

　　“啊？为……为什么？”胖子一听，就有些搞不懂了。

　　“是这样的……”齐不白斟酌了下言辞，将顾起和秦七的一段往事，简单的跟胖子提了一下。

　　“原来是这样啊……”胖子恍然大悟，原来老板一直在找的人，竟然就是秦兄弟？

　　这……这时隔多年，还能相见，还进到了同一个副本里，算是天大的缘分吧？

　　不过……

　　胖子总感觉有点不真实：“齐特助，你没骗我吧？”

　　“千真万确。”齐不白见胖子半信半疑的态度，想了想，开口：“苏小姐就是知道有这一段往事，所以才放心让七少待在九爷家里的。”

　　“封先生可以不相信我的一面之词，但苏小姐作为你的好友，她的判断和选择，总归是可信的吧？”

　　嘶～

　　好像是哦。

　　胖子被稀里糊涂的说服了。

　　这可不是他脑子憨，是他相信大佬的判断和选择！

　　胖子在心里安慰了几遍自个。

　　“封先生？你要不先下去坐会？里面可能一时半会也聊不完。”齐不白贴心地给出建议。

　　“这……”胖子为难地看了几眼房门，摇头拒绝：“不了，我还是守着吧。”

　　他可是答应过大佬，会照顾好秦兄弟的。

　　在门外守着，有什么事也可以及时知道。

　　见胖子态度坚决，齐不白也不好再说什么，叫了佣人搬来一把椅子给胖子坐。

　　于是，胖子一脸惬意地靠墙坐在椅子上，掏出手机，刷起短视频来，时不时会趴在门上听里面的动静了，虽然一次动静都没有听得到。

　　另一边。

　　苏听鱼来到了高铁站。

　　买好票后，坐高铁回魔都。

　　等回到魔都时，天已经快黑了。

　　苏听鱼先给菲姐发了条信息，表示人已经回来了。

　　菲姐那边很快就来了回复，她让苏听鱼先回家休息一晚，第二天再来公司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第259章 不打自招的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 