    俊雄被夏天明当成铅球似的，丢入了贞子所在的房间里，与刚从电视里爬出一半身体的贞子撞了个满头彩。

    这差点把贞子给撞回电视机里去，垂落的湿漉头发也因这一砸而飞了起来，露出那张苍白扭曲的恐怖脸庞。

    俊雄这一下被砸懵逼过去，倒在了电视机前。

    贞子瞪大布满血丝的眼睛，看着这个用“火箭头槌”撞自己的小鬼，似乎被惹怒了。

    她伸出干枯森白的手指，一把抓住俊雄，就往电视里拖。

    而对面房间的伽椰子本来是要朝夏天明冲来，但见自己的儿子即将被拖入贞子的地盘，发出沙哑的低吼声冲向了对面房间!

    在贞子即将把俊雄给拖入进电视机之际，伽椰子扑过来一把抓住了自己儿子的脚，像拔河一样双方僵持起来。

    俊雄作为拔河绳夹在中间，被两个女人拉扯的发出了尖锐的痛苦叫声。

    她们双方都发动了自己的能力，令整个房间的温度骤然降低，瞬间降至冰点!

    而在这个两个女人撕逼之际，另一个房间里唱戏唱的正嗨的楚人美也穿着戏服，从房间里缓缓飘了出来。

    这三个女鬼都有一个共同特点，那就是喜欢用湿漉漉的黑长直发遮挡住面庞，如果眼睛不需要的话，可以把眼睛捐给需要的人……

    楚人美缓缓从房间里飘了出来，被黑发遮挡住面庞的脑袋突然转向了夏天明所在的方向。

    紧接着她的身形一闪，瞬移出现在了夏天明的身后，用她染黑的十指握住他的脑袋，猛地一拧!

    咔嚓!

    随听一声脆响，夏天明的脑袋瞬间就被扭转了一百八十度，转到了背后！

    这是鬼魂们擅用的杀人方式之一，瞬移到猎物的身后，然后在其感觉到自己背后有人时，猛地扭断猎物脑袋!

    然而这次楚人美却失策了，夏天明的脑袋别说转一百八十度，就算转个一千八百度都没有什么影响……

    夏天明被拧向背后的脸庞，平静眼神与楚人美近在咫尺的对视起来。

    楚人美一愣，这个男人怎么和预想中被扭断脑袋的惨死场面不一样???

    未等其反应过来，夏天明覆盖着妖气的鬼手忽然一把抓住楚人美的头发，直接也揪着她丢进了伽椰子与贞子僵持的那个房间。

    这一下，三个女人一台戏了。

    贞子正在与伽椰子抢夺俊雄，楚人美也飞了过来，这一下直接三方撞在了一起。

    贞子的头发如疯长的海草一般，缠住这两个闯入自己房间的“同僚”，想要把她们拖入自己的主战场，也就是电视机里。

    但是伽椰子和楚人美也有使用头发攻击的能力，她们两个的头发也迅速变长，这一下三捆头发直接缠死在一起。

    三方谁也动不了了，而被围在中间的俊雄更倒霉，被三个女鬼的头发裹的严严实实，几乎快要包裹成木乃伊状……

    而这时，夏天明也进入了这个房间内，看着伽椰子、楚人美、贞子三个女人被相互的头发缠住动弹不得。

    突然他也释放出头发般密集的病毒触须，袭向了三个女鬼，并彻底把她们包裹住!

    同时，还在病毒触须上加持了地狱火，把三个女鬼灼烧的发出了刺耳的尖叫声!

    夏天明这是要一次性把她们都吞噬干净!

    三个女鬼受到了来自地狱火的实质性伤害，她们的头发被烧成了灰烬，空气中弥漫着一股浓重的焦臭味，看来还是黑光触须更胜一筹。

    就在即将把这三个女鬼燃烧殆尽之际，忽然病毒触须干瘪了下来，她们再次展现了瞬移的能力，让自己脱离束缚。

    该房间的房门“砰”的一声率先自动关上，紧接着晦暗的灯光开始疯狂闪烁起来，并且整个房间里还充斥着令人耳膜炸裂的唱戏声，氛围布置的异常恐怖。

    这三个女鬼的身影伴随着灯光的闪烁，也在屋内的各个位置无限瞬移，肉眼根本难以捕捉到她们的身影轨迹。

    估计受到了地狱火的灼烧伤害后，她们三个统一战线，把矛头集中转向了这个中途插手的男人。

    突然!

    夏天明的身体被一股无形的力量给拍到天花板上。

    这是贞子使用她那强大的意念力，对他发起了第一次攻势。

    紧接着一件戏服飞了过来，猛地盖住了夏天明的全身，像是保鲜膜般将其死死笼罩，想要把他给活生生闷死！

    而这是来自楚人美的攻势。

    最后，房间里的各个黑暗角落开始传出窸窣声响，无数伽椰子肢体扭曲的爬向天花板，朝着被戏服裹住的夏天明蜂拥而至！

    这些伽椰子张开遍布獠牙的血口，疯狂啃咬被束缚在天花板上的这个男人，每一口，都能够听到血肉被撕咬下来的声响！

    贞子和楚人美不甘这个猎物就这样被伽椰子给吃完，也扑了过来开始撕咬！

    她们不单单能够啃食肉体，连灵魂都可以吞食，所以那些被她们吃掉的人，死后也不会变成鬼来找她们复仇。

    而且就算变成鬼，也不会是这三个恐怖片巅峰的女鬼对手。

    很快，裹在戏服里的轮廓就被她们三个分食了个干净。

    三个女鬼惨白的脸上冷若冰霜，又开始相互注视起来，解决了首要目标，她们三个又要准备争斗起来。

    忽然间！

    她们的腹部开始以肉眼可见的速度膨胀起来，仿佛吞下了一颗即将爆炸的定时炸弹！

    紧接着她们的身体也开始变得如火炭般滚烫，本就扭曲的惨白脸庞显露出痛苦的神情！

    这是因为她们吃了不该吃的东西……

    当这三个女鬼意识到不对劲，把嘴巴张开成夸张的幅度，想要把肚子里刚刚吞食的血肉吐出来，却只能发出一阵阵干呕，根本吐不出！

    伴随着她们的腹部鼓胀的越来越大，突然无数触须由内至外的贯穿了三个女鬼的身体，令她们再次发出凄厉的惨叫声！

    这些从她们体内涌出的触须相互纠缠交织，将她们重新拉扯到一起！

    夏天明已经在这些女鬼的体内埋下了病毒种子，任凭她们如何闪现瞬移，都无法摆脱在体内疯狂生长的病毒触须！

    不一会，就把这三个女鬼给束缚在了燃烧着地狱火的病毒茧蛹里，无法挣脱出来。

    随后，其中一坨触须分离开来落在地板上，并迅速凝聚塑形，很快就形成了夏天明的轮廓。

    被女鬼分食的他，丝毫没有受到任何影响！

    看着这三个女鬼被病毒茧蛹困住，他直接展开黑暗领域，把她们三个踢了进去，彻底将其困在属于自己的特殊空间里。

    后宫+3……

    当然，夏天明可不是垂涎这三个狰狞女鬼的“美色”，而是想着有朝一日可以利用到她们。

    解决了这三个女人之间的纷争后，俊雄这时也苏醒了过来。

    他感知不到自己的母亲伽椰子的气息了，胖嘟嘟的脸庞不断环顾四周，瞪大黑溜溜的眼珠寻找母亲的身影。

    随后他在夏天明的身上感知到了一丝母亲的气息，明白过来，他张牙舞爪发出咯咯怪声，表现的十分愤怒。

    俊雄死亡的时候还不到五岁，所以死后的怨灵一直保持着这个年龄的外貌。

    对于普通人来说十分恐怖的俊雄，在夏天明眼里却是一个“人畜无害”的卖萌小屁孩。

    为了给自己的母亲报仇，他故作凶巴巴的朝这个男人扑来。

    结果被夏天明一脚踢飞，摔了个四脚朝天。

    把这个小鬼也存放进黑暗领域里太占空间了，而把他杀死的话，如若让伽椰子得知，到时候就无法利用她为自己办事了。

    只可惜夏天明尝试过用黑光病毒同化这些鬼魂，想要让他们成为黑光傀儡一样为自己服务。

    但是无法办到，这些女鬼的能量形态比较特殊，偏向物理世界的病毒无法感染它们。

    要么将其吞噬，获得那点可有可无的病毒养分。

    要么使用地狱火把它们烧的魂飞魄散，那就更是白白浪费了这些拥有诡异能力的鬼魂。

    所以夏天明暂时把遇到的鬼魂都收容进黑暗领域，等待有朝一日获得了同化鬼魂的能力后，再利用它们。

    看了一眼这个弱小可怜又无助蹲坐在地上的俊雄，夏天明为了利用他的母亲，就先放过这小鬼一马了。

    他无视这个瞪大黑溜溜眼珠的盯着自己的小鬼，走出了这个房间，重新回到走廊。

    而此时在邪神组织的安全部门，一帮人通过廊道监控看到这个男人安然无恙从三个女鬼的房间里走了出来，他们已经彻底无话可说了。

    一次性放出三个可能会造成世界末日的女鬼，在那个男人进了房间不到三分钟后，就完好的走了出来，而那些女鬼则都消失不见了，不知道三女一男在那个房间里做了些什么……

    安全部部长看着走廊里的那个男人继续往前走，脸上的表情都麻木了，已经没有什么能够阻挡他了。

    忽然，众人看到那个房间里的走出一个矮小的身影。

    那不是伽椰子拖家带口的俊雄么？

    难道这个小鬼要对这个男人发起攻击了？！

    众人瞪大眼睛，希望能够看到俊雄把这个敌人给解决掉。

    结果这个只穿着一条内裤的小鬼却只是单纯的紧跟在夏天明的身后，什么也不做，就像是跟屁虫一样。

    似乎知道自己的母亲被这个男人给抓走了，但又拿他无可奈何，只能默默的跟在其身后……

    安全部长见状一愣，彻底绷不住了，怒吼道：“给我把走廊里的所有东西全部放出来！憋也要把他憋死在里面！！”

    说出这句话的时候，所有人便知道已经无计可施了。

    估计就算放出那条廊道里的所有怪物，也无法杀死对方，最多也仅仅只能减缓对方的脚步而已。

    但是为了人类文明的繁衍，在组织灭亡之前，也一定要让这次的献祭成功，否则地球将会迎来上古邪神的怒火洗礼！

    安全部长打算继续派人前往地面，控制那五个早该成为祭品的大学生。

    但在之前，还是必须先要解决这个挡住去路的男人。

    不再浪费时间，安全部长让手下立即解除那廊道里的所有封印。

    …………

    …………

    而在走廊中，夏天明听着这条廊道里数百道门同时响起的开门声，知道这个组织已经开始破罐子破摔了。

    所有门上的封印都已经被解除，里面关押的鬼怪们开始发出鬼哭狼嚎，从各自的房间屋子里来到走廊。

    有着巨大身躯、触手上长满锯齿圆盘的八爪怪鱼；浑身长满脓疱、会把浓酸胃液吐出来的变异人；能够附身他人的身体来杀人或者自残的恶灵骷髅；体型超过三米，浑身长满针刺般鬃毛的狼人；身体如火焰般赤红，头顶长着犄角，屁股后长着尾巴的恶魔；浑身缠满绷带、一蹦一跳的木乃伊；穿着白色婚纱、但是皮肤上都缝制着针线的鬼新娘；脸上没有五官、只有一张血盆大口和里面遍布獠牙的芭蕾舞女孩等等。

    原本死寂的走廊彻底变成了群魔乱舞的地狱！

    而这些已经不知在房间里被关押了多久的怪物们一经出现，没有集体攻击夏天明，而是相互疯狂厮杀起来！

    场面变得极为混乱，这条狭窄的廊道里到处都充斥着血腥杀戮！！

    几个贪婪好色的哥布林扑倒那鬼新娘，扒下它的婚纱，开始做不可描述之事。

    然而鬼新娘的体内却有着极低的体温，哥布林的那玩意刚一没入，就瞬间被冻裂成碎冰冰……

    来自地狱的小恶魔们发出癫狂的笑声，手持火焰三叉戟，对着周围其它怪物不断喷出地狱火，把对方烘烤的发出阵阵焦香味。

    狼人和吸血鬼之间打的则最为激烈，哪怕相隔着廊道从头至尾的距离，也要解决这个世仇的问题。

    总之整条廊道无时无刻、任意角落都在充斥着杀戮与死亡！

    安全部长把这些怪物释放出来，本就没想过它们会共同对付这个男人。

    为的只是让它们在自相残杀的时候，制造出极为混乱的环境，阻缓那个男人的步伐，能够拖延到地面上五个大学生被献祭的时间。

    等到献祭成功，安抚了沉睡中的邪神，以后有的是封印方法可以封印这些放出来的鬼怪。

    而来路不明的夏天明，他们却无可奈何，所以只能先释放这廊道里的所有怪物，对他进行阻碍。

