    “哈哈，这不是都被我一一化解了么！”叶晨打着哈哈。

    不过听着叶小天的口气，叶晨也就放心了，至少这小子现在还没事儿。

    两人就这样漂浮了半个钟头，不过就在两人刚准备下落的时候，意外发生了。

    底下的这片原始森林好像是不欢迎叶晨和叶小天这两个外来者一样，带给叶晨和叶小天丝丝压力。

    “叶晨，我怎么感觉这个森林里面好像有点危险呢？”叶小天担心的问道。

    “没事儿，兵来将挡水来土掩，你放心好了。”叶晨回答道，紧接着，两人就稳稳的着落到了地面。

    不过，就在两人刚一落地的瞬间，整个森林瞬间变得躁动了起来。

    “欧，吼，蹦蹦！”一阵阵怪异的声音传到了两人的耳中。

    “这是什么声音？”叶小天侧着个耳朵说道。

    “不知……小心！”叶晨刚要说话，突然发现两把长弓朝着两人的方向同时射了过来。

    “这是……”叶小天看着两个弓箭已经深深的刺到了树上，很显然，对方刚才是想要了他们两人的命！

    不过还好，叶晨眼疾手快的帮他躲过了这一劫，要不然，现在叶小天的脑袋上应该已经多了一把弓箭装饰物了。

    正当两人疑惑是谁向他们发动攻击的时候，一个个黑色人影窜了窜了出来。

    “呼呼阿咦，动霸卡！咚咚。”其中一个身穿华丽服饰类似于这群人老大的人，对着叶晨叶小天两人喊道。

    叶晨和叶小天相互对视了一眼，显然都是非常的懵逼，对方在说什么？完全就是鸟语啊。

    “不好意思？你说……你说什么？”叶晨探了探头试探的问道。

    不过，就在叶晨探头这一动作发出的时候，这个首领人物马上就跟猴一样的向后跳了一步，同时嘴里对着身边的人叫道：“噶器布，隆隆扑扑哒。”

    “这……”叶小天不禁一阵无语。

    叶晨也是同样感受，对方先是打算直接秒了两人，不的手之后，又再他们两人的面前说着听不懂的话耍猴，要不是这里人生地不熟，叶晨不敢轻举妄动，不然真的想揍死他们。

    那个首领向后跳完之后，指了指叶晨和叶小天两人，紧接着又拿他的交脚，在地上画起了圈。

    就在这时，叶晨突然灵机一动，自己这不是有淘宝么？随着自己淘宝等级的提升，叶晨的淘宝库里面已经是极为丰富了，要什么有什么，说的一点都不为过，但是，有一个前提，那就是叶晨得赚淘宝值，不然拿什么买？！

    “淘宝！有没有翻译机什么的？这群人说的话，我完全听不懂啊。”叶晨对着脑海里的淘宝系统问道。

    其实叶晨可以自己去脑海中的库房查看的，但是一想到这淘宝系统有事没事的就坑自己好不容易赚来的淘值，所以平日里叶晨也懒得自己看，需要什么，问就好了，库房里面的东西实在是太多了，叶晨也懒得一样一样的查看了，全权都交给淘宝系统就好了。

    “有的，无线翻译机，可为玩家翻译各种语言，此道具无需淘宝值，随着玩家开启传送门，免费发放。”淘宝提示应响起道。

    “哇，还真有，哇，还不要钱！你可真是出息了。”叶晨惊叹道。

    显然是没有料到这一次系统竟然这么慷慨，说送就送，这么给叶晨面子。

    “来，拿着！”突然叶晨的手中出现了两个类似于耳机接收器的东西，拿到手之后，叶晨一把手甩给了叶小天一个，一边说道。

    “这是……怎么用啊？”叶小天一把接过叶晨甩给他的翻译机，不过很显然，叶小天并不知道这种东西，于是向叶晨询问去来使用的方法。

    “这是翻译机，带上她之后，应该就能听明白这群人说的东西了，把那两个原形的球体放到你的耳朵里，像这样。”叶晨一边说着，一边给叶小天做着示范的动作。

    “哦，原来是这样。”叶小天跟着叶晨把耳机塞进了耳朵里。

    就在叶晨和叶小天装完的时候，突然就发掘二中的世界好像是变了一样，好像这个大陆的人们平日里都特别的静，好像所有的东西如果复制到天剑大陆的话，声音至少要大上三倍之多，不过带完翻译机之后，叶晨和叶小天却并没有感到这一丝丝变化。

    而且这群穿着华丽的人们口中说的话，叶晨和叶小天也渐渐能听懂了，大致上是说，叶晨和叶小天误闯了他们的领地，他们的领地意识非常强，不允许外来人员随便进入，让他们赶紧离开。

    听明白了事情的大概，叶晨对合翻译机上面的麦克风说道：“好的，我们明白了，只不过，到底该怎么出去呢？我们也是误打误撞才来到的这里。”叶晨又指了指刚刚从顶上跳下来的悬崖。

    这翻译机自动的把叶晨说的话，用他们的语言传到了他们的耳中。

    首领人听完之后，只见他拍了拍胸脯说道：“嗯，那好，我派几个手下给你送出去，不过你要保证不能使什么小花招，不然的话，他们只好像刚才那样用武力来解决了。”

    闻言，叶晨点了点头说道：“好的，那你派人带路吧。”

    叶晨的确是没打算和这群人纠结太久，至于花招，叶晨也懒得对他们使，在几人谈话的过程当中，叶晨悄悄的感知了面前这些人的实力，根据身上散发的气息来看，也就是相当于玄丹境的实力，叶晨弹指，灰飞烟灭，完全没有在意。

    不过，一会儿发生的事，叶晨就会发现自己现在的想法简直是大错特错！

    首领派出了两个长相较为年轻的一对男女，来给叶晨和叶小天带路。

    这两个年轻人走到了前面之后，对着叶晨和叶小天挥了挥手，示意他们两个人跟过去。

    于是，叶晨和叶小天两人就跟在了这俩个年轻人的后面，朝着森林外走去，

    殊不知，叶晨和叶小天两人其实也是青年，在对方眼里看来，都是一样的。

