    武动第一刀淡淡说道。

    陈枫微笑说道：“可是，我并不打算自我了结。”

    “难道，真要劳我动手吗？”武动第一刀叹息一声，似乎有些惋惜说道：“若是我动手的话，你连全尸都保不住。”

    “我的刀法，上斩神，中斩人，下斩鬼，刀一出鞘，必见血而还。”

    “到时候，你的身体会被我斩成一团碎块！”

    整个过程中，他的眼神甚至一直都是往上瞟的，甚至正眼都没有看陈枫，一直是拿眼角的余光扫着陈枫。

    而他的声音看似平淡，实则一直都充满了极度傲慢之意。

    他根本就没有将陈枫当成是一个量级的对手，这样的态度，让陈枫极为的厌恶。

    他淡淡说道：“不用废话了，来吧，我倒要领教领教你的刀法！”

    “出刀！”武动第一刀冷冷喝道。

    陈枫为喜爱到：“对付你，何须出刀？”

    “真是不知死活！”武动第一刀脸色瞬间狰狞：“好，那我就赏你见识见识！”

    说着，他手中刀铿然出鞘，刀如碧水，色泽玄青，飘逸无比，带着强烈无比的颤动，让人一看便有一种目眩神迷，要沉入其中的感觉。

    他的刀划出一道玄奥无比的弧线，所有人都感觉自己的心脏再一次收紧了，只感觉，这一招玄妙到了极处，厉害到了基础，但要说具体有什么，却是根本说不出来。

    众人纷纷发出惊呼：“武动第一刀果然厉害，这一出手便知实力极强。”

    “没错，我觉得陈枫不可能挡得住他这一招的。”

    “原来我以为陈枫有可能是他的对手，但现在看他出手，我相信陈枫绝对不可能是他的对手了！”

    那络腮胡子大汉更是发出一阵疯狂的嚣叫：“陈枫，这一次我看你还怎么得意！我看你还怎么张狂！”

    “这一次，你必死无疑！你一定会死的！”

    而武动第一刀的刀，已出鞘，划出了一道弧线，斩向陈枫。

    他脸上带着一丝得意的笑容看着陈枫，在他看来，陈枫会绝对死在自己这一刀之下。

    而这一刀一出鞘，在陈枫眼中，却是有一种极为熟悉的感觉。

    他感觉，这刀法自己似乎熟悉到了极点，以至于一眼看过去，就能够看透所有弱点。

    陈枫嘴角挂出一抹淡淡的笑容，忽然，他根本没有用刀，只是抄起旁边一根筷子，向前一刺。

    陈枫这一招使出，然后所有人都是感觉，轰的一声，瞬间，天地蹦碎。

    武动第一刀营造出来的那种，天上地下，唯我独尊的气息，一瞬之间轰然破碎，消失的无影无踪。

    然后下一刻，一切都恢复正常！

    “发生了什么？是陈枫已经死了吗？”

    “我觉得是，武动第一刀肯定是已经将陈枫斩杀了！”

    众人不明所以，纷纷发出惊呼之声。

    而当他们看到场中情景的时候，惊呼之声戛然而止，像是一只只被切断了脖子的鸡一样，一下子就没了动静。

    下一刻，就是齐齐的爆吼，不敢置信的发出一阵阵惊呼之声：“怎么可能？”

    “老天爷啊，这怎么可能！”

    原来，此时，武动第一刀正自站在场中，难掩震惊之色。

    他脸上的从容淡定，消失的无影无踪，变成了巨大的震惊，张大了嘴巴，瞪圆了眼。

    而他手中刀，则是直接被打落在地。

    此时，陈枫站在他对面，手中那根筷子，则是点在了他的脖胫之上。

    任是谁都能够看得出来，陈枫只要一用力，这根筷子就能刺透武动第一刀的脖子！

    “什么？怎么可能啊！”

    “老天爷呀，我没看错吧，这不是真的！陈枫竟然用一根筷子就破掉了武动第一刀的刀法，而且制住了武动第一刀！”

    “这怎么可能？这完全不可能啊！我不敢相信，这绝对不是真的！”

    有的人，几乎被这一幕给刺激的精神崩溃，抱着脑袋，发出惊慌无比的喊叫，根本不愿意相信这是真的。

    现场如同炸了锅一样，众人纷纷发出巨大的惊呼！

    武动第一刀也傻了，站在原地，呆若木鸡。

    而这个时候，陈枫微微一笑：“我刚才说过了，击败你，只需一根筷子！何须出刀？”

    忽然，他将手中筷子一扔，右手一翻，啪的一声，一个耳光重重地扇在他的脸上，微笑说道：“现在，告诉我，到底是谁不知死活？”

    这一个巴掌似乎将武动第一刀给扇醒了，他发出一声惊恐的吼叫，瞪着陈枫，咬着牙，惊慌无比的喊道：“这，怎么可能？”

    “我用的刀法，可是强大无比的斩鬼刀法！我可是能够击杀八星武王强者的！”

    陈枫微笑说道：“巧了，我也能击杀八星武王强者！”

    与此同时，他眉头微微一挑，心中了然。

    原来，武动第一刀使用的乃是斩鬼刀法，而斩鬼刀法是斩人刀法的进阶状态。

    陈枫当初修行过斩人刀法，所以对此非常熟悉，而与此同时，八荒寂灭斩和斩鬼刀法，又是有着千丝万缕的关系。

    所以，陈枫的八荒寂灭斩，轻而易举的就可以斩鬼刀法，比斩鬼刀法高出一个等级，而且同出一源。

    这个时候，终于回过神来的武动第一刀，脸上表情瞬间变得极为的难看，一阵红一阵白。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    而周围之人的议论之声也是传入他的耳中，让他脸色阴沉得似乎能够滴出水来一般。

    他神色又是尴尬，又是羞恼，脸上火辣辣的，就像是被人扇了几个耳光一样。

    他感觉自己丢尽了脸面，刚才还那般吹嘘，说自己可以轻而易举地将陈枫斩杀，结果却没想到，自己用出强大招式，却被陈枫用一根筷子就破掉了，还狠狠的扇了一个耳光。

    这让他颜面无存，他羞恼无比，忽然一声厉吼，弯腰捡起那如碧水一般长刀，向着陈枫狠狠斩来，神色狰狞无比：

    “小崽子，我要杀了你！“

    显然，他已经是恼羞成怒了。

    陈枫看着他，微微摇头，淡淡说道：“我都已经饶你一命，你却还偏要自取其辱！”

