    一枚天道源果可以炼制出十二枚的天道神丹，秦尘除了拿出来两枚未来可以给紫薰她们外，剩下的十枚全都吞服了下去。

    咔嚓咔嚓！秦尘大口大口的嚼着这些丹药，无穷的药力迅速的化为一股股的热流，滚烫的涌入到了秦尘的四肢百骸。

    轰！秦尘的身体瞬间像是着火了一般，那可怕的丹药之力，可以轻易将一名半步尊者给撕裂，当场给撑爆。

    但秦尘拥有六道轮回剑体，集荒古圣体、洪荒之体、月神之体等等无穷体质为一身，连六道轮回剑路都无法磨灭秦尘的肉身，这些丹药的药性虽然可怕，却也只是在秦尘的体内疯狂涌动。

    这还不够，在吞服了大量的天道神丹之后，秦尘开始吞服剩下的半步尊者丹，滚滚的丹药被他一颗颗的吞服下去。

    轰！秦尘身体发光，可怕的药力席卷出去，乾坤造化玉碟中迅速形成了巨大的风暴。

    这些药力弥漫到远处的一些药田之中，那些药田中秦尘所栽种的圣药，竟然都疯狂生长起来，实在是这药气中的药性太浓郁了。

    秦尘几乎将两大尊者世家中最顶级的材料，都炼制成了丹药，并且一股脑的吞服了下去。

    轰！秦尘体内，剧烈的轰鸣响彻，他在吞服了足足数百枚的顶级丹药之后，才终于停下了服用，整个人化作火炉一般，脸色涨红，身体各处都喷发出了道道祥瑞之气，每一道瑞气都蕴含惊人的药力。

    做完这一切的时候，秦尘开始催动九星神帝诀，然后，引动引灵阵，开始吸收周围天地间的圣脉之力。

    此刻那半条尊者圣脉，以及无数的上品圣主圣脉犹如被大火蒸发了一般，疯狂的向着秦尘聚拢过去，被秦尘直接吸收进入到身体中。

    这种吸收天地圣气的速度，比起普通武者更是强悍百倍，千倍，甚至万倍。

    “啊！”

    秦尘发出一声低吼，强如秦尘，在这种时候也痛苦不堪，浑身肌肉痉挛起来。

    因为这药力和圣元之力太浓郁了，强大到即便是他的身体，都也轻易无法抵抗住。

    轰隆隆！秦尘的身体中像是有雷声轰鸣，起源之书涌动了起来，各种文明绽放，尊者的气息弥漫，秦尘将这些药力和圣元转化为自身的力量，迅速的提升自己的实力。

    噗！肉眼可见，秦尘的肉身一片血红，甚至有些地方都渗出了丝丝的鲜血，整个人已然变成了一个血人。

    如果不冲击尊者，这种修炼速度就是找死，那种药力和圣气无法迅速转化为圣元，只能撕裂武者的肉身和经脉，这也是为什么很多强者在冲击大关口的时候，一旦不成功，修为会跌落的原因了，所以一般达不到临界点，很多人都不会去试着去突破的。

    像姬无雪、青丘紫衣、狮虎妖主他们，其实已经达到了半步尊者的巅峰，却并没有贸然去冲刺尊者境界，甚至要去万族战场历练一般。

    因为，不水到渠成，一旦冲击失败，对自身造成的损伤，将会无比巨大。

    而秦尘，就是在做如此疯狂的事情。

    甚至，秦尘可以肯定自己无法突破到尊者境界，却还这么做，因为他此刻已经没有其他办法了。

    他才刚跨入半步尊者，从来没有说一个刚跨入半步尊者之人，可以一瞬间成就尊者的，除非是像混沌毒尊这种，获得了逆天的机缘，得到了混沌果实，可即便如此，也会留下巨大的隐患，导致根基不稳。

    此时的秦尘所能做的，只有疯狂的炼化自己体内的力量。

    一道道鲜血，从他身体中激射出来，秦尘整个人面色狰狞，真的如同魔神一般。

    并且，他身体之中，一丝丝的黑暗王血之力，也激活了出来，让秦尘的脸色变得愈发的阴沉。

    之前混沌毒尊带着秦尘逃窜的时候，秦尘除了炼制阵旗之外，没有做别的，就是盘坐在了万界魔树之下，感悟那黑暗之力，黑暗之力，能够在短时间内提升一名强者的实力，为了对抗希多罗，秦尘甚至连黑暗之力都利用上了，所以他的身上才会有让混沌毒尊心惊的那一道阴冷的气息。

    这黑暗之力一出，秦尘体内无法承受的药力和圣元，竟然缓和了不少，迅速的融入到了他的身体。

    一丝丝鲜血，从秦尘体内喷溅出来。

    “主人！”

    小蚁和小火它们急的团团转，它们能够感受到秦尘体内恶劣的状态，纷纷担忧不已。

    秦尘闷哼一声，一挥手，无数的鲜血顿时飞出了阵法，落在了小蚁和小火他们的身上，嗤嗤，小蚁和小火它们立刻就感觉到，自己身上像是在灼烧一般，并且秦尘吸收的无数药力和圣元之力，也令得它们蜕变起来。

    当黑暗之力被引动的一瞬间，秦尘的眼眸顿时变得漆黑起来，整个人身上散发着一股令人心悸的黑暗气息。

    黑暗王血太可怕了，当初在剑冢之地，秦尘耗尽力气，才抑制住了黑暗王血之力，现在，主动激活，可怕的黑暗之力瞬间就要侵入秦尘脑海，将他控制。

    “哼，休想。”

    秦尘低吼，他当初耗尽心心机，才克制住黑暗王血，此刻怎能让他死灰复燃。

    嗡！秦尘身上，涌动起了一股可怕的虚无火焰，这一道火焰，疯狂的缠绕在秦尘身上，竟然是在炼化秦尘一般。

    同时，秦尘催动九星神帝诀，一道璀璨的图腾之力，出现在了秦尘头顶，镇压了下来。

    并且，秦尘体内的六道剑骨也发光，肉身璀璨如琉璃，晶莹如玛瑙，骨骼绽放神虹，血液在发光，金灿灿。

    最终，秦尘体内，一道道雷光也浮现了，如同雷霆，遍布秦尘的全身，令秦尘融合这黑暗王血之力的同时，却不被黑暗王血侵蚀。

    也不知过了多久。

    “轰！”

    一阵阵的颤抖传来，秦尘感受到自己的修为迅速的提升，已经重重的触摸到了那层隔阂，但是，那一层隔阂太坚固了，秦尘还根本无法破开。

    最终，无尽的圣脉和药力被秦尘彻底的融入体内，他的双眸漆黑，一头黑发随风飞舞，秦尘在这无尽的风暴中站起来了。

    成功突破半步尊者巅峰！ 

