    封王者之间，超脱了世俗，展开了天地法则的大战。

    这种战斗，于枫没有见过。

    他甚至觉得，这种战斗，应该是领悟的天道的战斗。

    他不由得感慨，封王者都是这样的战斗了，那封神者之间若是有战斗，恐怕是那种抬手间毁灭星辰的强大战力吧！    于枫正在迟疑之际，天上再次有了变化。

    “轰隆隆……”    一道响亮的爆炸声响起，威波十足，能量不断地扩向四周。

    只是一瞬间，那片乌云立刻消散。

    于枫清楚地看到，那是一道空间裂缝出现，带着吞噬一切的气息，将那片乌云所吞没。

    可在下一刻，那片乌云再次凝聚过来。

    于枫还未看明白，又是几道连绵不绝的爆炸声响起。

    像是有人在天空，击响史前兽皮所做的鼓面。

    波动愈发的强烈。

    转眼间，于枫便看到了数道空间裂缝出现，吞噬掉了一片又一片的天地法则。

    “这……不是一两道空间裂缝了，怎么变成了这么多？”

    “到底谁才是华夏这边的天地法则？”

    一时间，于枫都有些懵了。

    他以为这片黑云是那三位封王者共同布置。

    而雷电是国派那位封王者还有自己的外公所为。

    可现在，看起来不是这样！    老者此时也缓缓地睁开了眼睛，眉头微微一皱。

    似乎，也是看到了什么。

    于枫环视四周，发现此时的战斗，已经进入了白热化。

    战斗越来越激烈，不断地响彻着那些震耳欲聋的声音。

    天空的闪电更是不断地闪烁，令人眼花缭乱的。

    一道道闪电出现后，很多都出现了交织的状态。

    在雷电互相碰触之后，不断地蔓延，错综复杂的根须的样子，立刻出现。

    于枫深吸一口气，脸上映照着惨白的光芒。

    这里的战斗，越来越剧烈，已经影响到了下方的一切。

    这里是华夏的边境，一片无人区。

    这里坐落着一片密林，在边界线上阻挡。

    这片区域也不会有人来，所以没有人知道这里所发生的事情。

    在天上雷电交织下，这片密林中的无数动物，抱头鼠窜，纷纷逃离。

    鸟群甚至不敢在天空飞翔，只能在树林中穿梭。

    一只又一只的麋鹿不断地奔袭在密林里，疯狂逃窜，毫无方向。

    一只狼正在捕捉食物，却因为天上的那道声音，瞬间离开了原地，疯狂逃离，最后撞在了树上，晕了过去。

    只要是感受到这些天地法则的动物，无一不被吓住，充满了恐惧的想要逃离，却发现这片密林太大，根本就无处躲藏。

    每一次逃离的时候，天上的雷电总会闪烁出无比耀眼的光芒，让那些生物更加恐惧，变得疯狂，不顾生死的想要离开。

    这些动物对于生死的感觉尤其强烈，因为它们知道，这里将会被毁。

    果不其然。

    “咔嚓！”

    一道无比粗壮的雷电，从那片乌云中，豁然探出。

    仿佛是一条银龙自云端而下。

    不过，周围的黑云很快将其吞噬。

    似乎这片黑云的存在，就是为了遮挡这些雷电。

    于枫变得有些惊慌，目光落在了下方的那片空间。

    他似乎意识到了什么。

    正在这时候。

    天空又出现了一道响声。

    “咔！”

    那道雷电直接劈了下来，尽管被黑云消耗了很多，可还是具有很强大的威力。

    只见，雷电划过了一片密林。

    那片林子瞬间出现了一道伤疤般的痕迹，火焰在燃烧，烧毁了一片树木。

    就像是伤口一样，将这片密林变得无比恐怖狰狞。

    这里的那些动物，全都在转瞬间被灼烧，生命全无。

    这一刻，于枫终于感受到了这场战斗的惨烈程度。

    这是一场犹如灭世之战的场面，带着无比狂暴残虐的气息，碾压着世间万物。

    空气都变得暴躁，一阵阵风浪，不断地扩向四周。

    仿佛是山呼海啸一样，将一片片树木，全都压趴下。

    尘土飞扬，成为了沙尘暴，以一种极快的速度，不断地向着远方而去。

    幸好，那个方向，并不是华夏的方向。

    于枫心里这样想着，再次一惊。

    他看到了在更远处的地方，出现一抹光亮，瞬间劈落。

    “咔！”

    那是一道从天而降的雷电，无比粗壮。

    形状更是一种令人震撼的利剑的样子。

    比之前的，要更大，更精确。

    那道雷电直接落在了一座山上。

    那是在这片密林的背后，有一座巍峨的高大两千米的山峰。

    山峰翠绿，生机盎然。

    可是，就在这一刻，这山峰，竟然被这道雷直接劈开了。

    于枫在之前的时候，已经见到了那位老者出手，将一座山劈成了两半。

    这一幕，和之前自己见到的，并不是很壮烈，却也足以震撼于枫了。

    这就是封王者的实力，只是不知道，封王者的还能不能，用天地法则，重新将这座山补全。

    因为……    “这是华夏边境的山！”

    于枫呆呆地说道。

    这座山，是坐落在华夏的边境，已经从原来的原始森林，向着后方推了过去。

    攻击范围，不是扩大，而是蔓延。

    这是往华夏的内地靠近！    “没错，是华夏边境。”

    老者缓缓开口，脸色忽然变得有些难看起来。

    他的眉头皱起，不再和之前一样淡定。

    于枫此时的表情，也变得难看起来了。

    因为他们都看到了这一幕，知道了结果。

    于枫现在也已经能够确定，雷电，就是国外的那些封王者，不断地开始进攻华夏。

    那片乌云，是以天地法则幻化的，就是为了囚禁这些雷电。

    之前，于枫见到的那些雷电控制乌云，消耗乌云，吞噬乌云的场面，全都是国外的封圣者所谓。

    这一刻，于枫的心里变得越来越担忧。

    他很清楚，现在这片乌云竟然已经不能阻挡雷电的劈落，那边有了一个可能。

    这一幕，告诉了他们，华夏这一方面，已经开始显现出了颓势。

    自己的外公，还有华夏国派的那位封王者，似乎要输了！    于枫急忙看向那位老者，脸色微微一变。

    他看到了这位老者的脸色同样难看，这无疑是告诉了自己，这个想法是没错的。

    可是，于枫还是不免担心。

    他立刻来到了老者的身边，道：“老爷爷，他们会赢吗？”

    “这些对华夏造成的伤害，您能够暂时先缓解一下吗？”

    正在于枫等待回应的时候。

    这位老者，忽然一个挥手，直接将于枫赶下了云端。

    

