    仅仅经过了第二天，生存人数就骤然从407人下降到了335 人，一天时间内就有72人失去了自己的生命，永久的埋葬在这一方世界，参与到世界的物质循环中。

    死去的这些人中，有着被铁血战士猎杀的，有被地域之中的各种各样危险和肉食性猛兽捕杀的，也有死于与其他契约者内斗厮杀的。

    充分休息一晚的每一个人精力充沛，早早醒来将东西都全部收拾穿戴好，收拾完毕后，各人于是一同踏上返回部落的归路。

    期间牙出去了一趟，在一片狼藉把首领残破不堪的尸体尽可能的收集起来，用一块兽皮将其包裹住，要带着回到部落。

    高飞和奥古斯特选择也一同回归部落，一方面前往石桥也在同一方向，而另一方面，面板上关于一开始的部落的那个任务还没有完成。

    高飞推测，杀死鳄神只是选择的一个方向，这个任务也可以选择不杀死，而且是整个部落迁移，到时候的任务判断根据就是迁移存活人数了。

    目前选择的这个方向最终目标应该是让部落摆脱鳄神的束缚，整个部落之后依靠自己的力量去在这片陆地上，去努力的生存下来。

    众人回归部落的道路上并没有发生其他事情，一路上顺顺利利地回到了部落所在的地域。

    远远的，就看到部落中的男女老少芬芬涌动，从部落的草屋中，从部落的阴暗区域，从部落的各处突然的出现，黑压压的聚成一小团人群，在期待着众人的凯旋！

    看见众人的凯旋，男女老少的眼中通通都爆发出来光芒，但是没有在队伍中看到那熟悉的纹身身影，大部分人眼中光芒又再次暗淡。

    这时候高飞动作极小的推了面前的牙一下，把牙推出队伍的前方，示意他说几句，将部落中的失望的男女老少情绪平静一下。

    牙冷静了一下，经历过生死危机后的大心脏面对群中的男女老少慢慢顶住了压力。牙深呼吸一口气，随着胸膛的挺起，大量冷冽空气进入，头脑便清醒了好多

    “诸位，首领他为了挽救我，为了拯救部落，与鳄神还有鳄神体内的怪物展开了搏杀，他的牺牲给怪物的击杀创造了绝好的时机。他是部落的英雄！”

    随后从背后取下装有首领尸体的兽皮包裹，将其递给了部落中德高望重的老人，默默注视着老人将首领的尸体取走。

    老人将首领的尸体取走以后，会经历一系列的复杂流程，从尸体拼接到美化，从仪式准备到祭祀物品，最终会将尸体沉没在最大最深的沼泽中。

    因为这样，部落中英雄的英魂就会与伟大的沼泽之母同在，成为沼泽之母的一部分，会有着无形的力量继续庇护部落的。

    高飞和奥古斯特站在一起静静看着仪式的举行，高飞点燃一支烟深吸了一口，吐出一条烟龙，烟雾笼罩中，高飞突然没头脑的问了一句

    “老奥，你现实是做什么的？”不等奥古斯特回答，高飞继续说道，

    “算了，当我没问好了。我说说我吧，我是一名警察，生活在一个伟大的国度中，这个国家的建立是成千上万的像他这样的人前赴后继才建立的......”

    高飞顿了顿说，

    “以前我对此是很不屑的，认为怎么会有人为了别人牺牲自己的生命。直到有一天，执行一个高危的抓捕毒贩的任务时候........”

    “带了我7年的老队长，因为我的一个低级错误，挡在我面前为我挡下了致命的几枪，我看着怀里的队长，想用手为队长堵上弹孔.......”

    “怎么堵也堵不住啊，血流了满手，我至今还记得队长最后一句话，他艰难的抬起头，对我说

    ‘你小子，以后注意点啊，总是让老队长给你擦屁股。’”高飞声音有了点走声，烟雾缭绕下，看不清高飞的表情。

    “咳，这老大哥，这么久了还来骗我眼泪。”高飞咳了两下，似乎因为咳嗽咳出了一些泪珠。

    奥古斯特不知道该说什么，只是静静站在旁边用一只手搂住高飞肩膀，低头倾听着，巨大如同蒲扇的手不时的拍着。

    尖牙不适应这种氛围，早就远远的离开，在部落边缘坐下休息了。

    高飞又吸了一口，烟头的火光在烟雾中明暗不定，吐出一大团烟雾后，嗓音多了几分沙哑，说道

    “我从来不认为自己是个心肠柔软嗯烂好人，也不认为自己是那种十恶不赦的恶人。在乐园这个优胜劣汰的世界，我只想和我的团队好好活下去。”

    “老奥，成为队友也有一段时间了，我是什么样的人你们也知道。虽然带领大家好好活下去，在乐园有些天真，毕竟指不定我们什么时候就团灭了。”

    “所以我也不想说其他煽情的，我只是想说，后背就放心交给我，就好像我的我正前方和两侧完全交给你们一样。”

    首领的仪式已经进行一半了，原本残破不堪的尸体也被用特殊的材料弥补填充了起来，胸口的破洞消失不见，整个人如同最开始一般，只是在深深地沉睡。

    首领的尸体躺在一块石板上，石板上用特殊颜料画着玄奥的符号，部落中的主要代表将一些树枝花草放在尸体旁边。

    高飞等人也送上了一支小花，表达对这个至少一同战斗过的战友的敬意，对一位为了部落的勇者的敬意。

    接下来，就是将尸体所在石盘送入沼泽，让沼泽慢慢的将尸体包含融合接纳，让首领的灵与沼泽之母的灵交相混合成长，庇佑部落。

    石板刚送入时，浮在水面，渐渐的，由于石板和尸体的重量，石板便缓缓下沉，沼泥逐渐漫过首领的手臂、腿、腹部最后漫过了脸部，一点点的吞噬，一点点的沉默。

    部落中的老人们跪在沼泽边缘，嘴里唱着不知名的祭祀歌谣，有着老人则跳着风格迥异的祭祀舞蹈。嘴里念叨着“乌拉那张卡”“”寓意大概类似‘伟大的沼泽之母！

    高飞和奥古斯特在远处看着，突然感受到了一种莫名的波动从前方沼泽中传了出来，瞬间扫过了整个沼泽密林。

    高飞和奥古斯特惊异的对看一眼！刚刚那是什么波动？！难道真的有所谓的沼泽之母？这样的话，这个世界的水有点深啊。

    高飞和奥古斯特对着沼泽深处做了个小鞠躬，表达自己没有恶意，然后两人匆匆离开了祭祀之地。

    在回去部落的路上，奥古斯特突然想起来什么，和高飞说，

    “黑瞳，守望先锋世界有这么一句话，Heroes never die ~！”

