    翌日。

    高不成醒来后，先叫来了酒店的服务人员，在对方的服侍下洗漱了一番，然后美美的享用了一顿丰盛的早餐。

    与此同时，雇佣兵的首领也来到了高不成的面前。

    高不成明白，他打算动手了，现在是来请示高不成的。

    装的还挺像模像样的。

    高不成内心诽谤了一句，然后对他说道：“去吧，祝你马到成功。”

    “放心吧老板。”他自信满满的说道，大手一挥，就带着一部分人出发了，剩下一部分人留在高不成的身边，听后高不成的调遣。

    高不成吃完早饭后，对这几个留下来的雇佣兵说道：“我们今天还去图书馆。”

    几个雇佣兵点头，推着高不成离开了酒店，来到了图书馆。

    高不成继续查找资料。

    不过在十点钟的时候，高不成看到一男一女两个人同时走进了图书馆内部。

    两个人拿了一些撒哈拉大沙漠的资料，开始调查起来。

    高不成一开始还没有注意到这件事情，直到他身边的一个雇佣兵凑到了他的耳边说道：“老板，那位就是亚洲飞鹰。”

    高不成愣了一下，抬头顺着雇佣兵提示的方向看了过去。

    一个东方面孔进入了高不成的视界内。

    这是一个很有精神的男子，不过和扮演者成龙有三分相似，其中那个大鼻子占据了两分。

    而他对面坐着的那个女人，如果不出意外，应该就是艾达了。

    英文名应该是……Ada！

    一个非洲地形方面的专家。

    高不成不得不承认，这确实是一个相当漂亮的女人。

    就在高不成暗中观察对方的时候，飞鹰杰克似乎察觉到了什么，抬起头看了过来，恰好和高不成的目光撞击在一起。

    高不成愣了一下，微微一笑，点头示意，然后轻描淡写的收回了自己的目光。

    对于这位飞鹰杰克，高不成并没有什么恶意。

    毕竟对方不是多米尼克那种家伙。

    “你看什么？”艾达正在为杰克讲解非洲的环境，忽然发现对方有些走神，脸上立即写满了不悦。

    “没什么，你继续。”杰克也意识到了自己的失态，收回了目光，耐心听讲。

    这个小小的插曲就这样过去了。

    不久之后，杰克和艾达离开，高不成继续查找自己想要的资料。

    临近中午，高不成离开图书馆，去外面的一家餐厅解决了午餐后，返回图书馆继续查找资料，他已经拿到了一部分自己想要的资料。

    但他还想要更多。

    很快，一天就过去了。

    晚上，高不成回到酒店，发现雇佣兵的首领已经回来了。

    高不成不等对方开口，主动问道：“得手了吗？”

    对方摇了摇头说道：“没有，那家伙今天并没有带钥匙，所以我没有动手，不过我已经查到了，那家伙明天回去找欧洲最老的锁匠安德逊，我们可以在哪个时候动手。”

    高不成哦了一声说道：“不要让我死亡。”

    “放心吧，老板。”对方下意识的回了一句，然后愣了一下。

    这番对话好耳熟啊。

    一夜很快就过去了，到了新的一天，雇佣兵的首领迫不及待的带着一群人出发了。

    高不成则在几个雇佣兵的帮助下，慢悠悠的吃过了早餐，然后前往图书馆，继续查找自己想要的资料。

    路上，几个留下来待命的雇佣兵对视了一眼，其中一个好奇的问道：“老板，你似乎一点也不担心，万一老大失败了怎么办？”

    高不成淡定的说道：“没错，我一点也不担心，实际上他成不成功都无所谓。”

    “为什么？”雇佣兵问道。

    高不成说道：“如果他成功了，我们就可以拿到钥匙，直接去开启基地。如果他失败了，我们可以尾随其后，等亚洲飞鹰开启基地的大门后在现身。”

    “所以，不管他成功还是失败，我们都可以抵达基地，拿到黄金。”

    这番话让几个雇佣兵面面相觑，不得不对高不成竖起大拇指。

    很快，一群人抵达了图书馆。

    高不成继续查找资料。

    一天的时间很快就过去了。

    到了晚上，高不成一群人刚离开图书馆，就接到了雇佣兵首领打来的电话。

    “老板，我们失败了，原来的酒店不能待了。”

    高不成听到这里，顿时恍然。

    很显然，他们今天出手，非但没有抓住飞鹰杰克，反而闹出了很大的动静，甚至很有可能惊动了警方。

    所以必须离开原来的酒店，防止警方查过来，将他们一锅端。

    “行吧，你说个地方，我去和你们汇合。”高不成平静的说道。

    雇佣兵的首领给出了一个地址，高不成交给了身边的几个雇佣兵，让他们带着自己前往这个地方。

    一个小时后，高不成来到了一个仓库，见到了雇佣兵的首领。

    此时的他已经没有了今天早上离开前的意气风发，反而相当的狼狈，他虽然故作平静，但眼神中却充满了怒火。

    当然，这种怒火不是冲着高不成来的。

    而是冲着飞鹰杰克去的。

    今天，就在今天，他带领着自己的一大帮手下，去围堵一个飞鹰杰克。

    原本以为手到擒来的工作，却异变迭起，乱象重生。

    他非但没有抓住飞鹰杰克，反而被对方狠狠的戏耍了一番，甚至丢掉了几个手下的小命，把自己弄的狼狈不堪。

    他当然有满腔的怒火，但可惜的是，飞鹰杰克并不在他的面前，所以他只能憋着，没有机会发泄出来。

    当他看着高不成被自己的手下推着进来的时候，甚至不得不压下心头的怒火，上前说道：“老板，我失败了，那个家伙的狡猾超出了我的想象。”

    高不成淡定的说道：“很正常，既然伯爵敢把这件事情交给这位亚洲飞鹰来处理，就说明敌人有过人之处，你太轻敌了。”

    雇佣兵首领很想要抓着高不成的衣领说道：“这种事情你他么为什么不早点提醒我。”

    不过他最终还是忍耐下来。

    黄金还没有到手，现在还不是冲着对方发火的时候。

    他现在还必须小心翼翼的伺候这位大爷才行。

