    安迪回到卡座的时候，就看到保镖们已经用身体把卡座的通道给堵死了，卡座的大红色幕布窗帘也拉上了。

    “怎么了？”安迪皱眉问道。

    “咳咳，老板，你还是自己进去看吧，我们听到莉迪亚小姐的吩咐，一直就没敢进去过。。。”

    安迪伸出右手捂住苦笑的脸，挥手让约瑟夫他们看好们，掀开一角闪身进了卡座。

    走的时候是伊凡娜压着阿曼达，回来的时候是两人衣衫凌乱的阿曼达QI在伊凡娜身上。。。

    “你不就是比我大一点吗！”阿曼达俏脸微红的用力抓了一把伊凡娜傲人的上围，恶狠狠的吐槽道。

    “咯咯。。。是只大一点吗？你死心吧！安迪可是对她们宝贝的很，就凭你那对小苹果。。。咯咯，起来。亲爱的你回来了，快把这个疯女人拉开，她欺负我。。。”伊凡娜双眼游离，还不忘挥手和安迪告状，白皙的俏脸通红，摇晃着脑袋，完全就是一只小醉猫。

    阿曼达也回头看向安迪，说话都有点不利索的皱眉娇斥道：“你说，我的真的很小吗？可是她们真的很Firm and plump！不信你来试试。。。”

    “你敢！碧池，松手。。。”伊凡娜像炸了毛的醉猫一般怒瞪娇斥安迪一声，又开始挣扎着想要反制阿曼达，不过似乎阿曼达竟然能够压制住她。

    安迪看着两位大美女丝毫不在乎自己的衣衫凌乱，大片大片的白腻展露在外，咽了口唾沫，转头看向躲在一旁咯咯娇笑，也有点醉眼的莉迪亚问道：“怎么会成这样？”

    “咯咯，你走以后，她们两个又拼了一轮酒，我也喝了点。。。”

    安迪伸手拍头，一脑门的黑线，好么！三只醉猫！

    没好气的上前把阿曼达拉开，拉开是拉开了，可是也赖上他了，挂在他脖子上，踮着脚索wen，刚拉起的伊凡娜像只炸毛的母猫推搡着阿曼达，安迪一看伊凡娜要亮爪子，急忙搂着她，柔声说道：“别闹了。我们先离开再说！”

    回头看向莉迪亚翻了个白眼说道：“过来扶一下阿曼达，帮她整理一下衣服。”

    莉迪亚醉眼中闪过一抹异彩，咯咯娇笑着，有点摇头晃脑的摆手说道：“咯咯，我可不掺和你们的事情！娜塔——过来扶我一下。。。”

    一名女保镖掀开幕布一角，闪身走了进来，目不斜视的拿着一件外套帮莉迪亚披上，扶着向外走去。

    “咯咯，我先走了，这两个人，你愿意怎么玩都成。。。”

    莉迪亚回头说完醉话，转头间眼神便恢复了清明，不过站在原地的安迪心中的那把野草就像得到了肥料一般开始疯狂的生长，低头看了下怀里的两只美yan的小醉猫，吞了口唾沫，不过很快清醒了过来。

    他毕竟还是爱伊凡娜的，而和阿曼达保持暧昧还成，但是一旦睡了她，那可就是招惹了天大的麻烦。

    想到这里安迪开始手忙脚乱的帮两人整理好衣裙，把约瑟夫叫进来，让阿曼达的贴身保镖进来，帮两人披上外套，再保镖们的掩护下从夜店的后门离开。

    巷子后的一个角落里，一个黑影一动都不敢动，直到安迪的车远去，所有的保镖们离开后，才从垃圾桶里爬了出来。

    “该死的，臭死了！没有一辆跑车的价钱谁也别想拿走这些照片！哈哈，发财了。。。”

    。。。。。。

    “嗯——”

    轻吟了一声，苏醒的伊凡娜不仅感到头昏昏沉沉的，有点痛，扯着毯子遮住身体坐起来的时候，全身酸痛的要命，尤其是不可描述的地方。

    “吭吭。。。”

    嗓子已经变得沙哑了，感觉要冒火了一般，伸手艰难的拿起放在一旁盛满水的水杯，咕咚咕咚的喝了起来。

    “哎呀——”

     tui软的要命，艰难的拿起睡袍穿上，光着脚，披头散发的走到门口，打开门走了出来。

    “亲爱的，我这是怎么了？”

    单手撑腰，拿着手机站在客厅里活动身体的安迪眼角直抽抽的看着挠着金色乱发的伊凡娜。

    “你。。。你一点都不记得了？”

    伊凡娜看到表情古怪，似乎是受伤般的安迪，心里咯噔一下后，面露惊恐道：“亲爱的，你怎么了？我只记得和阿曼达拼酒，之后你回来了，我就不记得了，你受伤了？是因为我吗。。。”

    看着伊凡娜一副紧张着急的模样，安迪眼中充满了柔情，伸手把她揽进怀里，轻抚她的后背，柔声说道：“傻瓜，我怎么可能受伤！我是累的。。。”低头俯身在伊凡娜的耳边低语道：“你昨晚折腾了我一夜，今天凌晨3点多我们才睡的。。。”

    “天哪！怪不得我全身酸痛，那里还。。。OMG！等等。。。你确定是我自己，而不是还有其她人？”伊凡娜目露寒光死死的盯着安迪的脸。

    安迪嘴角扯了扯，苦笑着伸手捂脸，哭笑不得的说道：“我爱你，怎么可能做出那种事情！还有，阿曼达，除非我疯了，才会把你和她摆在一起。。。咳咳，昨晚回来后，我直接让她的女保镖带回她的房间了！”

    本来还想吐槽一下的，不过看到伊凡娜如刀般的眼神，立刻一本正经的回答道。

    “乖！抱我去浴室，帮我洗洗，身上都脏死了。。。”伊凡娜双手环住安迪的脖子，娇声说道。

    安迪横抱起缩进他怀里的伊凡娜，苦笑着回头看了一眼客厅桌上的报纸，走进了浴室。

    报纸的头版头条上赫然是一张黑乎乎的大照片，不过还是能够借助着路灯看到安迪左拥右抱的搂着伊凡娜和阿曼达这两只小醉猫走出夜店的特殊通道，上了同一辆车，消失在夜色里。

    “哇哦——”

    “哇哦——”

    看到这张照片的人，都是带着戏谑的笑意，发出哇哦的感叹声，直到三人身份的人都明白，三人行是不大可能发生的，除非安迪彻底被YU~！wang掌控了，才可能把这两位水火难容的公主千金给摆在一起给屮了。

    事实也是如此，安迪还没有疯。

    但是足以让喝断片的伊凡娜打翻了醋坛子，让清醒过来的阿曼达开心的像只小狐狸一般得意，这种情况下，民众们就会分成两派来搅浑水。

    不过这两位公主千金大美人，泛美运动会的闭幕式肯定是参加不了了，安迪在别人艳羡崇拜的目光中回到了运动员村，他接到了教练和美国国家队的通知，他是闭幕式的旗手，毕竟再巴西这段时间，没有人比他更红的体育明星了！他可是出尽了风头，就连闭幕式当天的早晨，美洲各国的报纸上都是他的yan福不浅的照片。

    2007年7月29日晚。

    当安迪扛着星条旗步入场馆，他的特写镜头就出现在了大屏幕上，全场几万名观众报以热烈的掌声，不得不说因为安迪史密斯一个人，这届在里约热内卢举办的泛美运动会获得了巨大的成功，宣传的效果简直都超出了所有人的预期，游客激增不说，随着安迪走到那里，八卦媒体就报道到那里，把巴西的风情，巴西美女的奔放xing感，巴西民众的热情都展示给了世界，对，没错，是世界，而不单单只是美洲国家。

    安迪英俊的脸上带着阳光灿烂的微笑不断挥着手，大会的主持人和各个电视台的主持人都在介绍着这届美国队又是金牌和奖牌榜双第一之类的，各大直播电视台，尤其是美国的ESPN毫无节屮的用各种安迪在大会期间的趣事调侃逗乐。

    讲话。

    歌舞表演。

    墨西哥演员在闭幕式上表演，下届泛美运动会将在墨西哥的瓜达拉哈拉举办。

    焰火在闭幕式上绽放。

    旗手在闭幕式上护送降下的泛美运动会会旗离场。

    一切繁华落尽，热热闹闹的16天美洲大陆四十几个国家的体育竞技比赛的盛况结束了。

    而开始繁忙起来的是里约热内卢的国际机场，安迪直接选择了坐上了伊凡娜家的私人飞机飞回美国。