    哪怕魏小宝现在可以笃定，这光头刀疤脸的背后雇主，有百分之九十九的可能，就是崇仁堂的少东家林海。

    但是，他必须要让刀疤脸亲口将这句话给说出来，否则他抓不到林海的把柄！

    经过两个回合的较量，让刀疤脸彻底认清楚自己和魏小宝之间的差距。

    他仿佛看着怪物一般，望着面前的这个男人。

    魏小宝看起来其貌不扬，身材体格也和常人没什么多大差别。

    但是在动手的那一刻，经验老道的刀疤脸，可以非常明显的察觉到，魏小宝的反应能力，以及出拳出脚的力道，都是如此的迅猛！

    曾经在战场摸爬滚打十年，蝉联自由搏击几届冠军的光头刀疤脸，第一次感觉到了恐怖的气息。

    虽然在此之前，刀疤脸在擂台上和无数搏斗技艺精湛的雇佣兵交手过。

    但是魏小宝这样冷静果断，反应及时力道迅猛的对手，他从来都没有遇到过。

    此时此刻，刀疤脸已经没有了退路，他只能硬着头皮竭尽全力了。

    如果能够把魏小宝给解决，刀疤脸可以获得不菲的回报。

    然而，如果在魏小宝身上吃了鳖，很有可能就会付出性命的代价。

    “就你这三脚猫的功夫，也想把我给打败？老子玩刀的时候，你他妈还在上小学呢！”

    说话间，刀疤脸不依不饶的再次朝着魏小宝冲了过来！

    即便先后两次受到了魏小宝猛烈的打击，但是刀疤脸丝毫不惧，迎难而上。

    丰富的搏击经验，让他比任何人都要清楚，哪怕在实力上有悬殊，在气势上绝对不能占下风。

    一旦表现出不自信的状态，将会节节败退，这将是一个恶性的循环。

    为了能够争取接下来小几率的战胜对手，刀疤脸并没有选择放弃。

    然而再次尝试攻击的他，依旧逃不脱被魏小宝狠狠打击的命运。

    嗵的一声巨响！

    刀疤脸在结结实实挨了一脚之后，后退几步，直接撞到了大货车的车厢上。

    因为力道过于迅猛，致使那车厢的铁皮，都微微有些凹陷下去。

    扑哧一声！

    光头刀疤脸吐出一口鲜血。

    魏小宝甩了甩腿说道：“我并不想要了你的命，杀人可是犯法的，我和你不同，我是遵纪守法的好市民。如果你把幕后的黑手告诉我，或许我可以饶你一命。同样的话，我不想再说第三遍，你自己好好考虑考虑。”

    如果实行车祸计划失败之后，刀疤脸选择息事宁人，大事化小，魏小宝也不会对其起疑心，接下来的搏斗也自然不会发生。

    说白了，刀疤脸现在如此窘境，完全是他自找的，搬起石头砸自己的脚，也莫过于如此。

    刀疤脸艰难的从柏油马路上爬了起来，因为这条路刚刚通车不久，路上人迹罕至，过往的车辆几乎没有。

    虽然两人已经在此地逗留了接近十分钟，也没有任何一辆车路过这里。

    道路前方被碎石阻挡，刀疤脸特意阻拦的陷阱，也成为了葬送自己可能会被路人解救的希望。

    爬起身来之后，刀疤脸狠狠吐出了一口唾沫，唾沫含有血丝，让他剧烈的咳嗽了起来。

    魏小宝先后三次的剧烈打击，让刀疤脸感觉五脏六腑仿佛都要裂开了。

    这家伙不简单，而且深藏不露。

    如此恐怖的家伙，也难怪会成为少东家的眼中钉，肉中刺。

    “就算是你杀了我，我也绝对不会向你透露任何信息的。想要撬开我的嘴，连门都没有！”

    刀疤脸不依不饶，随手抓起一块碎石，朝着魏小宝砸了过去！

    碎石划出一道抛物线后，被魏小宝巧妙的躲过。

    先后两次的剧烈打击，让刀疤脸的动作微微变形，越是急功近利，越是达不到目的。

    现在刀疤脸的心中只有一个目标，那就是杀了魏小宝！

    人们往往越看重目标，就越发欲速则不达。

    面对着接踵而来的碎石，魏小宝非但没有躲避，反倒是伸出手，轻而易举的接过了刀疤脸扔过来的石头。

    前前后后，刀疤脸先后抛出了四五块水石。

    因为实力的差距，致使他已经不敢再接近魏小宝。

    在先后接下四块碎石之后，魏小宝将手中的石头，尽数的朝着刀疤脸砸了过去！

    被碎石击中刀疤脸，绝望的倒在了厢式货车的车轮旁。

    “我好像在哪见过你，你的老板应该是林海吧？崇仁堂不好好卖假药，反倒跟我过不去，林海到底想要干什么？”

    魏小宝蹲在刀疤脸的身边，笑盈盈的询问道。

    虽然面带笑意，但是魏小宝现在的容颜，在刀疤脸看来，就像是死神的嘴脸。

    被道明身份的刀疤脸，却矢口否认道：“我是谁派来的不重要，技不如人，甘拜下风，要杀要剐，悉听尊便！”

    不可否认的是，即便在面对着死亡的威胁时，刀疤脸依旧守口如瓶，并没有将自己的主顾给供出来，魏小宝甚至还有些欣赏这个家伙。

    听闻对方所言，魏小宝笑着摇了摇头说道：“我还是刚才那句话，我并没有打算要你的命，杀人是犯法的。不过你全身戾气，就算是我不教训你，以后你还会祸害更多的人！”

    “与其这样，那就让你永远都动不了手吧！”

    说话间，魏小宝伸出两根手指，先后在刀疤脸的左腿和左胳膊上，点了两下。

    虽然仅仅是用手指点击，但是魏小宝先后这两次出手，让刀疤脸痛不欲生！

    他感觉左腿和左胳膊像是被人封了穴位，剧烈的疼痛，让他像如同蛆虫，在炙热滚烫的柏油马路上蠕动着！

    魏小宝缓缓站起身来，面无表情的说道：“回去给林海带个话，只要他不是作奸犯科，以后我不会和他有任何交集。但凡他背地里干什么见不得人的事儿，我绝对会和他死磕到底！”

    “快滚吧，我不想再看到你。”

    剧烈的疼痛过后，刀疤脸左腿和左胳膊都失去了知觉。

    他利用仅仅能够活动的右腿和右手，艰难的爬上了货车。

    魏小宝废了刀疤脸一手一脚，他丧失了为非作歹的能力，但并没有要他的性命。

    正如魏小宝所说的那样，他并不想杀人。

    但是这样一个如同定时炸弹暴敛的人，废了他的行动能力，无异于造福社会。

    虽然行动艰难，但是刀疤脸在上车后，还是逃也似的驱车离开了现场。

    直到魏小宝返回座驾，他才真正意识到，崇仁堂在邙山上的所作所为，很有可能会牵扯到更大的秘密！

