    金铁匠前两日遇到真人练法，得了一丝道气儿，以之运用到了打造兵器之上，将那天垂金线，七色彩虹摄取了一部分，注入到了炼制兵器之内。

    他首先是为自己四人打造了几件兵器，最后才为张横的兵器重新回炉炼制，将一对金锏，一把长戟，连同一把牛耳尖刀配合那低玄精金，重新炼制成型。

    这几件兵器得恒古地气之精华，有真人练法之玄奥，水火相融，阴阳合一，堪称金铁匠毕生打造工艺之大成。

    所以他才说便宜了张横。

    只是他为张横打造的兵器即便是再好，毕竟少了时间的孕养，无法养成器灵，成为法宝神兵。

    对此金铁匠倒也不强求。

    自古神兵难成，有那上古炼器大宗师，想要炼制出一把神剑，须得献祭亲人骨肉，甚至要将自己献祭，方才有可能炼制出绝世神兵。

    那些绝世神兵刚出炉就诞生出器灵来，能吞吐真气，吸收日精月华，自我修炼，与主人相辅相成，互相成就。

    金铁匠自家人知自家事，知道自己绝对无法炼制出这等神兵，这次能炼制出稍次一点的兵器，便已经是不胜之喜。

    反正只要自己将兵器贴身孕养，机缘到了，有很大的可能为神兵开窍，生出器灵，那时候自己才能有底气站在仇人面前。

    他为张横打造的兵器也是如此，比不上绝世神兵，但也只是稍次一点，以后也有可能会孕育器灵，成为神兵法宝。

    但这种可能性十分不确定，或许十年后就能孕育成灵，或许千万年过去依旧是一把灵兵，无法称“神”。

    但张横只是将双锏摘下，拿到手中，别说孕养十年，便是一个呼吸的时间都没有，这凹面四棱金锏就诞生出了灵智，而且是两根金锏同时诞生，此等情形，远远超出金铁匠的预料。

    “这怎么可能！”

    他站直了身子，拎着手中的小锤子，呆愣愣的看着张横手中金光大作的四棱金锏，一脸痴呆表情，喃喃道：“竟然能在瞬间为兵器赋灵，这特么是圣人手段啊！就算是圣人想要做到这一点，那也起码得是接近神人的层次才成。这短命小子是怎么做到的？”

    天地间能将兵器瞬间赋予器灵的存在少之又少，上古真人自然能够做到，神人在世也能轻而易举，圣人若是出手，倒也不算太难，圣人以下，则只能看机缘了。

    除非是炼制出来的神兵与其在道韵上相合，神兵吸取了主人的真法道韵，才能在刹那间与主人形成共鸣，从而一跃成神，诞生灵智，化为神兵。

    在金铁匠眼里，张横自然不是圣贤之流，不可能有注灵之能，也不可能有成真之法，做不到气息与器相合，也就做不到为兵器赋灵。

    是以他才万分惊讶，甚至难以置信。

    “好兵器！好兵器！”

    张横将双锏拿在手中，一对金锏在爆发出两团金光之后，慢慢平静下来，只有金色符文不住游走全身，在张横手中缓缓震动，良久之后，方才沉寂了下去。

    “老金，你这手艺没的说！”

    张横取出锏鞘，将双锏收了，依旧背在身后，对金铁匠没口的夸赞：“等我日后成真入圣，定然封你个铁匠圣位，以全你为我打造兵器之德。”

    金铁匠脸色极为难看，又妒又恨又是不解：“滚！”

    张横大奇：“吆喝，老金你今天情绪有点不对劲啊！”

    他毕竟还是对金铁匠有点忌惮，不敢触他的霉头，口中说话，伸手不停，已经将青色的方天画戟拿在手中：“这杆戟你也重新炼制了一番，果然有型，看着就像是无双神兵……”

    这杆青戟被他拿在手中之后，青光一闪，戟身陡然扭动了一下，戟上小枝上金色符文游走不定，发出一声清越的颤鸣。

    嗡！

    张横手臂一震，不由自主的松开了手掌，那青戟并不下落，悬空而立，颤鸣不断，围着张横转了一圈之后，方才轻轻的贴着张横的脚面插在了地下。

    砰！

    金铁匠手中小锤跌落，砸在火炉之上，崩起来一蓬火星，嘴巴大张：“我操！”

    “好戟！好一杆青龙方天戟！”

    张横将青戟拿在手中，兴高采烈：“好宝贝！日后随我杀敌，普天之下扫荡乾坤，当以你为尊！”

    他手扶青戟，看向金铁匠：“老金，多谢啦！咦？你围裙着火啦！”

    金铁匠看着张横，一副失魂落魄模样，呆呆出神，连围裙被火炉点着都没有感觉出来。

    被张横提醒之后，金铁匠挥手将围裙上的火焰灭掉，眼中流露出极其狂热的光芒：“短命鬼，让我看看你的兵器！”

    张横见他神情不对，吃了一惊：“怎么着？你想要啊？想得美！”

    他目光扫视四周，只见一把连鞘牛耳尖刀就在不远处的墙壁上悬挂，当下伸手虚抓，那尖刀瞬间从墙壁上消失，下一刻出现在张横腰间，如同一开始就悬在张横腰间一般。

    “咦？”

    张横看着腰间出现的尖刀，自己都吃了一惊：“古怪！”

    他刚才伸手虚抓，只是下意识的一个动作，直到“伸手虚抓”这个动作完成之后，他才反应了过来：“咦？我为什么会做出这个动作？”

    但这个疑问刚刚生出，那悬挂在不远处的尖刀便倏然出现在他的腰间，连张横自己都不知道是怎么回事，颇有一种“我亦不知玄又玄”之感。

    他只是觉得自己应该这么做，而且刹那间的下意识告诉他，他能够做到自己想要做的事情，这种感觉超出了他的理性认知，那是一种“我觉得应该这样，于是就会这样”的古怪体验。

    “怪了！”

    张横拍了拍腰间的尖刀，对面孔有点扭曲的金铁匠道：“老金，多谢你的手艺，改天请你吃饭！”

    转身大踏步离开铁匠铺，向附近的皮匠铺走去。

    在他走后，金铁匠双手抓住自己的头发，双目失去了焦距，喃喃道：“这是怎么回事？妈的，他是怎么做到的？”

