    茫茫白雪上。

    点缀着一片片的血红。

    失去了温度的尸体横七竖八的倒在雪地上。

    逐渐变成一个个冰雕。

    再也无人问津。

    短暂的激战之后。

    杨锋拿着张纯的人头。

    连同刘虞一起。

    率部马不停蹄的赶往了狐奴城。

    “什么？”

    张举惊骇欲绝的看着面前报信的近侍。

    一张脸完全扭曲了。

    昭示着他内心中的恐慌与绝望：

    “你说二弟他……被杨锋和刘虞联手杀死了？他可是带着两万人出城的啊，这怎么可能？！”

    “没什么不可能的！”

    刘备停止住奔驰的战马。

    转头对公孙瓒说道：“杨重光一贯狡诈，他一定是设下了什么圈套，趁机拿下了张纯的人头！”

    公孙瓒沉思了片刻。

    认为刘大耳说的很有道理。

    通过这段时间的接触。

    他深知杨锋的武力与智慧均非寻常人能及。

    别的人做不到的事情。

    他杨重光一定能做的到！

    “好事不能都让他杨重光一个人全占了！全军听令，调转马头杀回去！张纯虽然被杀了，还有张举的人头等着咱们收割呢！”

    公孙瓒在短暂的衡量之后。

    最终做出了决定。

    这是他和刘大耳早就商量好的。

    之前连续几天攻城的时候他出工不出力。

    暗中保存实力不就是为的这一刻吗？

    三千白马义从齐刷刷的掉头。

    跟随着公孙瓒一路狂奔。

    杀回到了狐奴城下。

    当他们赶到的时候。

    看见杨家将和幽州军两家汇合在一起。

    正对着狐奴城展开猛烈的进攻呢。

    这一次的狂攻和之前几天半真半假的进攻不同。

    攻击强度至少攀升了两个等级！

    城头上的叛军失去了张纯的统一指挥。

    防御自然是大打折扣。

    再加上杨锋又把张纯的人头挂到了杨家将的大旗上。

    无形之中对叛军形成了巨大的心理震慑。

    叛军们的反击就更加的软弱无力了。

    城内六万多叛军。

    竟是隐隐有抵挡不住的趋势！

    要知道叛军可是占尽了优势啊！

    他们居高临下。

    他们兵力众多。

    他们有着坚固的城墙作为屏障……

    可就算如此。

    狐奴城在杨家将和幽州军的联手狂攻下。

    仍是岌岌可危。

    随时有被破城的可能。

    看到这一幕。

    公孙瓒再也忍耐不住了。

    甚至都来不及和杨锋、刘虞打一声招呼。

    直接就把三千白马义从投入了战场。

    凭着手中骑兵弩的威力。

    白马义从由轻骑兵化身为弩骑兵。

    对城头上的叛军们形成了绝对压制。

    大大缓解了杨家将和幽州军所面临的压力。

    眼观六路、耳听八方的杨锋注意到了白马义从的动作。

    目光落到了他们手中那一张张骑兵弩上。

    这可是个好东西啊！

    利用好了的话。

    足以起到左右战局的作用呐！

    只是白马义从手里的骑兵弩威力还是稍微弱了一些。

    如果能加强弩箭的威力。

    然后装配到杨家将之中。

    对杨家将可是有不小的助力呢。

    忽然间。

    杨锋想到了诸葛连弩的创始人——诸葛亮。

    无论是演义还是史书中。

    历朝历代的人们总是对诸葛亮推崇备至。

    他是集忠诚与智慧于一身的风流人物。

    他还用大智慧发明创造出了很多的东西。

    比如木牛流马、孔明灯、猛火油柜等等等等。

    其中最值得称道就是诸葛神弩了。

    诸葛神弩的体积和普通长弓几乎差不多大。

    但只需要拉动一次机括。

    就能同时射出去十根弩箭。

    效率是普通弓箭的十倍！

    从这一点就能证明诸葛亮的伟大之处。

    三国时期综合国力最弱的蜀汉能强撑数十年之久。

    诸葛亮其实是功不可没的。

    或许人无完人。

    诸葛亮也有着这样、那样的小问题。

    但若是没有他。

    蜀汉很可能早就灭亡了！

    所以后人们对历朝历代的名臣将相进行点评时。

    总是会首推诸葛亮。

    正所谓前有诸葛亮、后有刘伯温。

    或者是三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温这样的谚语。

    充分说明诸葛亮和刘伯温两人在后世是十分具有影响力的。

    当然了。

    杨锋也不过只是想想而已。

    按照历史的年轮来判断。

    出身于公元181年的诸葛亮现在还只是个9岁的孩童而已。

    就算他多智近妖、天赋异禀。

    现在也还发挥不了任何的作用。

    更不用说设计出诸葛连弩来了。

    从白马义从的骑兵弩上收回了目光。

    杨锋的嘴角翘起了一丝莫名的弧度。

    公孙瓒啊公孙瓒。

    别看你现在闹的欢。

    一会儿就让你拉的更欢！

    就当是废物利用好了。

    让你再贡献一些力量吧。

    半个多小时后……

    咚——

    撞城锤沉闷的撞击声中。

    狐奴城门终于被撞破了。

    露出城门洞里一张张惊恐万分的面庞。

    叛军们似乎无法接受这个残酷的现实。

    傻愣愣的呆立当场。

    甚至都忘记了逃跑。

    叛军又呆又愣的。

    杨锋可不会发愣。

    赤霄神剑带出一道血红色的剑芒。

    直指狐奴城的城门。

    杨锋纵声大喝道：“奉天子诏！入城讨贼！”

    赤霄神剑是国之重器。

    虽然中间遗落了两百多年。

    可关于这柄剑的传说一直流传在每一个汉人的心里。

    见到杨锋亮出了赤霄剑。

    所有的汉军立刻士气大振。

    发出震耳欲聋的呐喊声。

    不要命的向狐奴城中杀了进去。

    要的就是这个效果！

    杨锋手握赤霄剑策马突驰。

    每一次挥舞赤霄剑。

    都能引发各部汉军的阵阵欢呼声！

    “赤霄……真的是赤霄……他的运气怎么会这么好？”

    缩在公孙瓒身后的刘备。

    死死地盯着杨锋手中的赤霄剑。

    好一阵羡慕嫉妒恨！

    为什么得到赤霄剑的不是他刘备？

    为什么上天对杨重光如此厚爱？

    为什么？！

    上天不公啊！

    不行！

    这一次绝不能再让杨锋风光无限了！

    “伯珪兄，城门已破，快快下令吧！”

    刘备急促的对公孙瓒劝说道。

    公孙瓒哪里不明白刘备的意思？

    肥肉就摆在面前。

    自然是先下手为强！

    去的晚了连肉汤都喝不上！

    “白马义从听令……”

    公孙瓒举起长枪刚刚吆喝了半句。

    忽然感到小腹中一阵绞痛。

    肚子里犹如翻江倒海一般。

    传出一连串“咕噜、咕噜”的声响。

    到了嘴边的话瞬间就变了味儿：

    “赶紧围住我！”

    啥玩意？

    不说让白马义从杀入城中。

    围住你干什么？

    刘备的脸上浮现出了明显的错愕之色。

    他不知道的是。

    公孙瓒此刻是有苦难言啊！

    现在可是在战场之上。

    不让白马义从围住他。

    难道让他当着这么多人的面。

    现场直播是如何窜稀的吗？

    不行了！

    实在忍不住了。

    先窜了再说！

    一阵恶臭传来。

    刘备终于明白公孙瓒刚才为什么下达那样的命令了。

    我尼玛！

    这家伙关键时刻拉肚子啊！

    咦？

    怎么这种事还能传染的吗？

    刘备忽然感到自己的肚子里也开锅了！

    他狼狈的滚落马下。

    连连摆手示意程普、韩当把他遮挡住。

    他也要窜！

    只可惜。

    程普、韩当已经先一步蹲下了身体。

    根本顾不上刘备了！

    这可如何是好？

    刘备终于体会到了公孙瓒刚才的尴尬。

    我忍！

    我再忍！

    除了颜面的问题之外。

    他还要顾及自己“汉室宗亲”的身份。

    当众窜稀算怎么回事？

    可是刘备终究是高估了自己的忍耐力。

    苦苦忍耐了半分钟之后。

    菊花处不受控制的一阵收缩。

    他……站着窜了！

