    天淮星。

    人类格局以四大域为主。

    当然也只是指人类。

    生灵如繁星般世界！

    与人类的对立面——凶兽！

    也有属于自己的领地与势力！

    同样是追朔晋升之道。

    中域内，包含的也不仅仅是人类！

    地榜，天榜。

    人类以家族公会为名号排行。

    而凶兽，则以山川湖泊定居。

    势力分布上，与人类达成制衡，形成五五开局面。

    ......

    又三月。

    中域大陆！

    人心惶惶。

    ......

    狠人家。

    家主君无为凝神望向天空！

    心中低沉，踌躇。

    “探子还没来消息？！”

    一声呵斥！

    声音内夹杂一阵狮吼音波！

    余音绕梁。

    不，震耳欲聋！

    久久不绝的怒声于家族内传荡！

    前些日子！

    中域突然冒出多个新星势力！

    不止垄断地榜的个数资源！

    那大手甚至探入到他狠人家的利益范围！

    按理说，排名前十的狠人家，并不会在乎这些。

    毕竟中域极大，新势力崛起每天都有。

    这些他并不考虑。

    可，今日的风向！

    让老谋深算的他心思一定......

    心头总觉得，有什么不好的事儿要发生！

    ......

    “报！报告家主！探子来报！”

    “说！！”

    ......

    “启禀家主！中域十二下六星宿区域，牛宿来信！”

    “多出两股新星势力！正在以极其迅猛的速度急速发展！！”

    ......

    “报告家主！！中域在十二下六星区域！女宿来信！”

    “正有三股势力！抱团冲击发展！其势力！已经达到地榜百名之外！！”

    “报告家主！中域十二下六星区域！虚宿传来消息！”

    “势力也已经达到地榜百名之后！！”

    “什么？！”

    君无为少有的眉头一簇。

    果不其然，这段时间他的猜想是正确的！

    最近的中域！好不太平！！

    百名......

    中域的势力，多如繁星。

    就好似这以十二星宿命名的区域领地一般！

    这里，比拟人类所在的四大域。

    还要大上好几百倍！

    能从人海中杀出！

    占据天地两榜各一百的位置！

    可想而知实力有多恐怖！

    而谈及所谓的地榜之后!

    就是那些已经预备了冲击地榜实力者！

    这才几日！

    这些新起的实力就已经成为了地榜预备队？

    到底发生了什么？！

    ......

    “不对劲，我让你们打探的那白虎堂，与灵武工会呢？”

    “消息怎么还没到来？！”

    君无为再次挑眉愣神。

    “啊，这......”

    “回大人，这两大工会所在地，位于鬼宿与柳宿区域。”

    “咱们最快的凶兽赶往那里也需要半个月时间......”

    “我们......”

    “砰！”

    探子跪地，话音还未落下。

    那君无为的一击直拳，就已经砸在那人心口！

    一拳轰碎肋骨！

    一言不合的重锤！

    这就是狠人家，人如其名。

    ......

    “我。我这就去，这就去准备！！！”

    捂着胸口，忍着阵痛。

    那探子刚要退下。

    突然。

    天空中！

    一团黑雾！

    带着诡谲笑声，从无暇的星空笔直而来。

    若细心一看。

    会发觉这团黑雾有着生命存在！

    再细看！

    这能量体还包裹着一长衣青年！！

    “少......少家主！！”

    人落地。

    围观随从马上沉沉跪拜。

    来人，乃是君无为的小儿子！

    君莫笑！！

    正儿八经的六品驭兽师！！

    即便是在中域这个包容万物的若大大陆！

    也算得上是天骄！

    只见他剑眉微蹙。

    漠然望向身下黑衣探子。

    缓言询问。

    “去哪？”

    “去......去......”

    “莫笑，我让他们去打探那鬼宿与柳宿两地的动静！”

    “我总感觉......”

    君无为摸着下巴低沉言语。

    而没等其话音落下。

    面前男子，就已经抬手阻止了君无为的话。

    老者有些不解：“儿啊，你听爹的，这可不是......”

    “不用再探了。”

    又打断。

    君莫笑伸出手探入口袋。

    轻扫老者的同时。

    将那灵光闪烁的卷轴，丢向后者。

    “已经上榜了......”

    “什么！？！”

    一声响！

    后者满面诧异！

    随后急忙打开手中卷轴！

    一眼过！！

    “空！！”

    身子猛地僵硬在原地！

    “地榜第八十二！鬼宿区域！白虎堂！！”

    “地榜第七十九！柳宿区域！灵武工会！！”

    “这怎么可能？！”

    “这才......三个月不到啊！！！”

    ......

    与此同时。

    上六宿区域内！

    几家欢喜几家愁。

    ......

    御天家。

    “我说，老鬼符，你到底有没有打算。”

    “蛮山的机缘你要是不行，那我就自己想办法了！！”

    两鬓斑白的中年男子，笑饮着茶水。

    其正对面。

    一骨瘦如柴，看似半只脚迈入土里的老顽固扣着手中符石。

    一脸散漫。

    “着急个什么劲儿，你王家又不出力，等着吃现成的，还满足不了你？”

    “我告诉你，蛮山的那只老猿猴能稳定天榜前五十不落下，能力自然比你想象的还要强。”

    “心急吃不了热豆腐。”

    “你等我这阵法一成，你我两家联手，还搞定一个没进化的灵长类？”

    ......

    老汉自语，扶手就已成阵图！

    旁侧中年男子闻声。

    也是笑着抚摸下巴。

    “呵呵呵，有道是御天幻阵，玄妙难求，今天我王百川，也能领略一番了......”

    “那是自然......”

    月色下，两个老狐狸笑眼半眯。

    说不出的惬意闲散。

    谈笑间能判定天榜势力的生与死。

    虽然平淡，但不得不说，这两人，有这个实力。

    不过......

    最近的中域的风起云涌。

    他二人的计划，已经逐渐发生了偏离。

    “家主！家主！！”

    “不好了！不好了！！”

    “什么事情慌慌张张的，没看到我这有贵客吗?”

    “来人！叉出去！”

    老汉督了一眼面前男子。

    随手摆了摆示意身旁管家马上处理。

    而就在后者想要动作的时候！

    随从猛的站直身子！！

    放声大喊：“蛮山的凶兽！已经宣布与东玄湖的凶兽势力合并了！！”

    “大人！我们入山的眼线！都被清理了！！”

    ......

    “什么？！！”

    ......

    天一学院。

    九凤山上。

    三月的苦修！

    从李沐然再次睁开眉目之时宣告结束！

    五品！

    已经达到！

    只要再稳定一段时间，就能契约下一只凶兽了！

    而除此之外！

    “萱儿！！”

    “飒！”

    一声轻喝，风声寂寥。

    九凤山巅！

    有灵光翻涌！

    蓝雨翎，青白利爪！

    额前三点风旋纹路！

    气质脱俗如仙灵！

    九天玄雀！

    经过这段时间的巩固提升！

    品质达到史诗极致不说！

    实力也是稳固在钻石一星！

    突破之时更是激活九天凤隼的血脉！

    完成了本源技能的觉醒！

    神风幻羽杀！！

    对于九天玄雀的提升。

    李沐然，很满意。

    当然，除了九天玄雀之外。

    大山猿与青龙也成功达到了钻石水准。

    大山猿提升本源，获得技能——蛮荒动荡！

    青龙提升本源，获得技能——木之法相！

    ......

    介于李沐然精神力充溢的情况！

    如今全员达到钻石水准。

    她也能够稳定承载与发挥。

    额......

    不对。

    全员钻石，好像还没有达到。

    因为......

    少女回头，看了看身旁空荡荡的石台。

    努了努嘴。

    “臭小子，每次修炼的时候，都不见影儿，想督促你都难......”

    ......

    话转九凤山山顶处。

    此时此刻。

    张不凡正闭眼，感受着一股从为有过的舒爽。

    翻看系统面板。

    叮。

    【宿主：张不凡】

    【品种：——】

    【品阶：传说极致】

    【等级：钻石四星】

    【血脉：大灭弑天兽血脉60%】

    【血脉技能：弑天威震，湮灭，弑天真身】

    【元素：雷，火，冰。】

    【技能：雷光破灭杀，神火天罚，凛冬】

    【领域：无相明王】

    【数值（兑换币）100000】

    增益搭桥。

    【搭桥契约兽：九天玄雀】

    【技能：凌风瞬闪，幽风风暴剑，神风幻羽杀】

    （点击查看更多）

    增幅面板

    【力量：百分之二十】

    【速度：百分之三十五】

    【防御：百分之十九】

    【精神：百分之二十一】

    .......

    【搭桥契约兽：大山猿】

    【技能：地爆，蛮荒动荡】

    【领域技：不动明王】

    搭桥增益面板

    【力量：百分之三十一】

    【速度：百分之十】

    【防御：百分之三十】

    【精神：百分之十九】

    【搭桥契约兽：青龙】

    【技能：移花接木，龙威，木之法相】

    搭桥属性面板。

    【力量：百分之三十九】

    【速度：百分之三十九】

    【防御：百分之三十九】

    【精神：百分之三十九】

    “叮！恭喜宿主成功完成百分之六十血脉加持！”

    “获得技能：寂灭归尘！（大范围血脉冲杀技！！）”

    “叮！恭喜宿主成功完成平躺任务！获得兑换币1000.”

    “叮！恭喜宿主成功完成睡一觉任务！获得兑换币200，血脉+1.”

    “叮！识别宿主兑换币达到十万。”

    “询问宿主是否进行死亡之神学血脉兑换。”

    “换。”

    “叮！”

    “恭喜宿主！成功收拢血脉！”

    “死亡之神——湮魂尊！！”

