    孟乔和苏妲己卿卿我我，眼角余光也留意着小红。

    太诡异了！

    明明毫无修为，小红竟能催动脑后神手！

    苏妲己的贴身婢女似乎开启主角模式，这是要逆天吗？

    哪来那么多天地宠儿？

    没道理她以前声名不显，最近几日天赋突然大爆发吧！

    嗯？

    觉察小红脸色微变，孟乔这才隐隐感觉到什么，朝狂风刮来的方向看去。

    信者数量接近7000，他是返虚境六重，居然比小红落后一步！

    带起狂风的自然是郑伦，他比上次来得还急切。

    刚刚郑伦回治所，再次拜见冀州侯苏护！

    “侯爷放心！”

    他躬身施礼后，大大咧咧道：“孟乔前辈根本不会觊觎冀州，他可是堪比人仙的炼气士！”

    孟乔？

    叫上前辈了？

    苏护和陈季贞相互对视，彼此都是一脸懵！

    “孟乔不是炼气境吗？”

    苏护提出疑问：“你说他谎言欺骗，要捉回来请罪来着！”

    “这个……”

    郑伦大脸一红：“属下妄言！”

    “孟乔是前辈高人，斩杀吞心凶人轻而易举！”

    他慷慨陈词：“逼退准提的人仙分身，想想就觉心潮澎湃。恨不能当时就跟随前辈，也可仰慕前辈神威！”

    神威？

    陈季贞盯着郑伦，差点儿想问他脑袋是不是撞了城外的云台山！

    战斗到最后，当时孟乔吐血都吐晕了，和神威根本沾不上边吧！

    他是最接近孟乔的十几人之一，非常清楚战况！

    “你真见到孟乔，没有认错人？”

    陈季贞面色古怪：“孟乔是个年轻人，穿着道袍！”

    “就是他啊！”

    郑伦语气笃定：“就在侯爷宅院外，我还问过名字。前辈就是前辈，红尘历练也很彻底。买干饼喂小孩，真是和蔼可亲！”

    和蔼可亲？

    确定咱们说的是同一个人？

    看看亲兵营那匹青马，问问告过状的陈光，一骑一人都不会这么想吧？

    “郑将军！”

    见陈季贞使眼色，苏护满脸无奈对郑伦道：“你在外督粮多日，应该很疲乏，先回住所休息吧！”

    “侯爷不信我？”

    郑伦愣了愣，满脸悲愤：“孟乔前辈游戏人间，我们冀州可不能错过！”

    “冀州侯给他做？”

    苏护话里透着讥诮：“郑将军还是退下吧！”

    他生气了！

    麾下将领一直夸赞别人，恨不能要他当孟乔是圣人供着，的确不像话！

    大家都像郑伦，别说图谋崇侯虎的北伯侯，能保住冀州城就算祖上积德了！

    遭苏护讽刺，郑伦满腹委屈，眼中带着幽怨躬下身，悻悻离开。

    出了治所，他仰头长叹！

    前辈啊前辈！

    懂你的人少啊！

    不行！

    苏侯和陈将军对孟乔前辈成见太深，估计已经伤了对方的心！

    他郑伦！

    为了冀州侯的霸业，要让前辈如沐春风！

    再去找孟乔！

    提着降魔杵，郑伦带起狂风，又奔往东城。

    嗯？

    快到孟乔住所时，他凛然一惊，身上粗长汗毛都竖起来了！

    杀意！

    谁偷袭他？

    鼻中二窍气息涌动，郑伦左顾右盼，急于找到敌人！

    目标太远，发动鼻烟神通，毫无作用。

    只有对方靠近，他才能把握机会。

    “郑大哥！”

    黄鹂般清脆的声音响起：“你做什么？”

    苏妲己？

    这个声音他再熟不过！

    呼！

    郑伦停下脚步，向声音传来的方向看去！

    苏妲己！

    孟乔前辈！

    嗯？

    这个是小红？

    感觉她变化很大啊！

    脑中闪过一丝迷惑，郑伦急忙回应：“苏妲己妹妹！孟乔前辈！小红！”

    苏妲己妹妹？

    孟乔扫下郑伦，又看下苏妲己，恍然明悟！

    邻家大哥是舔狗？

    苏妲己刚刚脱口而出，见孟乔看自己，急忙解释：“这位是郑伦郑将军，大哥带他来府中，曾经见过几次面！”

    小红撇撇嘴，又开始吐槽。

    以前是郑大哥，现在有了孟乔，就改叫郑将军了！

    一颗心扑到孟乔身上，生怕他多想吗？

    郑伦是冀州人，早些年被度厄真人带走修炼，两年前归来，投靠冀州侯苏护。

    这家伙虽然长得丑，也知道追求美好的事物。

    偶然见过苏妲己一次，每次督运粮草回来，都会带些小玩意儿送给她！

    苏妲己一直当他是大哥哥，从未往男女事儿想过！

    郑伦眼中闪过一丝黯淡，瞅瞅苏妲己，再看看孟乔，自惭形秽！

    孟乔前辈修为高深，玉树凌风！

    苏妲己娇媚如花，袅袅似仙女！

    两人分明是天生一对儿！

    哦！

    小红好像也挺般配孟乔前辈的，自己脑子出问题了？

    伸到怀里的手缩回来，郑伦急忙解释：“我和少侯爷经常一起练武，跟着他叫习惯了。”

    “苏大小姐！”

    郑伦再次称呼苏妲己，去掉‘妹妹’两字。

    孟乔哑然失笑！

    绝版舔狗啊！

    生怕孟乔误解，主动替女神解释！

    这是祝女神找到好归宿，要当‘最佳助攻’的节奏！

    其实不用郑伦解释，孟乔决定和苏妲己在一起，就不会再对她有怀疑！

    邻家大哥也罢，诸侯也罢，就算商朝纣王当面，谁都别想从他手里夺走苏妲己！

    真心换真心，他珍惜两人的感情！

    此时郑伦挠挠头，正向他们三个解释：“刚刚感受到杀意，以为谁要害我。现在有孟乔前辈在，就能放心了！”

    “孟乔前辈？”

    苏妲己好奇道：“孟乔比你年龄小，你竟然叫他前辈！”

    “当然是前辈！”

    郑伦毕恭毕敬道：“孟乔前辈修为高深，又曾逼退准提圣人的人仙分身，他实力高强，的确是我的前辈！”

    “噢！”

    苏妲己斜睨孟乔一眼，与有荣焉道：“原来你这么厉害啊！”

    小红不知‘舔狗’二字，但现在看郑伦，越看越不顺眼！

    度厄真人教的是什么徒弟啊！

    孟乔无法催动法术，都没看不出来！

    若非天生有鼻窍天赋，郑伦早就死无葬身之地了！

    话说回来？

    孟乔怎么修炼的？

    云台山杀完马元，修为堪堪刚到返虚境，现在居然返虚六重了！

    他有隐匿修为的手段？

    没看出来啊！

    小红陷入沉思！

