
　　“你是在威胁我？”

　　沈炼眉头挑了挑，忽然笑起来。

　　但却是冷笑，双眼流露出浓郁杀机。

　　“嘿……我可不敢威胁帝君大人，总之去不去您给个话，我还得回去复命呢。”

　　大妖昂着脑袋，完全不在意沈炼锁定的杀机，有恃无恐的说道。

　　“很好，我跟你去。”

　　沈炼默默的盯着他，仿佛在看一个死人。

　　直接答应下来。

　　“算你识相！”

　　大妖傲声回答，转身便准备飞遁。

　　这时却发现远处一道流光极速靠近，瞬间落在沈炼旁边。

　　清脆的声音传出，“爸爸，带上我，我也去。”

　　正是玉儿到来。

　　芒砀山阵脚距离东海并不远，所以玉儿没耽搁多久就追了过来，正好赶上。

　　“嘿，还带个伴儿，有趣……”

　　那大妖瞥了玉儿一眼，没在她身上感觉出什么浓郁的气息，并不在意。

　　沈炼微微点头，没有多言。

　　他并不担心玉儿的安全，虽然没有真正和玉儿交手，但从平时相处就知道她的实力绝对不弱。23sK.com

　　最起码，还不是随便几个金仙大妖就能威胁到的存在。

　　三人纵身而起，化作遁光瞬间远离。

　　仅剩慕余生等人忐忑的站在原地。

　　“希望掌门能将弟子都救回来吧。”

　　慕余生默默祈祷。

　　有沈炼出手，他相信那什么蛟魔王绝对死定了。

　　唯一担忧的是新晋弟子安危。

　　这等级别的高手对战，很难顾及到凡俗。

　　恐怕任谁一个法术余波下来都能震死大片。

　　如果不能将那些凡俗弟子救回，说不得青云宗今后招收门下也会产生一些波折。

　　……

　　虎跃涧。

　　水族大妖的遁速并不快，沈炼强忍不耐，一路跟随了数个时辰才抵达这里。

　　“到了。”

　　大妖身形一顿。

　　沈炼神念瞬间展开，不等大妖开口，就发现了洞窟内的众人。

　　当他看到穿着青云宗内门弟子服饰，双眼和嘴角流淌大量鲜血。

　　更有诸多血液已经干涸成黑褐色，脸色惨白无比，却仍然身躯笔直站立在那的青年。

　　沈炼心中顿时一震，浓郁的杀机差点压制不住，彻底爆发出来。

　　好在，被其凭借大毅力强行控制，才没流露分毫。

　　“走吧。”

　　大妖似笑非笑的瞥了沈炼一眼，带头向下飞去。

　　沈炼从容跟在其后。

　　刚才神念探查，他便已勘测清楚，这洞窟当中没有布置任何阵法抑或禁制。

　　蛟魔王对自己本身的实力极为自信，加上有大量人质在手，并不担心沈炼爆发。

　　大不了鱼死网破，难道他还能杀了自己不成？

　　在大妖带领下，沈炼和玉儿走进洞窟。

　　“桀桀……帝君大人真的来了。”

　　“没想到大人您也肯屈尊就卑，真是令本王惊讶啊……”

　　蛟魔王仍然大马金刀的坐在中间，一眼瞧见沈炼，顿时桀桀怪笑起来。

　　话语中满是讥讽。

　　沈炼没搭理他，只是扭头看向角落，目光在那一群瑟瑟发抖的孩童脸庞扫过。

　　最终停驻在方康泰身上。

　　他声音低沉，同时蕴含了一丝温和的语气，轻声开口，“我来了。”

　　方康泰身形一震，虽然双眼缺失，不能视物。

　　但他就是能清晰的感应到，掌门正在观察自己。

　　同时也明白，这句话是对自己而说。

　　方康泰顿时激动的迈步，下意识向沈炼靠近。

　　可其脚步才刚刚抬起，就被一名水族大妖伸手一点，将身形禁锢，定在了原地。

　　“别急。”

　　沈炼瞥了那大妖一眼，重新看向方康泰，淡声道，“身为我青云弟子，我有一句话问你，你可曾屈服？”

　　听到询问，方康泰立刻挺胸，惨白的脸颊上满是骄傲，淡然摇头。

　　“很好。”

　　见其如此，沈炼露出一丝欣慰的笑容。

　　随后这笑容一闪而逝，嘴角弧度微微扩散，变得无比狰狞嗜血。

　　“稍等片刻，这件事，我会给你一个交代的。”

　　方康泰用力点头。

　　他相信沈炼。

　　不只是他，可以说，所有经历过青云之殇的弟子，都对沈炼拥有一种盲目的崇拜。

　　或许沈炼不是一个好掌门，一生也行过许多错事。

　　尤其在羽翼未满之际，招惹来灵宝坊这个庞然大物。

　　导致青云之殇的诞生。

　　可事后沈炼却不会逃避，而是全力弥补。

　　不仅将所有弟子复活，更令青云宗变得越发强大。

　　因此，这些弟子相信，只要沈炼还在，只要是他说出话，就一定会完成。

　　青云宗也永远不会毁灭。

　　哪怕沈炼命令他们去死，他们也会奋不顾身，立刻执行。

　　因为有过类似的经历，所以他们永远都会坚信不疑。

　　“啧啧……”

　　“真是感人啊……”

　　蛟魔王眼中露出兴奋之色，哈哈大笑着鼓掌开口。

　　“没想到帝君大人也有真情流露的时候，那现在应该怎么办呢？”

　　他佯装苦恼的摇头，眸中讥笑却越发不加掩饰。

　　“哎呀呀，这些人都在我手里呢，帝君大人您打算怎么求我放手呢？”

　　“现在……您是不是可以坐下，听我提出条件了？”

　　蛟魔王勾了勾手指，心底感觉无比快意。

　　然而，沈炼却并没有像他判断那样，忍辱负重，降阶谈判。

　　反而是傲然的伫立原地，用同样嘲弄的目光回敬蛟魔王。

　　同时答非所问的沉声道，“蛟魔王，我也想问你一个问题，你猜，我青云宗弟子怕不怕死？”

　　“恩？”

　　蛟魔王笑容一滞，眉头蹙了起来。

　　“你什么意思？”

　　他寒声开口。

　　若从方康泰来看，都已经被折磨成那样，却依然没有丝毫求饶，可知其并不怕死。

　　可那些孩童才刚刚通过考核，都没正式拜门，难道沈炼还能枉顾这些孩童的生命不顾？

　　心底正狐疑着，便见沈炼露出了残忍的笑容。

　　手指遥遥点着蛟魔王，淡声道，“给你讲个故事，你知道吗，青云宗曾经被灭门过。”

　　“全宗上下除了我和少数几人，都被敌人屠戮一空。”

　　“你猜后来如何了？”

　　不等蛟魔王开口，沈炼便一脸病态的接着道，“我找到了出手的门派，也将对方满门灭绝，一个不留。”

　　“我不能保证自己门下弟子永远安全。”

　　“这世界弱肉强食，杀机随时都可能降临，谁又能做出这种保证？”

　　“但是，我可以答应他们，在其身死之后，为其复仇，让他的敌人付出十倍百倍的代价，就好像现在……”

　　话音一落，沈炼突然出手，一掌正对蛟魔王，闪电般向其拍去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第261章 不受威胁，悍然出手免费阅读。https://xs.23sk.com 