    “馆主亲自带来了一个女人？”

    石运眼睛微微一凝。

    他来金指门也有一天了。

    对许多事也有了一些了解。

    金指门武馆的馆主，叫做金福。

    名义上，他是金指门武馆所有人的师傅。

    但实际上，金指门这些磨皮的学徒，都称其为馆主。

    还没有资格称其为师傅。

    据说，只有被金福看中，或者练武有成，才能拜金福为师。

    像石运、赵宏这样交钱进武馆练武的学徒。

    根本就见不到金福。

    没想到，金福居然亲自带一个女人进了金指门。

    显然不简单。

    “馆主！”

    “见过馆主！”

    “师傅！”

    这时，后院传来了一阵喧闹。

    石运也停了下来，朝着身后看去。

    石运看到了金指门馆主金福！

    那是一个大概五十上下的老者。

    其胡须花白，整个人显得并不是很强壮。

    甚至身材还比较矮小。

    一双眼睛都眯成了缝。

    一身白色宽松练武服。

    远远望去，石运脑海中想到了一种形象。

    老鼠！

    对，就是老鼠！

    远远望去，金福就好像是一只胖乎乎的肥硕老鼠。

    不过，大部分人的目光却集中在了金福的身后。

    那是一名女子。

    甚至还罩着一层面纱。

    身材高挑，皮肤白皙。

    光是看背影，就有种绝代风华的气质。

    金福看到众人都将目光集中在了女人的身上，也没有生气。

    反而笑呵呵的招呼“夏师兄”过来，并介绍道：“夏河，这是为师故人之女，荷冷月，来我金指门练武。”

    “为师就先将她安排在你这里，让她先磨皮。”

    “冷月，这是你夏河师兄，武功已经登堂入室，达到了石皮境，指导你是绰绰有余了。”

    荷冷月也开口道：“谢谢金伯。”

    “好了，到了金指门就不用客气。”

    金福摆了摆手。

    “既然今天老头子来了，那就亲自指导你一次磨皮。”

    于是，金福直接背着手，朝着沙堆走来。

    石运心中一动。

    他终于见到了金福。

    这可是个难得的机会。

    这也算是沾了荷冷月的光，能看到金福亲自指导磨，这可不容易。

    毕竟，武馆的人都很清楚。

    只有过了磨皮，晋入了石皮境，真正拜入金福门下，才能够得到金福的亲自指点。

    否则的话，这些学徒，说不定连金福的面都见不到。

    没想到，这个神秘的荷冷月这么大面子。

    能够让金福亲自来指导磨皮。

    金福来到了沙堆前。

    甚至连那些以树干磨皮的学徒，也都围了过来。

    他们也都是学徒，虽然达到了磨皮第二阶段，但也没有资格让金福亲自教导。

    金福站在人群中，几乎都快被人群淹没看不见了。

    其五短身材，看起来就像只胖乎乎的老鼠。

    很难将其与“武者”联系起来。

    金福看了一眼沙堆，笑着说道：“冷月，你看好了。”

    “我金指门，练的就是手上的皮膜。尤其是手指，因此，这磨皮就必不可少。”

    “磨皮没有什么窍门，就是日积月累，让手上的皮肤渐渐形成一堆厚厚的老茧就行了。”

    “每一次磨皮，务必全力以赴，插进这沙堆里。让沙堆里的沙砾以及碎铁屑，不断的锤炼手上的皮肤。”

    “像这样......”

    金福伸出了手。

    他的手，皮肤颜色似乎有点不同。

    居然隐隐呈古铜色。

    随后，金福双手朝着沙堆轻轻一插。

    “噗嗤”。

    金福也像石运等学徒一样，将双手插进了沙堆里。

    一次、两次、三次......

    与其他学徒，双手鲜血淋漓不同。

    金福即便在沙堆里磨皮了十几次。

    他的双手，依旧呈古铜色，没有任何一丝变化。

    这不禁让所有学徒都惊叹。

    其实，磨皮真没有什么捷径。

    一个“磨”字，足以概括了。

    只能靠努力，靠日积月累，渐渐磨皮成功。

    这时，金福收了手。

    荷冷月忽然开口说道：“金伯，听说金指门武功都在手上。”

    “您能不能让我们开开眼？”

    听到荷冷月的话，包括石运在内，所有人都屏住了呼吸。

    目光望着金福，甚至带着一丝渴望。

    他们这些学徒，只是知道金指门武功厉害。

    但到底厉害在哪里，却没有一个清晰的认知。

    哪怕是夏河等“石皮境”师兄，其实也没有展露过多么神奇的手段。

    充其量，也就是双手更有力，皮肤更坚韧罢了。

    “嘿嘿，冷月，你想见识一下？”

    “也罢，老头子就露两手。”

    “你们也都可以好好看看，我金指门的武功可不是浪得虚名！”

    金福依旧眯着眼。

    脸上露出了若有若无的笑容。

    他随手从地上捡起了一块坚硬的石子。

    随后轻轻用手指夹住。

    “噗嗤”。

    那颗坚硬的石子，脆弱的仿佛鸡蛋一般。

    瞬间就破碎了。

    金福又走到了一截坚硬的树干面前。

    他伸出了右手。

    就如同闲庭散步般，五指张开，轻易就将五根手指戳进了树干当中。

    就好像那不是坚硬的树干，而只是一块豆腐似的。

    看到这一幕，所有人都睁大了眼睛。

    石运也是心神俱震！

    “好了，这都是雕虫小技。”

    “你们记住，若我金指门武功大成，我们的手指就会比任何神兵利器都要锋利！”

    “别说这些树干、石头了。就算是精铁，那也随便戳着玩。”

    金福高昂着头。

    虽然他身材矮小。

    但此刻，却再没有人敢小觑。

    “好了，冷月，你先练着吧，有什么事可以来找我。”

    说罢，金福就又背着手离开了。

    “呼......”

    石运听到了身旁赵宏深深的松了口气。

    随即，赵宏又语气热烈的说道：“石哥，你看到没有？厉害，真是太厉害了！”

    “馆主的双手，那简直太厉害了。”

    “武功真要练到了馆主这种地步，那在柳城还不是横着走？”

    这一刻，大部分学徒，眼神中都散发出了一丝热切的光芒。

    仿佛变的无比渴望。

    他们也想达到金福这般地步。

    不过，夏河却微微摇了摇头。

    他已经过了磨皮阶段，正式踏入了石皮。

    只有正式踏入石皮，他才明白，师傅金福那等境界，是何等可怕？

    要想达到那种境界。

    就这些学徒里，估计一个都没有。

