    大脑疼的越来越厉害，全身都跟着一起疼，慢慢的，我的身体开始往下沉，现在的意识渐渐离开大脑，等再清醒的时候，我再次回到那个被囚禁的小屋里。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    我依然靠在窗户边的墙壁上坐在地上，似乎这刚好是我上次断掉的记忆，唐逸刚离开，我求他帮我调查图腾究竟是什么。

    虽然被囚禁，可我心里满满的都是韩风，可为什么他完全不在乎我呢？我们不是相处过一年吗？难道，我和他之间就是我和的单相思？

    越想越难过，加上我又不知道自己的母亲是谁，现在的父亲究竟是不是自己的亲生父亲也无法确定，就突然觉得自己什么都不是，活着要是没了希望，那该有可怕。

    不行，我不能绝望，就算韩风不喜欢我，那我也要让他亲口告诉我，所以，我要离开这里。

    我猛然从地上站起来，伸手去摸我父亲封印的结界，一阵刺痛从我指尖传遍整个身体，更是将我整个人狠狠的甩出去。

    还没等我爬起来，父亲突然出现在门外：“想出去？”

    我立刻手脚并用爬到父亲面前：“是，我想出去，我要见他。”

    “见谁？”父亲冷冷的问。

    “韩风，我要见韩风。”

    父亲抬起头手，在空中挥了下手，我的脸却重重的挨了一巴掌，随即脸就肿了起来，嘴角也被咬破，可我还是执拗的看着他：“我要见他，我要问清楚。”

    “混账！”父亲突然一脚踢在我肩膀上，直接将我踢到后墙，之后摔在地上。

    我趴在地上喉咙一甜，一口血差点喷出来，被我硬生生的咽下去，但是嘴角的血被低落在地上。

    “以后不要再让我听到你要见他四个字，不然我废了你。”父亲甩手往外走。

    “我要见他！”我依然固执的大声喊。

    父亲突然出现在我身边，一脚踩在我背上，喉咙里的血再也忍不住直接喷出来，他狠狠的说：“当我的话是废话吗？”

    他的这一脚几乎要了我的命，想反驳，却说不出话，我努力的伸手想要抓住他的脚，可没想到他竟然狠狠的踩在我手指上，指骨几乎被他踩断。

    “这只是对你小小的惩戒，还敢有下次，我割了你的舌头。”

    说完，他的身影慢慢消失，我无力的趴在地上，手指已经变成深紫色，胸腔里更像是有锤子在狠狠的砸，我满口鲜血的呢喃：“我究竟是不是……你的女儿！”

    之后，我就昏了过去，也不知道过了多久，等我再醒来的时候现我躺在床上，不过还是那间囚禁我的房间，桌子边，逸正背对着我不知道在干什么。

    “哥……”我刚开口，胸腔里就涌起腥甜的味道。

    逸立刻转身走过来抱住我，满脸的心疼：“傻丫头，你怎么能和父亲犯犟呢！他的脾气你又不是不知道，你想害死自己吗？”

    看逸这么担心，我就知道这次我伤的很严重，我无力的笑：“他……为什么可以那么狠心。”

    话刚说完，血就从嘴巴里涌出来，逸连忙那手绢捂住我的嘴巴：“傻丫头，别说话了，你的内脏破裂，如果不好好治疗，恐怕……不过你别担心，只要听哥哥的话，哥哥保证能把你治好。”

    我的眼泪又落下来，心里有好多疑问想要问，可却不能说话，右手手指也失去了知觉，这样的我究竟能干什么呢？

    看我绝望，逸又劝我：“灵灵，别想太多，你毕竟还是父亲的女儿，他不会舍得杀了你的，你先乖乖听话，养好伤，伤好了才能去做你想做的事，不管你要做什么，哥都支持你，但是哥只有一件事求你。”

    我瞪大眼睛看着逸，等他继续说：“哥不求别的，只希望你能好好活着，不要再做傻事，不要和父亲对抗，我们……根本不是他的对手。”

    我深深吸口气，胸腔里却像针扎一样疼，更多的眼泪掉下来，没有不疼爱孩子的父母，为什么我的父亲就要这么对我呢？我究竟做错了什么？

    逸擦去我眼角的泪水：“灵灵，你和我们不同，你有血有肉，有眼泪，肯定有别的什么我们不知道的事情，而且父亲虽然伤了你，但是并没有杀你，证明你还有用，如果我们能够比父亲更早的知道这里面隐藏的秘密，说不定就能得到你想要的。”

    听到逸的话，我再次燃起希望，逸说的没错，只要活着就有希望，死了就什么都没有了，要想弄清楚一切，我就必须要坚强。

    逸看着我突然笑了：“说实话，以前我总觉得你是父亲的傀儡，他说什么，你就做什么，一点自己的思想都没有，让我有点看不起你，但是却又忍不住想去保护这样的你，现在看来，你心里其实也住着一个叛逆的你，而且一旦作，还挺让人害怕的。”

    我无奈的扯了下嘴角：“不是我听父亲的话，而是因为我的人生是空白的，我什么都记不起来，所以对我而言，不管是什么事情，我都可以不在乎，只是我一直都觉得心里有件事放不下，可又想不起来。”

    “所以你这个傻瓜就经常自己一个人呆？”逸笑着说。

    我不好意思的点头，逸却皱起眉头：“我和唐婉出生之后都是被父亲送去不同的地方养的，我记得我三岁还是四岁那年，看到父亲带回来一个婴儿，当时因为年纪小，而且要被送走，心里很不舒服，就没在意，现在想想，那个婴儿应该就是你。”

    逸的话让我再次激动，却剧烈的咳嗽，血都咳了出来，逸立刻略带责备的说：“明知道自己受伤，就不要那么激动，看看又咳血了。”

    我摇头：“没事，你赶紧告诉……告诉我，你小时候真的见到过我吗？”

    逸点头：“应该不会错，父亲就我们三个孩子，除了你我想不到别人。”

    “不对，这和我的记忆相违背。”我舔了下嘴唇，“虽然我的记忆很模糊，但是我还依稀记得，在我还是婴儿的时候，曾经有另外一个男人抱过我，他把我带去的地方绝对不是冥王殿。”

    逸有些诧异：“你的意思是，你婴儿时候就有记忆？”

    我点头，这一点我也很迷茫，就算是鬼胎，也不可能在婴儿的时候就有记忆，所以逸觉得诧异也并不是没有道理的。

    逸摸着下巴仔细思考：“如果当年我看到的婴儿不是你，那会是谁呢？对了，在我十岁的时候我曾经回来过一次，同样看到过一个四五岁大的小女孩，每天就坐在后花园的亭子里呆，那会不会是你呢？”

    我摇头：“不知道，我只有婴儿时期的一点记忆，其余的全部记不起来，哥，你想想，那时候那个小女孩有没有什么明显的特征。”

    逸盯着我的脸仔细看，然后不是很确定的说：“现在这么一说，我觉得你和那个小女孩确实有几分神似，只是时间太久了，我也记的不是很清楚，你先别着急，我们肯定会有办法的。”

    我点点头，感觉呼吸有些困难，现在我这一切特征都在显示我是人，并非是鬼，或许正如唐婉所说的那样，我根本就不是父亲的女儿，我只是他从外面抱回来的孩子，所以他才会对我出手这么狠毒。

    就算他真的不是我亲生父亲，那也是他把我养大的，父女情也总该有点吧？

    逸伸手点在我眉心：“傻瓜，别想那么多，父亲不只是对你一个人狠心，对我和唐婉也不心软的，我记得小时候我因为修炼不努力被他打的差点魂飞魄散，唐婉更是被他打的阴气涣散，几乎没命，或许做冥王的孩子本身就不会有幸福可言。”

    虽然逸在说这些的时候，是笑着的，可我分明看到他眼睛里的难过，作为孩子，谁不想被父母疼爱呢！可父母就这样，我们又能怎么办？

    “好了，先别想那么多，把伤养好才是正事，哥给你做好了药，吃下去就不会那么难受了。”

    我点点头，眼泪再次掉下来：“哥，这一生有你就够了。”

    “不要你的心上人了？”他背对着我说。

    我心里一阵刺痛，我的心上人心里没有我，根本无法在一起，多想也只是痛苦。

    逸拿来一颗白色的药丸，看着晶莹剔透的，很漂亮：“来，吃了就不难受了。”

    我想伸手拿，却现手上缠着纱布，手指都失去了知觉，只能无奈的苦笑一声，逸把药丸塞进我嘴巴里，一股浓烈的苦味钻进喉咙里，我张嘴就准备吐出来，逸一把捂住我的嘴巴：“吃下去，不然你的伤不会好。”

    我只能忍着苦味勉强咽下去，逸摸了摸我的头：“这才乖嘛！好了，你先睡一觉，我等会儿再来看你。”

    我点点头，逸站起来离开，然后又突然停下转头看我：“其实，父亲还是很关心你的，不然也不会允许我来照顾你了。”

    说完，他“嗖”的一下从窗户里钻出去，而我心里却是五味杂陈，父亲爱不爱我，我其实并没有那么在乎，我在乎的是韩风对我的感情。