    

    “太阿吗？”

    “好名字！”

    这瞬间众人听着这个名字，感觉唯有这个名字，配得上剑身之上的威严与霸道之意。

    李忆昔没有停止，而是继续铸造，因为此刻还有一柄剑没有铸造完成，这柄剑也是李忆昔为胡青韵铸造的，随着李忆昔的继续，众人死死的盯着，一些人是想在铸剑的过程之中，了解铸造的手法，一些人是想在铸剑的过程之中，吸收仙气。

    然而修炼剑术的唐惊天等人，此刻是想感受剑诞生时的那股剑气，只有感悟了仙剑的气息，才能寻找到契机，感悟一些仙剑的神韵。

    李忆昔的铸剑水平真的出神入化，很快一柄仙剑诞生，这一柄剑，李忆昔没有铸入龙鳞，而且注入了一根羽毛，那羽毛神奇无比，竟然完整的铸造进入了剑身之中。

    在李忆昔铸造完成的瞬间，众人的内心狂颤。

    因为这柄剑，也诞生了剑魂，而且这剑的剑魂，竟然是一只凤凰。此刻的众人，眼眸之中竟是惊恐之色，一个个的眼睛，瞬间死死的盯着剑身之上的那根羽毛，虽然引入了剑身之中，但是依然能够从剑身之中，感受到对方的可怕。

    “凤吗？”

    “这，竟然是天凤之羽？”

    此刻的众人，真的惊呆了，在这片大陆之上，据他们所知，可是从未出现过凤凰这等神物，而且凤凰可怕至极，李忆昔竟然得到了一片凤羽，此刻的诸人，一个个内心极度的不平静。

    “不错，还行！”

    此刻的李忆昔，看着这柄剑，很是满意。

    李忆昔是模仿凌虚剑打造的，但是打造的时候，偏向了女子，加上这片凤羽之后，就显得更加的适合女子了。

    “青韵，看看，喜欢否？”

    此刻的李忆昔一笑，目光落在远处忙碌的胡青韵身上。

    “嗯！”

    走过来接过仙剑的胡青韵，看着李忆昔亲手为她打造的剑，眼眸之中，浮现一抹感动。

    特别是看见了剑身上的那片凤羽，胡青韵激动到了极点。

    因为刚才的胡青韵，自然也感受到了李忆昔自己打造的剑之中，是龙魂。

    “龙凤剑魂。”

    此刻的胡青韵，微微有些脸红，想到自己一个天狐，从遇上李忆昔开始，一切都改变，本来就爱慕李忆昔，可是想到李忆昔可是高高在上的无上存在不敢有一丝的心思。

    但是此刻，在李忆昔为她打造仙剑之后，胡青韵的内心生出了一些涟漪。

    觉得若李忆昔需要，哪怕是成为炉鼎，她也愿意。

    “公子，此剑有名字吗？”此刻的胡青韵，期待的看着李忆昔。

    “嗯！”

    “你觉得叫凤淑剑如何？”

    李忆昔沉思片刻，笑道。

    “好，就叫凤淑剑，我喜欢！”

    此刻的胡青韵，握着仙剑，不由舞动了起来。

    “太累了，等有时间，在打造剑鞘吧！”李忆昔结束了。

    此刻的李忆昔，手里握着太阿，一脸的期待。

    李忆昔此刻，也能感受到太阿的威严与霸道。

    “唐老，不知道你可有什么适合我练习的剑术啊，这些日子吸收龙之气血，我感觉浑身暖洋洋的，或许我的身体，改变了些，既然打造了剑，那么就练习凡俗剑术吧。”李忆昔看着唐海道。

    “嗯！”

    这瞬间，一旁的唐惊天的神色，骤然亮了。

    这样的机会，作为惊天剑圣的他，若是在错过了，那么真的活该天打雷劈。

    “公子，我这里有一门粗浅的剑术，不知道公子喜欢与否！”

    唐惊天不等李忆昔回复，急忙从自己的怀中，取出了一块传承晶石。

    这剑术，正是唐惊天的剑术登峰造极之后，化繁为简自创的惊天十三剑。

    这剑术，看起来平平无奇，但是却是唐惊天一生的剑术融合汇集。

    “好东西！”

    “这东西，比视屏教学好多了，给了人3D的感觉，这样学起来，也方便的多。”

    “谢谢你！”

    此刻的李忆昔，看见眼前的传承晶石，眼眸之中尽是兴奋之色。

    唐惊天演练剑术的动作，在3D的效果之下，每一步都看的无比的清晰。

    铸剑完成的李忆昔，此刻看了一遍惊天十三剑之后，不由在院子之中，舞起剑来。

    “嗯？”

    当李忆昔的剑动的瞬间，唐惊天的神色，瞬间大变，死死的盯着李忆昔舞剑，唐江河此刻也是灵魂狂颤，“公子随意的舞剑，竟然蕴含了剑道之理。”

    唐江河清楚，这绝对不是唐惊天创造的剑术惊人，而是李忆昔本身的问题。

    若是唐惊天万年前，就领悟了剑道至理，那么那时候的仙路还未断绝，怕是唐惊天早已成为了绝世剑仙了。所以，这一切都是李忆昔的原因，因为此刻的唐惊天，也沉迷在其中。

    自然是被那些剑道至理给吸收了。

    “难道公子精通万道不成？”

    此刻的唐澜，看着舞剑的李忆昔，内心大为震动，在他们进入院子的时候，他们可是感受到李忆昔修炼的是肉身道，然而刚才，感受到了李忆昔走的铸造仙道，此刻李忆昔又爆发了剑道至极，李忆昔必然精通剑道。

    “公子，以万道为棋，自然是精通万道。老祖宗，现在你觉得我们炼器宗，加入合并有必要吗，还是继续独立？”唐海的目光落在了唐澜的身上。

    “自然是合并了，谁阻挡，老子弄死他！”

    “没有任何可商量的余地，炼器宗必须得加入到至圣道宫。”此刻的唐澜，死死的盯着李忆昔，没有去看唐海。

    此刻，赵武唐惊天也是决定，这个至圣道宫必须得加入，这简直就是一步登天的事情。

    “不错，这剑术简单易懂，应该要不了多久，就能掌控了。”

    “谢谢！”

    李忆昔看着唐惊天，很是激动。

    “仅仅只是粗浅的剑术而已，公子喜欢就好，若是公子不喜欢，我继续去寻找就行。”唐惊天此刻，见李忆昔对自己的态度变化，内心极度的高兴。

    见李忆昔停下来，此刻的唐海等人对视一眼，肖苍穹站出来问道：“公子，我们建立至圣道宫在这周围，会打搅到公子吗？”

    “打搅，有什么打搅的，就算是你们建立的至圣道宫将这里包围，都行了的，那样更没有人敢来打搅，更加的安静，我喜欢安静。”李忆昔觉得自己一个凡人，在乱世之中危险至极，能将自己这里包围起来，最好了。        

