        轰！砰！轰！

        荒古圣体的大成劫，伴着震天的轰隆，每一声都如丧钟，为女圣体而敲，震颤众准帝心神，十死难生的劫难哪！

        蓦然间，突闻凤凰嘶鸣。

        圣躯染血的红颜，又浴火重生，化身成了道相，便是那金色凤凰，凤翅绽开，璀璨金辉倾落，染的太上天金灿灿的。

        其后，便是龙吟声，一百三十尊圣体，形态似因她而变，齐齐化了金色神龙，每一块鳞片，都映射着耀眼的光芒。

        一只凤凰，一百三尊神龙，皆金光璀璨，于太上天上争雄，能见漫天鲜血，染金辉如雨倾洒，多为红颜的血。

        “诛仙剑？”不知何时，突闻圣尊一声轻喃。

        众准帝也感知到了，表面皆若无其事，未有举动。

        “才瞧见？”人王揣了揣手。

        众准帝不语，瞥了一眼人王与叶辰，看两人神色，该是早知道，人王周天演算，眼界奇高，能寻出并不奇怪。

        至于叶大少，与诛仙剑之恩怨颇深，冥冥中自有联系，无需去看，便可轻松感知，对此，众准帝们也不意外。

        连他们都能感知出，帝荒没理由感知不到。

        大成圣体至今未动手，多半在等时机，只因诛仙剑遁法太诡异，要么一击必杀，再等出第二招，诛仙剑多半已逃。

        “本事真大。”地老唏嘘，被大成圣体灭，竟还能复活，在他记忆中，从没有哪一种法器，如诛仙剑这般诡异。

        他不知，叶辰却门儿清，曾闻冥帝言，最巅峰时期的诛仙剑，是能秒大帝的，虽跌落了阶位，但神通还是有的。

        由此可见，诛仙剑的主人，是何等的存在。

        蓦然间，静静伫立的帝荒，豁的动了，毫无前兆，一拳轰向虚无，能隔着无尽缥缈，锁定诛仙剑，乃绝杀一击。

        凭你？

        虚无中，传下枯寂话语，出自诛仙剑。

        轰！

        虚无崩塌了，被帝荒一拳轰塌的，能见鲜血倾洒，未见诛仙剑，而那鲜血，所属白衣女子，在那一瞬间，诛仙剑遁离了她之肉身，破碎虚空而逃，可叹白衣女子，在大成圣体的攻伐下，灰飞烟灭，遗憾的是，又让该死的诛仙剑逃了。

        哎！

        众准帝叹息，日后睡觉又睡不安稳了，非帝荒不够强，是那诛仙剑太诡异，战力时强时弱，可这遁法却夺天造化。

        轰！砰！轰！

        太上天的斗战，惨烈到了极致，化凤凰的红颜，又回人形，一百三十尊圣体也一样，无论何种形态，皆攻伐不止。

        这一日，红颜战的极为艰难，圣躯不知多少次崩裂，亦不知多少次，险些葬身太上天，真真浴血而战，触目惊心。

        还好，她终是撑过来了，撑到了时限降临。

        待轰隆声湮灭，一百三十尊准帝，再无攻伐，如一轮轮太阳，列满太上天，笼暮的金辉，在一点一滴暗淡下去。

        可以得见，每一尊圣体，都是微笑的，身形渐渐消散，临走前，都对红颜露了一抹笑容，帝荒法则身亦不例外。

        “恭送历代先辈。”

        叶辰一步上前，拱手俯身，对一百三十尊圣体，恭敬的行了一礼，身为后辈，也该有这么一礼，修道以来，还是第一次见圣体一脉齐聚，他们，每一尊都缔造过不朽神话。

        众准帝注视下，一百三十尊圣体，终是烟消云散。

        大道太上天上，仅剩红颜一人，浑身是血，通体的金芒，暗淡到了极点，踉踉跄跄，摇摇晃晃，站都站不稳了。

        她伤的太重了，被一百三十尊圣体围攻，一次次喋血，圣躯一次次爆灭，纵劫数落幕，浑身伤痕也森然可怖。

        终究，她还是坠下了太上天。

        叶辰一步登霄，将其托住，进阶了大成，这娘们儿之神躯，不是一般的沉重，一不留神儿，险给他砸趴了。

        “你之本源，该还你了。”女圣体疲惫一笑。

        话落，便见她体内，有一片金色仙海飞出。

        “这怎么好意思。”叶辰呵呵直笑，口上虽这般说着，可手上却未闲着，收了金色仙海，时隔几十年，割舍的一半圣体本源，终是又回到了他体内，本源相融，再成一体。

        这一瞬，他圣躯猛颤，金芒四射，甚是耀眼。

        那片苍空，因其磅礴气血，翁嗡隆隆，本源完整的他，又强悍了一分，准帝第二重的修为，竟一跃上了准帝第三重境，看的众准帝们，嘴角直扯，这般突破，未免太随意。

        “得，打不过他了。”天老一声干咳。

        “跟你以前打得过似的。”地老瞥了一眼，一双老眸眼神儿，似刻着一句话：自个多少斤两，心中没点儿逼数。

        天老不干，还了一个眼神儿：你还不如我，有脸说吾？

        众准帝唉声叹气，日后若再想揍叶辰，怕是不可能了，准帝第三重，战力虽依旧不及他们，但，谁能捉的住他啊！

        “久违的感觉。”叶辰深吸了一口气，满眸惬意。

        红颜一笑，歪倒在了叶辰怀中。

        进阶了大成，她体内再无缺憾，因一场大成劫，补了漏洞，再不需叶辰本源，这场劫，于她而言，便是一场造化。

        “回家。”叶辰笑着，背上了女圣体，直奔大楚。

        “要不你歇会儿，我来背？”人王颠儿颠儿跟了上去，难得女圣体昏厥，那得干点儿啥，真不改猥琐的本性。

        “这般想背，你来。”叶辰倒是随意。

        “那就恭敬不如从命了。”人王乐呵呵，搓着手上前。

        “滚。”昏厥的红颜，淡淡的吐露了一字。

        “得嘞。”人王扭头就走，准确说...是跑，真真干脆利落，很显然，这娘们儿在装睡，若再敢上前，一巴掌能呼死他，有一种人的豆腐，是吃不得的，就如女圣体这号的。

        “既是醒着，自个走呗！”叶辰撇嘴道，怪只怪红颜之身体，忒特么沉重了，表面背的是个人，实则背的是一座山。

        红颜不语，搂着叶辰脖子的双手，抱的更紧了，生怕叶辰给她丢下，惨白的脸颊，贴在其背上，格外的温暖。

        此刻的她，哪像是大成圣体，更像个小媳妇。

        “老夫掐指一算，一颗顶好的白菜，又让猪拱了。”

        “搞不好，是一朵鲜花，插在了某人身上。”

        “汝二人之比喻，果是形象。”

        叶辰搁前面走，一种老家伙，揣着手搁后面走，你一言我一语，聊的贼开心，把这副画面，阐述的淋漓尽致。

        要不咋说是大楚第十皇嘞！就是尿性，刚出炉的大成圣体，就这般给拐走了，日后再想揍他，那得掂量掂量了。

        扯淡归扯淡，欣喜还是有的。

        诸天有两尊大成圣体了，货真价实的两至尊，想象都颇觉有底气，若天魔再入侵，该是无比热闹，天帝来了也尴尬。

        还有叶辰与红颜，不出意外，会成一对儿，俩荒古圣体结合，史无前例，这若造出个小娃娃，绝对是个香饽饽。

        届时，天谴之体都可能不够看。

        一众人渐行渐远，映着星光，背影逐渐模糊。

        帝荒未回，伫立在苍缈，远远望着。

        大成的圣体，看的最多的，还是叶辰与红颜，两尊荒古圣体，真天造地设的一对，这若结合，绝对是万古盛事。

        待收眸，他才默默转身，寻诛仙剑，不日将走，必须除掉这祸端，有它在，诸天能安生才怪，谁又能是它的对手。

