    <!--go-->    “是不是失败的投资，现在可说不准。”

    叶笑语气平淡地说道，并不打算在这一话题上跟张远继续争辩下去。

    他可是看出来了，这一位邻居张远好像对他的妹妹叶婷婷有那么点意思。

    “怎么样，叶笑，我的话你无法反驳了吧！”

    张远似乎是要乘胜追击，也好像是要在叶婷婷面前好好表现。

    “你可知道我所投资地是谁？元顺帝！”

    叶婷婷愣了一下。

    “张远，这一位元顺帝很是了不起吗？这一世界可是《元末》，这一位元顺帝多半就是亡国之君，投资这样一支投资股不靠谱吧。”

    叶笑沉默不言，他的历史知识终归有限。

    元顺帝，他还真是了解地不多。

    但是，他却明白元末只要投资朱重八就对了！

    投资什么元顺帝，那不是牛头不对马嘴吗？

    “婷婷，当时，我就建议你投资元顺帝了，元顺帝潜力很是不一般呢！”

    张远信心十足地说道，“这可是我那一位二星超凡投资家亲戚跟我说的。”

    说罢，他趾高气扬、神气十足。

    好像拥有着一位二星超凡投资家是一件很光宗耀祖的事情。

    对此，叶笑不感兴趣，准备回家。

    “叶笑，别走啊！不妨我们去龙都广场看一看呀！看全民系统正在播放的投影是那一个投资股！”

    叶笑想离开，张远却是拉住了叶笑的衣袖口。

    他这样一说。

    叶笑也是略微来了几分兴趣。

    龙都广场！

    这样一个广场，在整个龙都比比皆是。

    时常会有全民系统进行投影播放投资股的相关情况。

    毕竟，《元末》这一场投资盛宴，可不单单只是高三学生参与。

    如今，恐怕每一位超凡投资家都参与其中了。

    所以这样一场投资盛宴，关注度极其之高。

    就算是普通人也想要了解一下。

    他们是普通人不假，可他们的亲戚却是超凡投资家。

    再且，他们的子女们也有望成为超凡投资家，或许多了解一下投资股，积累一些经验，终归到底是能够帮助到儿女的。

    而且，也有许多人专门分析各个投资股，以贩卖情报作为生计。

    “好！”

    叶笑点头同意。

    当场，张远大喜过望。

    他刚已经了解到了。

    龙都广场即将播放关于元顺帝的相关事迹情况等等。

    届时，他就能够让叶笑以及叶婷婷明白，他所投资地这一支投资股究竟有多么不凡的潜力！

    元顺帝，绝不会是亡国之君。

    元顺帝，能够建立新元！

    到了那个时候，他注定一飞冲天！

    不久后，叶笑等人抵达龙都广场。

    偌大龙都广场，人来人往，人满为患。

    “好多人啊！”

    尽管，已经不是第一次见到这样的场面，叶婷婷也是忍不住感叹了一声。

    叶笑点头。

    龙都广场乌压压一大片人，人多地像夜空中的点点繁星。

    所有人都将目光投注在天际上全民系统庞大的投影画面。

    【本次投影，一切费用均由龙国官方承担】

    【龙国祝愿大家，人人如龙！人人都成为超凡投资家！】

    率先出现的两行文字。

    令现场百姓们，还有夹杂于其中的一些超凡投资家们精神震撼、满腔热血更是涌上了心头。

    “今生能够成为龙国人！真是一件天大的幸事！”

    “来生还愿成为龙国人！”

    “我爱我的祖国，我深爱着这一边土地！”

    “为祖国骄傲，为祖国自豪！”

    ……

    不少百姓们，当场为祖国喝彩起来。

    因为，他们可知道每一次全民系统投影都需要支付费用。

    正常情况下。

    文字观察1红晶。

    视频观察10红晶。

    可现场这么多观众，所支付地那里还仅仅只是1红晶，或者10红晶。

    所需要的支付费用，绝对是一笔他们所不敢想象的费用。

    因此，不少国家在使用全民系统在公共场合投影时，都会收取百姓们一定费用。

    可龙国呢。

    费用全免。

    一切费用均由官方承担。

    大国气度！

    尽显而出！

    很快。

    现场百姓们都闭嘴下来了。

    他们要认真地观察全民系统的投影。

    获取更多的投资情报。

    全民系统可是有所规定。

    文字观察、视频观察不得转载，只可讨论。

    就是为了杜绝盗版的情况。

    你敢薅全民系统的羊毛，那么全民系统就会直接扣除转载盗版人的红晶。

    哪怕是观看盗版，也会被扣除红晶。

    若你只是一个普通人没有红晶。

    那么，全民系统的惩罚一点不轻。

    会让你的运势变得糟糕，甚至还会减少你的寿命等等。

    总之，盗版薅全民系统的羊毛，万万做不得！

    【文字观察元顺帝】

    【我就不想当皇帝！】

    【别让我当皇帝！】

    【当个平头百姓不好吗？】

    ……

    有关于元顺帝的文字观察情报，进入到了每一位观众的视野里。

    一下子，现场无数观众们都傻眼了？

    他们没有看错吧？

    元顺帝居然不想当皇帝？

    “疯了！这元顺帝莫不是疯了？”

    “对啊！当皇帝不好吗？”

    “这可是万万人之上的皇帝啊！皇帝九五之尊！”

    “这万恶的封建时代，当了皇帝，那可是能够三宫六院七十二妃！”

    ……

    观众们大肆地破口大骂起元顺帝，认为元顺帝真是他娘身在福中不知福！

    元顺帝不想当皇帝，让他们来当啊！

    他们真就是一点都不介意！

    而一些心思缜密的人，正在心里面思考为什么元顺帝会有这样一个念头。

    “有趣。”

    叶笑口中呢喃自语起来，他被这文字观察元顺帝勾起了兴趣，也是迫切地想要看一看视频观察会是怎么样一个内容。

    很快。

    天际上的投影画面继续播放。

    【视频观察元顺帝】

    【不想当皇帝的元顺帝！】

    不得不说，这全民系统的视频标题一看，就让人心痒痒的，很是想要知道后面的结果。

    现场无数人深深吸了一口气，表情肃然。

    他们要认真地观看视频播放。

    任何一点蛛丝马迹的线索，他们都不能够错过。

    而且，他们真觉得这元顺帝莫不是在凡尔赛？

    还不想当皇帝！

    有句话不知道当说不当说：MMP的！<!--over-->

