    陆野把缩入壳中的杰尼龟拎到鱼缸里。

    再把伊布抱进猫窝，掖紧被角。

    “布咿…”

    睡梦中的伊布不满地伸了下肉垫，又把被子一脚蹬开。

    陆野莞尔一笑。

    “晚安。”

    关上灯，昏暗的四周，缓缓浮现出有些兴奋的鬼斯通。

    “走吧，小点声，别吵醒它俩。”

    “口桀！”

    轻轻的‘喀啦’声。

    门被锁上。

    寂静的房间内，一连串的泡泡在鱼缸中涌起。

    龟壳之中，像是有一对眼睛，冒出诡异的光泽！

    “杰尼。”

    杰尼龟缓缓从鱼缸里爬起，打开陆野的笔记本电脑。

    输入密码‘樱岛麻衣’，又咧嘴一笑，把土黄色的U盘插了进去。

    “杰尼…”

    望着招式视频，杰尼龟不住点头，陷入思索。

    既然是修炼底牌，自然不能让主公发现。

    连自己人都不知道的绝招，才是最稳健的招式！

    突然，波导发出预警，杰尼龟心头涌起一阵危机感。

    僵硬地扭头。

    黑暗之中。

    一只小巧的伊布，正用亮晶晶的眼睛，静静注视着它。

    “杰尼！！”

    杰尼龟心中大呼糟糕。

    自己修炼绝招居然被大姐头发现了！

    “布咿？”伊布一步步朝杰尼龟逼近。

    杰尼龟咬了咬牙，指指视频道：

    “杰尼？（?▽?）”（大姐头，一块训练？）

    伊布微微一怔，出乎意料的点了点头，眼神出奇地坚定。

    为了主人…我必须变得更强大才行！

    ……

    魔都的夜晚金碧辉煌。

    城市大型发电厂的小磁怪们提供清洁能源，工资又用来支付电费…

    嗯…总感觉哪里亏了的样子。

    不过这也是人与精灵共同生活的一环。

    陆野给鬼斯通买了烤鱿鱼串，随后来到{公牛俱乐部}。

    晚上还是有很多人训练的。

    但鬼斯通一来，就彰显出了属于教练的牌面。

    “呀，鬼斯通教练您来啦！”前台小姐姐甜甜道。

    “口桀！”鬼斯通推推墨镜，轻车熟路地指了指挂在墙上的钥匙。

    “好的，这是7号场地的钥匙，您收好！”

    陆野面色古怪。

    怎么感觉…你好像比我还熟悉这里的样子？

    到底是你训练我，还是我训练你？

    夏泉戴着鸭舌帽，身穿紧身裤，正想同鬼斯通打个招呼，却被前台小姐姐叫住了。

    “夏泉教练。”前台小姐姐颇有些严肃道，

    “其他俱乐部，挑擂的人已经来了…咱们要再输，可能就得摘牌了！”

    训练俱乐部的证件，申请颇为严格，数量也极其有限。

    恶意踢馆，虽然被协会禁止，但俱乐部之间依旧可以互相挑战。

    每个月都会有挑战指标，若输得太惨，极有可能被协会没收证件资格。

    而{公牛俱乐部}，已经连续几个月输得抬不起头了…

    夏泉撇撇嘴：“我看老板也不上心，趁早关门大吉得了。”

    “那不能够啊！关门了我就又得待业了！”

    前台小姐姐泪眼汪汪。

    夏泉烦躁道：

    “反正经理已经辞职…等应付完这茬，老娘也不干了！”

    前台小姐姐长长地叹了口气。

    “要是鬼斯通教练…愿意出战就好了…”

    ……

    “训练场地就这里了？”

    陆野环顾四周，“看起来和上回没什么变化啊。”

    “口桀！”

    鬼斯通飘浮到一旁的自动贩卖机，把手伸进玻璃窗，拿了两瓶可乐出来。

    “口桀？”鬼斯通乐呵呵地把冰阔落递给陆野。

    陆野面色古怪地接了过来。

    待会走的时候…

    是不是还能让鬼斯通多拿两瓶回去？

    陆野把危险的想法趋之脑后，轻咳道：

    “开始训练吧。”

    陆野对于训练也是两眼一摸瞎。

    主要是上回答应了鬼斯通，这才勉为其难地跟过来。

    但鬼斯通擅长训练啊！

    只见鬼斯通鄙夷地望了陆野一眼。

    随后自个儿就开始凝聚毒液，训练起【毒液冲击】…

    望着这熟练的动作，陆老师莫名有些心累。

    我明明真的只想当个混子…

    可我的精灵，是不是太给力了一点？

    陆野坐在观众席上，两手托腮，静静注视着鬼斯通的训练。

    在阿桔《剧毒心得》的帮助，以及剧毒宝珠的协调下。

    鬼斯通训练起【剧毒冲击】，可以用进步神速来形容。

    指尖凝聚起‘呲呲’的紫色毒液，轻点手指，毒素倏地射向标靶。

    呲啦！

    标靶顿时升起阵阵白雾！

    陆野心头一紧。

    龟龟，怎么感觉训练家的危险系数越来越高了！

    “口桀！o(*≧▽≦)ツ”

    第一次训练就成功，鬼斯通得意地捧腹大笑。

    陆野微微一怔。

    你这不要脸的性格，到底是像谁呢？

    可这进度让陆野都有些意外…

    陆老师摸了摸下巴，拍拍自己的肩膀道：

    “真不愧是你啊，训练天才！”

    这时，急促的脚步声响起。

    前台小姐姐冲进训练室，泪眼汪汪道：

    “鬼斯通教练！咱们俱乐部，就只有你一个人能出战了！”

    “你快出手吧！”

    陆野＆鬼斯通：Σ(っ°Д°;)っ

    这个剧情套路倒是眼熟的很…

    可为什么救世主不是我，是特么的鬼斯通？！

    陆野眨巴了下眼：“其实，我才是…”

    前台小姐姐一把冲向前，拽着鬼斯通的手。

    “没时间解释了，快跟我来！”

    鬼斯通被拽走了。

    陆野愣在原地，脑中思绪万千。

    嗯…看起来，鬼斯通对毒素的控制还是相当到位。

    暂时不用考虑人身安全问题。

    可说起来…

    指挥的不应该是我才对嘛？

    对手似乎很强，鬼斯通也有受伤的风险。

    陆老师一路小跑地跟了上去。

    “等等我，鬼斯通！我来助你一臂之力！”

    ……

    这批挑战者是来自{雄鹿俱乐部}。

    作为外教，这批肌肉健硕的猛男，正摆着健美姿势，搔首弄姿。

    麦肯身着花衬衫，带着墨镜，夸张地大笑道：

    “Hi，没有其他了人嘛？So，Disappointed啊！”

    夏泉早就想跳槽了，拍桌道：

    “快啊，再赢一场，这家俱乐部就倒闭了！”

    麦肯愣了一下。

    怎么感觉…你比我们，还巴不得它倒闭？”

    这时，前台小姐姐领着鬼斯通急匆匆地赶来：

    “来了，赶上了！”

    麦肯瞥了一眼，上前同陆野握手道：

    “这位就是教练吧，幸会幸会。”

    陆野笑着挠挠头：

    “不好意思啊，我只是个路过的亲友团。”

    “那接受挑战的是…”

    “口桀！(￣▽￣)／”

    是我鬼斯通哒！

    麦肯面色古怪。

    这位帅小哥不是教练，反倒鬼斯通是教练？

    我看你们是把我当猴耍！

    “别的也不说了。”

    麦肯感受到屈辱，冷笑道：“擂台上见吧！”

    前台小姐姐紧张地走到麦克风前，充当解说道：

    “下、下面要进行的，是鬼斯通对阵麦肯的对决。”

    “双方采用单打制，比、比赛开始！”

