    其实这也是伍兹第一次看见关于帝国的全境地图，之前在厄伦格拉德图书馆里面，有部分帝国历史和其他资料，但是鲜少有关于帝国全境地图可供参考。既然决定了要离开厄伦格拉德一段时间，伍兹认为，不如顺便游历一下帝国。

    帝国。

    旧世界领土最辽阔强大的国家。

    其疆域之大，幅员之辽阔，西起布列塔尼亚翠绿山峦，东至巍峨耸立的世界边缘山脉，北临冰雪覆盖的利爪海，南抵高耸巍峨的灰色山脉。

    帝国最引以为豪的是它那举世闻名，足以攀上人类工艺史之巅的各大都市，以及更富有传奇性的众多大学与研究院，与帝国工程师学院和帝国魔法学院相仿，它们吸引了众多来自全世界的人类前来学习。

    然而，帝国同样也是孕育无知与恐惧的摇篮，茂密的森林星罗棋布，连绵的山脉环绕四周，同时也为亡命之徒，变异造物和凶残怪兽提供了滋生的温床。

    无边无际的大森林成为了歹人狂徒乃至更深邃之物的庇护所，广布的小村庄恍若散失在林海中的孤岛。

    帝国庞大的国土由十个省份组成，分别为---诺德领、瑞克领、米登领、塔拉贝克领、奥斯特领、赫克柏省、奥斯特马克、艾维领、威森领和斯提尔领。

    各个帝国领的运作方式是如同分开独立的小国，除了面临重大危机或重大会议时，中央会号召各省份参与讨论或征招士兵，其余时间基本都是各个帝国领享有高度自治。

    值得一提，帝国境内有四个重要城市，分别是位于瑞克领的帝国心脏与首都---阿尔道夫，塔拉贝克领的主城塔拉贝克因；中央省的主城米登海姆；以及处于威森领、艾维领和斯特领三个省份交接处的交通枢纽努恩。这四个城市皆拥有如同省会一般的地位。

    整个帝国的政治体系中，帝国的最高代表即为帝国皇帝，名义上是皇帝，不过事实上是由选举制度所产生。现任帝国皇帝同时也是瑞克领的统治者——卡尔·弗兰兹，拥有统帅整个帝国的权力。

    自从帝国建立开始，无数皇帝统治过这片土地。有些皇帝公正而智慧，有的腐败甚至疯狂。现在卡尔弗兰茨，阿尔道夫亲王亦瑞克领选帝侯，是现任的皇帝。在他的统治下，帝国被打造为一台精确运转的战争机器。

    而地方上的划分，各个领的统治者，被帝国人民称为选帝侯，他们在各自的令第三，拥有无上的权力，包括省份内的军事、经济、管理以及帝国大选的选举与投票。至于省之下的管理阶级，则是由该省统治者划分。

    如果说基斯里夫这样的文明世界面对混沌诸恶的壁垒，那么帝国，就是整个旧世界面对万般诸恶的中流砥柱，帝国不仅需要面对来自北方的混沌侵袭，帝国还要面对来自西尔瓦尼亚的吸血鬼、来自南方灰色山脉之外死亡阴影的侵袭。

    数个世纪以来，帝国曾屡被入侵，瘟疫，内战和怪物蹂躏过。现在，在皇帝卡尔·弗兰茨的统治下，帝国面对着从未有过的威胁。帝国的老对头们跃跃欲试，准备着他们下一轮毁灭性的打击。兽人在山脉之间聚集，斯卡文鼠人潜伏在大城之中，混沌教徒们在他们各自的庇护之下隐藏。

    无论他们用凶残亦或阴险的形象出现，把何处选为第一次袭击的地点，帝国末日似乎已经不再遥远。在战事吃紧的年代，帝国军队必须坚守着抵抗这些不屈不挠的威胁的阵线，他们绝对不能动摇，不可失败，因为如果帝国沦陷，文明世界会被拖拽进死亡和鲜血的深渊之中万劫不复。

    尽管帝国或许向外部表现出来的形象是一个团结在卡尔弗兰茨之下的国家，但是真相更加复杂。帝国是一个有着幅员辽阔，又几个单独并且极其独立的领国，组成的松散联盟。他们仅仅因为文化，宗教，语言和共同生存才联合在一起。

    帝国如今幸存的行省为了自己的传承而无比骄傲。同时他们也对邻居行省的传统有着合理的警觉甚至彻底地不屑。

    由于各个行省在商业，政治和军事实力上存在着竞争，行省之间的警觉和不屑并不令人惊奇。虽然这并不常见，但是行省之间的冲突确实存在，而且有时候会激化为全面的战争。

    帝国之中存在着许多有着不同习性，怀着不同信仰，操着不同口音的人民。帝国南部和西部行省，如瑞克领和诺德领更加文明开放，如果问其他一些人，他们会说更娘娘腔和势利眼。

    而在花花草草皆在野蛮生长的帝国东部和北部的行省，如斯提尔领和奥斯特领，因为长期存在于外部入侵的威胁，民风更加粗鲁好斗。这片桀骜不驯的土地上抚育出的坚强的战士成为了许多帝国军队的骨干。对于普通的帝国人民来说，在战场之外和其他国度或者种族交流是完全不可想象的。

    确实，对于一个认为邻居行省塔拉贝克的家伙奇怪而且不可信任的普通霍克领居民来说，远方瑞克领的居民和巴托尼亚人和提利尔人都被视为“外国人”。

    各个行省有着自己的军队，战争机器和独有特色。

    如同统治着各自行省的选帝侯有着自己偏好的战略，战术和怪癖，帝国的军队和帝国军人的故乡一样多变。

    首都行省瑞克领的军队以装备金光闪闪的铁甲和佩戴狮鹫羽毛装饰的精英巨剑士部队而闻名遐迩。

    而教会主导的斯提尔领以其猎人以猎人而闻名。尽管他们制服破烂而肮脏，但是他们在充满着野兽却依然乘坐家园的荒野上巡逻间，射击技巧逐渐精进。

    因此，当帝国的军队集结起来参加战斗时，他们总会呈现出一个由各自颜色糅杂且服饰各不相同的杂乱队列，帝国士兵数量众多，排列出一整排迎接战斗的队列，一心为人类的国度带来胜利。

