    林婉秋彻底慌了神，急忙打开车门安抚着石荣：“石少爷，您消消气，这是我表弟，刚从乡下来的，不懂事，看在我的面子上，您别和他计较。”

    “表弟？”

    石荣听见这个解释，脸上怒火消了几分。

    他咯咯直笑道：“林小姐，只要你愿意做我女朋友，你表弟不就是我表弟吗？我怎么可能跟自己的表弟计较呢？”

    说完这话，他就要去拉林婉秋的手。

    林婉秋的心是纠结的。

    如果不如了这位二世祖的愿，那沈东肯定在劫难逃，到时候她妹妹的病将无人医治。

    就在石荣即将碰到她的手之际，她突然感觉自己的腰间袭来一股柔和的力道，将她往旁边拉了几分。

    “亲爱的，你就是喜欢调皮，昨晚你不是一口一个老公吗？今天我怎么就成你表弟了？”

    沈东揽着林婉秋的芊芊细腰，乐不思蜀。

    林婉秋焦灼的脸上布满了红晕，她想要挣开沈东的束缚，但奈何沈东的手如同铁箍一般揽着她的柳腰。

    石荣见自己瞧上的女人居然被别人给截胡了，怒火三丈高，打开后备箱抄起一根钢棍，不由分说就朝沈东的脑袋挥了过去。

    沈东眼睛一眯，面对如此目无王法之徒，他压根就没打算留情。

    他紧紧护着怀里的林婉秋，凌厉的一脚踹在石荣的胸口上。

    一声凄厉的嚎叫之下，石荣那肥胖的身躯如同断了线的风筝般倒飞出去，狠狠的撞在护栏之上，随即一口鲜血喷涌而出，面若金纸。

    他咬着一口血牙，怒目圆瞪：“王八蛋，老子要杀了你，你死定了。”

    “嚣张你个嘚儿啊，放狠话是吗？那你信不信我现在就找一个地儿把你埋了。”

    沈东慢慢悠悠朝着石荣走了过去，抬起脚踩在对方的胸膛之上：“记住，你再敢找我媳妇的麻烦，就算你是天王老子，老子也会扒了你的皮。”

    莽夫！

    在石荣的眼中，沈东就是一个不要命的莽夫。

    在整个青阳市，还没人敢这般对他放狠话。

    “滚！”

    沈东暴喝道。

    石荣艰难的从地上爬起来，那双小眼睛中满是怨毒。

    但他有自知之明，知道自己不是沈东的对手，只能狼狈离开。

    这一刻，林婉秋感觉沈东的身上有光，神圣的光。

    纵然她是林氏集团的董事长，无论她外表如何坚强，但内心依旧是一个小女人，希望被人全心全意的呵护。

    “媳妇，是不是被吓坏了？走，老公回去给你做宁神汤。”

    沈东咧嘴嬉笑，露出两排小白牙。

    林婉秋猛然回过神来，看着嬉皮笑脸的沈东，心中刚刚升起的一点儿好感瞬间荡然无存，娇喝道：“谁是你老婆？请注意你的言辞。”

    沈东满脸无辜：“端起碗来吃肉，放下筷子骂娘，媳妇，这谁教你的？刚刚如果不是我，你可就要被那小子给非礼了。”

    “你...”

    林婉秋想骂又不敢骂，生怕把沈东给气走了：“你知道你刚刚打的人是谁吗？那可是石荣...算了，跟你说了也没用，我马上送你回去，你这几天最好不要出门。”

    说完，她气冲冲的上了车。

    沈东一脸不在意，要论背景身份，在整个炎国，还真没几个人能比得上他。

    毕竟他背后那老头，随便跺跺脚，就能让整个炎国抖三抖。

    在回到别墅后，林婉秋再三叮嘱沈东不要出门，然后便开车疾驰而去。

    沈东打了石荣，这事儿自然是不可能就这么算了。

    如果石家报复，林氏集团未必能扛得住。

    所以她必须要回集团想应对之策。

    沈东吹着口哨推门而入，正想着如何逗逗林曼儿这个小丫头时，突然一阵香风扑面，将他吓了一大跳。

    只见林曼儿端着一杯热茶递到他面前，满脸都是那如同天使般可爱的笑容，嗲声嗲气道：“沈东哥哥，您回来啦？”

    沈东面色一怔，一脸狐疑的看向林曼儿。

    林曼儿看出了沈东的顾虑，上前主动拉着沈东的手撒娇道：“沈东哥哥，你是不是还在生我的气？我都知道了，是你救了我的命，我应该感谢你才对。”

    咕咚！

    沈东感受到林曼儿那隆起的匈口在自己手臂上摩擦，喉咙一阵口干舌燥。

    谁能拒绝这么可爱的妹子对自己撒娇呢？

    他满脸大度的罢了罢手：“曼儿妹妹，哥怎么可能会生你的气呢？以后你的病，包在哥身上。对了，顺便问一句，你有男朋友了吗？愿不愿意跟我回夹皮沟见我师父？”

    “讨厌呐，我才读大二，怎么可能有男朋友？”

    林曼儿紧紧的抿着嘴唇，道不尽的娇弱欲滴。

    随即，她将手中那杯热茶递到沈东面前，嘟嘴道：“沈东哥哥，这杯茶是曼儿的心意，您喝下这杯茶，就代表原谅我了，我的心里也能好受一些。”

    “没问题，走，我们坐下喝！”

    沈东随意的伸手勾在林曼儿的肩膀上，举止亲密。

    林曼儿低头看向沈东那在自己匈口晃悠着的手时，美眸中闪过一抹狡黠，随即抬头又是一副笑靥如花：“沈东哥哥，快喝茶吧，要不然茶凉了，曼儿的心意也就凉了。”

    “行，喝茶喝茶！”

    沈东还真有些口渴了，咕噜咕噜将杯中茶一饮而尽。

    “耶！”

    林曼儿突然狂笑起来，拍手称好，宛如打了一个大胜仗。

    沈东脸色一怔，有些无语：“曼儿妹妹，怎么啦？”

    “没事没事，等一下你就知道了。”

    林曼儿捧腹哈哈大笑，弯腰的同时，匈口那一抹雪白正好被沈东一览无余。

    真宏伟！

    沈东擦了擦即将流出鼻血来的鼻子，问道：“曼儿妹妹，家里有多余的洗浴用具吗？我想洗个澡。”

    林曼儿满脸奸笑，正想说再等两分钟时，突然她想到了什么，小手一挥道：“我陪你去买吧，走，快点儿，要不然可就来不及了。”

    两人急匆匆的跑到院子，二虎正在清洗着一辆宾利mini，这是林曼儿的专属车。

    “二虎，快，开车，快...”

    林曼儿急忙拉开车门将沈东塞了进去，然后不断催促二虎。

    二虎闻言，满脸同情的看了沈东一眼，显然他是知道林曼儿在耍什么诡计。

    但想到刚刚沈东让自己下不来台，他把心一横，发动了汽车，缓缓离开了别墅。

    林曼儿急不可耐的催促道：“快，去大华路那边，那里人多。”

