
　　“要不要给你留门啊，珍珍？”马小玲看着离去的王珍珍眨着眼睛俏皮道。

　　“我一会儿就回来！”

　　方正卿看了马小玲一眼，把房门带上。

　　马小玲打了一个冷颤，摇了摇头：“什么眼神啊，怪怪的，算了，先睡觉！”

　　马小玲几乎是挨到枕头就睡着了，恍惚间……然后她又做梦了。

　　王珍珍进了方正卿房间，问道：“哥哥，我这眼睛你打算怎么治？”

　　方正卿一挥手，王珍珍感觉眼睛一阵清凉，然后就感觉一阵眩晕，连忙把高度数眼睛摘了下来，发现比之前戴着眼镜看东西还要清晰。

　　“这样就玩了，那我回去了？”王珍珍小心翼翼问道。

　　“不用，今晚睡在我这屋里就好。”

　　“这……不好吧！”王珍珍一脸纠结道，“小玲还在等着我呢！”

　　话虽然是这么说，但是王珍珍却已经坐到了床上。

　　“……”方正卿，“呃……不用管她，她已经睡着了！不信，你看！”

　　说着，方正卿一指，瞬间墙壁就变成了透明的。

　　就看到床上的马小玲已经熟睡，不过睡姿却不是很好看，两条大腿夹住了被子，身子也不安分的轻微耸动，嘴巴呢喃着，也不知道说些什么。

　　方正卿收了神通，道：“好好睡吧！”

　　之所以让珍珍过来，就是怕马小玲影响到珍珍，不然让马小玲入梦，那还用得着用眼睛去看她。

　　“你不睡吗，哥哥？”王珍珍躺下看着一旁还站着的方正卿问道。

　　方正卿：“我是僵尸，不需要休息的！”

　　说着，摸了摸对方的头发。

　　“可我想让你陪着我！”王珍珍把头低下，不敢直视方正卿的眼睛。

　　方正卿秒懂，闪身钻了进去，单手搂住对方道：“睡吧！”

　　“嗯！”

　　这边，王珍珍睡得舒服了，另一边马小玲就被折腾惨了，或者说在梦中她被折腾惨了。

　　马小玲闭上眼睛，再睁开眼睛就发现自己居然又在洞房，而且和上次是无缝衔接。

　　趴在墙上看了一眼身后的人，忍着身体的不适，心里呐喊：“不行，我要醒来，醒来……”

　　马小玲自然没有醒来，甚至被人变着法摆弄，因为是梦境，只要脑洞够大，什么姿势都可以做到。

　　王珍珍怕被马小玲嘲笑，所以早早起来，准备溜回房间假寐。

　　“不要，皮会被烫坏的！”但是一进去，就听到马小玲说着梦话！

　　“小玲，你怎么了！”见马小玲又在说梦话，王珍珍忍不住喊道。

　　“啊，珍珍，你醒了！”马小玲睁开双眼，看着王珍珍有气无力道。

　　“小玲，你流了好多汗啊！是不是生病了？”王珍珍摸着马小玲的头问道。

　　“不是，给我到一杯水，我有点口渴！”

　　王珍珍看着马小玲疲惫的样子，连忙给马小玲到了一杯水，扶着她喝下。

　　“嗅嗅……”

　　靠近马小玲，王珍珍又闻到了一股特殊的味道，是一种极其特别的腥味。

　　“你干嘛？”马小玲见王珍珍这样，立刻意识到了不对。

　　王珍珍：“不是啊，我感觉小玲你身上有一股奇怪的味道！”

　　“我没有！”

　　“真的有啊！”

　　“我没有，你是不是嫌弃我！”

　　“我没有啊，小玲！”

　　“你就有！”

　　“我没有！”

　　“你有！”

　　“我没有！”

　　“……”

　　“噔噔……大清早的，你俩吵什么？”门外传来了王嘉嘉的声音。

　　王珍珍打开门：“妈咪，吵到你了！我和小玲在说着玩呢！”

　　“嗅嗅……”王嘉嘉脸色突然一阵狐疑，她闻到了一股特别的味道，那味道她熟悉。

　　“你哥哥来过？”王嘉嘉连忙问道。

　　“恩恩，昨晚来过！”

　　“哦哦，那就……”好字还没有说出口，看着屋里还有一个马小玲，王嘉嘉大脑立刻宕机。

　　“你们三……”

　　“不是啊，哥哥喊我去他房间！”

　　“哦哦，那就好，吓死妈了！”王嘉嘉听了立刻松了一口气，然后看着女儿说道：“今天就好好在床上休息，还有啊，你还回来干什么，也不清理一下味道，都让小玲闻到了吧！”天籁小说网

　　王珍珍：“？？？”

　　看着母亲离开的背影，王珍珍感觉她有点不理解母亲的意思。

　　马小玲脸一阵发烫，好在有珍珍给自己挡枪，不然自己可就糗大了。

　　不过会想着昨晚的梦，马小玲脸色沉了下去，她不可能无缘无故做这种梦，一定是有人搞鬼，是谁她也清楚。

　　“珍珍，你哥哥呢？”

　　“哥哥起来下去走走了！”

　　“呵，天还没大亮他就起来了，精神头可真好！”

　　……

　　方正卿没事，就早起出来了嘉嘉大厦，随便走走。

　　方正卿站在一山头上，这才现旁边一处小山坡居然是天蟹局，不过这个局已经被破了，不能再用了。

　　天蟹局是僵尸道长中慈禧的坟墓，有这天蟹局，说明这世界也有慈禧，不过既然被破了，那慈禧应该也按照剧情死了。

　　别说已经被破掉的天蟹局，就是没被破掉的天蟹局现在也吸引不了方正卿的兴趣，所以方正卿并没有进去看看。

　　天一亮，就朝嘉嘉大厦返回。

　　到了大堂，电梯正好下来，况天佑从里面走了出来。

　　二人交错，点了点头，方正卿朝电梯走去。

　　电梯即将关上的时候，况天佑犹豫了一下，一闪身，也钻了进去。

　　看着况天佑，方正卿眉头一皱，等待着对方开口。

　　“方先生，我想问一下，你认不认识求叔，就是何应求？”况天佑想验证一下两个方正卿究竟是不是一个。

　　“何应求，毛小方的传人？”

　　听到这，况天佑觉得二者没跑了就是一个人，但是方正卿接下来的话却又不像是一个人。

　　“只是知道，但没见过，他怎么了，怎么突然这么问？”

　　况天佑：“你真没见过求叔？”

　　要不是方正卿撒谎，要么就是有两个方正卿。

　　“我需要骗你吗？”方正卿不明白况天佑问这个做什么。

　　“没什么，可能是同名同姓同类吧！”况天佑摆了摆手说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十六章 同名同姓同类免费阅读。https://www.23sk.com 