
　　人都说帝王喜怒无常。

　　这或许并非是帝王的选择。

　　而是他到了那个位置上，他的一举一动都会被人掰开了揉碎了看，以至于他为了掩藏自己真正的目的，不得不变得喜怒无常起来。

　　鱼禾知道冯异和马援不可能再在他面前畅所欲言了，也就没有继续追问。

　　“马援，此前我赏赐了你六枚青玉珠，待到我称王之日，就再给你添一枚，你看如何？”

　　马援的功劳也到了配七枚青玉珠的地步了。

　　鱼禾称王的时候，给他封个侯，也算是顺理成章。

　　马援也清楚自己的功劳到了封侯的地步了，只是他仍有一些迟疑。

　　因为鱼禾若封他为侯，他就是鱼禾手下唯一的一位侯。

　　这唯一的位置可不好坐啊。

　　鱼禾见马援迟疑着不言语，就猜倒了马援的顾虑，他笑着继续道：“我亦会封阴识为侯。”

　　阴识虽然没有灭国之功，但却有摧城开疆之功，以及镇守之功。

　　虽说功劳距离封侯还差那么一丝丝，但鱼禾随后会娶阴丽华，阴识作为阴丽华的兄长，被拔一下，那也是应该的。

　　没人会说三道四。

　　马援听到他不是唯一的一位侯，瞬间放松了不少。

　　对于鱼禾会封阴识为侯，他也没什么意见。

　　阴识的开疆拓土的功劳或许不如他，但人家的资历和镇守之功却比他要高。

　　再加上鱼禾要娶阴丽华，阴识作为外戚，被拔一下也是应该的。

　　鱼禾在这方面算是相当公允了，要是换做旁人，在称王称霸的时候，肯定会先封赏自己的亲眷、再封赏劝进之人，再封赏有功之臣。

　　历朝历代的帝王，在封赏群臣的时候，对亲眷、对有从龙之功的人、对有劝进之功的人，远比对有功之臣要优厚。

　　莽新的衰章就是一个例子。

　　他一个平平无奇的太学生，能一跃爬到十一公的位置，就是因为他对王莽有劝进之功，也有从龙之功。

　　如若不然，他有什么资格坐在十一公的位置上？

　　鱼禾重功臣而轻亲眷，这一点就足以让马援心服口服。

　　马援向鱼禾郑重的一礼，道：“一切全凭主公做主！”

　　鱼禾点了点头，看向冯异，笑着道：“你嘛，就封一个伯，如何？”

　　冯异一愣。

　　马援也是一愣。

　　秦推行的是二十级军功爵位制度，汉承秦制，推行的也是二十级爵位制度。天籁小说网

　　冯异和马援熟悉的也是这种制度。

　　而这种制度中，侯乃是最高爵位。

　　其中也没有伯这一说。

　　鱼禾猛然间提出了一个伯，冯异和马援立马想到了周时的公侯伯子男的爵位制度。

　　马援忍不住道：“主公要复周礼？”

　　若是以周代的绝对制度来划分的话，那侯就不怎么值钱了。

　　毕竟侯上面还有公。

　　冯异也目不转睛的盯着鱼禾，等待鱼禾的答案。

　　鱼禾笑着道：“倒也不算复周礼。我只是觉得，我们如今只不过拿下了半个天下而已，往后还有很长一段的路要走。

　　若是依照秦爵和汉爵，给你们封侯，以后你们很有可能就封无可封了。

　　所以我准备借助周爵，分公侯伯子男五爵。

　　每一爵又分国、郡、县三等。

　　一共十五级。

　　非军功不受。

　　如此一来，我无需担心以后封无可封，你们也无需担心功高盖主。

　　这对我而言，对你们而言，皆有益处。”

　　马援和冯异听完这话，脸色变换。

　　鱼禾这话里，除了根本的信息外，还透露出了两个隐藏的消息。

　　那就是鱼禾并没有封王的打算。

　　鱼禾若是有封王的打算的话，也不至于借用周爵。

　　毕竟，侯爵虽然是二十级爵位制度里面最高的爵位，但却不是前汉时期最高的爵位。

　　前汉时期最高的爵位是王。

　　臣子在达到了二十级爵位制度最顶端的侯爵的位置上以后，还可以够一够王位。

　　刘邦在前汉初立的时候，就封了一群王。

　　只不过这些王里面出了不少作乱的和造反的。

　　以至于刘邦最后削了一大批王位，然后跟群臣杀白马缔结誓约，非刘姓称王天下共击之。

　　此举史称白马之盟。

　　也就是在白马之盟过后，前汉再也没出现过异姓王。

　　冯异和马援猜测，鱼禾不封王，大概也是为了避免汉初的悲剧重演。

　　而鱼禾话里透露出的第二个隐藏的信息就是非军功不得爵。

　　也就是说，只有军中将士才有机会得爵。

　　地方上的官员、朝堂上的官员，没机会得爵。

　　鱼禾推行的又是一套军政分离的政令。

　　如此一来，爵位就成了军中将士的专属之物。

　　牧民之官就彻底和爵位无缘。

　　虽说秦汉两朝推行的也是非军功不得爵这一套。

　　但秦汉两朝军政不分家啊。

　　即便是牧民之官，只要上了战场，获得了功勋，依然能获得一个爵位。

　　但鱼禾分离了军政，也就是说牧民之官彻底跟爵位无缘。

　　如此一来，那些牧民之官还不得跟鱼禾闹？

　　那些牧民之官没能力帮鱼禾开疆拓土、没能力帮鱼禾驱逐敌人，但他们却有能力乱了鱼禾治下，有能力给鱼禾添堵。

　　可以说他们为祸起来，危害不比兵灾要小。

　　至于鱼禾以周爵代替了二十级爵位，他们所得到的爵位的珍惜程度降低了，他们到没什么太大感触。

　　诚如鱼禾所言，现在鱼禾只是得了半个天下而已，以后还有很长一段的路要走。

　　现在给他们封到顶了，以后就没办法封赏他们了。

　　他们若是再建立功勋，说不定就得在家装死狗了。

　　鱼禾如今给予了他们足够的晋爵的机会，他们反而能自在不少。

　　只要没爬到公爵的顶峰，他们就不用夹起尾巴做人。

　　他们对他们的能耐有信心。

　　他们坚信，鱼禾就算将爵位划成一百级，以他们的能耐，只要不出意外，也能升到顶端。

　　所以鱼禾所说的为他们好，也为自己好，是一句大实话。

　　他们认可鱼禾这么做。

　　他们现在只担心鱼禾此举会触怒牧民之官，使得那些牧民之官在背后使坏，乱了鱼禾的基业。

　　马援迟疑着道：“主公，非军功不得爵，是不是有些苛刻了？”

　　冯异赞同的点头道：“主公不许臣等插手地方上的政务，亦不允许地方上的官员插手臣等的兵事。

　　如此一来，爵位就成了臣等军中将士之物，于地方上的官员再无瓜葛。

　　地方上的官员恐怕不会善罢甘休。”

　　鱼禾笑道：“他们若是不甘心，完全可以弃笔从戎啊。”

　　马援和冯异被怼的有些说不出话。

　　鱼禾这话就有些儿戏了。

　　马援忙道：“主公……”

　　鱼禾抬手制止了马援继续说下去，道：“此事我心里有计较，你无需多言。”

　　在军政分离的情况下，爵位到了军中将士手里，那就是个身份的象征，就是个爵位而已。

　　但是在执掌政务的官员手里，很容易成为他们影响军中将士的工具。

　　他们若是借着爵高一级去压军中将士，影响军中将士的决策，甚至能间接的掌控军中的兵马。

　　虽说鱼禾现在将军政划分的很清楚，但军政皆可获得爵位的情况下，爵位就成了军政的联系。

　　而玩政治的心都脏、手都黑。

　　就这么一丁点联系，他们也能给你玩出花活，最后达到控制军中兵马的目的。

　　所以鱼禾必须将此事划分的清清楚楚，绝对不留空子。

　　马援见鱼禾态度坚决，只能苦笑一声，不再言语。

　　鱼禾也没有再多言。

　　三个人带着侍卫、亲卒，在山头上又待了一会儿，鱼禾才返回了石头城外一处依山傍水的小别院里。

　　别院是上上上一任的丹阳郡大尹所留。

　　那厮听人说练气可延寿，而龙气最佳，所以就特地在石头城外建立了一座别院，供他汲取石头城的龙气。

　　只不过石头城的龙气似乎被始皇帝破坏以后，还没恢复。

　　所以那厮吸了不到两载龙气，非但没有延寿，反而暴毙而亡。

　　那厮留下的别院虽然被人破坏了不少，但休整休整，倒是比鱼禾在南平亭居住的别院还奢华。

　　鱼禾到了石头城以后，就住在休整以后的别院。

　　每日里坐在那厮遗留下的一座酷似阵法的东西上面批阅文书。

　　鱼禾回了别院，冯异和马援商量了一番，也开始忙起了筑城的事宜。

　　两个人带着亲卒，在石头城附近策马狂奔了多日，绘制出了一副相对精细的地图。

　　然后在地图上开始勾勒藏兵、屯兵之所。

　　待到确认了藏兵、屯兵之所以后，两个人就发动了俘虏们开始清理杂草、树木、荒屋等等。

　　两个人手里的俘虏不少，所以清理杂草、树木、荒屋的动作极快。

　　清理出的木料，也没有扔。

　　分别为拿去烧砖瓦和土。

　　在地方清理的差不多了以后，两个人就将俘虏们分成了数股，一部分人去烧制砖瓦、一部分人去烧土、一部分人掏地基。

　　原本只有一万人居住的石头城，瞬间变成了一个十数万人盘踞的大工地。

　　每天睁开眼，看到的都是十数万人在挥汗如雨的劳作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0492章 周爵免费阅读。https://xs.23sk.com 