    但是媳妇喜欢，他有什么办法？

    以后天天送甜食，是不是就可以把她拐回家了？

    封隐心中不动声色的想着，面上仍旧面无表情。

    只是那双漆黑如墨的黑眸看似若无其事，实则专注的注视着那个站在餐车前的女孩。

    总有一道漆黑如墨的目光落在自己的身上，染白端着红酒杯的手微顿，眼眸微抬，与视线的主人撞在一起。

    四目相对~

    染白唇角弯着一抹甜美温软的笑意，一双水晶般清澈的黑眸盛着星星点点的笑意。

    封隐下意识的像着女孩一般弯了弯唇角，很淡的弧度，却宛如冰雪初融，一向面无表情的容颜缓和了许些。

    女孩的笑意像是夏日的阳光，极其璀璨，片刻乱他的心神，将他心中全部的计划打乱，甚至来不及思考任何，理智全无。

    绕是他心中步步为营，却也抵不过此刻她浅笑盈盈。

    ——封隐

    在众人注视的目光下，封隐缓缓向女孩走去。

    他的步伐轻缓优雅，透着与生俱来的尊贵无双。俊那美如斯的冰冷容颜成了整个宴会的焦点。

    他像是天生的聚光点。

    “能邀请你跳一支舞吗？”他缓缓开口，嗓音低沉冷冽，透着性感的磁性，有暗藏着莫名的缱绻意味：“珞小姐。”

    他看起来从容而优雅，却无注意到，他耳尖处微微的泛红，以及他心中的忐忑不安，心脏扑通扑通跳个不停，尝到了他多年都不曾有过的紧张。

    如同情窦初开的纯情少年，在等待着心仪的姑娘的答案。

    他修长而骨节分明的手递到女孩的面前，袖口弯起半截，露出精致如玉的腕骨，袖扣在光影下闪烁着水晶般的光芒。

    染白唇角含着浅薄的笑意，那层笑意遮掩住了她眸色中的墨黑幽深，她将手搭在他的手心上，答：“我的荣幸……封先生。”

    女孩娇软的嗓音响在耳畔之际，驱散了心中的忐忑不安，心脏跳的越发炽热，他薄唇扬起一抹轻微的弧度，“亦是我的荣幸。”

    嬴凉雪在不远处看了看这一幕，容颜上露出一抹坏笑，心中了然。

    她说呢！

    为什么毫无交集的封少回来参加她的宴会。

    这不，答案出来了。

    啧，白白的魅力也是够大的，居然吸引了京城之中令所有人望尘莫及宛若神邸的太子爷。

    同时，嬴凉雪也为此感到开心。

    俊美冰冷的男子，精致绝美的女孩。

    站在一起聚集了宴会之中所有人的目光~

    他们站在一起，好似天作之合，宛若神仙眷侣。

    午雅安看到这一幕，握着红酒杯的手蓦然之间缩紧，指尖泛白。

    眼底掩饰不住的妒忌。

    她以为，珞白就那样，毫无归来，狼狈一生。

    却没有想到，珞白竟然会绝色归来，还吸引了封隐！

    这样午雅安隐藏在心中深处的因从珞白身边夺走木子楠的虚荣心变得狰狞，骨子里的自卑开始发酵。

    心中不舒服，很不舒服。

    同样，木子楠心中也是不舒服。

    曾经缠着自己的人如今绝色归来，和比他优秀数千倍的男子站在一起。

    这样木子楠心中生出了一种难堪不悦的情绪。

