 蓝天一的声音落下，羽化神朝之中，便是响起了无比刺耳的嘲讽之声，碾压两位大师？

他能把丹与器拿出来就算不错了。

“一炉炼制丹与器，这绝对不可能！”

有人拍着胸脯，信誓旦旦，似乎若是可以，他把脑袋摘下来都行。

“这倒不是不可能。”

忽然，一道苍老的声音响起。

是炼丹师开口。

他来自东荒深处，虽然不是什么超级大势力，但也算是见多识广了，对这件事有些了解。

炼器师也道：“这样的事的确是有人做到过。”

两人皆如此说，又是让得羽化神朝那些人，全部是瞪大了双眼，这种事也可以做到？

难道那小子也……众人望向苏浩的眼神，微不可查的变化，乃至羽化神朝国主，都是露出了一丝丝的忌惮。

论起见识来，他也无法和这二人相比。

似乎是看出了众人的心思，那炼器师继续道：“我在一门古书上曾看到过介绍，有人一炉可同时炼丹与器。”

“不过，那种人极其稀少，毕竟炼丹与炼器，都需要体质的一些特殊，同时具备两种特殊体质的，已经是十万中无一。”

“即便是具备两种特殊体质，还要同时对炼丹、炼器精通，达到信手拈来的程度，即便是闭着眼睛，都能炼制出极品的地步。”

“一个人的精力有限，炼丹与炼器，都是技术活，博大而精深，能同时精通，且达到大师级的，这世间能有几个？”

“除此之外，最重要的一点，还需要无比强大的精神，可以将精神一分为二，操控炉中之焰，化为两个区域，符合炼丹与炼器的要求。”

“你们想想，同时满足上述要求的，需要何等非凡的本事？”

此言落下，紧张的众人，又是一笑，原来如此。

似乎这分量还不够，炼丹师一笑道：“事实上，越高级的丹与器，需要的精神越是可怕，从古至今，可一炉炼制出仙王丹与仙王器的人，绝对是不超过三人！”

浩大的仙界，人数已经无从统计，即便是单单一个东荒，都要百亿之上。

在如此庞大的基数下，却只有三人做到了那一步。

这困难程度，已经到了无法想象的地步。

这一次，羽化神朝之中，众人彻底淡定了下来，然后更为玩味的眼神，便是看向了苏浩那里。

他必败！万分之一的机会都没有。

乃至，玄灵神朝众人，脸色都是彻底难看了下来，任谁听到那可怕的要求，也要震惊了。

整个仙界都只是有三人做到，而且必然是极其出名的老前辈，紫发如此年轻，怎么可能？

他们不抱一丝希望。

“哼，明明还有机会一搏，他却逞强好胜，自大妄为，现在好了，机会全部葬送了。”

“我们若是输了这一局，大墓的掌控权，还是要拱手相让，而且还要遭受无尽的骂名，这一切都是因为他不知好歹！”

张天师与秦无双接连开口，语气之中带着的浓浓的责备，甚至望着苏浩的眼神，恨之入骨。

“闭嘴！”

沈国主沉声呵斥，气的脸色铁青，到了这个时候，这两个家伙，还在窝里斗？

不怕外人看笑话吗？

你二人也算是我玄灵神朝有名有姓，有地位，有尊严的大人物了，竟然如此没有大局观？

即便是苏浩不行，这个时候，也绝对不能站到对面的立场吧？

何况，若是没有苏浩，他们现在已经彻底败了，而且是以一种被碾压的姿态败的。

苏浩为他们赢了阵法大比，也算是找回了一些颜面。

即便此时不行，他也有功！张天师与秦无双顿时脸色大变，如被一盆冷水兜头浇下，浑身冰凉无比。

二人立刻要解释，但在看到沈国主那几乎喷火的目光后，吓得又是连忙低下头，不敢多说。

但心中对苏浩的恨，却是更大，这笔债，又是算到了苏浩身上。

若不是这小子出现，怎么会有这么多乱七八糟的事情？

“好了。”

也在这时，苏浩终于开口了，那肃穆的脸色，也是缓解了下来，似乎大功告成。

当然，在羽化神朝众人望去，则是一种嗤笑，终于坚持不住了，要认输了？

蓝天一立刻笑道：“大家都看看啊，人家炼制出极品仙王丹与仙王器，要碾压两位大师的。”

这话，完全是讥讽。

但苏浩却认真的点了点头，以一种斩钉截铁的口气道：“你说的不错。”

声音一落，全场顿时寂静，但只是瞬间，一股无比刺耳的笑声，呼啸而起，声势如尚红爆发一般。

羽化神朝的众人，笑的东倒西歪，眼泪长流，一些人甚至笑的大腿肚子发软，差点堆倒在地。

即便是羽化神朝国主，乃至那两位大师，都是忍不住的发出了笑声。

这小子，听不出好赖话？

你以为人家真的在夸你啊？

我的天啊，这简直比二傻子，还二傻子。

许久，蓝天一才忍住笑声，道：“那个，既然你这么厉害，便赶紧开炉，让我们看看你的惊世之作吧？”

苏浩摇头，道：“你都知道是惊世之作了，怎么能随意看呢。”

“不敢了？”

蓝天一笑容更多，觉得苏浩是怕了，但到了这个时候，你以为怕就可以解决了？

老子今日不让你无地自容，不打肿你的脸，就跟你姓！“我怕瞎了你的眼。”

苏浩认真道。

“可笑。”

蓝天一不退，反而上前，死死盯着苏浩的火炉，洋洋得意道：“来，我看看，怎么瞎了我的眼啊？

我已经迫不及待了，快点啊。”

在他如此迫切的要求之下，苏浩无可奈何，只能一挥手，将那火炉打开了一道缝隙。

顿时，一股无比的锋芒从其中爆射而出。

比之烈日还要刺目！“啊！”

蓝天一死死的盯着，忽然发出痛不欲生的惨嚎，他的双眼瞬间被摧残，鲜血从紧闭的瞳孔之中流下。

“我的眼，我的眼啊……”他大吼大叫，展动仙法，却根本无法治疗，这双眼没有意外，是彻底废了。

 