    在沙漠兜兜转转了五天后，沐辰终于找到了海波东的卖地图小屋，之所以确定这里就是海波东的所在。是因为沐辰感觉到了一股强大冰属性的气息。

    在这塔戈尔大沙漠内，能有这样强大的冰属性气息除了海波东以外沐辰不认为还有别人了。

    到达了屋外之后，沐辰跳了下来将魔剑收了起来。沐辰踏入小屋的那一刻，海波东就抬头看了过去。

    因为沐辰强大的气息，让海波东有些瑟瑟发抖，他可不认为这种有着深厚实力的人会是来买地图的。

    “阁下来此，所为何事？”

    沐辰闻言看了过去，只见一个身着蓝衣的老头在哪里停下了笔看着他。

    “冰皇，海波东。”

    海波东闻言瞳孔一缩，他没有想到眼前人竟然一眼就认出了他？可是在海波东的记忆里，这个少年可是从来都没有见过啊！

    看着海波东懵逼的样子，沐辰饶有兴趣的从纳戒里拿出了一壶酒。

    “咕咚～”

    “咕咚....”

    “是不是很好奇我为何认识你，又是为了什么来找你？”

    喝了几口酒后，沐辰淡淡的说道。

    “没错，老夫从未见过公子，而公子一见面就知道我是谁了。”

    沐辰摇了摇头，随后道：“我也不认识你，这是我们第一次见面。”

    海波东听到沐辰的话后，浑身冰属性斗气环绕了起来。沐辰都说了没见过他，那么找自己的目的不就是为人寻仇了？毕竟身为一个斗皇强者，又怎么会没有几个仇敌那。

    看着海波东那紧张的样子，沐辰忍不住的笑了起来，他自然明白为何海波东为何这样。怕是把自己当成了寻仇的仇家了，不过沐辰也没有解释。

    “你不用这么紧张，全盛时期的你在我眼里也不过就是只蝼蚁罢了，何况现在的你？”

    沐辰对于海波东可没有什么恭敬可言，毕竟这个老头可是贼坏的。虽然原著里他对萧炎很好，但那只能说他是因为见识到了萧炎的天赋和萧炎背后的强者。

    对萧家的帮助也不过是为了米特尔家族的利益罢了，最后他不也赌赢了。

    萧炎出逃加玛帝国，少不了他的帮忙。萧炎在度回来的时候，灭了云岚宗之后，米特尔家族不也瞬间成为了加玛帝国最大的势力！

    所以对于这种糟老头，沐辰选择用武力直接强迫！

    海波东闻言原本聚集起来的斗气瞬间散了去，眼前的少年说的没错。就算是全盛时期的他，也不是眼前人的对手，何况现在了。

    不过见沐辰既然没有动手，那么就代表着自己还是有活下去的希望。

    “阁下想要什么？”

    沐辰闻言提壶在此饮了一口酒，随后笑道：“本少爷就喜欢和聪明人说话，省事很多！”

    “我要你从沙漠里得到的那张残图，把它交给我你就不用死了。不要跟我耍小聪明，聪明人作死的话我就很不喜欢了。”

    沐辰直接说出了自己的目的，并且也提前警告了海波东。

    海波东闻言一愣，他不知道沐辰是如何得知自己手里有一张残图的，而且他更好奇的是这残图到底是什么东西？

    因为这个残图沙漠中的美杜莎女王追杀着他跑出了沙漠。现在这个强大的少年又直接来索要？

    不过虽然好奇，此刻为了活命海波东还是走到了一间密室里。将残图拿了出来，虽然他也想过给沐辰一个假的，可是看沐辰的样子明显就知道残图什么样子。所以这个想法海波东瞬间就放弃了！

    “这位公子你要的残图。”

    沐辰接了过来后，拿出了自己的那半张残图，看到是真的后收了起来。

    海波东看到沐辰竟然也有着一张一模一样的残图，心里庆幸的暗道自己没有做傻事。

    “很好，小老头你果然是聪明人。”

    话落沐辰伸手在海波东的头上一点，一股强大剑意瞬间进入了海波东的身体。

    “公子，不，不要杀我！”

    沐辰突然的出手让海波东有些傻眼，在他还以为沐辰要杀人灭口的时候便感觉体内的封印一痛。

    随后也就明白了，沐辰这是在给他解除封印？

    “阿！！”

    突然间一股疼痛传来，海波东忍不住的吼叫了起来。让一个斗皇嚎哭大叫的疼痛，不用想就知道那是怎样的酸爽。

    不过沐辰直接选择了无视，自己帮他解决封印也不过就是为了破坏萧炎一个机遇罢了。

    片刻后，海波东的吼声也静了下来，此刻他也感觉到了自己体内的封印已经在慢慢的消失了。虽然刚刚的感觉很痛苦，但是想到马上就能恢复实力了，海波东就激动不已！

    “轰～！”

    片刻后，沐辰松开了手指，海波东也在沐辰松手的一瞬间狂笑了起来。

    “哈哈啊哈....我冰皇又....哎呦～！”

    就在海波东准备装X的时候，沐辰直接隔空一掌将海波东打落在地。

    “以后在本少爷面前少装X，这次只是给你个提醒！”

    沐辰看着地上哪里的海波东淡淡的说道。开玩笑自己一个大佬还在这里，你丫的还敢装X？不知道谁是主角的么。

    海波东闻言爬了起来，笑着讨好道：“少爷说的是，少爷说的是。多谢少爷为我破解了这该死的封印。”

    此刻海波东对于沐辰的认知有了相当大的变化，瞬间变成沐辰的舔狗。

    他可是清楚的，美杜莎斗皇巅峰实力的封印有多么强大，能解决这封印也就丹药了。但没想到沐辰竟然只是靠斗气就解决了？这不就代表着沐辰的实力绝对在美杜莎之上么。

    “海老头，虽然你说的是实话，但本少爷喜欢低调。低调，知道么？”

    沐辰闻言开怀大笑的说道。

    海波东闻言心里吐槽道：“你喜欢低调？我信了你的鬼！”

    当然海波东也就是心里鄙视一下，他可没有傻到说出来。毕竟好不容易恢复的斗皇实力，再被打成死狗那刚刚的痛苦岂不是白经历了。

    “是是是，少爷说的对，低调要低调。”

    沐辰对于海波东的表现很满意，在离开的时候让海波东给了自己一副沙漠的地图便离开了。至于海波东说愿意追随自己，沐辰直接一脚将其踢开了。

    开什么玩笑，又不是漂亮的小姐姐，沐辰可没有兴趣带领一个老头闯荡大陆。

    对此海波东也不在意，并且还邀请沐辰没事的时候来加玛帝国米特尔拍卖场坐客。沐辰这个倒是没有拒绝，点了点头后便离开了这里。

