    林涧知道林黛玉还在宫中尚未回府, 心中着实是担忧的。

    不过，他在林黛玉身边安排了人, 小陈等数十护卫也都紧跟着, 宫中有皇后和太子妃照拂, 林黛玉在宫中不会有事, 出宫后有他安排的人贴身护着，性命自可无虞。

    林涧在问过府中消息，接到林黛玉尚未回府还有颜氏在府中待产的消息后不久，便命钱英悄悄收拾行装，又命副将悄悄点兵出营，他要带兵往都中去。

    翌日就是讲经大会，不论是今夜还是明日，都是容易出事的时候。

    如今他爹与萧煜都不在京中，林涧心中对都中自然是放心不下的, 他作为京畿大营的大统领原本就担负维护京郊和都中的安全, 不论是调兵入都中还是留守营中, 都是他的本分。

    因此林涧要带兵入都中，也不全然是顾着将军府和林黛玉的安危，是他原本就有这样的安排。

    而细水营这边全然留下一座空营, 林涧也另有安排。

    他在回都中的途中收到都中如是教□□和细水营中有暴徒侵入的消息，当时钱英告诉他说, 如是教□□时，沈太后正带着皇后太子妃及众女眷们在讲经大会的高台之上见五台山的住持高僧。

    既有消息传递，林涧自然也知道了如是教暴徒盯紧了林黛玉想要杀了她为他们如是教中兄弟姐妹所谓报仇的事情。

    当时林涧听到钱英所言心中便是一跳, 他反复问过钱英，林黛玉当真为引开如是教的暴徒而脱离众女眷了吗？

    钱英答说是的。

    “香雾传信说，三少夫人当时看见如是教的暴徒只追着她，便不愿连累太后皇后和太子妃，是以果断脱离队伍，带着她往别处走了，之后与纤柔小陈他们会合。三少夫人执意要回将军府去，他们便护着少夫人回府去了。待回府后，便再无消息传来了。”

    纵然身处动/乱之中，但府中并不是不能传递消息，只是因着林涧是秘密行军，怕暴露行踪所以要隐藏动向，因此才嘱咐香雾小陈那边不要再递消息过来了。

    可林涧心里，又怎么可能不惦记着林黛玉呢？林鸿乔氏皆不在府中，颜氏待产，府中都是护卫，安全自然不必担忧，可是能做主的，就只有林黛玉一个人了。

    吴叔心里头自然都是明白的，林涧问内院，实则问的就是内院两位少夫人的情形。

    吴叔忙道：“三少爷放心，两位少夫人都无事。二少夫人已经顺利生产，府上又添了一位小公子。只是三少夫人……还在内院里。”

    方才形势危急之时，吴叔打发人去内院请颜氏和林黛玉去堡垒躲避。过了没多久，里头的人就回来告诉吴叔，说颜氏和小公子已经去堡垒那边了，但林黛玉遣去了身边的人照顾颜氏，自己却执意不去堡垒，在廊下坐着，执意陪着他们等着援军到来。

    吴叔听罢便觉自己有负于林家所托，便想要再去劝一劝林黛玉，只是当时如是教暴徒攻势迅猛，他根本没法子走开，也就没来得及再去劝林黛玉了。

    而旁人，那是根本劝不动林黛玉的。

    是以，吴叔此时在林涧跟前提及林黛玉的动向，吴叔心中颇为负疚。

    吴叔虽未说出来，林涧却看出来了，他对着吴叔笑了笑，道：“无事就好。府中之事，您做得极好。您也辛苦了，就趁着这个时候歇一歇吧。我既然回来了，不论是府中还是都中，这场动/乱也是时候该结束了。”

    “少夫人的事情您不必放在心上，少夫人要留下来自有她的道理。何况，您知道我的计划，至终，咱们府上的人都不会有事的，不是么？”

    没能抽/出空来去劝说林黛玉暂避，吴叔心中本来颇为自责，但听了林涧的话，想到林涧先前同他说过的那些话，吴叔至此时才真正放开心思。

    吴叔是一早做好了与将军府共存亡的准备，可林涧不需要他这样。林涧要保全的人，是将军府里所有的人。在林涧的计划中，哪怕都中发生动/乱，他们也完全没必要牺牲自己，在动/乱中保全自己，才是林涧所需要的。

    只要他们坚持住，林涧必会驰援都中。

    林涧同吴叔说过话，瞧着受了伤的护卫基本上都去包扎伤口去了，府中局势得到控制，外间又有钱英和副将在外控制局面，他其实也不算是无事，他这个京畿大营的大统领还有事要做，可是在去做事之前，他想挤出眼前的这么一点空闲时间，去见一见林黛玉。

    内院的门一直紧闭未曾开启，直至林涧要入内院见林黛玉才打开。

    谁知门刚刚打开，林涧抬步入内，就看到了站在庭中的林黛玉。

    林涧率军赶回来的时候，如是教暴徒已然破门，因为暴徒们的强攻，吴叔带着人启用了府内的防御工事，外院府门府墙上到处都是尸首和血迹，将军府外院皆是一片血流成河，满地狼藉。

    在夜色的掩映下虽没有白日看起来那么可怖，但在林涧眼中，已不亚于他在战场上所见到的场景了。

    他回来的及时，如是教的暴徒们被拦在外院，还未进到内院作乱。

    那内院的门一打开，林涧一身轻甲抬步而入，入眼便是站在庭院中，站在回廊灯下那影影绰绰灯色下的纤细身影。

    外院血雨腥风，内院安谧依旧。夏夜湿热的风吹过，庭前树上枝叶婆娑摇曳，林涧却从这满院子的静谧中瞧见了严阵以待四个字。

    他疾步上前，他的视线目光一直落在林黛玉的身上，但这也没有阻止他注意到廊下摆着的圈椅，还有那桌案上未曾动过的茶果点心，还有那被林黛玉攥在手里的蒲扇。

    “玉儿。”

    走近了瞧，林黛玉身上各处都沾染了血迹，莫说衣裙衣摆上，便是手上头发上也都有些许干涸血迹。

    “玉儿，你还好吗？”他知道香雾纤柔等人必会护得林黛玉平安，看林黛玉的模样也不像是受伤了，可他不亲口问一声，总还是不放心的。

    林涧的神情小心翼翼的，眸中是深切的呵护与关心，他走到林黛玉身前站定，紧紧盯着她的眼睛。

    林涧素日休沐回来，都不曾带甲回府。而这一年多与林黛玉接触成婚，就是在梦空山崇莲寺那一夜对阵冯思颖带来的杀手，林涧也不曾全副盔甲出现在林黛玉跟前过。

    两个人成婚也有两月余了，林黛玉跟前的紫鹃同小陈钱英等人也越来越熟络，包括吴叔等人在内，府里头都成了一家人，因着林黛玉的缘故，紫鹃便常听府里的人说起林涧在军中在战场上的模样，紫鹃听了回来就说给林黛玉听，林黛玉对林涧在战场上那银色轻甲傍身的模样早有了些印象。

    想来，她那个潇洒肆意风姿卓越的夫君一身银色轻甲的模样必定十分英俊。

    可她今日看见内院的门打开，林涧一身银色轻甲踏着夜色进来，林黛玉这才发现，林涧此时的模样比她想象中要惊艳好看百倍有余。

    看他朝着自己疾步走来，听他小心翼翼又温柔的关切她，一双含情眸子紧紧盯住她的眼睛，林黛玉忽将那镇定自若都丢开了，她抿了抿唇，也不顾自己满身的血迹，更不管林涧战甲上沾染的血迹，主动扑入林涧的怀中。

    “夫君，我没事。我没有受伤。”

    林涧轻轻抚着林黛玉的脊背，他方才瞧见林黛玉一个人静静站在庭院中间，小陈等十来个护卫四散站在廊下，紫鹃香雾纤柔被她遣去照顾颜氏母子尚未回来，他眼睛尖，一早瞧见小陈几个望向林黛玉的眼中多了好些崇敬，他心中明白这是为何。

    想必方才林黛玉执意留下的举动，让他们心中敬服。

    林涧心里又何尝不知道呢？颜氏产后虚弱，众人都不在府中，他也不在府中，这府里上下唯有一个林黛玉能做主，众人都仰仗着她，可这个素日里纤细柔弱的三少夫人却在今日让他们见到了女子难有的脊骨。

    就连他深知林黛玉的秉性，都因着方才进来时，瞧见那个一身血迹却还挺直了脊背立在庭中的女子而在心中深深的惊叹。

    可他的玉儿在众人面前再是坚强，到了他的跟前，在众人瞧不见的时候，她却从不曾掩饰过她的柔软与波动。

    就比如现在，她扑入他的怀中，口中平静如初的告诉他她没事，没有受伤，她什么都不怕，可是被他保住的身体却在轻轻的颤抖着。

    人在巨大的危险中有着无限的潜能可以坚强的面对伤害，可是等到伤害过去，等到事情平息危险远离，这之后的影响也就接踵而来了。

    他的玉儿，已经做得极好极好了。

    无言而温柔深情的相拥中，林涧什么都没有说，但是他一手揽着林黛玉的后脑，一手在林黛玉的脊背来回轻轻抚/摸，他这是在无声的告诉她，他回来了，一切都过去了。

    她已经安全了，不会再有事了。

    来自爱人的安慰让林黛玉慢慢平静下来，过了一会儿，林黛玉才松了松紧紧抱住林涧腰身的双臂，轻声问他：“夫君所说的援军，便是夫君自己么？”

