    “为什么不问清楚？”严妍暗暗憋着一股劲，“问清楚了，也就不纠结了。”

    “不纠结了？”符媛儿不是很明白这句话的意思。

    严妍点头，端起盛了鸡汤的碗，一口气喝完。

    果然很好喝，真庆幸没发挥高风亮节，也没赌气把这道菜让给于思睿。

    符媛儿完全看不明白了。

    回房间后，她跟程子同吐出疑惑，“程奕鸣究竟什么意思啊，他用不着亲自来检查水蜜桃的质量吧？”

    来了就来了，还带着于思睿干嘛！

    程子同高深莫测的一笑，“除了因为严妍，还有什么目的？”

    符媛儿恍然，“难道因为严妍没答应他的求婚，他故意带着于思睿来气她？”

    “不排除这种可能，”程子同挑眉，“程奕鸣一直都很幼稚。”

    符媛儿：……

    “嫌他幼稚你还跟他合作！”

    “做生意和感情是两码事。”

    他说得不无道理，但符媛儿还是忧心忡忡。

    “程奕鸣对严妍究竟怎么样，严妍自己是最清楚的，”程子同揉揉她的脑袋，“你不必太担心。”

    符媛儿不担心严妍和程奕鸣的情感历程，说道和男人相处，她跟严妍一比只能算小学生。

    她现在担心的是，于思睿为什么会出现在这里。

    要知道，A城日报的大老板是于翎飞啊。

    于思睿的出现，不可能只是巧合。

    她果然猜对了，于思睿是有备而来的。

    隔天，他们组织好队伍进入了山区。

    虽然之前看过照片，但当成片的水蜜桃林呈现在眼前时，符媛儿还是震撼了。

    刹那间，她真有一种孙悟空误闯蟠桃园的感觉。

    放眼望去，满山遍野，都是绿中带红，红彤彤的桃子……这都是一个男人为她种下的。

    而这个男人，就站在不远处。

    她走上前，从后面紧紧抱住了他。

    “谢谢你，程子同，”她在他身后说，“你让我觉得自己是世界上最幸福的女人。”

    程子同没吭声，但她能感觉出来，他笑了。

    “程总和太太真幸福啊。”临时化妆棚里，一个化妆小助理正好看到了这一幕。

    严妍顺着她的目光看去，嘴角不禁微微上翘。

    是啊，媛儿找到也得到了她应得的幸福。

    “给我化妆吧。”她说道。

    小助理回过神来，却见化妆师和摄影师一起走进来，带着满腔的抱怨。

    “没想到她也来这里拍，好地方都被她占了。”摄影师很气。

    昨天他特地带人来看过地方，确定了几个极佳的拍摄点。

    刚才他带人去搭电线摆器材的时候，你猜怎么着，地方已经被人提前占用了！

    不只一个地方，好几个地方都有人！

    “谁过来拍了？”严妍问。

    “尤菲菲！”化妆师皱着脸。

    “露茜老师，你说这件事怎么办吧？”摄影师对跟进来的露茜说道。

    露茜眼里闪过一丝心虚，但她很好的掩饰了。

    “可以用其他地方代替吗？”她问。

    闻言，在场的人都愣了一下，可能都没想到，露茜第一时间选择了退让。

    虽然并非没有其他地方可以代替，但这事传出去不太好听。

    八卦新闻是不是这样写，严妍不敌尤菲菲，拍摄地被抢？

    “摄影老师，不用担心我，”严妍说话了，“我在哪里拍都可以。”

    她从来不想跟人争番位。

    摄影师正想说话，符媛儿走进来，问道：“怎么回事？”

    露茜把事情跟她说了。

    符媛儿略微思索，“露茜，你跟我去看看。”

    “符主编，我跟你一起去。”摄影师说道，他的几个人高马大的助理，也都往前走了一步。

    符媛儿微微一笑：“我又不是去打架，要这么多人干什么。”

    她带着露茜来到被占的地方。

    当她瞧见尤菲菲和于思睿站在一起时，她就知道自己的担忧不是空穴来风。

    “抢地方的又来了！”尤菲菲身边有人嘀咕了一句。

    符媛儿站定脚步，看着于思睿：“于律师改行了。”

    “这些地方都是我们先看好的，符小姐去别处找吧。”于思睿淡声回答。

    别人都称符媛儿“程太太”，于思睿偏偏要称“符小姐”。

    符媛儿和程子同的夫妻关系，在于思睿这儿得不到承认。

    但她越是这样，其实越显得幼稚。

    “我不是来跟你争地方的，”符媛儿说道，“你只要告诉我，你们拍这个，也是为了媒体创意宣传大赛吗？”

    于思睿没有马上回答。

    “原来你都没胆说出自己在干什么。”符媛儿轻哼。

    “你……”于思睿隐忍怒气，“参加比赛的是A城日报，我是项目的法律顾问。”

    稍顿，她问：“难道符小姐也参加了比赛？”

    “不错，所以我带人来这里拍摄。”

    于思睿挑起秀眉：“你该不是也想宣传这里的水蜜桃吧？”

    “没错，这是我老公承包的果林，我来做宣传没毛病吧！”

    于思睿笑了：“早就听说符小姐做新闻报道很厉害，终于有机会见识一下了，比赛时东西到了观众面前，就能知道符小姐的真实水平了。”

    “符主编，她这是在给你下战书呢！”露茜小声说道。

    “说好了，比赛时见！”符媛儿毫不含糊的答应。

    见她如此有信心，于思睿反而心头微愣。

    难不成符媛儿是有什么制胜法宝？

    不过，再看看露茜，她又心有成竹了。

    符媛儿还有话说，“既然是比赛，那是不是得公平一点，你霸占了最美的景，首先就胜之不武了。”

    这一顶大帽子扣得于思睿无语。

    虽然不情不愿，但不能落人话柄。

    她只能回答：“好啊，景可以轮流用，我胜你也不是在景上。”

    她故意看了一眼尤菲菲。

    从咖位上比较，尤菲菲胜过严妍好几个档次。

    “多谢了。”符媛儿根本没看尤菲菲一眼，转身就走。

    于思睿气得瞪大了双眼。

    她可是花了很高的价钱才把尤菲菲请来的呢！

    “于老板，”尤菲菲不咸不淡的说道，“她不怕你嘛。”

    于思睿瞪她一眼，“你怎么不说是你没法力压严妍，让她感受到压力！”

    “你……”

    “好好拍摄吧！”于思睿没好气的甩头离去。

    符媛儿带着露茜往回走，特意叮嘱露茜：“不要把挑战的事告诉严妍。”

    她担心严妍认为自己连累了她。

    回到临时化妆棚外，程子同正站在门口等她。

    她让露茜进去跟进拍摄，自己拉着程子同去远处说话了。

    “露茜，怎么回事？”露茜进去后，众人立即将目光放到了她身上。

    露茜眼波微闪：“没事了，拍摄地可以用了，跟对方错开时间就可以。”

    摄影师松了一口气，面露夸赞：“还是符主编有办法。”

    化妆师也赶紧吩咐：“开工了开工了，大家都动起来。”

    严妍见露茜出去，借口去洗手间也跟了过去。

    “露茜，你刚才的话还没说完吧？”她捕捉到了露茜说话时，眼神的躲闪。

    “严姐……”

    “你跟我说实话。”严妍美目中眼神坚定。

    **

    拍摄第二天下午，山中忽然下起雨来。

    拍摄只能暂停，大家都上车休息避雨。

    但雨越下越大，今天剩余的拍摄是泡汤了。

    “回去吧，”露茜对大家说道，“明天再来补拍。”

    符媛儿在县城里准备明天的发布会，拍摄现场的事都交给了露茜。

    “回去吧。”化妆师点头，“严妍有点低烧。”

    严妍是从昨晚开始低烧的，本来就是带病工作，因为淋雨吹风，这会儿很不舒服的靠在坐垫上。

    于是车子开始往前开去。

    开到一段山路时，岔路口里拐出一辆房车，急急的抢了道先走。

    司机一个猛刹车，虽然避开了前面的车，但再发动时，车轮竟然陷在烂泥里了。

    “轰……”

    “轰……”

    司机试了好几次，车轮只是空转，用不上什么力。

    “下去推。”摄影师招呼了一声，露茜、化妆师都下车了。

    三人推了半天，车子还是纹丝不动。

    严妍忍着头晕也下车帮忙。

    摄影师本来有好几个助理，但他们在另一辆车上，这会儿只怕已经相隔好几公里了。

    “前面那房车上是谁啊？你看它也停了，要不咱们去请他们帮忙吧。”化妆师说道。

    严妍透过雨雾，看清了不远处的车影，“我去。”

    “你不是不舒服吗？”露茜问。

    “顶得住。”

    严妍赶上前，也不知道房车为什么停下来，反正看着没毛病。

    她使劲敲响车门。

    片刻，车门打开，她一眼便看清车内坐着熟悉的身影，而他身边则依偎着于思睿。

    他的衬衣领子有点乱，于思睿的脸颊是发红的……刚才他们在干什么，一目了然。

    犹防不及，严妍感觉到心头一痛，仿佛被针扎了一般。

    “什么事？”程奕鸣的俊眸中流动冷光。

    “我……找错人了，抱歉。”她将门拉上，用上了最大的力气，门关上后，她得扶着门喘一口气，才转身往回走。

    “车上的人有事，”她回到车前，“我们自己推吧。”

    话说间，那辆房车发动离开了。

    严妍听到了声音，但没再抬头，而是使劲推着车子。

    雨，越来越大。

    每个人都淋透，车子在烂泥中却越陷越深。

    “这样不行，”露茜抹了一把脸上的雨水，“我打电话叫人。”

    话说间，一辆车忽然在后方停下，车门拉开，下来了好几个男人。

