    宋福生进屋就端走了猪肉饼。

    米寿瞪眼瞅着自个的饭碗：“我还没有来得及卷。”

    宋茯苓用筷子恋恋不舍地指着即将远去的盘子：“爹，就不考虑考虑给留两块吗？”

    钱佩英说，“行了啊，你俩吃点儿就得了，家里来人，大早上，他们那头没做啥，总要端点荤腥。谁让你俩起来那么晚。”

    又催促着宋茯苓，让梳梳头洗洗脸吧，刚才着急吃只刷了牙。

    看看，也不让她叠被，俩孩子用被子围起坐在那吃。

    “吃完米寿就出去吧，你姐要换衣裳，去奶奶家复习昨日学的大字，好不好？”

    “可是我都会了。”

    “会也要不骄不躁，谦虚使人进步。”

    屋里只剩下娘俩时。

    宋茯苓用被子蒙在头上，忍着冷快速换下睡衣，又极快的将铺在炕上的衣服拽进被窝换上。

    钱佩英出去将门关好，回头进屋就皱眉：“真要穿这套？”

    宋茯苓摆摆小手道：“穿哪套都一样，我又不找对象。”

    无所谓的事，何必要让奶奶心里不舒服。

    她等会儿去去就回，还要去店里等奶奶她们一起回家。

    到时让奶奶瞧见她没穿，得多生气，本来昨晚就惹一肚子气。

    让一个那么会过日子的老太太，第一次花了那么多钱，多不容易，对不对？第一次就别伤害了，下次再伤害。

    钱佩英递过去斗篷，“你再配上它，身上颜色真是快聚齐了，就差蓝色。”

    又拿起女儿的绣鞋，左看看右看看，挺稀奇道：

    “嗳？闺女，你还别说，挺好看，你说这都咋绣的呢，一针一线，那小鸟带翅膀跟要飞了似的，难怪卖那么贵，这就是你说的非物质文化遗产吧。要是让我绣这一双，眼睛就得瞎。”

    说着话，给闺女绣鞋里放了个鞋垫。

    “挤脚。”

    “挤也比凉到强，快，娘给你梳头。”

    “娘，你一边嫌弃我身上颜色多，一边用红头绳，你故意的吧？”

    宋茯苓对着嘴唇抹了抹防冻裂的唇膏。

    与此同时，会议室里。

    顺子正在往大白菜冻豆腐汤里舀辣椒油，舀了好几勺。

    一手馒头，馒头被他掰成两瓣，中间夹着两片猪肉饼。

    一大口馍夹肉，又呼噜噜一大口白菜豆腐汤，夹块萝卜条塞嘴里。

    早就吃冒汗了。

    将辣椒油放在汤里真霸道，干吃辣椒油里的辣椒嚼起来也香。

    这已经是他吃的第三个馒头。

    阿爷还寻思呢，这咋整，赶紧再做一顿饭吧，筐笼里只够顺子一人吃的。

    而顺子还带着两位赶车的小厮。

    顺子端起饭碗又一大口汤，摆手道：“不用管那俩人，他们是吃过来的，就我没吃。”

    米寿推开了屋们。

    “呦，米寿小少爷，顺子给你问安啊？”

    米寿凑到顺子身边：“小将军哥哥真就没叫我去吗？”

    “你会做？全都会？”

    “那倒没，姐姐让粘么就粘么。”

    “那就不能够了，这回是忙正事儿。不过，我家少爷有说，下次的，哈？他啊，很是惦记你。”

    顺子撒谎骗小孩，哪有问啊，他家少爷听说是看了一宿话本子。

    倒是阿爷有仔细地问问，为何让胖丫去，那个桌子是胖丫二伯做的。

    顺子一副神神秘秘的样子，用极其小的声音告诉：“您老以为是桌？是路线，您老将耳朵凑过来，是……”

    阿爷恍然大悟，嗳呦，原来是这么回事儿。

    顺子也从和米寿、和阿爷的对话中，这回清清楚楚的了解到：别说其他人了，就是宋福生也不会做，因为宋福生压根儿就没参与，这回，他可有话怼宋福生了，有理由不让跟着去了。

    到时他就说：我们家少爷本是想请宋福生你的，可你家老太太他们都说了，你不会，没办法，少爷才退而求其次请你女儿出面。

    想的够多，可惜没用上。

    宋福生只过问他关心的几个点，就提出让四壮跟着去。压根就没说自个想跟着。

    一副很放心的样子。

    其实他背地里对四壮是这么说的：

    “我得在家剪辣椒，等会儿还有人来取货送钱，你跟着。

    到了城里，在点心店停一下，让宝珠跟在茯苓身边。

    宝珠起不起作用也要用她，她知道在大家里怎么说话做事，也只有她既晓得这些，又和咱们有些人情，能用些心提醒。

    当然，要是感觉不太对，四壮你就配合茯苓麻溜家来。茯苓心里有数，以她心里痛快为主，不高兴你们就回来，后果不用想。

    大不了，到时我就说你不会说话，没听懂主子意思，往你身上扯，他们也不会太怪罪。”

    四壮本是踌躇的，不喜欢和小小姐单独在一起。

    但是一听到有宝珠，不但痛快点头，还伸手管宋福生罕见的要了钱。还要了不少。

    当时宋福生还纳闷呢，这小子要那么多钱作甚。

    给半两不够，还伸手要。

    车看起来很普通，连拉车的马也只有两匹，还是一红一黑马。

    俗气的车厢外表。

    连宋福生都没想到里面大相径庭，只觉得这车厢挺大。

    路上，宋茯苓用绣鞋踩着拉毛地毯，靠在软乎乎的靠垫上，在车厢里研究各种小机关，竟然能支起小桌。

    能泡茶，能写字。

    还有书箱和笔筒，里面摆放整齐的书籍。

    就在宋茯苓弯腰要拿本书看看时，忽然发现坐位底下有个小壶，正冲她发出金灿灿的亮光。

    她拿起来，敲了敲，噢，不是金子做的，好像是铜？可是怎么这么闪。

    闻了闻，也不是酒壶。

    又小心翼翼地放回原位。

    宋茯苓不知道的是，那是陆畔在车上方便用的夜壶。

    胡同里只有一家，匾上俩字：“泽园”。

    宝珠先下车，像扶住曾经的陆三小姐一样，小心翼翼扶着宋茯苓下了马车。

    在顺子正要叩门时，两扇大门忽然被人从里面打开。

    陆畔一身蓝衣，出现在宋茯苓的眼前。

    宋茯苓的斗篷帽子恰好被一股疾风吹掉，露出了她整张脸。

    看见蓝，宋茯苓第一反应是：我老娘，早上才说完，我就差蓝色了。得，结果陆少爷你一身蓝，咱俩凑一起就不止是信号灯，咱俩是调色盘。