    还有一些人，因为吃了太多凉物，害得肚子难受，疼得死去活来。

    常羲叹气道：“人族虽然繁衍能力很强，性格也很坚韧，可惜，身体羸弱，寿命太短。”

    羲和点头道：“一路下来，我所见过的人族，大部分只有三十年的寿元。”

    叶松也是很无语，怪只能怪玄都，老子师兄让他传道。结果，他倒是和老子师兄一样，随缘而行，无为而治。

    走一个地方说两句话，去一个地方讲两句经文。

    好好的金丹大道，传了多年，只在族地那边得到了传播。

    其中，还要多亏帝释，天大力推广的原因，像商丘这种边缘地方，最多只是听闻而已。

    常羲提议道：“人族茹毛饮血，奈何体质不如巫族、妖族，这样下去，这些边缘小族，怕是难以成活。”

    叶松眼前一亮。

    对啊！

    他怎么忘了，人族与妖族最大的区别，就是学会了动用火，笑着说道：

    “二位，我有一个办法，能够帮助人族，改变现在的窘境。”

    “嗯，道友莫不是要传他们仙法！”羲和好奇道。

    叶松笑笑摇头道：“自然不是。”

    不过，二女见叶松这么有信心，也是心生好奇，问道：“那是什么办法，能够让人多增加寿元？”

    “呵呵，山人自有妙计，二位我们先在附近找个地方居住就好。”

    叶松散开神识，很快找到了一处山洞。

    与二女住了下来。

    春去秋来又是几年过去。

    羲和与常羲只是见到叶松，偶尔救治一下附近的人族外。

    其他时间什么也没做。

    “叶道友，你这是在做什么？”常羲向来就是不懂就问。

    叶松坦言道：“自然是在等待有缘人。”

    二女见此也不再询问，反正跟在叶松身边，在哪里都是修炼。

    这一日，一个光着膀子，头戴树叶的强壮汉子来到山上。

    叶松见他眉宇之间，隐隐散发着紫气，气运不低，便起了关注之心。

    只是没怎么想到，这人似乎就是奔着自己而来。

    很快出现在了洞府门口。

    “人族燧人氏拜见仙人，还望仙人不吝赐教，出来一见。”精壮汉子大声说道。

    “呵呵，终于来了么？”叶松笑笑，他在此地呆了多年，目的就是等待传说中的人族火祖。

    “你认识他？”常羲疑惑道。

    叶松随意说道：“我曾暗自推演，商丘这个地方，会出现一位大气运者。”

    “他能改变，整个人族未来的道路，甚至，能够点亮人族文明的光辉。”

    二女听到叶松的话，大感好奇，将目光投向洞外。

    但见外面的燧人氏，并无什么奇特之处，大为不解：“对方除了多出一丝气运，似乎没有什么特别之处。”

    叶松笑笑也没多做解释，挥一挥手将洞门打开，朗声道：“进来吧。”

    燧人氏大喜，连忙走进洞中，看到叶松与羲和、常羲三人，磕头拜首大呼道：

    “燧人氏见过三位神仙。”

    常羲笑着问道：“我等从未使用过法力，你怎知我们是神仙？”

    燧人氏被问一愣，尴尬地说道：

    “我也不知，只是族中许多长辈，曾经提到过神仙的大名。”

    “三位神仙容颜天生，数十年过去，从未有发生过变化，所以一定是神仙。”

    常羲笑着摸了摸自己脸，道：“姐姐，我们怎么把这件事忘了，真失败。”

    羲和摇头笑道：“哎呀，应该是你我忘了而已，叶道友估计就是故意不变的。”

    叶松笑笑，他自然明白这行道理，不过嘛，为了钓燧人氏这条大鱼上钩，自然要留有一丝破绽，淡定问道：

    “你来此有何目的？”

    “回，仙人，小的想学修行之法，让我部落族人，能够延年益寿。”燧人氏诚实地说道。

    叶松摇了摇头：“我身上没有，适合人族修炼的功法，你如若想求修炼功法，可寻找圣人弟子玄都，或去人族族地。”

    “这…”

    燧人氏有些着急，眼见又是冬日来临。

    若无法求到修炼之法，他部落族人又会被冻死许多，心中不由变得焦急起来。

    嗯？

    不对劲儿！

    眼前仙人，只说没有修炼之法，却没说，没有让人族延年益寿的方法。

    岂不是…

    燧人氏又磕了几个响头道：“还请仙人，赐下能让我族人，延年益寿的办法。”

    “呵呵，我这确实，有能让人族延年益寿的办法，不过，比较难，怕你学不会。”

    燧人氏大喜，二话不说。

    “嘭！”

    “嘭！”

    …

    连续磕了几个响头：“仙人放心不管延寿之法有何难？我燧人氏都定能学会。”

    “也好，你看见墙角那边的枯木没有。”叶松开口问道。

    燧人氏如实回道：“看见了。”

    “嗯，想办法将它们点燃。”叶松说道。

    燧人氏一愣，茫然的看着叶松，他先前进来之时，看到天空一片晴朗，恐怕很难以采集到雷火。

    这可如何点燃？

    沉思半天都想不到解决的办法，摇头道：“回禀大仙，可否过几日，我再将这些木头点燃？”

    “今日事，今日毕，给你三个小时的时间。”叶松继续淡定地说道。

    燧人氏看着那堆干木，脸色无比难看，施礼道：

    “还请仙人指点迷津，我该如何将那堆干木头点燃？”

    “这件事情，需要你自己想，我也无能为力。”叶松轻笑道。

    燧人氏无奈，只能走到干木面前，将此处的木头，一块一块的捡出来放好，他要知道其中有没有什么差别。

    看着木头愣了许久，他实在不知该如何将其点燃。

    更加想不明白，这破烂东西，与他部落族人的生命有什么关系。

    无奈，只能求着叶松，多给他几天时间。

    常羲疑惑道：“姐姐，木头就是木头，他怎么能生出火来？”

    羲和摇摇头：“木火土金水，木生火乃是真义，只是我也想不通，平白无辜它该如何生出火来。”

    叶松听到二女谈话，也知道时间拿捏的差不多，便又唤来燧人氏。

    “你可想明白如何生火了？”

    燧人氏难过地摇摇头，说道：“回仙人，我观察那木头多日，确实没有想到如何生火。”

    叶松笑着，拿出一块木头递给燧人氏，道：“你觉得他其中有多少水分？”

    燧人氏掂量几下，说道：“嗯，好像只有中间有一点。”

    “不错，那你去给我找两块，没有任何水分的木头来吧。”叶松要求道。

    燧人氏虽然很疑惑，叶松的行为，但他的命令，却是一丝不苟地照着完成。

    捡来两块干巴巴的好木头，恭敬的放在叶松面前。

    “再去找些干草来。”叶松又道。

