    “竟然是刀圣弟子！”

    凌风闻言顿时皱起了眉头，没想到师姐的对手竟然是刀圣的弟子。

    若是相同境界的话，师姐还不见得会输，同阶之中，若是让师姐先手出剑，基本上师姐都会获胜。

    不过这个袁明轩很明显境界高出师姐很多，虽然凌风在外面感受不到阵法中的袁明轩修为实力究竟多强，但是可以肯定他一定是神游境。

    凌风无奈的摇了摇头，叹了口气说道：“师姐输在修为境界太低了。”

    “这个袁明轩欺人太甚，明明他可以轻松取胜，竟然在这里戏耍叶红裳师妹！”谢心远目光冰冷的盯着袁明轩，恨不得自己冲上去替叶红裳对敌。

    凌风跟谢心远一样十分愤怒，真是恨不得自己冲上去，狠狠教训一下这个袁明轩，竟然敢如此戏弄师姐，简直就是在找死。

    叶红裳不服输，不想输给袁明轩，所以一直在咬牙坚持，但是没想到这袁明轩如此羞辱人，士可杀不可辱，叶红裳顿时大怒，整个人身上突然间剑气大涨，

    叶红裳直接放弃了防守，拼了命的用手中朱雀剑攻击袁明轩，冒着挨上一刀的风险，她也要给袁明轩来上一剑。

    袁明轩也看出了叶红裳的意图，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，冷哼了一声说道：“既然你送死，那我就成全你！”

    袁明轩一句换说完，手中龙鳞刀上灵力大涨，神游境的强横气息直接释放了出来，灵力暴涨。

    不过就在这个时候，袁明轩只见到一道寒光一闪，叶红裳手中的朱雀剑已经到了他的近前，直奔着他的喉咙刺了过来。

    叶红裳这一剑如羚羊挂角，刁钻无比，哪怕是围观的众人，也纷纷发出一声惊呼，没想到叶红裳会施展出如此惊艳的一剑。

    这一剑也将袁明轩吓了一跳，之前的他一直没有将叶红裳放在眼里，如今这一剑却是大大出乎他的预料。

    袁明轩身上的灵力顿时释放了出来，直奔着叶红裳攻击了过去，他可不想阴沟里翻船，神游境的强横修为喧泄了出来，叶红裳根本抵挡不住。

    叶红裳当场被强横的灵力直接震得倒飞了出去，当场喷出一口鲜血！

    袁明轩的刀也已经到了叶红裳的面前，一刀劈了下去，放弃防守的叶红裳，根本挡不住这一刀，只能眼睁睁的看着这一刀劈下来。

    “不好！”

    凌风见状顿时大吃一惊，恨不得直接动身冲进去救师姐，可是没有号码，根本进不去。

    就在这千钧一发之际，一道光芒一闪，叶红裳瞬间出现在了外面，袁明轩这一刀落空了。

    叶红裳得救了，但也输了。

    凌风立刻上前，接住了叶红裳，搂着叶红裳的肩膀，小声问道：“师姐，你没事吧？”

    叶红裳脸色有些苍白，摇了摇头说道：“没事，不过是一点小伤罢了，只是我给师父，给天玄宗丢人了，竟然在第一轮就被淘汰了。”

    “不，不怪你，只能怪你运气不好，遇到了神游境的修士，何况他还是刀圣唯一传人，实力自然很强，”凌风安慰着道：“若是相同境界，他绝对不会是师姐你的对手。”

    “没事吧？”吴良等人也凑了上来，一脸担忧的看着叶红裳。

    叶红裳摇了摇头说道：“没事，就是输的有些不甘心。”

    “这个袁明轩实在是太过分了，竟然敢这么对你，”凌风冷声说道：“别让我遇到他，否则我一定要亲手给你报仇。”

    看台上，此刻已经坐下来的儒圣众人，张凌虚冷声说道：“王猛，你这徒弟的实力还真是不俗，险些要了我徒弟的命。”

    王猛哈哈大笑道：“那只能证明你徒弟修为实力太弱了，没想到你堂堂凌虚剑仙，教导出来的弟子，实力却是如此不济，真是令人失望。”

    张凌虚冷哼了一声说道：“我们走着瞧，我还有一位弟子呢。”

    “那个凌风？看起来也不怎么样，不可能是我徒弟的对手，”王猛撇嘴说道。

    “那你就等着瞧吧，”张凌虚冷声说道。

    每一个洞天之内的对决结束了，立刻由下一轮有着相同号码的人补上，一号洞天内的百里长空获胜的最快，他刚出来，抽中十一号的两个人就进入了其中。

    而让众人没想到的是，谢心远的对手是无双城的人，只不过其修为实力只是元神境，根本不是谢心远的对手，被一枪击败。

    谢心远这边轻松获胜，金鑫那边同样如此。

    凌风这个时候才想起来，看着吴良问道：“你好像比我还先出来的，我记得你可是二号。”

    吴良笑着说道：“我的对手只是元神境，我也没有废话，上去就是一巴掌就拍到了，当然快了。”

    “你刚进去，我这边就已经出来了。”

    金鑫在一旁说道：“要是比速度，当然没有人能够比得过吴良兄，这家伙天生就快。”

    由于现存的人中，实力参差不齐，相互之间的差距还是很大，所以很快第一轮就结束了。

    而第一轮结束之后，根本没有给众人休息的时间，直接开始进行下一轮，开始继续抽签。

    第一轮结束之后，九十二人就只剩下了四十六人，而剩下这四十六人中，实力差距就缩小了很多，对决也将会变得更加精彩。

    在场其余的众人，此刻也都显得十分兴奋，等待着看接下来的精彩对决，哪怕是第一轮被淘汰的人，此刻也都十分期待接下来的对决。

    晋级的众人依次上前去抽签，而这一次凌风抽到的却是一号签，凌风看了眼吴良等人，发现不是相同号码，顿时松了一口气。

    “哟，这次我是一号！”

    一道声音在人群中响起，紧接着直接朝着一号洞天飞了进去，在场众人见状顿时眼前一亮，紧接着纷纷议论道：“这可是盗圣弟子，号称年轻一代用刀第一人，也不知道是谁这么倒霉，跟袁明轩一组对决。”

    此刻没有抽中一号的修士们，一个个都在那里幸灾乐祸。

    凌风看到是袁明轩，顿时眼中闪过一道寒光，冷哼了一声说道：“还真是巧啊，正好可以为我师姐报仇雪恨了！”

    吴良则是笑着说道：“这一次你小可以亲自会一会这个袁明轩，看看这刀圣的弟子实力如何。”

    “不管你们两个人谁获胜，我都要少一位有力的竞争对手了。”

    叶红裳在一旁提醒道：“小心这个袁明轩，他的刀法很强。”

    “放心吧师姐，他的刀法再强，也强不过我手中的剑，你就等着看我怎么给你报仇的吧，”凌风目光坚定，十分认真的看着叶红裳说道。

    叶红裳闻言点了点头，紧接着咬牙切齿的说道：“那你就给我狠狠揍他一顿，打的他妈都不认识他。”

    “好！”凌风重重点了点头，紧接着起身朝着一号洞天飞去。

    “呵呵，还真是巧啊，没想到这第二轮，又是你徒弟跟我徒弟同组对决，”王猛笑着说道。

    此刻的王猛整个人显得十分的得意，自己的徒弟刚刚可是给他长脸了，当着张凌虚的面打败了他的弟子。

    接下来又要当着张凌虚的面，击败张凌虚最看好的弟子，想想都觉得让人开心。

    “看来这次你的徒弟要全军覆没了，全部都要栽在我徒弟的手中了，”王猛十分得意的说道。

    张凌虚冷哼了一声说道：“别急，好戏才刚刚上演，你徒弟这一次输定了。”

    “输定了？”王猛闻言哈哈大笑了起来，根本不将张凌虚的话放在心上，只以为他是在为了面子，嘴硬罢了。

    王猛心想等一下你的徒弟凌风也输了，我看你还怎么嘴硬。

    张凌虚却是丝毫不担心，他对凌风的实力有着十足的信心，现在只看凌风如何对付这个袁明轩了。

    【作者有话说】

    祝大家，中秋节快乐！身体健健康康！

