    “老席！”盛况一惊。

    让盛琳来替叶倾倾给阮柒道歉？

    那还不得把凤楼屋顶给掀了？！

    他那二姐可比叶倾倾能折腾一万倍！

    盛况没想到席萧然竟然要把事情闹大，不由得惊的一身汗。

    “老席，这事儿其实就是小孩之间的矛盾，咱们私下解决就行了。我二姐那人你知道，屁大点事儿就能折腾的全世界人仰马翻。我怕她来了会对小七……”

    “有我在，我看她敢？”席萧然墨眸一眯，又隐隐有了些之前疯癫时万物都敢剁的气势。

    盛况一时间被震的说不出话来。

    的确，不论是席萧然还是席玖，盛琳放在这父子二人面前都是不够看的。

    要是盛琳来闹，席家父子怕是给不了她好果子吃。搞不好，连整个盛家都会受到牵连。

    盛况虽然在亲情上有些软弱，但也不可能为了一个叶倾倾和盛琳而毁了整个盛家。他只略思索了两秒，就做出了决定。

    他抬脚向叶倾倾走了过去。

    叶倾倾以为他是来救自己的，哭的红肿的眼睛亮了亮。

    “小舅舅……”

    她充满期待的看着盛况走到自己面前，然后弯下腰，抓着她的胳膊将她一把拎了起来。

    “道歉。”盛况开口。

    “？”叶倾倾一脸茫然，“小舅舅，你说什么？”

    盛况：“给阮小姐道歉。”

    “！”叶倾倾睁大眼。

    她不可置信的看着盛况，不确定的又问一遍，“你让我给谁道歉？！”

    “给小七。”盛况看着她一脸无法接受的表情，皱了皱眉，道，“倾倾，你已经二十多岁了，应该有正确的价值观。刚才手机录音里的那些话，是你该说的吗？还有你的这群同伴，都是些什么教养？倾倾，我没想到你妈会把你教成这个样子！”

    叶倾倾活了二十几年，一直千娇万宠、众星捧月。盛家的长辈平日里连跟她说话都不会太大声，这种当面被人训斥的事更是从来都没有经历过。

    她哪里受过这种委屈！

    叶倾倾的眼泪瞬间流了出来。

    “小舅舅，你为了一个外人骂我？”她哭着问。

    盛况眉头紧皱，“倾倾，是你自己做错了事。我只是就事论事。”

    “就事论事？让我给别人道歉，把我的自尊扔出去让别人踩，就是就事论事吗？！”叶倾倾拔高声音，“如果外公和外婆在这里，绝对不会允许我给别人道歉！”

    叶倾倾声音尖利，眼泪横流的脸上有些许狰狞。

    盛况心头一沉。

    他突然觉得，有点不认识这个外甥女了。

    以前，盛况只觉得叶倾倾有点骄纵，虽然做事霸道但本性还不算太坏。可就在刚才，他突然明白过来，叶倾倾早已经被盛琳和盛家二老给养歪了。

    在她眼里，别人的自尊可以随便践踏。而她自己的尊严，必须高高在上，必须被捧在手心里。

    盛况的眼中流露出失望。

    他看着叶倾倾，压下心中仅存的那点亲情，一字一字的凿出来：“今天，不管你是否愿意，必须给小七道歉！”

    “这是你身为一个成年人，做错事该有的惩罚！”

    “叶倾倾，盛家教育你这么多年，不是让你随便践踏人的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    出版稿全改完了！今天交稿了！明天开始，我终于能全心码字了！撒花！鼓掌！欢呼！求月票！

