    　　　　衡阳城，回雁楼，此时一片乱哄哄的，有人死亡，在这里就是大事，很多食客，都一哄而散。

    　　诺大的酒楼，只有二楼还有三桌客人，一楼已经空荡荡的，酒楼老板和店小二此时正躲在柜台后面，神情惊惧，面色发苦，身体颤抖。

    　　就在这时，酒楼老板和店小二看到一个十七八岁的黑色锦衣青年，背负单剑，神情自若，一步步走进了酒楼，仿佛没有感受到此时酒楼异常的氛围。

    　　“一定是位初出茅庐的武林侠士！”酒楼老板此时看到进来的黑色锦衣青年，皮肤犹如羊脂玉般白皙，身材匀称，气质上佳，心中想到:“多好的一个少年郎，可惜了！”

    　　随后对着这黑色锦衣青年狂使眼色，让其离开。

    　　此时徐子凡走进了这座酒楼，看到了酒楼老板对他使劲使眼色，瞬间明白了其意思，随即莞尔一笑，对其点了点头，踏上了上二楼的阶梯，一步一步，不急不缓地走了上去。

    　　同一时间，二楼，一个腰挎单刀，留着人字胡须的清瘦中年男子，也就是田伯光，看着令狐冲，问道：“令狐小兄弟，你当真有必胜的把握？”

    　　令狐冲饮了一大口酒，说道:“这个自然，站着打，我令狐冲在普天下武林之中，排名第八十九，坐着打，排名第二。”

    　　田伯光甚是好奇，问道：“你第二？第一是谁？”

    　　令狐冲说道：“那自然是魔教教主东方不败！”

    　　 东方不败这个名字一出，仿佛有某种魔性一般，整个二楼所有人都脸色一变，一刹那变的鸦雀无声。

    　　咚咚咚......

    　　就在此时一声声脚步声，不急不缓地从一楼走上了二楼。

    　　徐子凡步履淡然，来到了楼上，打量四周，二楼座位也基本空荡了，除过令狐冲和田伯光这一桌外，还剩两桌食客。

    　　靠近窗户的那一桌，是一个又高又大，身材魁梧，如同铁塔一般的和尚，徐子凡知道，这是仪琳的父亲不戒和尚。

    　　而另外一桌，却是靠里面，是一个老者和一个身穿淡黄色衣服的女孩。

    　　老者面目清朗，留着三寸胡须，眼中精光湛湛，让人一看就知是武林高手。

    　　而那全身穿着淡黄色衣服的女孩，约莫十三四岁，皮肤雪白，一张脸蛋清秀可爱，此时正在睁着大大的眼睛，刁钻古怪，好奇地看着徐子凡。

    　　徐子凡知道，这两人是孑然一身的魔教长老曲洋，与其小孙女曲非烟相依为命，琴剑飘零。

    　　此时二楼的所有人都看向了这新来的黑色锦衣青年。

    　　“哪来的毛头小子，你打扰到田大爷我喝酒了，给大爷我滚，否则赏你一刀，楼下的那人就是你的榜样。”田伯光此时见徐子凡一脸淡然，神情自若，没来由的心理烦躁，高声叫骂道。

    　　而正在高谈阔论，满嘴忽悠田伯光的令狐冲此时却是满脸震惊，以为自己喝醉酒眼花了，摇了摇头，睁大眼睛再细看，随即神色凝重且复杂地说道:“徐师弟！”

    　　徐子凡冲着令狐冲点了点头，随即看向了田伯光。

    　　田伯光此时听到令狐冲喊这名黑色锦衣青年为师弟，神色更加睥睨，表情嚣张，根本没有把徐子凡放在眼中，嘴中再次喝骂道:“毛头小子，快给田大爷我滚下......”

    　　“啪！”

    　　田伯光话还没说完，一个白皙的手掌已经扇了过来，任他轻功绝伦，身法无双，也没有躲的过去，只听一声扇耳光的声音响起，清脆入耳，自己右脸已经挨了一个巴掌。

    　　二楼内所有人此时都震惊了，大惊失色，他们只看到一道身影闪过又归位，快速绝伦，在田伯光还没有反应过来时，已经扇了其一个耳光。

    　　同在二楼的高壮和尚和魔教长老曲洋，看着站在原地，神色淡然，仿佛身体从未动过的徐子凡，此时都面色凝重。

    　　 他们是一流巅峰高手，在武林中也是一方大佬，但是，他们此刻却感觉脊背发凉，因为如果那一巴掌是向着他们打来，他们也躲不过去。

    　　“不下于东方教主的人物啊！”魔教长老曲洋此时神情复杂，心中感叹。

    　　 田伯光此时嘴鼻流血，右脸肿胀，耳朵嗡嗡鸣叫，被打蒙了，随即暴怒叫骂道:“老子砍死你！”

    　　话还没说完，他蓦然抽刀出鞘，身影如电，刀光闪动如同匹练，速度快到了极致，向着徐子凡砍去。

    　　“啪！”

    　　又是一声清脆的耳光声音响起，田伯光整个身体比去时更快的速度飞了回来，砸翻了酒桌和板凳，酒瓶打碎，酒水洒了一地。

    　　而田伯光此时满嘴牙齿飞散，满脸血污，一时间他整个脑袋都晕乎乎的，起不了身。

    　　这时整个二楼所有人都静悄悄的，气氛凝重到了极点，就连一向古灵精怪，调皮可爱的曲非烟也小嘴大张，望向这边。

    　　令狐冲这时神色凝重，脸现不愉之色，说道:“徐师弟，田兄乃响当当的汉子，要杀要剐一剑了事，何必如此折辱他？”

    　　听到令狐冲如此说话，徐子凡面色冷了下来，指着田伯光，说道:“令狐师兄，你可知他是什么人？”

    　　不等令狐冲回话，他又说道:“田伯光，号称采花大盗，纵横江湖几十年，你可知被其祸害的女子有多少么？那些女子失去贞操，可还能活的下去？即使能得以苟活，是不是也要背负一生骂名？”

    　　“可是我等正派弟子，这样折辱一个人，算什么英雄好汉？”令狐冲此时犹自不服气，开口说道。

    　　听到这话，徐子凡面色更冷，心中不齿，说道:“身为华山派大师兄，令狐师兄可还记得我华山门规第七戒:‘滥交匪类，勾结妖邪？’”

    　　想了想后，徐子凡又说道:“令狐师兄，身为男人，要有担当，莫要忘记自己身为华山派大弟子的责任。”

    　　听到这里，令狐冲还有些不服气，可是此时看着徐子凡冰冷的表情，又想到一年前华山思过崖那场大战中徐子凡如神似魔的实力，知道再说其他也是徒劳，随即闭嘴，拿起酒壶，一个人喝着闷酒。

    　　而徐子凡看到令狐冲犹自不愉快的表情，摇摇头，心中有些失望。

