    “不不不，不会了，你骂的对，我就是一颗墙头草，我总是喜欢巴结比我高贵的人，沫沫，我保证，以后我只认真工作，再也不会生出不轨的心思。”张菲儿快速认清了形势，刚才程夫人打乔沫沫的时候，短短几分钟，就招来老板救场，可见乔沫沫在老板心中地位多重要。

    “我也不一定能帮得了你，你别寄太多希望。”乔沫沫皱了眉头，估且相信张菲儿这一次，反正换谁当她上司，都会耍官威，如果张菲儿还欠着她人情，她在办公室也会好过一些，反正都是为了混口饭吃，她也不想砸谁的饭碗。

    “沫沫，你可一定要帮我啊，我真的不能失去这份工作…我老公会跟我离婚的……我孩子才九个月大，呜呜……”

    乔沫沫看着张菲儿不顾形象的大哭，她也很无奈。

    她刚经历一顿毒打呢，她都没哭。

    乔沫沫离开了张菲儿的办公室，从包里找到了那张名片。

    叹了一口气，乔沫沫硬着头皮拔了过去。

    “嘟……”简单的声调，敲打着乔沫沫的心脏。

    她有一种背叛的罪恶感，她嘴上说爱老公，现在还要跟别的男人求情。

    “喂。”低沉磁性的男声，清冷传来。

    “我是乔沫沫……”

    “嗯，有什么事。”

    “你是不是要开除张菲儿？能不能不要做这个决定，她也是被利用的，不是同谋。”乔沫沫大着胆子说道。

    慕修寒俊容阴沉如铁，这个女人总能轻易宽容别人，可惜，她一颗菩萨心肠，未必能得到人的珍惜。

    “她制造矛盾，扰乱公司规则，就该辞退。”慕修寒冰冷无情的声音传来。

    “不不不，其实，她真的是被程夫人利用了，她不是故意的。”乔沫沫焦急的说道。

    “据我所知，她好像并不喜欢你，你确定要替她求情？”慕修寒早就调查清楚了，张菲儿为难过她。

    “我知道，同事之间存在竞争关系，不喜欢也正常。”乔沫沫凄然道。

    “既然你原谅她了，那就再给她一次机会，没有下次。”慕修寒说完，便挂了电话。

    乔沫沫美眸睁大，这么说，她求情管用了？

    传言老板是一个不近人情的冷血撒旦，难道，他对自己真的有意思？

    想到这，乔沫沫心脏怦怦狂中跳，决定以后不再见这个男人。

    她可不想造成误会，伤了慕修寒的心。

    人事部撤销了对张菲儿的严惩，张菲儿感激的跟乔沫沫认真的说了一声谢谢。

    夜晚降下，乔沫沫拖着疲惫的身子回到家。

    明亮的大厅，她一踏入，就看到慕修寒修长挺拔的身影，他站在门口，好似专程等她。

    “老公……”看到他，乔沫沫一身倦意也消失了，露出温柔的微笑。

    “你的脸怎么了？谁伤的？”慕修寒明知故问，一把将她抓了过去，在明亮的灯光下仔细检查。

    “我不小心磕到了，没有人伤我。”乔沫沫干笑两声，说谎骗他。

    “真是不小心，过来上药。”慕修寒没有揭穿她，只是轻声责备。

    乔沫沫嘿嘿笑了起来，乖乖坐在沙发上，等着老公为自己上药。

    慕修寒拿了药箱坐到她的身边，动作小心翼翼的为她消毒。

    “啊，疼！”

    “我轻点。”男人轻言。

    乔沫沫见他紧张的表情，瞬间调皮的吐吐舌头：“我吓唬你的，一点也不痛。”

    慕修寒眉宇皱紧，这个笨蛋。

    乔沫沫脸上贴了五个创口贴，看着很滑稽。

    刘伯心疼的给她做了丰盛的晚餐，一家三口，温馨安宁。

    王思思提了不少的礼品，来程家道歉了。

    这是老爷子强制要求的，眼下是公司转型的节骨眼上，生死关头，绝对不能得罪程家。

    程夫人黑着脸色，坐在沙发上。

    她的腿也打了石膏，头上缠着绷带，伤情比程夕瑶还重。

    王思思了，表情惊愕，关切问道：“程夫人，你也受伤了？谁干的？”

    程夫人脸色更是怨毒，恨恨道：“不清楚，我去云天集团打了乔沫沫，就被人给揍了。”

    程夕瑶从楼上走了下来，神情忧怨：“妈，你说，会不会是云天集团的老板干的？”

    “什么？”程夫人和王思思表情都大惊。

    程夕瑶嫉恨道：“之前，我听说乔沫沫刚到公司，就被他们老板表白了，今天你打乔沫沫的时候，他出现过，说不定，就是他安排的人，为乔沫沫报仇来了。”

    “这小贱人这么幸运？竟然入得了云天集团老板的眼？”王思思神情惊骇。

    “谁知道她用了什么下流的把戏，迷惑了他的心呢？”程夕瑶脸色气的胀红，她多次登门不得入，乔沫沫却轻易得到那个尊贵男人的青眼相看。

    “乔沫沫结了婚，她敢乱来吗？”程夫人看出女儿的伤心，立即安慰她。

    王思思一双精明的眼睛打了转：“程夫人，你们别生气，我一定想办法替你们报仇。”

    “你？”程夫人冷冷看着她：“你要真替我们着想，就找人把慕修寒毒打一顿。”

    “程夫人，程小姐，我知道你们受了莫大的委屈，这个慕修寒精神不正常，你们别跟他一般见识，至于报仇一事，我想到一个办法，比他打一顿更痛快。”

    “什么办法？”程夫人眯起眼，她是知道王思思恨不能让慕修寒赶紧消失，接受了她的诚意。

    “你们不是说乔沫沫有可能跟云天集团的老板有染吗？那我就让乔家的人出面，把这件事情闹大，慕修寒要是知道她妻子在公司跟老板搞暧昧，他一怒之下，肯定要将乔沫沫扫地出门，等到那个时候，她孤立无援，你们想怎么整她都可以。”王思思已经想到一个绝妙的办法了。

    “慕夫人，只要你帮我出这口恶气，我们就不会牵怒慕家。”程夫人已经迫不及待要报仇了。

    “好的，我一定尽早去办，谢谢程夫人的谅解。”王思思暗松了一口气。

    王思思一走，程夕瑶就难受的掉起了眼泪。

    “妈，如果云天集团的老板真的只喜欢乔沫沫，那我岂不是没机会了？”

    “别哭，我昨天跟你爸商量过了，打听到云天集团的老板星期五会去皇冠度假村参加揭牌典礼，我们也被邀请了，你找个机会接近他，取得他的关注，机会就来了。”

