
　　听到众将应付的语气，顾正言满意地点了点头。

　　还不错，至少没有直接反对。

　　看来九公主的威望很高啊，还以为要杀只鸡儆下猴什么的，没想到这些人这么上道。

　　看来不用杀鸡了。

　　接着众将领分别给顾正言汇报了下军中的情况，这些顾正言来前就看过，但肯定不如将领们亲自讲的细致。

　　顾正言边听边记在心里，要掌控一军，必须从各个角度细致了解士兵，只看到面上的，是不可能带好一支军队的。

　　天色渐深，一番深入询问后，顾正言心中对这支军队大致有数了。

　　第一次聚会就在一片和谐的氛围中结束了，将领们心情复杂脸色难看地撤了，顾正言则在军卒的带领下住进了新屋子。

　　屋子坐落在院外不远处，看样子是刚修建的，里面还设有浴室和马桶间，这让顾正言颇为惊喜，当场洗了一个澡和...

　　翌日，霜雾弥漫，轻风微拂。

　　演武场上，一列列披甲戴盔的军卒像沙子一样正不断聚集。

　　听说大将军忽然成了副将，新来一个年轻人莫名成了咱们的大将军。

　　这还得了？

　　凭什么？

　　军卒们心中都有些不服气。

　　李仁治军还算赏罚分明，在军中的威望颇高，否则姜葵也不会用他这么久。

　　可他所学战阵兵法以及训练模式全是沿袭大雍，无法在战力上有所突破。之前没有意识到还好，但顾正言提出之后，姜葵才意识到危机所在。

　　如不改变，那练出来的军卒和大雍有什么太大区别？

　　依旧是被胡人按在地上摩擦！

　　但军卒们不晓内情啊，他们哪知道为什么换人还有新的大将军是哪根葱？

　　“吱呀~”

　　门打开，银甲红衣黑盔的顾正言缓缓出现在门口，配上那把比人还高许多的大陌刀，看起来煞是威风。

　　随伺在侧的两个临时亲兵瞪大了眼睛。

　　这...这...这还是昨天那个书生样的小白脸吗？

　　原来大将军这么威武！

　　昨晚顾正言刚从鹿余回来，还是穿着文官的服饰，加上晚上视线不好，看起来就是一柔弱书生，但今日盔甲在身威风凛凛，简直亮瞎人的双眼。

　　“大...大将军威武不凡，小的佩服！”

　　“原来戎装下的大将军如此霸气，啧啧！”

　　两军卒忍不住赞叹道。

　　顾正言对两军卒的马屁置若罔闻：“好了，走吧！”

　　“是！”

　　此时演武场已经整齐地列好七个方阵，士兵们正肃穆以待，他们要看看这新的大将军到底要说什么。

　　演武场前方是一个高台，李仁等高级将已经在台上候着，高台四周旗帜飞扬，战鼓林立。

　　值得一提的是，旗帜上还打着大雍的旗号...

　　“大将军到！”一声响亮的声音传来，现场顿时一片安静，众人目光一凝，齐齐朝台上望去。

　　顾正言目光凛冽，拿着陌刀，迈着豪迈的步伐，不紧不慢地向高台走去。

　　嚯~

　　换人了？

　　众将见到顾正言的新皮肤，神色一震，这还是昨天看起来文邹邹的那小子吗？

　　这卖相可以啊，有几分武将的气势！

　　台下军卒们也好奇地打量着顾正言，这就是咱们的大将军？

　　这么年轻真的靠谱吗？

　　还有这把超大超长的刀是什么？没看到过啊。

　　顾正言走到高台前，望着几乎看不到边的七万大军，心中豪情万丈。

　　今后的荣辱，从这里开始了！

　　“诸位战友，我是你们新的大将军！”

　　顾正言话音刚落，就有几个传令兵奔波阵列之中，向各军阵的军卒们传播着他的话。

　　“冠军侯十八岁封侯，二十一岁便可封狼居胥，我顾正言如今双十已过，不敢与冠军侯比高，我只想说年岁之见，并不是问题。”

　　接着顾正言又说了一些打招呼的话，这些话虽然没太多营养，但很必要，至少可以拉近下和士兵的距离。

　　见气氛烘托得差不多了，顾正言直接抛出一则重磅消息。

　　“诸位袍泽兄弟，你们想要地吗？”

　　“什么？”

　　“啊？地？”

　　这话一出，士兵和将领们都愣了。

　　干什么？给地？

　　“对，土地，上好的土地！上好的良田！”

　　军卒们听到咽了口唾沫，眼中都在冒绿光...

　　上好的良田，多少钱都不换的！

　　“大...大将军，什，什么意思？”有士兵弱弱道。

　　“我答应你们，只要你们拼尽全力作战，每人都会分得五亩以上的良田，具体还要看军功，军功越多分得越多。且永不交税，还可传给子孙后代！”

　　“哗~”

　　“什么？”

　　“肃静！”

　　将领们一下站了起来，不可思议地望着顾正言。

　　大将军你别开玩笑了，我怕...

　　“大将军，咻咻~”李仁疯狂眨着眼睛想要提醒顾正言。

　　而台下的军卒们彻底激动了。

　　这...打个仗就能分到良田？而且不用交税，还可以传给后代？

　　嘶~

　　还有这等好事？

　　大将军不会骗人吧？

　　不对，要骗不可能骗这么多兄弟，否则大将军无法在军中立足！

　　“我答应各位，此事绝对当真，如有不实，我甘愿被各位袍泽剁成肉酱！”

　　“哗~”

　　“是...是真的！”

　　“大将军，这...”

　　“好啊！新来的大将军真他娘的好啊！”

　　“昨晚是谁他娘说大将军不好的，给老子站出来！”

　　“是啊，是哪个王八蛋说要给大将军脸色的，他娘的！”

　　军卒们兴奋地讨论着，但将领们快哭了。

　　我说大将军，你他娘别胡说八道啊，咱们哪来的地给人家？

　　有军饷就不错了，还要地？

　　将领们心中焦急，但也没有什么办法，只得面面相觑。

　　顾正言把所有人的表现看在眼里，目露冷笑，接着道：“具体分地事宜，我会公告出来！”

　　“诸位须知，当瑾王殿下的兵，都有饭吃，都老有所依，都子有所养！”

　　“这是瑾王殿下对大家的承诺，这是我对大家的承诺！”

　　“哗~”

　　“真...真的这么好吗？”

　　军卒们又是一阵激动，他们很多人当兵都是为了口饭吃，哪里还想其他的，现在有人告诉他们，原来当兵还可以养家糊口，还能得到田地。天籁小说网

　　哇~

　　....

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第497章 大将军，咱别开玩笑行不行...免费阅读。https://www.23sk.net 