    看到菜刀的时候，王大妈犹豫了一下。

    虽然这个陈峰着实可恶，但是自己也不敢弄出人命啊！

    于是王大妈看向了另一个物件。

    然后她心中想到，好吧，就你了。

    王大妈捡起那物件，便说道：“张桥，接好了，给我好好收拾他！给你王大妈出出气！”

    说完，王大妈就把手上的物件扔了过去。

    张桥一个转身接到那物件，顿时就傻眼了。

    这可不是什么武器，这是个平底锅！

    张桥只感觉头皮发麻，然后对着王大妈吼道：“疯婆娘，我在打架呢，你以为我在做饭啊？”

    但是此时的王大妈已经跑远，自然没有回答张桥的话。

    张桥看着手上的平底锅，然后叹了一口气。

    他心想到，平底锅就平底锅吧，有总比没有好。

    陈峰也是哈哈大笑，然后对着张桥说道：“哟，张大厨准备给大家露两手啊？”

    陈峰的那一群小弟也是哄堂大笑。

    他们修为不够，只能站在边上找机会偷袭，不敢跟张桥正面对抗。

    张桥冷哼一声，然后说道：“你不就是个小菜么，看我怎么教训你就完了！”

    说完，张桥抄起平底锅就冲向了陈峰，陈峰拿着棒子就挥了过去。

    “砰！”

    张桥还没碰到陈峰，就被陈峰一棍子打退。

    陈峰呵呵笑道：“小子，你不知道什么是一寸长，一寸强？”

    张桥不信邪，又冲了上去。

    这一次陈峰挥出的棒子被张桥躲了过去，一个平底锅便打在了陈峰的脸上，然后怒骂道：“我让你一寸强，一寸强！”

    陈峰吃痛，便连连后退。

    他咬着牙盯着张桥，然后说道：“是你逼我的！”

    然后陈峰看向周围的小弟，说道：“一起上！”

    那些小弟也不敢抗命，便跟着陈峰冲了过去。

    张桥边战边退，将三个陈峰的小弟打得晕了过去，随后他手上平底锅的手柄居然断了。

    张桥也是恨得咬牙切齿。

    他心想到，这个疯婆娘，给自己一个平底锅就罢了，没想到还是一个劣质产品！

    双拳难敌四手，张桥很快就被这陈峰的小弟按在地上。

    陈峰骑在张桥的身上，然后一拳一拳打在张桥的脸上，边打边说道：“让你给我嚣张，让你跟我作对！”

    眼看张桥已经失去反抗的能力，一只手突然就接住了陈峰打向张桥的拳头。

    陈峰也是暗暗吃惊，然后抬头，映入眼帘的是一个穿着道袍的年轻人。

    不知道是什么时候出现的一个小道士。

    陈峰眉头一皱，然后对着小道士说道：“你是哪来的？别给我多管闲事！”

    小道士只是淡淡的说道：“这件事本来就是你错了，为什么，你给这位先生道个歉，如何？”

    陈峰哈哈大笑，然后说道：“我道歉？我道你个头！”

    说完，陈峰便拿起地上的棒球棍准备打向小道士。

    谁知，那小道士直接冲袖子里掏出了一把手枪，然后将枪指到了陈峰的头上。

    陈峰哪里还敢动弹？

    别说他只不过是个武道大师大圆满，就算是半步宗师也怕子弹啊。

    这一枪下去，自己还不得脑袋开花？

    不止是陈峰傻眼了，他身边的小弟和张桥都傻眼了。

    这年头，连道士都玩枪了？

    小道士只是说道：“道歉，道还是不道？”

    陈峰连连点头，然后说道：“道道道，这就道！您悠着点，小心走火……”

    陈峰从张桥的身上跳下来，然后对着刚刚爬起来的张桥弯腰说道：“对不起，我错了！”

    张桥刚才被那群小弟按着，给这陈峰打了好一会儿。

    他也不是善茬，现在哪里肯受这气？

    陈峰刚道完歉，张桥便一脚踹了过去，然后骂道：“你错了，你错了你姥姥个头！”

    那陈峰吃了一脚，也不敢还手，因为那黑色的枪口还指着自己呢！

    玩归玩，闹归闹，别拿生命开玩笑。

    陈峰捏了捏鼻子，自己今日算是认栽了，在枪口底下，不屈服也不行啊。

    这个张桥，以后有他好果子吃！

    小道士也连忙劝架，然后说道：“这位先生，他已经道歉了，就饶他一次吧。”

    张桥冷哼一声，不过毕竟这小道士替自己解围，自己也不好意思不给他脸。

    那陈峰见没事儿了，便带着自己的小弟连滚带爬都离开了这里。

    今天真晦气！

    张桥站在那里，然后对着小道士说道：“你们道士，都发枪了？”

    小道士笑了笑，然后对着张桥说道：“这只是个玩具罢了，不过我们道观的观主说，这玩具能解决很多问题，今天一看，果然被观主说对了。”

    这可刷新了张桥的三观，他还以为这些道士都是很保守的，没想到现在也不正经起来。

    “你这是要去哪？”张桥看着这小道士背着背包，好像是要去什么地方一样。

    小道士笑了笑，说道：“我此次下山，是要去京都。”

    道士，盛世上山，乱世下山。

    现在这年头兵荒马乱的，道观的观主便让小道士下山历练去了。

    磨炼一番之后，才能成为一个合格的道士。

    不历经磨难，怎么将一个人的心性打磨得坚如磐石？

    张桥想了想，然后说道：“那可不是个好地方啊，你起来这么好骗，去那里很危险的。”

    这小道士看起来略显稚嫩，看起来就很好欺负。

    这样的人到京都那龙潭虎穴，还不被人吃喽？

    小道士摇了摇头然后说道：“正是因为那里危险，贫道才选择去那里，不知道多少人正在水深火热之中，贫道又怎能坐视不管？”

    道士下山，想的自然是如何济世救人。

    如果国泰民安，那也没有必要下山了。

    张桥笑了笑，说道：“你们这群道士，还真是好人啊，既然如此，那我也去吧！”

    “你？”小道士看着这张桥，然后说道：“你是有什么事情吗？”

    这张桥看起来好像并不怎么靠谱。

    他就像个嚣张的小混混，但是一个有正义感的混混。

    “没有，”张桥挠了挠头，然后说道：“我从小就爱打抱不平，而且我早就想到京都闯一闯了，现在既然有一个伴儿，自然更好了。”

    小道士点了点头。

    两个人的都身影渐渐消失在夕阳之中。

