    “金乌一脉的扶桑神树？”徐长安有些激动，不敢置信的再问了一遍。

    　　“没错，就是扶桑神树。但凡天地神物，其中都蕴含巨大的能量。例如，丹药其实就是把草药中的能量提炼出来，让人体更容易吸收，让他们的功效更强而已。但矩子您不用，混沌之体，同化万物，只要是能量，您都可以吸收。”

    　　墨非说着，眼睛眯了起来，脸上挂着笑。一看就知道，他在憋坏主意。

    　　“除了金乌一族，其实很少有人修太阳之力，太阳和太阴两种极端的力量，若是稍不注意，就会万劫不复。”

    　　墨非说得极慢，钟灵点了点头补充道：“的确，若非体质合适，修行太阳之力，容易被烈火焚身而亡；修行太阴之力，容易冰裂而亡。”

    　　“我们阴阳家一脉，阳修的便是太阳之力，而阴则是太阴之力。其中两种力量的至宝，便是太阳镜和太阴镜。这儿，还得谢小侯爷……哦，不长安王将太阴镜给我。 要是没有这太阴镜，恐怕我也没几年好活了。”

    　　钟灵叹了一口气说道。

    　　他们阴阳家一脉，极少有人能够长寿，更极少有人能够平衡太阴和太阳之力。若是单修炼一种力量，也容易陷入极端而亡。

    　　但如今钟灵得到了太阴镜，他便有机会将修炼太阴之力这条路走到极致。

    　　阴阳家都是人族，他们和裂天这类金乌一族不一样。裂天是金乌，血脉至纯。而且，他是真正的二代金乌，他的父亲帝俊则是这个天地间第一头金乌。

    　　金乌一脉，便是至阳至纯的代表。而阴阳家一脉的人，只能依靠器物来平衡体内的阴阳之力。这也是为什么这太阳镜明明是至宝，但裂天却不在乎的原因。甚至，太阳镜当初还直接被他送给了章氏，作为娶章若琪的聘礼。

    　　 “世间的道，无非就是一阴一阳，一明一暗。相对立的力量，其实都能融合成混沌之力，长安王您的混沌之力，是六甲神将前辈用五行之力融合而成。但其实，阴阳、光暗，这些力量都可以形成混沌之力。同样，小王爷你的力量也可以化作任何力量。包括太阴和太阳，甚至，我们的功法您都可以学。”

    　　对于混沌之力和阴阳之力，阴阳家研究了很多年，自然有发言权。

    　　钟灵的话，给徐长安拓宽了眼界，眼中出现了惊奇之色。他之前只是知道混沌之力有妙用，例如能够让自己百毒不侵之类的等等。

    　　但更多的用法，徐长安却还在摸索之中。

    　　在上古那个诸神混战的年代，姬轩辕能凭借混沌之力脱颖而出，便说明了这混沌之力的不简单。但很显然，如今的徐长安虽然凭借混沌之力战胜了裂天，但自古以来，除了姬轩辕和他之外，再无其它人修成混沌之力，这混沌之力的妙用应该更多。

    　　“愿闻其详。”徐长安朝着钟灵拱手道，毕竟据钟灵所言，阴阳家已经研究混沌之力很多年。虽然没有人成功过，但或许他们的研究和看法，有助于自己更加的了解这混沌之力。

    　　 钟灵深吸了一口气，从宽大的袖袍中拿出了两本书递给了徐长安道：“这是阴阳家的两套功法，太阴之法和太阳之法。”

    　　徐长安没有伸手去接，一般来讲，修炼了别人的功法，自然就算做是其门人。

    　　如今徐长安还没有拜师的打算，更不想投入其它宗门。

    　　“徐兄，不用担心，我们阴阳家哪有墨家的好福气啊。给你功法，只是为了让你研究混沌之力，也是为了让我们阴阳家在这一条路上走得更远一些。这功法，你就收下。至于一些符箓之法，太过于繁杂，若是徐兄想要，改日也可以送来。但符箓一道，终归有弊端。”

    　　“这两本书，就算是交流所付出的代价，也算是我阴阳家对徐兄的感谢。至于徐兄和我阴阳家，没有师徒之谊，只有友好互助的兄弟之情。”钟灵看出了徐长安的顾虑，急忙说道。而且，他对徐长安的称呼，

    　　徐长安听到这话，深吸了一口气。

    　　但还是有些不理解，他和阴阳家一脉交流并不算多，就算是到现在为止，所见到的阴阳家弟子，也只有钟灵一人，这阴阳家为何因为谢自己就直接送出了他们的至宝。虽然徐长安知道阴阳家没有什么坏心思，但平白无故得了两门顶级功法，他还是有些不安。

    　　“我好像……没帮过阴阳家吧？”徐长安小心翼翼的说道。

    　　钟灵低下了头，有些不好意思的说道：“徐兄救过我，而且还给了我太阴镜……”

    　　徐长安觉得这些事是朋友应该做的，况且太阴镜和钟灵比较契合，他拿了也没用，所以便给了钟灵，不至于送这么大礼啊！

    　　墨非“哈哈”一笑，拍着徐长安的肩头说道：“矩子有所不知，这阴阳家功法太过于极端，稍不注意就容易没命。所以他们阴阳家人很少，现在脸上钟灵，也不过十多人而已。这钟灵啊，就是那帮家伙的宝贝。”

    　　徐长安终于明白了，也不在扭捏，直接收起了这两门功法。

    　　况且，若是墨非有办法将他送到扶桑神树中，恐怕他吸收太阳之力也需要一门合适的功法作为疏通。

    　　“不过，徐兄，等你此番修为更上一层楼之后，还请到阴阳家一聚，交流和讨论一二。”

    　　这个请求，徐长安自然不会拒绝，爽快的答应了。

    　　“行了行了，咱们啊别扯远了。”墨非看得两人聊得差不多了，便急忙说道。

    　　“这扶桑神树中蕴含了大量的太阳之力，倘若矩子能够吸收了它的力量，对于这金乌一脉，可谓是釜底抽薪般的打击。这事儿，是典型的损人利己。”墨非笑着说道。

    　　徐长安听到这话，也是心里一动，急忙问道：“那墨非前辈有何计计划？”

    　　墨非“嘿嘿”的笑了两声说道：“计划就是，咱们做出要灭了金乌一族的态势，随后将金乌一脉的老祖逼出来，让矩子去搞扶桑树。那棵树，我们一般人很难接近，肉身扛不住。唯一能够接近那棵树的星逸，也被人算计了。”

    　　“不过，自打我们知道被斩断的历史之后，便有了个猜测，拥有混沌之力的矩子，肯定能够接近这扶桑神树。”

    　　徐长安点了点头，这个想法倒是不错。

    　　“嘿嘿，他们金乌一脉曾经叫嚣什么‘扶桑不倒，金乌不灭’，就是仗着一般人接近不了这扶桑树。只要这次能成功，咱们不用杀很多妖族，便能让金乌一脉心在滴血。”

    　　徐长安听到这话，看看手里的典籍，又看看墨非。顿时明白了，他们这早就计算好了，所以才把这功法给自己，也算是为自己多加一份保障。

    　　“行吧，我听你们的。”徐长安相信，他们不会害自己。

    　　“行，这两天你先看一下这两本功法。试试能不能将混沌之力转化为太阳或者太阳之力。至于夫人和李道一道长的事儿，可以缓一缓。等你境界更上一层楼之后，再开始也不迟。而且，这段时间他们也可以好好的稳固一下修为。”

    　　“夫人”自然就是指汪紫涵。

    　　今日来到墨家，果真就收到了一份“大礼”！

    　 ……

    　　徐长安和墨非聊了很久，至于他们，自然在墨家住了下来。

    　  几人一直聊到了晚上，徐长安才找到机会脱身而出。

    　　他回到房里和正在与阿圆玩耍的汪紫涵打了一个招呼，便要去找孙天明。

    　　他才踏出房门，便听到了汪紫涵幽怨的说道：“男人果真善变，才结婚不久，就不回家了。阿圆，以后你找男人，一定要找个不忙的。”

    　　徐长安听到这话，顿时停下了脚步，他去也不是，不去也不是。

    　　汪紫涵看着徐长安纠结的表情，原本幽怨的脸上顿时出现了一抹笑容，“行了，赶紧去，开玩的。早点让天下太平，往后余生我们都能在一起。到时候，或许我还会烦你呢！”

    　　徐长安松了一口气，这才如释重负般说道：“你又吓我。”随后轻咳了两声，故意板起了脸说道：“要是让那些人知道，本王爷的面子往哪搁？”

    　　徐长安看了看天色，觉得也不急于这一时，便朝着汪紫涵而去，将她抱在了怀里。

    　　汪紫涵眼眸中如含着秋波，像一只狡黠的小狐狸，在徐长安的怀里动了动，故意板着脸说道：“你想干啥？”

    　　“墨非前辈给了我一份大礼，你也得给我一份大礼。”

    　　“我能给你什么？”汪紫涵有些不解。

    　　“墨非长老和我说，墨砚池和金铃儿都有孩子了，你就不打算送我一个？”

    　　汪紫涵还来不及辩解，便被徐长安给扑倒了。

    　　阿圆努力的睁开了那绿豆大小的眼，目瞪口呆的看着这一幕，随后用胖乎乎的手害羞的遮住了脸。

    　　但它还是会好奇的偷看，看看自家主人和徐长安“扭打”在一起。

    　　……

    　　有人温玉在怀，有人只能和兄弟并排而坐，对月长叹。

    　　“怎么，在等徐长安？”柳承郎看了一眼孙天明。

    　　“对啊，按理说，墨家那边的事儿已经聊完了，徐长安已经该来我们这儿了。但他现在还没来， 是不是被什么事儿耽搁了？”

    　　看着孙天明一脸疑惑，抓耳挠腮的样子，柳承郎嘴角露出了一抹笑容，他自然猜到徐长安在干什么，可也不好解释。

    　　已婚男人不出门，自然是因为女人。

    　　他也只能叹一口气，陪着愁眉苦脸，百思不得其解的孙天明，抬头看着月亮。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　今天应该都是小章节，待会还有。

    

