    这段消息，是温雍辰亲手发出去的。

    女助理在一边不解地出声：“您何必特地去作个解释呢？就算现在网上闹得沸沸扬扬，说您和钟予欢之间有火花，那也是钟予欢占了便宜，蹭了您的热度啊，怎么想都不会是您想炒作。”

    温雍辰轻笑一声，盯着手机对话框，说：“做不做是一回事，态度是另一回事。黎今远是钟小姐的弟弟。我和霍总不熟，那么对着黎今远作出解释，就是最好不过的了，能留个好印象。”

    女助理一下反应过来：“您、您对钟小姐……”

    “我也单身很长一段时间了，有什么奇怪的吗？”温雍辰反问。

    说话的时候，他还紧紧盯着对话框。那头迟迟没有显示【正在输入中】，这让温雍辰不自觉地皱起了眉。

    当然，告白还是要当面告的。但人家弟弟的态度也很重要。

    他在圈内名声不错，演技也不错，拍戏数年混到现在，身家也相当丰厚。按理来说，他表露出对钟予欢的好感，这是没什么可拒绝的。

    女助理哪儿敢对老板的恋爱指手画脚，立马低声说：“镜头底下，钟小姐和您很相配的。”

    温雍辰笑了下，让她留下了咖啡，就打发她先离开了。

    但直到女助理离开之后，温雍辰都没能收到黎今远的回复。

    温雍辰有点失望。

    难道是黎今远没有看见消息？

    不过也不急。

    温雍辰想到这里，放下了手机，起身开始思索怎么追求钟予欢。

    他今年三十二了。

    男星在圈子里的戏路一向很广，哪怕是过了三十岁，在粉丝乃至路人的眼里，他都还是年轻男星的范畴内，他依旧能扮演那些英俊潇洒的角色。在这之前，他谈过不少恋爱，但都是私底下进行的。没办法，男明星一旦恋爱，就代表着大规模脱粉的到来，人气必然大不如前。也就是现在，他在圈子里的地位越来越稳固，演技也相当拿得出手了，再加上年纪到了，还一直没有传出过恋爱讯息，粉丝自然就对他宽容多了，甚至希望他谈恋爱，还有粉丝说想看他上亲子综艺呢。

    温雍辰忍不住笑了笑。

    这就是恰当好的时机，遇见了一个令人心动的女孩子，刚好她还没有男朋友。

    刚刚好，他也到了能够公开恋爱的时候。

    不然，换做之前的他，遇见了钟予欢这样好的女孩儿，还真不一定有把握能追到对方。毕竟对方长得漂亮，性格好，受欢迎，家世也厉害……

    温雍辰越想越有种难以抑制的激动，这是他前面三十多年的生活里，从未出现过的感受。

    大概这就是上天注定的缘分？

    温雍辰转身回到沙发边坐下，重新拿起了手机。

    《旅途时光》节目组的嘉宾有一个统一的微信群，除了录制节目的时候会用上以外，平时几乎没有人发声。倒是尹奇奇和凌兰这两个女孩儿，私底下接触过他。

    前者不是温雍辰喜欢的类型，这样的女孩子他见得太多了，实在没半点新鲜感可言。

    后者仅仅只是向他毛遂自荐，想要到他的工作室来工作，温雍辰同样不喜欢这个类型的女孩儿，毕竟她们和钟予欢站在一块儿的时候，就像是星星的光芒和太阳的光芒，完全没有可比之处。所以温雍辰让工作室的工作人员去接触了之后，自己就没再管过。

    戈梅嫁入了豪门，和他就是普通同事，来往也少。

    谷雨灵明显是想和黎今远炒CP，更想攀上霍承鸣。

    唯独钟予欢在这么几个女孩儿中间，格外夺目，全然不同。

    温雍辰点开了钟予欢的对话框。

    对话还停留在第一期节目录制结束后，他主动邀请钟予欢签约到他的工作室，结果被拒绝了。

    温雍辰斟酌着词句，发了新的消息出去：【抱歉，带你一块儿上热搜了，不会让钟小姐的男朋友看见吧？】

    黎今远迟迟没有回复，他只有主动出击了。

    如果钟予欢说她没有男友，那他也就能顺理成章地把话题走下去，最后延伸到其它方面。

    但温雍辰等了好一会儿，也没有等到钟予欢的回复。

    他哪儿知道钟予欢刚起了床，换了衣服，正和黎今远、霍承鸣坐一块儿喝下午茶，吃小饼干。

    钟予欢觉得黎今远和霍承鸣看上去都有点不大对劲。

    “怎么了？网上又骂我了？”钟予欢无所谓地笑着说。说完，她还蜷起了双腿，伸手去扯一边的小毯子，想要抓过来盖住腿。

    “没什么。”

    “那今天干吗不让我出门？”钟予欢反问。

    黎今远攥紧了手中的手机，抬起头微微一笑说：“我和霍承鸣平时都很忙，留在家里的时间太少了，难得今天都在。欢欢还要出去和别人一块儿玩儿，那肯定不行的。”

    钟予欢仔仔细细在脑子里算了一遍：“是吗？从节目录制开始，之后你们不是几乎每天都在家吗？录制的时候，也是我们一块儿的。时间算少吗？”

    “当然少。”黎今远抿了下唇，眼底流露出几分失落的味道：“难道欢欢觉得，仅仅只是相处几天的功夫，就足够了吗？就觉得我们烦人了？”

    钟予欢想也不想就摇了头：“当然不是。”

    一直没有开口的霍承鸣，默不作声亲手削完一个芒果，并且切成块之后，才突然插声道：“欢欢长大了，大概更希望拥有更多的个人时间。”

    钟予欢点了下头，又摇了摇头：“不止是我希望，你们也会这样希望的。”

    霍承鸣却立刻出声：“我不希望。”

    他的声音略微有些急促，听起来有种微妙的怪异，但钟予欢又想不明白，这种怪异的感觉从何而来。

    钟予欢歪了歪头：“好吧，看来承鸣哥哥的心里只要我哈哈。”

    钟予欢本意是想开个玩笑。

    但霍承鸣正儿八经地点了下头。

    于是那种怪异感就又来了。

    黎今远岔开了话题，他笑着说：“欢欢要那么多的个人时间干什么？享受生活？还是和杨森一块儿去赛车？”

    霍承鸣眸光微沉：“和杨森一块儿赛车？”

    钟予欢有点疑惑：“黎今远你怎么知道的？”

    “杨森跟我说的。”

    “哦。”

    “在个人时间里能有很多事做啊，不仅是赛车，还有去看画展，去跳芭蕾，去看歌剧，去国外看极光……太多事能做了。”

    “一个人去也会觉得满足吗？”黎今远问。

    钟予欢想了想说：“有的旅行适合很多人一起才热闹，而有的适合一个人去。”

    黎今远松开手指，将手机放好，他微微低着的头，眼底迸射出来的目光，几乎和刀锋一样的锐利。但这些钟予欢都看不见。

    他终于忍不住了。

    他的胸腔里像是有无数的小锤子在捶打一样，催促着他再开口。

    他问：“如果有更充足的个人时间，欢欢会想谈恋爱吗？”

    钟予欢顿了下。

    她其实没有怎么思考过这个问题，因为对于一个重获健康身体的人来说，享受当下，去做所有爱做、想做、感兴趣的事，那就是一件很美妙的事了。

    而上辈子她并没有恋爱过，不知道其中的滋味儿，也没有过喜欢的人。当然也就不会生出恋爱的念头。

    也就是韩樱樱那么一提，再加上黎今远这么一问，钟予欢的脑子里的想法一下就被勾了出来。

    谈恋爱？

    试试也不错。

    ……

    从黎今远发现，钟予欢听见这个问题，脸上露出了微微思索的神情之后，黎今远就知道这个问题问糟了。

    是他太沉不住气了！

    看上去，钟予欢之前根本没有思考过这个问题，而他恰恰相反提醒了她。

    霍承鸣也迅速反应过来，目光沉沉地看了一眼黎今远。

    黎今远这会儿恨不得时光倒流，把刚才那个陷入急躁中的自己封上嘴。

    而这时候钟予欢思索完毕，她也开口了：“会。”

    说完，钟予欢还又添了一句：“我还没有试过呢，还挺想试试的。”

    简短的一句话立马跟千斤重的秤砣似的，压在了二人的头上。

    而钟予欢也隐约判断出了他们的不对劲从哪里来，是担心她恋爱？

    钟予欢仔细分析了一下。

    如果她是一个成年人，而他们还是幼童，仍旧需要钟家来养，那才会担心她恋爱之后，就对他们不管不顾吧？可现在看看，他们一个已经成为了青年企业家，一个又是正当红的流量明星，他们拥有了比较高的社会地位，财富也正在不断累积中。

    那有什么可担心的呢？

    除非是从家人的角度出发。

    他们担心她在恋爱中受伤。

    钟予欢忍不住笑了：“别担心，如果我真的谈了恋爱，我一定会及时告诉你们的。我也会好好保护自己，绝对不会受一点的伤害。事实上，也很难有谁能伤害到我。”

    霍承鸣抿紧了唇，没有出声。

    钟予欢这句话像是又加了一块砝码，跟着重重压在了他的心上。

    如果她真的谈了恋爱，并且告诉了他们……

    霍承鸣其实是无法想象那个场景到来的，只要大脑里作出一点延伸，他的大脑里就会立刻被大片的黑暗所笼罩，那种混沌沉闷的感觉让他感觉到极度的不适和焦躁。

    空间里安静了一阵，才突然响起了黎今远的笑声，他说：“好啊，那就说定了。”

    他一样无法想象那副场景。

    但他至少能自我慰藉。

    欢欢表明会第一时间告诉他们，这说明在她心底，最信任依赖的还是他们。

    钟予欢感觉到空气有点诡异的凝重，于是她站起身说：“走吧，咱们不如玩会儿游戏。”

    “好。”黎今远立刻应声。

    霍承鸣没说什么，但却跟着站了起来，然后将手里的果盘递给了钟予欢。

    钟予欢接过果盘，一边拿在手里吃，一边慢慢往楼上走。

    上了楼之后，他们就来到了游戏室。

    自从这栋别墅空下来之后，钟予欢就特地改造出了单独的游戏室，甚至还有舞蹈室等等。

    进了游戏室，他们捣鼓了一阵，最后却还是没能玩成。

    原因很简单，这里的游戏全都只有单人游戏和双人模式的游戏，压根没有一个是三人模式的。钟予欢想来想去，觉得冷落他们其中任何一个人都不好，所以最后干脆放弃了，大家就这么一块儿出了门，决定去外头玩一玩。

    温雍辰发来的消息，钟予欢直到晚上归家都没有看见。

    她当时刚洗漱完毕，换好了睡衣，躺倒在了床上。

    抓过来手机一看，发现手机电量所剩无几了，于是就拿了充电线过来充电，这才一边又慢悠悠地翻了翻消息。

    消息没翻到，倒是先看见了微博客户端的新闻推送。

    钟予欢也就顺势点了进去，姿势熟练地开始翻热搜。

    #温雍辰钟予欢#

    这一条消息立马就落入了钟予欢的眼底。

    她和温雍辰有什么能被拉到一起的东西？

    钟予欢想了想，在节目里，她和温雍辰在镜头底下的互动都很少。

    她顺着点进去，发现她和温雍辰的CP粉都有了，CP的名字叫“尘寰CP”。

    “狐狸爱上兔子：实在忍不住了，又把前三期仔仔细细重新看了一遍，然后截了点图，顺便还做了个混剪，地址：http：……tv.。辰哥和欢欢是真的很有火花啊！是那种细微之处迸发出的火花！看起来真的格外的甜！[配图][配图]”

    钟予欢看了都忍不住感叹，看上去还真像那么回事儿。

    截图里，有温雍辰盯着她微笑的画面，也有她抬头嫣然一笑，像是穿越过人群，视线和温雍辰遥遥相对的画面。

    厉害了！

    钟予欢都忍不住嘀咕。

    难不成还真让韩樱樱说中了？

    温雍辰还真对她有点意思？还是，仅仅只是这个博主的剪刀手太厉害了？

    钟予欢点进评论区，评论区则是一片乌烟瘴气。

    “卧槽卧槽这个CP我磕了！”“磕你马呢磕！几张截图，再剪刀手自己瞎几把剪一剪就说有两人有感情，呕。”

    “唉，圆环CP叹气。”“层主别出来秀了好吗？都澄清了人家是一家人了，还发你马的梦呢。这都能扯上CP也太恶臭了！”“层主别哭，火种CP也很难受TVT真情实感粉了那么久，结果是兄妹，真他妈的是天下有情人都是兄妹啊！”

    “祝福。”“祝福+1”“祝福+2”“我辰哥年纪也到了，真的很希望他好好谈个恋爱。他拍了不少好戏，为粉丝带了很多有魅力的角色。他从来都是个敬业的人。现在也到该享受自己的生活的时候了。”“LS+1，欢欢是个很好的姑娘，家世好，有教养，又长得漂亮，简直没有比她更配我辰哥的了！”

    “不！这门亲事我不允许！呜呜呜欢欢是我的！欢欢那么美，怎么舍得看她谈恋爱！”“路人，你们追星都这么真情实感的吗？”“层主SJB吗？人家天生一对，哪里轮得到你这个妖魔鬼怪来反对！”

    “别吵了，只是节目里抱了一下，再加上几张截图，你们就脑补这么多……醉了……”

    钟予欢看得也有点迷醉。

    她也没想到，原来大家这么真情实感的吗？

    现在突然开始磕她和温雍辰也就算了，之前居然还磕过什么圆环CP，火种CP？圆环是什么？指她和黎今远？远欢？那火种就是她和霍承鸣了，霍钟。

    钟予欢一边忍不住感叹广大网友实在太有才，一边又忍不住觉得好笑。卫杰抖落出他们之间的关系，岂不是还让很多人伤了心？

    钟予欢津津有味地围观了一下CP粉和唯粉的大战，等围观完，已经到是晚上十一点了。

    钟予欢实在有点困了，忍不住打了个呵欠，放下手机先睡了。

    毕竟白天她带着霍承鸣二人，去了过去学校附近的拳击馆，大家跑那儿去练了一下午的拳击、散打，回忆了一下过去，可累得够呛。

    而另一头，温雍辰盯着手机对话框里的回复，一颗心沉了下去。

    钟予欢：【没关系，我已经和他解释过了。】

    已经和他解释过了。

    这说明什么？

    这说明钟予欢已经有男友了。

    之前他还在高兴，霍承鸣和黎今远虽然看上去和钟予欢亲密，但实际上仅仅只是亲人的关系。钟予欢应该还是单身，他有很大机会。

    现在这点高兴，顷刻间就烟消云散了。

    温雍辰叹了口气，拿出手机打开了微博。

    热搜上还同时挂着他和钟予欢的名字，点进去就能看到有越来越多的CP粉剪辑了他们的画面，甚至还有人连CP图都画出来了。

    温雍辰盯着看了好一会儿，忍不住又给钟予欢发了条消息。

    【钟小姐什么有空？虽然说这件事都是营销号先带的头，但还是想请钟小姐吃个饭，当面道歉。】

    ……

    钟予欢舒舒服服地睡了一觉，第二天早上起床，她习惯性地会先打开手机，一边刷牙一边查看新消息。

    这一看，就正好看见了温雍辰发来的消息。

    钟予欢点进去。

    对话框里，孤零零地只有这条讯息。

    大概是因为温雍辰也看见热搜了，怕她生气，所以来找她了。

    这是出自温雍辰一贯的风度，还是说，他借机真想和她拉近一下关系？

    不管是那种，钟予欢都想不到什么拒绝的必要。

    正如韩樱樱所说，谈个恋爱，开心了就谈下去，不开心了就随时分手，不是挺好的吗？

    她和黎今远说“我想试试”，不是作假。

    正因为从来没有体验过，所以钟予欢好奇极了。

    于是钟予欢手指一动：【得避开狗仔吧？】

    那一头，温雍辰正在看经纪人拿过来的新剧本，看到一半的时候，就听见了手机的震动声。

    温雍辰先是愣了下，然后才快速拿了起来，按亮屏幕。

    等看清楚对话框里的消息之后，温雍辰心底还是忍不住有点高兴。

    钟予欢实在是个太完美的女人了。

    她让他头一次生出来，这是真真正正配得上他的女孩儿的念头。

    温雍辰怎么舍得就这么错手丢开呢？

    尤其是在看过热搜截图之后，温雍辰自己虽然是个演员，知道很多东西因为镜头视角和剪辑的原因，自然会传达给别人不一样的感觉。可他还是忍不住有那么一些的心动。

    他想，如果钟予欢真的站在他的面前，冲他嫣然一笑的话，那种滋味儿又该有多美妙。

    温雍辰想也不想就立刻回复：【不用特地避开。当然如果你介意的话……】

    钟予欢没想到温雍辰回复这么快，她慢吞吞地将牙刷咬在嘴里，回复：【我毕竟不是娱乐圈的人，没必要搞那么复杂。吃个饭而已。如果你不介意的话，那就没问题了。】

    钟予欢的爽快不扭捏，让温雍辰心底不自觉地又重燃起了一点苗头。

    温雍辰立刻和她约定好了在哪里见面。

    结束对话后，钟予欢就将手机放到了一边，然后换了衣服准备下楼吃早餐。

    等走到一半的时候，钟予欢脑子里才有了点儿怪异的感觉。

    唔。

    她记得上次温雍辰和她对话过，当时是问她要不要去他的工作室，她拒绝了。不过这次点进对话框的时候，却没有发现这段聊天记录。可能是她什么时候无意中清理掉了？

    钟予欢倒也没深想，下楼自己一个人吃了早餐。

    等吃完早餐，她准备上楼去叫黎今远和霍承鸣，然后脑子里突然又浮现了上次撞见黎今远裸着上半身的尴尬，于是想了想，钟予欢还是停住了脚步。

    钟予欢直接叫来了女佣询问：“黎少和霍少还没起吗？”

    “今天黎少和霍少都有工作，已经提前出门了。”

    “啊。”

    钟予欢心底有种莫名其妙松了口气的感觉。

    正好，她今天约了要和温雍辰一块儿吃饭。

    不对，我心虚什么？

    钟予欢忍不住揉了揉头发。

    黎今远和霍承鸣又不是她的爸爸，而她也不是需要背着家长偷偷早恋的年纪了啊。

    没什么好心虚的，嗯！

    钟予欢起身上了楼，先画个画儿吧，顺便送去参展，然后再出发去吃饭。

    网络上关于钟予欢和温雍辰的讨论度越来越高，相比之下，黎今远和霍承鸣这次反倒成了陪衬。

    不过就在铺天盖地都是这些消息的时候，中间夹杂了那么一个不太和谐的热搜。

    #钟予欢表哥#

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了啊啊啊啊啊啊，钟予欢的家里人都是一群什么基因良好的神仙人物啊！虽然没露出脸，但是你们品一品，这手！这腰！这腿！还有这低音炮！啊啊啊啊啊啊我真的不行了，这样的美人怎么不在娱乐圈里呢？他要是演戏多好啊噗通跪下[配图][配图][配图]……”

    “……钟予欢的表哥？我日也太帅了！”

    “LS+1，关键不仅帅，还宠妹妹啊！忙中抽空送妹妹去机场录节目，这是什么好哥哥！”

    “慕了，钟予欢上辈子究竟做了多少好事啊，这辈子才有这么好的哥哥弟弟，先是小霍总和黎弟弟，现在还有个好表哥。我真的好酸啊呜呜呜。”

    “我有表哥的正面照！[配图]你们一定想象不到，这是从哪里来的！[doge]这是新闻里截图下来的！穿正装，站在一群中老年领导干部的中间，简直太耀眼了！这种官方宣传部门就应该多多宣传啊！”

    “卧槽太帅了，太帅了！帅就算了，关键还年纪轻轻就坐到这个位置，也太牛逼了……”

    “我不想磕CP了，我只想安安静静磕钟予欢这一家子，磕谁都行啊，呜呜呜个个都是神仙颜值……”

    “想知道钟予欢的感受，每天见到的都是那么赏心悦目的面庞，打开镜子看见自己，也都是赏心悦目，我的天啊，这一天天的日子，岂不是要有多美妙就有多美妙？”

    “想变成钟予欢……我只有这个卑微的愿望……”

    “就算你变成钟予欢，也不一定有她那么讨人喜欢啊。之前网上爆出合照的，你们谁还记得？钟予欢在学校和同学关系融洽，哪怕是在国外的学校也一样受欢迎。她身边一群富二代，也一样和她关系好，捧着她。更别说还有朗表哥他们宠着……这说明什么，说明是人家自己就很讨喜啊，真的走哪儿都招人喜欢啊。”

    “只有我和她一样有钱，一样的出身，肯定也一样受欢迎啊。谁不欢迎钱呢？”

    “LS拉倒吧。知道人钟予欢以前过的什么日子吗？听说她妈妈很早就没了，然后小三上位进了钟家门，还带了一儿一女过来。当时所有人都觉得钟予欢以后完蛋了。谁还会去巴结她？现在她能有这么多对她好的人，那真是因为人格魅力谢谢。”

    “人格魅力+1，其实节目里就很能感受到了，要是换了我，我也想和欢欢做朋友……”

    “你们瞎扯什么别的？安安静静舔屏不好吗？”

    “朗表哥的手指真好看。QWQ”

    “西装底下的身材也一定很好，嘻嘻，我可以。”

    “表哥睡我！”

    “LS知道调戏公职人员什么罪吗？”

    “沃日有道理。还是悄咪咪在心底幻想吧。_(:зゝ∠)_看来不能睡朗表哥了。”

    钟予欢在去餐厅的路上，就顺便刷了一下微博热搜，刚好就刷了刷网络上有关朗锦之的谈论。

    钟予欢忍不住笑出了声，然后就截图了几张，发给了朗锦之。

    现在的女孩子胆子都很大，想要什么就会勇敢地表达出来。多适合表哥和霍承鸣这样的闷骚啊……

    朗锦之收到微信的时候，刚从会议室出来。

    身边的人纷纷和他打了招呼才离开，他们个个都身形往下塌了一截，看上去精神萎靡，但他的脸上不见一丝疲惫。

    等往前走了两步，朗锦之就听见手机响了。

    他摸出来看了一眼，然后脸色就变得微妙了起来，弄程秘书都忍不住回头看他。

    “您怎么了？”程秘书低声问。

    朗锦之看着截图里密密麻麻排布着的字，明明都是汉字，但朗锦之却有种不认识的感觉。

    有一把火从脚底一直烧到了他的脑子里。

    【表哥上热搜了，火了。好多女孩子都说要嫁给表哥。：）】

    朗锦之默默挪动手指：【不成体统。】【别看这些。】

    会带坏欢欢。

    无数个念头从朗锦之的脑子里掠过，连带对话框里的话也是打了又删，删了又打。

    朗锦之干脆收住了手指，暂时不回复了。

    他决定再和程秘书取取经，等之后再仔细逛一逛微博，看看这个热搜是什么东西，评论区里留言的网民又都是什么样的……这事儿归网警管吗……总之不能带坏了欢欢。

    程秘书忍不住又问了一句：“怎么了？钟小姐和那位温先生的事吗？”

    朗锦之皱眉：“温先生？什么温先生？”

    原来他还不知道呢。程秘书暗骂自己一句多嘴，但他还是在这会儿开了口说：“就去年演过《贺岁》男主角的那个温雍辰，和钟小姐一块儿录的节目。”

    朗锦之皱了下眉：“怎么回事？”

    程秘书轻咳一声，觉得在这儿聊朗锦之的妹妹谈没谈恋爱挺奇怪的，于是想了想说：“我先把消息给您找出来？”

    朗锦之一回神，发觉其他人都没离开呢，不少人正偷偷看他，看他脸色不对，有几个也都跟着胆战心惊了起来。

    最近事多。

    他的脸色一难看，下面的人就难免跟着害怕。

    朗锦之敛了敛神色，点了下头：“嗯，先到办公室再说这个事。”

    钟予欢发完了微信，眼看着那头显示了两次【对方正在输入中】，结果最后却什么消息都没收到。

    怎么回事儿？怎么最近大家都挺奇怪的。

    钟予欢收起手机，心想，难道是在开会？不方便回复？

    哦，也有可能是因为表哥对这些网络用语不太熟悉，一眼看见这么劲爆的评论就吓住了，不知道该怎么回复了。

    钟予欢想象了一下那个场景，觉得还挺有意思的，这才没有细想，朗锦之为什么输入了两次，最后什么也没发出来。

    一转眼，车就到了餐厅外。

    钟予欢的手机刚好响了起来。

    “喂。”

    “钟小姐在门外了吗？”

    “嗯，你怎么知道？”

    “之前见过一次钟小姐的车，就记下来了。”

    那头的声音顿了顿，紧跟着钟予欢就看见餐厅的门打开了，男人从里面走了出来，缓缓走到了钟予欢的车旁边，伸手拉开了车门。

    这一幕定格，被狗仔的相机拍下来之后，迅速传到了网上。

    等钟予欢和温雍辰吃完饭回到家，消息差不多也就在网上传开了。

    “娱乐头条8点8：无意间拍到了钟予欢和温雍辰一起吃饭，只有他们两个人，温雍辰连经纪人和助理都没带……疑似真的谈恋爱了。[配图][配图]”

    前面才刚截图，但顶多也就是CP粉的狂欢，毕竟没有实锤，自个儿圈地自萌一下就得了，顺便也就当给节目推一推热度了，但这个新闻一出来，事件性质一下子就不一样了。

    等同于前脚CP粉刚自萌，后脚官方就发糖了。

    评论区一下就炸了。

    “真的？”

    “真恋爱了啊。_(:зゝ∠)_也挺好的，辰哥年纪长，懂得怎么照顾女孩子。”

    “圆环CP粉当场痛哭出声。”“火种CP粉+1。”“这层楼CP粉戏怎么这么多？不都说了是一家人？”“一家人怎么了？连姓氏都不相同。说不定只是钟家或者丁家认的干儿子之类的关系呢？怎么就不能萌一萌了？”

    “和温雍辰传出过绯闻的有多少人啊，就算有这个照片也说明不了什么。还是等官宣吧，OK？别自己瞎几把的脑补了。”

    ……

    网上的消息，这下不仅朗锦之知道了，黎今远和霍承鸣也都看见了。

    他们心底几乎同时咯噔了一下。

    前一天，欢欢说想试试恋爱，效率这么快？第二天就真去试了？

    “你有温雍辰经纪人的电话吗？”黎今远扭头问。

    卫杰看他脸色有点不对劲，立马说：“之前留了，等会儿我翻翻，你别急。其实钟小姐也成年了，她自己会注意分寸的，我看温雍辰那边应该也没有要利用钟小姐的意思……”

    卫杰一边翻号码，一边噼里啪啦说了一大通，但黎今远却一个字都没应声。

    像他们这样的，手机里会存号码，但更多的都是存在本子里，主要因为来往联络的人实在太多了，各种盘综错节的关系，还是靠本子更好记。

    花了差不多半分钟的时间，卫杰翻到了号码，连带还有温雍辰的号码。

    黎今远猛地起了身，化妆师惊了一跳：“黎少头发还没做好呢。”

    卫杰连忙冲他摆手：“等会儿吧，辛苦了先等等了。”

    化妆师见人家态度这么好，哪儿还有什么怨言？立马应了声，在一边等着了。

    卫杰打点好这边的工作人员，就默默地跟了上去。

    下一刻，他就听见站在走廊里的黎今远，对着电话那头的人说：“我想问一问，温先生是什么意思？”

    卫杰听见这句话的时候，也不知道为什么，背脊突然一凉，有种黎今远撕开了脸上的假面，展露出了前所未有的带有攻击意味那一面的感觉……

    而另一头，霍承鸣手中的钢笔，突然间撅断了笔尖。

    秘书在一旁愣了下，然后忍不住低声问：“霍总，这份合同还有什么问题吗？需要我把李总叫过来吗？”

    霍承鸣低头捡起断裂的笔尖，扔进了一旁的桌面垃圾桶。

    他冷声道：“给我接通温雍辰工作室的电话。”

    秘书又愣了愣，心说合同和温雍辰有什么关系？这怎么看都怎么八竿子打不着的事儿啊！

    她的脑子费了劲儿地拐了个弯儿，秘书才想起来，不对，最近网络上不是盛传温雍辰和钟小姐的关系吗？网上还说了，钟小姐和霍总是一家人啊……

    “您稍等。”秘书立刻出声说。

    温雍辰的经纪人前脚刚接到黎今远的电话，后脚就有小助理进门，说：“赵哥，有人找你。”

    经纪人赵海捂住手机听筒，不耐烦地道：“谁找我？不是什么紧急电话就先挂了。”

    赵海是不想得罪黎今远的，不管是从黎今远如今的势头来看，还是从黎今远和钟予欢的关系来看，温雍辰想追人姐姐，那肯定得把姿态放好么不是。

    结果小助理却没挪动步子，他说：“是小霍总那边公司来的电话。”

    赵海跟着温雍辰一块儿去录的节目，怎么会不知道小霍总是谁呢？赵海一听就愣住了。

    等等……先是黎今远打了电话，紧跟着霍承鸣也把电话打过来了……

    如果黎今远还不算什么的话，霍承鸣的电话那可真是不能不接，人家是商界新贵，手里握的实业，听起来好像没做房地产、影视的风光，但这一类才是真正的资本大佬。人家年纪还轻，以后还不知道得多厉害呢。赵海那是一万个不想得罪。

    更别说，这位也是人钟小姐的哥哥呢。

    “你先跟人好好说说，语气客气点谦卑点，说我正在接电话，一会儿一准给霍总回过去。”

    小助理听了吩咐连连点头。

    等小助理出去了，赵海都忍不住感叹。

    这得多深厚的感情啊，这还没怎么着呢，就是让狗仔拍着了照片，给发到了网上，刚闹了个势头起来，黎今远就打电话了，紧跟着就是霍承鸣……快赶上人老父亲的姿态了！

    正出神，赵海就听见那头传出来了黎今远微冷的声音：“赵先生在听吗？”

    “在的在的，黎少这个事儿呢，是这样的……”

    “……虽然这话不该我来说，但辰哥在圈子里风评一向很好，黎少应该也知道。辰哥是真的喜欢钟小姐，所以约钟小姐吃了顿饭，也就正式向钟小姐道个歉。至于其它的，那不都是任由自然发展的事吗？黎少放心，辰哥不是乱来的人。”

    黎今远在那一头，却越听越觉得大脑里被搅作了一团浆糊。

    整个头几乎要炸开似的。

    赵海越是强调温雍辰不是乱来，是真心实意喜欢云云，黎今远心底堆积的情绪就越往上攀升、扩大。

    “赵先生。”他低声道。

    赵海在这头，不知道为什么心底颤了颤。

    而这时候小助理又一次敲门进来了，这次小助理的步伐更慌乱更焦急了，还没等在赵海面前站稳，小助理就高声道：“赵哥，电话，新电话……”

    “还是霍总那边来的？”赵海不得不分神应付。

    小助理摇摇头，咽了咽口水：“不，不是，那位，朗书记……”

    赵海也跟着咽了下口水。

    朗家他是听过的。

    人家一家子都了不得，朗锦之不仅是名副其实的官二代，人家自己还是权利在手的官儿。

    他想起来热搜里说，这位朗书记就是钟予欢的表哥。那事情很明显了，这位也是为了钟予欢来的。

    赵海又咽了下口水，顿感亚历山大。

    本来他觉得温雍辰喜欢钟予欢也挺好的，人家年轻漂亮有教养，更何况人家年纪轻轻现在坐拥了那么大一笔财富。这样好的对象，谁不是上赶着想要啊？但现在，赵海突然觉得，如果温雍辰真和钟予欢好了，那这压力得多大？

    钟予欢的外家是丁家，自己掌着钟氏的权，有搞实业的哥哥，有大明星弟弟，姨夫家里更了不得，个个都是实权在握的人物……

    现在还没谈恋爱就这样了，这要是以后谈恋爱了，因为着某件事儿，惹得人钟小姐掉了几滴金豆豆，那不得让他们联手给拆了？

    “赵先生。”黎今远的声音又一次从听筒里传了过来。

    赵海低声说：“黎少，您希望这件事怎么处理呢？”

    黎今远乍然听见这句反问，反倒变得更加烦躁了。

    您希望怎么处理呢？

    怎么处理？

    那个念头在脑子里浮动——“我希望温雍辰不要喜欢她，不要妄图接近她，不要追求她”。

    可这个念头，黎今远自己都感觉到了不可理喻。

    就算名义上，他是她的弟弟，他也绝对没有干涉她恋爱的权利。

    我究竟想要什么？

    我在做什么？

    黎今远的大脑有一瞬间的当机，整个人沉浸在迷惘与怒火交织之中。

    “这样吧，之后我将您的电话内容转述给辰哥，让辰哥和您通话好吗？实不相瞒，刚才霍总和朗先生也打电话过来，我也得去回个电话才像样。”赵海说。

    黎今远这才应声挂断了电话。

    赵海赶紧给霍承鸣回了电话。

    电话内容和黎今远打来的差不多是相似的，赵海又是一顿赌咒发誓，表示温雍辰真的是真心实意的，但没想到这并没有浇灭对方的怒火，反倒让对方的怒火更甚了。

    赵海就是把脑袋抓破了，也没想明白为什么。

    难道是他们觉得他在花言巧语？

    赵海没空往下细想，匆匆又给朗锦之回了电话。

    “我打电话来，是想知道，温先生和我妹妹进行到什么程度了？”朗锦之的声音带着冷肃的味道，一下子就让赵海有种仿佛在面向领导做报告，做不好就得滚蛋的感觉。

    “没，就只是吃了顿饭，只是吃了顿饭。虽然辰哥对钟小姐是有好感，但目前也仅仅只是这样。”赵海一边说话一边抬手擦汗。

    “为什么会被狗仔拍到？”

    “最近钟小姐身上话题度正高，所以肯定会有狗仔跟拍。”

    “温先生什么时候有空？我需要约见一下温先生。”

    赵海一颗心顿时提到了嗓子眼儿：“这，您，看您什么时候方便……”

    等敲定完时间，赵海挂断电话，赵海一屁股就坐到了地上。

    他跟着温雍辰这些年，也是见过大风大浪的人了，但从来没像今天这样感觉到前所未有的压力。

    等温雍辰结束了通告返回到工作室，一进门就见到了瘫软坐在沙发上的赵海。

    这两个人，一个满面春风，一个却脸色发白。

    “辰哥，咱们打个商量。”

    “嗯？”温雍辰不解地看向他。

    “非得是钟小姐吗？”赵海顿了顿，把今天经历的三通电话都讲给温雍辰听了。

    “那没关系，我会想办法让他们认可我的，最重要的还是钟小姐自己的意思。”温雍辰语调轻松地说。

    只不过说这句话的时候，他的心底也微微翻起了些刺。

    他觉得有点奇怪，可要说清楚是哪里奇怪，他又说不清楚。

    大概是黎今远和霍承鸣的反应过激了点儿？虽然那位朗先生也打了电话来，但他们之间的措辞和语气，是有些微不同的……不同在哪儿呢？

    温雍辰不知道。

    还有，朗先生他们不知道钟小姐已经有男友了吗？

    还是说钟小姐之前在消息里回复的是假的，其实她并没有男朋友？

    这些，温雍辰仍旧不知道。

    钟予欢也不知道，她就仅仅只是和温雍辰一块儿吃了个饭，不仅网络上炸了，就连朗锦之都注意到了，一下子搞得所有人都紧张了起来。

    她回到家，没有等黎今远和霍承鸣，自己又窝在房间里画了一下午的画，然后就洗洗睡了。

    第二天一起床，钟予欢准备又要跟节目组一块儿，去录制下一期节目了。

    而就在她起床之后，却发现节目组的工作人员罕见地没有按时到达别墅。钟予欢摸出手机，都准备给节目组打电话问问了，结果先接到了朗锦之的电话。

    “表哥？”

    难道今天又是朗锦之送她去机场？

    “我一会儿过来接你，我们去陪外公吃个早餐，然后我再送你去机场。黎今远和霍承鸣我也已经通知了。”朗锦之在那头说。

    钟予欢愣愣地应声：“嗯，好的。今天是什么特别的日子吗？”

    “不是，只是外公想你了。”朗锦之顿了顿，突然间用一种难以启齿的口吻，说出了打死他他以前也绝对不会说的一句话：“我也想你了。”

    钟予欢忍不住笑出了声：“好呀，那我在家等表哥。我也想表哥了。”

    和录制节目比起来，当然还是家人更重要！

    电话那头的朗锦之，微微皱起的眉眼立刻舒展开了。

    她的声音还是带着天真又娇软的味道，只有在面对钟驰的时候，她才像是个刺猬，而钟驰死了，她也就恢复了之前的样子。

    一软，就软到了人的心坎儿上。

    所以他当然会好好盯着，不管她和谁恋爱，都必须确保她是开心快乐的。

    而不再像是她失去母亲的时候那样，他无力为她做任何事，更放任了她的消沉。

    ……

    没多久，程秘书就开着车到了别墅外。

    程秘书下车，帮着钟予欢把行李放进了后备箱，而朗锦之将钟予欢带上车之后，则弯腰为她系了系安全带。

    “霍承鸣他们自己过去吗？”

    “嗯。”

    系好安全带，朗锦之直起了腰。

    钟予欢于是摸出手机，又开始念微博评论给朗锦之听，全都是夸朗锦之的。当然这一次，她没有再选择那些过于劲爆的话了，免得朗锦之听得当场窒息。

    “……全都是夸表哥的。”等念了一会儿，钟予欢咂咂嘴，这才消停了一阵。

    她扭头去看朗锦之，想看看他脸上会有什么样的表情，结果朗锦之毫无波动，只是定定地看着她，目光带了一点不易让人察觉的柔和。

    钟予欢愣了下。

    她念这些给他听，是想让他知道，他其实特别受人欢迎、讨人喜欢。他不需要对自己那样严苛，就已经很优秀了。

    但朗锦之对此似乎并没有反应。

    也是，迟到的东西，依旧是迟到的，并不会带来任何的影响。

    对待自己严苛，已经刻入他的骨子里了。

    钟予欢心底有点难受，忍不住叫了一声：“表哥。”

    “嗯？”朗锦之看了看她，说：“有夸你的吗？”

    钟予欢厚着脸皮说：“当然有，还不少呢！”

    “念念那些夸你的评论吧。”

    钟予欢张了张嘴：“……那多不好意思。”

    朗锦之：“那我念。”

    说着，他拿出了手机，熟练地登入了微博。钟予欢看着这一系列的操作：？？？

    朗锦之什么时候学会的！

    在钟予欢的印象里，朗锦之的手机没有任何和娱乐沾边的软件。

    别说微博了，连个消消乐他都不带打一下的。

    现在还会刷微博了？

    不仅如此，钟予欢还回忆一下，刚才她好像从他的手机屏幕上，窥见了几个熟悉的视频APP的图标。

    没等钟予欢回过神，那边朗锦之已经打开了评论区，低声念：“欢欢是真的很漂亮啊。”

    钟予欢头一回感觉到这么不好意思。

    她扒拉住了朗锦之的手腕，凑近了去看屏幕，然后忍不住笑了，她指着那句评论——“欢欢是真的很漂亮啊啊啊啊啊”，说：“表哥，你没念完，这句话得念一整句才对。”

    朗锦之的表情僵住了，他盯着那句评论，唇抿紧了又松开，松开了又抿紧。

    朗锦之面无表情，不带语调起伏地补充了一下：“啊啊啊啊啊。”

    钟予欢差点笑出声。

    捉弄完朗锦之，车也就到了岄蓝别墅。

    朗锦之又扫了一眼评论区——

    “钟予欢真的是被宠成了一个小公主啊啊啊！典型公主命，偏偏还没有公主病！试问怎么能不讨人喜欢呢？”

    朗锦之不自觉地笑了下。

    试问怎么能不讨人喜欢呢？

    是啊。

    钟予欢走在前面，朗锦之在后面盯着她的背影。

    他心想，被宠成了一个小公主吗？这还不够。

    黎今远和霍承鸣早就到了岄蓝别墅，这些年，丁家的佣人都已经熟悉他们了，他们和丁外公算不上多么亲近，但也还是有几分熟稔的，所以完全可以不和钟予欢一块儿，自己先到别墅来拜访丁外公。

    他们俩轮流陪着丁外公下了会儿象棋，正好钟予欢和朗锦之就到了。

    为了迁就丁外公的口味，早餐做得清淡不油腻，但菜式却是多样的，大家一边吃早餐，一边陪着丁外公说话，不知不觉就过去了俩小时。

    吃完早餐，大家都聚拢到了沙发边坐下。

    因为不急着走，所以还能陪着说会儿话。

    丁外公笑眯眯地说：“欢欢的节目外公都有看，每一期都有看哦。还有那个什么，什么微博，你表哥教会了我，我特地注册了一个账号，关注了欢欢。”

    钟予欢挨着他坐下，抱住了丁外公的胳膊：“外公真好！”

    丁外公的五官越发没了早年的凌厉与严肃，这会儿看着慈和极了，他笑着说：“我还看了欢欢的新闻，说欢欢和一个男孩子约会了。叫什么温、什么温？”说着丁外公看向了朗锦之。

    朗锦之适时地出声补充道：“叫温雍辰。”

    “对，温雍辰，他是欢欢交的男朋友吗？是的话，总该带过来给外公看看的。”

    丁外公的话音刚落下，就听见“啪”的一声。

    霍承鸣低下头，面无表情：“摔了个茶杯。”

    “没事，碎碎平安。”丁外公好脾气地道。他没了早年的硬脾气，加上现在也知道，黎今远和霍承鸣各自事业发展得也很好，并且仍旧记着恩，对钟予欢依旧很好。自然的，丁外公对他们也就是慈和且宽容的。

    “小娟，拿个新的茶杯来。”丁外公吩咐女佣。

    女佣应声去了。

    丁外公这才又扭头，继续看着钟予欢说：“刚才打断了，咱们接着说。”

    钟予欢无奈地笑道：“还不是男朋友呢，就只是吃了一顿饭，媒体捕风捉影，就往恋爱上写了。”说到这里，她顿了顿：“当然，将来的事么，都说不准的。我能看得出来人家对我的好感，我也没打算装不知道。如果接触不错的话，可能就会试试啦。”

    “好，好，该谈恋爱了。谈个几年，就结婚，多好。”丁外公笑着说：“说不准到时候外公还能看见欢欢的孩子呢……”

    这话带着丁外公的美好寄托，但落在黎今远和霍承鸣的耳朵里，就显得不是那么动听了，甚至可以说是格外刺耳的。

    “啪”的又一声。

    “又摔了个茶杯？”丁外公哭笑不得地看过去。

    黎今远：“嗯，对不起外公。”

    丁外公摆摆手：“行了吧，下次过来给我带俩新的茶杯就行了。”

    黎今远和霍承鸣忙一块儿点了头。

    朗锦之这时候才出声：“您都说到哪儿去了，还早。”

    他认可钟予欢恋爱，但却无法想象钟予欢结婚生孩子。在他眼里，这个小表妹是真的还小，仍旧是那个少女。

    大家一顿插科打诨，又聊到了别的地方去。

    最后是朗锦之出声提醒：“时间不早了，得送欢欢他们去机场。”

    丁外公依依不舍地点了头。

    钟予欢站起身：“我先去个洗手间，等等我。”

    她说完，就熟门熟路地找了过去。

    等从洗手间出来，就见霍承鸣站在了外头，微微低垂着头，不知道为什么，背影传递给人一种冷肃的感觉。

    “霍承鸣？”

    钟予欢走过去，然后又立马放软了声音，叫了一声：“承鸣哥哥？”

    她忍不住笑了下：“上个厕所，也要来接我吗？”

    霍承鸣抬起头看向了她。

    而他满面肃色，五官紧绷，眸光深沉，无意中传递出几丝锐利的味道。

    这说明刚才不是钟予欢的错觉。

    他显然看上去心情不大好，不不，应该说是十分的不好。

    钟予欢一下子反应过来：“承鸣哥哥，你是不是有话要和我说？”

    霍承鸣：“嗯。”

    “怎么了？什么事？”

    “你和温雍辰。”

    钟予欢有点儿摸不着头脑：“嗯？刚才已经和外公说过啦，你不是在旁边吗？”

    “你准备和他谈恋爱？”

    钟予欢无奈出声：“怎么一个个都这么问我，我不是说得很清楚了吗？如果接触之后不错的话，是可以考虑的。”

    “你喜欢他吗？”霍承鸣的眼眸里有了些许的变化，像是眼珠的色泽在流动一样。

    钟予欢注意到霍承鸣整个人都绷紧了。

    像是……像是一头蓄势待发的雄狮，下一刻就会扑出去捕猎猎物。

    “……不喜欢。”钟予欢说。

    霍承鸣有了轻微的放松，但神色并没有太大的变化。

    “既然不喜欢，为什么还要考虑？”

    “那要看喜欢的定义是什么样的。如果是出自爱情的喜欢，那没有。但如果仅仅只是表达一种好感，一种欣赏的态度。就像是我喜欢吃西红柿，喜欢画画，喜欢看音乐剧一样。那就是有的。毕竟目前来看，从他的身上，挑不出什么缺点……”

    霍承鸣突然粗暴地打断了她：“年龄，还有年龄。”

    “哦，是，是还有年龄，但是年龄从来不是问题啊，更何况他这个年纪也不老啊，依旧英俊。而且成熟也有成熟的魅力嘛。”

    成熟也有成熟的魅力。

    霍承鸣脑子里木了一下，他本能地想到了自己，年纪轻……也许身上并不具备成熟的魅力……

    不，他在想什么。

    现在的问题是，钟予欢和温雍辰……温雍辰并不是一个合适的恋爱对象。要让霍承鸣来挑，他能挑出那个男人一大堆的不足。

    他配不上欢欢。

    这样的男人更不配从他的手中抢走珍宝。

    无数念头交杂堆积在霍承鸣的脑中，他舔了下唇，冷声道：“不止年龄，他曾经交过女友，他不是你的初恋的，这样配不上你，不值得你去做他的女朋友。”

    钟予欢呆了一秒。

    “嗯……其实我不是一个有感情洁癖的人。”钟予欢说。当然，也可能是因为她对温雍辰压根没有那种喜欢，所以哪怕是想到温雍辰交过女友，她也完全不会觉得不舒服。

    霍承鸣的大脑飞速转动着，他舔了舔发干的唇，说：“他的个子没有我高，赚得钱没有我多，我将来会比他赚更多的钱……他身处娱乐圈，身边围绕着无数的莺莺燕燕。会有很多女孩子向他示好。哪怕他一个不接受，他在拍戏的时候，也照样需要和别的女性进行亲密互动。他不是个好人选……”

    霍承鸣的语速飞快，语序甚至有些混乱。

    他说：“甚至他的腹肌一看都是从健身房练出来的，毫无作用力。”

    钟予欢哭笑不得。

    这跟腹肌有什么关系？

    “他打不过我。”霍承鸣说：“也许他连做饭都不会，你如果饿了，他都没办法为你做饭……”

    “我可以叫外卖或者请厨师啊。”钟予欢说。

    不是！

    不是这么简单的问题！

    霍承鸣心底在咆哮。

    “他方方面面连我都比不过，他怎么能做你的男朋友？哪怕是在接触之后，性格好又怎么样？天底下性格好的人多了去了。”霍承鸣冷声说。

    钟予欢咂嘴。

    这是不能比呀。

    整本书里，就一个了不得的大反派，和一个了不得的男主角。全书的光环都加持在他们的头上了。温雍辰只是其中再平凡普通不过的一个人，哪怕他是大明星，拥有万千粉丝，可他还是无法与黎今远、霍承鸣相比的。

    但她不需要对方这么优秀啊。

    说句大言不惭的话，她自己已经够优秀了。

    别人的优秀，除了到达霍承鸣和黎今远这样的高度，其余的都很难被她看在眼里了。

    她不需要这些。

    钟予欢盯着霍承鸣，反问：“那承鸣哥哥你觉得，什么样的才配得上我呢？”钟予欢忍不住笑了：“我找朋友，也不能照着你和黎今远的样子找啊！”

    霍承鸣盯着她的面庞。

    几根发丝落在了她的脸上，大概是有些痒，她说话的时候还忍不住抬手挠了挠脸颊，脸颊那儿立刻就红了一小块儿。

    霍承鸣心脏仿佛被什么击中。

    他的占有欲终于遏制不住了，他觉得自己卑鄙极了。

    他想，为什么不能呢？

    为什么不能照着他的样子呢？

