    “你见过李成桂了？”

    时间在不经意间跨过了永乐元年的年关进入到永乐二年，新年的大朝礼一结束，老大哥就在文渊阁召见了陈云甫，问及后者关于李成桂的事。

    陈云甫自然不会有所隐瞒，将那日宴上之事悉数禀报。

    “现在臣和李成桂算是谈妥了。”

    “十万两黄金、一百五十万两白银、三百万石还有十万徭役。”

    朱标闭上眼睛，啧啧惊叹了两声：“这李成桂是下了血本啊。”

    “一国之君的位子，已经让李成桂迷失了所有心智。”

    “是啊。”朱标叹了口气：“人呐，一旦眼中盯上了权力，那就什么也看不到、什么也不管不顾了。”

    “过两天，朕会召见李成桂的，不过朕什么都不会和他说，具体怎么办，还是你出面吧。”

    陈云甫点点头道：“请陛下放心，臣省得。”

    “嗯。”

    眼见老大哥的状态似乎有些疲惫，陈云甫赶忙起身告辞：“那臣就先告退了，陛下今天起的过早了些，也劳神了一整日，还是早些歇着的好。”

    “歇是没法歇了。”朱标露出一丝疲倦的笑：“西宁侯今天一早就到了京城，等稍晚一些，朕赐宴，你也来作陪吧。”

    西宁侯，那就是沐英了。

    沐英进京了？

    陈云甫很诧异。

    这么大的事，通政使司竟然一点都不知道，而且今天大朝礼，也没见到沐英来向朱标拜贺啊。

    “是咱私下里把西宁侯召来的。”朱标离开金椅，拾级而下走到陈云甫跟前小声道：“父皇对沐英兄有些许成见，可咱思沐英兄多年，这不，咱背着父皇秘召他入京，了全多年思念之情。

    这事你可千万别往外说啊，要不然父皇知道了，咱怕他心里不痛快。”

    老大哥不说，陈云甫都险些忘了，当年岐阳王李文忠薨的时候，沐英都没能回京来吊唁。

    看来这几个义子，现在都处理不好同朱元璋的关系。

    也就朱标和这几位义兄的感情牢固。

    话说，这位西宁侯和朱标也确实感情铁的厉害，历史上知道朱标病亡之后，沐英竟然活活痛到呕血数日而死。

    而朱标当初因为李文忠之死，更是在大庭广众之下，当场落老朱的面子。

    情比金坚，莫外如此了。

    “好，既然陛下有此兴，臣自当陪着。”

    “诶，这就对了嘛。”朱标顿时高兴起来，拉住陈云甫边走边言道：“这几年文英兄在云南也不容易，那地方你也知道，穷山恶水、瘴气丛生，咱听说文英兄前几年为了收复麓川（今缅甸北部一带）还患了一场病，你说，咱应不应该嘉赏。”

    陈云甫频频点头，心里就明白了老大哥的意思。

    这几年沐英镇守西陲的功劳可是不小，更有开疆拓土之功，但唯独也就沐英一个人，这爵位没晋升过。

    按说朱标登基，恩赏重将百官，陈云甫靠着从龙第一臣的身份比肩李善长混到了一个国公，可沐英到现在还原地踏步呢。

    朱标这是当了一年皇帝，觉得自己的皇权已经稳固了，打算绕过朱元璋给沐英升一格？

    那这么说起来，他打断朱樉的双腿故意往朱元璋那里送，是不是也是一种试探。

    如果老朱生气过问，他就干脆赌气撂挑子不干了？

    既然朱元璋连这种事都没问，那现在给沐英升一格，就也不会有什么问题。

    当然，话，得别人主动开口。

    “臣窃以为，西宁侯这些年履立战功，应该得到嘉赏，毕竟法不明则失威，有错则罚有功则赏很是应当，臣身为内阁首辅，应该主动建议陛下时刻不忘赏罚分明。”

    朱标拿手拍了几下陈云甫的肩头很是欣慰：“明天，不行，明天你该放国假了，等国假结束你再提。”

    “没事，臣明天在文华殿值班，臣明天让通政使司把西宁侯这些年立的功先梳理一下，然后就去找魏国公核对，只要五军府那边没问题，臣就以内阁的名义把请功疏送到您这。”

    “哈哈，好。”

    朱标顿时开怀大笑，招呼吉祥道：“快来，请少师先到偏殿把朝服换了，咱在这陪少师下几局棋，等晚上文英兄入得宫来，咱们兄弟仨一道喝点。”

    兄弟、仨？

    老大哥总不会打算学老朱来次拜把子吧。

    陈云甫很是惊诧，觉得朱标只是一时说的顺嘴而已。

    “那个陛下，臣下棋下的太臭了，怕扰了您雅兴。”

    “没事，咱下的也臭，俩臭棋篓子一块，也不存在谁让着谁了。”

    就这般，陈云甫只好跟着吉祥去换一身便服，回来后一脸的苦大仇深同朱标对弈。

    棋呢，陈云甫确实同邵柠在家里学过，但下的也确实不怎么好。

    邵柠没少通过下棋从陈云甫这赢后者的私房钱。

    每次下完棋，陈云甫都感觉自己的腰子被摘掉了一个，还是不打麻药的那种硬摘。

    所以现在谁一提起下棋，陈云甫就肾疼。

    “咱俩这么干下没意思，要不，添点彩头怎么样？”

    就当陈云甫刚打算落子的时候，朱标伸手一把摁住，脸上满是坏笑。

    这下陈云甫的腰更疼了。

    “陛下，您说您是皇帝富有四海，臣啥都没有，咱俩没法赌啊。”

    “抠，你是真抠啊。”朱标摇着头感叹道：“你与朕认识十一年了，十一年来，你吃朕的喝朕的，那家伙在东宫住的时间比在家都长，朕问你要过一文钱吗。

    这怎么朕还没开口说一句呢，你就吓的捂口袋，怎么着，朕还能抢你不成，再说了，下棋嘛，朕能保证一定赢吗。”

    你是皇帝，谁能下过你。

    陈云甫心里腹诽着，硬着头皮唯唯应诺：“那臣就斗胆，咱们赌，赌一百两？”

    朱标差点就把棋盘给掀了。

    一个皇帝、一个内阁首辅，下盘棋才赌一百两，传出去也不怕人笑话。

    “咱们赌三千两。”

    “陛下，有钱也不能这么挥霍啊。”

    “李成桂不是刚送了上百万吗，不怕。”

    陈云甫捂住心口，嘴角抽搐起来。

    “陛下可曾听过，正所谓良禽择木而栖，贤臣择主而侍......”

    “滚蛋，落子！”

    心一慌手一抖，手里的棋子就掉了下去，陈云甫的心也跟着掉了下去。

    三千两，没啦。

    腰子好痛！

