    

    咸鱼的热搜之所以能直接登顶，

    一方面是这个人在娱乐圈里面所创造出来的成就颇高，不论是乐坛还是影坛，都有其留下的浓厚的笔墨。

    不过有一说一，成就高的人有那么多，咸鱼的成就虽说不低，但也不至于拥有那么巨大的影响力。

    所以，还有主要的原因是，是咸鱼的为人处世原则。

    像咸鱼这样超级低调的，整个娱乐圈里，这都是绝无仅有的独一份!

    这种行事风格完全超乎了常人对以往的认知。

    在现如今这个有点浮躁的社会里，口嗨什么的已经成为了很多人的习惯，社会上的嘴强王者数不胜数。

    不说普通人了，一些知名人士都不能为之免俗。

    就比如有些人，但凡他们能做出一分的成绩，那就巴不得立马昭告天下，去跟别人吹成八分十分。

    即便不吹，有点成绩也会安耐不住的四处去炫耀，生怕别人不知道他有多牛逼。

    这种心态倒也能理解，毕竟有句俗语‘富贵不归故乡，如锦衣夜行’

    而就是在这样子的一个大环境下，可想而知，咸鱼的作风清新脱俗、标新立异，令很多人心里面很是敬佩，自认为做不到像咸鱼这样。

    因此，这就无形中拔高了咸鱼在每个人心目中的地位，让咸鱼与其他的人有了明显的区别

    而随着那么多年的积累下来，咸鱼依然是从未露面，这让不少曾经怀疑咸鱼只是炒作、炒噱头的人，心里面开始佩服的五体投地。

    甚至网上都形成了一一个个与咸鱼低调有关的梗。

    例如，碰到爱吹牛口嗨的，有些人就喜欢把咸鱼摆出来，‘咸鱼那么牛逼，他说过什么吗

    对面顿时就噎住了。

    种种类似的段子在网络上不断流传，就好比‘欠星爷一张电影票’一样，网上流传着‘咸鱼什么时候能够站到台前来?’、‘有生之年我能看到咸鱼出来装杯吗?’等等类似的话。

    这其实都在潜移默化的不断抬高咸鱼的地位。

    林奇都想象不到，他随手造出来的这个马甲，已经在圈子里面拥有了一大批的死忠粉，光网络上就有一大批的相关粉丝组织。

    说到这些粉丝组织，还有点好笑，他们不是为了追偶像啥的，而只是为了告诫大家‘行事要低调’

    另外一方面，是邹杰伦先前联系的那些人，都在网络上面出面了。

    几十位歌手，其中不乏一线的歌手，他们一时间齐齐发声，壮大了声势!

    这些种种因素相加，瞬间把[咸鱼]的热搜抬到了第一位!

    网络上一时间炸锅了!

    言论在顷刻之间就发生了翻天覆地的反转!

    “李欣儿的老公竟然是咸鱼的徒弟?原来是这么一回事啊!”

    “这么一说，我就理解了，既然是咸鱼的徒弟，那作风肯定跟咸鱼老师一样，不喜欢抛头露面!因此，就要求李欣儿别对外公布婚姻的事!”

    “原来是我们误会李欣儿了!’

    “邹董和星爷的出现，原来是为了咸鱼老师的徒弟，并不是我们想象的那样!”

    “李欣儿真可怜啊..身为一个女人，结婚不能说，生孩子也不能说..身为妻子，她的人生中缺失了一段婚礼，身为母亲，她却只能畏畏缩缩，不敢把女儿暴露出来，她真的牺牲太多了

    “好惨一女的啊!”

    “之前竟然还有那么多人攻击她，还说她是小三?!这是人能干出来的事?‘c6

    “我就说会有反转是吧，让你们开始骂那么凶!刚才骂过李欣儿的，都是狗b!”这是某位在之前站队站的挺欢，恨不得把李欣儿骂退圈的粉丝言论，他仿佛忘记了自己之前所说的那些话。

    网络就是这样，言论相当‘自由’。

    宽松的环境，催生了一大批的两面派，前脚喷人，后脚就能换张脸，切换自如，比国粹变脸还要变脸，

    他们感觉没什么，自以为‘我这是发现了真相后，调整立场，站到对的一方去了，是好事啊!先前是信息不够全面嘛!’

    说的挺好听，却不知道自己的所作所为已经是严重的伤害到了他人。

    网暴的可恨，不过如是。

    这也就是林奇之所以为什么只爱吃瓜，却从来都不去参与的主要原因，真没那个必要让自己成为网暴的帮凶，老老实实的吃吃瓜看看戏，不代入进去，于人于己都明显要舒服多了。而很显然，此时此刻，网络上关于李欣儿的议论开始了全面反转。

    从一开始，全网的攻击、谩骂、诋毁，到眼下舆论近乎一边倒的站到了李欣儿这一边。特别是那些女瓜众，代入感极其的强烈。

    如果是我，遇到这样的一个老公，我会怎样?

    她们的第一感想，就是惨!

    会极其压抑!

    心情会极其低落!

    心态好一点的话，能挺过去，不好的话说不定会得抑郁!

    基于这种感同身受的念头，很多女性旗帜鲜明的开始为李欣儿说话!

    回来了，都回来了。

    先前刚宣布关博的李欣儿后援粉丝会的官博也更新了。

    一篇标题为[李欣儿，你没有让我们失望，我们全体星星以你为傲!]的文章，在官博更了出来。

    李欣儿的粉丝自称为‘星星’，

    而这篇长文洋洋洒洒上千字，先是复盘了整件事情，然后悉数前因后果，最后总结，李欣儿没有任何过错!

    她只是一个为爱妥协的受害者!

    其中还罗列了李欣儿这些年来的各种优点、作品，表现出其兢兢业业的态度和良好作风不忘为李欣儿拉波粉丝!

    整个舆论的发展，一下子变了风向，互联网信息时代就是这样，前一秒可能还是全网讨伐后面就画风突变。

    维护、力挺、支持李欣儿等等，成为了此刻网络上的主题。

    李欣儿一时之间，被人们称为了‘可怜的女人’。

    还冒出来不少同情她的。

    “别看李欣儿光鲜亮丽，是女人成功的典范，却不成想，结个婚竟然连婚礼都没办!”“生孩子，还不能公开!当母亲，却没有办法正大光明的陪伴孩子!’

    “真是太惨了!

    “我感觉我比李欣儿都要幸福多了，至少我有一个接受所有亲朋好友祝福的完美婚礼!’

    舆论在李欣儿身上停留了一段时间，然后开始慢慢转向了。

    开始集中到了咸鱼的身上，准确的说，应该是咸鱼徒弟的身上。

    “李欣儿如果想要获得更好的发展，那早点公布和咸鱼老师的这层关系，说不定早就功成名就，登顶影后了!

    “是啊，放着这么好的一个资源不要，真不是一般人能做出来的决定!”

    “我有点好奇了，既然是咸鱼老师的徒弟，那应该也很有东西啊..要不然为什么要藏着掖着?’

    “对啊，能让邹董和星爷都亲自过去，咸鱼徒弟看来不简单啊!”

    “有没有谁有消息，咸鱼徒弟到底是谁啊?”

    “咱们能不能通过咸鱼徒弟的身份，去找出咸鱼老师呢?”

    “对啊，这可是二十多年来，第一次爆出的明确与咸鱼老师相关的新闻了，这说不定是一条绝佳线索!说不定真能找出咸鱼老师!”

    cc.

    这下子，网络上变得更热闹!

    大家对李欣儿关注很快就淡化，除了李欣儿的粉丝和一些新加入的为其进行维护呐喊的女性粉丝外，很多人开始关注‘咸鱼徒弟’

    人们反应过来，这或许是个机会!

    一个找到咸鱼老师的机会!

    网上的一些‘侦探’们，开始梳理起整件事情的所有细节。

    而与此同时，曾经在网络上发起过一场浩浩荡荡‘寻找咸鱼’活动的策划人，又重启了这个项目!

    瞬间让更多的人，把视线转到了‘咸鱼’身上!

    一个在娱乐圈创造了一些神话却隐姓埋名二十多年的男人，悉数娱乐圈，都找不出第二位这样淡泊名利的人了!

    无数人对他的真实身份感到好奇!

    很快，越来越多的人，加入到了这次的讨论当中，一条条先前被人们所忽略的线索，被人在网上提了出来.

    “江城惠立幼儿园差点发生一起恶性事件，一名中年男子企图报复社会，持械想混进幼儿园，却被一青年男子给阻止，并制服!’

    之前这件热搜榜上排名并不高的新闻，此刻被一些眼尖的人拿了出来。

    这种事是经不起关联的，一关联，瞬间就能让人意识到，可能有线索!

    “惠立幼儿园?李欣儿抱着孩子的照片，好像就是一所幼儿园啊?难道就是惠立幼儿园吗

    “对!十有八九就是惠立幼儿园了!这是江城最顶尖的一所私立幼儿园，一年光学费都二十多万!李欣儿的孩子读这里，再正常不过了!’

    “懂了，幼儿园差点出事，李欣儿急了，担心自己孩子有什么意外，所以被迫曝光了!”“不单单是这么简单...兄弟们，我好像知道点什么了.我刚翻到一条内容，那位阻止暴徒进入幼儿园的见义勇为人士，后面被送去了江城市第一医院进行治疗!”

    “啊?见义勇为的好人受伤了吗?’

    “人没什么事吧?’

    “好像是没事，听说只是一点轻伤!啊喂，重点不是这个啊!我跟大家提这个，请划重点好嘛?‘江城市第一医院!’”

    “江城市第一医院，怎么了?’

    “嘶~我懂了!’

    “星爷和邹董，不就是在江城市第一医院出现了?!”

    “会不会只是巧合啊?‘

    “巧合?不可能这么巧吧?’

    “我明白了..在幼儿园见义勇为的那个好人，便是咸鱼老师的徒弟啊!大家别忘了，李欣儿后来也去了江城市第一医院啊!”

    “三个大明星齐聚，而且星爷和邹董不是在发布会上说了吗，他们是来看咸鱼徒弟的!那最好的解释，就是咸鱼老师徒弟便是那位在幼儿园见义勇为的好人!”

    “有道理!’

    “这一下就说通了!’

    “难怪邹董和星爷火急火燎去医院!”

    66，

    这个猜测一出，瞬间引起无数关注。

    一条名为[咸鱼老师徒弟见义勇为]的热搜，直接登上了前三!

    可想而知，此刻全网对这事的关注有多么的巨大了。

    当然了，在这个话题里，也有反驳的言论:

    “也有可能咸鱼老师徒弟刚好生病，住同一所医院而已呢?”

    不过有反驳，自然就有更加精准的推论出现:

    “不可能那么巧!我刚看到了一条新闻，说江城本地媒体想要去采访一下那个见义勇为者，还有区领导也准备去看望一下，却不成想，那个人直接悄悄的出院了!这行事风格，你敢说不是咸鱼老师徒弟?’

    “对!我女朋友就在第一医院当护士，我听我女朋友说过，他们院方本来是不让其出院的，是那个人不打招呼自己跑了..这明显就是不想出名的意思啊!”

    “做了好事，阻止了一场悲剧发生，连自己都受伤了，现在为了避开采访，竟然连伤都不顾..看来这人十有八九确实就是咸鱼老师的徒弟了!”

    “按照这么说，那星爷和邹董还有李欣儿白天开完发布会就离开了的状况来看，那人应该是真的出院了!这也就能对得上了!’

    随着一-些自称有女朋友有亲戚在医院的‘知情人’爆料后，事情的真相渐渐的浮出了水面。

    瞬间引发了一大片的热议!

    有人开始喊话:

    “既然是那个见义勇为的人，那应该有人拍到他的照片吧?当时幼儿园应该也有不少目击群众啊，有没有视频?如果能看到那个人的面容，或许能得到更多的线索!’

    这话冒出来后，得到了无数人的赞同和支持，全网开始寻找惠立幼儿园当时的画面信息。不得不承认，网络是一个很神奇的地方，网上的人肉搜索更是一件令人感到不可思议的东西。

    如果没人关注你，那就都还好，但是当大部人都把注意力放到你身上的时候..

    说句难听的，你根本就无处可逃!

    眼前发生的这一幕，就是最好的诠释。

    基本上没用多久，关于林奇的照片、视频，就在网络上传开了...

    一个名为[咸鱼老师徒弟真容]的热搜..

    登顶榜一!

