    “白少庄主，这里地方太小，要不给您换个大点的地？”

    白季看着面色恭恭敬敬，没有半分作伪的红娘子，唯有在眼神的深处有些许疑惑。

    这是哪一路的人马？

    不过面上，白季还是欣然同意。

    “行，你安排。”

    管它哪来的，只要不事先说明，就当不知道。

    有好处就收着，要办事就装死~

    “好，白少庄主请随我来……”

    一边说着，红娘子一边转身伸手引路，一边对着身后跟随的小厮吩咐道。

    “去把天字一号房间准备一下，迎贵客！”

    声音不算很大，但是能够让在场的每一个人都清晰地听到，显然有意而为之。

    白季起身就走。

    红娘子看着在场的那些人，对白季恭敬问道。

    “这些，是您的朋友么？”

    白季微微一愣，转身对着其他人拱了拱手。

    “各位不好意思，在下喜欢安静……单洪，待会吃完了你来接我。”

    说完，白季就径自出门，在红娘子的引路下离去。

    一开始见面不知道，现在白季可以确定，和那些人吃饭肯定不痛快，不如自己一个人吃独食。

    而且为了防止单洪难做，白季也是直接给了他唯一的选择。

    房间里，看着白季离去的大门，几个人面色僵硬了片刻。

    “单洪，你可害死我们了！”

    “就是！什么身份你就不能私底下告诉我们么？”

    唯有那牧世子，面带好奇地看着单洪。

    “单公子，这位白公子，到底什么来历？”

    单洪眨了眨眼睛，有些无辜。

    “他真的就是玉河县白家铸剑山庄的少庄主啊……”

    “那你干嘛鞍前马后地伺候着？”

    “我……我……我那不是吹牛吹破了么……”

    单洪嘴唇蠕动了半天，终究还是如实相告。

    “嘶~”

    “你是说这白少庄主就是你请来的救兵？”

    “这白少庄主年纪轻轻竟然可以匹敌名宿？”

    “怪不得……这等天赋，即便没有什么势力，今后他自己就是最大的前途。”

    “既然如此，那也就差不多了，年纪轻轻就有这般修为，必然是醉心于修炼，这处世方面，确实不会在乎。”

    “这……”

    单洪动了动嘴巴，有心想说自己其实不太清楚。

    但是看到他们已经这么认为了，也不敢再否决他们。

    你们说是就是吧……

    反正估计后面也不怎么见得着了，应该不会被拆穿吧？

    几个意外的声音忽然在单洪身后响起。

    “单洪？”

    “你还敢回来？”

    “这不是单洪么？你那个名宿朋友呢？”

    这……

    单洪僵硬地转过身去。

    门外，就是那几个和他结下了梁子的青锋军的青年尉官。

    就这么巧？

    单洪浑身僵硬。

    单洪的朋友可看不过去了。

    “我们洪哥儿从不失信于人！”

    “是吧洪哥儿？”

    “你那朋友不就在天字一号房么？”

    门外，面色显得较为冷厉的青锋军尉官闻言，顿时皱起了眉头。

    “人已经来了？”

    “既然如此，那就请单公子为我们引荐一下吧？”

    这……

    单洪觉得自己仿佛置身修罗场。

    为什么都赶在了一起？

    “走啊！”

    “我们自己去找。”

    门外的青锋军尉官催促道。

    单洪终究是叹了口气，起身无力说道。

    “别别别！我带你们去……”

    ……

    走在路上，白季旁敲侧击。

    “你认识我？”

    红娘子半转腰身，低眉笑道。

    “天下谁人不认识白少庄主啊……”

    “我都不知道我这么有名了啊……”

    白季嗤笑一声。

    红娘子微微一怔间，从白季的语气中察觉到了些许不满。

    作为人精的她，当即改了策略应道。

    “不敢欺瞒白少庄主，我也只是替主子办事的，主上有所吩咐，我们当然要记在心里。”

    “主上？”

    “主上的身份，我可就不敢说了，少庄主见谅。”

    白季摇了摇头，也就没有追问。

    大致知道一些信息也就够了，剩下的，问这些人也问不出来。

    既然对方一片好意，那就先且收着。

    白季脸皮厚，不在乎对方以后旧事重提。

    随着红娘子上了三楼，果然又是一番天地。

    不但声音安静许多，就是环境，也淡雅精致了许多。

    走道上，都点着带着莫名香味的香炉。

    水榭临湖，又多草木，蚊虫还是较多的。

    然而在这种驱虫的淡淡香味下，三楼倒是显得一片安静祥和。

    过道墙壁上，也是隔一段挂着一张一看就是大师出手的画作。

    白季不太了解艺术，但是认得印章……

    走到三楼正中间的一间大厅，红娘子轻轻推开包间的大门，回身对着白季伸手请进。

    “少庄主没有什么忌口的吧？”

    “没有。”

    “那您稍等，马上就上菜。”

    红娘子委身行了一礼，恭敬地退去，同时轻轻带上了房门。

    白季看着窗外，神情缥缈，嘴中轻轻说道。

    “出来吧。”

    天字一号房很大，除了摆放了餐桌的大厅，还有一个侧面的小间，并且被一面单薄的轻纱遮住。

    听到白季的声音，轻纱撩动，里面走出一人。

    “你怎么知道我在这里？”

    少女声音酥麻，柔媚入骨三分。

    白季看都不看她，只是看着窗外波光粼粼的湖面。

    “我诈你的。”

    “调皮……”

    少女嘻嘻一笑，走近一步。

    “这是你们赤月谷的产业？”

    白季依旧看着窗外，嘴里问道。

    过去在游戏里，还真不知道这处历尽风霜而不倒的饕餮庄，竟然还是赤月谷的产业。

    “门派用度颇大，总得赚点小钱。”

    少女说着话，一股奇异的幽香已然钻入了白季的鼻腔中。

    坐在白季身边不远的地方，少女同样看着窗外。

    “那些人看不起白家哥哥，我就给白家哥哥挣点面子，怎么样？我好吧？”

    少女语气娇憨，听起来就引人怜爱。

    白季嘴巴动了动，考虑到毕竟是对方请客，终究还是委婉了一些。

    “关你屁事。”

    “白家哥哥……”

    “你正常点。”

    “嘻嘻……你和所有人都不一样呢~”

    “和你那九百九十九个面首？”

    少女盯着白季的侧脸，目不转睛。

    “要是没有那九百九十九个，你会不会和我好？”

    “不会。”

    少女眼珠微转，又把脸贴近白季半分。

    “那如果你是最后一个呢？”

    “死了这条心吧……”

    说着，白季第一次转过头，正脸看着少女。

    “不过我倒是挺好奇，你找那么多面首干什么？用的过来么？”

    这个问题在过去的游戏里一直被玩家们暗自猜测，只是可惜似乎以玩家们的身份没法入了这位当时的赤月谷谷主的眼睛。

    没人知道确切的原因，白季也挺好奇。

    白季眼前，这位未来的赤月谷谷主正双腿跪在靠窗的椅子上，两条光滑细嫩的小腿悬在空中上下摩擦摆动，脚上一双小巧的绣鞋也是被她踢掉在了椅子边上，露出了晶莹娇俏的十枚脚趾。

    这副光景，看的白季心头一跳，又回过头看着窗外。

    “不是啊……”

    少女嘻嘻一笑，看向窗外，长长的睫毛轻轻地扑闪着。

    “我只是想体验一份完美的爱情……”

    “这就是你圈海的原因？”

    虽然听不懂白季在说什么，不过少女还是撅了撅单薄而晶莹的嘴唇，双眼有些出神地解释道。

    “每个人都给我提供一点不一样的感觉，拼凑在一起，不就是一份完美的爱情了么？”

    这……

    白季一时哑然。

    好家伙。

    渣地清清楚楚，渣地明明白白。

    强啊！

    “你去找别人吧……”

    “不要拒绝地这么快嘛~”

    “我意已决。”

    “嗨……”少女转移话题。

    “一个人吃饭不寂寞么？我陪你喝两杯吧~”

    说话间，少女眼波流转，可惜白季就是不看她。

    而就在少女话音刚落之际，就听到外面传来了一阵嘈乱声。

    “你们不能进去啊！你们不能进去啊！”

    “让开！”

    “吱~”

    轻微的推门声后，门外一群人和内里回过头看过去的白季面面相觑。

    “别急别急……”

    微微的寂静中，单洪挤开那青锋军的尉官，挤到了最前面。

    看到里面同样靠在窗边，一起回过头看着他们的两人——尤其是那个跪在椅子上，初眼看上去娇媚入骨，细看之下却又心生怜爱的纯真少女，不由地陷入了和其他人一样死寂的沉思。

    白家哥哥好手段啊！

    那你能把剑心妹妹给放了么？

    咳咳……

    单洪眨了眨眼，越众而出。

    “白家哥哥，这几位青锋军的尉官，说想要和你切磋切磋。”

