    已经离开房间的小曼站在门口，转头看了一眼被自己关上的房门，忍不住长呼了一口气，虽然她听不到里边的黄婉婷和方志强都在说些什么，可是通过今晚方志强的表现，足以看得明白，黄婉婷在方志强心里的分量，和自己在他心里的分量的差距，其实对于小曼来说，这一点倒也不是特别意外，毕竟之前的方志强都已经跟自己说过了，那些话虽然听起来很伤人，然而小曼也清楚，那都是方志强对自己的肺腑之言，至少，他并没有欺骗自己，其实这也算是一个非常难得品质的吧！然而，左思右想，小曼却怎么也想不明白，今晚的方志强和黄婉婷究竟发生了什么？

    如果他们两个人就以这样的方式宣告了在一起，那岂不是一个天大的笑话？

    至少，不能是在酒后发生了这种事之后，两个人才决定在一起的吧？

    不管是为了黄婉婷，还是为了自己，小曼觉得如果真是这样的话，那就太不妥了。

    所以在沉吟了片刻之后，小曼再度转身，伸出自己的手指，悬停在门边上的时候，小曼再度踌躇了起来，不管怎么说，方志强和黄婉婷之间的关系没人说得清，一直在黄婉婷身边那么久的小曼更是一清二楚，如果他们两个人真的有了一丝丝想要在一起的想法的话，那么不管别人怎么说，都是阻止不了的，更不要说以自己一个人的能力了。

    即便自己这一次真的能够阻止他们今晚发生些什么，明天呢？

    后天呢？

    那么长时间，自己总不能一直都守在黄婉婷的身边吧？

    所以，即使自己心里有再多的不甘和不舍，可实际上，自己却什么都改变不了。

    而与此同时，黄婉婷揽着方志强越来越紧，甚至方志强感觉自己此刻呼吸都是困难的，可是感受着黄婉婷时而发出一丝憨笑的声音，方志强还是强忍着双腿的麻痹，就这样抱着黄婉婷。

    门外的小曼终究还是没能忍住自己的冲动，不管他们以后怎么样，那是他们自己的事情，可是今晚，黄婉婷明明已经醉成了那样，自己和青青姐这么好的关系，绝对不能看着她就这样吃亏！当然，这是小曼给自己的一个理由，仅仅只是一个打断他们继续下去的理由，而有了这个理由之后，小曼自然也不会再有任何的顾虑，顿时就伸出自己的手指，在房门上敲了敲。

    听到外边的敲门声，方志强却是一动不动，其实方志强很清楚自己现在在做什么，即便此刻自己和黄婉婷的这个姿势看起来很不雅观，然而方志强却并没有想过要隐瞒谁，更没有觉得这是见不得人的一幕，所以方志强顿时就开口说了一句：“进来吧。”

    很显然，在这间套房里，除了自己和黄婉婷之外，剩下的那个人自然也就只有小曼了，所以此刻敲门的人，除了小曼，还能是谁呢？

    果不其然，随着方志强的话音落地之后，不一会儿，小曼的身形就缓缓的走进了屋子里，看着依然和黄婉婷紧紧抱在一起一动不动的方志强，小曼顿时就上前说道：“你们在做什么？”

    听起来，小曼的语气义正辞严，似乎的确是为了黄婉婷的安危，的确是不想让黄婉婷就这样吃亏，而方志强也是很认真的回答道：“婉婷喝的有点多，情绪有些激动，过一会儿就好了。”

    “你……”小曼虽然已经为自己找好了理由，可她还是很清楚，自己这个时候其实就是在欺骗自己，即便是眼睁睁的看着此刻方志强和黄婉婷的这一幕，小曼却还是很清楚，其实自己根本就没有任何立场去说他们的不是。

    “怎么了？”

    听着小曼那吞吞吐吐的声音，方志强依然纹丝不动，只是淡淡的问了一句。

    小曼此刻也是骑虎难下，既然自己已经进来了，总不能什么都不做吧？

    鼓足勇气，小曼顿时开口说道：“你明明知道青青姐喝多了，你还这样对她？

    我警告你不要做出什么过分的事情来！”

    听到小曼这话，方志强才反应过来，才明白小曼再一次走进屋子的目的，随即方志强的缓缓的将黄婉婷紧紧揽着自己的手掌拿开，而后站直了身子，而后拍了拍自己发麻的双腿，这才抬头看着小曼说道：“你误会了，我并没有想怎样，只是……”“不要解释！我原本以为你是一个正人君子，却想不到，你居然也是一个趁人之危的伪君子！”

    小曼或许自己都不知道自己在说些什么，话出口之后，她就开始后悔了，然而看着方志强那一脸哭笑不得的表情，只好继续硬着头皮说道：“我劝你现在马上离开，要不然，我去叫人了！”

    方志强看着小曼似乎不像是看玩笑的样子，顿时也是无奈的笑了笑，随即再度转头看了一眼黄婉婷，开口说道：“今晚麻烦你照顾好她，如果她说什么胡话，你听听就是了，她真的是喝多了。”

    说完之后，方志强终于对着门口走去，小曼此刻还没有反应过来，看着方志强逐渐远去的背影，她不知为何，居然有一种想要冲上去将方志强拦下来的冲动。

    小曼很错愕，这是在青青姐的屋子里，而且自己刚刚打搅了他们两个人，此刻心里居然还会有如此邪恶的想法！自己这究竟是怎么了？

    难道真的要做一个丝毫不讲道德的坏女人吗？

    难道真的要对不起青青姐吗？

    心中不断这样提醒着自己，小曼终究是没有开口，就这样静静的看着方志强走出房间，这才大送了一口气，还没捋顺心中的一口气，就再度听到躺在床上的黄婉婷继续开口嘟囔道：“不要走……”小曼看着黄婉婷那一脸难受的样子，顿时就走了过来，拉着黄婉婷的手，一遍又一遍的说道：“青青姐，我在呢，我不走，放心……”“强子……不要走……我……很爱很爱你……”然而，小曼得到的回应，却是黄婉婷这样的答复，之前嘟囔了很多声，小曼都没有听清楚，可巧的是，就是这句话，黄婉婷说的非常清楚，听着从黄婉婷嘴里说出来的话，小曼不由得抖了抖眼睫毛，她突然觉得，自己已经是一个坏女人了。

    离开黄婉婷的出租屋，方志强并没有直接去车库，而是走在夜深人静的马路边上，偌大的明珠市，此刻的方志强却感觉到一股莫名的孤独感，说起来，自己身边总是有人陪伴，和黄婉婷认识那么久，她从来都没有离开过自己，不管两个人之间的距离有多远，可方志强却始终都感觉自己心里牵挂着她，也同样能够感受到她对自己的牵挂，这种微妙的感觉，让方志强觉得很舒服，虽然不及自己和王亚欣，或者是李潇潇之间的那种感觉，却是别有一番滋味，那种恬静和淡泊，让方志强觉得这一辈子或许都不会变化。

    可是却没有想到，随着今晚的这顿酒之后，自己和黄婉婷之间的关系，将注定会有一定的变化，也许这不是黄婉婷的本意，也不是自己的期望，可这样的话，这样的事情，一旦捅破之后，注定不会再像之前那样，这是必然的。

    而反观另一边，自己原本以为，这一次王亚欣能够留下来，对于自己来说，总算是一个好消息了，或许自己和王亚欣之间的故事，从来都没有结束过，现如今，终于有了继续发展下去的苗头，可是李永贵突然的离世，却又给了方志强当头一击，才让方志强清楚的意识到，或许自己心里原本的想法，太过于幼稚，太过于理想化了。

    李潇潇呢？

    不能说算是背叛了自己，她当初的离开，也是为了让自己和她之间的关系能够得到一定的缓和，或者说，她只是自己一时间想不清楚一些事情，想要通过这样的方式，让自己想清楚一些事情罢了，这样的做法，自己不能说她是错误的，可不知为什么，自己就是觉得，随着她的那一次离开，自己和她之间，原本远远没有走到尽头的缘分，似乎是到头了，也正是因为这一点，自己才会觉得，王亚欣这一次选择留下来，算是一个莫大的好消息。

    然而天意难测，造物弄人，终究，命运还是安排自己在她们两个之间再度纠结了起来，再度两难了起来，只是这一次，不是因为自己内心对感情的摇摆不定，也不是因为自己的踌躇不前，而是因为李永贵的离世，或许如今的自己已经能够成熟且正确的在感情当中做出属于自己的判断，可自己性格的弱点方志强却也一直都很清楚，他知道自己是一个同情心泛滥的人，也知道自己总是渴望在这个遍地金钱，处处充满明争暗斗的社会当中保持自己那一份可笑的情操，所以，李永贵临终前对自己的托付，成为了方志强现在心头最大的一个结。

    说起来，这件事情除了自己和李永贵之外，再也没有第三个人知道，甚至就连潇妈都完全不清楚这件事的存在，可方志强却很清楚，既然自己当初答应了李永贵，那么就必须要履行自己的承诺，自己一直都是这样做的，即便没有任何一个人知道这件事，自己也一定不能违背自己的诺言，即便，那或许并不是自己的本意…… 

