
　　布莱克一伙人攻入火源之界明显是有备而来，但拉格纳罗斯也不是泛泛之辈。

　　大概是在尤格·萨隆和奥拉基尔惹上麻烦的时候，虽然残暴但粗中有细的炎魔之王就意识到了问题不太对劲。

　　它提前做了准备。

　　但考虑到元素生物们那普遍不怎么够用的脑子，布莱克现在很怀疑炎魔之王搞出来的这个诱敌深入，一网打尽的计划应该不是完全出自拉格纳罗斯的谋划。

　　这种真正意义上“绝地反击”的谋略一旦成功，不但火源之界能在三元素君主的复仇中幸存，连带着还能把最麻烦的布莱克·肖和他的一伙同党们都送入最绝望的境地里。

　　如果按照“谁获利最大谁就是幕后黑手”的思维来看，海盗有足够的理由确定，这应该就是千须之魔恩佐斯和炎魔之王联手设下的陷阱。

　　这两个都想要死中求活的家伙这一次毫无疑问下了血本，炎魔之王付出的是整个火源之界的未来，它以纯净的原初之火作为供能撕开了连接虚空界的裂隙，不管新鲜出炉的千舌之魔布莱克能不能躲开眼前的厄运，熊熊燃烧的火源之界都必然会受到影响。

　　从虚空裂隙里蔓延出的堕落思绪在这片元素之土上不断的延伸扩散，再按照虚空力量对元素生物的超强统御和腐蚀，如果事情不能在短时间内结束，那么整个火源之界的未来都将蒙上一层晦暗的光纱。

　　而拉格纳罗斯能打开虚空裂隙肯定不是因为它多么厉害，这种属于虚空意志的延伸必然是要由一位上古之神的意志作为节点的。

　　看来恩佐斯在跪舔艾萨拉女皇的同时，也在暗地里搞些大动作。

　　它意识到了布莱克的威胁，它决定孤注一掷的除掉他。事实证明，当两个被逼到绝境的混蛋开始自救的时候，事情的走向顿时就变的有意思起来了。

　　面对虚空尊主的“邀请”，布莱克并不慌张。

　　对方既然没有在送出自己的真理思绪后第一时间展开进攻，就说明对方有所图谋。

　　也就是说，这事还有可以用“和平方式”解决的可能。

　　这时候就该发动自己的一千条舌头的强大威能，就如服务艾露恩女士和德纳修斯大帝那样，无非是再多一个效忠的强大主君。

　　这对于海盗而言并不是什么坏事。

　　他在面见虚空尊主之前，更担忧的是跟着自己过来的其他人顶不顶得住。

　　“啊！该死的炎魔之王！”

　　之前被砸飞的穆拉丁·铜须提着战锤，抓着圣盾又灰头土脸的冲了回来，他的石像之躯都被打得满身裂痕，好在这种伤势看着凄惨却并不致命。

　　又被黑角用卡兹格罗斯之锤快速“修补”了一下，让他看起来像个大号的碎裂石像。

　　因为穆拉丁回来的及时，让来自虚空界的意志在完全爆发前就被阿格拉玛之盾展开的蓝色光盾压制抵御。

　　这秩序之物的出现最少保证了炎魔之王的燃烧大厅不会被虚空意志吞没，至于火源之界的其他地方，那就只能自求多福了。

　　“布莱克！”

　　矮人轰碎墙壁重回大厅时，便对海盗喊到：

　　“托里姆和霍迪尔大人说他们会斩断火源之界和物质世界的联系，将虚空的力量禁绝于元素疆域，但这样的虚空侵蚀下他们可坚持不了多久。

　　你得拿个办法出来。”

　　“急什么，这不是在想办法吗？”

　　布莱克哼了一声。

　　嘴上说着想办法，但实际上却连萨拉迈尼战剑都收了起来，显然，在面对眼前这个突发情况时，再威猛的利刃都派不上用场了。

　　“你们先去，把那三个倒霉蛋护送着离开这里，让它们想办法关闭元素之门，我可不想让这场虚空腐蚀愈演愈烈。”

　　海盗指了指眼前在虚空气息冲击下已经开始且战且退的三元素君主。

　　猎潮者、石母和逐风者的组合本可以轻松将虚空的拉格纳罗斯拿下，但没想到炎魔之王的一波自爆直接将四位元素君主拖入了似曾相识的地狱里。

　　数百万年前的主宰之战开启前，它们也是这样被虚空折磨不得不屈服于黑暗帝国的统御之下。

　　没有物质实体，思维又非常混乱的元素生物在虚空前面真的是毫无自保之力，最狡猾的猎潮者已经准备强行撕开元素之门，逃回深渊之喉去。

　　好在耐普图隆总算还有点理智，强行压制了自己这个蠢蠢欲动的可怕想法。

　　在虚空意志已经降临，虚空尊主已经将真理思绪散开的情况下，它们这些被虚空锁定的家伙身上都已经被打上了堕落标记。

　　一旦强行回到深渊之喉，只会将堕落虚空意志的视线引到自己的疆域中，那时候问题可就更麻烦了。

　　当然，现在的问题也没有好上多少。

　　为了击溃火源之界，其他三元素军团可是直接打开了通往火源之地的入侵大门，眼下这种情况，那玩意不能及时关上的后果可想而知。

　　穆拉丁也没有废话，矮人神选提着盾牌带着老牛和哈缪尔还有黑角就朝着狂笑着抡起火焰战锤追打狼狈的元素君主们的炎魔之王就冲了过去。

　　拉格纳罗斯这会可牛逼了。

　　大概是因为恩佐斯从中协调的缘故，让它主动引来的虚空意志暂时还没有侵蚀它，眼看着眼前三个刚才还耀武扬威的元素君主在虚空折磨下狼狈不堪，此时不打落水狗更待何时？

　　炎魔之王发出快乐的吼叫声，一锤子掀翻了石母塑造出的磐石壁垒，又丢出熔岩火山将天空中飞来飞去逃窜的逐风者丢入岩浆之中，欣赏它的嚎叫。

　　当然，作为火焰的主君，它最厌恶的耐普图隆也不能放过！

　　“萨弗拉斯，骄傲的燃烧吧！”

　　炎魔之王吼叫着中二的战吼，眼看着跑得最快的猎潮者已经要冲出大厅，它立刻将火焰升腾，将爆裂之火一瞬间席卷整个萨弗隆要塞的内部空间，在那熊熊燃烧的火焰塑造中，拉格纳罗斯经典的“棉花糖”造型也被重塑。

　　它那本该是旋转的岩浆塑造的下半身在烈火奔腾中长出了两条散发高温的大粗腿，这大概是拉格纳罗斯的“第二形态”？

　　总之，这个形态下的炎魔之王和那些普通的炎魔倒是更像了一些，作为牺牲了炮台攻击的破坏力的形态，炎魔之王的移动速度得到了极大的强化。

　　它和暴怒的战士一样屈膝飞跃，化作旋转坠落的岩浆大火球，狠狠砸在了要塞出口的石桥上，将桥梁砸断，让整个要塞摇摇欲坠的同时，也阻挡住了猎潮者逃离的脚步。

　　下一瞬，在炎魔之王那和太阳燃烧一样炽烈的高温狞笑中，萨弗拉斯·燃灭之手和猎潮者的深渊三叉戟狠狠撞在一起。

　　狼狈的猎潮者不是没有一战之力。

　　但问题是它身上已经缠满了如寄生虫一样的紫黑色真理思绪，这些玩意可比泰坦守护者的力量镣铐危险多了。

　　在它们的干扰下，猎潮者被炎魔之王打的“节节败退”，嗯，差不多就是摁在地上摩擦的那种情况。

　　直到穆拉丁和凯恩冲上前吸引住炎魔之王的攻势才让全身包裹着水蒸气的猎潮者得到了喘息之机。

　　被阿格拉玛之盾保护的矮人和牛头人能抵御住虚空意志的侵蚀，他们也时常随身携带罪碑，这让他们能在虚空意志的注视下坚持战斗。23sk.Com

　　但遗憾的是，元素君主都是混乱逗比，就算是最心向秩序的石母也无法得到阿格拉玛之盾的神性庇护。

　　尽管矮人已经接手了炎魔之王的战斗，剩下的三位元素君主却依然没有摆脱困境。

　　虚空在不断的入侵它们不稳定的精神，再这么搞下去，怕是不出十分钟，海盗辛辛苦苦组建起来的元素势力就要全部便宜了恩佐斯那个深海混蛋了。

　　但总体而言，千须之魔和炎魔之王的这次合作堪称一场黑暗智慧的胜利，就连一向在这方面很挑剔的布莱克，也不得不承认它们两干的很棒。

　　这是非常出色的绝地反杀的阴谋。

　　唯一可惜的是，恩佐斯其实也没有搞明白虚空尊主的“真正渴望”。

　　人家不是为了腐蚀几个弱小的元素君主来的，人家是为了更珍贵的“宝物”来的，侵蚀整个火源之界，陪着“小朋友”们玩耍一下都只是顺手的乐趣。

　　“我就知道，只要我不断的钻研‘业务技能’，让自己的价值达到一个无与伦比的地步，那么在需要狗腿子服务的大人物们眼中，我一定会显得很美味。”

　　布莱克这会完全不再理会整个燃烧大厅中危险又混乱的战局。

　　他叼着烟斗在越发黑暗的战场中吐出烟圈，又伸手帮希萨莉·黑鸦小姐姐带好了她那个精致的红曜石罪碑，就和学生背上书包一样。

　　黑鸦的罪碑在暗淡无光的大厅里散发出如岩浆闪耀的光，这代表着这东西已经激活在对抗四周呼啸而来的堕落力量。

　　“你不要去和炎魔之王打架，孤注一掷的拉格纳罗斯显然已经快疯了，这是困兽犹斗，是失败者们最危险的时候。”

　　布莱克对看着他的黑鸦小姐姐叮嘱到：

　　“你去帮安苏寻找萨弗拉斯之火和虚空世界的连接点，帮助它破碎掉火源之界和无光之海的连接。

　　一定要快。”

　　“那你呢？”

　　黑鸦感觉到了不详，她抓住海盗的手腕，焦急的说：

　　“你准备干什么？你刚说这是个邀请，你不会真的打算进入虚空的领域和那危险的黑暗神灵交谈？

　　你会被祂一口吃掉！

　　我不允许！”

　　“怎么会呢？”

　　海盗耸了耸肩，感受着在精神层面不断催促自己的那些真理思绪，他说：

　　“如果裂隙对面的大人要一口吃掉我，那么在祂现身的时候祂就可以做了，祂留我到现在只是在表明祂的想法和祂的诚意。

　　当然，还有点没有明说的威胁。

　　如果我不去，那你们...就完蛋了。几个元素君主倒也罢了，但我可不想再牺牲掉更多的人，这完全不符合我的利益。

　　去吧。

　　做好自己的事，唯有如此，我们才能掀开幸运女神的裙角，一览那世界上最美丽的风景呢。”

　　“你正经一点！”

　　眼看着海盗又开始胡言乱语，满心紧张的黑鸦小姐姐狠狠瞪了他一眼，随后便跟着安苏朝着已经被灼热岩浆覆盖的燃烧王座厅的中心飞了过去。

　　萨弗拉斯之火诞生于那里，与虚空世界的连接点肯定也在那里。

　　而布莱克左右看了看，他维持着叼着烟斗的动作，将自己的思绪展开，这一瞬不在心灵之上设防，顺便单方面遮蔽了自己和萨拉塔斯的灵魂联系。

　　他可不想让从堕落虚空横跳到纯粹虚空的萨拉塔斯暴露在一位虚空尊主面前。

　　“你好啊，不知名的大人，面对您递出的橄榄枝，我深感荣幸，于是一刻不敢耽误便来赴约了。”

　　海盗的意志顺延着真理思绪的尽头不断向靠近虚空界的方向前进，直到抵达物质世界和虚空界的连接之处便停下了跋涉。

　　眼前浮动的一片晦暗之影名为无光之海。

　　那是虚空界的领域名称，当然不是指真正的一片大海，所谓“无光之海”指代的是埋葬无尽真理的智慧海洋。

　　以它那在黑暗中散发出点点微光的特殊形态而言，你叫它“无光星空”或者“晦暗深渊”其实也没什么问题。

　　在那散发着微光的深渊中，存放着来自无数世界无数领域的数不尽的禁忌知识，等待着勇敢者去捞取智慧的贝壳。

　　但每一次深入其中都代表着危险，一旦拿的太多或者拿错了，那么后果就非常可怕了。

　　根据萨拉塔斯的说法，上古之神好像也是诞生于这片无光之海中的“鱼苗”，它们要在物质的世界里吞吃养料让自己强大起来，最终以更纯粹的形态返回自己的诞生地，成为这片晦暗之地的霸主之一。

　　至于虚空尊主，祂们是无光之海中的顶级猎食者。

　　和其他原力领域一样，这种高级别的存在数量不会很多，而且它们是六原力中最神秘的存在，一旦它们主动又频繁的出没那肯定意味着原力领域的大事件即将发生。

　　“布莱克·肖，千舌之魔、中立的邪恶、月之仆、死者之友、邪能之敌，你的名字频繁的出现于我倒影于现实的无尽梦境之中，让我逐渐对你产生了兴趣。

　　在目睹你以极其凶狠的姿态处决了无能的尤格·萨隆之后，我最终决定安排一次小小的会面。

　　我对你和你表现出的非凡能力，很感兴趣。”

　　就在这无光之海的边界，海盗感觉自己就像是赤脚站在一片黑暗海洋的沙滩上。

　　那些不断清晰的虚空气息就像是潮起潮落的海水，不断的冲刷着他的脚裸，让他感觉到寒冷，但并不难受，就如行走于沙滩时的温润触感。

　　即便是虚空的阴冷也只是让他更清醒一些。

　　而在虚空气息的冲击中，他听到了那个声音。

　　和上古之神们喜欢搞出的神神叨叨的幻音不同，这个于无光之海中浮现的声音非常清晰，但听不出男女，只是感觉很有磁性，很吸引人，让人忍不住心生好感并希望和祂“交个朋友”。

　　但考虑到这声音属于一位神秘的虚空尊主，所以，海盗很快压下了自己希望和神交朋友的狂妄想法。

　　他很谦卑的站在这无光之海的沙滩上，等待着虚空尊主说出祂的招揽之词。

　　是的。

　　布莱克·肖已经准备好了再为自己寻找到另一尊靠山，就如他自己所说，只要价钱合适，他并不抗拒为新的老板付出自己的价值和劳动力。

　　反正已经把自己卖过两次了...

　　再卖一次也没什么大不了的，如果报酬丰厚的话，还有额外增值服务哦亲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，250.您有新的offer，请注意查收--加更【15/25】免费阅读。https://www.23sk.com 