    第二日，冯昭没有让老夫人去门口送自己，而是一大早就亲自去静心苑辞别。

    “这一路，可要保重自己的身体，有什么事立即飞鸽传书给你父亲，知道吗？”

    老夫人泪眼汪汪的拉着冯昭叮嘱。

    冯昭眼眶微微发红，以前自己出去打仗，出生入死，也从来没有人这么叮嘱过自己的安危？

    如今，只是去一趟梁州，就有家人的叮嘱，这莫名的让她感觉心中酸酸的。

    “孙女知道，还请祖母不要挂心，安心养病。”

    老夫人点头，拍了拍冯昭的手，“快去吧！别让贤王等急了，早日平安归来。”

    平安归来！

    冯昭跪下，磕了三个响头。

    “孙女定会安然无恙的回来给祖母报喜，祖母保重！”

    说完，带着夏蝉和惊岚离开，朝着府中大门口走去。

    门口，君天澜已经身骑骏马等在了国公府门口，在他身后，还有一辆宽敞的马车。

    萧战，苏氏，婉姨娘，还有萧语晴等，也都站在了门口为她送行。

    “姐姐这一去，可千万要保重身体，路上危险重重，姐姐可一定不要发生任何意外呀！”

    冯昭看着眼前突然变得乖巧懂事，温柔体贴的“好妹妹”，一时有些意外，昨日还恨不得掐死自己，今天怎么又大变样了。

    待看到她脸上故意用粉遮住的手指印时，瞬间就明了了，原来是被苏氏打得想通了。

    “谢妹妹关心！”

    演戏，谁不会嘛？

    然后又朝着萧战和苏氏行了个大礼，“女儿拜别父亲母亲，望父亲母亲保重身体，莫要牵挂女儿。”

    “昭宁，你可一定要保重，平平安安的。”苏氏一脸不舍的样子，说着，还差点掉出了眼泪。

    “行了！别哭哭啼啼的让贤王见笑！”萧战沉声道。

    苏氏连忙擦了擦眼角。

    “有事传信给我，万事听从贤王的安排，不得擅做决定，明白吗？”

    冯昭垂着眼，“女儿明白。”

    “还有……父亲等你平安归来。”

    萧战眼中的担忧和不舍，全都是情真意切，这个女儿一直都是他的心头肉，今天，还是第一次和这个女儿分别。

    冯昭微微有些错愕，然后郑重的说，“女儿一定会平安回来，父亲也要保重身体。”

    “快去吧！贤王都等了那么久了！”

    萧战别过脸，挥了挥手。

    冯昭知道他这是不忍心看着自己的爱女和自己分开，对着他的背影，跪下，磕了三个响头。

    就当是为了真正的萧昭宁磕的吧！自己好歹是霸占了她的身体。

    今日，冯昭头一次觉得自己有些羡慕这个萧昭宁。

    因为她有一个疼爱自己的祖母，也有一个比她的父亲，他们都是真心实意的对萧昭宁好。

    可是她呢？孑然一身十几年，现在好不容易见到了自己的亲弟弟，却无法相认！

    如果不是这个昏庸的皇上的话，那她也会有给自己送行的父亲，疼爱自己的母亲，还有自己的兄弟姐妹！

    然而……

    眸中带着冷然的光。

    转身，冯昭在夏蝉的掺扶下，缓缓坐进了马车。

    君天澜淡淡的将目光从那女子身上收回，手握缰绳，拱手朝着萧战道，“告辞了，国公！”

    萧战也回礼，“小女有劳殿下了，告辞！”

    “殿下！”萧语晴，见他要走了，情急之下，竟然叫出了声，随后想到一旁还有父亲母亲在，又不得不转变话题，口是心非的说道，“还请殿下，照顾好姐姐！”

    君天澜淡淡的点头，然后夹紧了马腹。

    “驾——”

    一行人，终于是缓缓的走远。

    上了马车之后，冯昭就开始闭目养神，同时思索着一个大问题。

    那就是如何平淡的和君天澜相处，还要不露出破绽。

    皇上会派君天澜随行，是冯昭始料未及的，她甚至都想过君连城，但是没想到是君天澜。

    这一次去梁州，如果治水成功，确实是会得到皇上的赏识，但是同样也会得罪一些人。

    比如嘉陵长公主的人。

    皇上给他们二人的任务除了治水以外，还有一件事就是除贪官，开仓救民。

    梁州下游，是嘉陵手下的封地之一，也是此次治水开渠道必经的地方。

    皇上没法对自己的皇姐下手，自然就要借别人的手下手了。

    别的人或许看不出来，但是以君天澜的聪明，不可能看不明白皇上的这盘棋。

    而君天澜之前一直都是在刻意讨好嘉陵长公主，这次又为什么要接下这么一个差事呢？

    “吁——”

    正在出神之时，马车突然停了下来，外面的夏蝉挑起了帘子，笑吟吟的对冯昭说道，“小姐，到城外了，王爷问要不要在前面那个小店把午饭吃了再走？前面就没有这么好的店了！”

    冯昭闻言，点了点头，跟随君天澜行军多年，她很了解他的路数，体力最要紧。

    下车之后，两人的视线相对，冯昭陡然就想起了那晚他对自己说的话。

    “你恨我，但是也对我有情意在，你在挣扎？”

    心口紧了一紧，冯昭迅速调整呼吸，恢复了一脸冷清的模样，大踏步走进了饭馆。

    “几位客官好？请问要吃点什么？”

    冯昭想了想外面跟着的大多都是士兵，然后说道，“给每桌切最好的牛肉，送点酒，然后上几个你们的拿手菜。”

    “好勒！”那个位婚伙计一看就知道他们不是平常人，于是什么热情的就去准备了。

