    满宝觉得很奇怪，“爹和娘竟然愿意来京城！”

    　　不说她娘，就是她爹，那是绝对不会想着出远门的，他害怕出远门。

    　　“白老爷和村里人一起劝说的爹。”小钱氏忍不住笑道“你写的信一回到家，爹高兴的两个晚上没怎么睡觉，还跑去给小叔和小婶上香，这一下村里的人就都知道了。”

    　　她道“爹太高兴了，说的话一时有些过，村里有人不服气，就起哄让他来京城看你，也看看京城是什么样子的。”

    　　“正巧白老爷想娶长媳了，正和成家商量着上京城成亲呢，就和村里人一起鼓动爹，爹当时经不住劝，当场就应下来了，”小钱氏压低了声音和满宝说悄悄话，“其实，公爹当时一应下就后悔了，生怕上京后给你惹麻烦，而且京城距离我们七里村实在太远了，爹最远到过的地方还是益州城呢。”

    　　“但白老爷隔天就亲自上门招呼着收行李，爹装病都没用，娘想着，老六在京城成亲，毕竟是最后一个小儿子，已经比别的孩子弱了点儿，总不能父母也不到场，干脆就一块儿来京城给老六办婚事就是。”小钱氏道“这样老六脸上也有光，也看看你。”

    　　她叹息道“你现在是官儿了，必定比以前更忙，还不知道什么时候才能再回乡呢。”

    　　满宝道“只要一有空我就回去。”

    　　小钱氏就嗔道“这京城离我们村远着呢，来回就得小二十天，你现在当官儿了，得做事，可别跟以前一样总想着玩儿……”

    　　满宝被训了一顿，笑嘻嘻的应下了。

    　　“那嫂子，这次你们可以待多长时间呀？”

    　　小钱氏想了想后道“还不一定呢，不过总要老六的婚事完了才走。”

    　　周六郎的婚期定在了九月初八，还有一个来月的时间才到呢。

    　　小钱氏一边炒菜，一边擦了一下额头上的汗道“不过北方的确比我们罗江县要热很多，我们的车队一开始走得挺快的，到了梁州后就慢了下来，午正到申时的时候我们都不敢行车。”

    　　满宝道“去年并没有那么热的，今年北方一带异常干旱，我还担心家里的情况呢。”

    　　小钱氏就笑道“今年家里的雨水虽少些，但也还算好，尚且够不着干旱，我们上京前夏收都收好了，只还有秋收，你二哥他们在家就能干，到时候再请些人帮忙就行。”

    　　现在老周家在家的人少，而田地多，所以也习惯了请短工。

    　　连一般的村民都看出了老周家在逐渐走向繁华，更别说白老爷了。

    　　他私底下和白老太太白太太道“怕是用不着两代，周家就要赶上我们白家了。”

    　　白老太太道“何至于，我们白家虽是旁支，但好歹出身世家，有几百年的积累在这儿呢。”

    　　白老爷道“他们家的孩子太多了，每一辈只要有一两个出息的，其他又不偷奸耍滑，您就看着吧，用不着两代，就能赶上我们白家了。”

    　　他叹气道“您看看二郎现在和大郎，往前看十年，或者往前看五年，谁能看得出二郎比大郎还有出息些？”

    　　白老太太和白太太不说话了。

    　　成家为什么愿意婚期提前，还不是因为京城传来消息，二郎进了崇文馆读书。

    　　进崇文馆就相当于做了太子伴读，将来他只要不是跟着太子造反，那必定前途无量。

    　　而作为他的嫡兄，也在国子监念书的白大郎也必定不会差到哪儿去，所以白老爷只是试探性的一提，成家就答应了将婚期提前，并且愿意送嫁到京城。

    　　当然了，白老爷也因此答应给小两口在京城买个宅子，这样也自在些，又没有公婆束缚，将来白大郎要是考官出仕了在京城也有的住。

    　　在来前，白老爷已经做了一些心理准备，可真正到了京城周宅，他才发现自己还是小看了周满。

    　　说是只有三进的房子，但这是一般的三进吗？

    　　白老爷还没来得及走完全部呢，但只从西侧过主院再到东侧他们住的院子，他就知道小不了，何况他们住的院子背后就是那么大一个园子。

    　　他总算知道为什么婶娘也会住在周宅了。

    　　白老爷叹息了一声，问两个儿子，“怎么不见庄先生？”

    　　“现实昨晚吃喜酒去了，今儿应该会回来。”

    　　白老爷点头，思考半天，还是叹息道“大郎啊，在崇远坊给你买宅子是不可能了，我打算在常青巷里找一找，看能不能给你买个一进或两进的小宅子，你成亲了就住过去。”

    　　白大郎倒是没什么意见，不过他看向弟弟，“二郎呢？”

    　　白二郎一脸懵的抬起头，“干我什么事？”

    　　白老爷就拍了一下他脑袋，然后和白大郎道“二郎跟随在庄先生身边久了，他又调皮，还是让他在这儿住着，也有他先生和师兄师姐看管。你就安心和你媳妇过日子。”

    　　白大郎便点了点头。

    　　白二郎张了张嘴，他也没想去和大哥住好不好，相比总是不在一处的大哥，他还是和白善周满更熟一些。

    　　白大郎就扭捏了一下问“爹，那婚期定在了……”

    　　“我们去算过日子了，八月二十二的日子最好。”

    　　白大郎愣了一下后道“那不到一个月了，又要买房子，又要布置，来得及吗？”

    　　“我已经托你堂祖母帮忙找宅子了，过两天要是还找不到，那就暂时借用他们家在二柳巷的宅子，等往后找到了房子收拾好了再搬过去。”

    　　白老爷敢和成家定这个日子，自然是有成算的。

    　　他道“现在紧要的是成家要住哪儿，先前他们家计划着上京后租个院子，或是包个客栈住下，但这住在外头到底有些不方便……”

    　　白二郎一边吃奶酪，一边道“那就住这儿呗，反正有空院子。”

    　　白老爷听了就没好气的道“这又不是你家，还由得到你做主。”

    　　白二郎不服气的道“满宝好客，周家人也不差，院子空着也是空着，怎么不能给未来大嫂住？您等着吧，他们肯定要留客的，您要是愣让成家人走，周家才是真的不好意思呢。”

    　　话音才落下，便有下人来回话道“二少爷，满小姐说吃过午食后要去客院里看新娘子，问您要不要一起去。”

    　　白二郎就得意的看向他爹。

    　　白老爷……

