    第96章 ……兴奋的

    就等靠近那只蠕虫，子豪一声令下，”火力全开，”来给那只虫子一个狠的。”

    尽量一击，就让独角虫族他生活不能自理。”

    林羽和川自豪偷偷的凑近那只蠕虫，就看有好几艘战舰盯上那只蠕虫。”

    独角蠕虫的独角上一道道黑光扫过，扫过战舰，一道道爆炸，一架架飞船就像烟火一样在宇宙当中盛开，”变成了宇宙垃圾。”

    战舰也悄咪咪的绕道巨型独角蠕虫后面，”林羽和川子豪就准备给独角如虫，给他来个透心凉，心飞扬。”

    就在林羽想开炮时，”巨型蠕虫甲壳发着黑光，”往头上的尖角聚集，”巫光一扫，一声嘶吼，巨型蠕虫一片横扫，”火光连篇”，连续爆炸。”轰隆隆，隆隆，”

    “独角蠕虫附近的战舰纷纷爆炸。”

    看的林羽和川子豪身体一僵，”不知道面前这个主炮按钮是按呢还是不按呢？还是按呢！”

    林羽还在纠结到底要不要来个正义的背刺。”

    这时川子豪结结巴巴的声音传了过来，林、林羽还要给他来一炮吗？

    川子豪用不确定的语气说。

    林羽也还在纠结要不要给那只巨型蠕虫来个正义的背刺，”就是不确定主炮能不能打穿独角蠕虫的虫甲，看那黑似玄铁的虫甲。”

    算了，反正都是游戏，来一炮试试，”下定了决心林羽才回复子豪说干吧怕什么。”

    川子豪看着蠕虫不爽的说。这个战舰是我的，你不心疼，是吧。”

    林羽你知道这架战舰现在在游戏论坛上已经被炒到了多星币吗。

    你就叫我攻击，攻击那只蠕虫赢了也就算了，输了的话，我的战舰被毁了，怎么办。”

    如果我的战舰被那只蠕虫给搞炸了怎么办，不说搞炸战舰，就算战舰少了个螺丝，我都会很心疼的！”

    何况战舰主炮能不能打破蠕虫的虫甲都还不知道。”

    川子豪说的是一把鼻涕一把泪，心疼自己的战舰，不想打，想走。”

    林羽，看着面前主炮的按钮，”只要自己轻轻一按，主炮就会发射，”林羽的手蠢蠢欲动，”想摁下去。”

    最后还是放弃了，”叹了一口气，谁叫子豪他是自己兄弟呢。”

    子豪不攻击那只虫族，那我们现在去干嘛。”

    ？

    林羽和川子豪现在状况很是尴尬，强大的虫族打不过，”弱小的虫子又打不破战舰防御！

    现在就很尴尬了呀！”强的打不过，弱的源源不断，杀不完！”

    林羽看着雷达上的独角蠕虫，还在蠢蠢欲动，嘴上却说。”

    子豪，要不然我们去别的地方耍耍，林羽目光还在独角蠕虫身上练练不舍。”

    看那纯黑色的虫甲，就像能吸收光线一样，附近的恒星光亮照到从甲上。一点反光都没有。

    看到独角蠕虫那身虫甲林羽就流口水，那都是小钱钱呢，何况独角蠕虫，还有一个独角呢，”那个独角也是很值钱的。”

    川子豪看着星图，思考是去已知星域还是去未知星域。

    川子豪摸着下巴思考，看着星图，”看了好一会，是拿不定主意。”

    林羽看一下星图，我拿不定主意，你看我们是去与知星域还是去未知星域。”

    林羽看着武器系统上的星图，性质缺缺的往做依靠，”说子豪，这有什么好纠结的？

    你要是想稳扎稳打，你就去已知星域！”

    你要是想一夜暴富，你就去位置信阅读一把。”

    林羽满脸鄙视，和在舰长位置上的子豪对视，”林羽的表情就像在说子豪，这有什么好问的，你个傻缺！！

    川子豪从林羽娜鄙视的眼神当中狡辩说，”林羽你不能这样说呀，”已知区域都被联邦战舰翻遍了，一点汤水都没有，去了战舰，油钱都不知道能不能赚回来！”

    未知星域资源是多，但是也太危险了，”战舰，毁灭了，都不知道是什么生物动的手，都不知道是什么情况。”

    宇宙太大，鬼知道是什么东西灭了战舰。”

    说完川子豪还满脸委屈的看着林羽。”

    (本章完)

