    对决的风云还在涌动，很多人都很期待三日后的生死对决。

    全城海妖族同仇敌忾，诅咒朱清不得好死，少数的人类修士作为同族，默默支持。

    天药阁，这是海螺城中唯一的一个人类修士开办的丹药阁，聚揽了海螺城四分之一的灵石。但很少有人知道，这只是一个大罗海域的分支。

    真正的天药阁分支遍布仙界大陆，根枝繁多，其中更是强者无数。

    此时，天药阁的高们绕有兴致的看着因朱清而风起云涌的海螺城，满脸笑意。

    “很久了，海螺城没有这么热闹过了，这个人类修士不知道是在玩火还是真有这个自信。”一个老妇人捏着手中的药珠，阵阵药香弥漫。

    这里面一个白须老者说道:“此子锋芒很露啊，仗着有黑暗圣猿庇护，为所欲为！”

    如果他们知道朱清此行的目的是魔鳞茎，恐怕他们都不会说是锋芒很露了，完全是找死行径！

    老妇人身边一个俏丽的黄衣少女，用赛过白雪的手按摩着老妇人的肩膀，把手中的一张写满字迹的纸递来:“娘，这是关于这个人类修士的所有资料。”

    如果朱清在此肯定会很震惊，这上面的资料几乎很详的介绍了朱清的一切，包括一些猜测。

    “疑似获得远古风帝传承，疑似获得雷之天帝传承......”短短的几句话让原本淡然的老妇人彻底震惊了，从椅子上站了起来。

    “这个人类修士潜力巨大，值得拉拢！”老妇人说道。

    蓦然，一个买药的伙计敲门而入，禀告道:“店主，朱清来这里买药了。”

    “宿老，小绾，你们去见见这个朱清。”老妇人急忙道。

    天药阁中，朱清的一举一动无疑是牵扯了很多人的目光，实在是他最近太过于惹眼了，所有人纷纷猜测他来这里的原因。这地方的号称天药阁，所卖的每一分丹药都是属于上品，没有巨额的灵石还真消费不起。

    “这人类修士该不会是为了能短暂提升修为，买那种快速增长实力的丹药吧！”有海妖猜到了这个结果。

    众人一惊，这不是没有可能的。虽然这种快速提升实力的丹药要让修士的根基不稳，但不失为一个快速强大的办法。

    天药阁中，宿老和小绾一老一少两人走出，对朱清笑脸相迎。朱清诧异，这两人最后竟把他带入了贵宾室，单独询问要买的丹药

    有些修士为了保证自己的隐私，经常这样，但这种消费也是不低的，一个时辰消费一万灵石。

    小绾亲自为其倒茶，宿老眯着老眼道:“小友最近可是风肉无量啊，年纪轻轻就突破了玄罗真仙境二星，真是英雄年少啊！”

    宿老一张嘴就是好话，让人百听不厌，朱清也不好拂了他面子，回礼了几句后，问道:“我此次来事特来请问，你们这里有精髓根这中药物没？”

    “精髓根?”小绾惊异，说道，“这精髓根是大陆北域极寒之极的药材，平常很难采到。越是上品的天材地宝，越有实力强大的妖兽守护，精髓根的守护妖兽是一头成年的寒魄妖龙，实力堪比玄罗真仙境九星巅峰，就算是一些仙君级的强者也难以收服。”

    小绾为朱清解说，同时她也很好奇朱清为什么要询问精髓根。

    朱清则蹙眉，这精髓根果然不是易夺之物，守护妖兽连一些仙君都头疼。

    从金仙溶血丹到远古神兽精血这些，每一样都不是凡物。神兽精血他倒是可以用远古龙猿提炼出的返祖之血代替，魔鳞茎和精髓根就只有硬夺了。

    朱清顿声，旋即又问:“既然没有精髓根，那你们这里有没有赤金火丹?”

    “这个自然有。”

    朱清松了口气。

    小绾皱着秀眉，轻启红唇道:“这是灵异师参悟灵异战阵时所需之物，你要它做什么？”

    她问得很直接，少女的天真表现了出来，朱清笑道:“貌似你们没有询问顾客的权利吧？”

    小绾一惊，她知道刚才自己谁错了话，他完全是被朱清说的精髓根吸引了，很是好奇朱清为什么需要这些，才这么问。

    宿老赔笑，将尴尬的小绾拉到身后，说道:“小友还请不要见怪小绾这种性格，赤金火丹我们这里有，五万灵石一颗，你要我多少?”

    “四颗。”

    宿老找伙计取来了赤金火丹，朱清验了下，丹身上的纹路流转着炽热的光华，正是赤金火丹。此丹是用来参悟焚天琉火阵的必须之物，可让灵印师体内的道火增长，但火性温和，不会伤身。

    二十万灵石，宿老笑脸相迎，打了个折扣，收了十万八灵石，朱清转身离去，留下面面相觑的宿老和小绾。

    “此子不简单啊，从交谈开始，就一直心如止水。”宿老是个老江湖，从一个表现看出了很多问题。

    这个朱清的心性被磨砺到这种地步，远超年轻修士，让他都心惊！如果不是朱清只有玄罗真仙境二星的修为，他甚至都以为自己面对的是一个老辈修士！

    小绾也道:“他要赤金火丹，莫非他还是一名灵印师？或者他身后有一名灵印师？”

    当日困住七大玄罗真仙境八星强者时，朱清的二阶灵印战阵九龙锁魔阵被黑暗圣猿的威压掩盖过，所以知道的人很少。

    宿老摇头，说道:“应该是后者，他身后有一名灵印师。最有可能的是那只黑暗圣猿。”

    他不是不想往那方面想，实在是不敢想！这么一个年纪轻轻就是玄罗真仙境二星强者的修士还是灵印师，这也太悚人听闻了。

    “小绾你还不知道吧，这个朱清和森若雪还认识，从资料上得知关系还不浅。”

    小绾一双如水的眼眸瞪得很圆，震惊无比:“大陆西域深处的那个古老家族，这怎么可能......”

    海螺城中，朱清和海螺城主的生死对决消息已经发酵到了点点，竟覆盖住了魔族入侵一事。

    海螺城主府邸中，海螺城主的修为也在精进，蛟龙声震天，惊住了所有海妖族人，这股气息竟是即将要突破玄罗真仙境六星的气息，海妖族都笑了。

    尤其是妖神卫笑得最兴奋！

    “哈哈，玄罗真仙境六星，城主真是威武，四个小境界的差距，这下那人类修士死定了！”

    海妖中的血脉妖族也仰天大笑，皆以为结局已定，朱清绝无活下去是可能。

    血脉妖族嗤笑，这是他们最风光无限之时，就好像将要突破玄罗真仙境六星的人是他们一样。可以等同是四个小境界的差距去，哪怕是仙尊级别的无敌强者，屹立于仙界大陆当世之巅，年轻时也做不到跨越四个小境界逆战。

    “哈哈，看这回那个人类修士还不死定了。如果他赢了，我这一辈子遭雷劈！”一个血脉妖族更是肆无忌惮的发出了毒誓。

    另一血脉妖族讥笑道:“如果换做是我，恐怕早就撤回了生死对决，在黑暗圣猿的庇护下做个缩头乌龟！”

    当日，海螺城主春风得意，大宴血脉妖族，请来了全城权贵，得意道:“做蚂蚁就该有做蚂蚁的觉悟，是什么样的命始终都是。”

    “那个人类修士，他要是敢拒战，就不配做一个修士！”

    全城风云中，作为焦点的朱清却一直没有表态，所有认都以为他心怯了。

    “哎，这个时候我觉得还是所智者好，毕竟那人类修士还这么年轻就是玄罗真仙境二星修士，以后至少都是玄罗真仙境九星修士，没必要为了一时之快逞英雄！”

    有智者之士站在长远角度说道，认为现在应该避战。可这是朱清主动挑起的对决，避战的话，朱清可以说颜面输个彻底。

    眨眼间，三日已过，到了对决之日。

    海螺城，对决场上，人山山海，海螺城主傲然而立，身上的气息隐隐要突破玄罗真仙境六星，秩序者坐在靠前的看台，一脸欣慰之色。

    “海螺城主可嘉，在这种时候都能突破，不亏为大罗海域的中流砥柱，我看此时过后，我向海皇提一提，让其进入海皇城祖地修炼！”

    背负弧月刀的秩序者身旁是一个另一个山羊胡子的秩序者，一副看好海螺城主的样子。

    海域众强等待了两个时辰，朱清迟迟未到，议论纷起，所有人都认为朱清怯战了。

    “哼，这个懦夫，最后还是不敢出来！”妖神卫的人得意大笑，不忘嘲讽朱清。

    众强一脸失望，就在快要人心骚动之时，远处，一道龙吟传来，一个年轻男子身周四大混沌龙影盘绕，将其衬托的如同神祇下凡，威风凛凛，恐怖的气息迸发而出，海域之水翻腾。

    这人正是朱清！

    他眼神有些憔悴，身上的气势却强大的无与伦比，众人心惊，竟是玄罗真仙境二星中期的气息。

    难道这个人类修士也突破?

    有人毫不留情的打击道:“前几天还有人看见这个人类修士去天药阁，估计是买下了短暂提升修为的丹药，这有什么值得惊讶的。瞧他那模样，估计是被药性反噬了！”

    “你不说话，没人当你是哑巴！”

    朱清一声冷哼，强大的气势震得这人脸色苍白，连连后退，一口血吐了出来。

    八方目光汇聚，朱清登上了对决场，生死决斗正式开始。

    海螺城主面目狰狞，恐怖的气息直冲朱清，他冷笑连连:“蚂蚁，如果我是你我会龟缩起来！”

    朱清面对这股几乎快要高上他四个小境界的威压面色不该，揶揄道:“龟缩的人恐怕最后会是你！”

