    用目光在众人的脸上扫过，李元昊心中既恼怒又惊惶，却还不敢表露出来。

    “诸卿，刚才盐州方向有急报传来，天武军自攻克宥州、洪州之后，如今正在向盐州出兵。”李元昊语调有些沉重的道：“盐州若失，那么武军便可挥军黄河剑指兴庆府。如今的时局，对我西夏十分不利。还须大家献计献策，为我西夏渡过此存亡之险关。”

    没藏讹庞此时身为大将军，却是立时便被其他人的目光所注视。

    之前派出骑兵阻断宋国西军粮道的战术是他所提出，如今却并没有产生什么效果。

    眼下战局恶化至此，大家也想看看这位新任大将军没藏讹庞有什么好的办法。

    “大王，臣觉得不可放任天武军，我们这里应该分出部分兵力，前往支援盐州城。若是支援不及，也要将天武军给拖住才是。”没藏讹庞躬身道。

    李元昊皱眉道：“分兵？嘉宁军司三万余人马，被天武军一战而溃，至今费听布力尚无下落。眼下这里只有二十万人马，你觉得要敌得过有新式火器的天武军，要多少人马过去才可以。”

    “天武军有五万多人马，据报还有一支宋军骑兵两万余人，加起来便是七万人马。”没藏讹庞恭敬的道：“嘉宁军司败在这样强大的一支宋军手中，并非战力不及，实是寡不敌众。想来如今嘉宁军司许多逃散的人马，都已经汇集到了盐州城中。与城中守军加在一起，怕是至少也应有一万余人。”

    “不过，与据城而守，面对宋军的新式火器，却是为城池所累。反倒不如多派骑兵，与宋军在旷野之中周旋。”没藏讹庞道：“臣以为，此时不可与有火器的宋军计较一城一地之得失，而是尽量以游骑灭杀宋军。必要之时，兴庆府也扔给宋军又何妨。想当初大王先祖便是如此，硬生生的拖的宋人让出灵夏诸地。”

    不管没藏讹庞的建议有用没用，但是这些话却是使得李元昊茅塞顿开。对啊，自己为什么要执着于一城一地的得失？

    原本党项就是逐水草而居的，如今虽然修建了城池，但也不用必须依赖城池。

    “没藏讹庞，你说的很好。如今宋军火器犀利，这城池确实也成了我们的累赘。越是守城，就越容易在宋军的火器攻击下之受到损失。既然如此，便也没必要守城了。那便依你所说，多派骑兵与之周旋便是。”李元昊终于松了一口气道：“诸卿，你们觉得，与天武军对抗，派谁去最合适。”

    野利仁荣此时急忙站了出来，向李元昊躬身道：“大王，臣想请大王让舍弟旺荣为将，前去与天武军周旋。请大王给舍弟一个戴罪立功的机会，以赎其过。”

    “大王，野利旺荣虽然有过，但是也因宋军如今的变化太大，却是使得野利旺荣轻敌之下屡爱挫折。想来大王这次已经给了旺荣一个教训，他当会谨慎行事。”张元也点头道。

    野利旺荣毕竟是野利氏的主要成员，也是重臣野利仁荣的弟弟。

    而且野利旺荣也被关押了一些时日，此时李元昊的气头也已经过了，借着战事发展，正是为其说情之时。

    李元昊想了想，也点了点头，“既然如此，便命野利旺荣带领五万骑兵，前去骚扰天武军。”

    当天野利旺荣便被放了出来，野利仁荣前来迎接。

    “旺荣，如今战局的变化是这样的……”野利仁荣次战事的发展，向野利旺荣详细说了，并讲明了李元昊的命令。

    野利旺荣不由得大大的松了一口气道：“大王只要还用我，我这条命便算是保住了。”

    “好了旺荣，你尽快带领五万骑兵东去，将天武军与那折继宣拖住，使其无法向兴庆府方向进兵。千万不要与之缠斗，更不要据城而守。若是宋军入城，你也不可攻城。只有一个要求，便是将天武军拖在原地，使之动弹不得，你可否能做到？”野利仁荣有些担心的看着自己的弟弟问道。

    “兄长且请放心，此次与天武军周旋，是在我西夏腹地。若只是与天武军周旋的话，想来并不算难。但是若要歼灭天武军，还是要看机会。”里去利旺荣沉吟道。

    “若无万全之机，不必强求歼灭。只须与之周旋，将之拖住便好。”野利仁荣叮嘱道。

    “我明白了。”野利旺荣点头示意道。

    等见到李元昊，野利旺荣便上前跪倒谢恩。

    李元昊挥了挥手，“旺荣，你且起来吧。本来按我以往的脾气，是要杀你祭旗的。只不过是诸卿为你求情，才让你活到现在。如今他们又为你找了这个机会，你须珍惜。将差事办好，自然还是会受到重用。”

    野利旺荣抬头看了其余众大臣们一眼，便转向李元昊道：“臣行事无措，致使数次失利。今有同侪相助大王降恩，若是旺荣再不为大王做些战绩出来，便妄为人了。此次臣出兵，若成功则罢，若是不成便自裁于阵前以谢同侪与大王。”

    “好了，既然用了你，便不是让你去送死的。”李元昊微微皱眉，一摆手道：“你之前便是我西夏大将军，也有不少功劳。此去好生用命，当能将天武军拖住。只要我这里将曹琮的西军覆灭，便算是破宋人灭我西夏的企图。”

    野利旺荣不再说多，当即告退便领着五万大军去了。

    待野利旺荣一走，李元昊看着众臣道：“旺荣去对付天武军，而我们这里又少了五万人马，加上之前攻城损失的兵马，如今还有多少可用的兵马？”

    没藏讹庞拱手应道：“回大王，我们现在还有十三万兵马，对付曹琮的西军，想来也是够了。”

    “你之前的断其粮划之计，效用并不如何。如今十数日过去，也只见到一次宋军粮队。抢下来也只有上千石粮草，显然宋军军需短时间内并不缺乏。而曹琮又龟缩于城中，如之奈何。”李元昊道。

    “大王不必心急，宋军如此多的人马困于孤城，粮草虽然多些，但也并不是消耗不尽。”没藏讹庞拱手道：“既然已经坚持了十余日，那他们怕是也消耗的差不多，想来宋军当有所蠢动。”

