    第834章是她误会了凌云瑞？

    怎么就这么不管事呢？

    凌大哥不会跟姐订婚了，就不再对她姐好了吧？

    应该不可能呀？

    赵玲玲带着满脑子的疑惑，“姐，吃一点？”

    过了好半响，才传来赵娇娇有一些沙哑的声音，“小妹，我以前喝醉过吗？”

    喝醉？

    “我也不知道，不过娘提过，你以前喝醉酒了，要不，我去叫娘进来问问看看？”

    “好。”

    赵娇娇现在迫切的想要知道，到底是她强迫的凌云瑞，还是凌云瑞强、迫她的？

    一点印象都没有了。

    上一辈子的那个身体，也没有一杯倒的道理。

    她还能陪着她爸小酌一杯的，她爸当时还打趣着，不缺有人给他买酒的。

    却没有想到，这个身体却一杯倒。

    她现在也想到知道另外一件事情，就是她是否暴露，她不是本人，喝醉之后，可对着凌云瑞胡言乱语了什么？

    她现在是一个头两个大，还宿醉后的头疼，暴躁的想要打人。

    “娘，娘.......”

    王美丽听到小女儿喊，以为大女儿出什么事了，急急忙忙过来，嘴里还着急的问着，“怎么了，怎么了？”

    “娘，我以前喝醉酒过？”

    王美丽见赵娇娇这样一问，长叹一口气，“喝醉过，被沾着筷子尝了一点，就醉了，然后耍酒疯，今天一看到你喝酒，我就让小瑞带着你出去，怕你耍酒疯被亲戚看到。”

    耍酒疯？

    这是不是说明，真的很有可能是她强、了凌云瑞。

    这样也好像说得过去了。

    是她吃干抹净，不想负责。

    话说回来，如果凌云瑞真的想要对她做什么，她哪里还能到今天之前，还是女孩子。

    是她误会了凌云瑞？

    可让她再去面对凌云瑞，都觉得自己是渣女，觉得矮他一头，怕要尴尬的抠出一室两厅来了。

    “我不知道我今天是不是耍酒疯了？”面对着两双眼睛看着，赵娇娇悠悠然的吐出这一句话来。

    王美丽很想问女儿是不是被欺负了？

    可如果是女儿耍酒疯之后造成的，让她怎么说？

    今天订婚了，他们已经是未婚夫妻了，就差结婚了。

    何况在农村，订婚跟结婚有什么区别？

    “你和小瑞早点结婚。”

    怕他们两个真的在一起了，到时候怀孕了怎么办？

    避免被人说三道四，还是早点结婚为好。

    “娘，我头疼。”

    王美丽哪里没有看出来，她不想结婚，如果今天不是他们两个老的一锤定音要给他们订婚，怕女儿不愿意订婚。

    “躺下，我给你按按.....”

    赵娇娇动了一下酸软无力的身体，头靠在王美丽这个当娘的腿上，按着按着，就闭上眼了。

    她姐这是睡着了。

    还真的是睡着了，都传来她姐均匀的呼吸声音。

    “娘，姐这是不能沾酒？”

    王美丽小心翼翼的关上房门，长叹一口气，“不能沾酒。”

    一直在院子里磕着瓜子的赵西北突然凑在赵玲玲的旁边，小声的说，“我看到凌大哥脖子上有抓痕，还有牙齿印子，姐醉酒了，是真的要耍酒疯的，对着凌大哥又抓又咬的。”

    听二哥这样说的赵玲玲，她没有注意，心思都在她姐身上去了，哪里注意去看凌大哥怎么样了。

    (本章完)

