    军营地牢，现在的战况十分激烈。虽然周扬带领的几个人都是精锐中的精锐。如果在野外碰到这些金三角的部队，周扬有信心就凭手底下这几个人解决对方一个中队的兵力。

    但是现在，因为中了埋伏，被堵在了地牢里面，机动的优势根本发挥不出来。只能打阵地战防守，这就让周扬很被动了。要不是金三角反面想要抓活的，没有动用重型火力，那周扬跟这几个人早就死了。

    “哒哒！”

    周扬一个点射，又干掉了一个金三角的士兵。

    “啪啪啪！”

    但是他立刻就被对方更加猛烈的火力打了回来。

    周扬身边一个士兵问道：“队长，我们怎么办？”

    周扬面色冰冷的换了一个弹架，说道：“既然我们已经暴露了，那就坚守在这里吸引对方的注意力。给李峰和另外一队人创造机会。只要他们能完成任务，咱们的牺牲就不算白费。”

    听到周扬的话，周围的战士脸上都露出了坚毅的神色。这里的每个战斗都不怕死，他们怕的是不能完成任务。

    光头军阀站在战场的外围，看着被围攻的地牢，问道：“现在情况怎么样了？”

    旁边一个军官说道：“虽然不确定里面有几个人的，但是地牢已经被我们团团包围了，他们跑不了。”

    光头军阀满意的点点头，说道：“记住，一定要留活口。这些人很有用，可以利用他们跟太国警方谈条件。”

    旁边的军官说道：“明白！”

    随着光头军阀的到来，金三角方面的攻势更加猛烈。地牢里面周扬几个人被强大的火力压制的一退再退，已经退到了地牢的最深处。

    “队长，后面已经没有路了。”一个战士看着周扬说道。

    周扬面色坚毅的一咬牙，说道：“那就在这里跟他们拼了，打死几个是几个。”

    然后周扬跟几个战士都带着必死的信念，尽量牵制着这些金三角的部队。想要尽量为李峰和另外一个小队拖延时间。

    在地牢不远处，李峰身后跟着几个武警战士看着战况激烈的地牢。

    刚才李峰在抓住了那个大毒枭之后，马上就带着大毒枭跟搜查客房的武警战士会和。

    搜查客房的那些那些战士运气很好，并没有遇到很激烈的抵抗，虽然也是一无所获。但是由于大部分金三角的士兵都被周扬他们给吸引过去了，所以他们并没有暴露。

    李峰在跟这些战士会和之后，立刻就安排两个战士带着大毒枭离开了扎伦的军营。然后他带着剩下几个战士来到地牢的周围，想要看看有没有什么办法把周扬他们营救出来。

    李峰皱着眉头，看着战场说道：“现在地牢的正面已经被金三角的部队团团包围，咱们想从大门把他们救出来是不可能的。”

    李峰仔细观察了一下地牢周围的环境，这个地牢地处军营的最北面，背面左右和后面都是厚厚的墙壁，出口只有地牢的正门。而正门现在已经被金三角的部队团团包围，根本不可能冲出来。

    李峰的目光看着地牢后面监视的墙壁，对身边的战士问道：“你们身上带没带炸　药？”

    这个士兵点头说道：“有，我们每个人身上都带着炸　药。”

    李峰伸手指着地牢坚实的墙壁是，说道：“能不能把那那面墙炸开？”

    这个士兵略微测算了一下墙壁大概的厚度和自己炸　药的威力，点头说道：“没问题。”

    李峰点点头，说道：“好，一会我会从正面进攻，吸引金三角部队的注意力。你们带着炸　药绕道地牢的后面，把后面的墙壁炸开。这是唯一能救周扬的办法。”

    几个战士都面色坚毅的点头说道：“一定完成任务。”

    李峰掏出沙鹰，沉声说道：“行动！”

    “喝！”

    李峰爆喝一声，化作一道狂风冲向正在围攻地牢的金三角部队。

    李峰的声音，即使是漫天的暴雨和激烈的枪声都不能掩盖，立刻就吸引了光头军阀和守卫士兵的注意力。

    “还有帮手？给我干掉他。”光头军阀不耐烦的说道。

    在光头军阀眼里，李峰现在这就是匹夫之勇。即使勇冠三军又能怎么样？面对自己打大部队还不一样被打成傻筛子。

    “哒哒哒！”

    立刻就有一部分金三角的士兵调转枪口，对着李峰开火。

    在地牢里面的周扬也隐隐约约听到了李峰那一声爆喝。

    “怎么回事？他怎么没离开？”周扬疑惑的想道。

    接着周扬又意识到李峰不是那么鲁莽送死的人。

    “他是想把我们救出去？但是就算他集中了搜查客房的所有战士，面对金三角的部队也无异于以卵击石，他到底要干什么？”周扬心中疑惑的想道。

    虽然不知道李峰到底想要干什么，但是周扬还是命令手下做好准备。

    “注意周围的一切动向，李峰一定在想办法救我们。”周扬沉声命令道。

    外面的李峰现在心中前所未有的兴奋，危险感知不断的从心口发出阵阵的心悸，让李峰知道自己现在无时无刻不是处于危险之中。越来越强大之后，已经很难有东西能让李峰感觉到兴奋。

    而现在这种在刀尖上跳舞的感觉，让李峰的脸上，久违的漏出了兴奋的微笑。

    李峰好像一道黑色的闪电一样，在战场上不断的移动。跟在他身后的，是一颗接着一颗的子弹。

    “砰、砰、砰！”

    李峰手中的沙鹰，毫无保留的释放着喷薄的杀意，一个接着一个金三角士兵死在李峰的枪口之下。

    本来一副智珠在握的光头军阀，现在脸色渐渐的阴沉下来。刚才围攻周扬几个战士都没有这么大的伤亡。现在面对李峰一个人，自己的手下竟然好像割麦子一样，成片成片的倒下。

    光头军阀再也没有了刚才那智珠在握的样子，愤怒的大声吼道：“用重武器，一定要杀死他。”

    随着光头军阀的命令，大部分围攻地牢的金三角士兵都调转枪口，对着李峰的身影疯狂射击。一些刚才没有使用的重武器，也被拿了出来。

    “哒哒哒！”

    “轰！”

    重机　枪、大炮，好像在面对军队一样，光头军阀终于用出了全力，势要杀死李峰。

    “咚、咚、咚、咚！”

    李峰的心脏疯狂的跳动，如果说刚才是在刀尖上跳舞，那现在就是与死神共舞。

    大炮被称为战场之王，不是因为它能炸是多少人。而且因为一发炮弹落地之后，爆炸产生的震荡波在一定范围之内，寸草不生。所以，战场上大多数死亡的士兵不是炸死了，而是被震死的。

    虽然现在只是小口径的炮，但是对于李峰的威胁也是无与伦比的。

    “轰！”

    “轰！”

    大地震荡不休，李峰在战场上飞快的移动，务求不让对方的大炮瞄准的到自己。

    “快呀！”李峰心中焦急的想道。

    李峰现在没敢开超频，因为超频的时间只有五分钟。虽然能在短时间之内保证自己安然无恙，但是过了五分钟就成了待宰的羔羊。并且超频用在进攻上效果犀利，但是如果砸战场上开出来，那就是嫌死的不够快了。

    趁着李峰吸引住监牢正面金三角部队的注意力，跟李峰分兵的几个武警战士快速的来到了牢房的后面。测算了一下位置，然后把身上所有的炸　药都贴在了墙上。

    一切拿牌妥当之后，其中一个战士从地上捡起一块石头，用力的在墙上敲击了几下。

    现在监牢里面的周扬等人，因为李峰吸引了正面进攻的金三角部队的注意力，所以压力大大减少。只有一小部分部队在用火力压制着他们，让周扬等人冲不出来。

    但是外面激烈的枪声和不时响起的炮声，让周扬意识到外面的战况有多激烈。

    周扬皱着皱着眉头说道：“不行，再这样下去李峰他们也跑不了，咱们必须冲出去。”

    身旁一个战士说道：“门口的火力太猛，咱们就这样往外冲，就是送死呀！”

    周扬厉声说道：“就是死也不能拖累战友，如果我们死了，最起码能让李峰他们活着离开。这样拖下去，大家都得死在这里。”

    周扬最后清点一下身上武器弹药，看着周围的战士说道：“打死一个够本，打死两个赚一个。”

    “对！冲出去，多干掉几个。”

    “没错，不能这么窝窝囊囊的死在这里。”

    就在周扬等人就要冲出去的时候。

    “咣、咣、咣！”

    靠近墙壁的一个战士忽然听到墙壁外面传来很有节奏的敲击声。

    这个战士立刻大声喊道：“队长，这里有情况。”

    周扬立刻来到墙边，听着外面传来的敲击声。

    “是我们的暗号！”旁边的战士惊讶的说道。

    周扬面色严肃的点点头，说道：“告诉他们，我们在。”

    身边的战士立刻从脚边捡起一块石头，也开始有节奏的在墙壁上敲击。

    过了一会之后，外面又传来的声音。

    旁边的战士说道：“他们说让我们离开墙壁远一点，为什么？”

    周扬皱着眉头忽然一惊，说道：“他们想要炸毁这边墙壁，快躲开！”

    几个人立刻都躲开的远远的。

    “轰！”

    一阵惊天动地的爆炸声从监牢后面响起，滚滚的浓烟立刻把监牢笼罩起来。

    “怎么回事？我不是说抓活的吗？谁向里面开炮了！”光头军阀愤怒的冲着身边的副官喊道。

    副官哭丧着说道：“长官，不是咱们的人干的。爆炸是从监牢里面传出来，是那些人自己炸的。”

    副官一脸懵逼的看着滚滚的浓烟，说道：“怎么回事？难道他们不想活吗？”

    正在努力吸引光头军阀注意力的李峰看到从监牢那边传出来的剧烈爆炸，立刻心头一喜，知道周扬他们应该已经成功逃脱。所以也在战场上纠缠，化作一道闪电，立刻就脱出了金三角部队的包围圈。

    “砰、砰、砰！”

    李峰随手干掉拦路的金三角士兵，飞快的向着军营外围冲出去。

