    待范宇来到宫中崇政殿时，殿中各位相公也已到来。

    此时各位相公正在传看着来自河西的军报，互相交头接耳，显是意见并不相同。

    范宇一进来，便向官家赵祯躬身道：“臣安乐侯范宇，见过官家。”

    “安乐侯，这两日李元昊覆灭了高昌的消息传入京中，你可知道一些。”官家赵祯开口问道。

    “臣是听说了一些，而且鹿鸣报的总编林先生，也收到了不少洛阳百姓们的来信，臣也带了过来。”范宇拱了拱手，便从袖中取出数封书信。

    官家向陈琳示意，陈琳上前接了书信，交到了官家的手中。

    诸位相公看到，居然还有百姓们对这等事情有些意见，甚至还给鹿鸣书报社去了信，这等事倒是初次听说，不由很是好奇。

    他们手中的战报，此时也正好传到了范宇的手中。

    王德用亲自将战报交给范宇，借机问道：“安乐侯，虽然官家已经在河西安排了不少兵力，皆为百战之师，但是李元昊却也是今非昔比。如今辽国也虎视在侧，我朝不得不慎重啊。”

    其实范宇并不担心，之前从东胜州回来，便已经向官做过一次说明。此时官家在河西已经提前有了布局，就更不怕官家会轻易改变主意。

    毕竟大宋此时若不主动一些，只是被动的等待的话，怕是将自陷于危机之中。

    反倒不如趁着如今辽国为国内部族的反叛，大宋正可腾出手来做些什么。

    官家赵祯看完了范宇拿来的这些百姓们写给鹿鸣报的信件，便又让诸位相公们传看。

    “安乐侯，你觉得我朝应如何对待李元昊兵临河西之事。”官家赵祯有些明知故问的道。

    范宇如何能不知道官家的意思，这么问的意思，显然是要让自己做为马前卒，支持向新西夏出兵了。

    他立时一振衣袖道：“官家，臣以为李元昊来者不善。虽然说战端不可轻启，但也要分谁。李元昊与我朝本就有着破家亡国之恨，如今实力渐强，定然会向我朝出兵报复。即使不会大战，但是其骚扰起来，却也会使我朝十分的头疼。臣以为，现在正可趁着辽国内乱，我朝向新西夏出兵，将之一举灭国。”

    吕夷简只看一封百姓的来信还没看完，便听到了范宇叫嚣灭国之战，不由抬挑眉状甚不满。

    “安乐侯岂可如此轻率。”吕夷简斥道：“攻战之事并非儿戏，一旦出兵，便是花钱如流水。数千里外运送粮草，就不是一件简单的事情。更何况还要举兵穷追万里之外，直抵那塞尔柱人之国度。不要说开战，就是只带着军队一去一回，一年也不够用。”

    对于吕夷简的呵斥，范宇根本就不在意。这家伙虽然与自己不太对付，但在政事上确实有所建树。除了对于国际形式有点拎不清之外，似乎在这个年代缺点也不是那么明显。

    但是对于向新西夏出兵之事，范宇当然是不会让步的。

    “吕相公的意思，莫非是对那李元昊不闻不问，任其在我大宋边界陈兵吗？我大道理并不知道多少，但是我知道，只有防贼一时，没有防贼一世。若是任由李元昊在河西边上陈兵，他终究会向我朝出兵。”范宇对吕夷简不屑一顾的道：“何况，高昌王已经将高昌国土百姓尽献于我大宋，而我朝为天朝宗主，却还不敢去取回来吗？不但要将高昌的土地拿回来，就是李元昊这个僭越的贰臣也要绳之以法。若是以前，我大宋实力不强，也就算了。如今我朝兵强马壮，以备盛唐之姿，又何惧之有？”

    “待再灭了李元昊，那河中故地，岂非又回到我朝手中。”范宇对吕夷简冷哼了一声，转向官家赵祯道：“据臣所知，在高昌与河中故地，尚有许多我中原大唐之遗族。而李元昊如今在河中立国不过两年，其国未稳。而如今李元昊陈兵十余万于我河西之旁，想必已是其国中过半兵力。若是可一战而溃之，则吞灭其国必可势如破竹！官家若不相信，臣可请为征西都督，为官家取高昌河中而回！”

    范宇的这一番，令殿中诸位相公侧目。若是放在后世，大家定然会指着范宇道，他急了、他急了！

    但实际上，范宇却是懒得再与吕夷简这等人纠缠。大好的机会就在眼前，可是这些家伙却是瞻前顾后毫无进取之心，对一个外强中干的李元昊显出十分忌惮的样子来，实是让范宇十分的心累。

    官家赵祯听了范宇的话，却是摆了摆手笑道：“卿家之言确有道理，只不过未免有些意气用事了。你的一片心意，朕是知道的。而且，你提出的请为都督，却也提醒了朕。河中之地乃万里之外，消息一去一回，快者亦须数月之久。若是无人可以专权，则会贻误事机，极为不便。所以，设置总督一职颇为必要。这总督的人选……”

    吕夷简也有些急了，听官家的这个意思，都督一职不可能只管武事。如是这样的话，岂不是给大唐的节度使换了个名目，又重新复活了不成。

    如果真的让官家这么做了，大宋岂非也会变的总督割据，直落个分崩离兮。

    “官家不可！”吕夷简不等官家把话讲完，就立时阻止道：“若是设立总督一职，又与唐时的节度使有何区别？如今我朝的节度虽然还军职，但却并不视事。可总督就不一样了，在边远之地远离皇命监督，恐为割据之实也！”

    范宇也拱手道：“吕相公所担心也不无道理，臣觉得可置一文一武相同品级者共事。如此，不但可起到互相监督的作用，一旦遇事还能互相商议。”

    此时的大宋的风气是文贵武贱，虽然范宇的提议是并罢文武二人，却要品级相同，这就等于否定了文贵武贱。而且在边地，武将的实际权力其实要更大一些，所以范宇建议平级，也是为了压制文官的骄横之气。

    “官家，臣觉得这样，可于文武两人之上再设一总督，以文武兼备之人任之。”蔡齐急忙补充道。

    范宇不由暗笑，这不成了套娃？什么文武兼备，不过是想着再派一个读过几天兵书的文官去掌权罢了。

    不过，范宇也无所谓，反而笑道：“臣支持蔡相公的话。”

    蔡齐不由默然，怎么感觉象踩了坑。

