    耳畔是隆隆水声轰鸣，强劲的水流碎冰打在脸上，刀割似的。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    疼痛还是小事儿，罗南努力想要止住步，然而顺逆无常的霜河水道，不给他任何机会，高的寒水浮冰裹着他，几乎脚不沾地，持续向前。

    也只是几个呼吸的空当，罗南便觉得头顶压力袭来，猛一缩头，坚硬的岩石切过水面，也险险切过他的头皮。

    水层之上就是岩层，罗南已经冒不了头，然而他刚刚根本没来得及做深呼吸，翻翻滚滚一段距离过后，身上已是寒意深重，四肢都失去知觉，更要命的是胸口不可避免闷，没有储备氧气的恶果显现，脑子懵然间，不自觉口鼻打开，寒水灌入：

    “啊呜噜噜……”

    冰水从鼻子里硬灌进去，铁打的汉子也受不了，罗南手足挣动几下，眼前一黑，然后就是暗红的光芒覆盖，只有中间一圈微微亮，标准的濒死状态，好一阵儿才缓过来。

    视界一角，跳动的数字到了“1o”，引导员妮娜轻柔的嗓音提示：

    “本阶段目标完成。”

    浸入式头盔断电，罗南意识退出实境界面，感受到粘稠营养液在外围涌动，而失去引导的灵魂力量，也与此类似，倒撞而回，只是要粗暴得多。

    罗南默念“我心如狱”的十六字诀，运用诵念呼吸术，保持心境在平和状态。脑海深处，锁链的震音响了几下，灵魂力量在连续摇动之后，终于稳定下来，不过仍然是一**地下渗，就像是矮崖上冲落的小型瀑布，时刻给他形成压力。

    “很好，状态比较稳定。”白心妍的声音传入，代表今天的治疗告一段落，“可以提前进入探视时间……够意思吧？”

    后面这句，显然不是对罗南讲的。

    此时，营养液的水位不断下降，罗南伸手拿掉了头盔，此时夕阳的血红光芒从窗户切入，又在治疗舱的外壁上泛开，与浑浊的营养液交融在一起，看什么都是光晕糊成一片。

    还好，罗南现在也不大用眼睛，自然知道外面有什么变化，他伸手敲了敲舱室内壁，又通过耳廓内的六耳，送出消息：

    “何姐，下午好。”

    “不是何秘书吗？”正翻看监控记录的白心妍顺口说了一句。

    没有谁搭理她。何阅音一身简洁利落的职业套装，站在治疗舱外，虽然罗南很可能看不清，但她还是习惯性地微微欠身：

    “罗先生下午好。”

    营养液完全抽取出来，还需要一段时间，何阅音就通过六耳，问起罗南的具体情况。

    罗南嗯嗯啊啊地回应，有些话说不明白，也没法说明白。霜河实境之事过去已经一周了，他本来拟定的归校学习计划胎死腹中，出院许可也被取消，重新进入了二十四小时监控状态，而且是由白心妍亲自负责。

    从处置方式就能看出，协会那边，对罗南身体状态的判断是多么负面。

    可罗南真没觉得……偏偏他不能说。

    何阅音也现，问罗南其实没用，到头来还是要找专业人士。她看向白心妍，后者随手拨了下软屏界面：

    “增益值大概在-17到-25之间徘徊，是一个可以接受的区间，刚刚也说，比较稳定。”

    所谓增益值，也叫效应值，是白心妍所在的实验室，对形神协调程度的量化。总体上是反映精神与物质层面相互干涉的方式、结构、程度优良与否。

    数值为正，表示正增益、正效应；

    数值为负，表示具有负面效应；

    数值为零，则是无增无减，

    从这个标准看，增益值当然是越高越好。一般的能力者，正常情况下，增减一两点都很正常，1o个点以上，就比较明显了。

    罗南的增益值为负，且突破了2o点，肯定是比较严重的一类，不过到这种程度，常人状态差不多就要雪崩了。

    他还能上下波动，确实比较稳定。

    “稳定到什么程度？”

    “没有特别强烈的情绪变动，不做激烈运动的话，作为一个病秧子，正常生活没有问题。其实顾东顾西没什么意思，适度运动，适度休息，保持好心情，比什么都重要，真能找到美女滚床单，我也不能阻止不是？开心就好。”

    罗南刚刚打开治疗舱，便听个正着，一时无语。不过几日来，他与白心妍相处甚久，对这位的性情已经比较了解，也多了些免疫力，只当没听到，低头找衣服穿上。

    何阅音微侧过脸，盯了白心妍一眼，后者微笑如故。

    多日来在治疗舱内外穿梭，罗南也习惯了露个胸背大腿之类的，脸皮厚度见涨，眼下披了一件病号服的外袍，就算了结。

    自己的情况自己知道，此时罗南更多的好奇心都放在别处：“现在外面情况怎么样？公正教团还没有派人来吗？”

    何阅音没有回答，倒是白心妍漫声道：“你对自己的伤势都没这么上心，看来挺盼事情闹大？”

    “……”

    至此，白心妍干脆越俎代庖，给罗南上课：“喏，罗南同学，你要知道。霜河实境一战，抢什么东西，死多少人，其实都没意义了。目前大家唯一关注的，就是武皇成就凡种，而且，能够与公正教团祭请来的圣物威能隔空抗衡。这比什么都重要！”

    “凡种……”罗南回忆起那场冲突的最后阶段。两股强大力量往来跳荡，隔空激战，即使大部分区域都在精神层面，可偶尔蹿入物质层面的力量，仍然是把逻辑世界轰了个七零八落。

    他到后来才知道，最先切入，为安翁做掩护的，乃是公正教团祭借真理天平之力而为；后面切入那位，则是章莹莹的老板，人称“武皇”的传奇女士。

    “一位凡种的意义，怎么高估都不为过。”

    白心妍深度解读：“在全球任何一个势力中，‘凡种’都是力量和规矩的标志。最近这些年，欧阳辰、武皇、游老三位，形成了铁三角，稳固了协会在夏城的基本盘。如今三人之中，有两位成为凡种，协会在夏城声势暴涨，肯定要争话语权的。

    “在洛城，量子公司做到了，那里成了资本的乐园；在埃城，公正教团做到了，那里就是地上神国。可细究起来，他们一个是明确追逐利益最大化的公司；一个是有明确教义的教团，协会能拿出什么？某种生活方式……或者是借个壳子，用在其他们方向。

    稍顿，白心妍的眸子转到何阅音方向：“听说何将军退役之后，有意参加夏城市长竞选？