一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，看看面前的这些修士们来，心中暗自摇头。

    但是此刻的恒彦林，大约也看出来了一些情况，前方的这个修士很可能并没有说谎。

    对方其实自己也是稀里糊涂的，就是拿到了里面的东西。

    看对方此刻的模样，恒彦林有理由这样相信。

    因为在恒彦林这里，恒彦林大约也就可以明白一个事情，对方要是当真发现了一些诀窍什么的。

    那么在获得这东西的时候，就会直接瞬间走人，不至于让人发现，也不至于让人威胁到自己。

    但就是在没有一点准备下，对方就是愣在了这里，反而感觉有几分不可思议。

    只是，若是对方也都没有一点的发现，自己到底是怎么获得里面的东西的。

    那么，这里面应该就是有一个规律才对。

    心中想到此处，恒彦林眉头微微一皱，想到在之前的时候，对方所说的一句话。

    他在之前的时候，就已经选定了目标，在进来之后就直接拿到了东西。

    难不成是说，与这个事情是有些关系？

    要是这么说的话，似乎也有几分可能性的。

    恒彦林想到这里，顿时眉头微微一挑，倒是心中有了一丝丝的觉悟。

    “诸位既然想要我这手中的东西，那自然是要给你们的。”

    前方的修士，在此刻看看这些修士们来，见着这些人在这个时候，都是一副想要自己手中东西的模样，顿时笑了笑，开口说了一句。

    这话语落下，让的一旁都准备动手的修士们，顿时愣住了。

    原本还以为这个修士会反抗的，但是哪里会知道，对方在听到这话语的时候，居然如此的干脆利落。

    难不成对方是贪生怕死，害怕自己有些危险，故而才准备将这些东西拿出来？

    要是这么说的话，到也有一些可能性的。

    修士们在此刻，眼神微微一闪，依旧是死死的将这个修士看着。

    不管怎么说，东西还没有到手的时候，对方说什么那也不能够太相信的。

    因此，此刻的他们就是死死的将这些修士们看着，只准备等到对方东西拿出来之后，这才可以不用去理会对方。

    似乎也知道这些人的想法，这修士说完之后也没废话的意思，直接就是从储物戒里面拿出了一个玉简出来，随即就是抛了出去。

    “在下也不知道应该给谁，也就不问应该给谁了，这东西就在这里，你们自己派遣人出来拿吧。”

    修士一脸肉疼的将这玉简抛洒了出来，脸上带着一丝丝愤恨之色。

    被这么多的修士们逼迫将原本属于自己的东西，直接拿出来，怕是谁也都会有一些不甘心的。

    因此，对于对方在这会儿的做法，一旁的其余修士们倒是理解的很，在随后反而是放松了许多。

    对方这表情不像是作伪，那么这么说起来，对方应该是把东西拿出来了。

    一群人在此刻的眼神，也瞬间是变这个玉简吸引，他们想要看看这会儿的这个玉简，怎么拿到手。

    在这玉简出手后的瞬间，立刻就是有人出手了。

    “这玉简就由在下我先看看吧！”

    之前就想着要打对方主意的一个修士，在这个时候是没有一点的客气，直接就是出手准备拿下前方的玉简。

    其余的修士们见此，顿时脸色微微一变，随即是连忙出手。

    “万万不可，这玉简应该由老夫拿到手，如此便能够知道如何获得前方的宝物了。”

    “在下对于玉简一类东西，颇为的有些研究，还是让在下来看看吧。”

    瞬间，在一个修士出手之后，立刻便是有着众多的修士们，开始接连出手。

    一时间，所有的修士们似乎是眼神都被这玉简所吸引一般。

    他们都是想要知道，这玉简里面记载的东西是什么，是极为高级的功法？还是说是一份藏宝图。

    虽然这样的可能性很低，但也不是没有发生过的。

    见着这些修士们开始混乱起来，丢弃出玉简的修士，在此刻冷冷一笑，随即身体化作了一道红光，朝着外头盾走。

    只是他这边刚刚一动，立刻就是有人跟了上去。

    “我就知道，你是不会那么轻易把玉简拿出去的，就等你走了！”

    一名修士看着对方离开的方向，没有一点犹豫的跟了上去，嘴角上满是冷笑。

    另外几名修士似乎也盯上了对方，一言不发的就是跟在对方身后。

    前方已经开始遁走的修士，在察觉到身后跟随的修士们后，顿时脸色一变。

    该死的，这些家伙们怎么还跟着自己？

    “在下都已经将玉简丢出去了，为何还不愿意放过在下？”

    修士声音显得有几分尖锐，对于身后这些人的做法满是怒意道。

    身后的修士们闻言，顿时冷冷一笑，“就你这样的把戏，想要骗过其余人倒也可以，但是想要欺骗过我们，可是绝对不可能的！”

    “没错，你之前丢弃出去的玉简，怕也只是不知道从哪里得到的玉简，就直接丢出去了吧？我可不相信你会这般简单的，就把刚刚得到手的东西丢弃出去的。”

    修士们对于对方的话语，压根就是不怎么相信。

    实际上，从一开始的时候，他们就直接盯着对方了，至于对方会说什么话语，他们是一概不信。

    反正到了最后，这个修士只要开始逃跑，那就说明他们是没有做错的，那就是完全对的了。

    前方的修士在这个时候，听着这些话语，脸色变的阴沉无比。

    他在之前的时候，都摆出了这样的脸色出来了，怎么这些家伙们是对于自己，压根就是不相信的模样？

    要知道，之前他的表情可没有假的。

    被这么多人威胁着，但是没有办法干掉这些修士，怎么看都是会让他心中怒意十足的。

    在这样的情况下，他自认为这样的表情是绝对会欺骗到这里的所有人的，但是偏偏，这些家伙里面居然还是有人完全就不相信自己。

    即便自己的表情不假，但是他们依旧不去琢磨也不去相信。

    这会儿，就准备直接追上自己，要夺取自己的宝物。