
0815

但即使是有这样的想法，指挥院内防御的军官，也还是需要得到核心部队军官同意才行，院内防线本就是办事处的第二道防线，在第一道防线围墙没能起到作用时，第二道防线也是相当重要的，如果没有争取到足够的时间就放弃了这里，上面可不会认可他的说法的。

就在这两难之际，主办公楼里第三层一处突然传来一阵剧烈的爆炸声，爆炸引起的火光和冲击波，就连那些防弹玻璃也无法抵挡，直接带着大量爆炸造成的各种碎片就从破碎的窗口向外喷涌了出来！

那里正是监控中心所在的位置！

在发现全办事处内设置的隐藏式自动火力点全部失去反应，而负责的监控中心也失去任何联络后，克隆人步兵班第一时间就赶去了那里进行调查。

原本他们是打算派一些防卫团步兵去的，不过担心那些士兵搞不懂监控中心的设备，毕竟有文化的士兵在防卫团中始终都只是少数，所以最终，克隆人士官选择带领自己的班，以及两个防卫团步兵班去查看情况——他们并没有预料到监控中心已经被突袭，还被人设下了诡雷陷阱，他们一直认为，那里可能在之前的战斗中，被火箭弹或者迫击炮击中，导致里面的人员出现了什么情况，从而失去控制。

所以当克隆人当先打开监控中心的自动门后，安放在门上的塑胶炸弹发生了爆炸，摧毁了整个监控中心！如果不是因为办公楼是以要塞标准来修筑的，哪怕是各个房间之间的隔墙也是相当的结实与厚重，只怕这一炸，两层楼都会发生坍塌，而现在，那些诡雷陷阱却只是将监控中心摧毁掉，门外的人也出现了大量的伤亡，但对建筑物整体，并没有带去多大的破坏！

三个步兵班，一个克隆人步兵班，两个防卫团步兵班，在爆炸后，几乎十不存一，那道自动门可没有墙壁结实，尤其炸弹还安放在门背后的，爆炸的威力那道自动门算是被完全承受了，而站在门口的那些人，不管是身着装甲战斗服的克隆人士兵，还是周围身着甲壳式防弹盔甲的防卫团士兵，就算是直接面对了大爆炸！

这样的爆炸，就连天花板上的自动灭火器都在爆炸中被破坏掉了，火焰和浓烟，也直接从监控中心里蔓延到了整条走廊！熊熊火焰下，只能听到依稀几个哀嚎呻吟的声音，那是在爆炸后幸存下来的人，虽然没有在爆炸中直接送命，但也离死不远了！

“快快！这边！”这个时候，又有人来了。一些被当成预备队的防卫团士兵听闻爆炸后，立刻带上灭火工具赶了过来，在发现周围的自动灭火系统完蛋后，他们自发的进行了灭火工作，并对那些还算保有人样的人休，进行检查，以求助活下来的幸运儿。

克隆人步兵班，只有一名之道稍稍站的远一些的士兵活了下来，但纵然是活了下来，他的伤势也不轻，装甲作战服完全破裂，全身多处严重骨折，全身大面积烧伤，严重内出血等等等，看到他这样，赶来的防卫团军医都惊叹道，还能有一口气在，已经算是奇迹了。

面对这样的伤势，军医表示自己已经无计可施，只能在给他注射吗啡后，放到一边，然后全力去救治还能救的人。

与此同时，正在犹豫中的第二防线指挥官，发现作为己方最后据点的办公楼，居然发生了这样的爆炸，知道大事不妙了，除了那样的炸对建筑物产生的破坏与影响外，原本就在袭击者的迫击炮轰击下备受煎熬的士兵，士气一泄千里，不断有人向战壕后方退去。

在铁鹰核心部队的支援下，他们已经打惯了顺风仗，很久都没有受到这样的打击了，一旦遇上这样比较激烈和残酷的战斗，意志薄弱者很快就会生出妥协和放弃的心思。

“砰！”一名正爬出战壕，向大楼方向跑去的士兵，背心被一枪击中，直接又倒回了战壕。

枪声立刻令所有人清醒过来，最早就在指挥作战的那名少尉，头上包扎着染血的纱布，手里举着一支手枪，正指向那些想逃跑的士兵，然后大声吼道：“所有人，给我回到位置上去！当逃兵，你们想害死所有人吗？！”

“米哈伊尔！”另一名带兵出来支援的少尉也被枪声吓了一跳，他连忙叫道，“你打的可是自己人！”

“我打的是逃兵！”米哈伊尔少尉大声说道，“别忘了铁鹰的军纪！别忘了你们的家人可是住在什么地方的！就算你们不去管家人的死活，但铁鹰同样会追捕逃兵到底的！你们加入防卫团的时候，都是听他们说过规矩的！而且你们倒是跑了，其他兄弟怎么办！由于你们的逃跑，防线出现大量漏洞，还在奋战的人又怎么办？”

“这里守不住了，少尉！”一名士兵大叫道，“连指挥部都被炮弹炸了，我们又能怎么办？！”

“我们有支援会来！只要能坚持到足够的时间，你们以前也不是没有遇到过这样的情况！更何况，这个办事处只有一个出入口！”米哈伊尔少尉一指大门，“你们就算逃，又能逃到哪儿去？难道你们是想向敌人投降吗？你们就不怕铁鹰的清算吗？再说了，你们又怎么知道，那些人会接受你们的投降！他们可是极端主义者，你们是想投降后被当成绵羊一样被杀掉吗？”

“米哈伊尔，你怎么知道外面那些家伙的身份？”另一位少尉惊讶的问道。

“你没有看之前上面发下来的文件吗？拉比。”米哈伊尔回答道，“我们和极端组织已经交战了！除了他们，在索马里，谁又敢来找我们的麻烦！”

“见鬼！”拉比少尉一拍脑门，头痛对那些士兵吼道，“都TM傻站着干嘛？！都给我回到战斗岗位上去！不然你们就和那家伙一样！”他指着被米哈伊尔打死的逃兵说道，“想活命，就把外面的那些家伙都干掉！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562545"  chaptername="0815  要塞（七）">加入书签</a>
</div>
