    第188章该弄个船

    埃利奥特感慨，“风景不错。”

    桑宁看看前面拿着个竹竿当浆在划水的伊曼纽尔，又看看后面同样相同操作的路易，忍了又忍终于没忍住道，“希望等下划水的时候你也能如此感慨。”

    埃利奥特自信满满，“放心，这点活难不住我。”

    “能难住我。”

    桑宁面无表情,“等棉花事件结束，我们该做艘船出来。”

    “飞船？”

    路易一脸震惊，看着她的目光跟看异形似的。

    桑宁嘴角抽搐道，“我要有这能力E72也不至于穷到这个地步，我自己搞艘飞船带着同胞在外面搞钱回去建设E72多香。”

    “然而我不会。”

    你要是会就真的逆天了。

    飞船这玩意真不是一般人能玩转的，当然了，机甲也一样。

    按部就班走完正规教育全部流程，读的还是相关专业的人都不一定能成为制甲师、或者是进入相关单位进行机甲飞船和战舰的研发制作。

    桑宁一个连正规教育都没受过的人真要达到这个水准,会让无数相关专业的学子羞愧而死的。

    “那你说的船是什么船？”

    伊曼纽尔问道，桑宁就道，“木船，人类历史缺失的再厉害，总该有船的记录吧？”

    “有。”

    路易接话道，“但相关资料只有很简单还不齐全的文字记录，连张图片都没留下来。”

    “因此，没人知道船到底是个类型的存在。”

    “大众对船的一贯印象是可以在水里行驶不会下沉的存在，具体是依靠什么原理做到这一点，以及船长什么样，如何制作，需要哪些材料才能制作等等无人知道。”

    说到这里，他问桑宁，“你会做船？”

    桑宁看向他，没吭声,路易心里升起了一股不好的预感。

    他木了一张脸心惊胆战道，“你别告诉我，你又是只知道理论知识想将实践操作丢给我。”

    “如果我告诉你，我连理论知识都不知道，只知道船长什么样你是个什么感觉？”

    桑宁讪笑着问道。

    路易，“···”

    路易现在就一个想法，他往后一躺，伸手捂住眼睛哀嚎，“苍天啊，大地啊，来道雷劈死我算了。”

    “没这么严重，我也会帮忙的。”

    桑宁安抚道，然而路易并不觉得高兴，他气鼓鼓坐起身道，“能不做吗？”

    “我们又不天天出海，做个船用处不大，我感觉使用率也不会高。”

    “真做出来了使用率还是蛮高的。”

    埃利奥特提醒道，“你别忘了，我们住的那片海域海岛可是不少。”

    “海岛上肯定有不少好东西，如果有船，我们就能去海岛探索一番，挺好。”

    路易不觉得好,他颇有些崩溃道，“那么大一座山和那么大一条海岸线还不够我们生存，要将主意打到海岛上去。”

    “我告诉你们，你们这样太贪心不好，做智慧生命得知足，不是有句话叫知足常乐吗？”

    “我觉得挺有道理。”

    有道理个屁。

    资源意味着他们的生存条件的好坏，能够获取到的资源越多，就代表着他们的日子能过得越来越好。

    在荒星这种地方不卯足了劲的让自己越过越好，反而去搞什么知足常乐，典型的脑子有病智商不正常。

    懒得跟他讲道理的伊曼纽尔独裁道，“基于少数服从多数的原则，我现在正式宣布你的话语权被剥夺了。”

    路易恨不得一口老血喷出来，然而他知道喷血也没用。

    遂道，“狗东西。”

    【他急了他急了，美男子急的都开始骂人了。】

    【你们说伊曼纽尔会不会恼羞成怒将他丢进海里去？】

    【可能性不大，毕竟伊曼纽尔现在腾不出手来丢他，等能腾出手时不好说。】

    【上次我想看美男出浴图没见着，今天是不是可以期待一下？】

    【别做梦了，好好看看他们身上穿的是什么，恒温防护服，防水防火还可以自主调节温度号称你值得拥有的恒温防护服，不可能让你看见你想象中不需要付费就能免费观看的画面的。】

    【白嫖确实不好，我愿意付费观看呢？】

    【也没戏，恒温防护服不透，想看先让路易换身衣服吧。】

    这显然不可能，于是，路易的观众没了聊天的兴致，转而看起了海景。

    在大海上航行其实是一件很无聊的事，景色再好看看多了也觉得腻。

    坐了差不多一个小时，桑宁坐不住了，她移动了一下位置从一捆竹子里掏出了一根细长型的竹竿出来放在一旁，接着拿了晾晒好的藤皮用匕首开始分割，边弄边道，“埃利奥特，你要钓鱼吗？”

    埃利奥特黑人问号脸，“用竹子钓?”

    “嗯！”

    “木筏在移动，钓不到的吧？！”

    桑宁手顿了一下，“不知道，但闲着也是闲着，万一我们运气好钓上来了呢！”

    “你要这样说的话，那我少不得要试试。”

    说着，他道，“给我也弄一个。”

    “行！”

    桑宁将分割好的细藤皮放在一旁，接着拿起竹竿用匕首的刀尖给竹竿钻孔，孔钻好后将藤皮钻进孔里后缠个几圈，然后打上死结。

    这种藤皮的韧度很强，剥皮之前先进行浸泡处理，等浸泡的藤皮开始发白后就可以剥了，剥下来的皮不能直接使用，需要放在桐油内进行浸泡，然后取出来进行悬挂风干处理。

    等油脂和水分全部风干后，获得的藤皮就会变得坚韧又牢固。

    这个时候的藤皮可以直接使用，也可以分割成一条条后搓成一股股当成绳子使用。

    下雨那些天他们没少准备藤皮，现在就派上了用场。

    绑好藤皮后，桑宁又掏出了当初从被淘汰的选手那里获得的绣花针。

    绣花针被她弄弯了，正好当鱼钩使用。

    接着再往鱼钩上绑上诱饵，一块新鲜的野鸡肝。

    简易钓竿的制作便完成了。

    至于能不能钓上来东西，见仁见智吧。

    本来就是用来打发时间的。

    因此，她将竹竿递了过去，“给，你可以去钓鱼了。”

    埃利奥特接过简易版鱼竿有些犯愁，“这玩意怎么用？”

    (本章完)

