    第47章 浪得虚名

    “切，反正不服，有能耐把剑仙带回去，叫我三叩九拜都成！”

    叶来大斧头一横，脸上全是“我就不认账”的表情，十足的无赖样子。

    李广撇撇嘴，“好无耻。”

    荆轲同样点点头：“无耻。”

    张良先生没搭理这三货，转头看向了林峰，“林城主，今日传说招新，可有什么想法没有？”

    “想法，还真没有……”

    林峰无奈一笑，“我不是那种深谋远虑的人，只是略知一二兵法，大部分事情都是王城先生在管，你有什么想说的，和他商量就是。”

    王城一笑，拱手一礼：“城主，我们已经商量好了，就等你下决定的。”

    张良同样点点头道：“叶来盟主也同意了。”

    “嗯？是要做什么？”

    “截胡。传说势大，王者锐龙皆是蓄势待发，与其争霸。我审判作为第四位，自然也要掺和一手，而城主和各位亦是一方豪杰，自然应当联合对抗传说。”

    “跟传说抢人？”

    林峰看着张良先生，带有一点不知道说什么的表情。

    张良一笑：“没错，瓜分英才，不能让传说一家独大。”

    林峰摸摸鼻子，“感觉像十八路诸侯对付老卓一样……”

    “什么？林城主可是有其他想法？”

    张良先生听的有些糊里糊涂的，便开口询问。

    “没有，就按你们说的来。”

    林峰摆摆手，认可了这个想法。

    他心里明白，这种抢人大会，要么看威望，要么看开出的条件，他们青鳞城没什么威望，更开不出什么具有诱惑的条件，参加这个附属的十八路诸侯盛宴也只是去划划水而已，没人会跟着他们过苦日子的。

    瞅了一眼王城，他估摸着王城不是那种费力不讨好的人，不会答应这种没利益的事情。

    王城却是一笑，指了指林峰自己，“城主大人莫不是忘了自己刚才去过台上。”

    “嗯？”林峰愣了，转而突然明白了什么，小眼神看着王城，一脸无语：“老王，你把我坑上去就是这个目的？你早就料到会有这么一出戏？”

    王城看了前排围观的众多虎狼之辈一眼，笑道：“自然。”

    他不仅预料到现在这一幕，就连城主的对手会是谁他都早已预料到了，加上东皇浩一和罗林，灵韵儿，清月霜华她们的性格，断然会按照他的推算来走。

    “呃……但我就去晃悠了一小会儿，也没啥用啊。”林峰没看明白，去台上站一会儿，会有什么作用。他都没怎么打架，就说了一堆废话。

    “这个让我来说……”李广嘿嘿一笑，指着外围的人道：“城主你应该听说过人云亦云吧，你虽然什么也没做，但其他人不这么认为，指不定怎么猜测。三人成虎，加上谣言和不间断的夸张，后过来的人必然会得知你的大名。所以说，城主你这就是传说中的浪得虚名！”

    王城无奈，“李广，你说话怎么那么直白呢？注意一点措辞，好歹给城主留一点面子，什么浪得虚名，他只是借用血妖剑和剑仙的名气，至少用一个狐假虎威吧。”

    林峰：“……”

    这两个混蛋，利用完他还损他，不过他也真想知道外面的人把他传成什么样了。

    瞥了一眼台上，一位名叫张辽的冷冽青年站在台上，一把射云弓一把玄刚枪所向披靡，为众人所认可。

    此时，传说一方名为薛刚的青衣剑客走出来，欲招揽张辽，“张辽兄实力惊人，正好入我传说建功立业。”

    张辽拱手，刚要说话，只听见另一道声音从围坐之人传来：“我看不妥，既然传说已有于禁，二人免不了争斗一番，伤了和气。不如就请张辽先生入我王者，我王者以千骑将军之位待之，并给予修炼魔晶一千颗。”

    说话之人正是王者副盟主建雄，他走出了观战席位，来到了擂台下方。

    薛刚与建雄两人面面相对，皆是有一番冷意。

    薛刚冷冽开口：“建雄副盟主过分了吧，于我传说挖人，是不把我传说放在眼里？”

    建雄哈哈一笑：“阁下误会了，我无异于与传说为敌，只是在邀请新人而已。这位张辽小兄弟可还不是你传说的人吧。”

    东皇浩一冷冷地盯着建雄，这个人才真的是来挑事的，“既然有胆量来找我传说麻烦，那就让我见识见识你有多厉害。”

    说罢，东皇浩一站起来，走下看台。

    与此同时，王者的正盟主天剑站起来，平静开口：“浩一兄，下面之人招揽人才，我们就不用出手了吧。”

    几乎在同一时刻，锐龙军团的盟主寒锋也同样站起来，虎视眈眈地看着东皇浩一。

    张良先生看了身旁的叶来，叶来甩甩脑袋，扛起大斧头站起来，同样盯着东皇浩一。

    哗啦啦，无双城盟主沧海一笑，绝世红袖盟主慕萱，名门望族盟主百里若风，龙翔盟主雄鹰，轩辕剑盟主轩辕，青羽盟主与子成说……乱世宏图盟主刘枭，整整十七个大盟盟主全部站了起来，皆是冷冽地望过去，其意思不言而喻，威逼传说。

    “哼！”灵韵儿冷哼一声，当即站起来，唤出了两把蓝色的匕首，倒影着寒光。

    血妖剑罗林，寒渊重骑将军，剑仙清月，方天阙（同雀）等十人也全部站起来，面色不善地看向下方十七人。

    气氛顿时剑拔弩张！

    只要有一点点火星就可能导致一场惊世大战。

    林峰摸摸鼻子，他左右看看，说好的十八个人就他一个没站起来了，好吧，他就一划水的，站不站别人也不在意。

    “城主，这个时候要猥琐，低调挖人就是……”

    王城压低了声音提醒道。

    林峰重重点头，猥琐发育才是真谛，真要是被惦记上了，他这点人马还不够传说塞牙缝。

    看着下方雄踞一方的豪强，东皇浩一终究是放下了手，握紧拳头道：“你们很好，今日之事我传说记下了。接下来就比财力，我传说不会输！”

    东皇浩一退步，各大盟主也纷纷坐下，没有步步相逼，传说能坐稳第一宝座，实力远比他们任何一家强大，逼得太紧没好处。

    “张辽兄，你考虑得怎么样了？须知传说虽好，但强者众多，难有你发挥的余地。”建雄悠然一笑。

    薛刚冷哼了一声，“我传说开两倍的魔晶！”

    (本章完)

