    第8503章两条没有交集的线（8）

    他关心地查看床头病例，还有林栀每天要吃的药。

    见她的手背上都是针眼，他眉头蹙起，问她：“扎针疼不疼？你刚送到医院的时候，他们说你头上都是血。”

    林栀还是摇头，一双眼睛里是不可思议。

    她仍然不敢相信眼前的这个人就是晏锋，到这会儿，只当自己是在做梦。

    醒来之前，她做了五六天的梦，梦里也有晏锋。

    梦里的晏锋和现实中没有两样，绅士，礼貌，温和。

    当年他救下她，也是这样，每天守在她身边，叮嘱她要好好保重。

    只不过那时候和现在不一样，那时她是自杀，这一次，是出了车祸。。。

    不管哪一次，都是晏锋救了她。

    “林栀，很好奇我出现在这里是不是。”晏锋看她的表情就知道，他必须给她一个交代，“去年我苏醒后，病情没有加重，而是渐渐康复，但我让岳恩泽对外宣布去世，实则，他早已安排线路，让我离开兰城。我无意再留在兰城，出国对我来说是最好的归宿。这一年，我也在国外接受治疗，身体好了很多，不用担心。”

    林栀听他说完，很惊讶。

    原来他没有死。

    那这个事，多少人知道？

    “董事长知道吗？”她问。

    “不知道，但晏伽知道。”晏锋告诉她，“晏伽知道我没死，但他没有去找我，因为后来，你也逃出了兰城，他以为你在奔赴我。为了成全我们，他选择了开枪自杀。”

    林栀不信。

    晏伽不是这样的人。

    他睚眦必报，对这个哥哥也没什么善意，又怎么会放手成全？

    晏锋安慰她：“你好好休息，改天我再跟你说。”

    “晏伽呢？”她终于问了一声。

    “晏伽……”晏锋声音低了下去，许久才道，“重伤，情况很严重，在前两天由私人飞机送去了国外，目前在国外治疗。”

    林栀没有再说话，眼中朦朦胧胧，嘴唇微微颤抖。

    晏锋也没再继续说，同她讲了一些轻松的事。

    至于别的，等她身体好点再说也不迟。

    晏锋陪了她大半天，等到了傍晚才离开。

    林栀过意不去，总是催着他离开。

    晏锋救过她一次，那时候也是这样，衣不解带，周到体贴。

    现在如果再有一次，她欠他的，又深了。

    但他还活着，这对于她来说是莫大的惊喜。

    活着……才会有将来。

    ……

    一场秋雨，桂花落了一地。

    已到深秋。

    林栀能下床了，小护士每天会让她坐在轮椅上，带她下楼走一走。

    林栀很喜欢桂花，她会坐在桂花树下，很久才离开。

    风吹起她的发丝，她的病号服上总是带着淡淡的药水味，她不喜欢这个味道，经常在外面逗留半日才愿意回病房。

    这一天天气很好，晏锋又给她带了一束花，还有她喜欢的水果和零食。

    林栀吃了一口蓝莓蛋挞，笑道：“你怎么还记得我喜欢吃这个。”

    “我记性还行。”晏锋笑了，招手让小护士先回去，他推着轮椅带林栀走走。

    (本章完)

