    “嘛，我的‘十二之弹’可以将人送到过去，但是使用这个需要消耗庞大的灵力呢。↖↖，”

    狂三的手中，不知何时出现了一把火枪。

    “根据回溯的时间长短，消耗会发生变化，时间越久远所消耗的灵力是呈指数函数增长的哟。所以——要回到三十年前的话，就需要消耗掉一名精灵的生命呢！”

    “不用三十年前，五年前的八月三日就行！”

    折纸紧紧盯着狂三。

    “消耗、用我的寿命来支付吧！”

    毫不犹豫的说出这样的话，折纸的眼中没有一丝迷茫。

    “等、等等！”

    一旁的士道突然开口。

    “那个……折纸同学，如果八云刚才说的事情是真的话，回到过去的你要怎么做？”

    “当然是、杀死那个杀害我父母的精灵，然后改变我父母死亡的事实！”

    就想要展示自己的决心一般，折纸紧紧握着拳头。

    “你一个人太危险了！我们陪你回去！”

    想都不想，士道便脱口而出。

    折纸的脸色立刻浮上一抹温柔，随即又变得坚定起来，摇头拒绝。

    “不用，我一个人就好。”

    “可不能是你一个人哦。”八云墨突然笑起来，“五年前的八月三日，大火那一天，也是琴里你变成精灵的那一天吧？”

    “……是的。”

    像是回想起了那一天的遭遇一般，琴里的脸色有些难看。

    “也就是说，那一天，phantom（幻影）也出现了的吧……”

    转头，八云墨看向狂三。

    “送回过去的人数的多少，也会影响到灵力消耗吗？”

    “啊啦。那是当然的啦，不仅是这样，停留在过去的时间的长短也会让消耗发生变动——不过这一点我自己因为从来没有尝试过也不清楚呢。还有的话，应该是不会发生从过去回不到现在的情况的，最后，要指定太过细致的时间来进行回溯目前也是做不到的。”

    “没问题。只要迅速解决掉那个杀死我父母的精灵就行！”

    狂三说完后，折纸立即回道。

    看来是相当具有自信呢。

    “狂三，将我也送回去吧。”

    八云墨对着狂三伸出了手。

    “作为你消耗的补偿，先从我这里得到一些时间。”

    “等等、墨，我也……”

    “不用了，明日奈，这次回去的，就我和折纸就行。”

    八云墨打断明日奈后，说出了自己的打算。

    “啊啦……”狂三掩着嘴。笑吟吟地看着八云墨，“老板大人还真是疼惜咱呢。不过，将鸢一折纸和老板大人一起送回去还行，要是人再多的话，可不知道会出什么事哦，毕竟，这个能力咱也没用过呢。”

    于是，众人只能无奈认同。

    狂三脚下的影子开始扭曲。随后向八云墨的方向延伸。

    在将八云墨的影子吞噬后，众人便能够看到。狂三金色的时钟左眼上的指针，开始逆时针旋转起来。

    然后。

    “好了——”

    狂三收回了自己的影子，用左手提起裙角向折纸、以及八云墨行礼。

    “我们开始吧——刻刻帝（zafkiel）！！”

    伴随着她的声音，从盘踞在狂三脚下的影子中出现一个巨大时钟盘。

    刻刻帝。狂三所拥有的、操纵时间的天使。

    与此同时，折纸也装备上了cr—unit。

    “刻刻帝（zafkiel）——十二之弹（yud?bet）！！”

    狂三大喊着十二之弹的名字。

    刻刻帝（zafkiel）发出了狂三从来没有听过的声音，放射出黑色的光芒。

    灵力的余波就如同雷电一般在周围散发着电火花。

    当时针都收束在同一点——始终盘上的12点后迸发出浓密的黑影。并被狂三手中的枪所吸收。

    填入子弹的枪在狂三手中不断震动着，从未见过的超高浓度的灵力开始暴走。

    就像是——有什么力量在阻止狂三射出这颗子弹。

    【果然——】

    八云墨仔细感受到，四周的空间开始出现了强大的排斥力。

    【——改变历史什么的，是会被整个世界所厌恶的。】

    如果是神秘程度比较低的世界，出现了足够强大的人要做到这一点还有可能。

    但如果是高神秘的世界。想要回到过去改变历史——在执行这个计划的瞬间，执行者就会被整个世界的意志碾得粉碎了。

    狂三的十二之弹（yud?bet），要是在幻想乡用出来的话，估计这个时间精灵连一秒钟都撑不过去，就会彻底消失吧……

    回到过去，改变历史，这种几乎会涉及到整个世界的，违抗神明意志的不详的力量，让狂三的脸色变得有些扭曲。

    “嘻嘻嘻……就让我看看吧，历史……到底能不能被改变！”

    狂三挑起嘴角露出笑容后把枪口朝向折纸和八云墨——然后扣下了扳机。

    “老板大人，鸢一小姐，祝你们一路顺风哟！”

    从枪口中射出的漆黑子弹在空间中留下黑色的轨迹笔直地飞出枪口。

    然后在半空中突然一分为二。

    就在子弹触及折纸和八云墨胸口的瞬间，二人的身体被子弹的旋转带动产生了扭转。

    发生扭曲的部分逐渐变大，最终折纸和八云墨的身体如同被弹道拉走般从二人所在的空间中消失了。

    幻想乡，迷途之家。

    “简直有些乱来呢……”

    紫幽幽叹息一声，散去了掌心上的妖力。

    在刚才，八云墨回到过去的瞬间，紫一直都处在高度紧张的状态中，随时准备帮八云墨抗住那个世界的意志对他的攻击。

    好在，那个世界的意志本身并不强大——否则也不会随随便便一个异世界的人出现就会引发空间震了。

    “紫姐姐……改变历史真的很危险吗？”

    乖乖的坐在紫身边的奈亚子，歪着头，头上的呆毛果断完成了一个问号。

    和奈亚子一起过来的洛天依也同样看过来。

    “那当然啦！”

    躺在樱花树上的萃香代替紫开口了。

    “有些强者，是超脱了……嗝……时间束缚的。回到过去改变……嗝……历史没有影响到这样的存在还好，一旦被改变的历史牵扯到……嗝……了这种超脱级别的强者……”

    一边打着嗝，萃香一边给两个丫头做着解释。

    “……牵扯到的话……嗝……可是会被直接抹杀的……如果你本身不够强大的话……”

    说到这里，萃香古怪地看了眼奈亚子。

    “说起来，你这丫头，还有那个红头发的双马尾变态，位格本来是非常高的，只是却弱得有些不正常……”

    “啊哈、这个是有原因的啦、啊哈哈哈哈……”

    摸着后脑勺，奈亚子傻乎乎地笑起来。

    “那么，墨哥哥会有危险吗？”

    天依小声问道。

    对于这么一个小丫头，紫还是很喜欢的。

    闻言，当即回道：“放心吧，咱全程看护着呢……”

    说完，面前的隙间中画面开始变化，出现了一片熊熊燃烧的火海。(未完待续。。)u