    林冲重新坐回靠椅，挺直背，一脸认真地道：“杨兄弟有何高见？我想听上一听。”

    杨志也是聪慧，不急着回答，笑着道：“我觉得曹正兄弟说得有道理，他在这里开酒店，想必对二龙山周围熟悉得很，不如让他说说。给我们参考一二，岂不是更好？”

    曹正心中一动，早有准备，当即道：“我的意思简单得很，二龙山乃是险要之地。最关键鸡蛋不能放在一个篓子里面。梁山眼下乃是众矢之的，若是杨志、鲁智深两位哥哥，苦心经营二龙山，扩展实力，一旦发展壮大，便能够成为梁山极大的助力！”

    杨志神色一动，道：“你继续说。”

    曹正心中一宽，道：“二龙山扼守官道，雄踞青州，还能够远眺孟州，来回商旅颇多，如果二龙山做大，便能与梁山守望相助。”

    “好！说得极好！”鲁智深瞬间明白，“林冲哥哥，我觉得曹正兄弟说得极有道理。往后梁山若想要扩展，必须有多个节点，万一梁山有事，我等也能守望相助。”

    曹正得到众人支持，神色一震，继续道：“两位哥哥都有治军经验，二龙山地势险要，易守难攻，正是经营的好地方，加上眼下有数百手下正好能够发展壮大。我在这里开店，还能够传递消息，说不定往后又有不一样呢。”

    杨志大喜，下意识道：“曹正兄弟说得没错，这二龙山的确能作为第二个梁山，我们在这里发展势力，可以与梁山守望相助。”

    鲁智深点点头，道：“天香产品运输，有我们在，还能作为节点，这个主意极好。对了，张青他们相距不远，若是这般的话，等于好几个节点打通，很多事情，都能照应到。”

    林冲见两人都是满意，笑着说道：“两位兄弟都是眼界高明之辈，这般一说，都是踩到要点。以我的意思，这二龙山若是丢弃，便是浪费。一旦我们离开，这帮散兵游勇，肯定会冒出另一个邓龙出来。眼下我们商路打开，万一天香产品畅销，肯定要依靠诸多商路，山东境内，咱们是一定要确保无忧。”

    鲁智深一摸光头，大声说道：“哥哥说得极是，这二龙山不能荒废不管，若是来日成了别家的地盘，岂不是亏大了。”

    杨志也是点头，当即拱手道：“哥哥若是信我，便让我与师兄一起，经营二龙山。”

    “好！两位亲自操劳，我如何不放心呢？”林冲大喜过望，赶忙起身道，“二龙山交给两位，我有一事要交代。”

    “哥哥请说。”

    “若有一天，武松来投，你们记得关照一二。”

    “那是自然，哥哥既然如此看好这人，我们定会将他当作亲兄弟一样看待。”杨志点头说道。

    曹正大喜，赶忙道：“那今日好好庆祝一下。浑家，赶紧去端来酒肉，我要与诸位哥哥好好吃酒。”

    杨志摆手道：“不急，我打算与师兄先上山，曹正兄弟最好与我们同去，毕竟我们对二龙山的情况并不清楚，等到把山上安置好，咱们再庆祝不迟。”

    林冲赞同道：“杨兄弟所言有理。刘黑子，你与他们同去，若有人敢放肆，用你的斧头教他们做人。”

    “好嘞！”

    杨志几人也不矫情，当即骑马离开。

    曹正、刘黑子紧随其后，唯独留下曹正的家人。

    那柳氏走上前，给林冲施礼，道：“伯伯稍待，我去后厨忙活。”

    林冲颔首，目光望向一旁瘦高男子。

    那男子也在看林冲，一旁柳氏嘱咐道：“弟弟，好生招待伯伯，不得怠慢。”

    “我晓得，姐姐，这样的大贵人，我岂会乱来。”曹正妻舅不满地哼了一声，显然不想在林冲面前，显得没有主见。

    柳氏也没多言，转身去了后厨。

    林冲这小子相貌清秀，方才一番乱战，他也没有逃跑，不由地问道：“你便是曹正的妻舅？”

    “林伯伯好，晚生柳建南，今日得见伯伯神威，心生钦佩。”柳建南忍不住说道。

    柳建南？

    这个名字倒是让他想起剑南春。

    “我们都是武夫，这些都是小事。”林冲随口说道。

    柳建南却道：“伯伯谦逊，以我来看，诸位都是英雄好汉，即便是官军也没有你们这般厉害。伯伯，我也想加入梁山，还请伯伯给我一个机会。”

    林冲微微一笑，登时生出兴趣：“柳建南，你还年轻，我们都是落草为寇，做的是掉脑袋的事，可不是想的那般轻松随意。”

    哪知道柳建南一脸认真地道：“伯伯所言所行，那些山贼可做不到。你们做事，行的是光明正大！我倾慕伯伯是个做大事的！”

    林冲哈哈大笑，只觉得这个年轻人，颇为有趣。

    “好吧。想入我梁山，总有一技之长才能，你会做什么？”林冲故意刁难道。

    柳建南想了想，道：“我会酿酒，这是我爹传给我的手艺，我们酒店的酒水，都是我酿造的。”

    “酿酒吗？”林冲自言自语道，不知为何，他的脑子突然一响，好似有个声音在提醒他一样。

    “那你喜欢酿酒吗？”

    “当然喜欢，我喜欢拿很多东西调配，想要酿造出一种新的酒水来！”柳建南忍不住说道，“我觉得看到酒水的发酵，然后成功变成酒，简直就是梦幻一样。”

    “那你成功了吗？新的酒水方子？”

    “没有，想要出现一种新的酿造法，一看就是很难的，可是……我还在努力，只要努力的话，我想一定会有好的结果。”

    林冲露出一抹神秘的笑容，开口说道：“如果你能够酿造出一种高度酒的话，那就非常厉害了。”

    “高度酒？那是什么？”

    林冲一愣，下意识说错了话。

    “我的意思，是一种很烈的很纯的酒。”

    “叫什么名字呢？”

    “通俗来说，我们会叫他白酒！”

    听到这话的柳建南一下子愣住了：“那是什么？”

    林冲站起身，道：“如果我们有这种酒，一能治疗伤员，二还能售卖，最关键能够卖出高价！”

    “真的吗？”柳建南露出震惊之色。

    这一刻，他越发的觉得，林冲实在太神秘了。

    他难道也对酿酒也有掌握？

    这也太厉害了吧？

    ……

