    神将各持不同兵刃，接连出手想要将我斩杀，后方长者烟尘所化的身躯飘袅不定，好似使出这招后长者的样貌变的非常模糊。

    妖尊帝俊抬手轻轻一挡，所有落下的兵刃都在刹那之间被磅礴而出的妖气所阻，下一刻天雷和妖火同时爆发，瞬间以我为中心席卷四周，九位神将被天雷妖火打中，一个个丝毫无法抵抗，眨眼之间化为尘埃。

    妖尊帝俊踩着一地火苗电弧再次向云重走去，这一刻云重彻底慌了，自己最后的底牌也用了出来可依旧不敌妖尊帝俊，眼下放在他面前只有一条路那就是死路。

    “你不是放出豪言要会会本尊吗，现在为何怂成这样，刚刚的豪言呢？”

    云重彻底怂了大声喊道：“你到底是何方妖孽，为何三尊天师的秘术也奈何不了你？我师尊乃是地仙级别，天下难道还有妖孽能够和地仙一战吗？”

    妖尊帝俊一个闪身出现在云重身前，接着一脚踩在了云重的胸口，将云重按倒在地，妖尊帝俊俯下身子看着云重问道：“你口中的妖孽杀过的神仙数不胜数，按理说你这样的凡人连死在本尊手里的资格都没有，不过鉴于你之前说过的话，本尊就赐你一死。”

    风天在手，妖尊帝俊正要一刀结果了云重，可就在这时候一股怪风袭来，随后一股巨大的冲击力撞在了我的身上，我被这股力量推出去十来米，虽然没有受伤但也没能下手杀了云重，等回过神来的时候却发现重伤的云重已经消失，显然刚刚有什么人出手救了他。

    “哼，一头不识好歹的小牛，算了，看在它距离成妖非常接近的份上，本尊这一次就不计较了，拿回你的身体吧。”

    说完我只觉得自己的意识被人推了一把，然后我拿回了身体的控制权，在这一刻巨大的疲惫和前所未有的压力席卷而来，仅仅一秒我便昏了过去。

    再醒过来的时候面前生着篝火，王冰冰正在煮东西，张神婆坐在我身边，我揉了揉眼睛听见妖尊帝俊在耳朵里低语：“本尊之前没注意，着急把身体还给你，身体上残留的压力还未彻底散去，所以你拿回身体之后才会昏迷。”

    我轻轻动了动嘴唇说道：“没事，我这不是还活着吗？”

    声音吵醒了旁边的张神婆，她发现我醒过来后立即喊了一声，厉钢和王冰冰聚了过来，我还是很虚弱可是能感觉到自己的身体正在快速恢复，王冰冰端了一碗汤给我，我勉强喝了一口然后问：“我昏迷了多久？”

    厉钢在旁边回答道：“一个小时。”

    “又耽搁了这么久啊，咱们得尽快进入三月洞才行，不过这还得看张神婆的意愿，现如今我们都知道张神婆是陈天师的后代，并且符合陈天师对于后代的要求，也就是说这座三月洞是属于张神婆的，我们不过是外人，如果三月洞没有继承人那我们进去拿走东西便另当别论，可现在三月洞有了主人，那我们就不该去别人家拿东西了。”

    我这番话一出口，厉钢表现的无所谓，可王冰冰却露出一丝不甘心的表情，张神婆却在这时候开口道：“我都一把年纪了，早就想开了，你们说的陈天师也许真的是我家老祖宗，可我没见过他，也从来没想过有朝一日要成仙，我也知道自己不是那块料，能够有意义地活一生，帮助别人我就心满意足了，至于三月洞里的东西，你们拿去就是了，我给你们带路。”

    王冰冰大吃一惊地问：“婆婆，你是认真的吗？”

    张神婆点了点头说：“认真的，那些东西对我而言不过是身外之物，我也早就没了野心，你们帮了我的忙还救了我的命，我就把三月洞里的东西给你们当做报答吧。”

    王冰冰立刻抬手喊道：“太好了，太感谢你了婆婆。”

    那副小女孩开心的模样和之前冷酷的嘴脸判若两人，我则虚弱地笑了笑说：“如果洞里有返老还童或者永葆青春的丹药，我一定会给您留着的。”

    “那是当然，哈哈，你好好休息吧，三月洞开启的时机也许很快就要来了，之前那个大胡子道士似乎一直在等某个时刻，想来应该是只有某个特定时间三月洞才会显现，在那之前你得尽快恢复才是。”

    我迷迷糊糊又睡了几觉，每一次睡着都醒的很快，可奇怪的是我身体却恢复的非常快，我甚至怀疑可能是妖尊帝俊因为失误把我弄伤而有些不好意思，所以暗中出手助我恢复。

    时间到了接近日出的时候，大树树顶忽然冒出一圈奇异的白光，我们所有人被白光吸引聚拢过去，直觉告诉我三月洞开启的时间到了。

