    清辉立马开口，眨巴眨巴眼睛，认真点头。

    萧戾顿了一瞬，然后觉得这话好像也没有什么问题的样子，就没多在这个话题纠结。

    “还有，下次别拽领子。”

    想了想，他又开口。

    看着清辉转身将自己买的东西抱到怀中。

    萧戾帮忙接了几个，就见清辉一副不大乐意让他拿的样子。

    向来奴役别人，第一次主动帮忙，还被人嫌弃的大队长：……

    萧戾哭笑不得，伸手想要弹清辉的额头，“我又不抢你的。”

    清辉这才是撒手，只抱着怀中的几小包，唔了一声，“为什么不能拽领子啊？”

    拽领子多帅？

    “看着太暧|||昧了，尤其是这种地方，你应该不想……”被人拍到，传一些莫名其妙的桃色绯闻吧？

    这话还没说话。

    清辉已经微微侧身抬手，将他的领子扯住，微微往自己这边拉。

    “暧|||昧？”

    萧戾话语停住，看着清辉靠近的小圆脸。

    “你想跟我传绯闻？”

    萧戾停了好一会儿，才是笑了一声，有点漫不经心的开口。

    “我就想揍服你。”

    清辉回答的很快。

    这是她的目标，也是她的毕生理想。

    可高大上了！

    浅咖：……恩……是是是。

    萧戾表情一顿，哼的笑了一声，抬手，大手直接捏住清辉的小圆脸。

    将她捏的差点吱的叫出来。

    “理想很远大，我想告诉你一句话。”

    清辉甩了甩小脑袋，将他的手甩开，不满的看着他。

    萧戾收手，将手中的东西拿好，继续往休息室走。

    “理想总归是理想。”

    而现实是现实。

    然后相当大坏蛋的对着清辉这么一笑。

    清辉听着他说完这句话，直接往前面走。

    暴躁的哼了一声，哒哒哒的跟上。

    然后抬脚，啪叽一下子，在对方的裤子上踢上一个鞋印。

    萧戾顿住，扭头去看简直无法无天的‘小疯子’。

    而清辉则是觉得有点不对称，又是抬脚，在他另外一边，也踹了一脚。

    这才皱了皱自己的小鼻子，小下巴微扬，语气猖狂的不得了，“弱鸡，非酋！！”

    “喂，”萧戾眼眸危险的微眯，“再说，我比赛场上都拿你做实验。”

    不就是放垃圾话吗？

    玩电竞的，谁放不过谁呢？

    不是说他非酋吗？

    非给你看！

    被他坑了不知道多少次，借此不知道跟他打了多少架的清辉沉默了一会儿。

    随后开口，面无表情，“我去告状，我要换辅助。”

    辅助不辅助也就算了，他居然还想着要拖后腿！！！

    太过分了！！

    简直你非你有理了！

    清辉转身，快步往休息室走，看起来像是要跟刘酒抗议，把他给换掉。

    萧戾没忍住，嗤的一声笑出声来。

    也是觉得自己跟小姑娘斗嘴好像有点幼稚，不紧不慢的抬脚跟上。

    反正吧……换辅助是不可能换的，把刘酒换了都不可能的。

    至于传绯闻……

    这倒也不是不可以的。

    反正这小姑娘来了之后，他脸都快给自己打烂了。

    萧戾这么想着，指尖相互摩挲了一下。

    轻啧了一声，感叹道。

    “这个年纪的小姑娘，都这么嫩的吗？”

    