    一阵微风拂过，云层中又出现一个身披蓝色斗篷的人。

    只见他朝中年男子微微欠身后道：“主公，刚刚得到的消息，秦国百里家的两位长老在去往百里家的路上遭受袭击，身受重伤，恐怕无法参与接下来的计划。”

    “另外百里隐族已向百里云投诚，并已献上百里奚的札记。还有潜伏进百里家的景家之人也遭到百里云的偷袭，除了景子璇和景毓秀逃出外，其他均已被俘......”

    “嗯？”

    中年男子闻言，斜眼瞥了蓝袍一眼，又朝下方看去。

    “原来他已经学会了神魂两分，而且分裂的神识竟然比普通炼灵境还强，连我都被他骗过了！”

    中年男子喃喃自语地说道。

    接着他又朝蓝色斗篷之人问道：“蓝袍，你可探查出秦国二老是何人所伤？”

    “据秦国二老所说，他们是在空中突然遭到袭击，对方似乎也怕被他们看出身份，借助云层遮掩身形，也并未与他们面对面打斗，所以他们并未看清来人。不过属下通过他们凌乱的描述和伤势来看，很有可能是赵王的人！”

    蓝袍恭敬地回答道。

    “不可能，赵王身边的高手最高不过羽化境巅峰，连腾云境都不曾达到，如何能够伤得了已经腾云境巅峰的秦国二老。”

    “更何况赵王此刻已是昏迷不醒，也没有人能够差遣得动他身边的高手......”

    “黑袍！”

    黑色斗篷之人闻言，急忙出言反对。

    蓝袍见黑色斗篷之人突然插嘴，忍不住低唤一声，制止了他的话，同时有些惊恐地看着中年男子。

    他跟随中年男子多年，知道他御下甚严，曾经有人就因不顾尊卑，随意插话而被活剐。

    此刻他见黑袍如此随意插嘴，知他已经犯了中年男子的大忌。

    而他念及兄弟之情出言制止，也已坏了规矩，因此心中惴惴不安。

    “可是有镇天玺的痕迹？”

    中年男子并未理会黑袍的话，而是继续朝蓝袍问道。

    “不错，从那两人的伤势来看，浑身骨碎血枯，应该是镇天玺所伤！”

    蓝袍见中年男子并未发作，心下略微放松一些，小心翼翼地回答道。

    “这赵孝成王倒也有些魄力，临危不乱，竟敢在此时派人援助百里家，想来是要放手一搏了，可惜平原君却一直觉得他庸碌无为，有此一败也属正常！嗯......”

    中年男子云淡风轻地说着，好似并不将这些事情放在心上，而是又将目光看向下方的百里云。

    突然他眉头一皱，又开口朝黑袍问道：“可是虞卿去请的百里云？”

    “是！就在平原君将裂天神毯交与赵王后，虞卿便利用此毯前往百里家，差不多半个时辰后才回来！”

    黑袍也恭敬地回答道。

    “你并不知道他们谈论了什么？”

    中年男子听到他的话，有些不满地问道。

    黑袍身子颤了颤，有些紧张地道：“百里家方圆五十里内的天机被封锁，我无法占卜。而且在联系过百里隐族后，我险些被百里云发现，所以也不敢跟得太近......”

    黑袍见中年男子面色不善，声音越说越低，最后几乎微不可闻。

    “谁让你擅自联系百里隐族？恐怕你也不知道百里云进城后做了什么吧？”中年男子的脸上露出一丝怒色。

    “是......是平原君说......”

    “你去万窟山待足一年再回来吧！”

    中年男子没等他话说完，便打断他的话吩咐道。

    黑袍闻言，立时跪下道：“主人赎罪，是小人一时糊涂，还请主人开恩......”

    “两年！”

    中年男子冷冷地说道。

    “主公，黑袍毕竟才到主公身边伺候，对主公的一些规矩并不清楚，还请饶了他这次！”

    蓝袍给黑袍使了一个眼色，让他不要多言后，这才开口求情道。

    中年男子看了一眼蓝袍，缓缓地道：“蓝袍，我知他是你最疼爱的弟弟，所以看在你的情面，我多次原谅了他。但是这次他竟敢不尊号令，擅自联系百里隐族，破坏了整个计划。我若再不罚他，何以服众？”

    蓝袍闻言一惊，有些疑惑地道：“主公您是说百里云之所以突然来到邯郸，是因为他已经察觉了主公的计划？”

    “目前他恐怕并不清楚，不过若是让他继续留在邯郸城，难保他不会发现！”

    中年男子对蓝袍似乎十分看重，又缓缓地解释道，“我虽然不太赞同平原君的计划，不过赵国之事尚需借助于他，所以他的计划虽然不完善，我也勉强同意了。况且他的计划也只是想让百里云处于两难之境，到时再给百里家施压，让百里云不敢离开百里家。”

    “到时赵权会在百里家制造混乱，引诱百里云犯错，这样我们便可趁势灭了百里家。如此一来，我们便能获得百里家数百精纯灵魂，也可完成我计划的最后一步。”

    “现在因为他打草惊蛇，不仅将百里云引来邯郸，更是被他抢先动手，破坏了百里家的布置，你说他该不该罚？”

    蓝袍听到中年男子的话，垂首沉默。

    “小人知罪，这就前往万窟山！”

    黑袍闻言，这才明白自己的过错，朝中年男子叩首后，身体化作一道蓝烟，消失在二人面前。

    蓝袍见到黑袍离去，眼中不由地露出一丝担忧之色。

    “你也不用太过担心，万窟山虽然是罪罚之地，但是同样也是洞天福田，要是他能破而后立，对他来说未尝不是......”

    “啊！”

    中年男子话还没有说完，突然听到一声惨叫声传来，便又朝下望去。

    只见鬼将之主突然身躯爆裂，化作一团黑雾，弥漫整个小院。

    “这是鬼族的鬼雾催魂！大家一定要谨守心神，切勿被鬼雾迷惑，走失了神魂！”

    李欣桐的声音在黑雾中响起道。

    “止！”

    百里云的法相突然大喝一声，黑雾一震颤抖，急剧地收缩。

    “呼！”

    敖仁终于取得了玉壶的控制权，利用玉壶快速地吸收着黑雾。

    “临！”

    李欣桐提醒众人后，又连结手印，喝出九字真言，震退黑雾。

    “桀桀，你们几个小辈本将军记住了，待得下次定将你们生吞活剥！”

    鬼将之主见黑雾逐渐被百里云三人驱散，已无可趁之机，便丢下一句狠话，急忙朝外逃逸出去。

    “嗡！”

    在鬼将之主逃去的方向突然闪起一道青光，隐约传来鬼将之主“桀桀”的笑声。

    “龙魂之力！”

    敖仁见状惊叫一声，连玉壶都来不及收，便闪身追了过去。

    “啊！”

    敖仁才追进那道青光，便传来惊呼之声。

    不知是遭了鬼将之主的毒手，还是遇到了什么突发事件。

    百里云听到声音，本也要追去，却突然感觉体内灵气翻滚。

    这时天地法相也突然突然溃散，化作一缕缕灵力，从天灵穴涌入体内。

    紧接着天空中传来一阵“轰隆”之声，一股庞大的天地之力即将降临。

    百里云竟然在此时突破了琴心炼灵境。

    “你快跟上去助他一臂之力！”

    百里云急忙朝李欣桐大叫一声，便盘膝坐下，紧闭双目，等待天地之力的降临。

    李欣桐闻言，犹豫了一下。

    只见她急忙掏出几块亮晶晶的石片，朝百里云周身抛去。

    然后又从怀中掏出一张人形黄纸，念叨一番后又扔向百里云处，做完这些才急忙飞身追去。

    “嗡！”

    一道白光闪过，在百里云身旁出现一道白色光圈，散发着凌厉的杀气。

    紧接着身穿黄金铠甲的天神也出现在百里云身边，不停地注视着四周。

    “哗！”

    一股比之前儒家正气还要庞大的天地灵力从天而降，涌入到百里云的体内。

    他身体微微一颤，体内响起一阵噼里啪啦地声音，然后整个人才安静下来。

    “主公，他这是要突破腾云境吗？怎么会有如此多的天地之力？”

    云层中的蓝袍见到天地灵力如此之多，有些奇怪地问道。

    “不，他只是达到了通灵境！真不愧是千年难得一见的平衡体质，看来我们以后对他也要多加小心！”

    中年男子看着百里云，神色严肃地说道。

    蓝袍人见中年男子如此郑重，低声问道：“难道他就是我们占卜中的变数？不是说是百里启吗？”

    中年男子摇了摇头道：“天地玄妙，岂是我们能够尽窥。百里启身后是一片迷雾，让人无法探查。但是这百里云又何尝不是呢？只是可惜......”

    “嗯，我们竟然中计了！”

    中年男子话还没有说完，突然惊叫道。

    蓝袍从未见到中年男子如此失态，急忙俯首道：“请主公吩咐！”

    中年男子满意地看了看蓝袍，脸色又恢复正常道：“终究还是我大意了，也罢，你盯住此地，到时按计划行事便可，若是事有不协，也不必强求。我这就去会会他，看是否能够挽回！”

    说罢，这中年男子又看了一眼百里云，身形化作一股蓝光朝天边飞去。

    此时，千里之外的秦国王宫中，一个正襟危坐，正在高谈阔论的中年男子突然停了下来，只见他双目微闭，然后刚棱冷硬的脸上露出一丝诡异的笑容。

    另一个身着楚服，面容白皙，一脸仁厚的中年男子担心地看着他，待得他睁开双目后，关切地问道：“可是有什么事情发生？”

    他笑着摇了摇头道：“无妨，只是之前在邯郸留下的一个后手启动了，待我去处理一下！”

    说罢，他又微闭双目，一道灰白色的气体从头顶冒出，直奔邯郸而去。

