    陈阳本来对许褚还有几分不爽。

    但许褚这么一跪，陈阳也有些不好意思了，赶紧上前把许褚扶了起来。

    曹操见两人的矛盾没有激化，心里也松了一口气，轻叹一声说道：“唉，轩明，你是有所不知。我这个头风病，已经快有十年光景了。每次虽然也疼痛不止，但忍一忍也就过去了。”

    “这次也不也知道为什么，居然痛到这个地步！唉，可能和最近太过劳累有关吧……”

    “太过劳累？难道老先生最近还有什么烦心之事吗？”陈阳顺势问道。

    “唉……”曹操又忍不住叹了一口气，“最近年节不好，百姓收成很差，汝南方向很多村县已经断粮了。眼下西凉马腾蠢蠢欲动，一旦有难民涌入许昌，只怕后果不堪设想啊！”

    “这样啊……老先生稍等我片刻”

    陈阳嘴角勾起一丝笑意，起身收了曹操额头上的针，便转身走出房门。

    没多大一会儿，陈阳便端着一碗土豆泥走到了曹操面前：“老先生，来，尝尝这个……”

    曹操鼻头味道，一股从未感受过的甘甜香气就直扑过来。

    “这……这……这又是什么……”

    曹操迫不及待夹起一口土豆泥，送入了口中。

    “方才那个火锅，吃得是羊肉，总归是有迹可循。这东西到底什么，我竟然从未见过！”曹操满脸的惊讶之色，“软糯，甘甜，回味无穷，这是与火锅完全不同的美味啊！“

    “老先生，你这个东西叫做土豆，你也可以叫他马铃薯。”

    “这是一种农作物，种在地里几个月就能成熟，对生长环境也没有特殊要求。最关键的，亩产可以达到六十到一百石！”陈阳笑眯眯地说道。

    “六十到一百石？”

    曹操和许褚满脸都是震惊之色。

    “明轩……你此话当真？”曹操猛然起身，一把抓住了陈阳的腕子，声音颤抖着说道，“现在的谷类，哪怕是遇到好时节，亩产也不过20石。上缴了赋税之后，百姓也就勉强够吃。一旦遇到灾年，那就是颗粒无收。”

    “如果这东西真能亩产六十石以上，那简直就是天下万民的大救星啊！不但百姓不用挨饿，丞相麾下几十万大军也不怕断粮了！”

    “嘿嘿……自然是当真！”陈阳促狭地笑道，“不过这个东西可不白给。”

    “老先生，你如此关心丞相的事情，想必是与丞相有些关系。那你回去告诉丞相，我这里的土豆以及耕作方法可以卖给他，价格公道，童叟无欺，也算是为丞相尽一份绵薄之力！”

    说着话，陈阳从怀里拿出两个土豆，放到了曹操面前：“这两个土豆你拿回去，也好在丞相面前有个说辞！”

    “好好好！那我这就回去禀报丞相，让他差人来买！”曹操再也躺不住了，直接抓起土豆，带着许褚就出了酒馆！

    唉！

    看着曹操远去的背影，陈阳又打开了商城界面。

    之前兑换可乐的时候，陈阳发现了售价350积分的【二锅头】制造技术，只不过囊中羞涩，没有能力购买。

    眼下酒馆售卖的“陈小白”，不过就是陈阳凭借记忆瞎鼓弄出来的，实际上与现在的酒拉不开多大的距离。

    这要是能把“二锅头”给弄出来，那绝对可以风靡全国酒业，到那时可就不是一间小酒馆那么简单了。

    所以现在陈阳只能希望，通过这个土豆，可以再赚一些兑换积分。

    ……

    曹操回到相府之中，即刻招了荀彧前来议事。

    “文若！如今许昌城中粮价几何？”曹操凝眉问道。

    “丞相，现在许都的粮价，已经逼近一千贯一斗了。周围郡县的粮价更是疯狂，一斗的价格已经突破了两千贯了。再这么下去，就必须让各郡县开仓放粮了！”

    “可一旦开仓放粮，那么势必就会造成储粮不足。万一孙刘北上，亦或是西凉马腾犯境，那我军将无粮可用，迟早哗变啊！“荀彧忧虑地说道。

    “嗯……看来，也只能如此了……”曹操点了点头，沉声对荀彧说道，“文若，你速速前往城南酒馆，那里有个年轻人名唤陈明轩，他说有一种特殊的粮食，亩产能达到六十石以上！”

    “你即刻以我的名义，以两万贯一石的价格收购，他有多少就要多少！”说到这里，曹操的神情缓和了许多，“只要有了这批粮食，我们必定能度过眼前这个难关！”

    “亩产六十石以上？”荀彧一声惊呼，满脸都写满了诧异。

    在这个粮食普遍亩产只有二十石的年代，能有亩产六十石的粮食问世，这简直就是万民福音，神仙手段！

    “不错！”说着话，曹操从手中拿出了一个土豆，递到荀彧面前，“就是这个东西，虽然看起来黑黢黢的，但我已经尝过了，香软可口，老少皆宜。只要东西没问题，你全都买回来！”

    “这……”

    荀彧看着面前的土豆，心中还是有些许的怀疑之色。

    但见曹操说得如此信誓旦旦，荀彧也不好再说什么，只好点头答应了下来。

    至于价格，荀彧并没有质疑问。

    毕竟这个土豆若是真能达到亩产六十石，别说两万贯一石，即使二十万贯一石都是物超所值。

    “好！那我即刻前往！”荀彧答应了一声，转身就要往外走。

    可就在此时，屋外忽然传来了一阵杂乱的脚步声，还有女子的哭泣声。

    紧接着就见有一个侍女打扮的少女闯进了屋内。

    曹操认识，这是宠妾环夫人的贴身婢女。

    曹操心猛得向下一沉。

    区区一个侍女刚不经通报，就闯入自己书房，甚至还是有外臣在场的情况下，那不是自己作死，就一定是有了什么不得了的事情发生！

    噗通！

    侍女也没来得行礼，直接就拜倒在了曹操案前，不住地啜泣：“丞相！冲公子突发急症，快要不行了，环夫人请您过去一趟！”

    什么？

    曹操豁然起身，两眼之中精光四射，周围隐隐有杀气环绕。

    冲儿突发急症？

    怎么可能！

