    明月高挂空中，月光洒落在大地上，给这座漆黑的城池带来了一点光芒。

    可此刻在东城的一角，火光冲天，驱散了大半的黑暗，那是东城木家庄的位置。

    木家庄中此刻已经乱成一团了，庄园中的人正在四处奔逃，要从这个混乱的地方离开，但庄园外却有大量的人将整座庄园都封闭住了，不让任何一人离开。

    庄园外的人中有衙门的捕快，有渔阳城的驻军，还有江湖上各个家族，各个帮派的弟子，将木家庄包围了起来，任由那些木家庄的人怎么冲击，都是没有办法冲击出来。

    在木家庄的里面有好几个身影正在激烈的对碰着，来回纠缠，刀光剑光交错在一起，偶尔还有道道劲气迸发出来，轰在四周，留下了一道道烙印。

    这场战斗，根本就不是寻常人能够插手的，这种级别的战斗，不到引气巅峰的功力进去，都会被瞬间打成重伤。

    偶尔有一个木家的普通族人不小心被这劲气打中，身子直接被打了一个窟窿出来，当场毙命。

    待到杨泽快马赶到这里的时候，他也被这里的场景给惊呆了，居然堵了这么多人，只是粗略的看一眼，就能够猜出来这里大概有数千人了。

    下马看着人群，杨泽纵深一跃，身子几次晃动，身法展开到了极致，很快就到木家庄外围了。

    见到杨泽的突然出现，人群中起了动静，不少人的目光都落在了杨泽的身上。

    本有不少人要上去拿下杨泽这个突然出现的人，但是场中却有一些人认出了杨泽的身份，高呼了出来。

    “这是杨家二公子，杨泽！”

    “通杨联盟总管事杨泽，冯家家主冯立轩，范家家主范永年，据说被此人给杀死了！”

    人群中声音此起彼伏，都是在讲述着杨泽干过的事情，一时间倒是震慑住了其他人，没有一人敢上去拿下杨泽了。

    杨泽回头看去，在后方的人群中扫视了一圈，正好扫到了几个熟悉的面孔，其中就有杨家的几个长老。

    尤其是杨鸿易，杨泽还多看了几眼，让站在那里的杨鸿易心中都是打鼓了起来，心中竟然有了一些别样的感觉。

    这些人杨泽都不过是看了几眼就移开了，他的注意力都在木家庄里面，即便是他现在身处外面，也能够听到里面的打杀声，还有那冲天而起的火光。

    此刻外面没有一个引气巅峰的武者，实力最强的也就是一些引气高阶的武者，杨泽一想，就知道了引气巅峰的武者应该都到木家庄里面去了，毕竟这堪称是渔阳城数十年连最大的一场战斗，这些人绝对不会放过这个机会的。

    杨泽身法展开，翻过了高墙，进入到了木家庄里面，他的身子才落在了地上，木家庄中就有不少人朝着他涌了国力。

    脚步急速移动，杨泽错身躲闪了起来。

    木家庄内，欧阳信神情严肃，他的身前有两个黑衣人，一人赤手空拳，一人手握太刀，正在与他激战着。

    三人的身子则是在战斗中不停地移动着，几次转换交战场地，偶尔的真气打出，将四周的楼房都给毁掉了，现在已经打到了木家庄内最高的一处阁楼屋顶了。

    面对着两个后天武者的攻击，欧阳信以一敌二，根本就没有落入下风。

    另外一边，徐文武，袁恒，杨元震，白飞四人正在和一个身材枯瘦的老者激战着。

    此时的那个老者爆发出来的实力，看起来根本就不像是一个老头子，举手投足间爆发出来的力量，都能将任何一个引气巅峰的武者给打退，论起实力，竟然还要在杨元震他们之上。

    “木斗，原来这么多年的时间，你一直在隐藏实力！”

    直到和木斗交锋，徐文武才感觉到了心惊，原来以往的木斗一直在隐藏实力。

    和其他人不一样，他和木斗在多年前就已相识，在徐文武看来，木斗只是一个寻常的引气巅峰，自己再怎么说，也是渔阳江湖第一高手，要拿下木斗应该不是什么难事，哪里能够想到，木斗根本就没有这么简单。

    单打独斗下，他根本就不是木斗的对手，即便是现在他们四人联手在一起，也只能够勉强压住木斗，居然杀不了木斗。

    “小心点，这木斗，不知不觉中半只脚已经踏入到了后天境，真气远强于我们，而且武功诡异，不要中了他的招了！”

    杨元震一招一气指点出，被木斗一掌拍了回来，身子连续后退了两步出去，脸色非常的难看。

    他也没有想到木斗会是一个半步后天的强者，而且真气中还有点诡异，明明功力比自己高不了太多，但自己的攻击，却好像起不了太大的作用。

    杨元震被打断，白飞和袁恒又联手攻上，阻止木斗继续攻击杨元震。

    五人激战着，沙石飞扬，在四周还有十来个引气巅峰压阵，这些人不敢轻易上前，只敢在这边堵住出路。

    待杨泽出现在这里的时候，他落在了一边观战，没有上前插手，但还是被场中的所有人发现了。

    看清楚了来人，众人都很是惊讶，没有想到杨泽居然会出现在这里。

    尤其是杨元震，看到杨泽出现，神情一遍，大喝道：“杨泽，你来这里干嘛，快点给我回去，这个地方不适合你待着！”

    就是这么出声一喊，杨元震的攻击给顿了一下，木斗抓住了这个机会，右手握爪直接抓向了杨元震的心口。

    杨元震连忙侧身躲闪，但木斗的速度实在是太快了，杨元震差点没有躲开，不过还是被这一爪给抓破了衣服，在胸口处留下了红色的印记。

    连续退了好几步，徐文武怒喝道：“杨元震，不想死给我专心一点，或者给我滚出去，不要在这里碍事！”

    就是刚刚杨元震露出了那一个空挡，害的他们四人的合围都出现了破绽，木斗差点就要突围出去了。

    杨元震深吸了一口气，作为一个老江湖他也明白刚刚情况的危险，不再去看杨泽，而是盯紧了木斗，继续合围了起来。

    刚刚杨元震喊的话，杨泽自然是听到了，但是他没有一点反应，这场战斗，是他来到这方世界后看到的最激烈的一场战斗，也是高手最多的一场战斗。

    只有这样的战斗，才像是自己前世在武侠小说中看到的战斗。

    再回想起之前自己经历的几场战斗，反而是显得很幼稚，也是非常的低端。

    他的视线移动，看到了在另外一边阁楼顶端上，三个后天境武者已经是打的难解难分了，估计用不了多久就能够分出胜负。

    只见到其中一个黑衣人一刀劈出，刀气霍霍而出，直接将阁楼一角都给劈开了来。

    没有硬接这道刀气，欧阳信步法迈动，轻易地就躲开了这道刀气的攻击，但另外一个黑衣人又是扑出，和他缠斗在了一起。

    忽的，欧阳信眼中有精芒一闪，极快的一拳打了出去，那黑衣人只能够双手挡在身前，接住了这一拳，被震的连续后退了好几步。

    但那人的身子才退开，那持刀黑衣人手上动作已变，身上的真气隐隐环绕，一股强大的威压从他的身上流露了出来。

    看到这个起手式，杨泽并不陌生，这正是那天晚上将杨元震他们击败的迎风一刀斩！

    这一刀的威力极强，想起来杨泽还是历历在目，换成自己，绝对是接不住这一刀。

    “迎风一刀斩！”那黑衣人大喝，一刀直接斩出，可怖的刀气从刀上释放了出来，整座阁楼在这刀气下颤抖着，刀气直接掀起了一层瓦片，往欧阳信那攻了过去。

    面对着这一招，欧阳信并没有躲闪，右手一掌拍出，强大的掌力从他的手掌中散出，身前有股气爆出，和这刀气碰撞在了一起。

    砰地一声，阁楼屋顶有一半直接坍塌了下去，欧阳信的一掌之力，将所有的瓦片震碎，就连那迎风一刀斩的刀气，都被这一掌直接给崩开了。

    那黑衣人躲避不及，当场就被掌力拍中，身子被震飞了出去，从阁楼上摔了下去。

    这一切都是在电光火石间发生的，在那持刀黑衣人被欧阳信一掌给打出去之后，另外一个黑衣人早已动手了，空中一个翻身，一脚飞踢向欧阳信。

    欧阳信的目光冰冷，没有任何犹豫，一拳直接打出，和这一脚碰在了一起。

    砰！

    阁楼再度一震，摇摇欲坠。

    蹭蹭蹭！

    那黑衣人的身子被这一拳打的是不停的后退了出去，方才落在一根房梁上，那根房梁就断掉了。

    整座阁楼直接坍塌了下去，黑衣人身体失去平衡，往下面坠了下去，欧阳信也是一变，脚尖一点，纵身离开了阁楼。

    轰隆！

    阁楼坍塌在地，地面一震，尘土飞扬。

    欧阳信在尘土中猛然冲出，一手直接抓向倒在地上的那个持刀黑衣人。

    那持刀黑衣人眼神露出惊慌，一刀刺出。

    欧阳信右手双指一夹，夹住了他的刀，双指用力一折，刀身断开，半截刀片被欧阳信抓住，直接打在了黑衣人的身上。

