    1916年4月3日。双方轻型战舰如同上班一般再次出现在舒尔特岛以西100公里处，这里是最近双方轻型战舰的主要战场，在舍尔被俄国人牵制住后，英国人比以前更大胆，几乎是在德国人家门口摆开了战场。而舍尔此时又在和埃森顶牛，所以说英国人的行动完全可以用有恃无恐来形容。而德国海军自然不会视而不见，大量的德国驱逐舰依托水雷阵和英国人的驱逐舰进行着厮杀，虽然不激烈，但是几乎每天都打，每天总会有几个倒霉鬼被击沉。

    不过今天，情况有些变化，在两艘英国装甲巡洋舰的震慑下，德国的驱逐舰彻底怂了，它们只敢远远的在四周游弋。这两艘装备着9.2英寸主炮的老式装甲巡洋舰颇有些山中无老虎猴子称大王的感觉，在德国人的家门口耀武扬威。不多时，一艘犹如硕大的雪茄烟一般的飞艇出现在上空，如同在自己的花园中行走，非常悠闲的向着远方驶去。德国人在海上差一些，但是在空中，这些巨大的家伙除了高炮之外就没有怕过什么。而此时战舰上貌似并没有考虑如何防空的问题。

    事情发展到这一步，几乎都是按照每天的剧本展开的，英德两国辅助战舰互相找麻烦，德国飞艇展开侦查。但是很快，剧本发生了变化，一个新的家伙的闯入让一切变得有些扑朔迷离，几架双翼飞机突然从空中俯冲下来，随后喷出一条条火舌。噗噗噗。飞艇的一个气囊被打爆，大量的氢气开始溢出。很显然，这次英国人使用的可不是普通的7.7mm机枪。而是一种威力巨大的速射武器，可以非常轻易的将硬质飞艇的外壳击穿破坏里面的气囊。

    几架飞机面对巨大的飞艇如同苍蝇一般渺小，但是就是这些小家伙却让这个庞然大物陷入了绝境。德国人从来没想到在海上会遭遇到飞机的截杀，自然也就没有带武器，而且就飞艇吊舱那么小的空间，就算放两挺机枪你也打不中啊！事出反常必有妖，虽然知道自己可能已经跑不掉了。但是这艘飞艇上的德国官兵还是一边控制飞艇一边努力的搜索着海面。就在此时，透过浓密的海雾，一道浓密的烟雾正在向战场驶来。在海雾和烟雾的遮盖下，一艘艘巨舰若隐若现，不过看规模不像是英国公海舰队主力，因为下面舰队的规模还小一些。

    在整个飞艇被飞机的曳光弹打成一团火球之前。这封至关重要的电报终于被发了出去。并且在一刻钟后放在了希佩尔的办公桌上。这位公海舰队的悍将仔细的看了看电报陷入了沉思。“这到底是一个机会还是一个陷阱呢？”当自己的侦察优势被对方的飞机抵消之后，希佩尔心中有些不确定，毕竟无论之前那次战斗，德国海军都可以将对方的行踪确定，而这一次，很显然，对方做了防备，而自己无法透过战争迷雾洞彻一切。

    对方的飞机能到这里就说明对方有一艘航空母舰。这样的话再派遣飞艇过去无疑是送死，绕道飞倒是可以试试。但是在飞机的屏蔽下，总有一片海域你是看不到的。英国主力舰队在哪？会不会突然出现在战场上？这是一个必须要解决的问题。所以，希佩尔决定再等等看。

    要说德国海军对于英国人使用航母驱赶飞艇没有防备的话，这种说法绝对是错误的，舍尔和希佩尔是什么人？他们能清楚的意识到自己的优势和劣势。所以希佩尔并没有将宝全部压在飞艇上，潜艇构筑的警戒线是希佩尔的另一个依仗，虽然无法对英国舰队实施监控，但是对方来没来还是能搞清楚的！

    等待是一个漫长的过程，在飞艇被打成火球的2个小时后，负责外围警戒和侦察的潜艇部队终于发来了电报，他们表示没有发现英国大舰队的踪迹，也就是说，即使德国海军战败，在退入雷场的保护之前，英国大舰队绝对不会出现在的德国人的视野中，换句话就是说，如果德国人不穷追猛打，根本不会碰上英国大舰队，英国人在这片海域中唯一一支主力就是眼前这支舰队，不会再有其它力量了。而听到这个消息后，希佩尔不由的兴奋起来，仿佛重现多格尔沙洲之战的荣光的机会就在眼前！

    希佩尔的舰队始终处于待命状态，而当确定英国大舰队不会赶到后，伴随着希佩尔的命令，其所辖的8艘主力舰连同所属护卫舰全速赶往战场，一场大战一触即发。而此时，双方舰队相对而行。托马斯却不知道希佩尔的行动，不过这一切也不算重要，在他看来，只要确定舍尔不会赶来救场，那么自己最多就是白跑一趟，而如果咬上的话，托马斯认为自己至少有七成胜算！

    没有了飞艇的持续侦察，德国人的侦察效率直接大减，虽然最后一刻那艘被击落的飞艇发出了电报，但是电报上并没有说英国人具体有多少艘战舰。潜艇是拉出了警戒线，但是这个警戒线漏洞百出，能发现英国大舰队这样的鲸鱼，但是对于跟随在托马斯舰队后方的2艘女王级战列舰和附属战舰却没有发现。其中一个重要的原因就是这支舰队规模太小了，不过2艘战列舰加6艘驱逐舰而已，为了防止被潜艇攻击，这6艘驱逐舰都没有带鱼雷而是带了反潜装备。

    如果将这场战斗比作一场大戏的话，那么现在英国人已经登场了，剩下的就要看德国人敢不敢来了！

    “来了！”希佩尔并没有让托马斯等待太久，很快，希佩尔的前锋，4艘轻巡洋舰带领的驱逐舰就出现在托马斯的望远镜视野中，他们在远距离上打量着这支不算庞大的舰队，3艘巍峨的伊丽莎白女王级战列舰是那么的显眼。他们是英国海权的象征，同时也是德国公海舰队最为强大的敌人。后来两艘应该是荷兰人的新阿姆斯特丹级快速战列舰，就是因为他们的存在，使得德国海军损失了第一艘主力舰，再然后是虎号，英国4艘费舍尔型超无畏战巡中硕果仅存的一艘。至于后来两艘吗？在德国人眼中就是打酱油级别的存在，有点时间就可以弄死的家伙！“既然这样，那就开始吧！”希佩尔在确定没有其它战舰后说道。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友胡德曼、孤寂美杜莎的月票支持。联系4天订阅不佳了--！4天平均不到500--！侧位缺乏动力啊，今天先更2000字吧--！(未完待续。。)