    

    玩闹之间，时间飞逝，在几把狼人杀结束后，众人才惊觉天色已晚。

    于是，几位夫人带着女孩们帮藤原佑把腌制好的肉穿成串，主动担起烧烤的工作。

    男孩们也不甘示弱，在家主或长官的带领下燃起篝火，摆放餐盘，搬出美酒饮料。

    热闹的篝火晚会就这么开始了！

    有着藤原佑秘制的调料和蘸酱，不需要本人动手，擅长厨艺的人们本就能烤出很美味的烧烤。

    至于藤原佑本人，则在篝火上架起了一只清洗干净的内蒙古白色大头褐羊。

    羊腹内早已放入葱段、姜片、花椒、大料、小茴香末，并用精盐搓擦入味。

    藤原佑用小刀在后腿内侧切上几刀，抹上调料，同样以特殊的手法按摩入味，最后整体刷上酱汁、香油，才开始烤制。

    在火舌的舔舐下，油脂一点一点渗出，随着颇有技巧的翻转遍布整个体表，整头羊慢慢呈现出一种金黄的色泽。

    特意加入的果汁散发着酸甜的香气，混合着肉类的浓香，形成一股说不出的诱人清香，直往人心里钻……

    “还没好吗？”原本吃的满嘴流油的元太突然觉得手里的烤串不香了，留着肚子以期待会儿能多吃点。

    “一般一只烤全羊要烤3到4小时，现在还早着呢——”柯南一边努力吸着香气一边科普，实在饿了就啃一口烤串垫垫，“至少还要等一个多小时！”

    大家也都听到了柯南的话，虽然不知道一个小孩怎么还有兴趣去了解烹饪的事情，但说的话很有条理，应该不假，纷纷哀叹一声，继续望眼欲穿地等待。

    随着时间的增加，香气愈发浓烈，这可苦了那些被安排在这个时间段值守的保镖，时不时就有人装作不经意过来问个时间……

    趁着还有余力思考，两个家主一合计，干脆让保镖们全回来，在外面围一圈挡住众人就行了！

    等大家围坐好，感觉火候差不多了的藤原佑最后撒上一把香料，爆发出迄今为止最为强烈的香气风暴席卷众人……

    咕噜——

    此起彼伏的吞咽声响起，在藤原佑分割好整头羊宣布完成后，众人以最为克制地速度分别选取了心仪的部位，沉溺于美食的海洋……

    羊肋酥香软嫩，羊腿肉汁丰富，羊背兼而有之……

    入口鲜香，就好像淌洋在春天的内蒙古大草原，清风习习，青草依依，和可爱的羊群一起嬉戏玩耍，肆意奔跑……

    emm……好像哪里不对？

    藤原佑看着沉浸于各自小世界之中的人们抿了抿嘴，篝火晚会不是应该边唱边跳边吃边玩的吗？

    怎么到了他这里就只顾着吃了？

    好吧，等烤全羊被吃得一点肉渣都不剩以后是开始热闹了起来。

    但是！

    老妈你对于自己烤的食物别露出这么一副勉为其难的样子好吗？你不是号称'家政小能手'吗？

    还有园子，就算那是我亲手调制的特殊配料——一瓶全撒上去也不会好吃啊！

    一阵鸡飞狗跳之后，被剥夺烧烤工作的铃木园子满脸甜蜜地接受藤原佑的投喂，间或有那么一两只手过来顺走一些。

    明月高悬，酒足饭饱的众人纷纷登上回程的大巴，回到家中酣然入睡。        

