    　　“偷！找几个偷盗高手，瞅准时机，想办法把那个旅行包给我偷出来，把这件事情给我搞定，我给你100万，再给你搞一个好车牌！”田福林这次豁出去了，直接承诺给了对方一个十分诱人的条件。頂点小说，www.23w

    　　不过电话那头，负责跟踪柳擎宇的那个人却并不为所动，而是沉声说道：“田队长，我相信你应该听说过，这个柳擎宇好像是一个高手，并不是那么容易对付的，所以，我认为即便是我派出偷偷到高手也未必能够得手，万一要是我们失手了的话，我们岂不是一无所得？”

    　　田福林咬着牙说道：“好，那我先给你卡上打30万，这个算是订金，如果你们失手了，这个就算是给你们的补偿金，如果你们成功了，我把剩下70万打给你，这样总成了吧？”

    　　“好，田队长果然痛快，我一定会想办法把这件事情给办成的。”奔驰司机笑了笑，挂断了电话。

    　　随后，这哥们又拿出手机拨通了另外一个电话：“小杜啊，哥这边有个悬赏偷盗任务有没有兴趣？完成任务的话，给你10万块钱。”

    　　听到对方的声音，电话那头的小杜显得十分兴奋：“10万块钱？还仅仅是偷盗悬赏任务，马哥，这任务恐怕有些棘手吧？”

    　　“那肯定的，这个悬赏任务是要从岚山市公安局局长柳擎宇的手中把他随身携带的一个旅行包给偷走，完成任务了，给你10万，完不成也给你10万，但是，如果你要是被抓了的话跟我没有任何关系。怎么样，干还是不干？”

    　　“干！为什么不干！被抓了大不了就是个偷窃罪，没有什么大不了的，成功了就可以拿到10万块钱，更何况是你马哥的任务呢，你的信誉兄弟我信得过。我干了，说吧，柳擎宇现在在哪里？他的旅行包我要定了……”

    　　随后，双方商量了一下相关的细节之后，便挂断了电话。

    　　此刻，柳擎宇已经带着程铁牛、秦睿婕、薛彤彤三人走进新源大酒店，要了一个包间，点了满满一大桌子饭菜。

    　　而且柳擎宇信守承诺，还真的给秦睿婕和薛彤彤两人每人点了两只烤鸡，一只烤乳猪，虽然肚子饿得叽里咕噜叫个不停，但是看到眼前两只烤鸡和一只烤乳猪，秦睿婕和薛彤彤两人顿时头都大了。

    　　秦睿婕直接在桌子底下狠狠踢了柳擎宇一下说道：“柳擎宇啊，你真把我们两个大美女当成饭桶了，谁让你点这么多的，你是要把我们撑死吗？”

    　　柳擎宇揉了揉被踢得有些生疼的脚面，嘿嘿笑着说道：“没事没事，你们能吃多少吃多少，剩下的全都交给铁牛了。”

    　　薛彤彤直接夹了一只鸡腿和一只鸡翅，然后把面前剩下的一只半烧鸡全都端到了程铁牛的面前，笑着说道：“铁牛，这些可就交给你了，你能搞定吗？”

    　　程铁牛看着眼前这两只烤鸡，咧嘴一笑：“呵呵，这鸡属于童子鸡，就这么两只还是不在话下的。”

    　　一边说着，程铁牛也不客气，直接拿起一只专用塑料手套拿起一只鸡腿来，三下两下便吃了进去，随后，在薛彤彤和秦睿婕震惊的目光中，程铁牛用时不到10分钟，便把薛彤彤的那两只烤鸡给搞定了。

    　　看到这里，秦睿婕也和薛彤彤一样，夹了一只鸡腿和鸡翅，把剩下的烤鸡全都端到了程铁牛的面前。

    　　程铁牛也不客气，二话不说照样搞定。

    　　随着程铁牛高效率的吃货姿态，整个饭桌上的气氛一下子就热闹起来。

    　　秦睿婕更是笑眯眯的看向程铁牛说道：“铁牛啊，你这饭量可是不小，对于未来的老婆人员，你有啥要求没有啊？”

    　　程铁牛听到秦睿婕提到老婆，顿时一张原本就黑漆漆的脸庞立刻因为通红而显得更加黝黑了，眼神也由之前的憨直变成了些许羞涩：“这个……这么嘛，我也不知道啊，我现在的任务就是做好老大的保镖，保护好老大的安全。”

    　　程铁牛是个实在人，所以，这话从他的嘴里说出来反而再次引起了众人的笑声，但是在笑声过后，不管是柳擎宇也好，秦睿婕也好，这两个对程铁牛比较了解的人却对程铁牛更加喜欢了。

    　　程铁牛是个老实人，他从来不会动什么歪心眼，但是真正到了危险的时候，程铁牛却从来不怯场，这些年哎，他一直老老实实的跟着柳擎宇走南闯北，为柳擎宇的安全保驾护航。他们之间的兄弟情谊已经不是一般人能够比拟的了。

    　　当柳擎宇看到程铁牛满脸通红的那一幕，心中便是一动，笑着看向秦睿婕说道：“我说睿婕啊，铁牛兄弟一直跟着我走南闯北的，工作时间几乎占据了他生活的全部，几乎没有什么自由的时间，铁牛兄弟岁数也不小了，也该娶个老婆了，你在你的身边注意观察一下，如果要是看到有什么合适的女孩就给铁牛兄弟介绍一下。”

    　　秦睿婕立刻笑着说道：“那是必须的，铁牛兄弟这个人我非常欣赏，不管是人品也好，脾气也好，绝对都是属于好男人类型的，我一定给铁牛兄弟找个好老婆的。”

    　　程铁牛闻言立刻满脸都是傻笑嘿嘿的笑了起来。

    　　他很高兴。程铁牛并不是真傻，而是他懂得进退，知道自己的位置是什么，所以，对于女朋友这件事情，他虽然心中也有那个梦想，但是却从来没有向柳擎宇和任何人提起过。因为他知道，自己的老大也还没有结婚呢，自己着什么急啊，而且现在正是老大做事业的时候，同时，也是老大比较危险的时候，这个时候，自己必须要集中精力确保老大的安全。

    　　在几个人吃饭的时候，柳擎宇的旅行包就放在距离他们不远处的茶几上。

    　　这时，房门处传来一阵敲门声，随后，房门一看，一名服务生手中端着一只茶壶和几只茶杯走了进来。

    　　柳擎宇皱着眉头说道：“服务员，我们好像没有要茶水吧？”

    　　服务员立刻笑着说道：“是这样的，几位客人，根据我们酒店的规矩，你们消费达到了200元以上，所以我们酒店会免费赠送各位一壶上等的铁观音的。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头：“嗯，那放这吧。”

    　　那名服务员在每个人的面前摆好茶杯，随即又亲自给每个人倒了一杯茶之后，随即便离开了。

    　　在服务员倒茶的时候，还专门向着柳擎宇的旅行包位置看了一眼。

    　　柳擎宇虽然在低头吃饭，但是眼角的余光却在注意观察着这个服务员，因为他感觉到这个服务员并不是之前给他们进行服务的服务员。当他注意到这个服务员在观察着自己那个旅行包的时候，嘴角上不由得露出一丝冷笑。

    　　很快的，服务员倒好茶之后便离开了。柳擎宇他们继续有说有笑的吃着饭，聊着天，气氛显得十分融洽。

    　　就在这个时候，房间的房门又被人敲响了。

    　　随即两名服务员迈步走了进来，房门随即也处于打开状态，其中一人手中端着一个托盘，托盘里放着一大盆香味四溢的牛肉汤走了进来：“几位，你们点的牛肉汤来了。”

    　　就在两名服务员走到距离饭桌还有三米左右距离的时候，包间内的灯光突然一暗，随即便是噗通一声汤盆落地的摔碎的声音和那两名服务员的惊声尖叫声，好像被烫到了蹦跳躲闪的脚步声。

    　　一时之间，各种声音在包间内嘈杂柔和在了一起，让整个包间内瞬间变得异常喧嚣了起来。

    　　而就在这个时候，一道人影犹如离弦之箭一般飞快的蹿到了茶几旁，拎起茶几上的旅行包三晃两晃便消失在了门口处，随即脚步声渐渐远去。

    　　过了一会，房间的灯光突然再次亮起。柳擎宇等人放眼看去。

    　　柳擎宇第一眼便看到了茶几上的旅行包已经不见了，而在距离柳擎宇他们不远处，那两名服务员脸上写满了惊恐之色，在他们面前的地上，热乎乎的香喷喷的牛肉汤洒了满地，流的到处都是。

    　　“几位客人，非常对不起！对不起！我没有想到灯光会突然黑了，一不小心就把牛肉汤掉到地上了，请你们放心，我们这就收拾，今天给你们打五折！”那名负责端盘子的服务员声音中带着几分颤抖说道。

    　　柳擎宇冷冷的看了那名服务员一眼说道：“赶快把这里收拾一下吧。”

    　　说完，柳擎宇也就没有再说什么，这时，程铁牛突然说道：“老大，你的旅行包不见了。”

    　　秦睿婕闻言也立刻充满震惊的站起身来，看向那两名服务员说道：“我们的旅行包哪里去了？”

    　　两名服务员连忙使劲的摇头：“不知道啊。”

    　　柳擎宇冷冷的扫了两个人一眼，淡淡的说道：“好了，你们走吧，这里没有你们的事了。”

    　　看着两个服务员离开之后，秦睿婕皱着眉头说道：“柳擎宇，你没有发现吗？这两个服务员恐怕和那个偷走你旅行包的人是一起的。他们这次配合的绝对天衣无缝，你为什么要放过她们？”

