    “地下黑拳？就是在地下举行的拳击赛吗？”

    苏凌月比较单纯，从来没有接触过这些，所以听到这几个字，脸上露出好奇的表情。

    “不是的，地下黑拳，又叫黑市拳赛！”

    不等陆天龙开口，坐在苏凌月旁边的李玲珑淡淡开口道。

    她显然对于地下黑拳很熟悉。

    “黑市拳赛？”苏凌月还是有点儿迷糊。

    陆天龙没有回答她的问题，而是笑道：“你知道世界死亡率最高的格斗比赛是什么？”

    “死亡率最高的格斗比赛？”苏凌月歪着小脑袋想了一下，道：“泰拳比赛？自由搏击比赛？无限制格斗比赛？”

    “不！”

    陆天龙摇摇头，笑道：

    “这些比赛的死亡率的确很高，但和黑市拳赛相比，实在是小巫见大巫。世界顶级的黑市拳赛，几乎从来都是百分之百的死亡率。”

    “什么？百分之百的死亡率？”所有人顿时瞪大了眼睛。

    百分之百的死亡率？这意味着什么？

    陆天龙点点头，道：“没错，百分之百的死亡率！这就是格斗界的梦魇，黑市拳赛！”

    “梦魇？”听到这两个字，苏凌月不由自主的打了个冷战，光是这个形容，就让她感觉一股阴森气息。

    不过这妞儿还是有些好奇，看着陆天龙，示意他继续说下去。

    陆天龙整理了一下思路，娓娓道来。

    “很多人拒绝承认黑市拳赛的存在，他们认为黑市拳赛的存在对于格斗是一种耻辱。”

    “但不论人们承认与否，黑市拳赛都在世界的很多地方发生。这种游离于正统的格斗道德以外的比赛形式，其历史几乎和格斗本身一样悠久。”

    “从美国到非洲，黑市拳赛几乎出现在世界的每一个角落。

    “拳台上，一名拳手一记强劲的高扫踢击中对手头部，使他像被砍倒的大树一样轰然倒地。台下的观众发出阵阵欢呼。”

    “这名拳手不久因脑部严重受损死去。这不是泰拳比赛，也不是自由搏击比赛，而是黑市拳赛，这种情景几乎每天都在发生。

    “黑市拳赛中，一旦走上了拳台，就只有两种选择：将对手打死打残，或被对手打死打残。”

    “天呐！他们怎么能如此残忍？”

    第一次接触到这样的信息，苏凌月小心脏扑通扑通乱跳。

    陆天龙轻轻摇头，道：“他们残忍，是因为他们要生存！”

    “那些拳王、泰拳王、搏击冠军在他们那里，只要几分钟就会被杀死。没有死亡的威胁，你不可能掌握全面的技术。”

    “你必须疯狂地训练，把自己变成一台杀人机器。任何训练的不足和比赛的疏忽后果只有一个，就是死亡。”

    “为了把自己锻造成杀人机器，黑市拳手必须进行最艰苦的训练。没有人敢偷懒，因为这是要用生命作为代价的。”

    “训练的残酷让拳手仿佛生活在地狱中。他们每天要和野兽搏斗，用树干、石头甚至钢铁练习拳头和腿法。”

    苏凌月已经小脸苍白。

    苏世茂和李玲珑也是瞪大了眼睛。

    甚至连站在陆天龙身后，那十几个刚刚加入凤凰集团的保安，也是一脸震惊的听着。

    “陆天龙，你怎么会了解的这么清楚？”

    李玲珑忍不住问道。

    “我？哈哈，天底下，我不知道的事儿，还真不多！”陆天龙笑道。

    “吹牛！”苏凌月不满的撇撇嘴。

    “吹牛？哼哼！”陆天龙抬头在她和李玲珑身上扫一眼，突然眯眼笑道：“我只看一眼，就能够知道你们的尺寸，你们信不信？”

    “尺寸？”

    俩妞儿一愣，见陆天龙目光不断在自己身前游走，顿时俏脸都是一红，狠狠瞪他一眼。

    “各位尊敬的朋友，欢迎你们来到玛丽皇后二号！”

    就在此时，房间里的扩音器，突然传来一声很富有感染力的男声。

    “我谨代表荣氏集团董事长荣天先生，向各位前来赴宴的贵客表示最衷心的感谢！”

    “相信我，这将会是各位人生旅途之中，最难忘的一次经历！”

    “现在请各位前往船舱，你们将会欣赏到，一场激烈而又刺激的演出！”

    激烈而又刺激的演出？

    陆天龙几人对视一眼，他们知道，恐怕是黑市拳赛，马上就要开始了。

    “走？咱们也下去看看热闹。就是不知道这次，他们邀请的拳手实力怎么样。”

    陆天龙伸了个懒腰站起身，慢慢朝着门边走去。

    其他人赶忙从后面跟上。

    苏凌月本来不想去看这样的场面，可又不敢一个人留下，只能也跟着一起走出去。

    他们猜测的没错，现在即将开始的，就是一场拳击比赛。

    巨大的船舱，已经被改造成一个拳击场。

    在场中央，摆放着一个标准的国际全场。

    唯一不同的，是这拳台周围，不是用带有弹性的绳索，而是铁丝网！

    没错，铁丝网！

    整个全台被密密麻麻的铁丝网围绕，形成一个封锁的空间，只有在右侧，留有一个小门。

    四周的观赏台上，已经坐满了人，足足上千口，密密麻麻。

    他们都在兴奋的叽叽喳喳的讨论。

    陆天龙等人，也找了个位置靠近中央的地方坐好。

    “恩？这全台为什么要用铁丝网围起来？”

    苏凌月只在电视上看过拳击比赛，对现在中央的拳台很好奇。

    “如果我猜的没错，这可能是黑市拳赛里面，最残忍的死亡拳击赛！”坐在陆天龙身边的苏世茂一脸沉思道。

    “死亡拳击赛？”

    苏凌月瞪大了眼睛，甚至连旁边的李玲珑，也是微微皱眉。

    “恩！这就是死亡拳赛！”

    陆天龙点点头，解释道：“生死拳赛，是黑市拳赛里面最冷酷，也最无情的一种方式！”

    “踏上这个拳台之前，所有选手都会签下生死状！在拳台上发生了任何事故，都和组织方没有任何关系。”

    “所以登上这个拳台的人，只有两种下场，要么，打死对手，要么，被对手打死！”

    “啊？难道他们不可以认输吗？”苏凌月惊的捂着小嘴巴道。

    “可以！”陆天龙点点头，笑道；“但是，如果打败对手，而对手还活着，那么，赢了的人，只能拿到原定奖金的百分之十！”

    “百分之十？这不是鼓励赢的人，要打死对方？”苏凌月一脸震惊，显然被这种残忍的拳赛吓到。

    “这就是它的魅力所在！”陆天龙耸耸肩，表情轻松道。

    “残忍，暴力，血腥，难道这就是他们想要的结果吗？难道这也叫魅力吗？”苏凌月眼中闪过一丝悲愤。

    “这正是他们所追求的哈！”陆天龙目光扫过全场，看着那些狂热的观众，笑道。

    “各位观众，激动人心的时刻马上就要到来！”

    众人正在说着，舞台上，一个主持人手持话筒走上了拳台。

    从下面看，他的身体似乎被铁丝网分割成无数的小块。

    “首先，我代表荣天先生，感谢大家的到来，荣天先生也特意组织了这场拳击比赛，作为欢迎大家的礼物！”

    “我首先给大家介绍一个这场特殊的拳击比赛，在外面，别人都叫它黑市拳赛……”

    主持人对黑市拳赛进行了一下简单的介绍，和刚才陆天龙所说的相差无几。

    “而今天大家看到的，将是黑市拳赛里面，最震撼人心的死亡拳击赛！”

    “所谓死亡拳击赛，也就是说，只要踏上拳台，每个拳手的下场只有两个，要么被对手打死，要么打死对手！”

    “我们今天一共准备了十个选手，他们都是国际黑市拳赛里面，最优秀的选手！”

    “他们将分组两两对战，直至剩下最后一名选手位置！”

    “能够取得最后胜利的选手，将会获得荣氏集团特别赞助的，十亿美元的奖金！”

    十亿美元？

    主持人说出这个数字的时候，全场发出一阵喧哗声。

    十亿美元是什么概念？

    恐怕像苏家这样的豪门，一下子也拿不出十亿美元的现金。

    也只有荣家这样的豪门世家，才可能有这样的大手笔。

    “用自己的性命，去博十亿美元，值吗？”

    听明白了规则的苏凌月眼中闪过一丝无奈。

    “值不值，只有那些参加比赛的选手说了算。”

    陆天龙笑道：“不否认，他们之中有许多人，是为了奖金，但是也有那么一部分，不是为了钱，而是为了过程之中的刺激！”

    “这就好像高空滑翔运动，死亡率那么高，可还是有那么多的人喜欢！”

    连周围好几个听到陆天龙说话的观众，都点点头表示认同。

    有那么一群人，的确就是为了追求刺激。

    “对了天龙，你听说过黑市拳皇吗？”

    旁边的李玲珑突然扭头道。

    “黑市拳皇？”

    陆天龙眼中闪过一丝笑意，道：“你是说，那个征战一百八十六场黑市拳赛，获胜一百八十六场，其中一百八十四场当场击毙对手的黑市拳皇吗？”

    “没错！就是他，当年，我听说黑市拳皇纵横世界黑市拳台，所向披靡，战无不胜，可是在三年前，却突然销声匿迹，再没有出现过，你知道是为什么吗？”

    李玲珑眼神中闪过一丝精光，看着陆天龙道。

    “哈！考我呢？行吧，我只能告诉你，那小子跟了一个好老大，已经远离了黑市拳赛！”

    “对了，忘记告诉你，那个黑市拳皇的名字，叫做圣狱！”

