
　　李和进到包间，发现这个包间非常的大，中间是一个豪华的圆桌。在中国好一些的饭店除了有标准的大堂餐厅之外都有雅座或者单间餐厅，这在多年受西方殖民统治的香港也不例外。而西方饭店基本上都是以堂吃为主，很少有什么包厢之类。

　　由此可见，跟中国的春节一样，无论怎么样的西化，有些根深蒂固的传统文化还是难以改变的。

　　“李先生，请坐。”

　　郭冬云客气的安排就坐，并向李和一一介绍了桌位上的五六个人，都是高盛的高层，待李和坐下，也坐在了他的旁边。

　　“谢谢。”李和朝落地窗张望了一会，餐厅俯览一望无际的着名维多利亚港海景，“风景不错。不但有好吃的，还能一饱眼福，真是好地方。”

　　郭冬云笑着道，“李先生喜欢就好。”

　　服务员开始传菜，一个矮胖的洋鬼子拿着一瓶红酒道，“李先生，这是最好的红酒，可以好好品尝一下。”

　　“抱歉，红酒喝不习惯，有白酒或者啤酒都可以。”李和是真喝不习惯红酒，从几十到上万红酒，好的差的都喝过，都不喜欢，不管什么红酒兑上二两雪碧都是一个味，反正感觉跟饮料差不多。后来人家送给他的多了，张婉婷就偶尔拿来烧菜，红酒炖梨、炖牛肉就非常不错。总之他学不来小说电视剧里男主拿着红酒杯，总嘬一小口，然后闭上眼睛一副享受样，装逼的事不是一朝一夕，他想着继续努力吧。

　　而且他也讨厌跟人在饭桌上喝红酒，总有作秀心切的人要和他讨论，他们可以从葡萄，说到酒庄，从酒庄说到产区，再从产区说到风土，好像上通天文、下知地理、欧洲历史无所不知。每次听他们在那胡说，喝酒的兴致瞬间没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭冬云笑着道，“这酒可是史威廉先生的珍藏，一般人他可舍不得拿出来。既然李先生喜欢白酒，就拿白酒吧。”

　　沈道如知道李和的喝酒脾胃，随着服务员下去拿了两瓶茅台。

　　他跟黄炳新随着李和喝白酒了，每次吃饭跟随李和喝白酒，酒量倒是上来不少。

　　高盛那边的两个人也倒了白酒，剩下的都是喝红酒。

　　李和笑着道，“郭小姐随意，喝酒看个人喜好。”

　　“我就喝红酒了。这第一杯酒大家一起举杯，欢迎李先生的到来。”郭冬云站起来跟李和碰了杯子然后冲桌面举了一下，轻轻的抿了一口，继续笑着道，“李先生，不用客气，这里应该是全港最有名的粤菜了，这是椰皇花胶炖鸡，这是蜜烧西班牙黑豚肉，叉烧雞油花雕蒸大花蟹，椰汁炖官燕，都是这里的经典菜式，你试一试。”

　　李和夹了一块蟹尾盖，这蟹都快成精了，这么一块尾盖，他的碗居然放不下，索性撤开碗，直接放进了盘子。

　　他的吃相并不好看，筷子不好夹，用手拿了吃，还不忘记品一口酒。

　　沈道如是无所谓，早就习惯了，黄炳新却是尴尬的捂脸。

　　李和费了大半天劲，才把那块蟹给消灭完，拿着纸巾擦了一下嘴，举起杯子道，“谢谢各位盛情款待。”

　　饭局进行了这么长时间，还没有人提正题，让他索然无味，还不如先吃饱饭再说。他可不信这帮人会闲着请他吃饭，葫芦里有什么药，要倒出来才知道。

　　史威廉举起杯子说，“李先生，我们干杯，你是我遇见的少有的金融天才，你的每一次投资都是准确无误。你要知道，这一次股灾许多成名的金融大亨都未能幸免。包括索罗斯在内。”

　　他的英语口音很古怪，喜欢把双元音发成单元音，单词最末尾的辅音，要么就是省去了，要么就含糊不清。

　　李和侧着耳朵才算勉强听懂，这个洋鬼子不可能是印度人吧。

　　“太过夸奖，运气好罢了。”

　　事实上他是记忆力好罢了。

　　郭冬云笑着道，“第一次是运气，可是李先生连续三次押宝成功就不是运气了。”

　　而且最恐怖的是这一次做空美股，李和提供给他们的资料是详细的时间段，每一个时间段都准确无误。

　　这种可怕的分析和预测能力，她从来没有在任何人身上见识过。

　　李和不好多说什么，只是道了一句，“谢谢。”

　　“李先生，我有一个提议不知道当讲不当讲。”郭冬云又冲李和举报。

　　“请说。”李和知道正题来了。

　　“李先生有没有想过成立一家基金公司，凭着你的能力，一定会在金融市场崭露头角。”

　　李和道，“没有想过，实在能力有限。”

　　他其实还是个金融菜鸟，自己几斤几两他比任何人都清楚。

　　郭冬云笑着道，“如果李先生愿意牵头成立基金公司，我们高盛一定全力以助。我们愿意把一部分的资金交给李先生来管理。”

　　“谢谢好意。郭小姐也知道，我的大本营是内地，我明天就要走了，香港不是我的长久之地，这一点希望你理解。”李和想也不想就拒绝了。

　　史威廉道，“李先生，凭着你今时今日的地位想在香港拿一张身份证再容易不过，如果李先生放心，请把办理身份证事情交给我，明天我会把身份证送给你。”

　　李和摇摇头，“谢谢，真的没有必要。我对中国内地的发展前景深信不疑，我的家人亲戚朋友都在内地，我要是来了，又有什么意思。”

　　郭冬云道，“把你的家人接来也不是大问题吧？”

　　这个年轻人已经带给她太多的惊奇了，她需要时间消化一下。此时她清楚的知道，眼前的这个年轻人绝对是一个金融天才，同时也感觉到像这样的人想要拉拢并不容易！

　　李和道，“真的谢谢了，这个问题真的不会予以考虑。”

　　郭冬云见李和态度坚决，想不明白他为何如此，还是很快的调整情绪，立即转换话题，装作若无其事的说道“李先生如何看待将来全球经济走势？”

　　“未来的时代将是计算机的时代，以全球互联网络为标志的信息高速公路正在缩短人类交往的距离，信息的鸿沟将会逐渐弥合，经济全球化的趋势不可阻挡。同时随着中国的崛起，世界产业分工的格局将会发生很大的改变。”

　　史威廉道，“李先生用的是崛起？”

　　李和反问道，“有什么问题吗？中国自汉唐以来一直是世界经济的中心。”

　　史威廉突然用中文道，“我记得中国有一个词叫‘昨日黄花’。”

　　李和笑着道，“还有一个词叫‘今非昔比’。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，256、今非昔比免费阅读。https://xs.23sk.com 