
　　小半个月后…………依旧没有从社死现场缓过来的沈常乐，中午吃了一口饭以后，还是一步不出家门，正坐在自己的小窝里面，跟郭奇临、阎鹤香、候振、候三爷五人开黑。

　　一旁再也看不下去的老妈苗雪，推门走了进来道：“停一停，停一停，跟你说个事，你老舅不是给你介绍一个女朋友，让你带着出去换换心情吗？你怎么就每天知道个打游戏啊？？？”

　　“各位我先退出一下，我妈找我有点事。”

　　“行你忙你的去吧，我们先开一盘。”

　　“诶别退语音啊，我们还想听听后续发展呢！”

　　沈常乐耸了耸肩，毫不留情的退出了正在排队的队伍，回头看着自己老妈苗雪一脸心塞得模样。

　　“怎么这个表情啊你？？？”苗雪皱了皱眉头问道。

　　沈常乐长叹一口气无奈道：“妈，那我舅是我亲舅吗？要不你回头问问我姥是不是抱错了，那是真恨我不死啊。”

　　苗雪柳眉倒竖，食指戳了一下沈常乐的脑门道：“嘿你这怎么说话呢，没大没小的，那当然是我亲弟弟你亲舅了，怎么了难道是给你介绍那女的不好看？？？”

　　沈常乐继续叹息道：“好家伙那都不能说是不好看，就我舅给我发来的照片，长的那叫个…………栩栩如生啊！”

　　“脸上皮肤跟那放了五十年的橘子皮赛得，我都怀疑她妈生她的时候，那肚子里面不是羊水是卤水。”

　　“好家伙那嘴大的，能顶三姚陈啊！！！我怕我要万一真碰见了直接让我去给她抓童男童女去，吃人都不带吐骨头的那种。”

　　“就是我舅跟我说，她是饰演孙红磊《征服》那瓜贩子的我都信，那面相都够判五百年的了，我去了那像是相亲啊，那就是小弟认大哥去了，那长相都够两个辅警转正的了，就让我舅抓来祸害我了。”

　　“再说那身材，好家伙就跟那《火影忍者》里面的小肉弹战车一样啊，那身高估计还没有我长呢，穿着高跟鞋翘着脚能从桌子底下走过去，全身上下最高的，我估计就是那个血压了。”M.23sk.com

　　“真的妈，你回头跟我老舅反映一下子吧，以后再给我安排相亲，还长这样式的，现在可是正月，我可剪头去了啊。”(▼皿▼#)

　　沈常乐老妈听着也是直皱眉头，连连摆手道：“犯不上犯不上，这点事还不至于闹出来人命，主要你老舅也是好心，这不是怕你受了什么刺激嘛！”

　　“真没有的事，我跟顾允朵好好的，真的什么问题也没有，过完年以后，元宵节我们还商量着要去见见她爸妈呢。”沈常乐一阵苦笑，最终还是决定实话实话道。

　　老妈苗雪惊喜道：“真的！！！那太好了啊，这么大的事你怎么早不跟我说啊？？？”

　　“早跟您说了不是怕您两位瞎操心嘛，您二位知道这事就行了，具体怎么实施我已经有计划了。”沈常乐沈常乐赶紧安抚着自己老妈激动的心情。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　大年三十当天，虽然家里边就是沈常乐一家三口，不过饭菜可是一点都不少。

　　八道菜，两道凉菜，六道热菜摆上桌子，家里的灯都亮着，沈常乐一边吃着饭，手机里边的短信声就已经不绝于耳了。

　　影视圈的、娱乐圈的、音乐圈的还有徳芸社的小伙伴们…………

　　“呦，有红包！！！”沈常乐精神瞬间一振。

　　“恭喜你抢到了郭桃儿的红包，十八块五！”

　　沈常乐道：“……………就这？？？堂堂徳芸社班主，相声行业新时代的标杆，大过年的发红包竟然还不够百？？？”

　　又一个红包在徳芸社大群里面发了出来。

　　“恭喜您抢到了师父王慧的红包，五百二十八块钱——恭喜您为手气网！！！”

　　“嘿！果然只有自己师父才是yyds，这份实力明显就可以知道，徳芸社到底该听谁的。”

　　沈常乐笑眯眯的发了感谢老板的表情后，顺手将刚得到的五百多红包，借花献佛，又分别发给了自己三个徒弟三百，还有的两百发给了经纪人兼干妹妹陈昕梦。

　　晚饭吃完，锅碗瓢盆扔的厨房，剩菜收回冰箱里，过年以前准备的瓜果梨桃，就又填补上了之前饭菜的空位摆上了餐桌。

　　时钟转动，八点钟整点一到，广告结束，一年一度的春节联欢晚会正式开始。

　　第一个节目依旧是雷打不动的歌曲表演，一大批明星合唱，鲜艳的红色和甜美的笑容是其中的主色调，一切是那么的有条不紊，同样也是那么的一成不变。

　　“常乐春晚开始了！！！”老妈苗雪朝着厨房喊去。

　　“来了！来了！”沈常乐捧着切开的半颗西瓜从厨房走了出来，略显笑呵呵的坐在了沙发上一点也不着急。

　　春晚继续，第二个节目是歌舞表演，几位穿着名族服装洋溢着满分微笑的民族歌手，带着一众看着不大的舞蹈演员又是一阵载歌载舞。

　　“这几个歌手是谁呀？怎么认识也不认识？常乐你知道吗？”老妈苗雪好奇道。

　　沈常乐耸了耸肩道：“搞不清楚，应该不算太出名吧，反正每年春晚不都得弄一些民族大团结的主题嘛，正常。”

　　第三个节目，一位今年靠着一首歌火遍大江南北的新歌手又走了出来…………嗯，还TM是歌曲，不过这次是独唱。

　　这下子，全国守在电视机旁的观众都是有点不耐烦了。

　　“啥玩意啊？？？没完了？？？”

　　“来点小品逗个闷子吧，这光听歌我自己拿个耳机网抑云不行吗？干嘛还要看电视啊？”

　　“我已经感觉困了…………”

　　沈常乐家里，老爸沈涛剥了一颗栗子扔进嘴里也是无聊的不行道：“常乐，你帮忙，有小岳岳的哪个小品不是说挺靠前的吗？是第几个节目啊。”

　　沈常乐看了下手机，岳云朋给自己发来的短信，笑着指了指电视上歌曲结束，重新走出来报幕的两位主持人笑道：“爸，就是马上要出场的这个节目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百七十八章 春晚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 