    龙小彩咬了咬下唇，道：“我知道是这事情就是件乌龙，陈大嫂说给我介绍一个对象的时候，我也没有想到你是有未婚妻的......”

    陈大嫂：“......”

    不是，话可不是这么说的啊！

    一开始就是你自己找上门来，说要我牵线的啊！我说了孟团长有未婚妻，你还说你都知道的啊！

    她真是要冤死了。

    看到丈夫嗖嗖射过来的眼箭，陈大嫂欲哭无泪。

    她这是解释也不是，不解释也不是啊。

    她不敢得罪孟昔年，可她也不敢得罪龙小彩啊。

    她觉得这个时候要是能有一个坑就好了，她一定会马上钻坑里去的。

    姜筱突然一笑。

    “我倒是觉得这位大姐什么都知道。”

    这位大姐？

    大姐？

    龙小彩虽然一直觉得姜筱的年龄对她和孟昔年的关系只有坏处没有好处，可是被姜筱叫大姐，她的脸还是控制不住地黑了。

    “我应该跟孟团长是同龄的。”她强调道。

    姜筱看了孟昔年一眼，道：“咦？那我家昔年哥保养得还是不错的啊，我平时一直嫌弃他比我大了太多，但是现在看看，我跟他外表看来还是很般配的，这位大姐看起来倒像是比他大了三岁。”

    龙小彩气得快吐血。

    “姜筱，你知不知道你这样很不礼貌？”她忍不住说道。

    姜筱扑哧一笑。

    “奇了怪了，一个处心积虑想要来抢我男人的女人，跟我讲礼貌？”她看着龙小彩，目光又顺便从陈大嫂面上扫了过去，“我觉得你们对我是有点误会吧？”

    嗯？

    误会？

    所有人都愣了一下，什么误会？

    姜筱朝龙小彩走了过去，一边笑眯眯地说道：“我可不是什么温柔善良的小白兔！对于不知死活非要凑上来的苍蝇，我一向都是武、力、解、决、的！”

    说到后面几个字时，她一把就揪起了龙小彩的衣领，猛力将她往门外拽去。

    龙小彩竟然被她拽得毫无抵抗之力，眼睁睁地看着自己被轻而易举地拽到了门外。

    姜筱撒手的时候顺便一推。

    蹬蹬蹬......

    龙小彩根本就站不住，踉跄地退开了好几步，撞到了栏杆才稳下了身形。

    她惊怒地看着姜筱。

    姜筱拍了拍手，好像自己刚才碰了什么脏东西似的，然后歪着头看着她，道：“看到没有？不服可以来单挑，我从来没有在怕的。”

    戴刚忍不住摸了摸鼻子。

    嫂子越来越霸气了。

    而陈与军赵仁几人都是一样的表情。

    眼睛瞪大了，嘴巴张开着，下巴都要掉地上去了。

    他们都不敢置信地看着姜筱。

    他们真的是误会大了！

    姜筱原来是这样的？

    杨老却是忍不住想笑。

    他之前就听杨志齐说过这个小姑娘，当初在M市的时候就去过他们军营，一个人单挑了他们当时功夫最强的六个人，结果把那六个人全都打趴下了，强悍得令人惊叹。

    现在亲眼看到，他才有了更直观的印象。

    果然，不是特别一些的姑娘，孟小子都看不上眼。

    他就喜欢这么强悍的啊。

    嗯，他也觉得这小姑娘这样子的特别适合孟家小子。

    那小子本来也是这样的人啊。

    