    李易忙着看病人，他有的诊断特别快，有的则是要等着下一步上设备。

    太医署的人在围观，发现这少年看病的方法跟自己学的一点不一样。

    根本不把脉，耳朵上插个东西，然后连着个管子，管子前面有个圆的铁的什么？

    拿那个听，遇到男人，伸进衣服里听，遇到女人，隔着衣服听。

    还有那个套在胳膊上，一挤一挤，说什么血压。

    很快一部分人被安排好，其中几个给的那是什么药？一个片一个片的。

    还有的在手上扎一针，针连着管子，管子连透明的琉璃瓶子，瓶子里有水。

    哦，终于见到正常的了，给开方子。

    李易不管太医们怎么理解，他治病为主。

    十九个病人能直接处理，纷纷处置完毕。

    剩下十一个病人要上设备，指头断了的按道理来说应该切开重新接。

    “跟我来，去院子。”李易对他们说。

    十一个人老老实实一起走，太医们继续跟随，李易并不阻止。

    等进到有着很多设备的大房间，太医们懵了。

    他们互相看看，从别人的眼神中得到一个相同的信息：这是用来医病的东西。

    十一个人，九个人又一次被确认，然后治疗。

    还有指头骨折和初步诊断为白内障的患者。

    李易抬头看一眼墙上挂着的钟，十一点二十。

    他犹豫了一下：“先吃饭吧。”

    太医们：“……”

    他们最想看的是金针拨障，这个他们一直在研究，总结前人的经验，但效果都不是很好。

    关键时刻了，为什么要吃饭？

    说吃饭，李易果然带着病人一起去吃饭，边吃边聊，声音温和，叫人听了安心。

    太医们今天看到了传说中的李家庄子食堂，果然是有好多菜。

    萧路之学着庄户的样子，用餐盘装了饭菜，坐在旁边听。

    李易主要聊天对象是初步判断为白内障的患者。

    问眼睛以前什么样子，今年多大，做什么工作的，平时喜欢吃啥饭菜，大概是哪个时候发现眼睛看东西模糊。

    萧路之知道，这是了解病症，望闻问切中的问。

    二十分钟，李易先吃完，吃个三分饱，端着一碗黄瓜蛋花汤在那小口喝。

    是的，黄瓜汤。

    大棚里的黄瓜能摘了，庄子的人先尝尝。

    “行，再跟我去检查一下，我初步怀疑你这个不是白内障，而是葡萄膜炎，还没有并发症，不需要手术，咱们试着药物治疗。”

    李易喝完汤，告诉给患者一个好消息。

    喝汤的时候他在查资料，一项项对比，最后发现很大概率是葡萄膜炎。

    患者听了就是点头，不懂，反正这么多厉害的太医在，总是有希望的。

    一行人又回院子，李易X光透视看一下指头骨折的患者情况。

    犹豫了又犹豫，说道：“我给你麻醉后手法复位吧，不切，就是有个小碎渣游离了，以后……没什么大事。”

    患者点头，表示同意，他以为切是把指头切掉呢。

    李易又是一顿操作，最后套固定套，挂消炎针。

    转过头，换设备，继续看眼疾的人。

    “确实是葡萄膜炎，不用摘除。”李易露出笑容，然后把其他人赶出去。

    这个要结膜下注射药物，有人在的话很危险。

    “什么呀，说是给方子，现在果然留一手。”有太医抱怨，还想学呢。

    “若是不用金针拨障，确实是本事，自然不能随意叫人学去。”另一个太医表示理解。

    “咦，这是什么书？本草纲目？”终于有人发现了好几本书放在桌子上。

    说话的时候很自然地拿起来翻看，只几眼，此人便不动地方了，慢慢看。

    萧路之本想阻止，结果见同僚那个样子，忍不住好奇，也拿起来一本，随即跟着看。

    不长时间，跟过来的十七个太医署的人就一个人一本或几个人共看一本《本草纲目》，也不管是第几册，反正只要看上就挪不开眼睛了。

    大概半个时辰，李易的声音传来。

    “你这个还需要滴眼液和口服药物配合，住院吧，我要随时观察。”

    ‘哗啦啦’一片声音响起，十七个太医跟作贼似的把书凌乱地扔在桌子上，一个个装作什么都没看、什么都没干的样子。

    李易见了，不说破，对几个人说：“诸位，不如与我去住院部看看。”

    “好，去，去看。”萧路之显然很慌张。

    李易带着眼疾的患者去住院部，其他人同往。

    李易口中的住院部是一栋楼，距离主院最近的楼。

    需要住院的患者们呆在一个个房间中，有庄户中灵巧的女子负责照看。

    太医们又惊奇了一次，原来生疾的人还能这么安排？

    “李，李东主。”终于，有太医忍不住了，出声。

    “啊？”李易扭头看去。

    “你那个书是……”此人犹豫着问。

    “什么书？”李易一脸纯真。

    “本草纲目。”萧路之干脆。

    “啊，对，集前人之方，再作修正，乃我师傅传给我的，算起来，二十年有三啊。”李易露出回忆的神情。

    太医们：“……”

    你糊弄鬼呢？那墨迹二十三年？你今年多大？

    “唉！”李易叹口气：“人啊，年岁大了，说起个什么事情就总去想当时的情形，某还记得二十三年前，师傅传于我时……”

    “李东主，明人不说暗话，你那书，我等可能誊抄一份？”另一个太医不愿意配合着装了。

    “这个……倒也不是不行，还记得师傅当初说，要选心性好的人，才可传授。”李易说到这里一个个看太医，似乎在看心性。

    “如何算心性好？”萧路之问出关键问题。

    其他十六个人点头，意思是对，用眼睛看就能看出来？

    “愿意主动去找病人医治，不收钱，治疗病人的时候要和气，病人发脾气，也不可以不治了。”

    李易还是那种回忆的样子，有如复述师傅的话一般。

    太医们刚要说自己行。

    李易的话跟着又来：“此乃第一点，第二，欲观此书者，要对药材有所明了。”

    “怎么算对药材明了？”旁边的太医问。

    “我庄子上缺个药房，房子其实是有的，不过那许多药……”李易不说了，目光真诚地看太医们。

    太医们悟了，这么个明了？我们给你把房子填上药呗？

    “需要什么药？各多少？”又一个太医出声。

    “那得看你们有多么的明了，药多药少无所谓，关键是心诚。”李易搓着手，把‘心诚’二字说得很重。

