    “怎么了？”

    宋彪猛然清醒，顾不得自己是不是被踹，先询问颜卿的情况。

    除了听到轻微的哼哼声，再没得到回应。

    宋彪摸了摸身边的人，发现小媳妇儿还是睡着的，但手和腿又再动。

    不知道她究竟是怎么回事，只得赶紧翻身下床点灯。

    再举着油灯回来看，小媳妇儿紧闭着双眼不像醒了的，眉头也皱着，明显是难受。

    将油灯放在床头的矮几上，宋彪跪坐在床上，轻轻拍拍小媳妇儿的肩膀。

    “卿卿，卿卿。”

    唤了两声，人依旧没醒。

    这是做梦了？

    有了这样的猜测，宋彪又躺下去，伸手将睡得不安稳的小媳妇儿搂进怀里。

    都到了他怀里来了，那脚丫子还不安分，索性就给她夹住，看她还怎么踹。

    “乖，相公在呢，卿卿乖乖睡觉。”

    宋彪一边轻声哄着，一边还一下一下拍着小媳妇儿的后背，又在小媳妇儿额头上吻着，安抚着人。

    如此过了好一阵，梦魇中的颜卿总算是安稳下来。

    宋彪也感受到怀里的身体放松下来，不在紧绷。

    那只软嫩嫩的小爪子，还搂在他的脖颈上，小脸儿也在他胸膛上蹭，自个儿找了舒服的姿势，又睡熟了。

    这回宋彪是更加清醒，之前好不容易酝酿出来的一点儿瞌睡，软没了踪影。

    睡不着，那就继续扇扇子吧。

    小媳妇儿搂得他这般紧，能不热么，热得很。

    后半夜，凉爽了不少，宋彪也总算是睡了过去。

    一觉醒来，颜卿迷迷糊糊的还记得一些昨晚上做的梦。

    宋彪问她，“梦了什么？还拳打脚踢的，打架呢？”

    被男人一问，颜卿好像对梦境是更清晰了些，眼中染上惶恐。

    “梦见有个看不清模样的男人，要害孩子，我好害怕，一直跑一直跑，幸好你来了。”

    颜卿说的并不如她梦中恐怖的十分之一，那些让她现在只是想起来都后怕的场景，她不愿再说一遍。

    回忆起梦里的情况，她不知道怎么就到了一个满是白雾的地方，周围没有人，她走了好久，喊了好久都没有人。

    突然，有个看不清模样的男人凭空出现，抓住她就要施暴，还说要让她流血，直到孩子也流出来。

    她使出了全身的力气，好不容易才踹到那个男人，挣脱了逃跑。

    不知道跑了多久，又累又怕，最后累得跑不动了，脚都抬不起来，迈不动步子。

    她以为要被追上，怕急了，只能双手护着肚子。

    幸好，幸好男人及时出现，护着她和孩子。

    宋彪一出现，那个看不清模样的男人也就消失了。

    她记得，宋彪抱着她安慰，还一下一下的亲吻着她的额头。

    之后，她便没有再做梦。

    “梦都不是真的，你安安心心在家养着，绝不会有人敢来伤害你们娘俩。

    你男人可不是摆设，谁敢来？”

    宋彪将人搂在怀里，斩钉截铁的保证。

    颜卿贴在男人怀中，看不到男人的神色有多恐怖，她只听能听到男人坚定的声音，让她万分安心。

    就算小媳妇儿没有说得多清楚，但宋彪自己不会想？

    第一个想到的就是姓杨的，胆敢肖想他的人。

    若不是他让老六守在对面，他媳妇儿的梦岂不是就要成真？

    就算是现在没成，以防万一，宋彪也更是重了要永绝后患的心。

    小媳妇儿的这个梦，就像是悬在宋彪头上的一把刀，随时都要落落下。

    有这把刀在，他只会寝食难安。

    宋彪掩饰的很好，丝毫没有在小媳妇儿面前表露出来。

    他媳妇儿本就胆子小，有怀着身孕不禁吓，这种恶心腌臜事儿，还是别说出来脏了他媳妇儿的眼。

    其实，不用男人说，颜卿也是打算最近都不出门的，真要出门也能男人回来一起。

    一个是因为她真的被吓着了，多少有些心里阴影。

    另一个原因，老话说的好，不怕一万就怕万一，另可信其有。

    反正她平日也没有什么事，并不是必须要出门，在家也是一样的。

    饭桌上，宋彪把本该昨晚说的话说了，颜卿不疑有他，点头答应。

    这样更好，是熟悉的人她也觉得安心些。

    颜卿没有多想，只认为男人是跟她想到了一处。

    余老六昨晚是到了后半夜才回家睡下，今晚天一亮就醒了，又来宋家对面守着。

    昨晚上他们守在堂子里，等天黑人多的时候放了刘家那小厮离开。

    他和老四一路尾随着，到旧街河边上，转到没人的地方，那小厮脚滑，落了水。

    那丈跟宋彪说这个时候，宋彪一脸平静，只点了个头，表示知道了。

    “二朗街那边，大哥准备怎么做？

    昨晚上他们没等到人，又让人去大哥家门口转悠了两圈，后来二朗街那边就散了，去了清风楼。”

    顿了顿，宋彪招手让那丈近前来，“既然都喜欢，那就给他们来点儿好东西。”

    不得不说那丈和他大哥是心意相通，宋彪只提了一句，他立马心领神会。

    “大哥放心，这事儿交给我了。”

    那丈办事，宋彪向来放心。

    老四进来的时候就看到那丈脚步匆匆的出门，招呼他他也不理。

    “大哥，那哥着急芒荒的干什么去呢？

    您又有事儿让他办啊？”

    这上赶着要找事儿做的，还真不多，老四就是其中一个。

    大哥只让他派人去盯着，他也没什么要紧事啊，有什么事，他也还能办。

    “他有他的事，你等着他回来，自然有你的活儿。”

    闻言，老四也不皱着个大脸了，乐呵出声来。

    “你有事？”宋彪觑他一眼。

    “啊，有事儿，有事儿。”差点儿都给忘了。

    “您前头不是让人查温长洲么，跟了他几天倒是打听出一些消息来。”

    “说说看。”宋彪也差点儿把这事儿忘了。

    “那人从渭州来的，家里确实是做生意的，主打香粉生意。

    还带着做些别的，反正都是女人家用的那些。

    哥，你猜我还打听到什么？”

    老四一脸八卦的神色，眼中都带了光，宋彪睨他一眼。

    示意他有屁快放，老子没心思跟你猜。

    “嘿嘿，柳萍萍跟那小子一起逛街，还吃饭。”

