    修炼火系功法的，没几个好脾气，李静香人漂亮、天赋高、后台够硬，最重要的是，她在盟中的人缘好，盟中的长老们……哪怕是后来进入长老层的几位盟有，在对上她的时候，都有点儿打怵。

    那个叫裘千盛弟子，炼气九层，入盟的时候不仅带来一批人，而且贡献了一个团体任务，再加上山海盟刚刚扩展到内门，需要他在内门炼气期弟子中间的号召力，所以他才得以跻身长老之列。

    看到李静香发火，裘千盛的脸色顿时尴尬了，他可不想得罪这一位，于是连忙挤出一脸笑容说道：“李师妹，你误会了。我无意针对雁师妹，但现在正是盟友们人心惶惶，一旦雁师妹受挫于苏玉琪之手，恐怕后果不堪设想。”

    “这个可能不存在。”

    李静香很有气势地一挥手，“雁师妹既然答应，那就必然能够取胜，需要考虑后果的是苏玉琪。”

    众人面面相觑，但李静香既然这说了，他们也是无可奈何，毕竟雁千惠也是炼气八层的内门弟子，即便实力不足以碾压他们，身份也足够了。

    “很久没有参与具体的盟务，所以刚刚我只是听大家说，”

    在李静香说完之后，雁千惠缓缓开口说道：“刚才你们说了，那些老牌的团队正在想方设法的打压我们，挖我们的墙角。这说明了两个问题，一是我们已经威胁到他们的地位了，所以他们才会如此着急；二是我们当中某些人的天赋吸引他们，所以才会有挖墙角的举动。

    这是好事。

    我们应该因为这件事情而自豪……别忘了，我们才创建不到一年就取得了这个成绩。如果再过几年、几十年、几百年又会如何？至于说打压，你们根本不用担心。

    从实力上来说，他们不太可能派遣筑基以上的同们来踢馆，否则宗门就会出手干涉。至于说炼气期的同门前来……呵呵，如果连这个都惧怕，你们还修什么？回家吧，凭你们的实力，在家乡一带作威作福应该足够了。

    至于从修炼资源方面受到打压的……我们山海盟组织的目的是什么？不就是对抗各种不公，相互扶助吗？

    有一点我先说在前面，相互扶助不是无私奉献，付出多少得到多少，山海盟的传统一向是等价交换，所以，我可以为大家提供机会。我们这些修士提高实力的基础是什么？是资源的消耗，是战斗的磨砺，机会我来提供，剩下的要看你们自己换取，我能答应的只有一点，不会以牺牲你们当中的某些人为代价。至于说其他团队，如果你们相信他们，那只能说你们太天真了。”

    “雁师妹，你能提供什么机会？”林风开口问道。

    “我的贝叶岛不大，但位置不错，我准备将那里作为一个开放式的岛屿，可以作为一个景区、一个小型坊市和一个出海补给点开放，这会有很多工作的机会。除此之外，你们可以合作扑杀海洋妖兽、捞取海中灵植，同是盟友，我为你们提供机会，当然也收取适当的费用……好了，下面说说第二个议题是什么？”

    “提升实力。”

    裘千盛连忙开口说道：“我们修炼的目的不就是提升实力嘛。虽然说师门的贡献点累积到一万就可以换取一颗筑基丹，可这太难了。”

    “我听说了，那些团体应该是向某人应允过，只要带人投过去，就有机会得到一颗筑基丹。”

    雁千惠慢悠悠地说道：“我不管这个人是谁，你觉得真能够得到那颗筑基丹吗？”

    筑基丹不是高级丹药，四级，但它的作用很大，能够让高阶炼气期修士尽可能顺利地进阶到筑基期。但是，它的作用也不是绝对的，有些人一颗就能筑基，有些人却需要两颗甚至三颗，但这些都不是关键的，筑基丹的方子各派都略有不同，药效自然也有差别，所以丹方一直是各派都保密的，最重要的是，炼制筑基丹的几位主药产量极为稀少，而且无可替代，所以筑基丹的产量问题一向是各大宗门头疼之事。如果这个瓶颈真的不存在，各大部分的中阶弟子数量将会大幅提升，但恰恰是这个原因，限制住了他们的发展。

    听了雁千惠的发问，众人都面面相觑……事实上，那些人的承诺是：如果能够拉拢一批人离开山海盟，他们将会想办法弄到一颗筑基丹给领头之人，但并不是每人一颗。

    看到众人的模样，雁千惠哂然一笑：“山海盟是道义的结合，如果有人觉得其他团体更好，可以离开，我们不是盟友至少还是同门。但如果顶着盟友的名头却干着龌龊的勾当……在今日之前的，既往不咎，你们可以继续留下来，也可以离开，但如果还是不知道收敛，休怪我不客气！

    至于说筑基丹，实在一点儿说，他们虽然没有骗你们，但也只是一个希望而已，而我在不久之后，就会有一颗筑基丹，只要你们当中有人达到换取的要求，届时这颗筑基丹就可以给他。至于其他人，我给人们个承诺，只要是努力，只要是将自己真的当成山海盟的盟友，你们的付出总会有回报……别忘了，我是丹鼎峰的弟子。”

    哗～

    场下立即议论声四起，说起希望，有什么比雁千惠的保证更可靠？她可是丹鼎峰首座的真传弟子，她说的话可比那些人给的承诺实诚多了。

    “安静，都安静。”

    林风伸手往下一按，示意众人保持安静，待到众人收声之后，他沉声说道：“山海盟是个什么样的组织大家都知道，但如果自以为凭你们的实力去了其他团队会过得更好，那是做梦，大家都回去各自考虑一下，有什么事情可以通过盟里的渠道与长老们联系。”

    纯粹是浪费时间！

    但不可不承认，这是一个积累人脉的好机会。

    集会结束之后，雁千惠用云精兽化作白云，将与会者都分别送走，忙忙活活的又是大半夜。

    “雁师妹。”

    两个身影出现雁千惠面前。

    *********************

    各种忙，我是抽空码的字……不是掩饰，真是解释！

