    工作效率太低了，姜蓝烦躁的放下手中文件。开始还能聚精会神的工作，可是随着时间推移，不自觉的走神。

    眼前蓦然浮现出他似笑非笑的表情。俊美如神的容颜，高高在上的目光，深深刺痛她骄傲的自尊心。

    或许是自己跑车底座太低的原因，由此形成的高度差距。其实更让她在意的是两人对视时间。

    从红灯开始到结束，整整一分钟。

    谁也不曾退让过...

    按照男女交往三秒钟的原则，她应该去找那个男人麻烦了...

    当时脑子里空空的，没有这个念头。直到目标从人生的轨迹中消失，才恍然察觉到。

    姜蓝脸色阴沉，摩拳擦掌发出一声声脆响。

    她不得不承认自己被影响到了，人生二十多年何曾见识到这种奇葩！竟然敢用目光对她发起挑衅？

    “姜总，您这边好了么？”助理王梦抱着更多的文件，小心翼翼放在总裁的办公桌边。

    “这些都是比较急的？”姜蓝脸上看不出任何情绪，心中长叹。

    “是的，您辛苦了。”王梦微微欠身，转身离去。

    沈浩不知道自己被一个可怕的女人惦记上。一路来到校园外，他走向了自己停在路边的座驾。

    拉开副驾驶的车门，示意秦箐进去。

    秦箐一脸莫名其妙，“你妈的车？”

    “我的车。”

    “你一个小男生开这么大的车？”秦箐不敢置信沈浩的审美和品位。

    沈浩摆了摆手，“小意思啦，先上车。”

    秦箐略略踌躇，还是坐上了副驾驶的位置，感觉像是上了贼船一样。车门一关，匆匆跑到驾驶位上少年嘴角扬起促狭的弧度。

    秦箐心中响起了防空警报，“你想做什么？”

    沈浩无声的笑了笑，“别怕，带你去兜风，还有，你外表形象要过关啊，先去理个发吧，不然明天会扣分的。”

    “不用，这些我自己会去处理。”秦箐眼神躲闪，她察觉沈浩目光很不对劲。哪有男孩子一直用这种火热的目光看女生？

    难道，他喜欢我？少女脑子里冒出这般念头的时候，少年扑了上来。

    秦箐下意识挣扎，身子却不听使唤的放弃抵抗。几乎是任予任求的姿态。

    总之，躺平了...

    “我帮你系好安全带。”沈浩模仿苏予茜大暖女的神情，温柔一笑。

    秦箐瞬间失神了，迷茫的瞪大眼睛。心跳正在噗通噗通加快，脸颊温度正在急速上升。

    猛地一咬舌尖，眼神恢复了些许清明。

    很显然，她认定了狐狸精在诱惑自己，不过不清楚他看上了自己哪一点。明明自己已经非常，非常低调了...

    车辆引擎轻轻一震，自动行驶在慢车道上。

    “你要给我补课，等下不一定有时间去理发。”沈浩一脸纯洁的表情。

    “我妈会给我剪的。”秦箐小声道。

    “都这么大了，还好意思麻烦父母？我有理发卡，不用你花钱。”沈浩打消同桌美少女的顾虑。

    果然，秦箐没有在反驳了，自顾并拢膝盖，抱紧手臂。

    氛围突然沉默下来，几分钟后，沈浩重新找到了话题，“对了，你选的什么专业？”

    “机械修理。”

    “这是中科大学热门专业啊，我选的政法。”

    “政法为什么不去政法专业的大学呢。”

    “太远了，这个地方是最近的名牌大学...”

    秦箐被沈浩可怕的目光直视久了，觉得分外的不自在。身体虚虚的，暗暗攥了攥拳，发现都无法攥紧了...

    可恶，难道我要任由这小男人摆布吗？

    “你应该还没有男朋友吧。”沈浩看似不经意的问道。

    “有！”秦箐咬着嘴唇说道，“我和男朋友是青梅竹马，从小就订好了婚姻。”

    怎么样，可以不用纠缠我了吧，少女心中在滴血。正所谓长痛不如短痛，趁着还有挣扎的机会，彻底断开两人的念想。

    这么优秀的男人，自己绝对是不可能的，即便是毕业，成功当上了机械修理师，距离他依然可望不可即。

    “是吗？”沈浩脸上浮现出落寞的微笑，眼中的热度开始消散。

    秦箐低垂着眼帘，眼角余光似乎觉察到了，心中止不住涌出一阵阵苦涩。

    自动行驶的‘巨兽’停在了路边的临停位上，两人推开车门下车。

    这里是城市二环比较有名的商业圈，沈浩带着秦箐来到一家原主经常来的理发店。

    前台小哥明显认识他，笑着打招呼，“您今天来需要做什么发型？”

    沈浩拿起放在桌上的发型杂志，“我带我朋友理发，这种发型可以做吗？”

    手指指了指杂志上看上去比较干练的短发。

    “只要发量足够，都没问题。”小哥目光微微停留在秦箐脸上，飞速移开目光。发型完全把这张脸的气质毁了...

    沈浩熟练的输入了自己手机号，登陆会员后，购买了对应的人工服务。

    推着还在发呆的美少女，坐在镜子前面。

    全程秦箐都没有任何反抗，好像没有灵魂的木偶一样，任凭摆布。

    身姿高挑的理发师小姐姐过来了，眼神发亮的瞥了一眼沈浩，“留海需要剪掉是吧。”

    “是的，给我剪掉。”秦箐不说话，沈浩代为发言。

    “没问题。”理发师小姐姐在秦箐头上洒了一遍水。

    秦箐闭上了眼睛，感受着发丝一缕缕从脸颊上掉落，再度睁眼时，眼眶内微微泛红。

    理发师小姐姐的手艺很到位，发挥的很完美。

    或许是工作太难，内卷太严重的原因，这里任何一个理发师，都有接近过去行业顶级的手艺。

    剪发之后，用另一种药水给发型上色。

    秦箐满意的打量着镜子中的自己，认可了这份手艺的价值。

    “果然变可爱了...”沈浩眯着眼睛的反复打量。

    少了半边遮眼的留海后，少女的颜值仿佛解开了封印。沈浩不知道怎么形容，如果按照他个人审美标准，秦箐的颜值应该在九到十分的区间内。

    五分，普通。六分，清秀。七分，班花级。八分，校花级。九分，倾城。十分，神颜...

