    “叮！”

    “系统提示：由于霸王花魔处于特殊状态下，体魄无法承受，直接爆体而亡！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功击杀仙灵级BOSS·霸王花魔，得到奖励经验值800000000点！”

    “系统提示：由于玩家小队采用特殊方式击杀BOSS，触发成就意料之外，全体玩家等级+1！”

    接连三道提示公告落下，众女身上接连闪烁金光，云天泽也不例外，只是，他还有着额外的奖励！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发装备效果，得到双倍奖励！”

    “唰——”

    在各种奖励之下，云天泽竟是瞬间升到了101级！

    饶是云天泽自己都瞪大双眼，满脸惊愕。

    “这……这升级速度也未免太过离谱了吧？”

    “我这就101级了？”

    云天泽哭笑不得，看样子，世界范围内，其余玩家都别想跟上他的步伐了。

    哪怕是各大战区的顶尖玩家，此时也才勉强80多级，距离90级都有着距离，可，云天泽已经冲到了101级！

    这十多级的等级差距，没有一周的时间追不上来。

    更别说，云天泽自己还会努力练级。

    “就是不知道，我这个职业需要去哪里寻找导师？”

    “目前就三个基础技能，按照正常情况来算的话，每20级可以学习一次技能，那我少说也能再学5个技能，还能够再给我带来巨大的提升！”

    云天泽不免期待起来。

    那三个基础技能，就比他以前学到的任何技能都要恐怖，那后续技能，岂不是会更加逆天？

    哗啦啦——

    正当云天泽期待时，随着霸王花魔爆炸，四周的花海也是消散了去。

    庞大的躯体洒落，夹杂着无数金币与装备。

    “唰！”

    披风自动漂浮，竟是没有让云天泽坠落在地，而是缓缓落下。

    看到这一幕，众女又惊又喜，连忙迎了上来。

    “太好了。”

    “我就说这个BOSS不会对你造成威胁！”

    “不过，这个BOSS怎么突然就死了？”

    众女赶上来，发觉云天泽没事后，才是长舒一口气，旋即好奇不已。

    “不清楚。”

    “难不成是我在它体内放火的缘故？”

    云天泽并不知道众女在外面的动作，沉吟片刻，还以为是他从内部进攻的原因。

    “呃，你在它体内放火？”

    “刚好萌萌把它给冰冻了起来，是不是冰火两重天让它的体魄无法承受，所以就炸开了？”

    小辣椒想到系统提示，不由得说了出声。

    “还真有可能！”

    云天泽望向安萌萌，咧嘴笑道：“那以后咱们多多合作，没准还能接着秒杀BOSS啊！这多省事！”

    “想想就行了。”

    苏梦云翻了个白眼，连忙问道：“快，快点查看属性！能不能再出点厉害的仙灵器套装！”

    “你不是都有凤鸣九天套了，还要厉害的套装干嘛？”

    云天泽好奇不已。

    “我是有了，可我的姐妹们还没有啊！”

    苏梦云双手叉腰，正色道：“天泽呀，你看，我们几个姑娘千里迢迢来投奔你，更是跟你住在一起，如此的信任你，你不得给我们每个人准备一套仙灵器嘛？”

    “唔……”

    一点朱砂亦是笑道：“干脆给我们几个准备一套神器得了，那样我们就终身给你卖命。”

    绪方佳子红着脸说道：“一套神器就卖了自己嘛？这样是不是不太好？”

    “就是就是！”

    云天泽连忙说道：“你们咋想的，还不快跟佳子学……”

    话还没说完，却听得绪方佳子小声道：“要不，一套神器，外加一个隐藏职业，一个顶级坐骑加宠物吧？”

    “……”

    话音落下，众人都惊呆了。

    饶是众女都没想到，那看着文文静静的绪方佳子，才是最恨的！

    “我……哎，遇人不淑啊！”

    云天泽欲哭无泪，倒也没生气，他哪里不知道，众人只是在开玩笑。

    “那你们得帮我杀BOSS啊，只要BOSS干掉了，装备随你们分。”

    云天泽笑着将战利品都收起来。

    又是三万多枚金币到手，其内的装备也浮现了出来。

    这一次，霸王花魔仅仅爆出两件装备。

    一件布甲，还有一件项链。

    看到项链后，众女不仅没有失望，反而呼吸急促，紧张起来。

    项链属于特殊装备，只要是好东西，那可比多爆几件装备赚多了。

    并没有让安萌萌探查属性，云天泽伸手轻拂，将两件装备的属性都分享出来。

    “魅影胸甲（仙灵器）”。

    “气血值：8000000”。

    “防御力：360000”。

    “体力：300000”。

    “智力：250000”。

    “魅惑之妖：自身受到物理攻击时，30%几率会使攻击者受到魅惑影响，一旦使其陷入魅惑状态，就会进攻友方目标，持续时间10秒，对一个目标，60秒内仅可生效一次”。

    “生命之木：自身每秒恢复100000点气血值”。

    “描述：充斥着浓郁生机的装备，只是生机之中似乎蕴含着诡异的气息”。

    “等级要求：110级”。

    “生命项链（仙灵器）”。

    “气血值：5000000”。

    “法力值：800000”。

    “智力：420000”。

    “生命之灵：自身气血值、法力值增加40%上限，且，受到任何百分比扣血伤害时，会削弱其50%的效果”。

    “生命之光：施放治疗类技能时，治愈效果额外增加50%”。

    “生命之语：施放技能时，10%几率使所有友方目标得到持续30秒的天降甘霖效果，每秒恢复自身2%的气血值”。

    “血腥：自身施放技能时，3%几率会扣除自身90%的气血值，60秒冷却时间”。

    “描述：充斥着浓郁生机的装备，只是生机之中似乎蕴含着诡异的气息”。

    “等级要求：110级”。

    “嘶……”

    “这到底算是光明属性还是黑暗属性的装备？”

    “怎么又是加治疗，又会让自己扣血啊？”

    “一次性扣除90%的气血值，若是处于战斗状态之中的话，会很危险啊。”

    一点朱砂不由得眨了眨眼。

    布甲，又是加治疗效果的装备，基本上就是奶妈专用。

    没的说，基本上就是一点朱砂能够分到。

    “所以啊，这装备加了气血值上限，还有每秒恢复气血值！”

    云天泽沉吟道：“不过，为了安全着想，你确实还要更多的保命手段，寻常时候还好，若是攻略顶级BOSS，或是跟其余战区的高手博弈，你突兀没了气血值，必定会给那群人可趁之机。”

