    有些人的努力，归根结底是流于表面的，结果并不会陪着演戏到底。

    而有些人的努力，是真实存在，并且持续不断的，所以结果会予以青睐。

    李想就是那种，一直都比较努力的类型，也就是和叶修在一起了以后，时间稍微宽裕一些。

    这就造成了一种错觉，就是李想最近很闲，很懒。

    其实李想并不想这样，在家的时候拿着电脑做工作，平时的时候，问候也是一个电话，一个电话的。

    老实说，李想一直都在认真努力的赚钱，只是因为多了叶修，拉低了她的一部分进度。

    因为她不得不抽出一些时间，来陪叶修，但是在工作上，她还是那么敬业，这一点完全没有任何改变。

    李想属于那种，从来都不会假装去演戏，而是踏踏实实、认认真真地去做工作。

    她从来不会去寄望于天降横财，李想经常说，钱来得太快，容易守不住。

    来得快，去得也快！

    早上。

    六点多，大概不到七点的时候。

    主卧里。

    被子时不时的动一下，显然……里面的主人睡觉并不踏实。

    偶尔还能看到，一只脚丫子伸出被子里面，调皮的小脚丫。

    不知道是睡不着，还是因为什么原因，李想醒的很早，她自己醒了就算了，动手动脚的，叶修也被他弄醒了。

    就像是太无聊了一样，找不到什么事情可以玩，就只能逮着叶修不放手。

    成功把他弄醒了。

    先不说叶修睡没睡好，反正说睡不着了，反正醒过来，就没办法睡着！

    叶修养成的习惯还是很好，基本上到点以后就会醒过来，很少会遇到提前醒来的情况。

    不管是睡眠质量，还是身体健康，指标都很高。

    不过……感觉有些不对劲啊？

    他才发现，阿弟被挟持了，难怪熟悉的感觉扑面而来。

    人勿玩人啊！

    “现在还不到七点，你这是干嘛啊？这么早起来就不安分！”叶修把李想的龙爪手拿开。

    众所周知，男人早起的时候，一般都是状*态很好。

    顶天立地，西进玉*门关！

    所以像李想这样，完全就是在搞事情，她可能以为叶修睡着了，什么都不知道。

    但是，很自然的身体反馈，还是有的。

    “好奇！我研究研究！”李想回答：“不过没有研究到什么！”

    因为起得太早，又睡不着，李想现在纯属于是逮到什么能消遣，就打发时间。

    其实她也没想到，原来鼻涕虫进化以后，居然是不周山。

    天*棒！

    擒龙手！擒住！

    叶修：“……”

    恋恋不舍吗？

    也不想想，人家受*不受*得了！

    大家都说好了，这个月，要休假半个月来着，结果……她又开始故意的用勾勾了。

    本来旁边有个大美妞，就已经很考验自控能力了，偏偏这大美妞，还动不动就用龙抓手。

    多过分？

    这简直就是面对面的时候，来一句：想要问问你敢不敢？

    想你说过那样的……xxx

    叶修在很多事情上，都可以惯着她，但是在这个事情上，叶修从来不会惯着她。

    不是因为别地，家庭地位这种东西，很多时候就是在这些事情上，争取出来的。

    打得赢就是老公666，打不赢就是一般。

    叶修不做一般！

    “来，我帮你一起研究！需要特定的空间和环境，才能研究出东西，不然手酸！”

    “男女搭*配，其义自见！”

    李想：“……”

    叶修总是有那么一大堆小话，还总是带着一堆车。

    再加上李想自己觉得理亏，所以她决定，默默的不张嘴。，

    也不和叶修讨论这个话题，也不给任何回应，不实施任何任何行动。

    她闪电般的把手收回，然后迅速的往后面滚了半圈，警惕的看着叶修，然后摇摇头。

    “半个月，还不到一个星期呢！主持你不要破戒哦！”李想笑嘻嘻。

    叶修：“……”

    像这种情况下惹急了，就不是破不破戒的问题了。

    纯属于是熊孩子，得教训一下，熊孩子他妈，也得教训一下。

    典型的只许州*官*放火，不许百姓点灯，还是只管*杀，不管埋。

    叶修深深的吸了两口气，看着不负责任的李想：

    “你就作吧，现在多开心，到时候就知道从呐喊到彷徨是什么感觉了！”

    李想：“……”

    从这两个词里面，她看到了时间。

    而且是以小时为单位的时间概念，大概还伴随着其他的东西。

    换成以前，李想一定会信誓旦旦的来一句:我不怕。

    现在她已经把握住规律了，还真可能出现这种情况。

    打不过！

    不接受投*降！

    “我错了，老公，以后再也不动手了！”李想毫无骨气。

    叶修：“……”

    这样肯定不行！以后都不动手了，那怎么行？

    “原谅你了，你老实点儿就行，你要是再不老实，你就别怪我不遵守承诺。”

    李想：“……”

    她决定放弃好奇心，好奇心害不死猫，但是能让李想下不了地。

    现在是八月初，上旬，农历的七夕节。

    今天是李想的生日，又大了一岁，小仙姑已经27岁了。

    “老婆，生日快乐！”叶修提前给她祝福。

    李想：“……”

    不知道从什么时候开始，她就已经不喜欢听到这几个字了。以前的时候喜欢，多半是年轻的时候。

    大约是过了24岁开始，李想就不再喜欢别人跟他说生日快乐。

    因为每一次跟她说这几个字的时候，都注定她又长了一岁，在李想看来不是长了一岁，是又老了一岁。

    “我咋感觉，你在提醒我，我老了！”李想虎视眈眈。

    一想到自己已经27岁了，再过两三年就30了。

    李想觉得有点儿焦虑，她不知道这种焦虑是从什么地方来的，她明明就有个好老公，父母健康，公公婆婆也很好。

    但确实是随着年龄越大，焦虑总是很多，好在和叶修在一起后，这种焦虑已经大大减少。

    主要的焦虑，大概是来自于已经到了结婚的年纪，却还没有结婚。

    而周围身边的人，都已经结婚了，就好像同一件事大家都在做，别人已经做好了，而你还没有开始一样。

    她现在想要个宝宝的原因，其实也是这样，人家比他小的在当妈了。

    她27，当妈很合理。

    但是她都没有做到。

    忧桑！

    “不要总是在颜值巅峰的时候，觉得自己老好吧！”叶修无语。

    不知道是不是因为已经27岁了，叶修觉得，她想得有点多。

    他是实话实说，李想现在这个颜值，不说同龄人，就是比她小几岁的小姑娘。

    都没有她强。

    李想撇撇嘴：“花无百日红！容颜这种东西，都会消失的！”

    男人是年龄越大，越是到黄金年龄，女人和男人是恰恰相反。

    黄金年龄就在那么几年，过了那么几年以后，不管是身材也好，还是容貌也好，都会呈下降的趋势。

    而且会下降的越来越厉害，下降的越来越快。

    不然哪来那么多焦虑？

    不然怎么会出现女人的钱最好赚这种话？

    李想不是不在意，只是没有说而已。

    “爱一个人，不是应该只是爱她最好看的时候，也要接受她慢慢变老的这个事实，也要接受她身材慢慢变的不好的这个事实。换成你，以后也要接受以后的我，打架没有现在这么厉害的事实。”

    李想：“……”

    明知道叶修是在安慰她，但是扯在其他的事情上，李想就觉得这种安慰特别的奇怪，这安慰就显得有点不正经。

    好像在提醒她，应该且行且珍惜一样。

    “我要是老了，你还会喜欢我吗？会不会被小姑娘勾走了？”

    叶修：“……”

    这个问题，大概是90%的人谈恋爱，都遇到过对象问这个问题。

    她明明知道答案，但是她非要问一下，明明知道你是爱她的，但是她就要你说出来。

    可能听到这句话，觉得自己对象不自信，但是实际上，根本就不是这么回事。

    她只是想听你说出答案而已，和自不自信根本就没有什么关系。

    “在你生日的时候，我给你保证，不管是接下来的一年，五年，十年，还是五十年。我都会一如既往的爱你，关心你，呵护你，照顾你。我不会嫌弃你慢慢变老，也不会嫌弃你慢慢变丑。哪怕你变得又老又丑，我还是会陪在你身边。”

    李想：“……”

    反手给叶修一拳。

    说真的，她感觉自己被诅咒了。

    明明现在还是一个小仙姑，但是叶修总是往她脑子里放，那种种又老又丑的小画面。

    让她很怀疑自己，以后会不会就是那种缺牙，皱纹，老年斑的老太太！

    “我也会慢慢变老，这辈子，我陪着你一起慢慢变老！”

    李想：嘿嘿嘿。

    听叶修说了半天话，李想感觉，自己总算是听到了一句人话。

    “你说话好听，多说一点！”李想说道。

    叶修：“……”

    大早上不起床，两个人窝在被窝里说情话，这是个什么道理，成何体统？

    关键是还只是说！

    缺点意思。

    叶修看了看时间：“起床呗？”

    叶修是属于那种醒了以后，就睡不着的人，但哪怕是睡不着，他也不喜欢赖在床上不起。

    李想撇撇嘴：“这么早，还不如在被窝里窝一会儿！你自己起，我不起！”

    叶修：“……”

    通常叶修在时间不是特别的早的时候，醒过来就睡不着的话，他就会直接起床。

    像李想这样，想一直窝在被子里的想法，他是有点理解不了，在被窝里躺一天，不会腰酸背痛吗？

    李想自己不起，又抱着叶修，不让他起。

    刚才说什么你要起的话，你就自己起，结果像个八爪鱼一样的，死死把他抱住，他根本就起不来。

    口是心非。

    既然不想起来，叶修说道：“那我们唠唠嗑！”

    唠唠嗑，消磨一下时间。

    今天李想是寿星公，她不想让叶修起，叶修索性就陪着她。

    “唠什么？”

    聊天这种东西，从来都不是一本正经的，说要开始聊天就开始聊，反而是这样，越是不知道聊什么。

    没有话题！

    “唠什么？我想想啊！聊聊你小时候吧！”叶修回答。

    叶修强行绞尽脑汁，找了一个垃圾话题。

    听的李想一愣。

    小时候？她小时候就是个穷丫头，疯丫头，有什么好聊的！

    没话找话！说的大概就是叶修这种情况了。

    敷衍！

    “聊点什么不好，非要聊小时候？小时候好像没什么好说的！”

    “就是每天上学、上学、疯玩，偶尔还欺负一下其他的小小朋友，抢她们的棒棒糖，小零食，不听话就揍他们。”

    李想小时候的日子过得很简单，上学读书，欺负同学，我下学回家，欺负同学，就像村里的恶霸一样。

    而且咱们北方的父母，基本上不会因为这些小事情，去计较什么。

    只要不是严重的，都属于正常的，孩子也皮实。

    叶修：“……”

    彪悍的小时候，不需要解释。

    比起来，叶修小时候，比李想乖太多了，他是上初中，上高中的时候才开始调皮。

    真正很小的时候，他还是很听话的。

    “你知道打群架的时候，那种人最可怕嘛？”李想问道。

    叶修：？？？

    这话题？为什么怪怪的？

    合适情侣聊吗？

    “就是那种也不说话，就那么阴险的下手！这种人才是狠人，那种特别跳的，其实就是个山炮！”

    “以后遇到这种人，你离远点！”

    叶修：“……”

    他大概是遇不到这种人了。

    叶修想起李民达和毛轩了，李民达就是李想说的那种山炮，偶尔他们打架的时候，李民达就是那个跳的最凶的。

    能从上到下的，把人家祖宗八辈，友好的问候个遍，毛轩就是那种默默的，也不说话，动手的时候，下手就特别狠。

    “毛轩就是那种，还几次差点给出事情！”叶修还记得，有一次差点给人家弄没了。

    现在都心有余悸的。

    “其实你也差不多！”

    叶修：“……”

    “你是不屑去动手，直接用钱砸！砸到对方喊爸爸，知道错了！这不是更残忍？”

    叶修：“……”

    越是年龄大了，他越是不愿意头脑发热，去和人家动手动脚。

    说白了，有那么多办法可以达到同样的效果，为什么一定要选效果最差，成本最大的？

    本来就是氪金玩家，他又不是什么技术玩家。

    “骨子里，其实你是傲气的！只是不显露而已！”李想说道：“怎么说呢，有点侠气！”

    叶修：“……”

    被李想看得很透彻，不过她以前一直没和叶修说过这些话。

    “今天这么突然说这个？”叶修问道。

    被自己老婆里里外外的了解清楚，并不是一个什么丢人的事情。

    迟早的事情。

    叶修确实是属于那种，看不得人间疾苦，又看不得肮脏恶臭，更讨厌为富不仁的那些人。

    但是他能做的就是力所能及，帮助那些需要帮助的人。

    李想笑了笑：“就是唠嗑嘛！你还怕说不是？”

    叶修摇摇头。

    人这种东西，本来是什么样的，就是什么样的，如果连别人说几句就要逃避或者不承认的话。

    那也太逊了。

    “今天生日就简单过？”叶修问道。

    李想点点头，嘿嘿笑，本来就想简单点！

    她早就和叶修说过了，不需要弄得那么复杂，简简单单的过你的生日就好了。

    “晚上找个好一点的酒店吃饭吧！白天还有工作，我下午再过来！”李想说道：“毕竟有朋友来！”

    叶修：？？？

    “今天要上班？不是吧你？”叶修诧异。

    李想点点头，拱白菜一样拱到叶修怀里。

    “肯定要上班，总不可能过生日就不上班吧？一直待在家里面干嘛？”李想摇摇头：“我还要赚钱呢！”

    叶修：“……”

    这就是叶修偶尔很疑惑的地方，家里面都有那么多钱了，她也不是不知道。

    为什么李想还一门心思的想拼命赚钱？

    要是两个人都穷的话，过生日的时候还得上班，这是可以理解的。

    但是他们并不是什么穷鬼，整的这个生日，就和大部分上班族一模一样。

    也不差今天上班！

    “白天没什么事情，我还是去公司！”李想很固执。

    叶修只能答应。

    老婆最大嘛！而且今天是她过生日。

    腻歪了好半天，叶修才起床，准备下楼去锻炼。至于李想，她已经被被子封印了，根本起不来。

    她说还要再躺一会儿，看着拿着手机，兴致勃勃刷小说的李想，叶修关好门，下楼去了。

    七夕节。

    今天不出意外，又是一个好天气，天公作美。

    看朋友圈以后才知道，民*政*局，已经排起了长龙，很多酒店的婚宴，也被叮得满满当当。

    年轻的情侣，都喜欢把结婚的日子，选在今天，因为很特别。

    象征着爱情。

    当然，领完结婚证，结完婚以后，他们就知道。

    哪一天去领结婚证！和爱情，其实并没有一毛钱的关系。

    爱情最核心的地方，就是男人和女人，两个人怎么去经营家庭和爱情，才是最重要的，而不是挑小日子。

    过不下去的时候，这是月老出面，都没有用。

    “要不是下个月就订婚，我一定拉着李想，今天去把结婚证给领了。”

    叶修站在跑步机上，嘟嘟囔囔的说了一句。

    吐槽归吐槽，但是叶修和大部分人的想法，其实还是一样的，都不能免俗。

    结婚的时候，想挑个好点的日子，领结婚证的时候，同样想挑一个特殊的日子。

    他们下个月订婚！

    订完婚了以后，估计心急的爸妈就要开始商量结婚的事情了。

    李想爸妈那边，对这个事情也很上心，背后还有李想的外公外婆在出力。

    叶修这边也是，老爷子和老太太一直在盯着这个事情，巴不得早点把这个事情，给他们落实下来。

    就这种情况，可想而知！这个进度推的有多快。

    搞不好订完婚，日子就出来了。

    日子定好了以后，他们就得结婚了，叶修还是挺期待和开心的！

    总算是要组成一个自己的小家庭了，这种感觉还真的有点难以形容。

    都说男人成家了以后，才开始真正的长大，叶修也觉得是这样，临到要结婚的时候，他现在考虑事情，和以前考虑事情相差都很大。

    甚至就包括出去玩，都要考虑一下去哪些地方完全合适。

    即将迈入丈夫的行列，做什么事情，多少都要考虑一下，自己老婆的意见和想法。

    经营家庭和经营爱情，都需要用心。

    设置的里程跑完了以后，叶修从跑步机上下来，揉了揉有些发酸的大腿，拿着毛巾，把脸上的汗珠擦干净。

    去卫生间洗了个热水澡，叶修又恢复了精神奕奕。

    长期跑步的好处，简直不言而喻。

    以前的叶修，大概是单纯的为了赚钱，现在的叶修，是已经完全习惯了这样的生活。

    每天起来的时候，不跑一下，就感觉浑身不得劲儿。

    “老公，你等会就做个米粉吧，牛肉米粉，我们简简单单的吃一顿就可以了，要不你给我下个面条也行，长寿面。”李想从楼梯口走下来。

    看着看着吹头发的叶修，李想说了一下今天想吃什么！

    他说的，可以提。

    对自己老公，不需要客气。

    刚进厨房做早餐的叶修，回过头来看了看她，比划了一个OK的手势：“好的，那就下面，刚好我也喜欢吃。”

    李想：“……”

    总感觉这句话怪怪的，不过，叶修已经进厨房去了。

    李想在阳台上收拾了一下花花草草，给它们浇水，然后又从小冰箱里把狗粮找出来，把两只狗吃的狗粮，给它们准备好早饭。

    两个人在一起以后，有些事情如果对方没有做，那基本上就是另外一个人去做。

    做完这些以后，李想趴在沙发上，等着开饭。

    她起来的早一些的话，叶修基本上还没有把早餐做好，她就无所事事的，只能拿着手机看小说或者刷视频。

    平时她都是掐着点起来的，今天实在是睡不着，没办法！只能早起。

    等饭中。

    刷了半天视频，直到闻到厨房飘出来香味，李想把手机丢在一边，跑到厨房去了。

    厨房里。

    看着叶修刚把牛肉捞起，李想舔舔嘴唇。

    真香。

    把牛肉盛放在碗底，把调料放好以后，叶修就把面条捞起来，装在碗里，从锅里舀了一点汤。

    滚烫的浓汤浇在葱花上，一阵香味就开始散发出来。

    旁边的李想咽了咽口水：“好了吗？可以吃了吧？”

    她在旁边看了半天，早就有点急不可耐了，所以叶修弄好的第一时间，李想就忍不住发问了。

    叶修好笑的点点头：“好了，你先吃吧！”

    听到叶修这个话以后，李想简直不要太开。

    端起碗，把面条搅拌一下，放在鼻子旁边轻轻地嗅着一下：“好香啊，一定很好吃。”

    叶修把自己的面条弄好，和李想一起坐在餐桌旁边，两人此起彼伏的嗦面条。

    场面一度很壮观。

    这个场景，其实很好笑，李想拿着筷子夹着面条，放到嘴边吹了一下，然后放在嘴里，用力的吸一下，把面条嗦下去。

    时不时的，因为面条太烫了，让她忍不住哈气。

    明明就是一碗普普通通的面条，看着她的吃相，好像在吃什么山珍海味一样。

    “最后居然是吃面，你不觉得过生日的时候，应该吃的稍微好一点吗？”叶修问道。

    这叶修看来，过生日应该是一个很重要的事情。有条件的话，怎么样浓重的过，都没有任何问题。

    李想摇摇头：“就是因为是过生日，才应该过的简单一点，除了年龄增加了一岁，还是因为今天，是我妈最辛苦的日子。”

    叶修沉默了一下。

    孩子的生日就是妈妈的苦日，这话一点都没毛病。

    李想现在，能在这里吃东西。

    可能二十七年前的今天，当时她妈妈应该还在床上躺着，可能连说话都很费劲。

    每一个孩子的生日，都是自己妈妈的受苦日。

    “所以啊，生日简简单单过就可以了，没有必要整的那么复杂，那么奢华。”

    “有钱也不是那样造的，不能挥霍！”

    “今天最应该感谢的是我妈，因为她，我才有机会来到这个世界，才能遇到你。”李想说道。

    叶修点点头，他能理解。

    他也很感谢丈母娘，把李想教得这么好，让他得到一个好媳妇儿。

    “那就按照你的想法来呗，我们就把生日过得简单一点！不整那些花里胡哨的，简简单单吃个饭，接受一下朋友的祝福，这没毛病吧？”

    李想摇摇头，没毛病！

    如果是这样，李想是没什么意见的！吃个饭，唱个生日歌，这个事情就算是过了。

    其实李想对过生日，也没有什么感觉，她最期待的不是过生日，而是让孩子可以早几天过生日。

    她想提一下进度条。

    吃完饭了以后，李想把碗洗了，叶修开着车，把她送到公司楼下，看着李想进了办公楼。

    叶修才开车，从三旬社楼下离开，李想骑摩骑电动车摔了以后，叶修是再也不敢让她骑电动车了。

    宁愿自己每天上班下班，送她都没问题。

    李想去公司，叶修也开着车回到锦衣，他还要订酒店，订蛋糕，通知朋友晚上到场。

    其实叶修和李想，细数下来也没有多少朋友，能来的，无非也就是那么几个人而已。

    李想说，生日可以简单一点，没几个朋友，本来也是简简单单的。

    不过叶修并不想弄得太草率，毕竟简单和草率，是两个态度。

    定好了吃饭的酒店，和蛋糕以后，叶修满意的看看手机。

    然后把手机放在一边：“齐活了等着下班，庆祝生日就可以。”

    ……

    …………

    三旬社。

    李想办公室。

    周虞他们几个，在李想到公司以后，就一窝蜂的涌进了李想的办公室。

    特别是周虞，一直在问，今年李想的生日准备怎么过？去年就没有庆祝，因为叶修把她拉去表白了。

    李想解释了一下，她搞清楚是晚上一起庆祝以后，才离开李想办公室。

    铃铃铃……

    李想拿出手机，是老妈打的电话，李想的生日，每一年她都记得最清楚。

    每一年都会打一个电话过来，提醒她今天生日，记得要吃点好的，不要只是忙工作，也要注意身体。

    以前的时候，还会说让她早一点找个男朋友。

    “妈！”

    “老姑娘，生日快乐！”

    李想：“……”

    这是很平常的一个称呼，现在李想的外婆，也是这样叫李想的妈妈，都是喊老姑娘。

    李想妈妈也是这样叫她。

    但是已经27岁的李想，听到这句话的时候，真的很怀疑，自己是不是已经老了。

    “谢谢妈！”

    “给你发了个红包，记得好好过生日，姑爷说，你想简单点过，白瞎他准备那么多！”李想妈妈说道。

    李想：“……”

    叶修居然告状？

    李想也知道，叶修肯定准备了很多。

    她真的觉得，只是过生日的话，没有必要那么浪费。

    如果她是不提前说清楚，大概叶修能给他准备几百万的生日礼物。

    以后是要一起过日子，没有谁家的日子像这样铺张浪费的，他们不是那些上流的豪门，没必要为了面子这样做，再说，她李想的面子，也值不了这么多钱。

    “我知道，你又不是不知道他，打手打脚的，也就是你姑娘心脏好！”

    李想妈妈笑了笑：“泡在蜜罐里，还不知足！”

    “就是知足，才不想让他给我个蜜罐！”李想回答道：“再说您又不是不知道，我们吃的穿的也不差，已经可以了，没有必要再去浪费。”

    “我们家假小子，现在也长大了，总算是教会了！”李想妈妈说道。

    李想：“……”

    自从她大学有一段时间，留过短发以后，这个假小子的称呼，就时不时的被她提起。

    “妈～”

    “行，不说这个，妈就想给你说一声，生日快乐！”

    “谢谢妈！您真好！”李想笑了笑：“一转眼我都27了，这些年，辛苦您了！”

    李想妈妈沉默了一下：“不辛苦！妈有个好姑娘！都值得！”

    李想话到嘴边，哑了一下。

    “以后您姑爷要是对你不好，我就揍他。”

    李想妈妈：“……”

    “傻了吧唧的，你就虎吧！也就是小叶迁就你！”

    李想嘿嘿笑：“您可别这么说，姑爷是你自己挑的，还没表白呢！就开始喊妈了还不是您惯的！”

    李想妈妈：“……”

    “那是我眼光好，不然你指不定找个什么爷们儿！”

    李想笑起来。

    “妈，当时生我得时候，是不是疼的不行？这会儿已经开始痛了吧？”

    “你不要幸灾乐祸，以后你自己就知道了！”李想妈妈说道：“要不了多久了！你就嘚瑟吧！”

    李想：“……”

    把工作放在一边，和自己老妈聊了好久，直到她挂了，李想才恋恋不舍地放下电话，不自觉的露出一个笑容。

    比起物质，其实李想更喜欢这样，来自于感情上的富足。

    吃饭其实只需要吃饱就行，睡觉也就三尺宽的床就好，坐劳斯莱斯和开凯迪拉克一样到目的地。

    不管房子多么大，只有温馨才是家。她更想要一个温馨的小家，不论大小。

    努力赚钱，对于李想的意义，其实更多的只是想证明自己，她配得上叶修。

    她，李想，不是个花瓶！

    “27了！我得想想办法，今年把婚结了！是不是的回头把橡胶制品加工一下？”李想喃喃自语的说道。

    另一边。

    锦衣的叶修，忍不住大了个喷嚏，摸着鼻子念叨:

    又有刁民想害朕！

