    凌妙松好似意识到什么，低头看时双手迅速往下压，看着前方时，发现自己的师傅已经不见了踪影。

    湖边。

    苏木揉了揉眉间。

    主要还是他没有料到凌妙松好像并不是很喜欢穿上亵裤这些，如今的情况不得不让他好好闭关了。

    这些徒弟。

    没一个让他省心的。

    这种情况再这么发展下去，不断绝师徒关系改换另一个称呼是不可能了。

    他离开没多久，凌妙松浮出了水面。

    发现周围空荡荡的, 她也赶忙返回了湖边，拿起了自己的衣物立刻瞬移到了四季春的洞府中。

    ……

    石像内。

    苏木一个人盘腿坐在一处空白且毫无一点瑕疵的地方，在此处极为的安静，也让他心灵得到了安慰。

    而他意识中直接遁入了心间的深渊之中，好像石沉大海那般掀不起一点浪花。

    如今的他也意识到，自己如今的心思已经变得格外的复杂了，可以说因为这些徒弟而受到些许波澜。

    尤其是这几位徒弟的一些古怪手段, 完全不弱于一位男子在尽心尽力讨好自己追求的心上人。

    又好像一位冰山美人，内心如同千年不化的寒冰居然在此刻缓缓出现裂痕，就差某一刻的瞬间崩裂。

    唉……

    我究竟在培养徒弟还是在培养童养媳啊。

    这是苏木最为无奈的。

    顾清寒这边不可能不给她一个交代。

    不过他也希望在自己前往上界时她还在，到那时无论万水千山，自己都陪她走一遭。

    至于月幽若这几人。

    看情况再说吧。

    ……

    日复一日，年复一年。

    春夏秋冬，花开花谢。

    浩浩荡荡的宗门内弥漫着道道仙气，苏木一个人从主殿中走出，目光看向武炼塔方向。

    如今按照时间来推算。

    已经过去了五十年。

    而凌妙松也是挑战到了第十四层。

    另外三人都挑战到了第十层。

    和凌妙松的差距也越来越大。

    这不是苏木最看好的，这也就意味着有可能凌妙松一个人会独自飞升上界。

    也不知道到时候顾清寒或者月幽若是否会安排人来接引，亦或者前往别的地方，独自抗下所有。

    可能会默默的等到所有人一起上去。

    以凌妙松如此犟的性格来说还真有可能。

    不过他也发现一个问题。

    那就是她们修炼速度明显加快了许多，虽说自己所传授的仙法的确可以让她们更快更好的修炼。

    可如今明显加快的修炼速度不知是福还是祸。

    一步直接来到了清心殿。

    在这里。

    云杉雪和云慕灵两人已经出来打算休息些许时间来着，所以这段时间都在这里。

    苏木一如往常一样来找云杉雪。

    可叫喊之后打开门时却是两个人。

    “慕灵也在啊。”苏木下意识道了一句，而后看向云杉雪，浅笑道：“看来我来的不是时候。”

    转身就要离开。

    谁料云杉雪直接抓住了他的手：“不，师傅，你来的正是时候，先进来再说。”

    云慕灵也帮忙拽住苏木的另一只手。

    两人合力把苏木拽进了房间中。

    云杉雪迅速打开了法阵不让苏木离开。

    而苏木战战兢兢的看着两人，不由得后退, 柔声的问道：“你们要干什么？”

    不会打算乱来吧？

    云杉雪和云慕灵两人相互对视一眼，而云杉雪率先开口：“师傅，你可好久没来看我们了。”

    “对啊师傅，我们可想死你了。”一旁的云慕灵也是开口附和。

    这话让苏木感觉情况不太妙。

    对于她们来说自己可能来的正是时候。

    但对于自己来的可能真的不是时候。

    苏木直接捂着脸，有些无可奈何的低头：“想为师就想为师，用不用想死。”

    云杉雪温柔笑道：“师傅，我们还有一件事情想要和你说，本来呢还有些不确定，可如今师傅你已经来了，那此事不得不说了，师傅，我们……”

    苏木想打住，道：“怀上了？”

    因为之前云杉雪就是谎称凌妙松怀上了。

    这话让云杉雪和云慕灵两人都很尴尬，互相看了对方一眼，而后又看着眼前的师傅。

    云杉雪道：“师傅，此事呢现在先不急，但如今还是先说说其他事情，师傅, 你想知道吗？”

    这个师傅会不会是哪里出问题了？

    怎么如今说话如此奇怪？

    苏木强装淡定, 道：“直说, 莫要开玩笑。”

    云杉雪点头道：“师傅，我们两人境界都已经达到了合体期大圆满，可能就要踏入大乘期了。”

    苏木一脸的问号。

    什么情况？

    合体期大圆满？

    如果自己没有记错的话。

    林书瑶如今也才合体期后期巅峰吧？

    这两人怎么还到大圆满了？

    而且凌妙松也才达到大乘期初期，如今已经在慢慢转化成仙元力了，即便不刻意修炼都能在百年时间内达到渡劫期后可以尝试飞升上界。

    可云杉雪和云慕灵两人怎么就到合体期大圆满了呢？

    他有点想不通。

    苏木问道：“此话当真？”

    云杉雪点头道：“师傅若是不信的话可以试探我们如今的境界。”

    苏木目光微聚，在神识的探查下还真是属于合体期大圆满的境界，不由得问道：“你们何时修炼这么迅速的？还是说另有别的原因？”

    云杉雪笑着问道：“师傅，你难道就没有发现一直以来我和慕灵境界几乎都一样的吗？”

    说到这个苏木也意识到两人的修为都差不多。

    他记得云慕灵天赋应该比较差些许来着。

    可如今两人境界一模一样。

    有猫腻。

    问道：“究竟怎么回事，如实招来。”

    可是云杉雪却摇头：“师傅，弟子也不是很知晓原因，原本只是刚踏入合体期初期，后来不知怎么回事就来到了大圆满，师傅，这会不会是天意啊？”

    天意？

    云杉啊云杉。

    你在我面前谈起天意？

    不过也立刻警觉起来。

    掐指一算。

    后倒吸一口气。

    艹！

    还真是天意。

    看向二人，说道：“你们的确都到达的合体期大圆满，稍后为师会给你们准备灵阵突破，不过在此之前为师还有一事要去处理，你们稍等片刻。”

    去你妈的天意。

    这是天意弄人啊。

    不行。

    要去找天唠叨唠叨。

    可是苏木要离去时却被云杉雪和云慕灵两人直接拦住了去路，云慕灵浅笑道：“师傅，不急，我们不着急突破，其实还有一件事情挺着急去做。”

    苏木一头雾水。

    还有什么事情着急处理的？

    云杉雪见到师傅居然没有直接离开，顿时就给一旁的云慕灵使眼色，这时的云杉雪还柔声笑道：“师傅乖，这件事情呢一会就好。”

    一会？

    瞧不起谁呢？

    等等！

    “慕灵，抱住师傅。”

    就在苏木发现问题所在之际，云杉雪也是立即反应，迅速朝着已经移动到苏木身侧的云慕灵喊道。

    云慕灵也是朝着苏木扑来。

