
    第1510章不张狂，那叫年轻人吗？

    苏浩直接出现在山峰之上，身边的萧云儿走到那灰袍老者面前，尊敬的喊了一声：“师父！”

    灰袍老者正是冷千寒！

    “坐吧。”

    冷千寒笑了笑，微微摆手。

    萧云儿径直坐下。

    同时，那春木大师也是走到一处座位处，直接坐了下去。

    如此一来，山峰上仅有的四个座位，便是全部被占领。

    四人坐着，唯独苏浩孤零零的站在那里，无处安身，颇显尴尬。

    萧云儿愣了一下，随后赶忙站起，尴尬道：“师兄，你坐。”

    “无需。”苏浩摆了摆手，含笑看着冷千寒，这一切若是他的安排，那苏浩没必要在这里继续停留。

    只是，当他望去后，冷千寒的眉头也是皱起，略微不满的扫了一眼春木。

    那处座位，可不是为他准备的，而是专门为苏浩留下。

    在他心中，区区一个春木，甚至是眼前的丹无崖，都是无法和苏浩相提并论的。

    苏浩的可怕潜力，在那历练地已经展现的淋漓尽致，他是有望成为第二个冰千尺的存在。

    不容小觑！

    而且，他早已存了拉拢之心，将此人带入太苍山，未来得到的好处，那是无法想象的。

    “哼，冷长老与我师父，皆是德高望重之辈，而我与这位姑娘，皆是他们的得意之徒，理应坐下，某些人只是多余的，还妄想与我等平起平坐？”春木开口了，声音之中的揶揄毫不掩饰：“你配吗？”

    苏浩含笑，随即转身，道：“既然多余，那苏某也不会死皮赖脸的留在这里，就此告辞了。”

    春木冷笑，想走？

    丹无崖不动声色，但心中鄙夷，今日我来，允许你走？

    但在二人开口之前，冷千寒已经站起，快速道：“小友无需在意，老夫这个座位让与你了。”

    他的声音落下，让得丹无崖与春木，皆是一愣。

    下一刻，更是震惊。

    冷千寒可不是说说，而是直接推手一送，他坐下的石椅，带着碾压之声，轰隆隆的出现在苏浩身前。

    “冷长老，他何德何能啊？”春木猛地站起，颜色有些难看，这到底什么情况，冷长老为何如此高看他？

    冷千寒不言不语，站在那石桌之前，脸上的笑容，深不可测。

    而在这般寂静下，那春木，丹无崖，乃至萧云儿，皆是有些坐不住的站起，神态拘紧下来。

    在这里，冷千寒的地位最高，他若是站着，那谁敢坐着？

    不。

    有一个！

    在众人战起后，苏浩转身，微微坐下，神态淡然。

    “放肆！”

    春木呵斥道：“不知礼数！冷长老与你客气，你还真当人家高看你了？”

    冷千寒站着，他们无人敢坐，哪怕是他师父丹无崖，一样要束手而立，表示对冷千寒的尊重。

    你一个野小子，无权无势，凭什么在冷长老面前坐下，简直是不知好歹，不懂礼数。

    丹无崖一样如此认为，此人实在傲慢！

    在他们想象之中，此时冷千寒怕是也心中不自在，甚至已经恼怒了。

    但，随着二人望去，冷千寒的神色平淡，更是倒了一杯茶，随即端着，走到苏浩面前，道：“老夫失误，怠慢了小友，此茶便算是我的赔礼了。”

    苏浩的确狂，让冷千寒都觉得狂。

    但人家是真的有狂妄的资本，可以打破冰千尺的记录，他的资质，他的潜力，那都是无法估量的。

    冷千寒已经预想到，再过十几二十年，也许这便是一代仙王！

    兴许，还是那有史以来最年轻的仙王！

    他的年龄，比之冰千尺要小得多！

    而现在，便是和苏浩拉近关系的最好时刻。

    雪中送炭，远远要超越那锦上添花。

    这一幕，让得丹无崖与春木，颜色再度一变，这完全超越了他们的想象，冷长老这是为何？

    哪怕是他们，都无法得到冷长老亲自倒茶的待遇，更何况是赔罪？

    “那便多谢冷长老了。”苏浩还是安然而坐，随手接过茶，喝了一口，道：“一般般的香云茶。”

    “小子，你太无礼了！”

    那平淡的话语，很是刺激丹无崖，让他咬牙之中，发出一声怒喝。

    冷长老亲自上茶，你不起身双手恭迎也就算了，竟然还敢品头论足，顺便连他带来的香茶都贬低了一番，实在是无法无天了！

    “丹兄，不要这么大的火气。”冷千寒有大气魄，也有大忍耐，更有既然选择，便给予苏浩足够宽容的胸襟。

    而且，苏浩所做，不是让他恼怒，而是露出一丝淡淡的笑容，有些回忆的味道。

    曾几何时，在他年轻的时候，第一次进入道院，也曾以这样的方式，教训过一位让他难堪的长老。

    这小子的做派，倒是和他年轻的时候很相似。

    “这位年轻人，实在太张狂了！”丹无崖忍无可忍，胸膛起伏之中，似乎怒火要baozha而出。

    “不张狂，那叫年轻人吗？”冷千寒笑了笑，看着苏浩满满的欣赏，真的是很对他的口味。

    丹无崖无语，心中更是震惊，冷千寒对这人的包容，实在是有些过分了，他做的一切无礼之事，冷长老都不曾有苏浩的恼火，而是越发的欣赏。

    这让他很是纳闷，难道这老头有这个偏好？

    春木更是觉得待遇不公，他们带着礼物而来，尊卑有序，冷千寒都不曾给他一个笑脸。

    甚至是，在苏浩与萧云儿上来之前，他连入座的资格都没有。

    气恼之下，他屁股一沉，直接坐了下去，既然你不在意，那我也没必要假惺惺的装什么礼数尊卑了。

    他安然而坐，更是架起了二郎腿，端起茶水，便是要饮……

    但。

    在茶入口的同时。

    一道手掌也是同时抵达，二话不说，狠狠的一巴掌拍了下去。

    当即，让得春木的半边脸庞肿胀而起。

    同时，冷千寒冷冷的声音响起，道：“地位不同，待遇不同，我可以给予小友特权，但并不是什么人都有资格在我面前放肆。”

    春木吓得颤抖，猛地站起。

    冷千寒直视而去，目中带着杀机，道：“且，那个座位本来也不是你的，而是我为苏小友专门准备，你有落座的资格？”
