    “姐姐，我不会让你死的。”

    慕九跑到江云姝房间，正听到百里墨这一句铿锵有力的誓言。

    江云姝有点气息奄奄：“死不了，就是受点罪，先扶我起来，把我的针给我。”

    百里墨赶紧把江云姝扶起来，慕九冲进去，二话没说，从百里墨手中把人接了过来，沉声吩咐江云姝：“气沉丹田，别动内力。”

    江云姝的第一反应竟然不是自己的真面目被看到了。

    而是错愕片刻，看清来人之后，咬牙切齿的道：“滚，少来假惺惺，如果不是你把我推出去，我能被伤成这样？”

    当时被慕九推出去的那种惊愕的感觉，恐怕只有她自己能体会。

    此时，好像真实身份有没有被识破，已经不重要了。

    她就想一刀捅死这个男人。

    然而，当恨意越浓时，江云姝发现自己浑身经脉阻塞得更加厉害了。

    她马上明白过来。

    这就是义父所说的‘心魔’。

    她拥有现在的武功，除了自己付出了千百倍的汗水之外，还有很大一部分原因，是因为百里澈为了让她速成，给她服用了大量的药物。

    换言之，她如今的功力，是用药物滋养出来。

    相当于拔苗助长。

    当然会有副作用。

    她心绪若是不稳，很容易走火入魔。

    毫无疑问，慕九就是她心绪不稳的根源。

    江云姝深吸一口气，尽力的让自己平静下来：“你滚，这伤我自己能治。”

    “江云姝，你别跟我横，你跟老子玩儿装死这套，等你疗好伤我再收拾你。”慕九越想越气，“老子如果知道是你，还能把你推出去？谁让你易容？活该！”

    慕大土匪的人生信条：与其反思自己，不如指责别人。

    而且他当时把江云姝推出去，就是因为江云姝。

    这话说出去，谁尼玛信啊！

    这操蛋的人生！

    江云姝气得脸都紫了，“你害我，还成我自己的错了？”

    慕九眼见江云姝的脸色越来越不好了，那脸色黑得简直要滴出水来，“闭嘴。”

    百里墨一听是江云姝受伤是因为慕九。

    那脸色一下就变得凶残无比。

    野兽一般的皮毛开始疯长，眼珠子红得像要滴出血来一样，在慕九都没有反应过来的时候，直接生扑了上去。

    ‘咔嚓’一口，咬在慕九腰间的肌肉上。

    尖利的牙齿瞬间穿透皮肉，惊人的咬合力让他的利齿像一排尖刀般穿透慕九炙热的血肉。

    用力一拽，竟是硬生生从慕九腰侧撕下一块血淋淋的肉来！

    慕九的额头上当即就冒出了黄豆般大小的汗珠。

    他哪里吃过这种亏啊！

    当即痛得虎躯一颤，反手一拳就揍到了百里墨面门。

    鼻骨都直接给百里墨打歪了。

    慕九又是一脚踢上去，把百里墨踹得倒飞十几丈。

    ‘嘭’的一声，少年的身躯直接嵌进墙面半寸，当时卡在墙上都下不来。

    慕九收回脚，“老子不收拾你，真把自己当盘菜了？”

    百里墨简直发疯了一样。

    用力的把自己从墙面上抠下来，他野兽的习性更重，直接四脚并用，像离弦的箭一样冲了过去。

    陌子玉第一次见到百里墨这个样子，眼皮一跳，觉得有些心惊肉跳。

    这......真的是人吗？

    只不过他还算理智，率先收起其他情绪，大吼一声，“别打了！先救人。”

    慕九和百里墨两人，在即将再次交手的那一秒，骤然被这声呵斥震回了理智。

    拳脚攻势全都在半空中刹了车。

    两人齐刷刷的看向江云姝，结果发现对方已经盘腿，在开始给自己疗伤了。

    这两人顿时恨不得吃一万斤后悔药。

    干嘛啊！

    干嘛非要在现在打？

    慕九和百里墨双双互瞪一眼，异口同声的骂道：“都怪你！傻逼！（强盗！）”

    然后一前一后，来抢夺离江云姝最近的一个位置。

    陌子玉直接被挤到一边去了。

    江云姝手执一根银针，将那银针齐根扎入了自己的脉门。

    百里墨顿时心疼得脸都皱成了一团，“姐姐，你这样会损伤内力的。”

    直接封住脉门，虽然能暂时压制天罗尸火掌的掌力，但这是一个自损八百的办法。

    脉门是武者命脉，损伤一次，很难再复原。

    江云姝这一身内力本来就得来得不容易，这一针下去，起码要失掉一半的内力。

    而且天罗尸火掌本身是无解的掌法，这样真的有用吗？

    慕九霸道的转过江云姝的身子：“你别动了，我先帮你平息体内紊乱的气息。”

    可他刚一运气，江云姝就呵止：“你离我远点，别动我。”

    说话间，又是一针，快准狠的扎入了脉门中。

    慕九也是行武的，当然也知道脉门的重要性，何况是一连两针？

    这简直跟自杀没什么区别。

    为今之计，他试试用强势内力直接镇压江云姝体内余留下的掌力，不知道能不能行。

    他滚烫的双手马上覆到了江云姝的胸前——

    就是温天韵之前一掌拍中江云姝的那个位置。

    他还隐约有印象。

    江云姝正全神贯注治伤，结果眼角余光一瞟，就看到慕九伸着一只大猪蹄子就朝她胸口摸了过来。

    脑子里面一下就想起三年之前，跟慕九朝夕相处的那段时间。

    那段时间两人算是默契的炮友关系吧。

    一个图美色。

    一个图平安。

    慕九后来顺手了，没人的时候，手老是不老实，习惯性的揉她的胸口。

    现在还有人在旁边看着呢！

    江云姝想都没想，几乎是条件反射的，反手一耳刮子，就是扇在了慕九的脸上：“你干什么？”

    打完她才反应过来。

    慕九是想帮自己治伤？

    可是老天作证，当时脑子里的想法就是这个狗男人要摸自己。

    没办法，色批的形象太深入她心了。

    慕九都被这一耳光扇懵了，愣在那里好久没反应过来：“你敢打我？”

    百里墨像一头小凶兽似的，一脑袋把慕九顶开，“打你就打你，难道还要先沐浴更衣、挑个时候再动手？”

    江云姝现在一口气提在胸口，不敢多话，只能仓促的对陌子玉道：“先把他给我弄出去，别打扰我。”

    再耽搁一会儿，等温天韵残余的掌气侵入五脏六腑，那她就真的死翘翘了。

    男人，只会影响她治疗自己的速度。

