
　　“有，我佛门有大悲咒，正是这大魔咒的克星，可惜大悲咒也只是在佛门当年鼎盛时期出现过，后来和大魔咒一起消失不见了，如今魔族再次出现大魔咒，但佛门却已经没有了大悲咒这门至高典籍。”

　　大雷音寺的方丈无奈摇头。

　　“连你们佛门都没有对付大魔咒的手段，难道就让这个小子在这里耀武扬威不成，不如本座出手，直接灭杀了他。”

　　纳兰云鹤一脸阴狠的说道，纳兰殿的天才刚刚惨死，他心里正是非常的不舒服。

　　“不行，这是天才之间的争斗，不能让魔族嘲笑我们人族年轻一代无人，而且，这对于我们人族的尊严是一种极大的打击，还会严重影响到我们的士气，古殿也损失了一位天才人物，我比你们更加想要灭杀这个家伙。”

　　古苍穹当即否定，以他们的修为，要灭哈对面那桑巴，也只是抬抬手的事情，但他们却不能这么做，如果真的做了，对人族的打击就太大了，更何况，魔族的高手肯定也在暗中关注这一战，不会眼睁睁看着他们的天才人物被灭杀。

　　“那现在怎么办？圣元殿六级大圣级别的天才都在这里，已经死了两个了，其他人上去恐怕也是一个死，难道任由此人在这里耀武扬威不成，那对我们的士气打击更大。”

　　纳兰云鹤一脸的气愤。

　　“不见得，你们忽略了一个人，古殿最近崛起的古尘，足以灭杀这桑巴。”

　　一人开口说道，说话的正是萧无棱，他嘴角带着一丝冷笑，这个时候把江尘给推出来，用意实在太明显了。

　　“不可能，那古尘才只不过三级大圣，就算再厉害，也不可能是这桑巴的对手。”

　　纳兰云鹤挥了挥手。

　　“看来你们都不知道，这古尘乃是万古无一的旷世奇才，如今已经晋升了四级大圣，而且在不久之前，在和我萧殿天才萧长风的对决当中，灭杀了萧长风。”

　　萧无棱说道，想到萧长风的死，他就忍不住咬牙切齿。

　　“什么？古尘杀了萧长风？这怎么可能？”

　　“萧长风可是六级大圣巅峰的高手，就算那古尘晋升到了四级大圣，也不可能杀了萧长风吧。”

　　“此人真是恐怖，不过这话从萧殿的长老口中说出来，想必一定是真的，而且咱们也已经好几天没有见到萧长风了，如果他还活着，这种场合肯定是会出现的。”

　　…………

　　此话一出，很多人都震惊了，这话如果不是从萧无棱口中说出来，他们是绝对无法相信的，一时间，很多人的目光都落在了古殿一众身上。

　　“古尘能够灭杀萧长风，整个圣元殿年轻一代的天才，恐怕也只有古尘才能够对付这桑巴了，古殿主，事关人族的荣誉，希望你赶紧把古尘给召唤过来。”

　　萧无棱对着古苍穹抱了抱拳，亲眼见识了桑巴的恐怖，尤其是见识到了大魔咒的恐怖之后，他坚信即便古尘出现，也一定不是桑巴的对手，他虽然没有亲眼看到江尘是如何灭杀萧长风的，但他却知道江尘和萧长风之间的对战，持续了很长一段时间，换句话说，江尘灭杀萧长风，也不是那么容易的。

　　但桑巴却几乎是秒杀人族天才，无论是纳兰羽还是古双潭，那都是和萧长风一个级别的人物，他们两个都被桑巴给生生吞吃掉了，江尘就算再强，如果没有能力对付大魔咒的话，结局恐怕也是一样，这实在是一个除掉江尘的大好机会。

　　古殿的高层恶狠狠的瞪了萧无棱一眼，这个老家伙真是讨厌的可以，萧无棱的想法他们如何不知道，而萧无棱所想，正是他们所担忧的，古殿已经损失了一个古双潭，如果再损失一个古尘的话，那损失可就大了，古尘现在那可是整个古族的希望和未来。

　　“古殿主，既然现在只有古尘能够对付桑巴，那就让古尘出手吧，不然的话，眼前这局面可不好控制。”

　　纳兰云鹤说道。

　　“古正，你去把古尘给找回来。”

　　古苍穹看向古正。

　　“殿主，这……”

　　古正蹙眉，这个时候把古尘找过来，弄不好就是送死啊，让古尘来对付桑巴，他心里一点把握和底气都没有。

　　“去吧，古尘也需要这样的磨练。”

　　古苍穹说道，他知道江尘的真实身份，对方还有强悍的变身技能，现在又晋升了四级大圣，就算打不过桑巴，他相信江尘也不会有什么意外。

　　“是。”

　　古正转身离开，离开之前不忘狠狠瞪了一眼萧无棱。

　　“哈哈，你们人族真的没有人了吗？圣元殿那么多天才，连一个敢站出来跟我对战的都没有，你们人族真是没落了，我们魔族注定要统治整个世界。”

　　那桑巴大声的嘲笑，每一句话都利用强大的魔力释放出来，严重的打击人族士气，如果人族再没有天才出战的话，士气就会更加的低下。

　　“古尘还不知道什么时候出现，这桑巴却在一直打击我们的士气。”

　　天鹏王说道。

　　“对了，当年青莲老祖的手中曾经得到一门佛门至高典籍，很可能就是遗失已久的大悲咒。”

　　大雷音寺的方丈开口说道。

　　听到青莲老祖的名字，萧天王的脸色明显有些不太自然，不过这种不自然，却被他很好的给掩饰了。

　　“方丈，你说这有什么用，青莲老祖已经死一百年了。”

　　石殿殿主说道。

　　“青莲老祖死没有死不敢断言，但老衲所知，青莲老祖却留下来了传承，他的徒弟冉风大师一直守护着青莲山，如果我猜的没错，大悲咒很可能在冉风大师的手中，如果他能够把大悲咒交出来的话，就能够克制这桑巴。”

　　大雷音寺方丈说道，他心里也有自己的如意算盘，要知道，为了得到青莲老祖的传承，大雷音寺这些年不知道费了多大的力，但冉风大师太过于顽固，就是不肯把青莲老祖的传承给交出来。

　　今日正好借着这个借口，让圣元殿去找冉风大师。

　　“好，本座这就往青莲山传信。”

　　古苍穹当即发出一道神念到青莲山，他和青莲老祖没有什么交情，如果真的有大悲咒出现的话，说不定可以帮助江尘抵挡一下。天籁小说网

　　青莲山，休战之后，和尚和冉风大师还有寒衍，烟尘雨就一直在这里待着，他们没有去大雷音寺，他们是一个独立的团体。

　　古苍穹传过来的神念，被所有人都同时收到了，也让他们立刻清楚了大雷音寺这边的情况。

　　“没想到魔族竟然有如此恐怖的天才出现，圣元殿的六级大圣巅峰高手都不是其一招之敌。”

　　寒衍惊讶道。

　　“那是因为大魔咒的原因，大魔咒已经消失很久了，没想到再次出现了，不过这桑巴能够驾驭大魔咒，也足以说明其天资不凡了，现在圣元殿让我们交出对抗大魔咒的佛门至高典籍大悲咒来，不过我师父当年留下来的传承当中，并没有大悲咒。”

　　冉风大师说道。

　　“没错，祖师爷留下来的佛门三大法印我已经全部得到了，还有一些典籍，但都不是大悲咒，不过我倒是想要去会会这个桑巴，看看大魔咒究竟有多么厉害。”

　　和尚气势一震，他现在的修为也是六级大圣，他修炼的佛门功法，也正是魔族的克星，虽然没有大悲咒，但对付桑巴，也是很有自信的。

　　“不可轻敌，你不知道大魔咒的恐怖。”

　　冉风大师一脸的担忧。

　　“师傅，我现在一身佛力，还得到了祖师爷融合仙灵的舍利子，如果连一个魔族天才都不敢对付的话，岂不是丢了你和祖师爷的名头，我就先去会一会这个桑巴。”

　　霸者说完，人已经消失不见了。

　　“我们去看看。”

　　寒衍说道，随后，他和烟尘雨还有冉风大师跟了上去，魔族出现恐怖的天才，他们也想要见识一下。

　　大雷音寺之外，古正还没有把江尘给找回来，桑巴一直在大声挑衅，就在人族的士气低落到一定程度的时候，一道金色的佛光从天而降，一个年轻的和尚出现在了桑巴前方。

　　“贫僧来战你。”

　　霸者看向桑巴，同时释放出了自己强大的气势。

　　“哪里来的小和尚，竟然也是六级大圣的修为，没想到你们大雷音寺还有如此恐怖的天才。”

　　“是啊，都说佛门已经衰落，没想到出现如此天才，你们佛门正是魔族的克星，不知道这小和尚能不能打得过桑巴啊。”

　　…………

　　霸者的出现，让很多人都是眼睛一亮。

　　“他叫霸者，是冉风大师的徒弟，没想到已经成长到了如此恐怖的程度。”

　　大雷音寺的方丈一脸的震惊，完全意想不到。

　　“原来是青莲老祖的后人，说不定他已经得到了青莲老祖的传承，继承了大悲咒。”

　　古苍穹眼睛一亮，心里迫切的希望小和尚能够杀掉桑巴，那样的话，江尘就不用出手了。

　　不过霸者能不能杀掉桑巴，还真是一个未知数，就连霸者自己，恐怕也是没有太大的把握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百九十七章 对决免费阅读。https://xs.23sk.com 