    

    可还没等他开口呢，就看见他们老大进来了。

    他悻悻的把话咽了回去，低下头有气无力的啃面包。

    也不知道他们老大昨天晚上抽了什么风，平时明明早早就睡了，是他们战队作息最好的，昨天都凌晨了，还不放过他，非要solo。

    而且他solo就solo，还戴个蓝牙耳机是什么意思？那个蓝牙耳机不是连手机的吗？！他是不是看不起他？！连脚步都不听了吗？！

    而且他非常肯定，他们老大从未一晚上失误那么多次，毫不夸张的说，他六年来的失误都没有昨晚的多，最可怕的是他输了他还笑眯眯的。

    这一晚上solo打得他都快神经衰弱了，他思考了一晚上他到底哪里惹到他了。

    纪扬走过来坐到时甜甜旁边，时甜甜看他过来，满脸笑意，压低声音道谢：“昨天谢谢你哄我睡觉。”

    在旁边吃早餐的闪闪‘腾’的一下抬起头来。

    好的，破案了，原来是听着小嫂子的呼吸声，兴奋的睡！不！着！

    他就说他们老大怎么打solo戴个蓝牙耳机，输了还笑的一脸荡漾！

    也不怪粉丝们总是把他拉出来心疼，他确实惨啊！

    闪闪连早餐都没胃口吃了，站起来就往楼上房间走。

    时甜甜有点诧异：“他怎么了？怎么看着有点反常？”

    “可能青春期叛逆吧。”纪扬不怎么在意的说。

    时甜甜：“……闪闪比我小吗？”

    “比你大，跟我同年的。”

    “那二十四岁还能叫青春期，还叛逆？”时甜甜一脸复杂，深觉离谱。

    纪扬低低笑出声，歪头看向时甜甜：“小姑娘，怎么我说什么你都信啊？我随口瞎说的，他估计就是没睡好，不用担心。”

    “哦。”时甜甜后知后觉的脸红了，她刚才那么认真的问，好像确实有点傻。

    “那我上去训练了。”时甜甜转身就跑了。

    纪扬手撑着脸望着她离开，眼角眉梢都染上了笑意。

    俱乐部经理气势汹汹的进来，把手机扔到纪扬面前，气急败坏的喊：“你是不是不知道低调俩字怎么写？昨天刚解决了有人造谣甜甜开挂的事儿，今天一大早这视频就挂在热搜上了。”

    “甜甜开直播，你进去了为什么要做那么多暧.昧的动作？你是真的想公布恋情了？”

    “关键是你追到甜甜了吗？”

    本来因为这事儿浑身上下都透着愉悦劲儿的纪扬瞬间就又变回了冷冰冰的样子。

    “我用你提醒我？”纪扬看向俱乐部经理的眼神要多凉有多凉。

    俱乐部经理冷笑，哪儿痛往哪儿扎：“追都没追到呢，还妄想跟全世界炫耀？”

    纪扬的眼神已经快能杀死他了：“少多管闲事，忘记上次我怎么跟你说的了？”

    “上次是上次，上次甜甜还不是我们yy战队的队员呢，我现在是在维护我们战队队员的形象。”

    “远离你这个老狗比，甜甜应该独美。”俱乐部经理丝毫不怕他。

    纪扬冷笑一声：“那你去撤热搜啊，看粉丝会不会觉得你在欲盖弥彰。”

