    林宇敢发誓，这一幕场景绝对是他这辈子见过的最为震撼恐怖的景象。

    他头顶正上方的天空中，突然出现一个漆黑色的巨大漩涡。

    这个漩涡足足占据了大半个天空，以极慢的速度缓缓旋转着。

    而随着这个漩涡的转动，周围的一切事物开始以肉眼可见的速度朝漩涡中心处汇聚。

    似乎这个漩涡拥有极强的吸力，可以吸收这个大世界的一切。

    “肯定是那些神灵干的！”

    这一点不用猜也知道，这么大的手笔，除了那些所谓的神灵外，谁也做不到。

    “开！”

    没有犹豫，林宇立即催动元力，试图打开空间通道前往其他大世界。

    不过令他失望的是，这一次这个大世界的世界之力完全没有回应他，似乎这个大世界已经停止了运转。

    “果然，他们果然不会忽略这点。”

    林宇暗自皱眉。

    对于这一结果，他没有太过惊讶。

    既然这些神灵主动出手对付他，那想必是已经有了万全的打算，自然不可能再给他逃生的余地。

    想到这，他忙呼出武学修改器。

    【修为：神魔（+）】

    【元能：8113150000源石】

    “八十亿源石的元能，不知道这些元能够不够我提升修为。”

    林宇无比熟练地在修改器面板上操作起来。

    然而当他按下修为后面的+号后，弹出来的列表中三个选项依然是灰的。

    “这下麻烦了！”

    林宇不得不收回修改器列表，转头朝四周看去。

    此时整个世界已经大变样，周围到处都是缓缓上浮的事物，有大如岛屿的土地，也有成栋的房屋。

    不光是天外天，下界的东西此时也漂浮到了他所在的这个高度。

    这些大大小小的事物，全都在以恒定的速度朝天空中的那个巨大漩涡汇聚。

    而除了这些肉眼可见的景象外，还能听到四周传来的各种大喊大叫的声音。

    那些飘到空中的人并没有失去意识，因此都被眼前的一幕吓坏了，纷纷发出惊叫。

    一些实力强大的武修则使出浑身解数想要挣脱那个巨型漩涡的吸引，可惜一切都只是徒劳。

    无论他们怎么挣扎，都无法改变自己正在不断朝上移动的事实。

    此时唯有林宇能借助元力保持平衡，不被那个漩涡吸走。

    “他们想要毁灭这个大世界！”林宇有些绝望地想道：“如果连这个完整的大世界都逃脱不了被毁灭的命运，那我自然也做不到。”

    林宇对自己的实力一清二楚。

    现在的自己，修为和刚成为神魔时没有丝毫变化，仅仅是将元力提升到了原先近两倍的程度。

    凭这点实力，根本就无法摆脱眼前的困境。

    “没办法，现在只能走一步看一步，总不能就这么放弃。”

    不到最后关头，林宇绝不会放弃。

    因此他强迫自己冷静下来，看看能否找到一线生机。

    不过就在这时，他心中突然想起一件事。

    “对了，先试一下能否将段空复活。”

    林宇想起自己曾经许下的承诺，说等实力增强之后，要将段空复活。

    现在自己的实力已经比之前增强了不少，是时候兑现这个承诺了。

    如果可以将段空复活的话，就让他躲进丹田宇宙之中，毕竟丹田宇宙是独立于这个世界之外的世界，即便自己死亡，也不会受到影响。

    当然，林宇不敢确定这股足以毁灭大世界的力量，会不会将丹田宇宙毁掉。

    “现在已经没得选了，这世上只有我会去复活他，如果我死了，那他真就没活过来的机会了，相信他能理解我现在的做法。”

    “至少这样他还有机会赌一赌，赌丹田宇宙不会被这股力量毁灭。”

    不再犹豫，林宇立即取出那只从海云城城主府带出来的蒲团。

    这上面残留着段空的气息，可以借此和段空已经破碎的神魂建立联系。

    林宇紧闭双眼，试着去感应段空消逝在虚空中的神魂。

    “嗯？这是？”

    按理闭着眼睛应该什么都看不到，然而他却能清晰地看到密布在黑暗之中的点点星光。

    这些光点像是有生命一般在自顾自移动着。

    上次看到类似的画面，还是他第一次学会掌控世界之力的时候。

    “正事要紧。”

    林宇立即压住心中的好奇，努力感应段空已经消逝的神魂。

    刹那之后，他便有了头绪。

    他成功和段空逝去的神魂建立了联系，然而不知道是因为段空死在其他大世界的原因还是时间隔得太久，这种联系断断续续，非常不稳定。

    “时间不等人，管不了那么多了。”

    这个大世界毁灭在即，时间所剩无几，所以林宇根本没空研究其中的细节，心中一狠，一咬牙，按着自己的设想开始复活段空。

    而想要复活段空，首先得复活他的神魂，然后再帮他重塑肉身。

    因此林宇全力修补段空残破的神魂，将逸散在虚空的神魂碎片努力拼凑到一起。

    就在他这么做的时候，一道声音突然传入他的耳中。

    “林宇，是你吗？”

    这声音像是从遥远时空传来的一般，非常模糊。

    但林宇还是立即就认出了这道声音的主人，正是段空。

    “段城主，别急，我正在救你。”

    “我知道。”

    “哦？段城主，你能看到我？”

    “没错，我能很清楚地看到你，不过不是靠我自己，而是通过其他人。”

    “其他人？”

    林宇有些不明所以，他本想好好问问，但无奈现在时间紧迫，所以就没问出口。

    不过段空像是知道他心中的疑问一般，主动说道：“林宇，这些我回头再和你细说，你那里现在是不是非常危险？”

    听到这话，林宇心中越发地疑惑，没想到段空连这里正在发生的事都知道吗？

    “没错。”

    林宇没有多问，直接给出肯定的答复。

    “林宇，是不是那些神灵想要杀你？”段空又问道。

    “是的，段城主，现在情况紧急，我先将你复活，其他的稍后再说。”

    林宇不知道留给自己的时间还有多少，估计最多也就几个呼吸的时间。

    “林宇，你先别管我，你先想办法活下来。”

    段空的声音再次传来。

    “我这有个办法，你可以一试。”

