    “老唐？”

    魏琪抬头，见唐风嘴巴张得老大，方头大脸上尽是疑惑。

    再看他身后，还跟着两队手握长刀的黑衣死士，瞬间便明白过来，来人和自己一个目的，都是来找人的。

    只不过，唐风是奉燕王之命，自己则是向舅舅岳冲禀报完，还未开口说找人，便被催促着赶了过来。

    他踏步走到近前，脸上挂着招牌般的明朗笑容：

    “我怎么不能在这？白老前辈有恙在身，我见你们都围着燕王和燕王妃团团转，生怕他被狼叼走了，这不是特意，带着姚兄弟来救人。”

    “你？救人？

    唐风看着魏琪身后，几个神机营的游击将军正四处搜寻，不禁狐疑。

    魏琪和姚松鸣来救人倒是说得通，可他们哪儿那么大面子，能把左右掖的人也调过来？

    用脚趾头想都知道，这些人是岳冲派过来的。

    可岳冲一直都在帮朝廷清洗江湖势力，怎么会这么好心来救一个孤影剑派的长老？恐怕此时救人是假，把人抓回去严刑拷打才是真。

    想到这，他旋即翻身下马走到近前，看魏琪连红缨都秃了的银翅凤盔都没换下，可见来得匆忙，便咯咯笑了两声道：

    “我看你是无利不起早，来这么快，他人呢？”

    “老唐你这么说可就不对了。”魏琪见自己好心被嫌弃，便来了劲头，跟着唐风后头喋喋不休，“怎么我们来就是不安好心？你把兄弟当什么人了？”

    “那个坑我和姚兄弟刚翻完！”

    “这片林子我们都找遍了，没人，那边不用去了......”

    唐风一边听着旁边人叨叨，一边将附近十几个猎兽坑又翻了个底朝天，却连铁爪白头翁的人影也没见着。

    心里焦急，就觉得魏琪越发聒噪：“不是魏琪！你说你堂堂一个大男人，怎么跟个长舌妇似的？也不怕闪了舌头！”

    说罢，又策马去林子里亲自找了一圈，才敢确定人不在这。

    接着就打算回去：“我还是先回去禀报我家王爷，你们......”

    他正说着，便见一直默默无闻的姚松鸣从更远的林子走出，一脸严肃道：“你们快看！这是白老前辈衣袍的碎布！”

    二人瞬间禁声，只见姚松鸣手里拿着一条黑色布条，看颜色和材质，正是白头翁的黑袍。

    “这是在前头的树枝上发现的，那边还有一道向南拖拽的痕迹，应该是有人带走了白老前辈。”

    姚松鸣说完，唐风和魏琪便带众人追了上去。

    武烈河下游。

    清澈的河水流过岸边光滑的鹅卵石，一个青衣男子踩在上头，将脸上的银色面具取下，露出清朗如月的面容。

    他喝了几口河水，又双手捧了一捧来到岸边。

    “老白！喝点水吧！”

    折叶郎君说完，又意识到自己的师兄修炼禁术，每每发功后若不喝海东青的血，就会周身僵硬，状若干尸。

    以他现在的样子，怕是张不开嘴喝水的。

    便将这黑袍白鬓的老头下巴捏开，让他咬着树枝，又捧来水灌了进去：“哼，老白，你也有今天，你我好歹同门一场，师弟不会像你家主子那般无情，不管你的。”

    可哪知这水刚灌下去，就见自己师兄开始翻白眼，折叶吓得大惊失色：“老白！你又怎么了！”

    “嗬嗬嗬......”

    铁爪白头翁一路被折叶郎君拖拽，周身被碎石枯枝刮得遍体鳞伤，脑袋撞在石头上又不能喊停，心里早已叫苦连天。

    这好不容易等到师弟发了善心，把自己放在岸边歇息，却不想这个兔崽子又开始折磨自己，这口水呛得他险些捯不上气来！

    看着师弟那张涂了胭脂般红润的双唇，不停地在眼前一张一合，全然不是口吃模样，铁爪白头翁心中咆哮：

    “小兔崽子！别让老夫逮着你！看老夫不扒了你的皮！”

    见师兄的呼吸恢复顺畅，折叶长吁一口气：

    “忘了告诉你了老白，我说话早就不像从前了，凭这张嘴也能混口饭吃。要我说，干脆你别跟着你家主子了，咱们兄弟俩不如......”

    他话未说完，便听到北边的松林里传来一阵马儿嘶鸣，紧接着便听到一声大喝：

    “小贼！放开白前辈，不然让你脑袋开花！”

    来人正是魏琪，他见岸边之人身着青衣，面具被扔在一旁，一眼便认出此人就是陆云礼放走的刺客，折叶郎君。

    深知此人折叶为刀，杀人无形，魏琪迅速点燃火绳枪引线，向他额头射击。

    折叶郎君闪身一躲，铅弹“砰”地一声打在白头翁脑袋上方，激起一地鹅卵石，噼里啪啦盖在他脸上。

    魏琪见状惊呼一声：“白老前辈！”

    正欲上前救人，却见折叶郎君已攀上一棵松树，挥袖正欲反击。

    他暗道不妙，本以为凶多吉少，可埋伏在林中的燕王府死士又飞出长刀，直指折叶郎君门面，劈头盖脸的刀锋生生逼停对方动作。

    唐风、姚松鸣火绳枪紧随其后，与魏琪轮流展开攻势。

    由于他们打完一枪就换一个地方，折叶郎君无法锁定目标，便只能在林中攀走，躲闪飞弹。

    眼见着师兄被几个朝廷的将军抬起来，并不想恋战，便颇识时务地说了句：“老白！后会有期！”

    一个闪身消失了。

    几个游击将军见铁爪白头翁被营救回来，便以自己完成任务为由先行告退。

    魏琪有些诧异，不敢相信舅舅岳冲派人过来竟真的只是救人。可他不敢多问，与众人轮流扛着铁爪白头翁，不到一个时辰就来到了燕王营帐附近的哨鹿围场。

    此时已经入夜，营帐不远处正燃着一堆篝火，火上架着的一只野鹿被烤得滋滋冒油，香味传得老远，直勾得唐风、魏琪等人肚子咕咕直叫。

    扔下铁兆白头翁就跑了过去。

    陆云昭想着给小妹端些清粥小菜，刚从陆挽澜营帐出来，便见这几头饿狼围了过来。

    “陆四爷！~”魏琪笑得眼睛眯成一条缝，满脸讨好笑容在篝火映衬之下更显谄媚，“你说这来的早不如来的巧，我们就不客气了！”

    正嘻嘻哈哈把手伸过去，却被陆云昭抬手打掉：“魏参将！你这脸可够大的！幸亏我们兄弟几人命大，不然哪还能打了野鹿在这烤？”

    “啊？”魏琪听不懂他话中含义，正欲询问。

    又见陆云策翻了白眼接话：“就是！我三哥正要找你呢，说不定把你发配到哪个鸟不拉屎的地方，你这就自己送上门来了？”

