    　　整整三天的时间。贺青池高烧终于退了下来,身体体温已经恢复正常，她醒来时身处于病房里，躺在一片白色的被子之中,感觉整个世界都变得清净了。

    　　外面阳光明媚,将室内的角落都照得通亮，旁边放着几束鲜花,也平添了三分颜色。

    　　贺青池被晨光暖暖地洒在眼睫毛上,颤了几秒后,她脑海中意识慢慢回笼，高烧期间发生了什么事都记不清了,清醒来已经躺在陌生的环境里，身上还穿着宽大的病号服,黑色青丝凌乱披散肩膀，被子下的手指仍是冰的。

    　　病房门突然被推开，护士走进来，看到她已经醒来后，像是松了口气“贺小姐你现在身体感觉怎么样啊肚子里的小宝宝跟你一样都很坚强，应该没有感觉不舒服吧李医生还说你今天不会醒，让我过来给你打营养针呢，看来可以不用啦。”

    　　贺青池表情有一瞬间的茫然,漆黑的眼看着走来的护士，似乎听不懂她长篇大论的说一堆。

    　　护士给她调整好病床,又端了杯温水过来，笑容十分温柔“先润口，你要不要喝点粥”

    　　贺青池僵硬着碰了碰杯口,等苍白的唇润了水，嗓音干干“你说什么”

    　　她重复地,问着眼前的护士。

    　　护士笑容满面道“贺小姐你高烧已经退下了，肚子里的小宝宝也很坚强，跟妈妈一起撑了过来，医生上午才给你检查完身体情况，都很健康呢。”

    　　贺青池从这一堆话里，找到了重点的几个词汇。

    　　她低下头，视线盯着宽大的病号服，又觉得实在是不真实，抬起手覆上肚子，腰身纤细到完全想象不出里面已经有了个孩子。

    　　护士看贺青池头一回做准妈妈，心情激动是难免的。

    　　“孩子才一个月呢，小小的一只，等过几个月就会在你肚子里长大。”

    　　贺青池眼眶渐渐变红，好似也意识到这个孩子的存在，手心覆在肚子上不敢用力，冰凉的指尖在颤，她喉咙咽住话，胸口被掺杂着各种情绪所影响，甚至是还有一丝不知所措。

    　　这个孩子，来的让做父母的防不胜防。

    　　和贺青池心中憧憬的画面是完全相反的，她独自躺在病床上，连个分享喜悦的人也没有。

    　　护士小心翼翼地帮她把被子整理好，又拉开了房间的窗户通风，回过头来，看到贺青池反复的盯着自己肚子看，不知为何，总觉得这个女人很瘦，看起来憔悴苍白，像一个易碎的陶瓷娃娃，可能轻轻碰了下，就会一不小心打碎她。

    　　到了傍晚时分。

    　　贺青池醒来的消息已经被医院通知给了贺家，她刚喝完半碗粥，正躺在病床上养精神，病房的门突然从外面推进来。

    　　有那么一瞬间，贺青池睁开半合的眼睫看过去，是期待看到那抹熟悉的身影。

    　　直到贺爸爸气喘吁吁地跑进来，臂弯还挂着西服外套，衬衣系着领带，应该是从什么场合赶过来的，亲眼看见她醒来才放心。

    　　“身体还感觉不舒服吗”

    　　这句话近乎已经成为了所有人见到贺青池必问的。

    　　贺青池表情平静，最崩溃的阶段似乎已经随着这一场大病而度过。她看着父亲担忧的眼神，以及欲言又止的话，索性先开口，声音听上去还有几分虚弱“护士都告诉我了这是我和温树臣的孩子。”

    　　时间算下来是在温树臣父亲葬礼的前一晚怀上的。

    　　那时他说想要个孩子，没想到真的怀上了。

    　　贺爸爸表情沉重，看着女儿的肚子，早在几天也动过心思想神不知鬼不觉把这个孩子处理掉，反正等贺青池高烧退了醒来，什么都不知道。

    　　这个念头一起，贺爸爸又满满的罪恶感和于心不忍。

    　　这到底是他的亲外孙

    　　贺青池低垂下眼，却没有流下一滴泪，隔了两秒出声道“爸，我膝盖的伤养好后，不会去找温树臣但是你要答应替我办一件事。”

    　　贺爸爸眼底瞬间亮了起来，从上个月开始他就一直被这个问题给困扰着。

    　　贺家也不能关贺青池几年，顶多等她摆脱了轮椅，能跑能跳的时候，依旧可以出国或者是回江城找温树臣。

    　　所以贺爸爸是深夜里反复的想，到时候要怎么把女儿给绑回来。

    　　贺青池现在提出的条件，不管是要他办什么事，贺爸爸都义无反顾的答应“女儿，你就算要爸爸现在安排医生给你做流产手术，爸爸都支持你”

    　　许是情绪太激动，一不小心暴露了自己内心想法。

    　　这个孩子倘若生下来，贺青池和温树臣两人这辈子都要捆绑在一起了。

    　　贺爸爸之前还天真的想两清，门都没有。

    　　贺青池默默地看了父亲半响，似乎也没力气计较这句话了，她细细的喉咙几次哽咽，最终艰难的将话说出口“温树臣在温家现在算是变成了一个孤家寡人，他比我更需要这个孩子爸，等孩子出生后，您帮我亲手把孩子送到温树臣的手上，我不会见他，您放心。”

    　　“女儿你没跟爸爸开玩笑”

    　　贺爸爸万万没想到贺青池是要把孩子生下来送走。

    　　怀胎十个月，舍得吗

    　　“葬礼的前一晚，温树臣让我可怜可怜他”贺青池眼泪几度在眼里打滚，胸口拼命克制着百感交集的酸痛滋味，唇角想要扬起笑，却比哭还难看“我怕他撑不下去，爸，我想把孩子给他。”

    　　贺爸爸沉默了很久，他其实是知道温树臣在国外接受治疗，邱锦的毒不致命也给他身体造成了不少伤害，以后等康复期的时候，还要分出精力去对付温氏内部那些豺狼虎豹，所以才会一直反对贺青池回温家。

    　　这场内斗，不管谁输谁赢。

    　　只要别牵扯到他的宝贝女儿，贺爸爸压根不在乎。

    　　把这个流淌着温家血脉的孩子送走也好，这样跟贺家也没什么干系了。

    　　贺爸爸想来想去，越发觉得这个是两全之策。

    　　“宝贝儿，你提这点要求爸爸是会不同意的人吗现在贺家你最大，只要专心把膝盖养好，把你肚子里的小宝贝儿养好，爸爸都能给你跪下了。”

    　　贺爸爸是用心良苦地在贺青池面前诉了一番做父亲的不容易，又怕她待在医院里没伴，还把小侄女贺梨给叫来了。

    　　一连几天，贺青池等待在医院一周后，身体完全康复了才出院。

    　　她还是需要坐轮椅，肚子里有了孩子这个消息被贺家封锁了起来，以免传到江城温家去，有些丧心病狂的人会打起肚子里这个小小继承人的主意。

    　　贺爸爸在这方面非常谨慎，进进出出都安排了二十几个保镖，还有两个保姆随身跟着。

    　　贺青池腿伤有所不便，几乎是不出门的。

    　　她近日状况不太好，因为怀孕不敢用药物，多数都是硬抗过来，身体上的还好，主要是心理上的问题。

    　　午夜醒来会做噩梦，零零碎碎的记起儿时绑架案的片段，以及还会失眠。

    　　这一件件拿出来都能让贺爸爸跪下了。

    　　值得欣慰的是贺青池肚子里的孩子不闹腾，满了三个月后，贺青池已经能下地走路，纤细的腰身也开始变得白白胖胖了，每隔一段时间定期检查，医生都会夸几句孩子在妈妈肚子里很乖。

    　　贺青池除了肚子变大外，身体清瘦了一大圈，细胳膊细腿的不复从前。

    　　这段时间内，她待在贺家是封闭式的，连首演的电影上映都没有露面宣传，手机也不碰了。都放在自己父亲那边，整个世界仿佛是被一道透明的墙隔绝了起来。

    　　秦川和曲笔芯想来探望，都得从江城大老远的跑过来。

    　　谁都没想到短短一年的时间里，贺青池完全变了个人，比以前看起来更冷清难以亲近，上午的时候，坐在阁楼的阳台上晒太阳，腰腹的部位被一条薄薄的棉毯子盖着，身姿还是没怎么变化，黑色秀发被剪短了些，脸蛋消瘦没什么颜色。

    　　秦川上前，给她洗了水果又端上茶“小祖宗，你这一病我都快给你老头子以死谢罪了。”

    　　要早知道嫁给温树臣会是今天这个局面。

    　　秦川就算砍掉自己狗头，当初也不会极力去撮合。

    　　贺青池怀孕后很喜欢吃圣女果，可能是有一丝酸味的缘故才讨她肚子里的小家伙喜欢。她手指拿起洗干净的水果吃着，话不说很多。

    　　在贺家多半的时候，都是别人说她听。

    　　贺青池平时连呼吸都是用双倍力气的，说话会让她感觉到很疲惫。

    　　曲笔芯在一旁翘着细腿，舒舒服服躺在沙发上，还不忘给秦川翻白眼“那你跳阳台吧，贺伯父说贺青池好久都没开心的笑了，你要是跳了能博她一笑何乐而不为。”

    　　“我靠”

    　　秦川差点撸起袖子去掐死这个恶毒的小绿茶，他就是表面说的好听点。

    　　谁要真的死翘翘了

    　　不过言归正传，秦川趁着四下无人的时候，悄悄和贺青池通风报信“前两天我听说温树臣从国外回江城了，他身边的人把消息封锁的太死，只能打听到这些，我要不要我帮你从贺家逃出去”

    　　这个建议，贺青池面容平静没有激动。

    　　反而曲笔芯在一旁提醒秦川别做傻事“贺伯父要是知道了，秦川你可能这张狗皮都得被贺家活生生扒下来挂在门口示众。”

    　　秦川“我也是为了青池啊，她心心念念的男人回来了”

    　　曲笔芯冷笑道“温树臣要想来接人自己不会来要贺青池眼巴巴送上门去做什么，就因为肚子里有个孩子，所以觉得不会被男人赶回来”

    　　她一两句就把秦川顶撞得哑口无言，未了，还看向贺青池消瘦不少的脸，语重心长道“别听这些狗男人的。”

    　　贺青池一个字都没有听曲笔芯和秦川的，把水果吃完后，扶着腰慢慢起身“我去补觉，你们自便。”

    　　说完，便丢下一句话自己先回房间了。

    　　秦川和曲笔芯留在原地，大眼瞪小眼。

    　　看吧，把人说出小情绪来了。

    　　房间的门被轻轻掩上，隔绝了外面的吵闹声。

    　　贺青池脚步很慢走到梳妆台坐下，干净的镜面倒影着她的模样，确实是瘦了不少，无名指戴着婚戒本来尺寸刚刚好，如今都松了，手指清瘦的没有一丝肉。

    　　安静坐了片刻，贺青池打开了最上面一层抽屉。

    　　她拿出日记本和钢笔，字迹秀丽，将怀孕期间每一天发生的事都写下来，详细到早中晚都吃了什么，心情是怎样的。

    　　这本日记，贺青池准备以后连带孩子，都交给温树臣的手上。

