    翌日。

    李寻美美的睡了一觉之后，刚刚起床，外面李冲就站在那里等候着。

    李寻看到李冲。

    好奇的问道：“李冲，这么早，你找我有事？”

    李冲古怪的看了一眼李寻，李二和他说过了啊，今天相亲的事情，已经交代给了赵王。

    但是现在看来。

    赵王似乎不知道啊！

    于是，李冲问道：“王爷，您不会忘记今天有事情吧？”

    李寻闻言，想了想，说道：“有事情吗？我怎么不记得？”

    李冲说道：“王爷，陛下和娘娘在等着您呢，今天说是要给您说媒呢。”

    嘶！

    李寻听到李冲的这话，瞬间就想起来了昨日李二说的话。

    相亲啊！

    他李寻，前世今生第一次啊！

    “咳咳。”

    李寻洗漱完毕，跟着李冲进了宫。

    “陛下，娘娘。”李寻看到李二和长孙皇后，行礼道。

    “好了好了，这里又没有外人。”长孙皇后脸上带着柔和的笑容，看来，她对于给李寻相亲的事情，的确很有兴致的啊！

    李二在一旁说道：“观音婢可是好长时间没有这么开心过了，寻儿，今日给你说媒，你开心不开心？”

    李寻：“......！”

    “二伯，二伯母，我觉得吧，我还小。”

    观音婢听到这话，当即就是脸色一变：“还小？你也不看看，你现在都已经十七岁了，过了今年，你可都是十八岁了。”

    李寻：“......！”

    十七八，难道不小吗？

    “唉，别人家的孩子，十七八的时候，儿子都会上街跑了，你看看你，身为赵王，公务的确是繁忙，可是，咱们李家的血脉也要延续不是吗？”

    “你爹走了，就留下你一个，你娘如今又不知所踪，你的亲事，就我和二哥决定了，并且，这也是你祖父同意的。”

    长孙皇后说道：“这两年，伯母也没有催你吧？伯母知道，你贵为赵王，有要做的事情，但是现在，四海平定，咱们李家也好久没有喜事了。”

    “今年，你就成婚，成婚之后，才没有了后顾之忧啊！”

    “正所谓，男子汉大丈夫，成家立业，这成家立业，成家在前，你不成家，你怎么去安心的立业不是？”

    李寻：“......！”

    李二：“......！”

    “咳咳，伯母，侄儿记得，咱们长安城，似乎没有适龄的女子吧？”李寻小心的问道。

    好家伙。

    自己才说了几个字......

    长孙皇后一摆手，大气的说道：“这个你放心，我都给你看好了，没有适龄的，你也可以先看看，等到她们长大，再嫁也不迟。”

    “若是硬要适龄的话，我也给你物色了一个，这个女子，可不是一般的女子。”

    李寻：“......！”

    长孙皇后深深的看了一眼李寻，说道：“寻儿，我也知道，你的府中有几位绝色，但是你也要明白，你是大唐的赵王，你的王妃，只能是我汉家的女子。”

    “那几位女子我也见过，若是以后你有兴趣的话，做侧，还是可以，但是做正妃，绝对不行。”

    李寻听到这话，并没有什么想法，这一点他早就知道，他既然是大唐的赵王，那他的正妃，就必须是汉家的女子，又或者是，出身非凡的女子。

    “伯母，这一点侄儿明白。”

    ......

    接天楼。

    现如今，长安城最高大上的酒楼，而接天楼的大老板，也是李寻和李二。

    没错。

    就是他们两个开的。

    否则，怎么会以天字而命名？

    不过，明面上的老板，还是当初的红袖阁的红娘。

    牡丹厅内。

    “聂锋聂将军的女儿？”李寻听着长孙皇后的介绍，有点迷糊。

    长孙皇后说道：“没错，聂锋虽然位子不高，但好歹也是个将军，不过，我当初知道他这个女儿的时候，那可是一个传说。”

    “传说？”

    李寻愣住了。

    李二这时候开口说道：“聂锋的这个女儿，当初十岁的时候，被一个尼姑带走了，说是聂锋教不了她什么，可聂锋不愿意啊！”

    “结果第二天，他的女儿，果然消失了。”

    “直至上个月，他的女儿才回来。”

    “整整消失了五年。”

    李寻愣住了：“十五岁？”

    长孙皇后点了点头，说道：“没错，十五岁，不小了！”

    李寻：“.......！”

    他有点慌......

    十五岁啊！

    未成年啊！

    悲催！

    哪怕是比他李寻大几岁，他都愿意，可是这十五岁，真的是不行哦。

    “会不会小了点？”李寻问道。

    长孙皇后摇摇头：“真的不小了。”

    可。

    忽然。

    李寻觉得哪里有些不对劲。

    眼神微微一变：“十岁的时候被一个尼姑带走？五年才回来？”

    长孙皇后点头：“没错。”

    “聂隐娘？”

    李寻脱口而出。

    李二和长孙皇后惊奇的看着李寻，眼神变得古怪了起来，人家上个月才回来，你上个月还在北疆城。

    你咋知道人家的名字？

    “哈哈！”李二哈哈大笑了起来。

    长孙皇后也是轻轻笑了起来，李寻见此，有些无奈，这俩人，肯定是弄错了什么。

    只是因为这个时间点。

    又是这样的经历。

    李寻不得不想起来了前世看过的一篇文章。

    聂隐娘！

    算是一个奇女子了，但是，之前李寻不觉得，历史上会有这个人物，因为聂隐娘，更像是一个小说人物，当然，前世的时候，也的确有这么一个人物小说，还有电视剧。

    “没错，这女子的名字，正是叫做聂隐娘！”

    很快。

    聂锋带着他的女儿聂隐娘走了进来。

    “二爷！”

    李二在外，一般都是被称呼二爷。

    “坐！”

    李二脸上带着笑容，说道：“今日咱们都是为了家中孩子的事情，不谈其他。”

    聂锋点了点头。

    “寻儿，这位就是聂隐娘了，因为你们出身都不是一般，而且，隐娘她也是在外学艺，所以，咱们也不用一般的俗套，直接让你们见一见。”

    “隐娘若是觉得我家侄儿还可以的话，那咱们就把时间定下来。”

    聂隐娘一身青衣，并无其他奢华的配饰，就连投上的发簪，都是木制的，眼中神采奕奕，当李寻看向她的时候。

    “武功不低！”

    没错，这就是李寻看到聂隐娘的第一感觉。

    李寻还未开口。

    聂隐娘先开口说了：“陛下，娘娘，隐娘对赵王并无任何的不满意，并且，隐娘在学艺的时候，也听说过赵王的事迹。”

    “对于赵王，隐娘也是向往已久。”

    李寻：“......！”

    聂锋脸色一黑。

    女儿啊！

    矜持啊！

    “哈哈！”

    李二一听，直接说道：“既然如此，那这两个孩子的事情，就定下了。”

    李寻：“二伯，我还没说话呢......”

    李二大手一挥。

    “我是你二伯，我做主！”

