    看到姚青梨，那孩子便怔怔的，又是祈盼又是害怕地瑟缩着。他走到门口，不敢进去，然后端端正正地跪在地上，垂着小脑袋。

    姚青梨看着他很理所当然地跪在那里，心中不由一阵痛惜。

    “你——竟然躲这里！”秋云惊得整个人都跳了起来，接着扑通一声跪在姚青梨面前，自责：“都怪奴婢！都是奴婢的错！当时若非一时心软，留下了他，就不会酿成现在这个后果。现在，奴婢立刻把他送得远远的，再也不叫小姐瞧见。求小姐不要再做傻事……”

    秋云说着就跑出去，把那孩子拉起来。

    “呜哇——”那孩子惊叫着，挣开秋云，像头小牛犊一般冲到姚青梨脚边，抱着她就哭：“娘……求你不要丢了小宝！小宝做错事，小宝不乖……可小宝以后都会乖的……”

    他不是好孩子。

    他自小生活在刘婆婆家，但他却不是刘婆婆家的孩子。村里的人都说他是小野种，没人要的娃儿……

    他天天盼着自己的爹娘能接他回家，可他盼了一天又一天，还是没人要他。

    直到昨天……村子突然来了几个人，给了刘婆婆银子，就抓着他上车，说带他去找娘。

    然后，他见到了娘……但娘不喜欢他……

    他出来后，人人都骂她，娘还撞得满头血……

    他不是乖孩子……害得娘哭了，害得娘受伤……

    可是……他真的想要娘……

    “呜呜……求娘收留小宝……小宝会做饭！会扫地……会干活儿……”他哭着。

    姚青梨心中震动。

    便是夏儿也不由心生怜悯。她就说，这屋子为什么突然变干净了，原来是这孩子干的。

    算算时间，他也不过三岁而已！有些孩子连路都走不稳，他竟然半个上午就把这小院子打扫得一尘不染，可见以前一定过得很苦。

    “小宝什么都会干……”小宝见姚青梨不作声，慌得直哭：“小宝不要再回刘婆婆那里……小宝、小宝想有娘……呜呜，如果娘不开心，娘可以打小宝，打了小宝，娘就会开心点……求娘打小宝……”

    说着便拉高自己的衣袖，露出两条小短手儿，但原本白白嫩嫩的小手儿却满是黑紫的伤痕，触目惊心。

    姚青梨一惊，眸子闪过厉色：“谁打的？”

    “刘婆婆……”小宝抽着小鼻子，“婆婆不开心，就要打小宝……打了小宝，婆婆就会开心……呜呜……小宝害怕婆婆打……但小宝愿意给娘打，只要娘不丢了小宝，小宝给娘打，让娘开心……”

    “刘婆婆是谁？”姚青梨回头看着秋云。

    “当初……小姐你让奴婢扔了他……可奴婢一时心软，没有扔，把他寄养在京外的石头村刘婆婆家……对不起，小姐。我不该这样做。”秋云一脸悔恨，心惊肉跳地冲到小宝面前，“你、你快过来——”

    抓着他满是伤痕的小手，秋云一阵心疼。

    她明明给了那刘婆婆每月一两银子的，那刘婆婆竟然还这么不地道，把孩子打成这副模样。秋云同情心疼孩子，但小姐昨天见到他就崩溃得寻死，可不能再让他刺激到小姐了。

