    　　

    　　有问题！绝对有问题！经过了两次的确认，林逸现在甚至已经可以肯定了，之前的蛇毒，绝非自己想象的那么简单，霸道的程度，也出乎了自己的想象！

    　　

    　　林逸身体里的蛇毒，并没有像林逸预想的那样，直接吐出去或者被真气化解掉，而是残留在了体内！不但残留在了体内，甚至还在兴风作浪，让林逸根本不能够正常修炼！

    　　

    　　现在，林逸也不用继续修炼了，当务之急却是要弄清楚这种毒药是什么东西，怎么解决！如果不能解决的话，那自己岂不是永远要止步于黄阶后期巅峰实力了？

    　　

    　　这让林逸惊出了一身的冷汗来！看来，自己还是有些大意了，祝老大，倒是不简单啊！林逸气得牙痒痒，但是又毫无办法！

    　　

    　　情知继续修炼下去肯定也是没有结果的情况下，林逸倒是很快的冷静了下来！自己本是医术高手，家里面的林老头更是高手中的高手，虽然自己对于这些阴毒的诡计当初没有太涉猎，但是不代表林老头也不知道！

    　　

    　　林逸隐约的记得，好像在哪本医术上看见过这种害人的毒药，大致的效果与今天自己所中的蛇毒类似，但是这一类的毒药，多是那些阴毒的医药门派所使用的，想到这里，倒是让林逸想起了药王来！

    　　

    　　这个祝老大的做事风格倒是和药王有几分相似，最起码这毒药就挺符合药王的风格的！这老东西就专门研究那些损人的药物！

    　　

    　　“焦老，我这是什么情况？”在询问林老头之前，林逸决定先问问焦牙子，看看他有没有经验。

    　　

    　　“中毒了么不是？”焦牙子无所谓的说道：“你不是医术高手么？想办法解毒就是了，问我有什么用？”

    　　

    　　“呃……我的意思是，你能不能解这种毒？”林逸苦笑了一下问道。

    　　

    　　“我？”焦牙子摇了摇头：“这我可不在行了，你要是用真气不能炼化，找我也没有用，我只擅长那种不用借助药材的治疗和解毒方法，需要药材的，我就一窍不通了。”

    　　

    　　“这样……那好吧。”林逸点了点头，焦老说的恐怕是实话，焦老对于真气以及人体穴道方面比较熟悉，但是对于这种药理方面的知识就比较缺乏了。

    　　

    　　林逸出了玉佩空间，也没耽误，虽然已经很晚了，但是还是拨通了林老头的电话。

    　　

    　　“小逸？你干什么？梦游了？”林老头正睡得迷糊呢，接起了电话，还有点儿不清醒。

    　　

    　　“老头子，别睡了，出大事儿了！”林逸急急的说道。

    　　

    　　“啊？着火啦？地震啦？UFO来啦？”林老头嗖的清醒了，发现什么都没有，不由得怒道：“你小子有毛病吧？半夜三更的给我打电话？到底有什么事儿？”

    　　

    　　“老头子，我废了！”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　“啥？废了？咋废的？纵欲过度，还是让人给踢了？”林老头问道。

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“我说我实力废了！”

    　　

    　　“你实力不是经常废么？废废更厉害。”林老头咂了咂嘴，说道。

    　　

    　　“这次不一样，好像中毒了，实力一下子就消失掉了。”林逸说道：“而且和平时的情况也不同，我一旦再次修炼到玄阶初期，真气就会再次散掉……”

    　　

    　　说着，林逸就将自己出事的经过，和目前的身体状况详细的和林老头说了一遍。

    　　

    　　“唔……这样。”林老头听了林逸的话后，皱了皱眉，沉吟了片刻道：“如果不出我所料，你中的应该是五步散功散！”

    　　

    　　“五步散功散？怎么听起来和含笑半步癫差不多？武侠小说里面的名字？”林逸一愣。

    　　

    　　“算是吧，就是五步之内，毒性即可发作散掉全身的功力！”林老头说道：“不过这个五步散功散只对玄阶级别的修炼者有效果，对地阶以上的高手是无效果的，地阶高手中毒后可自行化解，不会有散掉实力的现象。”

    　　

    　　“不会吧？我是玄阶后期巅峰，只和地阶差了一步之遥就这么倒霉？”林逸倒是恍然了，怪不得当初祝老大自己在那里摆弄草蛇不怕误伤他自己呢，原来他已经是地阶高手了，不在意这些了。

    　　

    　　“可以这么说吧。”林老头说道：“你比较倒霉。”

    　　

    　　“……那为什么，我之前修炼的时候，在修炼到玄阶以前，是没有任何的不良反应的呢？”林逸有些疑惑的问道。

    　　

    　　“呵呵，我都说了，这个毒药，只对玄阶高手有效，所以，你不到玄阶，这个毒药却也不会发作，所以自然没有什么不良反应！”林老头说道：“这么解释，你明白了么？”

    　　

    　　“原来如此！”林逸道：“那林老头，你这么了解，应该有什么解毒的办法吧？”

    　　

    　　林逸听林老头的语气没有丝毫的紧张和慌乱，就知道他一定有妥善的解决办法了，所以心头也是一松！要不然，自己一辈子停留在黄阶后期巅峰实力的状态下，那还真是有点儿玩笑开大了！

    　　

    　　“有，而且有两种！”林老大老神在在高深莫测的说道。

    　　

    　　“两种？那还不快说？”林逸一听有两种解决办法，心中更是轻松了，就算一种不可行，还有另外一种候补呢。

    　　

    　　“第一种办法就是，配置解药！解药的方子，我有，你自己也能配置……但是……”林老头说到这里，停顿了一下。

    　　

    　　“但是什么？有什么问题么？”林逸连忙问道。

    　　

    　　“但是这解药方子中，有一味比较少见的药物！”林老头说道。

    　　

    　　“比较少见？不会和火灵圣果那种差不多吧？”林逸一愣，心中一惊，问道。

    　　

    　　“那倒不会！”林老头摇头道：“火灵圣果是完全听都没有听说过，但是这味药，一些资深的医者都知道的，而且在我的药园里也有种植，我也有这味药的种子！”

    　　

    　　“那还有什么但是的了？这不就没问题了么？”林逸有些疑惑。

    　　

    　　“问题是没有，但是这味药，你应该也听说过，叫做春来草！”林东方淡淡的说道。<!---->

