    柳思辰打着呵欠上了床，一扭头就看到躺在板凳上一脸郁闷的看着她的符辰。

    他就这么傻傻地盯着她看，直到她支撑不住，睡着了过去。

    睡到半夜，西屋的门打开，符辰衣裳整齐的从里头出来，随即便出了柳家院，脚步飞快的出了村，转眼往山中去了。

    清晨，阳光从窗户边照射进来，柳思辰才睡来，就见板凳上早没了符辰的身影。

    她披衣起床，出了屋，仍旧没有看到符辰，反而只看到弟弟柳士原，这会儿从厨房出来，是端水进去给柳河洗漱的。

    柳思辰问弟弟可曾看到符辰，弟弟摇头，还有些担忧的问昨个儿符辰哥哥可有欺负姐姐。

    要不是柳河准许的，这个便宜弟弟早已经阻止符辰与柳思辰同一个屋了。

    柳思辰肯定的告诉他，符辰并没有欺负她，弟弟这才放了心。

    符辰这是去了哪儿，平素不吃上早饭，是绝不会踏出柳家院半步的。

    柳思辰将早饭做了出来，肉包子，白米粥，还炒了一盆面条。

    忙活得差不多了，可符辰却还没有回来，她开始担忧起来。

    来到村头往山中望，她在想，符辰不会是昨个儿夜里走了不成？

    正想着呢，山头出现一个身影，只见他身手敏捷，疾步朝山下跑来。

    当柳思辰看到这个身影后，她就舒了口气，符辰果然入了山，好在他又自个儿回来了。

    不知为何，柳思辰慢慢地有些依赖着符辰，只要有他在身边，就特别的有安全感，留下来镇宅子，简直太好用了。

    符辰下了山，看到村头等着他的柳思辰还有些惊讶，但心头却是甜甜的，到了她身边，便放慢了脚步。

    瞧着都跑出一身汗来了，柳思辰拿出布巾给他拭汗水。

    符辰弯着腰极其的听话，碰到他坚硬的头发，柳思辰又生出奇怪的感觉，怎么连这头发都如此的硬，就因为从小到大吃肉的缘故不成？

    这会儿村道上走来一人，此人穿着青衣补丁长衫，五官清秀俊朗，一看就是位读书郎。

    下地干活的村里人见了，还在纷纷猜测。

    只是这人来到村头遇上柳思辰时，却忽然开了口：“丫头。”

    声音很是熟悉，柳思辰朝符辰身后看去，就看到一位俊朗的青年男子，眉清目秀的，身子有些瘦弱，但却有一种难以言喻的读书人的风骨。

    他身上的长衫有了好几个大补丁，可他却身姿挺直，神态雍容，看着柳思辰，眸里似乎有话要说，可又有些欲言又止。

    但柳思辰却是一眼将此人认了出来，是金家村的周秀才，一年前，常与弟弟去他私塾听课的，因此而结识。

    看到他，柳思辰便记起了前身不少往事。

    平素她都不太愿意去回忆前身的经历，毕竟她已经不是前身。

    可是现在看到此人，没来由的亲近感与羞涩感，让她颇有些尴尬。

    “丫头，我今天就是特意上你家来的，你可知你弟弟前几日去了一趟我的私塾，我原本交代他回来与家中长辈商量一下，却好几日没有音讯，你爹可在家？”

    柳思辰只好点头，她让开一步，迎着周秀才往家里走。

    符辰这会儿抿紧嘴唇，眼神淡漠的在周秀才身上打量一眼，随后循着他的目光看向柳思辰，脸色有些不好看了。

    三人一同来到柳家院。

    柳河正好被抱到了轮椅上，才坐稳，就看到了周秀才进来。

    弟弟柳士原一看到夫子，连忙恭敬的行了一礼，眼神下意识的朝姐姐看来一眼，心头很是纠结。

    夫子让他回来想一想，他却没有勇气与姐姐开这个口。

    柳河也认得周秀才，先前一双儿女喜欢去私塾偷偷听课的事，他挺感激这位秀才没有将他们赶走。

    只是那都是几年前的事了，柳河当时是没太在意，庄户大多不送家中子女入读私塾，除非是家有余田的富户。

    正好遇上柳家吃早饭，柳河叫周秀才坐下，周志通也不客气了，便在柳河身边坐下了。

    符辰站在一旁，背着手，若有所思的样子。

    倒是柳河注意到了符辰，也叫他坐在自己身边。

    碗筷上桌，一家人吃起早饭。

    周秀才这才看清桌上的吃食，满脸震惊，见碗里盛的还真是白粥，忍不住说道：“既有余钱吃粥，为何不送士原入学？”

    “叔，有一句话我不得不讲一讲，士原是一个聪明的孩子，这几年不过是在私塾外偷偷听子些日子，便能将我讲解的一字不漏的背出来，是个难得的人才。”

    “叔，何不送他读书？”

    随着周秀才的一番话，柳思辰一家人都停了筷子。

    柳思辰看向弟弟，她正要送弟弟入读私塾呢，没想这周夫子就上门来了。

    于是柳思辰接了话，“只要周夫子愿意收他，我们便送。”

    提着心的柳士原听到姐姐这话，激动的差一点儿没握住筷子。

    柳河却是立即看向女儿，叹了口气说道：“我儿今年个十四岁，此时入门，是不是有些晚了，与他同龄的都中童生或者秀才了。”

    “还有，家中要供一位读书郎出来，那就得多一大笔开销，我如今双腿已废，家中又无余田，唯有女儿操持家务，四处奔波。”

    “我不能只为了儿子，而耽搁了女儿的一生，她总归是要嫁人的，再过几年，士原也是要成家的。”

    “贫寒庄户，能有几个送得起读书郎的，十年寒窗，不是一朝一夕。”

    柳河所说的，也正是时下所有庄户们的难处。

    当初他能打猎，能有余粮之时尚且没有送儿子入学，如今他更是不敢想，不想拖累女儿一辈子。

    没想柳思辰并不觉得这是拖累，在她想来，贫寒子弟，只有读书才是最好的出路，何况夫子都说了，她家弟弟有天赋。

    记性那么好，指不定还能有些成就，就算没有成就，人还是要会识字读书的，这样能丰富他的一生，就算不走科举，也能让他一生不必做苦力，干些轻松点的活计。

    即使是做帐房，也得有些学识，不是人人都能做的。

    柳思辰还是决定送弟弟读书，只有一旁的符辰没有开口，他看向柳思辰，又看向激动的弟弟，神情若有所思。

