    一路策马狂奔逃回了科尔沁绿洲之后，李天琦立刻开始派人收拢溃兵。

    　　这一战他们虽然败了，但大多数的骑兵都逃了出去，所以他必须要趁着宁远没有攻过来时，做好下一轮迎战的准备。

    　　随着陆陆续续有骑兵逃回绿洲，李天琦很快便收拢了十几万的骑兵，他的几个好兄弟也有几人活着回来了。

    　　看到好兄弟之后，李天琦那紧张的心情顿时放松了不少，几个人随便哈拉了几句，便开始研究起接下来的战略。

    　　“天琦，我说句话你别不爱听啊。

    　　我们现在和宁远之间的实力差距实在是有点太大了，今天这一败，我们基本上就失去了翻盘的机会了。”

    　　李天琦：“你什么意思直说，不要拐弯抹角的。”

    　　“行，那我就直说了，经过了今天这场失败，我们已经失去了争夺这片大草原的资格了，所以我建议我们应该立刻率领着剩下的军队进行撤退，远远的离开宁远这个扫把星。”

    　　李天琦：“可我们的根基都在这里啊，撤退？我们还能退到哪里呢？”

    　　“你不要用现代人的思维去想这些事情，你要将自己代入到古人的思维模式。

    　　你仔细想一想，我们现在属于什么身份？”

    　　李天琦：“游牧民族？”

    　　“没错，我们现在的身份是游牧民族，你想一想古代的游牧民族遇到这种事情会怎么办？”

    　　李天琦：“撤退到草原深处，休养生息，然后卷土重来。”

    　　“完全正确，我们现在是游牧民族，我们不能太在意领土的得失，失去了一片草原，我们完全可以再去获取一片新的。

    　　只要我们有人有马，那么还用担心找不到新的草原？”

    　　李天琦：“可是就这么离开，我不甘心啊。”

    　　“不光是你，我们大家都不甘心，可不甘心又能有什么用呢？不甘心我们就能打得过宁远了吗？

    　　你可以选择不走，然后和宁远进行死磕，可你想没想过你战死之后会怎么样呢？

    　　你一旦战死，草原上的一切就都和你没有任何的关系了，天风联盟也和你没有任何的关系了。

    　　到时候你只能归于平凡，成为一名普普通通的冒险者玩家。

    　　难道这就是你想要的吗？你难道忘记了我们的理想了吗？”

    　　李天琦：“哎，你说得对，我们能有今天的一切不容易，这都是大家共同努力的结果，我不能因为自己的喜恶让大家的努力付之东流，你们说怎么办，我全都听你们的。”

    　　“大兴安岭南边估计是很难有我们的容身之地了，我认为我们应该从克什克腾旗那里穿过去，去往大兴安岭以北，在那里重新开始。”

    　　李天琦：“如果，我是说如果啊，如果要是宁远追出去对我们进行赶尽杀绝怎么办？

    　　就算他不会对我们进行追击，那里的其他势力呢？他们会让我们鸠占鹊巢吗？

    　　而且据我所知，那里的环境非常的恶劣，适合人类大规模居住的草场少之又少，到了那里后，我们必须要分开，否则一块草场根本就养活不了我们这多人。

    　　再者说，宁远占领了科尔沁大草原之后，他的野心肯定会更加的膨胀，有一天他要是想要占领整个大草原，我们还是得正面面对他啊。”

    　　“嗯......，你分析得也有道理，那边的环境确实不如这边，而且我们绝对不能分兵，因为一旦分兵了，就容易被敌人各个击破。”

    　　“我有一个大胆的建议，你们想不想听一听？”

    　　“你说。”

    　　“成吉思汗大家都知道吧，当年蒙古大军占领了整个中亚，甚至还一路打到了欧洲。

    　　他们凭借的是什么？还不是善骑射的蒙古骑兵吗？

    　　我们的实力虽然不如成吉思汗，但我们的野心也没有他那么大，我们征服不了中亚，也不一定能够打到欧洲，但凭借着我们现在的实力去征服一个中亚小国应该还是没有太大问题的吧。

    　　就算是我们征服不了中亚的小国，但我们这么多的骑兵过去，就算是当雇佣军，应该也会有大量的国家争着抢着要吧。

    　　所以我们为什么一定要困守华夏区，在这里和这些大变态死磕呢？

    　　我们为什么就不能去中亚那边去当大爷呢？

    　　你们平时不都很喜欢中亚那边的蓝眼波斯美女吗？

    　　我们为什么就不能去那边当个大贵族，过上妻妾成群的生活呢？”

    　　李天琦：“你这个想法的确是很大胆，不过路途这么遥远，我们怎么过去呢？

    　　而且那些原住民骑兵，他们愿意背井离乡、抛家弃子和我们一起过去吗？”

    　　“这个简单，我们是游牧民族，只要有马匹，我们哪里去不得？

    　　至于粮草的问题，我们是游牧民族，偶尔客串一下强盗不是很正常吗？大不了就一路抢过去呗。

    　　那些原住民骑兵就更简单了。

    　　在大草原上，女人和牛羊一样都是财产，谁抢到就是谁的，只要我们承诺到了中亚后，让他们每个人都能分到女人和牛羊，我相信很多人愿意和我们一起走的。”

    　　李天琦：“对于这个建议，大家都有什么看法？”

    　　“只要我们兄弟能够在一起，去哪里我都无所谓。”

    　　“我也是。”

    　　“我也是。”

    　　李天琦：“好，既然如此，那就让我们去中亚闹他个天翻地覆吧。

    　　MD，华夏区的变态实在是太多了，就让他们自己去死磕吧，老子不陪他们玩了。

    　　老三，你现在立刻安排一名玩家去自杀，让他去通知那些阵亡的兄弟们暂时不要离开冒险者世界，等我们在中亚站稳脚跟后，他们再直接传送到那里。

    　　老六，你去做原住民骑兵的工作，能带走多少人，我们就带走多少人。

    　　老七，你去准备肉干和清水，越多越好，我们这一走就彻底没了补给了，虽然可以在路上去客串强盗，但还是有备无患为好。

    　　老九，你派人去监视神鹰军的动向，一旦他们有进攻的迹象，你就放狼烟预警。

    　　好了，大家都抓紧时间去准备吧，我们争取在神鹰军打过来之前离开。”

    　　确定了中亚攻略之后，李天琦等人立刻开始准备了起来，然后在第二天一早带着十五万骑兵踏上了远征之旅。

