    “啊啾……”

    次日，正在祖先前牌位前上香的徐尊打了一个喷嚏，心里碎碎念叨，这是谁在想我了么？

    当年家道中落之后，徐长麟以及徐家先祖的牌位全都由沈天德带到了沈家，至今还在沈家安放。

    所以，徐尊只能先命人建了一个供桌，暂且焚香祈祷, 等回头有时间了，再将祖先牌位迁回。

    直到今日此时，徐尊才终于认真地查看了一下自己的家世。

    他们家世代为官，且全都为政清廉，家风有度，书香门第。

    只是到了长麟卿这一代人丁不旺, 再加上中途败落, 所以徐尊几乎没有什么至亲。

    至于徐尊的母亲，更是早在徐尊幼年便已病逝，徐长麟也再无续弦。

    因此，在徐尊的童年记忆中，还是沈家兄妹，对他印象深刻。

    尤其是那个沈家老大沈星然，从幼年时期，他就有大哥风范，经常会在弟弟妹妹欺负自己的时候挺身而出。

    而幼年时期的徐尊，也以沈星然马首是瞻，视为偶像……

    徐尊正自回忆童年，阿修仔进屋来报，说外面有三位大人前来探望。

    徐尊出去一看，顿时惊喜高兴，但见三位大人正是蔡昆、陈太极还有东方妖娆。

    老朋友见面格外高兴，几人互道寒暄之后，徐尊便将三人请进内厅叙话。

    “恭喜徐大人啦，”蔡昆率先道贺道, “大玄提刑官, 乃我大玄首创，太后亲封，实在可喜可贺！”

    “蔡大人，你就别凡尔赛……哦，别笑话我了！”徐尊赶紧还道，“要说恭喜，得恭喜您这位内卫大总管才对呐，我听说，这是我大玄近百年来，第一次由非皇族人员担当大总管呐，今天……是不是得在我这里喝几杯好酒庆祝庆祝？”

    哈哈哈……

    几人开怀而笑。

    经历了几番生死之劫，这三人算是与徐尊患难与共，所以说起话来也少了许多顾忌。

    “要说恭喜，”东方妖娆补充道，“还得算上我们陈大人才对嘛！”

    “对对对，”蔡昆一指陈太极，“吉英还不知道吧？因为这次大理寺人才损失严重，太后刚刚任命陈大人为新任大理寺卿呐！”

    “哦？”徐尊大喜，急忙道贺，“这可真是天大的好事，以后我徐尊又多了一个可以信赖的照应，恭喜陈大人，哦不，恭喜陈寺卿！”

    哈哈哈……

    几人再次大笑。

    “真是惭愧，”东方妖娆笑道，“说起来，也只有我原封未动，倒是拖大家后退了！”

    “哪里的话，”徐尊赶紧说道，“东方神捕的起点本就跟我等不同，您是太后身边的红人，那官不官的还有什么必要吗？”

    徐尊的话，再次引得大家开心大笑。

    这还是几个人头一次能如此毫无顾及的开怀大笑。

    徐尊心里也是比较痛快，现在有了这三个人照应，自己也算是能在朝中稍稍立住脚后跟了吧？

    “对了，”东方妖娆想起正事，急忙对徐尊抱拳说道，“这一次天劫事件，妖娆欠徐大人两个人情。

    “他日若有用到妖娆的，妖娆绝不推辞！”

    谷慶

    可能是说得有些激动，东方妖娆皱了皱眉，显然触动了伤势。

    “唉，哪里的话？”徐尊赶紧说道，“咱们几个都是过命的交情，以后不分你我，没有谁欠谁这一说。

    “蔡总管，你说对吧？”

    “对，对！”蔡昆急忙点头，“正所谓大浪淘沙，将心比心，几位也都是我蔡某人的生死至交，大家放心，我蔡某可绝不是忘恩负义之人。”

    “两个人情？”陈太极好奇，“我只知道吉英救了东方神捕，不知这第二个人情……”

    “告诉大家一个好消息，”东方妖娆说道，“通过徐大人的引荐，百步神拳岳惊雷，已经正式加入我神捕司，司职神龙捕将一职。”

    “哦？”陈太极想了想，“是那个号称大玄十大高手的岳惊雷吗？怎么会呢？这些江湖中人，不是以效命朝廷为耻吗？”

    “所以，”东方妖娆毕恭毕敬地给徐尊弯腰抱拳，“我代表神捕司，必须得向徐大人表示感谢！”

    “好厉害，”陈太极赞赏道，“只知道吉英会破案，没想到跟这些江湖高人也打成了一片呢！”

    “对，”蔡昆说道，“尤其是这次在天劫事件中立了大功的那位女侠，太后昨日还跟我再次提及，让我来看望她的伤势呢！

    “吉英，”蔡昆问道，“那位女侠，怎么样了？”

    “正在康复中，有劳大人惦记！”

    徐尊心里说话，要是你们知道她就是铁棺中的东西，不知现在是什么反应？

    正因为如此，徐尊不想多谈这个话题，急忙转移道：

    “难得三位大人光临寒舍，今天要是不在我家喝一杯，我可就不放人了啊！”

    “这个嘛……呵呵……”蔡昆为难说道，“吉英有所不知，我这也是刚刚升职，还一抹黑呢！

    “圣都出了这么大的事，我暂时是真的抽不出时间啊，这样吧，改日，改日去内卫府，我招待如何？”

    “是啊，”陈太极说道，“我和蔡大人一样，刚刚上任，确实摸不着头，还是下次，下次吧！”

    “我也一样，”东方妖娆说道，“我正在向太后请示，如何能把岳前辈加入神捕司的事稳妥地处理，确实走不开。”

    “今天，”蔡昆说道，“也是打着来看望麒麟卫大将军的旗号，我們几个才凑到一起的。

    “对了吉英，”蔡昆想起什么，当即说道，“我已经听说，你接受太后指派，要去东海的事情了！”

    “什么？”陈太极和东方妖娆一愣，“东海？去东海作甚？”

    若是放在以前，蔡昆自然要跟徐尊单独谈话。

    但现在几人关系紧密，蔡昆也就没有避嫌，直接说道：“听说这件事情况有变，船舶司那边正在加紧准备。

    “恐怕过不了几日，就会有懿旨降下，要你先去齐州待命！”

    啊？

    陈太极和东方妖娆直觉敏锐，二人已然意识到，有可能是太子出事了！

    “怎么了？”徐尊问道，“不是说，有幸存者已经逃回来了么？自然是要问明情况再出发吧？”

    “幸存者，嗯……”蔡昆咂嘴皱眉，面露难色。

    徐尊也不傻，顿时看明白了他的意思，惊愕问道：“怎么……幸存者没有回来？”

    “是！”蔡昆点头，“齐州来报，永明港前去迎接幸存者的官船被人烧了，船上的人无一幸免……”

