    在极短的时间内，苏博之死传遍了云顶星域。

    其他异族明面上没有任何异动，但难免会有些想法。

    叛乱是不会发生的，毕竟人类的领导比起复眼者的压迫奴役始终好太多。

    在复眼者的统治下，奴族举族灭绝的事屡见不鲜，现在蜥蜴人文明只是失去了一个苏博，而已。

    曾经的噩梦还没过去多久，众多奴族对人类依然心存感激，并且双方或战或合的打了许久交道，奴族们很清楚，人类只是因为发展时间太短，所以看起来不强大而已。

    但要论战争底蕴和潜力，地球人类远超复眼者。

    好不容易摆脱了被控制思想，像个机器那样活着的悲惨命运，没有那个种族会在这种时候挑衅人类，现在最重要的依然是团结在人类身边，面对共同的敌人。

    部分奴族认为苏博之死或许是人类区别于复眼者的管理模式。

    人类不完全管控，只在特定的时间做特定的事以进行干涉。

    但还有部分文明进程正在跟随新的人类科技水平带来的转变而演化的物种，便开始悄然警惕，并果断中止演变，力图回到刚刚加入多元宇宙时的状态。

    比如正在考虑要不要借用人类的科技大量繁衍，以迅速扩张物种规模，恢复种群生产力的少量迷族幸存者。

    他们便有些举棋不定。

    地球人类这个曾经的“小老弟”，如今已变得如此强大。

    迷族也需要时间来适应。

    外界的变化来得并不激烈，但却潜移默化，客观存在。

    次级文明都在以各自的方式暗中观察着局面，等待人类的决策。

    不管人类接下来做什么，如何处置麦肯·安塞尔，都必然会造成长久且大范围的潜在影响。

    “麦肯，说说你的想法。为什么你会在不通报上级的情况下自作主张杀掉苏博。你的命运公约印记失效了吗？”

    审讯室里，三名审查官坐在一张长排桌后，其中一人说道。

    麦肯·安塞尔坐在对面，他身上并没有被使用强制措施，没有锁链也没有手铐。

    他的状态看起来没什么问题，精神抖擞，目光炯炯有神。

    麦肯答道：“我的印记依然坚定。我认为苏博打算对蜥蜴人做的事情是不可接受的。任何一个社会体系都必须保持公平的竞争性，才能维持活力。苏博的行动将会严重损害其他蜥蜴人的利益和前进动力，那么就是间接损害人类的利益。我曾试图说服他，但遭到拒绝。所以我决定杀死他。”

    “同时，我也知道我的行为得不到上级支持，或许会有一个复杂的讨论会，或许会让我暂且压制住局面，让事情慢慢发展。但我认为不能再拖，我担心一旦其他蜥蜴人也意识到了帝王地位的诱惑，这个种群个体的心中便会埋下贪婪的种子。”

    “所以我果断采取了行动，我知道自己违反了多元宇宙基本法，无论受到任何处置，我都无条件接受，并对领导层的决定表示衷心拥戴。我是一名军人，以服从命令为天职。我只会犯这一次错。”

    麦肯很干脆。

    “好的，今天我们就先谈到这里。你可以自由活动了，回头等通知。”

    “谢谢。”

    目送着麦肯走出审讯室，三名审查官对视一眼，颇感无奈。

    审查官A：“很难办啊。”

    审查官B：“是的，他的公约印记并没有出问题，他依然意志坚定，且忠于人类。”

    审查官C：“或许我们的学者与周总指挥官要头疼了，麦肯虽然只是个例，但却极有代表性，说明我们的命运公约也终于暴露出了缺陷。”

    审查官A：“你们说，能不能在公约里增加一条强制性的内容，让所有人都不得伤害奴族？”

    审查官C：“你疯了吧？现在可是战争年代，重视别的次级文明，可不代表我们是他们的打工者。我们更不是圣母。永远记住一点，无论我们采取任何行动，都是以维护人类最高利益为唯一宗旨。”

    审查官B：“麦肯也这样想。所以我们都不知道自己到底要审什么。”

    审查官A：“还是如实汇报上去吧，让那些聪明的大人物来做决定。”

    ……

    周东来默默看着眼前的报告，倍感苦恼。

    当事情与命运公约牵连上关系时，他这个提出公约的“创始人”，便天然的必须承担起解决问题的责任来。

    可正如审查官C所说的那样，尚处战争中，灭亡危机远远没有解除的人类，不可能提前给自己头顶戴上这无谓的枷锁。

    不然万一到了战阵上，需要部分奴族舰队执行牺牲较大的任务时，全让人类顶上？

    这不现实，也会给指挥官们制造很大的枷锁，并直接影响胜负。

    指挥官会对奴族与人类一视同仁，无论做出任何决定，都只能是以达到战略目标为宗旨。

    该谁去攻坚，谁的伤亡会更大，只因战局需要而决定，不能受到任何别的因素干扰。

    周东来思量再三，决定将信息发回帝国本部，由本部组织更大规模的论证来定夺。

    不曾想，这事儿在帝国本部里竟也制造出理念分歧来。

    地球执政官会议室里，已在政坛崭露头角的“历史人物”拿威纶·加布里埃尔坚定的认为应该无罪释放麦肯，甚至还要给予嘉许。

    拿威纶说道：“我不否认在多元宇宙的体系之下，复眼奴族可以创造不少的价值，对我们的统一战线有一定程度的帮助。但我必须强调，在过去的历史线中，我们是靠着自己的力量支撑到今天。现在我们足够强大了，有能力承担更大的责任，同时我们要掀起全面战争，是需要拉拢更多同盟。但我们在于其他文明打交道时，必须注意保证人类自我社会结构的完整，不受到其他文明的动摇。”

    “他们是依附于我们而存在，等若搭我们反抗阵线的便车。他们必须在方方面面完全服从于我们的规则。麦肯上校的判断完全正确。我认为，人类应该顺势推出奴族自治执政者评估体系。评估标准的核心参数为各族文明发展指数，以及对战争的贡献度，以达到最终通过严格的积分制来综合调度各族发展的目的。因为一个异族个体就惩处人类派遣出去的顾问，还是一名功勋卓著的退役战士，动摇的是人类在多元宇宙结构中的权威，也容易让我们的自己人感到困扰。”

    拿威纶说完之后，人们陷入沉思，不少人下意识暗自点头，倒是十分认可。

    如今的拿威纶身上既有“历史人物”的光环加持，他个人本身也表现十分优异，已经成为母星太阳系执政官体系中的重磅成员，不少人在潜意识里形成了唯他马首是瞻的念头。

    这不能说是派系或者小圈子，仅仅只是由于他的能力与光环影响，让部分人在理念上天生容易靠近他。

    在绝大部分时候，年轻的拿威纶这种威望有利无害，快刀斩乱麻的解决了很多复杂问题。

    等陈锋复活后，这种潜意识中的服从心态，才会真正达到巅峰。

    但很快的，会议室里便又有一名中年人站了起来，“我认为应该处罚麦肯，并且严重反对执行什么评估体系。正如拿威纶所说，过去我们是依靠着自己不断改变命运。银心附近有很多恒星。复眼奴族的发展并不占据多少资源。我们可以对这些奴族毫无期待，生存与反抗本来就只是我们自己的事。这些复眼奴族每一次额外的创造，对我们来说都不是理所当然的进步，而是意外之喜。”

    “在这前提条件之下，我们应该尊重不同奴族的多样性。不同的物种组成的不同文明必有其特殊之处，不能将人类的三观生搬硬套到异族身上。”

    中年人开始逐条分析，提出各种假设。

    比如有些异族，以个体存在时智商低下，毫无作用，连机器也及不上，但如果所有小个体整合汇聚到大个体上，形成群体分析型智慧，又变得极其聪明，具备极高创造力与强大的分析能力，会变成超级智慧。

    面对这种文明，还用人类的思维去评估与揣度对方，再要求对方生搬硬套人类的社会体制，本就十分愚蠢。

    尊重这些文明的差异化，允许更多样化的文明模式，将自治赋予真正的自治，不给以任何外力干涉，让这些文明自行优胜劣汰，自行组合，哪怕是内战也没关系，更符合人类的利益。

    或许有人会说，复眼奴族当初利用这些奴族时采用的是无所不用其极的强制手段。如今人类已经给了足够的仁慈，提供过于宽松的环境可能会反噬己身。

    但人类要战胜的不仅仅是复眼人，更要挑战其背后深不可测的高阶文明，那么人类更应该从方方面面采取与复眼人截然不同的策略，当然也包括应对奴族的方式。

    “这是一场豪赌，所有人类都在赌桌上，总得在这些奴族身上多押一点注，看能不能赢回更多的东西。哪怕他们的发展不符合我们的预期，我们也得拿出足够的宽容度。”

    这名中年男子说完后，便快速坐了下去。

    但很快的，他在会议室上扫视一圈，略感失望的垂下头去。

    他的分析有他的道理，但似乎没能说服会议室里的大多数人。

    面对拿威纶的“光环”，刚刚进入执政官体系的他有点人微言轻了。

    这名中年男子名叫卢成国。

    从姓氏上看，他似乎与千年之前的豪门卢氏很是有些关系。

    并且，在不久之后，卢先锋会在太阳系内诞生。

    在“虚无历史”中，卢先锋在军队体系中的地位，并不比拿威纶低，毕竟卢先锋一直都是先哲陈锋的自己人。

    但现在，卢成国的身份却有些尴尬。

    从基因溯源的角度推算，卢成国与卢氏肯定有关系，但顺着他的亲属关系往上推，情报却在二十二世纪初出现了断档。

    没人知道那一代的卢成国先祖的父母是谁。

    别人无法判定卢成国是否是卢薇的哥哥卢武的后人。

    卢先锋的诞生血脉线也早已规划完毕，正在严密的执行中。

    至于卢薇，根据所有史料记载，这名二十一世纪的女性政坛领袖，救世组织创世者之一的了不起的女人并未留下后人。

    所以如今坐到这里的卢成国身上没有丝毫光环，仰仗的仅仅是自己的能力。

    没过多久，会议室里开始宣布投票。

    拿威纶的提议以较大优势获得通过，卢成国的看法被淹没了。

    他心急如焚之下，打开私人通讯频道，给此时在科学界领域日渐德高望重的董山发去条消息。

    他用极快的速度言简意赅的讲述了自己的担忧。

    五分钟后，已经整理完成的决议在最终颁布的程序前卡住了。

    人们查询操作记录才发现，是董山博士执行了一票搁置争议权。

    如何处置麦肯并非战争决定，对时间的要求不算紧要，可以再延迟三天，董老头跨界管事，让这事三天之后再议。

    旁人去问董山意欲何为，董山却也不解释，只说：“这事不是个纯粹的政治问题，更是个科学问题。我们在学术上做实验，不管技术水平再高，有些实验就是需要时间来磨，所以我建议你们不要急。”

    把旁人应付过去后，董山才给卢成国发来消息，“这毕竟是帝国政治领域最高层投票表决的事情，所以我也只能帮你这三天。我欣赏你对追求真理的坚持，但我也不知道你是对是错。所以，你要怎么翻盘我管不着，自己琢磨去吧。”

    卢成国表是先谢过，然后回到个人房间。

    他打开了个自己的个人量子网络系统，却是登陆了一个游戏。

    这游戏名为《星际文明》。

    算是当年陈锋创造的《复眼入侵者》游戏相隔N代的传承者，不过游戏背景已经放大到了整个宇宙，并且是一个没有复眼敌人的世界。

    假设出了人类已经获得胜利的百万年后的场景。

    《星际文明》算是如今帝国人民在真实生活之外的第二世界，但时间线加快了很多倍，训练的是每个游戏玩家的战略眼光，也有一定的人才选拔功能。

    在《星际文明》中，每个人都如现实生活中的一般，可以扮演任何自己想要扮演的角色，成为任何自己想要成为的人。

    卢成国在游戏中拥有一个庞大的公会，他与另外两个人一起组成铁三角体系，建立了横跨数个恒星系的庞大势力。

    卢成国主内，负责行政、科研与生产力管理等等内务。

    另外两人则是一个负责指挥战争的军事指挥官，还有一人则具备极强的装甲操纵能力，负责攻城拔寨。

    这新锐公会只发展了现世界仅仅不足十年的时间，如今在游戏中名列前三，正在向最强公会的宝座发起冲击。

    另外两名领导人，正是相隔亿万公里的唐秦与郑一峰。

    卢成国本不想如此，但他要挑战拿威纶的光环，便只能用上别人的光环。

