    几个人在小包间里吃得开心，喝得也开心。

    小苏看苏心棠已经上脸了，不敢再让她喝了，夺走她的酒杯，“小姐，小姐，够了。”

    “小唐姐，给我刻在DNA里。”

    苏心棠凶巴巴地瞪着小苏。

    “好好好，小唐姐。”

    突然，苏心棠喊了一声，“哎，萧子楚。”

    “哪有萧少爷？”

    “我看到他了，外面。”

    “小唐姐，你是不是醉了？

    哪里有人。”

    “我没醉，我给他打电话。”

    刚刚从他们包厢门口经过的明明就是他。

    苏心棠直接给人打电话，“萧子楚，你别走，我在包厢2201。”

    小苏夺过她的电话，看她真的打通了，赶紧解释，“萧少爷，小姐喝醉了，在说胡话，你别理他。”

    就在这时，萧子楚推门而入，手中还拿着电话。

    “嘿嘿，我就说我看到他了嘛，这不来了。”

    萧子楚看了一下包厢的人，都是认识的人，就多了一个陌生人，朝着他轻轻点了点头算是打招呼。

    “苏心棠，你怎么在这里？”

    “废话，吃烧烤呀，之前不是你说这家烧烤好吃吗？

    确实还不错，我记你账上了，从你卡上划。”

    苏心棠直接踢了一下萧子楚的裤腿。

    “不要这么野蛮，让我请客还要踢我。”

    “你怎么也在这里？”

    “我也和朋友过来，等等，你这是。”

    萧子楚轻轻扣着她的下巴，凑近认真观察了一下她的脸，立马乐了，“苏心棠，你怎么把自己弄成这个鬼样子了？

    不听声音我都快认不出你来了，有点丑啊。”

    裤腿再次被踢了一脚，“你再说一遍。”

    萧子楚耸耸肩，放开了人，“那确实不是很好看呀，谁教你的。”

    “你姐教的。”

    萧子楚皱了皱眉，“咦，她一天疯疯癫癫的，你跟她学什么呀，好的不学学这些。”

    苏心棠抬手指着人，威胁道：“萧子楚，你完蛋了，我要去告你黑状，你说你自己的姐姐疯疯癫癫的，你是不是想挨揍？”

    萧子楚才不怕，按了一下她的脑袋，朝着小苏道：“小苏，你们是不是都好了？”

    “好了，我们也准备走人了。”

    “你们回老宅？”

    小苏和小黑点点头。

    “那你们别管她了，我顺路，我给她弄回去，她看起来是喝上头了。”

    “谁上头啊，我才没上头，我还可以开车呢。”

    宁沂看着两个小年轻互动，心里十分不是滋味，但看他们熟稔的样子，他也插不进去，只能默默的开着。

    “别闹了，苏心棠。”

    “我没闹，我记着呢，我还要去告状，我要给云蔚姐姐打电话。”

    “去去去，你随便去，你开心就好，现在是不是先走人？”

    苏心棠拽着萧子楚的衣服，“啊，我好像头有点晕，你背我，我不想走了。”

    “祖宗啊你。”

    萧子楚小声骂了一句，然后半蹲下身体，苏心棠立马跳上去，紧紧的搂住了他的脖子。

    “祖宗，你放松一点，我喘不过气来了。”

    “你活该啊，你竟然说我丑，我哪里丑了？”

    “不说了，不说了，先松开。”

    “这次暂时先饶过你。”

    萧子楚把人背起就走，苏心棠还不忘回头，逻辑清晰的交代道：“小黑，小苏，你们把宁沂安全送到家，看着他进家才可以，喝了酒不能让他在外面搞事情。”

    “我不会搞事情的，你就放心好了。”

    宁沂哭笑不得，貌似喝酒之后会搞事情的是她。

    苏心棠威胁，“最好听话一点，不然收拾你。”

    萧子楚道：“别废话了，就你这样，你收拾谁啊。”

    苏心棠揪了一下他的耳朵，“收拾你还是可以的。”

    “你这丫头没良心啊，现在背你回家的是谁？”

    “哈哈哈，是一个混蛋。”

    “苏心棠，你骂人倒是挺利索的。”

    “当然，骂的就是你，你今天惹恼我了，我真的很生气。”

    “你的丑是自己伪装出来的，还怕别人说呀，你自己美不美你心里没数吗？”

    “反正你不许说，说了我就要跟你翻脸，我就没有丑的时候。”

    ……直到他们走远了，宁沂仿佛还能听到他们的说话声音，一时间脑边嗡嗡嗡的。

    青梅竹马，两小无猜，莫过于此了。

    苏心棠是真的一点也不设防，和平时在他面前的样子截然不同。

    这个男孩子，就是过年时候和她一起滑雪的其中一个，很精致，让人看一眼就忘不了。

    “宁哥，你在想什么？

    我们也走了。”

    小苏抬手在宁沂的眼前晃了一下。

    “大晚上的把小唐姐交给那个姓萧的男孩子，没有问题吗？”

    “放心好了，他们是一起长大的，关系好的不得了，能够信赖，不会有问题的。”

    宁沂漫不经心的道：“他们看着很亲密，我差点以为他们在谈恋爱。”

    小苏眨眨眼，愣了一下解释道：“呃，据我所知，目前是没有的。”

    以后会怎么样，这谁也没法预判。

    “哦。”

    宁沂往前走，小苏摸了摸鼻子，真的不是错觉，宁哥好像对小姐是有那么点意思的，刚才这摆明是在探她的话。

    只是小姐好像并没有这方面的意思，一直矜矜业业当她的经纪人。

    她到底要不要提醒一下小姐？

    “苏苏，快走啊。”

    小黑回头叫她。

    “马上。”

    一路上宁沂就都有些心不在焉的，脑海里一直闪现着苏心棠和那个男孩子。

    他算两世为人，灵魂已经30岁了，怎么可能不懂得自己的反常。

    他好像是喜欢上他的经纪人了。

    “小苏，小唐姐之前好像喜欢云寒？”

    坐在副驾的小苏微微转头，“对呀，她喜欢拍照，是站姐。”

    “那她有想过要嫁给自己的偶像吗？”

    小苏笑了，“啊，这怎么可能，偶像是偶像，她怎么可能想着嫁给人家，她不花痴的，她身边的男孩女孩个个都很漂亮，很优秀。

    我们小姐自小性格孤僻了点，朋友不多，她大概就是喜欢偶像的舞台吧，热闹。”

    “我感觉她不孤僻啊，这不是和她的朋友有说有笑吗？”

    好像有一股酸味扑鼻而来。

    小苏也不敢乱讲话，弱弱的解释道：“这一起长大的大概不一样吧。”

    “那确实是不一样。”

    哎呀，好像更酸了。

    宁沂不再说话，小苏默默的转过头。

    

