    陆鸣来到申城，完成了拼哆哆和咪哈游这两笔风险投资就没有出手了，对于别的VC来说需要不断寻找机会，但对于陆鸣来说，到处都是机会。

    学会舍得是一种智慧，所谓多舍多得、少舍少得、不舍不得。“弱水三千，但取一瓢”的理念不止是用来粉饰逼格和忽悠创始人的，是真的要去践行的，这个世界的钱也是赚不完的。

    正式办完了，来到了申城也就顺便在这边跟姚筠和安亦柔两女一起度个假，不能太资本家了鸭，也得休息休息的嘛。

    ……

    10月5日，拼哆哆和咪哈游也都相继发布了完成A轮融资的公告，投资者赫然便是声名鹊起的天盛资本。

    让业界看不懂的是，天盛资本的这两笔投资可谓是风马牛不相及，一个电商，一个二次元手游。

    对拼哆哆投资了1亿美元，相当于给出了21个元人民币的估值；对咪哈游投资了7880万美元，相当于给出了20亿元人民币的估值。

    让资本圈颇为感兴趣的是，天盛资本不满足于二级市场，已经开始在一级市场做VC风险投资了。

    不过，业内人士对天盛资本的这两笔投资都不怎么看好，尤其是极其不看好拼哆哆这笔投资。

    理由很简单，因为京栋、阿里已经把电商市场份额给瓜分完毕了，马太效应已经成型，现在进去不就是送嘛……

    大多数人都笃定天盛资本在一级市场的首秀多半要血本无归，反倒是投资咪哈游这个有点意思，不过还是觉得天盛资本上来就豪掷5个亿着实不划算，还不如在二级市场交易股票来得实在。

    咪哈游这两年的业绩增长很快倒是不假，但1个亿的营收在暴利著称的游戏产业真的不多，一些页游公司甚至赚的比这个更多，随随便便弄一弄钱就来了，换个马甲和ID再弄一波钱又来了。

    而且这里面涉及到了一个寿命问题，多少游戏厂商能撑过三年的？基本上都是昙花一现，要么就是捞一笔换个马甲冲洗上线继续捞钱，憨批才会去耗资耗时间的打造精品。

    ……

    节后第一天上班。

    陆鸣来到公司就把李明阳给叫来办公室。

    “陆总，有什么吩咐？”

    陆鸣瞄了眼李明阳，干脆利落的吩咐到：“老李，你带一批人去杭城调研博莱雅这家非上市的国产日化企业，天盛资本要投资该公司，天盛资本尽自己的一份力，助这家公司登陆大A，博莱雅是好公司，有望成为国内资本市场美妆行业第一股，有十倍股的潜力，这个车，你要给我想办法上，上不了也要强上。”

    “博莱雅？”李明阳一听惊讶的说道：“陆总，上市难一直是国内化妆品企业多年的隐痛，那些上市后的化妆品公司大多数面临业绩或者净利润下滑的境遇，这令投资者和监管部门对这个行业保持谨慎态度，整体来看，国内化妆品企业在资本市场上的境遇是备受冷落。”

    李明阳说的不无道理，化妆品市场品牌产品数目繁多，品牌概念层出不穷，加之国际日化巨头占有主导地位，市场竞争十分激烈。

    但化妆品的利润是毋庸置疑的。

    陆鸣沉声说道：“博莱雅这家公司我进行过大致的了解，其定位与大众护肤品，目前旗下拥有博莱雅、韩雅、悠雅等品牌，产品覆盖护肤品、彩妆、清洁洗护、香薰灯化妆品领域，满足不同年龄、偏好的消费者需求。”

    “我看中的是该公司错位竞争的模式，主要消费目标人群为20岁至35岁追求多样化以及性价比的年轻消费者，美妆行业是朝阳赛道，国际日化龙头赚的盆满钵满，但并不是所有的人都有这样的消费能力，但所有的女人都离不开化妆品，博莱雅的错位竞争很有想象空间。”

    事实上，博莱雅很早就试图通过资本市场来实现自身的壮大，从2011年就开始筹备上市，到2012年的时候就把股份制改革搞好了，并且把公司架构、三年财报等方面布局差不多了。

    奈何市场风云变幻，在2012年前后内地资本市场环境不甚理想，于是又在2014年试图赴港上市，但2014年大A牛起来了，最后决定回大A上市。

    到了今年，博莱雅已经开始拆红筹，明年就向证监会提交材料，一直在为上市筹备没日没夜的工作。

    “明白！”

    李明阳点头道，BOSS这么看好，那就带人去调研好了。

    陆鸣补充道：“你这次率团外出调研，去杭城调研博莱雅倒是次要的，还有一个重要的任务是北上去字节挑动调研，重点关注该公司的D轮融资发起情况，力争我天盛资本领投D轮融资，最好是拿下独家投资。”

    这个时间节点，只能中途上车了，不过也还不算太晚。

    去年上半年，字节跳动获得红杉资本、顺维资本等VC机构1亿美元的C轮融资，股份占比达到20%，估值达到5亿美元。

    这个没办法，谁让穿越的时间节点已经在去年下半年。

    到了D轮融资，字节跳动的估值已经超过100亿美元，直接翻了20倍之多，不过即便是在D轮融资上车也没关系，因为字节跳动在不久的将来很快就会估值达到千亿美元级别，又是一大互联网巨无霸。

    D轮融资上车也有十倍，可以了。

    李明阳接到任务就开始着手准备调研工作去了。

    节后回来，陆鸣要准备的另一项重要的工作就是筹备天盛资本上市的相关事宜，并不打算谋求赴美挂牌上市，而是选择在大A上市。

    利益最大化，必须上市，这都是在陆鸣心中规划好的。

    国内资本市场走正常的上市IPO流程，首先要寻找到战略投资者，然后会计事务所修饰公司财务报表，其次找到证券公司做保荐人，再然后进行路演并同时到证监会排队等过会，之后询价结束并且也能过会的话，方才可以成功。

    而针对一家企业上市的条件也很多，其中一条发行人是一发设立且持续经营三年以上，仅仅这个条件就把天盛资本给咔嚓掉了。

    公司至今成立时间还不到一年，走正常的上市流程，根本就不可能短时间实现。

    但有一个办法可以合理的绕开这个规则，那就是借壳上市。

    资本市场上的壳资源还是挺多的，这些都是已经上市的公司，它们以前并不是空壳公司，都是正常的公司，只是后来经营不善导致公司亏损，连续三年亏损后被ST，每股净资产不到1元甚至会被带星*ST。

    这类公司基本上靠自己是已经回天乏术了，而对于有些实力雄厚且计划上市的公司，就把自己的公司也折算成股份，然后与一家壳公司做股份按一定的对价对换，原来的不良资产打包扔了，公司的名字一改也就焕然一新。

    显然，借壳比起IPO来说流程更加简单，主要是速度快，借壳只需要承担是原公司的债务，对于大公司来说这点负债都是小意思。

    很多公司宁愿借壳也不想新上市，尤其是互联网初创公司，IPO排队给你整三年，公司第二年说不定就因为资金问题而死掉了，或者错过了风口。

    显然，陆鸣要让天盛资本迅速上市，只能走壳资源这条路子，完成并购重组、把公司章程重新修订，原来公司名字一改就焕然一新了。

    ……

    (Ps:继续求票，求订阅，各种求，满仓梭哈~~)

