    【感谢龙大师的邀请！】

    白小凡：（最近放假在家挺无聊的，龙老爷子来元庆城玩，家里人就带着我去听龙大师公开课，我自己本来不想去的，非要拉着我去，实在没办法就去了）

    （可我万万没想到，这件事被人发布到学校论坛上，看到大家都在贬低我，暗讽我，心真是累啊！）

    （就因为我家里人和龙大师是朋友，我就错了？）

    （不说了，现在还要和龙大师一起去吃饭，好累啊，想回家打游戏）

    编辑了帖子后，白小凡用认证账号发布。

    此时，暗讽白小凡帖子的热度还没有完全消散，大家还在下面激烈的评论。

    某座小区公寓。

    王兴尧吃薯片玩手机，他在暗讽白小凡帖子里面，回复：

    “我就说怎么了？白小凡就是废物！龙大师公开课名额要是能给我，我比白小凡强太多了，呵呵……家里有钱真不能决定前途，白小凡不堪入目的成绩单，注定与神武学无缘。”

    王兴尧与楼上的谢遥对喷。

    谢遥真是气急败坏了。

    玛德！！

    白小凡学习成绩不行，但好歹也是我哥们，你怎么贬低他，就不怕老子顺着网线揍你！

    “敢不敢爆出你名字！”

    王兴尧冷笑。

    你特么当我傻啊！

    这时候，王兴尧看到感谢龙大师邀请标题，看到发布人居然是白小凡，于是好奇的点进去看。

    看完后。

    王兴尧薯片掉地，爆粗口骂娘了。

    干！！

    好受难。

    原来人家白小凡，没有打算去听龙大师公开课，他是被人家逼着喊去的。

    多少人梦寐以求的公开课名额，白小凡不花一分钱就搞到手。

    特别是，王兴尧在看到白小凡和龙大师一起去吃饭的合照后，他心态炸裂了。

    王兴尧就是那种典型，在现实里碌碌无为，网络上重拳出击。

    谢遥：“一楼！！哈哈……我就说嘛，白小凡怎么可能去听公开课，人家是被迫无奈，家里人让去的。”

    “我酸了。”

    王兴尧：“管理员赶紧删了这帖子，看着就厌烦，已经举报。”

    “举报+1”

    下面全是清一色的举报+1。

    与此同时。

    庆一中校方人炸了。

    校长快速在教职人员群里发消息，道：“谁是白小凡的班主任！”

    “我，校长找我有什么事吗？”老梁道。

    校长道：“看私聊！”

    “哦。”

    一些教职人员羡慕，显然已经猜到，校长找老梁要做什么了。

    很快老梁就知道校长找自己干嘛了，打电话给白小凡，劝说他介绍龙大师来庆一中做演讲一次。

    这件事成之后加工资，加假期，让他担任这一届年级组长位置。

    老梁心动不已。

    “好的校长，我去问问。”

    “……”

    白小凡刚发布帖子一分钟左右。

    “叮……来自王兴尧凡尔赛值+8。”

    “叮……来自刘梅凡尔赛值+8。”

    “叮……来自苗雨凡尔赛值+8。”

    “叮！叮！叮！……”

    系统提示音不断，白小凡心里乐开花了。

    短短的十分钟，凡尔赛值累积到1112值，也就是139个人提供了凡尔赛值，数量还在增加。

    半个小时过去，数量明显的减少了，总共获得了2496凡尔赛值。

    没了！！

    庆一中八千多人，逛论坛的人怎么少吗？

    想想就明白了，平日逛学校论坛的人本来就极少，再加上现在是大中午，人就更少了，累积到3496凡尔赛值已经很不错。

    另外，并不是学校的所有人，被白小凡的凡尔赛帖子刺激到。

    对于个别的学生来说，学习成绩普通，家境普通，天赋普通，超凡领域就如梦幻一般的存在。

    庆一中每年参加高考三千多人，最后几个人能考进去？

    答案是个位数。

    甚至运气不好那一年，就没人能考得上神武专科大学。

    这种超地狱级难度考试，普通学生虽然不甘心，但也只能放弃了，如果坚持要考，还要看家里人同不同意，不是你说要考，家里人就让你考的，后面需要的钱财难以想象。

    然而，白小凡只是和龙大师吃个饭而已，又不是他考上神武专科大学，有什么好奇怪的？

    总之一个结论，人与人被刺激程度是不一样的。

    这么好的凡尔赛机会，就赚了两千多凡尔赛值，白小凡有些不甘心。

    白小凡一拍额头。

    我是傻子吧！

    干嘛要逮着庆一中凡尔赛，元庆城那么大，高校那么多，我到处发不行！

    谁能管我了？

    于是，白小凡疯狂的往外发帖子。

    注册登录各大学校论坛，复制，粘贴……

    元庆城的高校数量真是不查不知道，查过吓一跳。

    总共224座高校！

    仅仅只是下游省会，就这么疯狂！

    看得出来，帝国政策对高校的支持，到底有多大力了。

    也是。

    只有这样的大力支持学校，才能往源源不断的提升人才。

    发布帖子到后面，白小凡也不管是不是高中了，看到小学生论坛也发。

    幼儿园家长论坛！！

    管他呢。

    一样发。

    中午饭龙洋洋吃饭有点纳闷，这白小凡不是崇拜我吗？从吃饭就开始一直低头玩手机。

    就你还想考神武专科大学？

    发帖子到手软，白小凡就放下手机大口吃饭，脸上露出笑容，系统提示音比刚才增加了一些，虽然没有第一次那么夸张。

    但积少成多啊！

    吃完中午饭，白小凡开心的问道：“龙大师，晚上一起洗脚吗？我请客。”

    龙洋洋顿时脸黑。

    石采薇差点将嘴里的奶汁喷出来。

    “不去。”

    “那可惜了。”

    白小凡觉得可惜，如果能和龙大师一起去洗脚，偷拍几张照片发出去，又能得到不少凡尔赛值！

    原来薅名人的羊毛怎么爽啊。

    可惜龙洋洋不去。

    “龙大师再见。”

    龙大师也不搭理他，上车离开了，搞得身后的石采薇哭笑不得。

    白小凡还真不把大师当大师，就算是一些武者和神官在龙洋洋面前，也得给予尊敬。

    他倒好，自来熟。

    吃饱了午饭，白麓一脸满足的道：“小凡，你要去泡脚吗？我知道有一家店不错。”

    “不去了。”

    白小凡现在哪还有泡脚的心思，恨不得立即回家用凡尔赛值兑换东西。

    “采薇去不去？”白麓扭头问道。

    石采薇道：“小凡，你真不去吗？你不去的话，我就和麓姐姐去了。”

    “不去。”

    石采薇有些纳闷，两个大美女陪你去泡脚，他给拒绝了。

    那刚才你为什么邀请人家龙大师？

    就喜欢和老头泡脚！

