
星宇1175年2月20号九点，在古溪德王都皇宫里，颜铁龙看着西罗卢谷斯一步走向王位阶梯，他就开始回想前天晚上的战斗。

前天晚上巴古拉大力之神信徒月茜菲雅抢人头将三头石魔鬼解决之后，本来颜铁龙提议好好休息等天亮在解决最后魔鬼化的王国Boss。

但是月茜菲雅却提出，必须马上解决魔鬼化王国，用她的话就是国王之所以不出现以及三头石魔鬼争取时间就是魔鬼化王国出问题了，所以必须在魔鬼化国王回复前解决，不然将无人是魔鬼化国王对手。

对于月茜菲雅言论，颜铁龙并不相信，因为他十分清楚在强的魔鬼在白天实力都是有所削弱，而且他也是见过顶尖高手，他才不相信那些顶尖高手打不过一个魔鬼的人类。

同时月茜菲雅提出，她有办法解决魔鬼化国王。

而欧斯派恩和西罗卢谷斯王子以及一些教派代表都认为现在解决魔鬼化国王是最佳时期，于是就决定解决魔鬼化国王。

不过在解决魔鬼化国王前做一段休息时间和准备，要不是三头石魔鬼失去理智只能发挥三层，以颜铁龙他们还真不一定能打得过三头石魔鬼。

在休息期间，颜铁龙不但给药剂给自己人快速回复实力，同时也布置一个魔束阵以防方一，毕竟他也认为魔鬼化的国王绝对超过三头石魔鬼。

当然魔束阵是颜铁龙从天宇校园书籍中学到，而这个魔法阵可是天宇学院专门对付魔鬼、恶魔、亡灵等这些邪恶高级生物，然而对其他生物没有一丝效果。

而魔法阵效果是一旦高级邪恶生物踏入魔法阵就会被魔法阵拘束能量链条锁住，这样一来就给魔法师争取时间准备大型魔法解决敌人；当然魔束阵强然是控制魔法阵，但是生物越强控制时间也越短。

当然颜铁龙还在魔束阵中设置转移阵，毕竟邪恶生物一般不可能自己跑进魔束阵中，而且这也是他第一次施展。

等众人准备好后已经是晚上十点，于是众人正式进入皇宫。

当众人进入皇宫，几乎所有人都闻到浓重血腥味，除了鼻子出问题以外。

当众人来到王座面前，众人就见到双手已经魔鬼化国王低头念叨什么。

西罗卢谷斯王子见到已经魔鬼化的国王，他拔出佩剑大声道：“西罗百格申，你这个暴君今天就是你的忌日！”。

听到声音，王国抬头看向让他有些熟悉声音，当王国见到是他同父异母的兄弟，他没有以往暴躁，而是十分平静询问对方来他这里干什么？

西罗卢谷斯王子已经感觉到魔鬼化的王国不对劲，不过他还是念读国王各种罪证，最后宣布废除国王王位。

坐在王位的国王听到西罗卢谷斯王子的要废除他王位，国王就问到我：“卢谷斯，难道我们不能共同一起治理王国，这是父王遗愿！”。

西罗卢谷斯王子听到国王的话，他突然哈哈大笑，只是他的笑充满悲伤，然后开始讲述一个故事。

故事中现任国王是王后和国王第二个孩子是嫡系，而西罗卢谷斯王子是国王和一名女仆生下来孩子。

接下来王国又跟几位女子生了十几个儿子，这也导致当时的西罗爱德王国皇室变成母凭子贵情况。

然而西罗卢谷斯王子母亲强然有些之色，但是心性纯洁，又没有强势娘家支援，结果母子被其他王妃欺负很惨。

为保护自己和母亲，西罗卢谷斯王子从小刻苦修炼剑术；可能西罗卢谷斯王子有些剑术天赋，于是国王请名剑师教导。

可能是被国王关注，西罗卢谷斯他们才日子稍微好过一点。

逐渐长大的西罗卢谷斯王子已经知道向他强然不父王稍微关注、没有贵族支持、没有强大母亲娘家、以及已经变成第九继承人，他就知道自己没有机会成为王国，于是他向父王要一块领地当贵族去。

老国王当然同意自己家没有野心的孩子请求就封了一块看适十分糟糕，但是十分有潜力的领地，于是西罗卢谷斯王子当伯爵。

很快西罗卢谷斯王子喜欢上一位商人之女，由于他不被国王贵族看好，以及出身不好，所以跟他联姻贵族和王国都没有一个，这也导致他可以娶自己喜欢的女子为妻，于是他第一个皇室成员身份娶了商人之女为妻被贵族笑话。

但是西罗卢谷斯王子本人却过的十分幸福，因为他不必在皇宫担惊受怕遭遇暗杀。

没过多久现任国王以王子最贤明传到西罗卢谷斯王子所在的领地上，在加上现任国王代理老国王行政有倾向领地贵族政策，那时西罗卢谷斯王子十分支持现任国王继承王位。

可没有几年老国王病重召回各地王子，西罗卢谷斯王子带着妻子一起来到王都见老国王最后一面。

当西罗卢谷斯来到古溪德王都就听到一个传言，这个传言就是西罗百格申对老国王下慢性毒，所以才会现老国王病重情况。

见过老国王的西罗卢谷斯王子就认为西罗百格申下毒就是谣言，毕竟老国王要求他好好辅助西罗百格申。

西罗卢谷斯王子听到老国王的话，在王位上是十分支持西罗百格申。

然而面对众王子反对，西罗卢谷斯王子和大贵族他们支持下，西罗百格申成功成为国王。

成为国王的西罗百格申居然直接对众王子下手，就连支持他的西罗卢谷斯王子也没有例外。

而那些反对王子早已经有西罗百格申要灭了他们应对策略，于是双方在古溪德王都内大大出手。

可能那些反对王子实力不错让西罗卢谷斯王子成功逃离王都，不过他的妻子还是死在乱战中。

而逃出王城的西罗卢谷斯王子十分清楚自己根本无法待在西罗爱德王国，毕竟不管是其他王子胜利还是西罗百格申胜利，他们都不会放过自己，于是他跑到战德斯王国隐姓埋名开始新的生活，同时也在聚集力量为他妻子报仇。

西罗百格申国王听完西罗卢谷斯讲述，他知道自己跟对方有杀妻之仇是不可能和解，于是他也不废话，一只手释放强大的精神力量。

实力不济的人员直接被西罗百格申国王的精神力量推到墙壁无法动弹，然而让国王意外是西罗卢谷斯居然没有移动一步。

见到国王露出意外表情，西罗卢谷斯王子直接表示自己为了报仇，他每天都在拼命训练现在已经拥有大剑师水平。

说完后，西罗卢谷斯王子直接一剑斗气斩劈向坐在王坐的国王；然而国王并没有起身，他伸出右手快速形成黑色能量盾。

二股能量相碰产生爆炸，当烟雾消失，众人就见到国王形成的能量盾出现无数裂痕。

西罗卢谷斯王子见到自己攻击勉强打破敌人随手形成的能量盾，他立刻判断出自己不是国王对方，于是让众人一起出力解决国王。

王国对于西罗卢谷斯王子想要人数优势，他表情十分不屑道：“吾要让你们知道成为神的吾于你们这些凡人的差距！”。

王国说完，他左手画了一个圆，接着圆形成魔法阵出现黑色传送隧道，然后不断有红皮小魔鬼从传送隧道出现。

见到国王召唤红皮小魔鬼，巴古拉大力之神信徒的鼓声在一次出现，不但红皮小魔鬼实力削弱，就连国王也出现挣扎表情。

意识到国王出状况，颜铁龙可不会放过那么好的机会，于是释放斗气斩进行攻击。

然而国王疼痛难忍，但是他还是形成黑色能量包裹自己进行保护。

见到自己斗气斩对国王能量罩只是产生一丝波动，他立刻明白普通招式根本破不了敌人的防御，正当他准备光明教堂神术之时；月茜菲雅打开十分古老的书对着王国念道：“巴古拉大力之神，你的信徒请求你净化眼前邪恶生物！”。

当月茜菲雅念完，古老书籍形成魔法阵，它快速不断吸收国王和国王不断从隧道出来的红皮小魔鬼力量。

已经魔鬼化王国发现自己力量不断流失，他可不会坐以待毙，释放黑暗惩戒之矛要破坏吸收他能量的古老书籍。

然而让魔鬼化的国王没有想到，他召唤的魔法还打到古老书籍就已经被古老书籍吸走。

见到自己魔法无法攻击，于是魔鬼化国王起身要以力量解决不断吸收他能量的古老书籍。

西罗卢谷斯王子当然不会让魔鬼化国王称心如意，他直接一剑劈向魔鬼化国王。

然而魔鬼化国王居然单手接住西罗卢谷斯王子的剑，而且一拳将对方击飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55943644"  chaptername="第八百章：西罗卢谷斯王子经历">加入书签</a>
</div>
