 王花花本是个性子弱的，可是当家权交到了手里，她慢慢也站了起来，做事说话都有自己的一套，王家其他人都还挺信服，除了老三媳妇和三房的孩子。

就这样过了一年，老三媳妇娘家突然出事儿了，老三媳妇娘家五个女儿，一个宝贝儿子，因为一个弟弟整天胡作非为的，所以被家里人惯坏了。

有一天终于出事儿了，失手打死了人，她爹娘被气的晕了过去，当时老三媳妇想要救娘家人，可是手上没钱，她便去求王花花。

王花花也没犹豫，直接拿了钱给老三媳妇用了，有了这救命之恩在，老三媳妇从娘家回来之后，终于跟变了一个人一样，开始对王花花百依百顺，就像是王花花的一个拥护者。

王家再也没有了鸡飞狗跳的事情，当初虽然王花花的银子花出去不少，但是家里平静了，大家都很开心，男人们赚的钱，除了扣出来  给各房的外，其他的都交到了王花花手里，王家的男人老实肯干，日子就这么干起来了。

乔玉灵走到王家门口，也听小刘氏讲完了这些事情，她也算是松了一口气，“只要王婶子的生活过得好那便好。”

因为乔玉灵去了李小娥家，村里人都知道，所以王家人早早的就候着了，还将家里打扫了一遍，远远的乔玉灵就看到王家老老少少的都在门口站着，人还不少，主要是孩子不少，四家加一起孩子有十几个。

乔玉灵几人加快了步子，到了王家人面前，王家人竟然激动的要下跪，乔家人慌忙将人扶起来。

“婶子您这是干什么？

都是自己人，而且我还是个晚辈，哪能受得起您这一跪。”

乔玉灵忙道。

王家其他人都激动的说不出话来，王花花也激动，但还是勉强说：“王爷……王爷。”

她的意思是王爷来了。

乔玉灵轻笑，“什么王爷，他是我们乔家村的姑爷，今天就是过来转转，没那么多礼。”

见王家人还要说话，她慌忙转移话题，“一路从李婶子家过来，我都渴了，婶子该不会让我一直站在门口说话吧。”

“快，里面请，里面请。”

一行人乌泱泱的进了里面，王家与李小娥家的差不多，每个房间里面的家具都是乔湖安排人做的，都差不多，就连数量也是一样的。

所以厅里的摆设都差不多。

大家刚进去，王花花家的老三媳妇与老四媳妇就给他们上了茶水，用的是茶杯而不是村里人待客用的碗，可见这日子过得确实也舒心。

王家的孩子都没有进来，大人都进来了，但王家坐下来的只有乔玉灵挽着的王花花，还有与乔湖一起进来的王家老爷子，其他大人都站在一边。

乔玉灵噗嗤一声笑了，“叔，婶，都坐吧，在你们自己家呢，怎么这般拘谨，坐下来说说话。”

因为乔玉灵说话了，大家这才战战兢兢的各自找地方坐了下来。

乔玉灵对着站在一边的南宫思凌与南宫念凌招了招手，“过来，这就是王奶奶。”

两个孩子上前一步，王花花惊讶的看着他们，“哎哟，这就是那两个小家伙呀，还真是长得一模一样呢，长得真好看……哎哟，这是干什么，快起来。”

她话还没有说话，南宫思凌与南宫念凌对着王花花就直接跪了下去，王花花惊得直接站了起来，她慌忙上前去要扶两个孩子，她还没有糊涂，这可是辰王的两个孩子，那可是小王爷，她一个草民怎么受得起。

乔玉灵阻止了王花花的动作，“王婶子，让他们跪，这是婶子该受的，没有您和李婶子，就没有这两个小子了。”

“王奶奶。”

南宫思凌与南宫念凌两人齐齐喊了一声，然后齐齐磕头，在他们磕头的时候，王花花想上前去将人拉起来，可是有乔玉灵在王花花动不了，在他们磕完头之后，王花花能动了，上前就将两个孩子从地上扶了起来。

还慌忙伸手去给他们两个掸去衣服上的土，嘴里不停的说着，“怎么能让两个孩子跪呢，家里都是土，孩子这么好的衣裳都能弄脏了。”

“没事儿，家里这么干净，哪里有土呀，您快坐吧。”

乔玉灵上前将王婶子拉到了她身边坐下，然后看了一眼南宫思凌与南宫念凌，“去院子玩吧，外面有很多哥哥姐姐弟弟妹妹呢，村里好玩的多了，平安和归来有的都没有玩过呢，你们两个找他们肯定能带你们玩好了。”

“是，娘亲。”

两人同时应了一声，欢快的转身就跑。

到了院子里，王家的孩子都在，睁眼好奇的看着这两个衣服十分漂亮的小男孩，他们都不敢上前，家里人都说了，这两个孩子是王爷的孩子，是高高在上的。

南宫思凌与南宫念凌就与他们大眼瞪小眼，看了很久，两人对视一眼，干脆自己介绍自己。

“我叫南宫思凌，你们叫我思凌就好。”

“我叫南宫念凌，你们叫我念凌就好。”

两说完之后就冲王家的孩子笑，王家孩子面面相觑之后，总有男孩子是胆子大的，也跟着介绍自己的名字。

孩子之间没有那么多的勾心斗角，很快名字介绍完大家就熟悉了，然后乎啦啦一大群孩子就跑出王家直接去玩了。

听着院子外面的动静，乔玉灵笑了，“这些孩子真是有意思。”

“小孩子在一块，能玩的多。”

小刘氏说，王花花也跟着点头。

与在李小娥家一样，聊了好大一会，全都是乔玉灵感谢王花花，王花花也表示是个人都会那样做，那是孩子，又是一个村的，她们没办法看着不管。

正聊着，外面好像有什么声音传来，乔玉灵与南宫辰维两个人耳聪，全都听到了，其他人注意力都在屋子里没有听到。

乔玉灵正想说话，突然王家的大嫂子，那个哑巴起身冲着乔家人笑了笑，飞快的出去了，乔玉灵有些好奇。

 