    韩凌下了楼层，并没有看到五虎门弟子。

    他心里有些诧异，于是再下一层，只见五虎门弟子正顺着楼梯，向下涌去。

    韩凌很快反应了过来，是刘青江带来的人正在猛攻。

    这可都是潜能点啊，只要有人死于厮杀，就代表着韩凌的收入少了一分。

    当即韩凌二话不说，挥剑杀入人群中。

    这些人虽然都是五虎门的精锐，但比起凤浩等人，差得太远。

    再加上韩凌又是从背后偷袭，很多人还没反应过来就被刺于剑下。

    潜能点刷刷疯涨，转眼间就有上千潜能入账。

    而这时，五虎门弟子发现后方死伤惨重，连忙分了部分人出来防御后方。

    韩凌根本不与其交战，长剑在脚下划出一道圆弧，地板顿时脱落，韩凌借机到了下一层。

    身形还在空中，韩凌双脚连踢，木板飞出，在几名五虎门弟子身体穿胸而过，紧接着，他便从窗户跳出，根本不与人对战。

    五虎门弟子懵了，哪有你这种人啊，打一下就开跑？

    你有半点高手风范吗？

    高手风范？

    能当饭吃？

    韩凌对这种观点向来嗤之以鼻，于是他不停在各个楼层之间，不断穿梭，每一次出现便带走几条五虎门弟子的性命。

    很快，青衣武者们对五虎门弟子就形成了绝对的数量压制，他们对这个突然出现的高手很是感激，要不是他的话，己方还会多出不少伤亡。

    交战间，韩凌发现这些青衣武者武功路数很是熟悉，自己前身应该有过接触。忽然，他想起来这些人的来历。

    这是龙沙帮的人啊，原来他们都是凌退思的人。

    韩凌忽然调转枪头，对着青衣武者们就是一阵屠杀。

    这下两边人都被打懵了，你到底是哪边的人，你到底要帮哪边？

    韩凌根本不管他们的心理活动，辟邪剑法被他发挥到了极致，剑光闪烁一现，就有潜能点被收割。

    终于有反应快点的人高呼：“不要再打了，先解决掉这个人！”

    众人纷纷反应过来，这家伙就跟疯了一样，见人乱杀，武功又那么高，不联合起来，怕是要不了多久，自己这两波人就被他杀光了。

    眼见，两拨人放弃敌对，同仇敌忾地朝着自己杀来。韩凌一溜烟就从窗边消失，身体冲天直上。

    两波人见韩凌消失，四下警惕着，可是半天不见韩凌踪迹。大眼对小眼了一番，忽然想起眼前人也是敌人，于是操起家伙又开始火拼。

    韩凌再次来到顶层，此时凤天南与刘青江平分秋色，而胡斐却被凤一鸣等人压着摩擦。

    韩凌悄无声息地逼近，突然对着曹猛后心就是一剑。

    曹猛正趁着凤一鸣三人猛攻胡斐的时候，绕到胡斐后面，准备背刺，结果后心一凉，低头看时，已有剑刃透胸而出。

    剑刃瞬间抽出，曹猛忍不住向后看，却没有看见半个人影。

    “是谁？是王易？”

    曹猛带着最后的疑惑闭上了双眼。

    现场唯一注意到韩凌身影的是凤一鸣，当时他正在猛攻胡斐，可韩凌来得实在太快，等他反应过来时，曹猛已经凉了。

    “该死的王易，只会偷袭！”

    少了一人围攻，胡斐压力大减，反手一通冷月刀法，渐渐在防守之余，多了一番攻势。

    韩凌让顶层的战斗再度恢复到平衡后，立马又将注意力放在了下层的人身上。

    刘青江的副手连砍数名五虎门弟子，一时间风头无两，五虎门弟子节节败退，不敢与其争锋。

    副手大是得意：“你们这帮王八羔子，平日里横行霸道，欺凌弱小。老子早就想收拾你们了，你们终于逮到了这个机……”

    话没说完，韩凌已经出现在了他身边，一剑穿心。

    副手回头：“为，为什么？我们……不是，盟友吗……”

    韩凌不答，随手在对方咽喉处再补了一剑。

    对不起，你们都死了才符合我的利益。

    两波人看呆了，怎么这个杀神又出现了？

    于是大家很是默契的朝着韩凌挥刀。

    韩凌身形一晃，身化残影，一瞬间，整个英雄楼里鬼影重重。

    他好似变成了厉鬼，任何地方都有可能出现他的踪迹，而他每现身一次，就有一条人命被收割。

    众人越打越是崩溃，这群常年在刀口舔血的人，悍勇无比，无惧生死，但这并不意味着他们在面对屠杀的时候已然能保持无畏的心态，尤其是在死亡一步一步逼近，不知什么时候就会带走自己，而偏偏自己连还手都做不到的时候。

    那种绝望的无力感，让他们所有人的心态都爆炸了。

    “我跟你拼了！”一个五虎门弟子终于忍耐不住，冲出来拿刀乱砍乱挥，“出来啊，你这个胆小鬼，有种跟我决一死战。”

    有人趁着他出头，转头就往外逃。

    韩凌顿时出现在这几人身旁，长剑一挥，几人连惨叫都来不及发出就死于非命。

    下一刻，韩凌又将那名已经崩溃的五虎门弟子斩于剑下。

    这时候，韩凌停了下来，脸上带着淡漠的笑容，眼神带着猫捉老鼠的戏谑，一步一步地逼近众人。他每靠近一步，众人便紧张地后退一步，直至几乎贴在了墙壁上。

    但他们不知道，此时的韩凌内息早已紊乱不堪，他看似平静的外表下，其实在默默地调息着。辟邪剑法爆发力强得令人发指，却缺乏攻坚的力量，持久力更是差劲。

    如果韩凌之前选择正面强攻的话，恐怕此时已经陷入了包围的泥潭，最终后继无力，饮恨当场。毕竟这次凤天南和张知府投入的人手比起之前与长乐帮大战时要多，实力也更加出众。就算此时韩凌能打败众人，但是他却很难将所有人都一网打尽。

    顶层还有大战在等他，未来他还会面对更多更难的挑战。

    如果此时他不压榨自己的极限，那么到了后面，他的路将会越来越难走。穿越来此，他可不想活在那些气运之子们的阴影下。

    于是，他选择了这样一种方式来击溃对手的心理防线。

    目前来看，效果良好。

    眼下，两帮人各自没剩几个人了，韩凌的潜能点也堪堪逼近了75000，很快他就可以再一次晋升了。

    不带丝毫犹豫，韩凌决然地冲向对手。已经失去斗志的对手们仅仅在韩凌身上留下了一道剑痕。

    终于……够了。

    韩凌默念。

    【万象森罗，晋级！】

