    值得一提的是，潜伏在孤楼四周，准备随时策应沈东两人的武警们，只有两个受了点儿轻伤，被爆炸的木头茬子给划伤了，并无大碍。

    十多分钟后，梁国正并不只是叫来了挖掘机，更是叫来了专业的排爆专家，帮忙排查废墟里还有没有潜藏的炸弹。

    “老许，麻烦你们了。”

    梁国正看见一个身穿警服的中年男人从挖机上跳了下来，急忙迎上前去握手。

    他口中的老许叫许从戎，是青阳市排爆部队的大队长，为人耿直豪爽，在接到梁国正的电话后，就马不停蹄的赶了过来。

    他握着梁国正的手，哈哈大笑道：“什么麻烦不麻烦的？不都是为老百姓服务的吗？”

    说完，他一脸惊愕的看着那深达两米的巨坑：“我的乖乖，这是TNT炸药吧？怎么炸成这样？有没有人员受伤？”

    “这还要多亏了沈东！”

    梁国正立即向许从戎介绍着沈东：“如果不是沈东替我们趟雷，后果真的不堪设想，好在最后只有两三名人员受了点儿轻伤。”

    许从戎听见沈东这么有本事，立即哈哈笑着和沈东握手：“小沈，前途不可限量，仅凭今天这件事情，得一个一等功那是绰绰有余。以后有需要用得着我的地方，尽管给我打电话，但前提是为了公事。”

    沈东咧嘴一笑，对这位许队长是充满了好感：“许队长，你们需要多久才能够将这里清理出来？我们还急着追捕嫌疑犯。”

    “放心吧，半个小时保证给你搞定。”

    许从戎也不含糊，立即有条不紊的指挥着自己的队员们开始清理现场。

    为了防止潜藏的炸弹，必须要探查整个爆炸的地面，但好在这些专业人士胆大心细，十来分钟就将整个废墟探查完毕，并没有发现炸弹。

    随后，三台挖掘机启动，快而有序的清理着废墟。

    许从戎忙得大汗淋漓，借机喝了一口水，满脸欣赏的指着沈东对梁国正问道：“你那个属下是啥时候入职的？我怎么以前从来没看见过？不卑不亢，是一个好苗子。”

    梁国正解释道：“刚刚沈东在场，我不方便跟你说，其实沈东并不是我的人。”

    “不是你的人，那是谁的？”

    许从戎搓着双手，动了挖人的心思：“那我可就不客气了，明天就让他去我队里报道。听你说他那么厉害，当一个小队长应该不委屈他吧？”

    “你如果挖得动，那你就去挖，我没意见！”

    梁国正贼笑着看向许从戎，沈东的人品和本事，他都看在眼里，这种人才如果能为百姓服务，那简直是太好不过了。

    许从戎哟了一声：“听你这意思，我还挖不动这小子了？这小子究竟什么来历？”

    “我跟你说了，你可不能告诉别人！”

    梁国正将脑袋凑到许从戎耳边，轻声嘀咕道。

    许从戎最讨厌磨磨唧唧的人：“我的人品，你难道还不相信吗？说吧，还吓不到我。”

    “无权查录！”

    梁国正缓缓的说出四个字。

    “啥意思？你玩我？”

    许从戎听得一阵懵逼。

    梁国正瞄了正在指挥现场的沈东一眼，再度小声的说：“实不相瞒，前不久我查过沈东的档案，结果只得到了这四个字。坦白说，我也不知道他究竟是什么来路。但经历了今天这事儿，我觉得我可以无条件信任他，不必再对他的身份起疑。”

    “连你都查不到？”

    许从戎不淡定了。

    “对了，他以前说过，他从八岁起就住在夹皮沟，但他的父母是住在上京南苑三十八号。”

    梁国正小声的说：“我记得你以前说过，你一个老班长现在在上京担任要职，对吗？要不你让你老班长帮忙查查？”

    “对，前不久我老班长升任上校了。”

    许从戎也是一个好奇心很重的实干派，说干就干，当着梁国正的面掏出手机，拨通了老班长的电话。

    “老班长，您好，我是许从戎，近来身体可好？”

    “哎哟喂，是你这个臭小子？”

    两人寒暄了一会儿之后，许从戎便迫不及待的问道：“老班长，我向你打听一个人呗，叫沈东，他说他家住上京南苑三十六号。”

    噗通---

    手机里突然传来什么东西摔在地上的声音，紧接着老班长咆哮道：“这...这是你能打听的吗？你小子是不是嫌命长？谁告诉你上京有南苑三十六号的？”

    “这...”

    许从戎和梁国正嘴角直抽抽。

    怎么回事？

    打听一下还不行？犯王法吗？

    “谁，谁告诉你的，这是要把你全家都害死啊...”

    老班长苍老的声音明显在颤抖，这是敬畏的颤抖，是仰望的颤抖。

    许从戎两人的脸瞬间绿了，他和老班长熟知多年，想当初刀山火海也没让老班长皱一下眉头，现在这是怎么啦？

    在老班长的咄咄相逼之下，许从戎这才哆哆嗦嗦的说：“是...是一个叫沈东的年轻人告诉我的，他说他家就住在那里。”

    “你说什么？沈...沈东？”

    手机里很明显传来老班长倒吸凉气的声音，随后，他咆哮道：“记住，保密，关于他所有的事情，通通保密，不得外传，一个字都不能外传，明白了吗？这是死命令，你如果敢违抗，连我也保不了你。”

    许从戎两人蒙了，这位老班长可是战功赫赫，官拜上校，曾经在他手底下的兵，如今大部分都成为了一方人物，影响力非同凡响。

    可如今，为何在提及沈东时，老班长居然会如此失态？

    “你听见没有？说话啊！”

    老班长再度咆哮道。

    “听...听见了，老班长，我保证坚决执行您的命令，绝对不会外传一个字。”

    许从戎咽了一口唾沫，连连保证。

    在挂断电话之后，两人看沈东的眼神都变了，变得复杂，变得崇敬。

    就在这时，挖掘工作已经接近了尾声，那边不断有人喊道：“挖出来了，地道挖出来了，没有坍塌...”

    两人互视了一眼，立即收敛起心中对沈东身份的那份好奇，快步围了上去。

