    ps：感谢刀锋舞蹈者的慷慨打赏。

    感谢暧昧的奶糖，oo黄泉oo两位同学投出的宝贵月票，现在有些头疼，码字度可能有所影响，不过我会尽快码出第二章的。

    天下影视集团内部的现代化设施早就不是什么秘密，不过亲眼所见和电视上报纸上看到还要有所不同，至少陈赫这一路参观下来是惊叹不断的。

    “别的公司员工上班都会喊‘好累’之类的话，但是这种事情在我们公司却很少生，我们的工作环境很宽松，每个人的工作都是有定量的，比如一周的工作量，你能在两天内完成，那么剩下的时间你都玩也没人管你，更不会有人给你施加什么压力……呵呵，忘了你是演员，工作和我们不同，但在行程的安排上我们艺人部也会讨论最合理的方案，给你们争取最大的利益和最大的休息空间，而那些行程也会事先征求你的意见……”

    老李带着陈赫走进茶室，叫了一壶碧螺春，同时解释道。

    陈赫很认真的点了点头，这一路看过来，他是一点都不怀疑这里的员工待遇了，甚至此时此刻他都想要变成一名天下影视集团的员工，好好的享受这种简直堪比天堂般的工作环境。

    “李大哥，什么时候签约？”喝了口茶水，满口留香，陈赫十分满意的瞅了瞅四周，随即问道。

    “合同早就准备好了，回头就拿给你看，有异议的话请尽量在三天内提出，我们可以互相讨论，只要不损害公司利益。又合理合情的，我们都会酌情考虑。”

    话都已经说到了这份上，陈赫再也没有任何的顾虑了，跟着老李回到了艺人部，他知道。自此开始，他的身份也将变成天下影视集团的一员……

    而此时回到办公室的叶苏芒也接到了老李的电话，不过此时此刻却已然顾不得陈赫，因为就在刚才回来的路上，夏冰传达给他了一则级重要的消息！

    苹果公司的iphone终于布了！！！

    这台一直笼罩在神秘当中的手机本来传言在o7年中旬就会布，可是不知为何一直拖延至今。不过他的出现却已然不负当初叶苏芒对它所下达的断言，这是一次对所有手机行业的大冲击，大清洗。

    “哦，我的上帝，我现在才知道，真正的智能手机原来是这个样子。”

    “天啊。iphone实在是太酷了，其余的手机都可以丢掉了！”

    “这是真的么，我仿佛看到了未来科幻片中的道具，哪怕握在手中，依旧令人感觉是这么的不显示。”

    “我爱这款iphone，我以后就是苹果的粉丝了。”

    在face波ok上，各种各样的留言表达着人们对于iphone这部新时代的智能手机是多么的震惊和喜爱。至于为什么会用face波ok？这则是叶苏芒出的招数。

    早在o7年上半年收购完安卓后，叶苏芒同样也没有放弃iphone的市场，而fanete之间展开的一场合作。

    为此，叶苏芒和马克早就联合设计团队，设计了这么一款便捷的聊天软件，搭载在了iphone上，成为了预装软件之一。

    iphone是跨时代的产品，而face波ok则是全世界最大的社交网站，两者结合，互相隐性宣传。互利互惠，无疑叶苏芒的这个做法是正确的，至少在iphone售后的一个月，face波ok本来早就趋于平稳的浏览数再次取得了一个新的突破。

    叶苏芒相信当安卓平台布后，拥有两大平台基础。face波ok未来的前景和预估的市值也将再创新高，届时上市之后，可以想象这个公司会给叶苏芒带来多么庞大的利润。

    不过这些还只是未来，当下最严重的还是各大手机厂商。

    iphone的出现无疑是一枚核弹，不但轰晕了所有手机用户，更是炸的其余的手机厂商浑身都是伤口，血涌如柱。

    没办法，在iphone面前，哪怕是最新型号的手机似乎都成为了淘汰品，哪怕iphone两种型号对应的499与599美元的售价并不算便宜，哪怕买手机还要预存一年以上的花费，哪怕还有种种的条件，但是买的人依旧趋之若鹜。

    最先售的米国当地，所有的苹果店都排起了长龙，为的就是这一部手机。

    相比较，其余的手机厂商的店铺瞬间变得冷清，即便是索尼爱立信，三星，诺基亚，摩托莫拉等级手机制造商，此时此刻也被压得抬不起头，相对的，这些手机商的股票也是一路跌停，损失惨不忍睹。

    iphone并没有第一时间在华夏内地开售，但是消息却已经传来，当初叶苏芒所预言的一切也都变成了现实，手机商这一次是真真正正的遭受到了严重的冲击，尤其是二，三线的手机制造商，他们本来的作品就是跟风，可是此时他们跟风的手机都已经面临着淘汰落伍的结局，可想而知这些山寨货的命运。

    于是，一波手机减价潮瞬间在华夏国内涌起，手机商完全是以出厂价甚至是赔本价格再兜售手机，因为他们很清楚，只要iphone开通国内后，就更加没有他们的生存空间了。

    也是直到这一刻，这些手机商们有的才觉得清醒无比，当然也有追悔莫及的。

    其中庆幸的，自然都是听信了当初叶苏芒的那些前瞻性预言，对那些大厂商们抛售的专利没有眼红，而追悔莫及的自然是买了那些技术资料的，可想而知，这些技术资料很快就会变成一张形同废纸的东西。投入的资金自然也付之东流。

    叶苏芒的工作邮箱在这一段的时间内也莫名其妙的接到了好多人的感谢信，这件事情到时让夏冰笑了叶苏芒好一阵子。

    而趁着这个档口，叶苏芒却也没有坐在一旁看戏。

    早就准备了许久的收网行动也终于展开了，趁着宏达因为这一次iphone的面试而受到的冲击，股价大跌之际。叶苏芒终于真真正正展露了自己的獠牙，狠狠的在这家手机大厂商身上啃下了一块肥肉。

    经过了了这长达半年多的布局，在与宏达的交战确实叶苏芒这些年来最费心费力的一次。

    好在优秀的团队在后面支撑着他，让他漂漂亮亮的打赢了这一场战役，百分之十六点五的股份尽握手中，叶苏芒一跃成为了宏大第二大股东。仅次于创始这家公司的王雪红。

    当叶苏芒带着股权文件进入宏大集团大楼的时候，王雪红也带着所有的董事局及公司高层迎接。

    面对这个年仅二十四岁的叶苏芒，看着他意气风的面孔，王雪红惊讶的长大了嘴，同时也禁不住感慨英雄出少年。

    当日，叶苏芒也正式确定进入了宏大的董事会核心成员。有参与决策的权利。

    这则消息也在当天便被公布在了网路上，这也是即goog1e公司之后，叶苏芒再一次将自己的手伸到了影视行业之外的地方，当然对于叶苏芒这一次入驻，有人看好，有的人也是看衰，毕竟在iphone这座大山的笼罩之下。所有的手机厂商都有些前途未卜的感觉。

    叶苏芒虽然进入宏大的董事会有些趁人之危的嫌疑，但是却也并不是完全没有益处，很快王雪红就体会到了叶苏芒加入后的好处。

    安卓系统的最新研究资料，还有goog1e方面对于iphone的最新分析资料等等，这些东西虽然没有涉及到具体的某方面，但是结合现在已经售的iphone，对于产品的加研也有着明显的帮助。

    当然这些都不是重点，叶苏芒还将自己设计的手机研方向与重点交给了董事会，iphone已然拔得了智能手机的头筹，应付过这最初的艰难阶段。未来想要和iphone一争长短自然也就要有属于自己的特色。

    叶苏芒为手机的定位就是大屏幕，高清摄影，与高性能相结合……

    在叶苏芒看来，未来的手机会渐渐变成一部集合摄像机，摄影机。游戏机，微型电脑于一体的机器，至于短信和通话，则只是最基本的做法罢了，而在这些方面，自然就要给客户以最好的感受，在使用一段时间iphone后，叶苏芒对其最诟病的就是屏幕略小的问题，所以在他的报告中，着重提到了这一点，而且宽屏也会显得更加富有特色，虽然这回增加成本，但是抢占市场要的就是独特性，这些小小的让利换来更大的回报，何乐而不为？

    还有很多细枝细节的部分，叶苏芒都在报告中一一阐述，王雪红拿到这份建议后研究了整整一天一宿，最终拍板决定其中过百分之八十以上的建议。

    王雪红其实也在赌博，赌叶苏芒不会随便拿出数十亿美元进入宏大的董事会，就为了提出这些东西来整垮宏大集团，她自己有自己多年来的经验和眼光，也愿意凭借这些在这一刻相信叶苏芒的分析与未来眼光。

    宏大的事情终于告一段落，叶苏芒心头的一块大石头也总算是挪开了，眼看春节将近，叶苏芒也给自己放了一个假期，准备好好准备一下这个节日。

    可是仿佛老天要和自己做对一般，叶苏芒刚刚准备放下手头的一切事物之时，夏冰就带来了一个让他不得不应对的消息。

    杨蜜照片源头的‘凶手’终于找出来了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)