    黄毛当即就对秦风说道：“小子你有种，我们在外面等你，有本事不要走。”

    黄毛带着几个家伙就赶快跑出去了，他们生怕秦风会动手，看到他们离开，秦风也没有追赶，只是对旁边的小昭说道：“看来他们还要叫人，这样吧，我这一次就将他们彻底的打怕了，以后他们就不敢欺负你弟弟了。”

    小昭感激的点点头道：“谢谢你秦先生，只是待会他们叫的人肯定很厉害，是不是有危险，如果有危险的话就算了。”

    秦风呵呵一笑道：“在我这里可没有害怕的事情，放心吧，对了，你还没有吃饭，先坐下来吃点东西。”

    这个时候李亮也过来了，她虽然对秦风还是有芥蒂，但是走上来对小昭说道：“姐，我们去吃饭。”

    秦风对小昭说道：“你去吃饭，我在外面等你。”

    小昭却说道“”不，我要跟你一起去，万一有什么事情，我可以报警。”

    秦风呵呵一笑道：“我既然来了还怕他们吗？而且就算是你报警了，也来不及的，你去吃饭就是。”

    “那不行，我们一起吃，不然的话我就不吃了。”小昭坚持道。

    秦风没有办法，那李亮生怕姐姐饿了，赶忙说道：“好，我就给你们打两份就算，你们就一起吃吧。”

    秦风也没有反对，小昭忙掏出了一张百元交给李亮说道：“去打三份好的，都要有肉的知道吗？”

    李亮点点头，秦风留了下来，跟小昭坐在了一个桌子上，而此时周围的学生一个个都是兴奋的叫了起来，上蹿下跳的恨不得想跟秦风交个朋友，不过看秦风刚刚那个手段，他们也不敢靠近。

    很快，李亮又打了三份饭菜，不过这一次就非常的丰盛了，有鱼有肉，而且还有肉汤，秦风也有点饿了，就没有客气，跟两人一起吃了起来。

    等他们刚刚吃完，外面就有人叫道：“小子，我的人来了，给我滚出来。”

    秦风吃好饭，就对小昭说道：“外面很乱，你们就在这里等我。”

    可是小昭也起身了跟在了秦风的身后说道：“不行，我要跟你在一起。”

    李亮心里担心姐姐，也跟了过去，三人出来之后，就看到那黄毛几个站在外面，在他们的身边还有一个高手，这个高手五十多岁的样子，秦风一眼看出他的实力有宗师级别。

    这样的级别对付普通人呢，那就是神一般的存在，可是今天他遇到秦风，那就只能是自认倒霉了。

    不过此时对方并不知道秦风的底细，还以为是学生打架，他来看看，一看秦风这个样子，就觉得自己是大材小用了，根本就没有将秦风放在眼里。

    “他就是打你的人吗？”来人看了看秦风，随后对黄毛说道。

    黄毛点点头道：“就是他，这个家伙有本事你可要小心点，不要上当了，他可会玩虚的。”

    老头呵呵一笑道：“黄毛小子不值一提，你让我来对付一个年轻人呢，真的是大材小用，算了，今天我就给你出出气。”

    来人来到了秦风的面前，随即大言不惭的说道：“小家伙，知道你得罪的是什么人吗？京都柳家的公子，你敢跟他作对，也不打听打听，整个京都柳家也是有名气的。”

    说起名气，秦风还真的没有注意到什么柳家，在他的认识之中，除了三大家族之外，其他的家族都不算什么了，当然隐世大家族除外了。

    “柳家，我没听说过，你们听说过吗？”秦风对身边的人说道。

    那旁边个一个同学赶忙说道：“我知道我知道，大哥，这个柳家是京都的富豪家族，有钱得很，这个学校都是他们的产业，当然是他们的大股东，他老爸还做房地产生意的，京都很多楼盘都是他家的。”

    秦风点点头道：“能在京都做房地产，那也算是有点实力了，不过就这点实力，也不算什么。”

    秦风的话让周围的人了一阵唏嘘，这样的家世，在秦风的面前居然不算什么吗？

    周围的人对秦风有了新的看法，或许秦风真的有这个本事，但是很多人都认为秦风是在吹牛，你本事再大，再能打，也不能跟这样的实力抗衡呀。

    “小子，你口气不小呀，报上名来，我看看你是什么来头，居然不将柳家放在眼里。”

    秦风笑道：“我说出来怕是吓死你，还是不说了好，反正你是跟我打架的，又不是来比谁有钱的，上不上，如果不上的话，就滚蛋，不要耽误的教训人。”

    老头被秦风骂的一阵火气上来了，怒道：“不识好歹的家伙，好，今天我就看看你还有几把刷子。”

    老头一伸手，一道掌法直接袭来，这宗师高手可不是一般的人，不过这个老头明显是控制了实力，他不想在这里打死人，因为在学校弄出人命的话，影响非常的大。

    可他根本就没有想到，他遇到的人是秦风，一个可以将大宗师轻轻松松斩杀的高手那老头刚刚一掌打出，秦风随即一脚就踢了出去，就像是大人打小孩一般，将那个宗师高手给踢翻在地。

    同样，秦风的力道也掌握的非常好，不会让这个家伙毙命，但是也能让他失去理智战斗能力。

    宗师高手被踢翻之后，顿时就感觉自己的身体完全失去了能量，就像是一个没有骨头的血肉一般，连站都站不起来了。

    秦风这一脚直接踢到了他的穴道上，控制了他所有的实力，宗师高手大惊失色，他这个时候才明白，对方的实力远远不是他想的。

    “你不是普通人。”宗师高手终于是说道。

    “算你认出来了，不过也迟了，现在你连爬都爬不起来，我也不为难你，我今天要教训的的他们几个。”

    黄毛几个人顿时就傻眼了，他们的高手居然就这样被秦风轻易的摆平了，黄毛急的叫道：“你不是高手吗？怎么连他一招都挡不住呀，你还是什么修真高手，真是给我丢人。”

