
　　男人没有理会她，顾自推门而入，却意外发现某个女人又回来了。

　　他扫了一眼桌面上整洁规整的摆放，嘴角不易察觉的扬了起来，满意的看向坐在椅子上睡着的顾凉烟，声音冰冷道。

　　“你怎么还在这里？”

　　“放心，我马上离开。”

　　顾凉烟暗暗的揉了揉肚子，努力的从座椅上撑起身体。

　　何清知道厉璟渊不在办公室内就没有贸然进入，所以根本也不知道顾凉烟早在里面。23sK.com

　　“顾设计，我代家妹向你道歉，请你高抬贵手不要怪她，你想要我们怎么做都可以，只要不让她到监狱，她还那么小，不能受这么大苦。”

　　听到监狱这两个字，顾凉烟看了一眼镇定自若的厉璟渊。

　　这个男人还是听了她一句。

　　顾凉烟想，其实还好，何园园坦白从宽，再加上她打算好了去求情，最后估计也就一年。如果表现好，还能缩短几个月。

　　只是，犯错了必须要受到惩罚，现在轻易放过她，以后岂不是更加肆无忌惮！那这个小姑娘的一辈子才叫真的毁了！

　　顾凉烟淡淡说了一句，“对不起何助理，我帮不了你。”

　　她也给过何圆圆机会。

　　身为厉璟渊的秘书，何清跟在厉璟渊身边许久，又加上她爱慕厉璟渊，她自然注意到厉璟渊刚刚嘴角的变化，尽管她并不想承认！

　　加上何圆圆这个糟心的事情，顾凉烟又拒绝了她。何清的心态一下子崩了，完全没有了清高气质的淑女形象，也不管厉璟渊就在这里，她不可置信怒道：

　　“顾设计，监狱那种地方你一定很了解，那里真的不适合圆圆，从那里出来她这一辈子可就真的废了！你们真的要毁了她吗？”

　　何清故意提高了声音，没错，她就是要让眼前这个女人认清事实，一个从监狱里出来的女人根本不配拥有设计总监的身份！更不配出现在厉总的身边！

　　“没有做错事情都会受到惩罚，做错了事情难道不更应该受到惩罚吗？！”

　　听到“监狱”两个字，顾凉烟不受控制的冷笑了一下，她自然知道那是一个什么地方，而且一辈子也忘不了！

　　“顾设计，你这是什么意思！”

　　“我的意思是，如果我没有本事证明自己的实力，那是不是被毁的那个人就是我？可是我什么都没有做错，我甚至在此之前连你妹妹是谁都不知道！做错事的就是你妹妹，当然她要付出应有的代价！”

　　满是嘲讽之意，顾凉烟就像受惊的猫咪，已经进入备战状态。

　　“你！”

　　何清没有想到顾凉烟竟然如此不留情面，何清的脸色不由的有些惨白，她恼羞成怒的指向顾凉烟。但是碍于厉璟渊还在这里，她并不想彻底毁了自己的形象，便将卡在心头的话硬生生憋了回去。

　　何清转过身楚楚可怜的看向厉璟渊，颤抖的手指紧紧攥紧自己的衣边，一副泫泪欲滴的可怜模样。

　　“厉总，我是真心请求顾设计可以高抬贵手，绕过我妹妹这一次，但没有想到顾设计竟然如此恶毒，非得毁了我妹妹……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第163章免费阅读。https://xs.23sk.com 