    02年3月18号，赵东来到纽约，参加02年的耐克国际训练营。

    实际上，虽然是国际训练营，但只有一名来自美国本土之外的训练球员，他就是来自中国的太空易。

    “我叫你阿联吧。”

    在酒店，他提前见到了易见联。

    “东哥。”

    易见联激动地道。

    从看了赵东的第一场比赛之后，他就成为了赵东最铁的粉丝，这见到了真人，太激动了。

    赵东已经给阿联安排好了，和大姚一样，去杜克大学，五月入学。

    他已经通过刘玉民将阿联的出生日期改过来了，84年10月份，现在十七岁半，和当年大姚来美国的时候一样大。

    陪阿联来美国的，是他的父母。

    阿联的父母都是前广东手球队的，86年手球队解散，他们二人就去了深圳邮局工作，这次是请假过来的，完了还得回去。

    赵东和阿联一家人一起吃了一顿饭，聊了一些在美国这边要注意的话题。

    阿联的运动素质无疑是国内拔尖的，从现在开始进行最好的专业训练，可塑性是很强的，他相信在NCAA磨练几年，阿联以后的职业生涯一定会更好。

    今年的训练营，吸引了非常多的NBA球探。

    原因很简单，今年有不少有潜力的新秀，比如全美第一高中生詹姆斯勒布朗，还有卡梅隆安东尼，内内，阿码雷·斯塔德迈尔，克里斯波什，德韦恩韦德，德怀特霍华德，克里斯保罗等等，都是接下来几年的选秀热门。

    这些大学生或者高中生，基本上从初中开始，就进入了无数球迷的视线之中，他们的第一场比赛都被这些球迷记录在案，他们每一个的资料叠起来都超过了两尺。

    “知道吗，今天飞龙要来。”训练营的人堆里，娃娃脸克里斯保罗嚷道。

    “谁都知道，媒体已经报道了。”詹姆斯勒布朗道。

    “嘿，勒布朗，你老实告诉我，你到底多大了？”保罗好奇地问道。

    “克里斯，你也老实告诉我，你到底几岁了？”詹姆斯勒布朗不爽地道。

    “嘿，克里斯。”

    这时韦德挤了过来，拍了拍克里斯保罗的脑袋。

    “别碰我的头，快拿开你的手。”克里斯暴怒地推开了韦德的手。

    他最不喜欢有人碰他的头了，这样会让他像个小孩子一样，本来就是娃娃脸，实在太讨厌了。

    韦德有些尴尬地笑了笑。

    “嘿，看，飞龙来了。”这时有人嚷道。

    赵东刚一露面，就被一些媒体围住了，打发媒体之后，参加训练营的新秀球员又围住了他。

    他看了一下，很多未来的巨星甚至是超巨，都是熟面孔啊。

    看着这些未来的巨星超巨一脸崇拜地望着他，一种虚荣感油然而生啊。

    “飞龙，我想和你单挑。”胆子天大的克里斯保罗突然嚷道。

    “噢！”

    其他的新秀和媒体，还有球探们，也不禁惊呼一声。

    赵东嘿嘿笑了笑，走到了保罗面前。

    保罗不禁后退了一步，但不甘失弱的他马上就站了回来。

    “你几岁了？”赵东问道。

    “哈哈……”在场的所有人都大笑起来。

    保罗有些恼羞成怒，但当着赵东的面他不敢太放肆，只好老老实实地道：“我85年5月的，马上就满17岁了。”

    赵东抬手摸了摸保罗的脑袋，动作太快，胳膊又长，后者让了一下没让开，被按住了。

    “你有175公分吗？”赵东好奇地问道。

    “我现在已经178公分了。”被赵东按着的保罗有些愤怒地道。

    他使劲挣扎了一下，还是从赵东的魔掌中挣扎出来了，但也不敢像对韦德那样发火，只好自己生闷气。

    “突破技术练得怎么样了？”赵东又问道。

    问到这个，保罗精神振奋起来，像献宝一样地道：“飞龙，我已经学习你的那种持球突破时的节奏控制技术好几年了，现在已经非常不错了，没什么人是我突破不了的，我的摆脱能力超强。”

    赵东一怔，好嘛，他的持球突破就是保罗的技术，这是又学回去了？

    这时后面有人磨磨蹭蹭地靠近，赵东一看，是詹姆斯勒布朗。

    这个年月的詹皇，其实和二十年后一样的模样，反正他最大的优点就是不怎么显老，估计五十年后也是这个模样，典型的青春常在。当然，缺点就是从没有年少过。

    “嘿，飞龙。”

    詹姆斯勒布朗看到赵东转头望他，连忙喊道。

    “他是詹姆斯勒布朗，还在读高三，一个糙哥，运球老走步，就只一手扣篮。”保罗马上嚷道。

    “谁糙哥呢？谁走步呢？”

    詹姆斯勒布朗跳了起来，气急败坏之下，看上去要和保罗掐架了。

    赵东看得哈哈大笑。

    在训练营呆了几个小时后，他就离开了。

    经纪人林格威尔斯则跟上了易见连，接下来阿联的事情就交给他了，以后阿联进入NBA，也会签在他的手下。

    时间过得很快，2002年6月21号，赵东在总决赛中率队再次击败了篮网，收获了他在开拓者的第二个总冠军，也是他的第六个总冠军。

    他已经决定，要在开拓者拿到王朝再离开NBA，所以接下来的一年，他将继续征战NBA。

    02/03赛季于02年的10底开始，开始没多久，国内就爆发了非典。

    这场令人惊慌的疫情，一直持续了整个赛季，5月份的时候BJ和香港的疫情都到了最严重的时候，而赵东再次率队淘汰了湖人，杀进了总决赛。

    他每天要和家里通几个电话，反复交代老妈要注意照顾好老爷子老太太，让二老就呆在院子里，不要出去。

    六月中旬，赵东再次率队击败篮网，连续七年获得了他的第七个总冠军，也为开拓者打下了一个伟大的王朝。

    回到波特兰，管理层组织了盛大的游行庆祝，持续了整整三天。

    “林格，你通知管理层吧。”

    2003年6月20号这天，赵东通知林格威尔斯，告知了他的决定。

    “真的要退役吗？”

    威尔斯早就知道了赵东的想法，但现在还是忍不住十分失望。

    赵东才刚满26岁，这是最巅峰的时期，现在就退役，太早了，他至少还可以横行NBA五到八年，甚至还能称霸一个时代。

    “呵，我再打下去，已经没有任何挑战性了，去新的地方继续下一个挑战不更好吗？”赵东笑道。

    威尔斯苦笑道：“可你去打NFL，先不说打得怎么样，就算打得好，也不能保证夺冠吧？”

    点点头，赵东笑道：“那是当然，NFL和NBA大不同，NBA可以一打五，NFL不可能，那是真正的团队运动，任何一个位置有弱点，甚至运气差一点，就拿不到冠军。”

    “那样你不是会面临很多失败吗？你在NBA可是不败的霸主。”威尔斯叹道。

    赵东摇头道：“不败其实最不爽了，寂寞啊！”

    威尔斯张了张嘴，苦笑着摇了摇头，他实在理解不了赵东的想法。

    他还没碰到过赵东这样的人，当年的乔丹第一次退役去打棒球，其实是无奈之举，而赵东现在是真的想去打橄榄球。

    “什么？”

    听到威尔斯的话，赵东要改行去打NFL，开拓者的总经理维特斯特简直就是惊呆了，晴天霹雳啊！

    老板保罗艾伦知道消息之后，同样震惊无比。

    但他们改变不了赵东的决定，既然如此，加上开拓者已经打出了一个王朝，就只好放人了。

    赵东还有两年的合同，金额高达6900万美元，保罗艾伦大方的表示他将继续支付赵东的薪水，哪怕占据球队的一个名额也在所不惜。

    不过赵东肯定不会要这个便宜，在艾伦再三要求之下，他再三拒绝了，和开拓者中止了合同。

    21号，双方谈好之后，由管理层通知了联盟。

    “……”

    大卫斯特恩知道这个消息后，感觉什么都不好了，半天没说话。

    但是最终，他竟然没有说出挽留赵东的话，也是奇怪。

    其实很简单，赵东从96年进入联盟之后，表现太过于逆天，总冠军从没有旁落他手，七连冠啊，这实际上已经严重影响到平衡了。

    当然，如果赵东自己不离开，他会继续将之当成联盟的门面招牌，因为赵东带来的利益非常大。

    不过现在赵东自己要离开，他反倒不想挽留了，心情很复杂。

    22号，开拓者通过媒体对外宣布，球队与赵东将于24号中午12点，在波特兰希尔顿酒店召开新闻发布会，赵东将宣布一件非常重要的事情。

    完成了一个赛季的转播任务，张合理等人也在准备回国，已经来到了洛杉矶，准备从这里起程，明天的机票。

    酒店里，杨一突然收到了赵东和开拓者准备召开新闻发布会的消息，马上和粟群他们讨论起来。

    “张指导，粟群，正儿八经召开发布会，不知道是什么事情啊？咱们要不要去看看？”杨一问道。

    “我们机会都买好了，先打个电话问问赵东吧。”张合理道。

    “行，那张指导你来问吧。”杨一连忙道。

    张合理笑嘻嘻地点点头，马上拨了赵东电话，那边接得很快，响了三下就通了。

    “张指导，还没上飞机吗？”

    赵东和张合理他们当然是很熟的，知道他们要走了。

    “赵东，你这开发布会，是有什么重要的事吗？”张合理连忙道。

    “哦，是，我准备退役了。”赵东说道。

    “哦，退役啊！”

    张合理点点头，没反应过来，话一出口，突然怔住，放大声量地嚷道：“退役？你，谁，谁退役？”

    看到张合理惊讶得结巴起来，粟群和杨一他们几个也都愣住了，不知道发生了什么事情。

    “对，我退役。张指导，我在NBA已经拿到了所有想拿到的荣誉和成绩，这里我已经没有兴趣再打下去了，我要去另一个运动项目。”

    除了家里面，还有经纪人威尔斯，赵东退役的事情从没有透露过，张合理他们一点风声都不知道，惊讶是难免的，所以赵东马上解释了一下。

    “打NFL？”张合理瞠目结舌，望了望粟群他们，说道：“赵东要从NBA退役，转职去打NFL？”

    “……”

    粟群几人一头雾水，一脸懵B，面面相觑，脑子里完全没有反应过来，转不开了，大家都完全沉默了下来，不知道该说什么。

    张合理又和赵东聊了半天，才挂断电话。

    “他让我们不用参加这次发布会，要说的电话里刚才说了，但我觉得还是得留下来，他要真去了NFL，我们台肯定要跟踪报道的。这样，我先和台里联系一下。”张合理说道。

    24号，许多媒体记者赶到了波特兰。

    除了央视张合理他们，其他的媒体记者还没有摸到任何消息，不知道这次发布会要公布什么，但有关赵东的发布会，加上林赛在世界金融界的背景，来的媒体非常多，美国各大媒体都到了，其他各国的大媒体也纷纷到来，并非仅仅是体育界的媒体。

    而张合理他们在请示了上级之后，也留了下来，赶到了波特兰，准备跟踪所道这个新闻。

    甚至央视体育部这两天也在开会讨论NFL的问题，如果赵东真的去了NFL，以他在国际体育界的身份，国内体育界的影响力，央视可能都会考虑转播NFL的比赛。

    “诸位，我在此正式宣布，将从NBA退役。”

    中午，赵东来到了发布会现场，望着人头攒动的记者们，他宣布了一个让所有记者都为之瞠目结舌的消息。

    “什么？”

    “我听错了吗？”

    “飞龙，你在开玩笑吧？”

    “这可不好笑。”

    记者们反应过来后，整个发布会大厅一片混乱，闹哄哄的。

    “玩真的了。”

    “明年就是奥运年，男篮怎么办？”

    “只是从NBA退役，国家队应该会打吧？”

    前排，张合理等人占了最好的位置，等赵东在这么多记者的面前说出退役的消息，几人这时才真正相信了，小声讨论着一些他们关心的问题。

    待现场安静下来之后，赵东继续说道：“你们没听错，我也没开玩笑，我将从NBA退役，离开篮球这项运动。”

    “为什么？”

    有个本地体育报的记者在下面激动地喊道。

    赵东微笑道：“很简单，从进入联盟以来，七个赛季，我没有遇到过失败，我已经厌倦了胜利，感觉不到这项运动的乐趣了，我从这里感觉不到挑战性，我要离开这里，去挑战另一项运动，我需要一个新的开始。”

    接下来，他陷入了记者的无数个问题之中。

    “飞龙，离开篮球之后……”

    问了半天，终于有媒体问到了赵东想要从事的下一个运动项目。

    “NFL，我将进入这个联盟。”赵东回道。

    “据资料，你在大学时期练习过一段时间的橄榄球，但水平可不怎么样，你没能加入校橄榄球队，你现在对这项运动有信心吗？”有个纽约记者问道。

    赵东大笑数声后道：“你的资料很准确，我当时申请的第一个校队确实是橄榄球队，可惜他们没看上我，认为我的素质不行，然后我就加入了篮球队。

    我在那两年有时间的话也练习过橄榄球技术，兴趣而已，技术水准确实不怎么样。

    但现在我的身体素质还不错，这会给我更大的信心，相信能够在NFL有上场的机会。”

    “这么说，你已经联系了球队，是纽约喷气机吗？”那记者追问道。

    “是的，我确实联系了喷气机，早在卖掉球队的时候，我就和他们说好了，有一天我从NBA退役，他们要给我一个加入他们的机会，他们答应了。”赵东笑道。

    “对于NFL的职业生涯，你有什么职业目标吗？”有记者问道。

    “第一个目标就是争取上场机会。当然我也想拿到超级碗，那现在对我来说是不可思议的目标。我说过了，放弃NBA去NFL，就是一次新的挑战，我可能会失败，沦为NFL无数边缘人之一，但我很期待一个新的开始。”赵东道。

    “那么你想打哪个位置？防守组，还是进攻端或特勤组？”另一个记者大声问道。

    “我的技术一般，我会在休赛期和教练组进行论证分析，然后再确定我的位置，在那之后我会加强相关的技术训练。当然，我首先应该会是替补，争取上场机会是我首先要做的，我说过了。”赵东笑道。

    “以你的身份，一个主力应该是很轻易的吧？”那记者说道。

    “不，我不会利用其他的身份和力量，去帮助我在球队的竞争，那对其他人不公平，对我来说也失去了挑战性。如果我要那么做，我又何必离开NBA？”

    赵东最后强调道：“我只需要公平的竞争环境。”

    而发布会刚一结束，赵东从NBA退役的消息，就从现场向外扩散，很快传播到了全世界。

    媒体如何反应先不说，NBA联盟直接就炸了。

