    庭院。

    一辆镶嵌着黑金蔷薇家族图案的马车，停靠在大道旁。

    二十多名身穿精钢黑甲的重骑士严阵以待，将马车保护在正中央。

    “凡，该出发了。”

    沃利斯大队长牵着战马，朝着凡所在的方向挥了下手。

    “少爷，路上小心。”

    妮娜将凡送到马车旁，露出些许留恋之色。

    死剑依旧忠实的跟在身边，丝毫没有生气，宛如一尊死物。

    凡上了马车，撩开车窗上的黑纱，看着一旁骑着神俊战马的沃利斯大队长，问道：“魔法学院报道而已，需要那么大的阵仗么？”

    “这是老爷安排的。”

    沃利斯耸了耸肩，虽然他是蔷薇黑骑禁军的大队长，但做事风格却没那么古板，继续说道：“你留下不小的烂摊子呢，一会看好戏吧。”

    好戏？？

    车轮滚滚。

    蔷薇黑骑保护着马车前进，很快就来到了庄园的大门。

    大量人群拥堵在这里，将宅邸大门围了个里外三层。

    “交出杀人凶手！！”

    “科隆帝国是讲法律的，西蒙一族也没有特权！！”

    “这里是金穗城，不是你们西蒙家的黑崖要塞！！”

    许多人在庄园外示威，还有人举着牌子，喊着口号：“杀人犯，杀人犯，杀人犯，杀人犯！！”

    这是？？

    示威的人群穿着不一，有些衣衫华丽，有些则粗布麻衣。

    他们处于各个阶级，甚至还有一个小贵族在前面带头，一副不给说法就不罢休的模样。

    另一边。

    许多金穗城的守卫维持着秩序，站在府邸大门前阻挡着示威人群。

    那些守卫不属于西蒙一族，而是官方的守卫兵，防止示威人群太过激动，冲入西蒙府邸做出什么过分的举措。

    “这些人都是特雷西家族找来的么？”

    凡明白了沃利斯所说的麻烦是什么。

    这些人，恐怕都是那个特雷西家族请来的托，在这里煽风点火，主导着舆论。

    “那些请来的演员好对付，但他们煽动了很多自诩拥护法律的正义人士。”

    “有很多人是自愿来这的，殊不知成为了特雷西家族的枪头炮灰。”

    沃利斯常年跟随在白鹰家主身边，对于政治问题倒也看的很清楚，冷笑一声继续说道：“城主府那边，更是热闹呢。”

    城主府。

    据说有几百名誓死拥护法律的正义之士，跪在城主府大门之外，恳求将杀人凶手绳之於法。

    舆论战？？

    特雷西家族，仗着自己占理，发动了这场舆论战。

    大贵族之间的博弈，不只是战斗厮杀那么简单，舌头刀子才是最要人命的。

    “那咱们怎么出去？”

    凡看着示威的人群，打不得更杀不得，每一个都对自己咬牙切齿，好像是他们的杀父仇人。

    “所以才需要我们。”

    沃利斯大队长，驱赶着神俊战马来到队伍最前面，命令道：“打开大门。”

    出来了！

    他们出来了！

    府邸外示威的人群情绪激昂，人潮向前拥挤着，周围的守卫们倍感吃力，强行支撑着身子把人群顶回去。

    嘶~~

    神俊战马长啸，高高抬起铁蹄。

    沃利斯眼神骤然凌厉，强者的气息扑面盖去，拔出腰间佩剑爆喝一声：“滚开！！”

    蔷薇黑骑纷纷向前踏了一步，经历了无数战场上的残酷厮杀后，冰冷杀意宛如寒髓刀锋。

    人群立刻被震慑住了。

    示威人群大多都是普通人，哪里见过这种架势。

    胆子小的一下子腿软瘫倒在地，胆子大的也惊慌失措的朝后倒退好几步。

    “蔷薇黑骑禁军，挡我者按叛国罪处理，杀无赦！！”

    沃利斯剑指人群，黑骑禁军往往执行最艰难，最危险的紧急任务，拥有着其他军队无法比拟的特权。

    挡我者杀无赦。

    这可不是吓唬你而已，怪物们真的敢大开杀戒。

    这一下，就算是那些正义人士也吓破了胆，纷纷连滚带爬的让出道路。

    “前进！！”

    沃利斯命令一声，蔷薇黑骑保护着马车，踏着铁蹄朝前迈进，威风凛凛令人胆寒。

    好嚣张。

    好威风。

    这就是西蒙一族黑骑禁军的威慑力么？

    果然……嘴巴再能说，也没有拳头硬管用。

    “吃尾尘吧。”

    凡从车窗里探出头来，对着狼狈的人群大喊着，完全一副小人得势的嚣张嘴脸。

    尘埃滚滚。

    车轮转动，铁蹄践踏，大量尘埃呛的人群连连咳嗽。

    可恶。

    实在是太可恶了。

    这个纨绔子弟，卑劣到了极致，狐假虎威的嘴脸更是让人恶心。

    很快，示威的人群又组织在一起。

    他们更卖力的示威着，更大声的在府邸门前叫嚷，尽管嘴里的那个杀人犯已经大摇大摆的离开……

    离开宅邸，队伍慢了下来。

    沃利斯大队长，护在了马车周围，沿着通往魔法学院的大道前进着。

    凡对他有点好奇，拉起窗帘想要聊上几句：“沃利斯队长，你好像认识我的父亲，你们什么关系？”

    凡还记得，第一次遇到沃利斯的场景。

    他好像与自己的父亲威尔有些不对付，互相看不顺眼。

    沃利斯瞄了一眼凡，稍稍叹了口气：“都是些陈年旧事了，大约在二十年前，我还是你母亲身边的一名骑士。”

    咳咳咳。

    凡差点被自己口水呛到。

    这么狗血的么？

    骑士与公主的故事，每一个公主都有一个忠心守护的骑士。

    骑士永远也无法为公主带上戒指，只能等待着白马王子的到来，何等的悲惨凄苦。

    但万万没想到，白马王子没等来，倒是让一个小贼给挖墙脚偷走了，沃利斯当然很讨厌威尔。

    这么说起来的话，凡还得叫沃利斯一声叔叔。

    “倒是你，为什么将自己伪装成那么卑劣的模样？”

    沃利斯见识过凡的手段，亲眼看到他打了白鹰家主一巴掌，并且闪开死剑一斩，并且在一击之下只受了轻伤。

    十三岁的少年，能做到这种程度，不能以天才来形容。

    怪物。

    凡是真正的怪物，等到他羽翼丰满，彻底成长之后，恐怕要比死剑更加恐怖。

    可是……凡却将自己打造成一个纨绔子弟的模样。

    那嚣张可恶的嘴脸，让每一个人都恼得牙痒痒，恨不得给他两拳狠狠教训一下。

    “一直隐藏或许很简单，但惦记你的人总会去挖掘真相，暴露是迟早的事。”

    “我干脆不藏了，缺点总能转移人们的注意力。”

    凡的话根本不像是一个十三岁的小屁孩，很懂得木秀于林风必摧之的道理。

    一个超级天才会被敌人和对手惦记，但是一个嚣张纨绔却能让人放松警惕。

    更何况，凡还需要赚取侵蚀度积分！！

    “某种程度上来讲，你与老爷真的很像。”

    沃利斯看待凡的眼神又变了许多，年纪轻轻就已经有了这份心机，长大后更是不得了。

    如果他不是西蒙的外亲，说不定西蒙家族将来……

    这个想法太过大胆，甚至可以称得上是谋逆，沃利斯摇了摇头，似乎要将荒唐的念头甩出脑外。

    ……

    ……

