    第66章虫族分解器

    虫族分解器，顾名思义是分解虫族的物品。

    然而众人看着莫奈奈掏出来的这个虫族分解器，齐齐陷入了沉默。

    太小了。

    “这玩意是分解幼虫的吧？！”

    穆桃一脸嫌弃，伊曼纽尔摇头，“不，这玩意是淘汰品。”

    说到这里，他面无表情吐槽道，“也真是难为节目组了，居然将千年前的产品搞出来当生存物资。”

    “千年前的产品？”

    所有人都震惊了，伊曼纽尔嗯了声，“是的，这是第一代虫族分解器，因为制作的过程中生产商将尺寸搞错了，导致虫族分解器成了迷你产品，从而被淘汰。”

    “垃圾分解器就是这玩意的衍生产品。”

    菲蒙洛雅盯着虫族分解器看了半晌，道，“所以，这玩意可以当垃圾分解器用?”

    “可以。”

    桑宁嘴角抽搐了一下，好家伙，节目组是真的狗。

    所幸第二件物品没出错，是一口崭新的铁锅。

    桑宁高兴道，“我们现在有两口锅，以后做饭做菜不需要等了。”

    直播间的观众也因为这口锅的出现而感到激动。

    【妈呀，终于有第二口锅了，下次宁宁做菜就不需要等了。】

    【调味品调味品，我希望快点开出调味品来好好品尝一下桑宁的手艺。】

    【楼上这样一说，好像有点搞头的样子，快继续开。】

    ···

    观众对开包充满了兴趣，桑宁他们也不遑多让。

    然而激动人心的开包活动，在相继开出了服装和调味品后，剩下的东西让人的心拔凉拔凉的。

    “这些到底都是什么啊？”

    看着满地造型古怪材质奇怪的物品，莫奈奈崩溃揪起了头发。

    “这是成分鉴定器。”

    拿起一个像手柄的东西，伊曼纽尔介绍道，“据说这玩意记录了莫伊卡兹宇宙百分之四十的生物。”

    “这个是···”

    他一一介绍，但也不是全部都认识。

    然后，一群人围在一起研究那些不认识的东西。

    这些东西有的能研究出来，有的无论如何也研究不出来。

    再然后，桑宁他们选择了向负责人求助。

    然而节目组不做人，负责人死活不肯告诉他们这些研究不出来的这些东西到底是什么。

    只让他们好好留着，有惊喜。

    深知节目组尿性的众人对负责人的话是嗤之以鼻，但东西还是有好好放着。

    衣服给了桑宁，在场众人全都是高档次的防护服，质量杠杠的不说，还能自主调节温度。

    唯独桑宁，穿的是普通服装，因为上山下山，有些地方都出现了磨损。

    众人不想看桑宁跳草裙舞，所以，这套衣服归桑宁没人有意见。

    作为独占新衣服的桑宁，对众人的回报是——

    “今天给你们做好吃的。”

    之前调味品的缺失限制了她的手艺，现在调味品有了，好好露一手就成了必然。

    “真哒？”

    一听桑宁要好好露一手，所有人都面露期待之色。

    “真！”

    桑宁点头，穆桃他们顿时乐了。

    “我们来帮忙。”

    “可以。”

    于是，桑宁麻利的给他们安排了任务，所有人都被她指挥的团团转。

    穆桃他们继续建房子，又因为伊曼纽尔和埃利奥特两个生力军的加入，穆桃他们建房子的速度是蹭蹭上涨。

    路易···

    路易拒绝做苦力，宁愿和莫奈奈菲蒙洛雅两个女性一起在一起替桑宁打下手，死活不肯加入穆桃他们的队伍。

    不止，他连下手都不想打，开包结束后就麻溜的躺在了一块平坦的大石上。

    还是桑宁威胁他，不干活的人没资格吃饭，他才委屈巴巴的选择打下手。

    “还想不想吃肉了？”

    薅了一堆鲜嫩枸杞叶回来的桑宁路过路易身边时，见他拔一根羽毛跟慢动作似的，忍不住催促道，“你速度快点，等着用呢。”

    “哦！”

    路易慢悠悠应了声，手上动作却加快了。

    桑宁摇摇头，拎着枸杞叶来到菲蒙洛雅跟前，“这些洗洗。”

    “好。”

    所有人齐心协力的结果是四十分钟后吃上了大餐。

    调味品的存在，带给人无与伦比的味觉享受，特别是对桑宁他们这些在荒野需要将盐省着用和连熟食都吃不上的人来说，这顿晚餐简直是盛宴般的存在。

    桑宁和莫奈奈在海边捡了些大海螺回来，桑宁做了个烤海螺，里面加上一点点油和蒜蓉、野山椒碎末之类的，烤个十来分钟便开始滋滋冒油。

    海螺其实挺腥，处理不好难以下口。

    穆桃他们对海螺都快有心理阴影了，一开始并不想吃，直到伊曼纽尔和埃利奥特一颗接一颗，眨眼的功夫就干掉三颗还吃的一脸享受时，他们坐不住了。

    再然后···

    没有然后了。

    “靠，海螺居然这么好吃。”

    一颗海螺下肚的穆桃不敢置信，“为什么，为什么我之前吃的那么腥？”

    “生吃不腥才怪。”

    洛天涯没忍住怼了他一句，穆桃想想觉得有道理。

    “这个鸟好吃。”

    爆炒鸟肉得到了一致好评，鸟肉比野鸡野鸭的肉质要细嫩不少，在调味品齐全也不需要省油盐的情况下，桑宁选择了爆炒。

    吃起来鲜嫩香辣，特别的开胃。

    这道菜刚上桌没两分钟就被几人一扫而空。

    然后是海参炖蛋、白灼虾，香辣蟹、凉拌海带之类的，枸杞叶桑宁做成了汤。

    都挺受欢迎。

    主食是烤山药，剥开烤得漆黑的山药皮，内里的山药肉质软糯中散发着一股清香。

    这顿晚餐让大家伙都吃撑了。

    桑宁再一次庆幸自己没留手，将所有的食材都做了，不然会不够吃。

    原本以为穆桃他们已经够能吃了，哪成想伊曼纽尔他们这三个新加入的，食量更夸张。

    就连长了张美男子脸的路易，食量也比穆桃他们大。

    “嗝！”

    吃饱喝足，菲蒙洛雅毫无形象的打了个饱嗝，莫奈奈更是一脸餍足的摸着肚子道，“这顿饭是我来到这颗星球后吃的最舒心最痛快的一餐。”

    “还是有调味品好，有调味品的人生好幸福。”

    说着，洛天涯幽幽叹了口气，“吃过味道丰富的食物后，以后再吃省吃俭用嘴巴可以淡出个鸟的食物来，这日子想想我都觉得痛苦。”

    (本章完)

