    许如意从管理局大楼出来，坐上了回家的磁悬浮轨道车。

    他的手里，拿着一张新的卡片，是基因所那个看起来像是个领导的男人交给他的，上面同样记了一串《第二人生》的区域编码。

    “跟你匹配的女孩，并不在我们庇护所，所以只能先安排你们在《第二家园》里见面，这是区域编码。因为我们还没有联系到女方那边，所以你还要等两天，我们这边会电话通知你的。”

    这是李南将这张记录了区域编码的卡片交给他的时候，告诉他的话。

    许如意只能拿着卡片，乖乖先回家了。

    “不知道这次会是怎样的女孩啊。”

    回家的路上，他一直在想着这件事，有些期待。

    上次的事情，他只当做一个意外，一次基因所内部匹配时发生的错误。

    谁都会犯错，这很正常。

    许如意回到家中，原本空缺的时间已经被填补，他又回归到了他有条不紊的日常生活当中。

    ……

    “爸妈，今天我去了一趟基因所……”

    游戏的世界里，许如意坐在自己家的餐桌前，平静地和正在进食的父母说着今天的事。

    “上次只是一个意外，过些日子，我或许真的会再带回一个家人。”

    上一次，他说要带回一个家人时，家人们的反应极大。

    但是这一次，他们就显得平静了许多，只是在埋头进食。

    妹妹坐在客厅的地毯上，专心致志地玩着许如意上次给她带回来的海绵宝宝玩偶吊坠。

    不过她身边有多了一个玩具，是一个小木马，半人多高，小孩子坐在上面能一前一后摇晃着的那种玩具。

    只不过这小木马似乎是用一根根漆黑如墨的骨头打造，泛着幽幽的冷光。

    最关键的，它没有脑袋。

    许如意注意到了，只当是父母买给妹妹的新玩具。

    联想到上个一样丑的小熊玩偶，他不禁在心里怀疑起家里人的审美。

    女孩子应该玩可爱一点的玩具！

    哥哥今天在家，坐在沙发上，拿着一本厚实的书在看着，平静且温和。

    只是他手中的书籍，封面有一个纯白的骷髅，空洞的眼眶里染着绿色的火苗，而摊开的书页上，那一行行文字正在燃烧着血色的火焰，诡异的力量扭曲着周围的空间。

    他注意到许如意朝他这边看来，视线从书籍上微微挪开，抬起头看向许如意，微笑着地点了点头。

    在这个不正常的家庭里，唯独“哥哥”显得太过正常了。

    哥哥朝许如意招了招手，示意他过来。

    许如意从餐桌那边站起身，走到了客厅里。

    哥哥将手中的白骨书籍合上，从西服口袋的里兜取出了一个信封，交给了许如意。

    许如意有些不明所以地接了过来：“有人寄给我一封信？”

    明明哥哥没有发出任何的声音，但是许如意似乎是在与他交流。

    “谁寄来的？”

    “不知道么……”

    “好，我会看的。”

    许如意正打算拿着信回到餐厅那边的时候，哥哥再一次留住了他。

    他疑惑地回身看去，看着哥哥。

    “你这次出门给我带礼物回来了？不用了，我已经是大人了，哥你给妹妹吧。”

    “妹妹已经有礼物了，而且这个她用不上么？”

    “好吧，谢谢哥哥。”

    虽然自己这么大了还被哥哥当做孩子是件让人有点难为情的事情，但是许如意还是接受了哥哥的好意。

    这种被家人惦记着、宠爱着的感觉，他并不讨厌。

    许如意拿着一封信和一个包装精美的小礼盒回到了餐厅，坐到餐桌自己的位置上。

    妈妈为他片好了肉，虽然明明知道许如意不会吃的，但每一次回家她总是会这样做，像是想要为儿子做点什么。

    他婉拒了妈妈的好意之后，注意力放在了自己手上的两样东西上。

    一件是一个普通的信封，只是信封上没有邮编也没有来件信息，不知道是什么人寄来的。

    而另一件，是哥哥送给他的礼物，是一个巴掌大小的礼盒，上面甚至用粉红色的缎带绑着蝴蝶结。

    许如意想了一会，还是先打开了家人的礼物。

    他小心翼翼地解开缎带，打开了盒子，终于看到了里面装着的东西。

    他本以为会拆出一个血淋淋的不明肉块，或者一个带着四肢的眼球，也可能是一切稀奇古怪、令人作呕的东西。

    家人的礼物，往往都是这样的。

    但是这一次，并没有。

    拆开礼盒之后，里面是一个做工精美的单片眼镜，金色的眼镜边框上雕刻着繁碎的花纹，看起来有些旧但是保存得很是完好。

    许如意怔了一会，将单片眼镜小心翼翼地拿起来。

    他触碰到的时候，指尖传来摩挲之感，放在眼前仔细观察了一番，发现眼镜边框的底部刻着一行细小的文字——

    “人们总是只愿意看到他们想看的。”

    “为什么我这样做了，他们却在指责我？”

    许如意看着单片眼镜底部边框的这行字，然后看向了坐在客厅的哥哥。

    哥哥也一直在看着他，见他看来，和煦的笑容更甚了几分。

    无声的言语倾吐出的那一刻，周围的空间似乎被扭曲了。

    他在对许如意说：“成年快乐。”

    这是他送给许如意的成人礼礼物。

    ……

    许如意将单片眼镜放回到了盒子里，小心翼翼地装进了自己的上衣口袋，像是珍藏起了一份珍宝。

    做完了这一切，他的目光落在了桌上的另一样东西上——那封信。

    “原来游戏里也是能够收到信的么？”

    许如意有些不解，这是他第一次在游戏里收到别人寄来的信件。

    他在想会不会是上一次一起做副本的那个爱哭大叔，但是仔细想想的话，他好像连对方的好友都没加。

    许如意拆开了信封，将里面的信笺抽了出来，将信纸摊开后，上面的内容很快映入眼帘：

    “许先生，您好。对于上次我们工作的疏忽给您造成的不便，我们深感抱歉……”

    他这时才明白信是基因所的人寄来的。

    信上的内容，除了道歉之外，就是和许如意说明了与下个女孩见面的时间，已经《第二家园》的游戏编码。

    “工作效率这么快么？明明我今天才从基因所出来。”许如意有些意外，他明明记得那个好像是领导的大叔说要过两天才能通知他的，“而且他们怎么知道我《第二家园》私人区的编码，把信寄过来的？”

