    虽然有问题不可怕，但也并不表示可以放任问题不管，而是应该积极的面对，并且想出合理的解决办法，而且在上海谈判成功以后，现在穿越集团应该可以获得一段相对稳定的时期，也有足够的时间来解决这些问题，让人民军得到进一步的发展。

    而秦铮也在思考，调查报告提出的这些问题应该怎样解决。秦铮由其关注的是政治工作，因为秦铮本身就是政工人员，而且也认真的思考过在这个时代的政治工作应该怎么做的问题，旧时空的经验可以学习和借鉴，但绝不能生搬硬套，而是应该根据这个时代的特点，灵活运用。加强提高中下层政工干部的工作能力、工作方法，确实己经是迫在眉睫了。对此秦铮到是有一些想法，现在又和调查报告提出的问题进行印证，让自己的想法进一步完善。

    就在秦铮思考的时候，汽车己经到达了天津并将他们送到军委的办公地点，现在军委在天津有专用的办公楼，并不是在戈登堂和其他行政人员一起办公，并且有自已独立的休息场所、厨房，功能完全俱全，这也是实行政军分离。而这时己是中午11点多钟，有人接待他们，并给他们安排休息室，并且告诉他们，下午2点准时开会，讨论调查报告。

    秦铮则趁着中午吃饭的时间，和夏博海、肖建军碰了个头，互相介绍了近期的工作情况，并且调査报告进行了简短的讨论，交换了各自的意见。

    到下午两点钟的时候，会议准时开始，出席会议的除了夏博海、秦铮、肖建军三人之外，还有7艘穿越军舰的舰长、政委，以及陆军指挥官诸亚平、*，共计19人参加。

    肖建军首先公布了对这次李壮勇叛逃事件有关人员的处置决定。三名被抓的叛逃未遂士兵，被处以从人民军开除，并服役5年的处罚；而还有两名明确参与李壮勇的叛逃计划，只是没有得到李壮勇通知才没有叛逃的士兵，也被处以从人民军开除，并服役3年的处罚，而且这5名士兵所有的军人及家属的优待、福利条件也全部取消；而姜海东等13名知情未报、或是放任李壮勇逃跑的士兵给予开除留用察看的严厉处份，并全部转编入预备役训练三个月，定期接受政治学习，等三个月的预备役训练结束以后，再视其表现决定是否转入正式部队。如果不愿接受三个月的预备役训练，将被人民军直接开除，而所有的军人及家属的优待、福利条件也全部取消。

    而凡事有叛逃士兵，或叛逃未遂、未接通知叛逃士兵部队的军官均记过一次，而知情未报、或是放任李壮勇逃跑的士兵部队的军官均警告一次。

    听完了肖建军的报告之后，路凯道：“参谋长，对知情士兵的处罚是不是太严励了一点，毕竟他们并没有跟着李壮勇逃跑啊，这一点还是说明他们是忠于我们的，还是值得赞扬的，没必要一棍子打死吧，我看还是应该给他们一次机会。”

    夏博海道：“没有参与叛逃，这是一个军人最基本的义务，根本就不是一件赞扬的事情，我们也不需要这样的忠诚，而知情不报、甚致是纵容叛逃者，这才是严重的错误，因此转入预备役，没有将他们直接开除，这就已经是在给他们机会了。”

    路凯道：“话是这样说没错，但我们也应该考虑这个时代的特殊性吧，现在本来就是一个封建社会，要一下孑根除部队里的江湖习气是不可能的。”

    秦铮道：“我赞同要严格处置这些知情士兵，有些事情可以考虑时代的特殊性，但有事情绝不能考虑时代的特殊性，因为军纪就是军纪，不能打半点拆扣，否则我们人民军就只能像湘军、淮军、北洋新军那样，一步步的走向腐化堕落，如果要考虑时代的特殊性，那么我们还有必要建立共和国吗？而且根据调查报告，他们到现在还没有认识到自己的错误在那里，这就更加不能马虎对待了。”

    路凯道：“政委，如果三个月的时间改造不好呢？怎么办？”

    秦铮道；“我们给他们教育改造的机会，但如果三个月之后，还是改造不好，那么这样的士兵我们宁不要，也决不能在军纪上打折扣。”

    这时张維宁道：“对这些士兵的处罚我没有意见，但所有相关部队的军官都受处份，这次叛逃事件一共牵扯到3个团、7个营、16个连，可能会涉及到近百名军官，这个打击面是不是太大了一点。”

    秦铮道：“我不觉得打击面过大，军官当然要对自己带的队伍负责，发生了这样大规模的叛逃事件，部队的军官却一点查觉都沒有，这本身就是严重的失职行为，军官不仅仅是荣誉和地位，同时也是责任，总不能出了事情只罚士兵不罚军官吧，或者只处罚本土士兵，不处罚穿越战士，大家认为这样的军队会有前途吗？”

    听了秦铮的话之后，其他人也就都没有再说话了，因此这次李壮勇叛逃事件有关人员的处罚决定，也就这样最终确定下来。不过这一次会议当然不会只是讨论处罚的决定，其实这只是这次会议的一个小议题，而更重要的是讨论解决人民军的问题和未来的发展。

    于是夏博海又道：“发生大规模的叛逃事件，说明现在我们部队的内部存在着很大的问题，而这些问题都必须解决才行。首先还是让参谋长说一下目前人民军的扩军编制情况。”

    肖建军道：“截止到1901年4月为止，人民军陆军己经编制了12个团，共计34200人，另有非作战人员7500人；海军共计有12000多人，总计军队有53600多人，而且在北京、青岛两地，大约还有2万左右的预备军。计划陆军分配15000人左右，将在编制3-4个团，将来计划编制成4-5个师；而其余5000人则全部分配给海军，等所有军舰修复以后，组编舰队。”

    夏博海道：“我认为目前人民军的规模己经足够了，就算是下一步我们占领山东全境，也足以应付了，因此人民军的扩军就暂时到此为止，下一步就是解决目前遇到的问题，并且进行严格训练，让现在的人民军成为以后我们的骨干力量。大家有什么意见，可以尽管发言。”

    秦铮立刻道：“我来说几点吧，首先是军队的管理必须严格，各种纪律、制度也都必须不打折扣的执行，绝不能大事坚持，小事放松，同时还必须建立严格的监管机制，上级部门更是要严格检查到位，不能再有一点马虎。不过我们的中下级军官确实存在着管理经验不足的问题，因此我建议对中下级军官进行必要的培训，让有管理经验的人指导他们的工作，帮助他们尽快成长起来。而且培训不仅仅是针对穿越战士，也可以面向本土的士兵，现在连一级的战士已经全部由本土士兵担任，将来连、营一级的军官也会由本土士兵担当，完全有必要也对他们进行培训。”

    “而在政治工作方面，老实说我也没有太好的办法，对这个时代我也是一个新手，因此现在我们也只能是摸着石头过河，慢慢的摸索工作方法，今天的会议结束以后，我会招集原来所有的政工干部一起开会讨论，尽快先拿出一套工作方法来，然后对连营级的政工军官进行培训，并且在以后的工作中逐步的完善。不过我认为我们现在也确实应该尽快把我们的政治主张、纲领，还有我们的土地政策都确定下来，这不仅仅是方便政治工作，同时也有利于我们下一步的发展壮大，总是这样不明不白的，确实不是办法。”

    夏博海也点了点头，道：“我们的政治主张、纲领，土地政策的事情，确实不能再拖下去了，会在明天的执委会上讨论。”

    秦铮道：“那样就好，还有一点，我以前曾经提过，就是成立士兵委员会，让基层士兵学会自已管理自已，并且监督自已部队的内务、财政情况，以前是因为战争所以搁制了下来，而现在我认为是时候了，成立士兵委员会不仅可以加强基层士兵的责任感，也是人民军区别于清廷军队、北洋军队的重要体现，而且我们还可以从中发现思想觉悟高、有管理能力的本土士兵，重点培养。”

    众人稍稍议论了一下，王海龙道：“政委，这行吗？就本土士兵的那个思想，他们能够管得好自己吗？到时候别出乱孑，我专门研究过士兵委员会，想要士兵委员会把好可并不容易啊，搞不好就成了极端民主化，什么事情都投票解决，闹不好士兵委员会的杖力还要大过基层军官啊。”

    秦铮道：“你说的那些是俱体的细节问题，可以在确定制度的时候解决，而且不试一试，又怎么能确定这个时代就不能建立好士兵委员会呢？我到是对这一点有信心的。”

    这时尚晋峰道：“我支持在军队里成立士兵委员会，不过我建议先不忙马上在全军中推行建立士兵委员会，而是在一、二个团里先试行几个月，看一看俱体的效果，同时也有利于极时发现问题，极时解决。”

    秦铮想了一想，道：“这个我同意，稳妥一点也好。”

