一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十三章华夏人，没有骨跪着死的

    刘叔眉头紧锁，也跑去看了一眼，只见五六百人，皆是手中持枪，将超市已经包围了。

    “大家稍安勿躁，没事的，一般情况下他们不会对付我们的，让我去跟他们交涉，你们待在这里别动！”

    “这叫没事吗？你没看他们一个个拿着枪对着我们，这还没事什么叫做有事？”阿铭大吼一声，情绪显然已经快崩溃了，脸色潮红，极为的激动。

    “给老子安静一点！”刘叔直接冲上去，一脚将其踹到了，在这里呆久了，他怎么可能一直会那么和善，真正和善的人，在这里根本吃不开。

    阿铭一脚被踹倒，胸口生疼，但却不敢还手，看着刘叔的动作，似乎像是练家子，他唯有脸上露出愤怒之色，“那你去交涉啊，你将我们带到这里，一点都不安全！”

    “闭嘴！老子以前是华夏军人，就算现在退伍了，但骨子里军魂还在，就算是死，老子也会死在你们前面！”刘叔怒吼一声，然后看着所有人，深吸了一口气道，“你们都待在这里等，不要出去！”

    刘叔转过头，眉头紧锁，眼眸深深一闭，然后睁开化作了坚定，打开房门走了出去，又将门锁好，他站在超市外，前方是五六百叛军与雇佣兵，手持冲锋枪对着他。

    刘叔举起了双手，然后脸上露出了谦卑的微笑，弯腰笑道：“各位大人好，请问有什么事能够帮助到您的，我一定尽力，我这里有吃的有喝的！”

    “呵呵！”叛军领头人不屑的一笑，“我们缺那一点吃的喝的吗？”

    “那各位大人需要什么？”刘叔笑着奉承道。

    在超市中躲着的所有人，都看着刘叔，看见了刘叔前辈，甚至孙子的样子，但并没有人看不起刘叔，反而是很多人的眼眸的有些微湿起来。

    “需要里面的人！”叛军首领道。

    “里面都是华夏人，不是政府势力的军队，不信各位大人可以看一下，绝对没有一个政府势力的军人，我们不参与这些战争，只躲在这里。”刘叔说道。

    “我们要的就是华夏人。”叛军首领说完，然后对着身旁的人使了一个眼色。

    一名叛军走过来，一手提着刘叔的脖子，便将其提了过来，仍在首领的面前。

    “大人，您要我们华夏人干什么？他们都是无辜的游客，来这里旅游的！”刘叔哭丧着脸道。

    “因为，你们华夏人之中有一个人惹怒了我们圣军，杀了我们圣军两千多人，你说，我们该不该找你们华夏人的麻烦？”叛军首领怒声说道。

    “什么？”刘叔一惊，然后立刻摇头，“不可能，我们华夏人在这里根本没有任何势力，也没有任何能力去反抗圣军的，大人，你们是不是搞错了？”

    “搞错什么？”首领一脚便踢在了刘叔的脸上，将其踢倒在地。

    刘叔干咳了起来，鼻子顿时便往外冒血，一脸灰尘，但脸上却不敢有丝毫的不敬，依旧是赔笑道：“大人，我们华夏真的没有人有那个能力啊，一个人怎么可能对付得了圣军两千多人！”

    “那个华夏人不是普通人，他……我跟你说这些有什么用，你们华夏人都该死，要不是活捉你们当人质，我早就将超市铲平了！”首领不屑道。

    说着，首领再次一脚踹在了刘叔的脸上，刘叔根本不敢反抗，生怕惹怒了这些叛军，将他，将身后的那些同胞杀了。

    “这里有这么多华夏人，做人质而已，一半都不需要，想杀就杀，害怕什么？华夏这个国家最贱了，不管你杀多少人，只要手中还有人质在，他们就不敢动手，甚至会完全听从你们的，当年我们国家在他们那里抢夺了多少宝物，很多现在都还在博物馆中。”欧洲雇佣兵的首领，眼中流出喋血之色。

    刘叔闻言，咬着牙，虽然鼻中依旧流血，但依旧是说道，“我们华夏，为了本国人民的安危，什么委屈都可以承受，但这不是软弱，在我看来，这就是我一辈子最大的骄傲，身为华夏人的骄傲，我为生而华夏人自豪，骄傲！”

    “是吗？那你就去见上帝吧！”雇佣军首领咧嘴一笑，然后枪口瞬间放在了刘叔的额头之上。

    冰冷的枪口，抵在刘叔的额头之上，刘叔知道自己活不下去了，他站了起来，然后露出了笑容，任由鼻血染满了衣襟，中气十足的大喝一声，“我们华夏人，没有跪着死的！”

    这一声，让超市中的所有人，眼泪再也止不住的流出，汹涌而出。

    便是那阿铭，都露出了震惊之色，呆滞的看着刘叔，在死亡的威胁下，刘叔竟然笔直了身子，而他却觉得腿脚发软，无法站起来，他身旁的两个女孩，不由自主的看了刘叔一眼，然后再看了阿铭一眼，眼中露出了浓浓的失望之色。

    “是吗？”欧洲雇佣兵首领，冷笑一声，放下了枪，来到了刘叔的身侧，然后忽然举起长枪，狠狠的朝着刘叔的右腿砸了下去，这一击他用尽了全力，粗壮如普通华夏人小腿一般的手臂上，青筋暴起。

    “砰！”

    刘叔的脸上顿时露出了极为痛苦之色，额头青筋一根根显露，死死的咬住牙关，整个身躯猛地摇晃了几下，特别是右腿，几乎弯曲，丝毫不着力，唯有左腿在支撑着他的身躯，才没有倒下。

    雇佣兵首领的脸上，露出了一丝震惊之色，旋即又笑了起来，“很好，有些韧性，我喜欢！”

    “砰！”

    忽然，他再次抬起了长枪，狠狠的朝着刘叔的左腿之上砸落下去。

    “唔！”

    刘叔的脸色，瞬间憋红，额头之上汗水大把的落了下来，紧咬着牙关，身躯微微颤抖，眼眸之中充满了血丝，他的双腿之上，传来一阵阵刺骨的剧痛，身子在原地猛地摇晃了起来，但无论多痛，那么已经骨折，他的身躯都没有倒下去。

    但他却笑了，惨烈的笑了，紧咬的牙关已经出血，他用华夏语大声的吼道：“我草你妈，你个龟孙子，你再来啊，再来啊！”