    超能塔的时光就像是不断地在加速，在杨御手中的精灵球边溜走，暑假的日子，刚开始的时候和一座冰激凌小山一样，多多的，随着迷你龙一口一口又一口，就快要见底了。

    杨御一只手把砸吧砸吧嘴的迷你龙给拎了起来，这家伙赖在推车上不肯走了，非要把冰激凌全舔干净才肯罢休……

    如果这年头还组织拍光盘行动的宣传片的话，迷你龙应该可以胜任其中的主角了。

    超能塔的理疗确实非常有效，杨御和杨小钰两人都感受了几次，这种可以拂去全身隐藏的疲惫的感觉，令整个人焕然一新。

    特别是和呆河马面对面的时候，甚至可以不带脑子，反正可以一起发呆……

    自从有了美食呆的加盟，不少超能塔的熟客们发现超能塔提供的餐饮，甚至开始有了超越一些星级酒店趋势，这再一次引发了市民前往超能塔理疗的热潮。

    更不要说在超能塔的一楼以及超能道馆门口的两侧，都开始售卖起了呆味奶油香草冰激凌，超能塔特别推荐。

    为此，隔壁幽灵塔也整出了黑森林风格以及幽暗风格的呆味巧克力冰激凌，可以说在道馆界里刮起了一阵“黑旋风”。

    杨御每天都带杨小钰去超能道馆观看热闹的精灵对战，同时也帮迷你龙选择合适的对手，自从杨御的名号在超能道馆响彻以后，那些经常在边上指挥的挑战者们立刻停下了指指点点，大佬的想法他们不懂。

    迷你龙每天都有超能理疗的恢复，每天都有充足的冰激凌可以吃。

    这是一个实力迅速提升的时期。

    只要干不死，就往死里干。

    迷你龙的拼劲，不仅让杨御与杨小钰感到咋舌，就连超能道馆馆主蓝紫城也赞不绝口。

    饥饿与疼痛，就是最好的鞭策。

    迷你龙的精灵对战，拉鲁拉斯每一场都跟着杨小钰过来看，来自迷你龙的那一股冲劲，连带着拉鲁拉斯一起，为更美好的超能未来而努力。

    “要准备走了么？”

    这是杨御打完的最后一场精灵对战，除了超能道馆馆主以外，所有的常驻训练家，包括实习训练家在内，他都挑战了一遍。

    在超能道馆的挑战记录里，杨御的名字超越了万凯周，超越了江辉煜，还有前面一批更早的训练家们，暂时来到了第一位。

    “是啊，暑假的日子，剩的可不多了……”

    杨御笑了笑。

    超能道馆馆主蓝紫城心态可是很年轻，与杨御几乎没有什么代沟。

    “这一路向藏西方向过去，注意准备氧气瓶，如果发生了高原反应，就先停止这个计划，现在有晶石项链在，能够帮助拉鲁拉斯更好地恢复超能力。”蓝馆主说了一些细节。

    “好的，没有问题，这些天感谢蓝馆主的招待！”

    “也没有什么特殊的招待吧，布达喇宫那边我已经通过外网联系过了，帮助拉鲁拉斯恢复超能裙心，对于我来说，也是一件非常有意义的事情。”蓝馆主继续道，“欢迎二位再来超能塔做客，当然，也期待在未来的某一天与你在超能道馆交手！”

    “会的！”杨御笃定道。

    “蓝馆主再见！”杨小钰抱着拉鲁拉斯，和拉鲁拉斯一起朝着蓝紫城的方向挥手道别。

    呆呆和超能塔呆呆王互相握手，拥抱，然后挥手告别，同时，美食呆们拿着锅锅和铲铲排着整齐的队，送别它们美食王国的呆呆王。

    这一次藏西之行啊……

    杨御手中准备了一份川省地图，坐上了前往川省的动车之后，摊开来放在动车的桌面上。

    波克比和小梦妖在平稳的动车下缓缓睡着了，迷你龙呢，从杨御放着的背包里头探出个脑袋来，紫晶色的眼睛直勾勾地盯着桌上摊开的川省地图，似乎在寻找着什么。

    “我们先到川西中转一下，准备一些入藏的工作，然后再继续前进。”杨御缓缓说道。

    “嗯，哥，听你的安排！”杨小钰连连点头。

    “这最后还有不到十天的时间你就要新学期开学了，时间真的有点不太够用啊……”杨御揉了揉太阳穴，“到时候8月31号那天小钰你就先早点坐飞机回杭吧，布达喇宫这儿就交给我吧！”

    “哥，那你是不是开学也要迟到了啊？”杨小钰笑着道，紧接着从背包里拿出一块儿小毛巾，给拉鲁拉斯盖上。

    动车里有点冷。

    “估计很多人都会迟到吧……”杨御迟疑了一会儿，失笑着摇了摇头。

    他在403群里问过闻人方晨和洪堃了，他们两个人都还在抓精灵。

    洪堃为了抓一只幽灵系的精灵，整个人都快哭了，在深山老林里，而且还是在大晚上的，遇到了一群轮番前来惊吓的梦妖，差点就丢下帐篷一个人逃了。

    老闻那边情况也没有杨御想象中那么轻松，甚至和洪堃那儿的情况有的一比。

    要想捕捉到一只合适的野生精灵，闻人方晨都不知道自己在一个点蹲了多久，都快变成莫得感情的稻草人了，如果不是太阳底下卡咪龟给他戴了一副墨镜，估计人都差点忘了自己是在这里干啥的了。

    按照这个速度下去，新学期的开学，403怕是要集体迟到了……

    “咪额！”

    杨御和杨小钰看见迷你龙把自己的脑袋耷拉在了地图边缘的地带，一动也不动，就这么贴在上头。

    杨御侧着脑袋凑上去看了一眼，神情恍然。

    原来在这地图的边缘还介绍着一些地区的名小吃。

    迷你龙早就看上了这些处在川省的美味。

    “到了川省，总得吃一吃这里的火锅啊……不过大夏天吃火锅，怕是要热死。”杨御把迷你龙的脑袋从地图边缘抬起来，迷你龙虽然有些不情愿，但是，它还可以用脑袋去贴地图上另外的有小吃介绍的地方啊！

    这个这个这个……小孩子才做选择，迷你龙它全都要！

    “一个地方一个地方来，别急！”

    杨御心中倒也有一些念想，身为一位训练家，可不就是要走遍大江南北么？

    话说回来……

    双庆市里是不是有个火系道馆啊？

