    “这……”

    江小白听到迪莫这板上钉钉的话，一脸的苦笑。

    但随后那神色又带着认真道：“这把剑只是权势，有没有别的什么？”

    奈格尔只是想要权势？

    但那也只是凯蒂不在的情况下才行。

    但凯蒂在呢，奈格尔根本做不了什么。

    所以按照他的推测，这把剑指向的并并没有这么简单。

    一定还有别的原因。

    “这我就不太清楚了！”

    迪莫摇头道：“不过你和凯蒂族长那么熟悉，你直接问问她不是更好么？”

    “不合适！”

    江小白无奈。

    如果他不知道‘亲辅’还好，现在知道了，就这样去，总觉得会有些尴尬。

    “那我就无能为力了！”

    迪莫摇了摇头。

    江小白暗叹中，敲门的声音响起，伴随着迪莫声音的响起，可以看到洛斯拿着腕表走了进来。

    “江先生，分数已经到位了！”

    洛斯说话间，将腕表递给了江小白。

    “谢谢！”

    江小白点头间，顺着迪莫窗户外边的屏幕看了一眼，些许异色浮现。

    此刻天才学分榜，他八号第一了，江小白的名字位列第二。

    不过因为他讨要了陪练处的学分，所以两者之间相差并不是很大。

    如果在将邦纳那里讨要过来，那么江小白的名字将彻底位列第一。

    两个名字，都是破掉千万级的存在。

    实力榜，他八号的名字位列第一。

    江小白的名字还位列……

    诶？

    江小白此刻眉头挑起。

    不对。

    因为他发现八号后边加上了他江小白的名字。

    呵呵，并列第一么？

    这是被邦纳给抬上来了吧？

    是嫌弃他两个名字占名额呢？

    摇头中，江小白站了起来，看向迪莫道：“我朋友的事情麻烦你了！”

    “放心吧！”

    迪莫点头，目送江小白离开了。

    洛斯一直跟在后边，亲自将江小白送了出去，最后这才折返了回去。

    江小白离开后，没有在去卓南那里，而是直接走向了校外。

    这一路，他看到了很多敬畏的目光。

    为何敬畏，原因他自己也明白。

    这次表现得太强势了。

    但强势么？

    他并没有觉得。

    因为他异能相身并没有打开。

    其实他也考虑过，对战中要不要也开了。

    但他放弃了。

    为何放弃，原因很简单，这底牌等暴揍那公爵的时候在掀开也不迟。

    一路回到家中，时间已经四点半。

    宫新月看着进来的江小白不免开口道：“今天你可是抢尽了风头！”

    直播她一直都在关注。

    今天江小白的表现，很出彩，让人惊艳。

    那奇门奇象，哪怕是她也第一次见到。

    而后边击杀奈格尔，将涅槃之火抽离，也让人叹为观止。

    原来，江小白不知不觉的已经强大到了道这个程度。

    “觉得我厉害的话，就亲一口！”

    江小白面对宫新月的时候，再次放松了下来，满脸笑呵呵的道。

    “亲你个头！”

    宫新月脸色一红，直接瞪了江小白一眼坐在了沙发上。

    江小白看后坐在了一边，随后习惯性的靠在了宫新月的身上。

    宫新月看着江小白，脸蛋带着异色，开口道：“这次你任务都完成了，准备是什么时候走？”

    江小白来这里的目标，第一是拿到凤凰之力，第二便是让自己位居第一。

    这两点，江小白都在极短的时间内达到。

    那么对于江小白而言，这边已经没有留下去的必要了。

    “在等等！”

    江小白说了三个字。

    他也想一走了之。

    但面对这个组织的时候，他内心就放不下。

    而且他内心也想见识下这里的公爵地有多强。

    “公爵？”

    宫新月的声音响起。

    “对！”

    江小白没有否认。

    宫新月沉默了，随后道：“你底牌该掀开的都掀开了，对他而言你几乎等同于透明人了，我觉得离开会更好一些！”

    “透明？”

    江小白听后，顿时笑了笑，摇了摇头后，目光变得璀璨。

    随后宫新月感受到了什么，抬起头看向了客厅方向，那双紫眸渐渐变得吃惊。

    因为就在客厅方向，一个虚影骤然汇聚。

    渐渐凝实的那一刻，四对翅膀撑开了，手持长剑，威风凛凛。

    而相貌正是宫新月自己的相貌。

    至于那又多出来的两对翅膀，是从那把剑抽离出来的骨源，还有涅槃之火。

    刚好他也熔炼了进去。

    宫新月呆滞了，满脸的匪夷所思，最后低下头看向躺在自己双腿上的江小白道：“你！”

    “今天施展的是奇门家族的奇门奇象，这个是异能的相身！”

    江小白说话间，看着那身影道：“美啊！”

    宫新月脸色红润，伸出手在江小白的身上捏了下，但随后抬起头时，那紫眸中带着说不出的异彩。

    片刻后，目光看着江小白道：“你这个很完整，而且应该超出了完整的程度，你身上到底有多少种异能！”

    “现在的话，应该是十种吧！”

    江小白目露异色。

    精神，空间，风，冰蛊，离火，涅槃之火，重力场，吞噬，天雷，还有最后从那把剑中剥离的骨源。

    加起来，刚好十种。

    “十种异能！”

    宫新月满脸匪夷所思，最后看了江小白一眼后道：“厉害！”

    “厉害，那还不亲一口！”

    江小白含笑中，不等宫新月反应，起身的那一刻，直接低下头，将其抱在了怀里，亲在了那红唇上。

    宫新月怔了怔，伸出手在江小白的身上捏了下后，也随着江小白去了，闭上双眼回应着。

    ……

    傍晚时分。

    江小白没有让宫新月做饭，他亲自上场做起了饭菜。

    最后来了一个三菜一汤。

    简简单单，两人吃着也非常的温馨。

    饭后，当两人继续躺在床上看电视的时候，江小白开口道：“这次等回家了，我带你在见见锦瑜！”

    宫新月一听，脸色顿时红润，侧过头道：“不是都见过了么！”

    “这次不一样！”

    江小白面露笑容道：“你懂的……”

    “我……我才不懂呢！”

    宫新月直接摇头。

    江小白听着也不生气，而是哈哈大笑了起来。

    而这笑声，让宫新月脸蛋再次通红，伸出手直接朝着江小白的腰部捏了过去……

    这个混蛋。

    笑话她……

