    徐洪刚皱皱眉头：“这个姜秀秀我知道，孔杰担任县纪.委书.记的时候，她在松北县纪.委任办公室副主任，后来调到了市纪.委，再后来跟随张琳去了三江担任县府办副主任，怎么转了一圈又回到松北了？而且还是到泉水乡当副乡长。”

    听徐洪刚这么说，姚健心里不由有些紧张。

    苗培龙看了一眼姚健，接着道：“姜秀秀在担任三江县府办副主任期间，因为家庭原因，组织照顾她调回了松北，平调为松北县府办副主任。”

    “那为何又去了泉水乡呢？”徐洪刚追问道。

    “这个……”苗培龙做欲言又止状，又看了一眼姚健。

    徐洪刚接着看着姚健。

    姚健心里发慌，忙道：“这，这是因为工作需要，对，工作需要。”

    徐洪刚眨眨眼，看了一眼安哲，此时安哲面无表情。

    徐洪刚又看了一眼乔梁，乔梁上次救受伤在松北住院的时候，姜秀秀无微不至照顾他，乔梁对姜秀秀是很感激的，出于感恩，乔梁才让自己帮忙把姜秀秀调到市纪.委，没想到转了一圈，姜秀秀又回到了松北，因为家庭原因回松北倒也好说，关键是被发配到了偏远的山乡里。

    这其中一定有道道，徐洪刚观察着安哲、苗培龙和姚健的细微表情，脑子飞快转悠着，乔梁出于和姜秀秀的关系，对她现在的处境一定不满，而不满的人，不出意外，应该是姚健。

    既然乔梁对姜秀秀现在的处境不满，以他和安哲现在的关系，很有可能会告诉安哲。而安哲在这个场合貌似不经意提起姜秀秀，似乎并非无意。

    想到这里，徐洪刚不由重视起来，姚健现在紧跟骆飞的步伐，和骆飞的关系日益密切，而且，早就耳闻姚健和苗培龙关系紧张，安哲此时提起姜秀秀，应该另有深意。

    徐洪刚略一沉思，接着道：“姚县.长说姜秀秀到泉水乡是工作需要，这理由听起来很合理啊，同时，这理由又很宽泛，适用于任何人任何岗位的变动。”

    徐洪刚这么一说，姚健心里更紧张了，尼玛，安哲一提姜秀秀，徐洪刚紧密配合上了。

    徐洪刚接着看着苗培龙：“培龙书.记，既然安书.记刚才说姜秀秀给他留下了比较深的印象，说她是一位优秀的基层干部，既然你说上午开会讨论中层岗位调整，要把最优秀的同志安排到最合适的岗位上，那么，这次姜秀秀在不在其中呢？”

    徐洪刚这话正合苗培龙心意，他道：“在的，姜秀秀本来表现一直就很优秀，在泉水乡虽然时间不长，但业绩很突出，又加上刚在青干班进行了深造，这次调整，本拟让她担任县纪.委办公室主任，只是因为在会上讨论的时候，有不同意见，就暂时搁置了。”

    徐洪刚皱皱眉头：“如此优秀的一位女同志，为何有不同意见？”

    苗培龙笑笑没说话。

    乔梁坐在那里不动声色看着听着，此时，对徐洪刚的表现，他很满意，又觉得徐洪刚确实精明老练，知道他此刻必定想到了什么，所以积极主动配合安哲。

    这显然一种默契。

    看苗培龙不说话，徐洪刚决定搞个回旋，看着各位县领导：“各位，对姜秀秀同志工作的调整，你们现在还有意见吗？有的话，可以当面说出来，大家一起交流交流。”

    盛鹏和大家互相看了一下，心道，尼玛，我们哪里有意见，都是姚健这家伙极力阻挠，现在安哲赞赏姜秀秀，徐洪刚又如此说，我们可不能给姚健背这黑锅。

    盛鹏接着干脆道：“徐书.记，我没有任何意见，完全赞同。”

    盛鹏一表态，其他人纷纷跟进，都赞同。

    一看这阵势，姚健知道大势不可挽回，心里一阵丧气，却又不敢怠慢，也忙表态赞同。

    乔梁松了口气，卧槽，这事在酒桌上就办了，亏了安哲，亏了徐洪刚。

    乔梁不由暗暗感激安哲和徐洪刚，当然，也感激苗培龙。

    许婵也松了口气，暗暗替姜秀秀高兴，觉得自己今天给乔梁这电话打地很及时。

    徐洪刚一拍手，看着苗培龙哈哈一笑：“培龙书.记，你看，大家都想通了，问题解决了。”

    苗培龙此时也松了口气，没想到常.委会上没通过的事情，在酒桌上解决了，姚健心里虽然不满，但此刻连个屁都不敢放，自己终于可以给乔梁有个交代，

    当然，这交代可以说是给乔梁，也可以说是给安哲，后者更重要。

    当然，问题能得到解决，安哲不经意提起姜秀秀很关键，徐洪刚步步追问很重要。

    苗培龙长出一口气：“那好，随后就公布姜秀秀的岗位调整。”

    说完苗培龙看了一眼乔梁，此时乔梁看他的眼神里带着感激，这让苗培龙感到欣慰。

    然后苗培龙又看着安哲，安哲此时依然面无表情，眼皮耷拉着。

    这让苗培龙心里有些发毛，难道安哲对姜秀秀调整的岗位不满意？

    徐洪刚也有些不解，一时猜不透安哲心里在想什么。

    看安哲这表情，乔梁心里同样感到困惑。

    “安书.记……”苗培龙看着安哲小心翼翼道。

    安哲抬起眼皮，看着大家。

    对徐洪刚刚才的表现，安哲心里是满意的，他领会自己的意图很透彻，配合很默契。

    当然，这透彻和默契也跟徐洪刚了解乔梁和姜秀秀的关系有关，和徐洪刚知道乔梁在自己心里的位置有关。

    但对姜秀秀的调整结果，安哲却又不甚满意，觉得不是很理想。

    但虽然觉得不满意不是很理想，作为安哲的位置，他是不适合直接干涉县里中层人事调整的，下级不能越级，上级也同样。

    安哲吸了两口烟，不紧不慢道：“今天下午，我和徐书.记听了县里的工作汇报，和大家进行了座谈，对松北近期的工作，我是比较满意的，这说明松北的领导班子是得力的，是有责任有担当的，是真心为民做事的……”

    大家都看着安哲，苗培龙虽然感到轻松，但心里还是有些没底。

    安哲继续道：“但同时，我也觉察到，松北领导班子在某些方面，思想还不够解放，步子迈地还不够大，开拓意识还不够强，这些方面，也包括对干部的使用和调整……”

    听安哲提到这个，大家注意力更加集中。

