    

    “血脉提升！”深渊影龙兽想到血脉提升，便是心情愉悦。

    “跟随主上后，通过主上进行血脉提升，使我的实力大幅提升，修为也从七万三千年达到了七万五千年！”深渊影龙兽显然心情极好，原本属于冷漠类型的他，此时与这天苍鱼龙兽倒是相谈甚欢。

    “血脉提升！”天苍鱼龙兽显然也听说过，不由有些羡慕深渊影龙兽，可自己龙族血脉实在太淡薄，即便是主上想对自己进行血脉提升也无能为力了。

    “你呢？得到了主上什么赏赐？”深渊影龙兽也好奇的问着。

    “嘿嘿，主上给我的，是一颗黑暗魔杀果和一颗千年生命魂晶。”天苍鱼龙兽笑着说道。

    “服下那黑暗魔杀果后，我的修为也提升了近千年，而那生命魂晶更是疗伤至宝！”

    “黑暗魔杀果！生命魂晶！”深渊影龙兽一时也有些羡慕了。

    “一直听说主上身边有一株修为达到近四万年的黑暗魔杀藤，实力堪比普通的十万年魂兽，更是三年才能结下四颗黑暗魔杀果，每一颗都堪称仙果，想不到竟被你给拿走了一颗。”

    “还有那生命魂晶，几乎能让伤势眨眼间就恢复，比一些治疗类的魂兽都管用，天苍，这次你可是赚大发了啊！”深渊影龙兽不由调侃。

    “你的血脉提升，可比我这些都有用，而且修为达到七万五千年，龙族血脉还不低，你的实力在主上这些众多追随者里面，怕也得排上前四了。”天苍鱼龙兽也明白，实力才是硬道理，外物不过都是辅助而已。

    “你应该也能排在前四了吧？”深渊影龙兽说道。

    闻言，天苍鱼龙兽摇摇头，随即说道：“怎么可能，你看，玉角蛇皇修为达到了九万八千年，紫晶魔龙兽的修为达到九万五千年，还有他旁边那三眼恐虾王，修为也达到八万八千年，而你的修为也达到了七万五千年。”

    “你们四个修为都超过了七万年，应该是属于最顶尖的一批了，而我们下面六万年修为的，包括我和魔魂信天翁、魔魂大海绵，蓝环水母王，而五万年以下的魂兽首领可就更多了。”

    “玉角蛇皇！其他的魂兽首领几乎都到了，怎么没有看到玉角蛇皇？”听到天苍鱼龙兽这样说，深渊影龙兽扫了一圈，却并没有发现玉角蛇皇的身影，也没有感受到玉角蛇皇的气息。

    “应该还没有到吧，毕竟她们族群区域可是在最北端，近乎都要靠近冰海了。”天苍鱼龙兽也没有感受到玉角蛇皇的气息，不由猜测道。

    “对了，听你刚才说，你居然在极深混乱域见到过紫晶魔龙兽，看来在那混乱域中收获不少吧。毕竟紫晶魔龙兽去的地方，应该都是混乱域的核心圈了。”天苍鱼龙兽好奇问道。

    “你也知道极深混乱域的情况，那可是远古海魂兽墓地，虽然机缘无数，但危机也是并存的，这千年来我也仅去过一次，在那核心圈边缘就忍受不住那股血煞之力，被其所伤，更是耗费了千年时间才将体内的血煞之力给清除。”深渊影龙兽说起血煞之力，便是眼神凝重，显然对那血煞之力有着足够的了解。

    “你竟被那血煞之力给伤了！”天苍鱼龙兽眼睛一瞪，连忙说道：“我也听说那玩意儿进入体内，即便是一点都极难清除，想不到你竟花了千年的时间！”

    “虽然我并没有去过，但听说那里机缘不少，魂力也极为浓郁，如果能抗住血煞之力，在那修炼可是事半功倍。就连其他两大海域的魂兽都有不少前去那混乱域，似乎当初深海魔鲸王也在那修炼不少的时间。”

    深渊影龙兽也点点头：“的确如此，不过风险也极大，那血煞之力并不是最危险的，最危险的莫过于那些被血煞之力侵占了精神之海的魂兽，失去了灵智，一个个化为了疯魔，几乎只要是活的生物出现在它面前，就会被它疯狂追杀！”

    “而越靠近核心圈，血煞之力越浓郁，疯魔的魂兽越多，当然，要是去那的魂兽也扛不住了，被大量血煞之力侵占身体，也会成为它们中的一员，所以边缘地带与外圈区域和混合圈是比较安全的。”

    “而极深海域其他几个大型族群，早已经把边缘地带、外圈区域与混合圈占据，我们在那也很难在那捞到好处。”

    “不过，如今似乎不一样，在主上带领下，说不定我们也能混到极深海域前五势力的实力，毕竟如今那五大族群之一的九幽蛇皇也不是主上的对手了。”深渊影龙兽缓缓说道。

    “九幽蛇皇……”

    ……

    而帝岛中心山顶，苏青宇此刻正在为这九幽蛇皇懊恼不已。

    “当初，就该不惜一切代价，将那九幽蛇皇斩杀在玉角蛇海域！也不会有今天的麻烦！”

    “想不到，如今那九幽蛇皇竟与深海魔章王达成共识，居然要联合将我们吞并。”

    一个月前，因为当初苏青宇想着节省雷电之力，使得施展出的“超级千鸟”威能不够，而仅仅让九幽蛇皇重伤，想补刀的苏青宇却如何也追不上修为达到十二万年，而且拥有隐身能力的九幽蛇皇，从而让他逃脱了。

    如今，九幽蛇皇与修为达到十六万年的深海魔章王两大族群联合，不光要将整个玉角蛇海域侵占，甚至想将苏青宇的整个势力范围吞并，这让他极为气愤。

    甚至一天前，两大族群的大量高年份魂兽涌入玉角蛇海域，更是由九幽蛇皇与深海魔章王亲自指挥，发动了新一轮的海域战争。

    “果真应了那句话，斩草不除根，春风吹又生！”造成了如今这种局面，苏青宇极为恼火。

    “九幽蛇皇！深海魔章王！这可是你们逼我的！”

    苏青宇下定决心，即便是使用黑暗蓝银断命处第一颗毁灭之心的全部雷电之力，也要让那九幽蛇皇与深海魔章王付出代价，甚至于是一举击杀。

    “虽然众多魂兽里，再没有像带土一样拥有雷电之力的高年份万年魂兽，可这带土近乎两三年积累的雷电之力，看看你再扛不扛得住！”

    “这可完全不是上一次的那种用量了！”

    ……

    ……        

