    裴府禁地。

    裴家老祖再一次来到了那个密室之中，坐在七面镜子中央。

    那六面小镜子中也都出现了两家四派的天象大宗师。

    七人一脸恭敬得看着那面大镜子，似乎在等候着什么。

    时间一分一秒得过去。

    忽然，那面镜子绽放出淡淡的光辉，浮现了一道模糊的虚影，

    “见过大人。”

    裴家老祖等七人连忙恭敬得喊道。

    “一天之后，会有使者降临，你们七家做好迎接准备。”

    镜子中的模糊虚影开口说道。

    “是，大人。”

    裴家老祖七人连忙说道。

    模糊虚影也随即在镜子上隐去了。

    “诸位，我们马上去暗渊，准备迎接使者降临。”

    裴家老祖说道。

    说着他就离开了这个镜面密室，来到了另一个大殿之内。

    这里竟然有一道奇异光门，流光溢彩。

    就这么悬浮在半空中。

    裴家老祖深吸一口气，当即就踏入了光门之中，消失不见了。

    ......

    冷宫中。

    叶城在观看过太监武祖的画卷之后，闭上了眼睛，再次进入了那个奇异梦境之中。

    这是他第三次进入了。

    所以，他毫不犹豫得朝着太监武祖的背影追了上去。

    虽然依旧追不上，却比上一次又近了许多。

    “天人者，集天地伟力于一身，享寿千年，逍遥天地，岂不是好处占尽？其实不然，天人乃是夺天之气，逆天而行，故有三劫九难，渡不过者，必遭横祸，一入天人路，唯有披荆斩棘，勇往直前。”

    “天人三劫，一为心劫，心魔侵体，颠倒迷离，渡过者可称真人，二为煞劫，煞气入体，异化无常，渡过者可称真君，三为雷劫，天雷洗体，毁灭一切，渡过者可为人仙。”

    “纵然渡过三劫，成为人仙，只是提升实力，寿元依旧是千年，无法超越，千年寿元一到，遭遇天人五衰，必死无疑。唯有历经九难，才能够延年益寿，每渡一难，将因人而异，增加三五百年寿元，等到九难圆满，将化丹成婴，成就无上仙道，据说寿元可以达万年以上。”

    “现吾传下一部天人功法，名为葵花天经....”

    缥缈得声音传递而来。

    忽然，叶城发现前方太监武祖的身影似乎停了下来，然后越来越近。

    最后叶城直接来到了太监武祖的身后。

    下一刻，他的身体跟太监武祖的身影重合了起来。

    轰！

    一股说不出信息融入了叶城的神魂意识中，紧跟着整个梦境破碎开来。

    叶城缓缓睁开眼睛，脑海中多出了一部天人功法葵花天经的所有内容。

    而眼前原本悬浮着的太监武祖画像，竟然无火自燃了起来。

    就这样，画像在叶城面前化为了灰烬。

    叶城看到这一幕，心中明白得很，自己得到了画像中的天人功法之后，这幅画也就失去了所有的力量，从而自毁了。

    “葵花天经？”

    他仔细琢磨着这部天人法的名字，跟前世某部武侠小说中的一部武功名字有些相似。

    接下来，他仔细研究天人法的内容。

    很快，他非常吃惊了起来，因为这葵花天经，似乎跟他之前修炼的辟邪剑典，有着一些内在的联系。

    “难道辟邪剑典是从葵花天经这部天人功法中脱胎而出的？”

    叶城心中一动。

    这种可能性是非常大的。

    对他来说，这是有很大好处的，一脉相承的天人功法，修炼起来将会轻松许多的。

    于是，叶城开始修炼葵花天经。

    不知道过去了多久，小公鸡又慌慌张张得冲进静室中，咕咕咕得叫着。

    叶城一直分出了一丝心神关注着外界，知道是那个神秘小女孩有情况了。

    于是他从修炼中脱离出来，睁开眼睛，直接从修炼平台上跳了下去，跟着小公鸡小黄来到了卧室里。

    只见那个小女孩竟然坐在床边，一脸茫然得打量着周围。

    当叶城一进来，小女孩就看了过来。

    四目对视。

    这小女孩似乎也不害怕，看着叶城，露出了疑惑，“你是谁，我这是在哪里？”

    “这里是大齐皇宫之内，小丫头，你从哪儿来？叫什么名字？”

    叶城看到小女孩苏醒，当即笑着说道。

    “我？”

    小女孩仔细想了起来，自己叫什么？来自哪里？

    可她脑海里一片空白，什么记忆都没有。

    她皱着眉头，摇了摇头，“我不记得了。”

    “一点都不记得了？”

    叶城惊讶道。

    “嗯。”

    小女孩轻轻点头。

    叶城一直在观察着小女孩，眼神纯净无暇，不像是说假话。

    看来，这小女孩因为受伤太严重，导致之前的记忆进入休眠状态了。

    也就是说，小女孩失忆了。

    这就有点麻烦了。

    “这样吧，你暂时先住在这里，等以后想起一些东西，就跟我说，到时候，我会帮你找到你的家人。”

    叶城想了想说道。

    这个小女孩来历不明，身份应该会很特别，还是先留在身边观察。

    反正小黑会直接进出他乾坤袋，这样一来，就不用担心他的秘密会暴露的。

    “我的家人？”

    小女孩的内心仿佛被触动了一般，皱起了眉头，似乎想要回忆关于家人的事情，却是一片空白，什么回忆不起来，这让她有点难受。

    “小丫头，记不起来，就不要强行回忆了，你先好好养伤。”

    叶城说道。

    “哦。”

    小女孩轻轻点头。

    “你饿不饿？你要是饿了，我给你拿点食物过来。”

    叶城问道。

    “我不饿。”

    小女孩摇摇头。

    叶城知道小女孩体质很特殊，就算是不需要吃东西，也是有可能的。

    在这么重的伤势下，小女孩不仅活下来，还这么快就苏醒过来，甚至坐起来，跟没事一般，根本看不出身体内部伤得如此严重。

    无论怎么看，这小女孩都不可能是普通人。

    “小丫头，你受伤这么严重，没什么感觉吗？比如说疼痛...”

    叶城又问道。

    “不痛。”

    小女孩说道。

    “那我给你检查，看看你的身体伤势恢复得怎么样了。”

    叶城点点头，于是灵识一探，顿时有点吃惊了起来。

    因为小女孩那原本寸断的经脉，出现破裂的骨骼，五脏六腑什么的...竟然愈合了许多。

    以这种愈合速度下去，再有个几天，恐怕身体就能够彻底恢复过来。

    简直是太离谱了。

    叶城有点怀疑，这小女孩会不会不是人？

    ......

