    第890章大雪终至

    探长眼看高桥真知慌乱不已的样子，急忙开口：“你仔细回忆一下，到底有没有得罪什么人，一般来说，除非有深仇大恨，否则谁会这么针对你？”

    说罢，探长又提醒道：“想一想，有没有人想杀你，或者你有没有想杀什么人？！”

    高桥真知第一个想到的是叶辰。

    但很快他又在心底否定了这个念头。

    腾林青田无故失踪之后，腾林正哲曾在窃听叶辰的时候，得到一个讯息，杀腾林青田的不是叶辰，而是另一伙忍者。

    当时，腾林正哲推测，应该是效忠于伊藤家族的甲贺忍者。

    但是，他并没有把这件事情告诉警视厅的人。

    因为，他觉得，自己跟警视厅说了也毫无意义，因为这件事完全没有任何直接证据，一切只是腾林正哲生前的猜测。

    在自己看来，八成是伊藤家族在背后搞鬼，但在警察看来，对方有可能是甲贺忍者，但也有可能是伊贺忍者、佐贺忍者，亦或者其他低调的忍者家族。

    毕竟，日本忍者历史悠久，门派众多。

    就像是中国的武术一样，中国武术自古以来种类繁多、门派繁多，叫得上名字的大门派就一大堆。

    什么少林、武当、昆仑、峨眉、华山、崆峒，下面不知名的中小门派更是多不胜数。

    日本也是一样，除了四大知名的忍者家族，还有数不清的小家族和小门派。

    所以，他决定不让东京警视厅插手其中，自己动手报复伊藤雄彦！

    很快，法医便抵达现场。

    他们将四具硬邦邦的尸体运回了警视厅的法医部门，这样的尸体至少要等完全解冻之后才能进行解剖。

    与此同时，腾林正哲四人诡异死亡的消息，也层层汇报到了警视厅的高层，让整个警视厅一片骇然。

    警视厅长已经快崩溃了！

    苏知非和苏知鱼被绑架的事情还毫无头绪，瞬间又闹出这么大的事情。

    四个实力高超的忍者竟然也会被杀，这简直就是一波未平一波又起！

    东京，也一下子从一个时尚的国际都市，变成了一个诡异的罪恶之城。

    然而，就在东京警视厅焦头烂额、在东京掘地三尺的时候。

    苏知非与苏知鱼兄妹二人，已经被秘密送至几百公里外的京都。

    按照松本良人的计划，他要让苏家这一对子女，死在伊藤雄彦的府邸之中。

    到时候，让伊藤家族百口莫辩。

    但是，伊藤雄彦也不是怂包，也是有强大实力的。

    到时候他知道自己被人嫁祸，也肯定会把幕后黑手当成是高桥真知。

    如此一来，伊藤雄彦一定会跟高桥真知拼个你死我活！

    用不了多久，日本顶尖的两大家族，就将元气大伤，甚至彻底消失。

    到那时，松本家族就可以收割所有好处，然后再作为苏家唯一可选的合作者，去跟苏家合作，进一步增强自己的实力。

    ......

    叶辰今天起的很早。

    天气预报的软件弹出提示，今天下午开始，一直到夜间，京都、大阪一带，会有大到暴雪。

    他先是和魏亮一起去了小林制药的生产线，下午的时候，他找陈泽楷要了一辆车，打算自己驱车前往京都。

    陈泽楷不知道他要车去哪里，眼见雪已经下了起来，而且越下越大，便急忙提醒他：“少爷，今天有大到暴雪，这种天气开车太危险了，您要是没什么重要的事情，还是别出门了。”

    叶辰摆摆手：“没事，你不用担心，我有点私事要去办一下，办完就回来。”

    陈泽楷问：“是在大阪吗？要不要我安排人护送您？”

    “不必了。”叶辰没说自己到底要去哪里，他也不想说。

    他也不知为何，脑子里一直对伊藤菜菜子念念不忘，或许是出于对那个姑娘的同情，也或许是出于敬佩，亦或者是出于其他的某种情感，叶辰想不通，也不愿去想。

    现在的他，只是想去京都亲眼见一见伊藤菜菜子，顺便看一下她的伤势。

    无论如何，把她的伤治好，自己也就可以安心回去了。

    陈泽楷见叶辰不愿意透露行踪，于是便也没有坚持，只是嘱咐他一定小心驾驶，如果雪太大就等雪停了再开车。

    叶辰应承下来，随后便独自开车出发。

    大阪距离京都很近，开车大概也就是一个小时的样子。

    当他抵达京都的时候，天色已经暗了下来。

    雪越下越大，几乎就是鹅毛大雪一般。

    叶辰不知道伊藤家族的府邸到底在哪，于是他便先找了一家中餐厅吃了一碗中式拉面，结账的时候，问了老板一句：“老板，您知道伊藤家族府邸在哪吗？”

    对方笑呵呵的说：“伊藤家族的府邸就在二条城旁边，占地面积很大，很好找的，而且正门有牌匾，就是汉字的伊藤。”

    叶辰点了点头，道了声谢谢，随后便结账出了餐厅。

    二条城是京都知名景点，所以在地图上就可以直接搜到，距离叶辰不过两公里而已。

    眼瞅着几分钟就能抵达，坐在车里的叶辰却一下子有些踌躇和犹豫。

    他还没想好，自己该怎么去见伊藤菜菜子。

    到了伊藤家族的府邸，直接敲门求见吗？

    不合适。

    毕竟，伊藤雄彦那四十五亿美元还在自己手里，要是他家的下人禀报伊藤雄彦，他肯定不会让自己跟伊藤菜菜子见面。

    那怎么办呢？

    难道，要自己溜进去吗？

    或许，也只有这一种合适的办法了。

    想到这里，叶辰发动汽车，按照导航，来到了二条城附近，果然在距离二条城不远的位置上，看到了伊藤家族的府邸。

    伊藤家族的府邸占地面积很大，从外面看过去，里面有一半的面积都种着参天的古树，建筑也都是融合了强烈中式建筑元素的日式古代木质建筑，一看便知道年代已久。

    由于伊藤家族的府邸周围还有一条古老的护城河，而进出的两座桥都属于私人领地，所以叶辰便将车停在不远处的路边，随后一个人冒着大雪，在黑暗中潜入了伊藤家族的府邸。

    此时此刻。

    伊藤菜菜子刚刚泡完温泉。

    因为今天终于盼来了期待已久的降雪，而且是一场大雪，伊藤菜菜子一扫之前心头的阴霾，心情格外的好。

    她让佣人帮忙给自己换上一身美到不可方物的和服，又把自己的长发优雅的盘起、插上最喜欢的发簪。

    随后，便一个人推着轮椅，欢欣无比的，来到自己的小院之中赏雪。

    伊藤家族的府邸占地面积太大，大大小小的院落有好几个，伊藤菜菜子所在的这个院落最偏僻也最安静。

    雪下的很大，很快便在她的头顶落上了一层雪白，伊藤菜菜子看着漫天飞舞的雪花，如孩子一般雀跃。

    片刻之后，她抬头看着天空，在心底虔诚的诉说：“不知道叶辰君此时在做什么？不知道金陵现在下雪了没有？不知道他会不会想起我......”

    