    当黄天辛苦的耕耘...不对，和柳二龙在榜单公布之前的前一天，终于将柳二龙的实力提升到了半神封号斗罗的地步，他面色红润，神清气爽的走出了房间，他此刻的实力也已经达到了三级神祇中期。

    为了赶在榜单公布之前将柳二龙的实力提升至九十九级半神封号斗罗，他冷落了远在月轩的唐月华，整整十几天的时间都是泡在柳二龙的房间内。

    从房间出来后，黄天直接瞬移来到了月轩唐月华的房间内，实力提升了，都不需要打开空间隧道通行，直接就能够瞬移了，距离是随着黄天的念头而决定的，一次瞬移上亿公里都不成问题，只要他的神力跟得上消耗。

    “月华，我在了！”

    黄天看见坐在凳子上的唐月华，右臂杵在桌子上，右手支撑着小脸，闭着眼睛，俨然一副睡美人的模样。

    被黄天声音惊醒的唐月华，睁开了双眼，看见了黄天出现在她的房间，惊喜的说道：“夫君，你来啦？二十天都不见来，是不是不要妾身了？”她说着说着，语气变得低落起来。

    黄天伸手揽住她的细腰，将其抱在怀里，左手拍了拍她的手背，说道：“傻瓜，你是我的女人，我怎么可能会不要你了呢！这些天我和二龙在闭关修炼，刚刚才出关，这不立马就来见你了。”

    “那你下次在闭关修炼之前，一定要给我来个信息啊！实在是忙，也可以让手下的人来传信。”唐月华嗔怪的说道。

    黄天脸上顿时露出尴尬的表情，他当时只想着和柳二龙双修的事，都把传信的事儿给忘记了，他笑了笑，说道：“月华，是为夫的错，一时间都给忘记了，你放心，下次我在闭关修炼之前，一定会跟你说，省得你为我提心吊胆，连休息都没有休息好，整个人都憔悴了不少。”

    “那夫君，今天你过来了，不走了吧？”唐月华小心翼翼的问道。

    “嗯，不走了，这段时间我就在这里陪你。”

    黄天抱着唐月华，闻着她身上散发的香味，一时间就来了感觉，右手开始不老实的在她的后背上游走。

    唐月华感知到黄天的动作，两坨红晕飞上两边的脸颊，小声的说道：“夫君，不要在这里，你想要的话，就去卧室吧。”

    “嗯。”说完，他就抱着唐月华进了卧室。

    第二天中午，天空中金光大盛，光芒在空中凝聚成一道美轮美奂的金色卷轴，金光喷射而出，映射在斗罗大陆的每一寸土地上。

    “大家快看，是天道金榜，时隔一个月，它终于出现了。”

    “等待了一个月，也不知道我的武魂能不能上榜，我也想得到天道奖励。”

    “得了吧你，就你那豪猪武魂，还想上榜，那我土狼武魂岂不是能位列前五十？”

    “你...你...做人还是要有梦想的，万一实现了呢？”

    “呵呵，你以为你谁呀？天道老爷的私生子吗？做梦去吧。”

    一条小巷子里，两个穿着粗麻布衣的中年男子吵了起来。

    几乎所有大势力都在观望着，武魂榜公布后，自己有没有上榜。

    武魂城教皇殿，身穿紫色长袍的比比东手握权杖，头戴教皇冠，站在观赏台上，望着天空上的卷轴，喃喃自语：“不知道这次金榜公布，我能排在第几名？”

    武魂榜，看名字就知道，上榜之人拼的是武魂，而这天下之大，同种武魂的人更是数不胜数，但同种武魂，只能有一人上榜，而上榜之人，就是实力最高的那一个人。

    整个上三宗，此时都胜券在握，榜单上必然有他们宗门之人的名字，甚至还有可能名列前茅，比如最强兽武魂蓝电霸王龙，最强辅助武魂七宝琉璃塔，最强器武魂昊天锤，这些可都是名震大陆的强力武魂。

    然而，斗罗大陆人才荟萃，无数强者隐藏在暗中，不知道会不会被这武魂榜所曝光，上一次的绝世天骄榜，就是曝光了很多的没有在大陆上出名的强者，这次也绝不例外。

    就在此时，金色卷轴缓缓拉开，上写着一行行龙飞凤舞的大字。

    武魂榜：

    第100名：奥斯罗

    武魂：幽冥猎豹

    奖励：魂力提升五级，任意魂环年限提升一千年。

    “我的天啊，竟然直接连升五级！”

    “而且这还是第一百名，我现在很好奇，前十名的奖励是什么？”

    “这要是能上榜一次，能少修炼好几年啊！”

    “又是提升魂环年限，老子嫉妒了，为什么上榜的不是我？”

    “这要是九十九级的绝世封号斗罗强者得了这奖励，岂不是立地成神了？”

    一时间，无论是平民还是高高在上的王公贵爵，又或者是各个宗门学院的首领，都无一不震惊。

    榜单奖励一出，大家都有些疯狂了，恨不得自己就是那个上榜的人。

    榜单之上，再次有文字浮现，又有数人的名字和武魂被公之于众。

    第九十九名：黄明

    武魂：地穴红蛛。

    奖励：魂力提升五级，任意魂环年限提升一千年。

    ......

    第六十名：戴沐白

    武魂：邪眸白虎。

    奖励：魂力提升五级，任意魂环年限提升四千年。

    “我去，终于见到一个熟人了，他之前是绝世天骄榜的第七十五名，如今又上了武魂榜，妈蛋，老子要是能上一个榜单就好了。”

    “这就是天骄的武魂排名，的确是很不错。”

    蓝霸学院内，众人见到戴沐白上了榜单，高兴的向他祝贺：“戴老大，恭喜你又再次上榜，这次的奖励可是比上一次的绝世天骄榜还要恐怖哦。”

    戴沐白笑得合不拢嘴，说道：“大家比我的天赋还要强大，肯定能上榜单的，只是不知道能排在前几名而已。”

    果不其然，在后面的排行上，除了小舞、奥斯卡之外，唐三、宁荣荣、朱竹清、马红俊四个人都上了榜单。

    第五十九名：朱竹清

    武魂：幽冥灵猫

    奖励：魂力提升五级，任意魂环年限提升五千年。

    第三十名：马红俊

    武魂：极品火凤凰

    奖励：魂力提升五级，任意魂环年限提升七千年。

    第十五名：唐三

    武魂：蓝银皇

    奖励：魂力提升五级，任意魂环年限提升一万年。

    第十名：宁荣荣

    武魂：九宝琉璃塔

    奖励：魂力提升五级，任意魂环年限提升六万年。

    弗兰德、玉小刚、赵无极等人，看到这里，纷纷表示祝贺，对于还有三个月后就举办的泛大陆高级魂师精英大赛更加的有信心了，这次的武魂榜奖励过后，小怪物们的魂力等级又能狂升七级以上，五个五十七级以上的魂王参加比赛，还有谁能够阻挡得了他们前进的脚步。

    唐三有些不解，问站在他身边的父亲唐昊：“父亲，我明明是双生武魂，为什么我的昊天锤没能上榜？它不是全大陆最强的器武魂吗？”

    唐昊笑着说道：“别说你的昊天锤上不了榜，就连我和你大伯也上不了榜，能上榜的只有我的爷爷，也就是你太爷爷唐晨，他老人家的昊天锤才是最强的器武魂。”

    “原来是这样。”唐三听到唐昊的解释，顿时明白了过来。

