    对于他来说这可是一个天大的突破，要是没有这一天的话，想要自己一个人独领一军，哪怕是最低级的编制，也需要一千人。

    只要他能够表现出自己应有的价值，想必后面的升迁之路就一路顺畅了。

    “冯大人，我们又见面了！”

    再次见到了冯敬，拓桑笑着打招呼。

    “多日不见，拓桑大人果然还是风采依旧啊！不知道大人今天来，可是给我带来什么好消息吗？”

    冯敬笑眯眯的明知故问。

    “冯大人说笑了，要是没有大单于的命令，我也不敢来呀！”

    拓桑笑着说道。

    “那，不知道大单于对于这件事情怎么看？”

    冯敬反正是不紧不慢，现在这个时候，主动权已经到了他的身上。

    “我家大单于的意思是，八千战俘换五万汉奴这件事情他可以应允，但是这五万汉奴只能够在单于本部之中挑选，其他部落的事情，大单于也没办法保证！”

    反正事情已经到了现在的地步，根本就是一翻两瞪眼，拓桑也干脆直来直去。

    这一定是匈奴单于能够做出的最后让步了，要是汉人还不答应的话，那就只能开战了。

    “这个……兹事体大，我需要派人询问一下我家大王，只不过，我想应该问题不大，既然在这件事情上我们双方达成了一致意见，那咱们是不是就该说一说下面的小事了？”

    冯敬的心里都已经乐开了花，八千战俘换回五万，百姓无论如何这件事情在政治上已经是赚了。

    要知道被匈奴人掳走的百姓，能够换回来的可真是凤毛麟角，一下子能换回了五万人，已经是邀天之幸了。

    “还有？不知道冯大人还有什么要求？”

    拓桑的脸色已经难看到了极点，这些汉人还真是一个个得寸进尺啊，这第一个要求就已经很难让匈奴人满意了，现在他们居然还敢变本加厉。

    “放心吧，本使也绝对不会狮子大开口的，只不过咱们汉匈两家，双方有约在先，贵国送公主入汉，两家结秦晋之好，这公主倒是送来了，可是这嫁妆现在还没到手啊……”

    冯敬说到这里的时候，拓桑的鼻子都要气歪了，欺负人也不带这么欺负的呀……

    上次汉匈一战，汉朝人最起码从匈奴人手中夺走了几万匹战马。

    现在，大战才刚刚结束，这些汉朝人居然又恬不知耻地跑到匈奴王庭来讨要嫁妆……

    这是真把匈奴人当成软柿子来捏了吗？

    “尊使先不要着急，不如这件事情你先回去问问大单于，看看大单于的意思如何？左右也不过就是几万匹牛羊，几百车宝石而已，大单于富甲一方，这么一点东西难道还凑不齐吗？”

    冯敬说话倒是轻飘飘的，几万匹牛羊几百车宝石。

    这种事情要是放在以前的话，可能大单于眼睛都不会眨一下。

    但是现在这个时候，一方面匈奴人连遭重创，大冬天得动用那么多战马，最后居然还闹了个血本无归。

    更重要的是匈奴的男人死了几万人，而且这些人绝大多数还都是匈奴的本部精锐。

    可以说，军臣单于的实力空前衰弱，他在匈奴内部的影响力急剧下跌。

    很多人已经开始在犹豫，他这个大单于是不是称职了。

    隐隐的已经有人开始散布谣言了，虽然军臣单于很严厉地处死了十几个人，但是这种迹象已经足够让他心惊胆战了。

    在大草原上和汉朝境内可不一样，匈奴人可从来没有过什么忠诚可言，对于他们来说，追随强者是他们的本能。

    如果一个大单于不能带领他们走向强盛的话，那他们为什么要追随他呢？

    “既然这样的话，那不知道冯大人还有什么别的要求吗？如果有的话不妨一起说出来！”

    拓桑的脸色尽管难看，但是冯敬说得对这件事情，他必须得先禀报大单于，然后再做打算，毕竟现在这是在王庭境内，这些事情他做不了主啊。

    “我个人当然没有别的要求了，不过你也明白，我们两个其实就是跑跑腿而已，至于我家大王那边会不会还有别的什么要求，我就不敢保证了！”

    这话听得拓桑直翻白眼，你听听这是人话吗？

    这是两国邦交，又不是和你家大王在过家家，由得他今天说这个明天说那个吗？

    可是奈何，这件事情他实在是做不了主，只能朝着冯敬拱了拱手，然后回去禀报军臣单于了。

    “来人，我修书一封，火速派人送往晋阳，就说一切等待代王的绝断！”

    冯敬志得意满地吩咐道。

    “诺！”

    元青他们在帐外可是听得清清楚楚，匈奴人总算是服软了，只要他们有第一次服软，想必冯大人很快会让他们服软第二次的。

    这种不战而屈人之兵的感觉，还真是好得很啊。

    这要是换在以前的话，根本都是想都不敢想的事情，汉朝人从来都是受气的一方，哪里有过这么畅快的时候？

    这还真是风水轮流转啊！

    ——————————

    东宫里的消息终于传了出来，所有人都替太子捏了一把汗。

    毕竟，疟疾在这个年月可是要死人的！

    这喜得贵子的喜悦还没过两天，现在孩子居然直接得了疟疾，已经有不少人在心里暗自叹息了。

    几乎所有人都认为这孩子不可能活下去的，月子里的娃娃得了疟疾，在如今这个年月根本就是不治之症。

    这件事情真是让皇帝大为震怒，太医院里的医官连续被皇帝贬出去了三个。

    要不是现在皇宫里面还需要这些人护持安全的话，恐怕这一次整个太医院，都要被暴怒的皇帝全部清理了。

    不过比起太子殿下痛失爱子，人们还是更担心疟疾这东西，会不会在长安城里扩散？

    一时之间各大药铺里面，所有但凡能够跟疟疾沾边儿的药材，一个个全都水涨船高。

    只要家里有点闲钱的，没有一个不赶忙备着点的……

    就在人们忙活得不亦乐乎的时候，金吾卫衙门里再次传出了一个惊天消息。

    昨天夜里，金吾卫擒获的一批歹人，一个个全都嚼舌自尽了……

