    “我，我也可以凑点，我还有一百块。”刘文轩开口。

    慕千羽没好气的瞪了他一眼：“欠我一万多没还呢，你还敢自己留私房钱，拿来。”

    “主人，我真的只有一百块。”刘文轩捂住自己的胸口。

    慕千羽板着脸伸出玉手。

    “那我留十块行不行？”刘文轩可怜巴巴的问。

    “五块，再讨价还价我把你卖给赌场。”

    “别别，五块就五块。”刘文轩说着从胸口、袖口分别取出四个钱袋子，都交给了慕千羽。

    慕千羽惦着手里这几个扁扁的钱袋子，眉梢都开了花，蚊子再小也是肉，能看见回头钱总是好的。

    刘文轩很想给自己两巴掌，怎么嘴就这么快，这下最后的私房钱也没有了。

    吴有为在一旁道：“我还有几十万，够吗？”

    慕千羽刚想摆手便见王丰年从后面走了出来，昂首阔步的站在台上，一脸正色的道：“不知是哪位贵客提出质疑？”

    “是我。”裴四海开口道：“这凤尾草如此名贵，我想竞拍者是否应该被提前确认资格，若是哄抬价格岂不是乱套了。”

    “原来是裴公子。”王丰年点了点头道：“裴公子稍后，待在下问问其他竞拍者的意见，若是同意我们便执行，不知在场还有哪一位在竞拍此株药草？”

    裴四海手一指第一排的慕千羽，道：“我看她是不会同意的，被验出来没有钱多尴尬啊。”

    王丰年顺着他手指的方向就看到了施施然坐在那里的慕千羽。

    他怔愣片刻，而后小跑下台对着慕千羽躬身道：“贵人，是您啊，是您当然不用验证。”

    裴四海是后上船的，只听说慕千羽待遇特殊，但却没有真正见过，如今见了也是万分诧异。

    这可是堂堂的长盛商会，竟然能在一个女子面前连面子都不顾了？

    “既然裴公子要验证，我也别搞区别对待了。”慕千羽将小若手上的储物袋拿过来交到王丰年手里道：“去验证吧。”

    “这……”王丰年捧着这个储物袋，像是捧着一个随时都会爆炸的地雷。

    慕千羽递给他一个眼色。

    裴四海防着她抬高价格，她又何尝不防着裴四海，毕竟她是一分冤枉钱都是不想花的。

    王丰年能做上长盛商会的大管事当然不会是没脑子的人，当即便反应了过来，收下储物袋后起身对着裴四海：“贵人已经交了储物袋，还请裴公子也将能出的灵石上限拿出来，我们一并验证。”

    “你们不会帮着她吧？”裴四海现在隐隐有种自己挖坑给自己跳的感觉。

    “裴公子若是信不过我们长盛商会，大可自行离去。”王丰年淡淡道，姿态已全然不同。

    站在慕千羽对立面的人那就是站在他们商会对立面，记住这个便是做错事也能保住脑袋，不然就是做的再对，怕也只能找阎王爷领赏了。

    “你……”裴四海气不打一处来，但碍于那凤尾草还是忍了下来，将自己装灵石牌的储物袋直接扔了过去。

    王丰年拿到了后面去验证。

    在场之人再次议论开来。

    “这裴公子还真是自信，长盛商会怎么可能站在他这一面，真是自取其辱。”

    “但我信任长盛商会，不会因为慕千羽的关系就徇私。”

    “也对，关系到拍卖会的利益和名望，自然不能乱来。”

    “但你们看慕千羽那淡然的样子，难不成手里真的有这么多钱？”

    “不可能吧？”

    苏家姐妹并没有说话，都在等结果。

    裴四海面上仍旧挂着轻视，天下丹阁虽然和长盛商会有竞争关系，但他还是非常相信长盛商会信誉的，怎么都不会为了一个慕千羽而让自己树立几百年的口碑倒塌。

    所以出来的结果一定是公正的。

    他还是觉得慕千羽不可能有钱，她一定会当众丢脸，这就是不接受他的代价。

    片刻之后王丰年走了回来，小厮捧着两个托盘归还两个储物袋。

    “在下已经将两位储物袋中的灵石数记了下来，两位叫价一旦超过储物袋之中的数额便会被视作无效。”王丰年开口宣布，一副公事公办的态度。

    拿到慕千羽储物袋的时候他在想要不要为这位贵人冒险说谎一次，甚至已经做好了去请示公子的打算。

    因为他也不信慕千羽会有七百万。

    可看到那灵石牌之内的数字他完全打消了这个顾虑，四千二百万！简直闪瞎了他的狗眼。

    至于那裴四海有一千八百万，虽然也是巨大一笔财富，但和慕千羽比起来却总显得那般无力。

    裴四海当即站起来道：“王管事，你是说她储物袋中超过七百一十万，可以继续拍？”

    “在下以长盛商会几百年的声誉作保，是的。”王丰年给出肯定的回答。他说出来也毫无压力，毕竟没有说谎。

    “嘶……”

    现场响起一片倒吸冷气的声音，之前万万没想到慕千羽才是真土豪啊。

    刚刚花了八百万，现在竟然最少有七百万，那就是一千五百万？

    整个大周能拿出这么多流动资产的怕是也没有几人吧。

    苏家姐妹对视一眼，眼中满是震惊。

    别人不了解她们还不了解吗？慕千羽就算从出生开始攒钱也不可能有这么多？这钱到底哪来的？

    裴四海终于知道为什么自己之前砸了几百万慕千羽眉头都不动一下了，不是清高，是真看不上那点钱。

    本以为能砸钱搞定一个穷丫头，没想到小丑竟然是自己，遇上真有钱人了。

    “姑娘，缺男人吗？我不介意做小。”

    “还有我，大夫说我胃不好，只适合吃软饭。”

    “我我我！”

    一时间厅内起码几十个男人争着给慕千羽做小，要知道能上船的人最差也是富甲一方的少爷，平常是何等的呼风唤雨，现在也震惊至此。

    慕千羽面上笑着，心里则是一万个不乐意，都是什么长相，她就算找小男人也不能找这样的。

    王丰年走到侧台站着，夏夏再次开场道：“诸位，咱们拍卖继续，刚刚这位慕姑娘出价七百一十万，还有更高的吗？”

