    叶琳琅将背包交给谢绪宁，她拿着金针盒，蹲到小女孩的面前。

    以叶琳琅肉眼来看，这小女孩伤的很重。

    以目前的医疗条件，治愈的可能性十分渺茫。

    叶琳琅蹲在小女孩的面前，认真且专注的给小女孩扎着金针。

    金针可以暂时封闭她的痛感，让她感觉到不到疼痛。

    不到半个小时，救护车呼啸而至。

    救护车上的医术人员看着这样的小女孩，也忍不住倒呼了一口凉气。

    “谁是小孩子的家属？”

    围观的人，你看看我，我看看你，谁都不愿意沾染上这么一个大麻烦。

    “我们都不是小孩子的家属。”

    “对对对，她不知道怎么就倒在这里，我们好奇过来看看。”

    急救车上的医护人员见状，拧眉道：“那是谁打的电话？这人送到医院，医药费怎么办？”

    叶琳琅对着医护人员道：“送到帝都医科大学附属医院，她的医药费我负责。”

    医护人员愣了一下，见叶琳琅看起来很年轻。

    谢绪宁又站在叶琳琅的身边，还以为谢绪宁和叶琳琅俩人就是虐待孩子的人渣父母。

    “人家说，有了后妈就有后爹，果然是真的，这么小的孩子，你们也下得了手？”

    店铺老板一听医护人员误会了，提高嗓音替叶琳琅分辨道：“人们都说医务工作是救死扶伤的天使，你们这是什么意思？这小姑娘昏倒在这里，咱们也都不认识，她们俩也不是小孩子的父母，就是一普通的好心人，看见这样子，做个好事，怎么到了你们嘴里还成了坏人了？”

    医护人员把叶琳琅误会了，讪讪道：“抱歉，我误会你们了！”

    小女孩的情况很是严重，叶琳琅也不想浪费这无谓的唇舌，她道：“你们先送她到医院，我们随后就到。”

    救护车上的医护人员道：“那可不行，万一你们跑了，我找谁负责医药费？”

    叶琳琅也理解医护人员的难处，便对着谢绪宁道：“绪宁，你帮我联系一下魏院长，另外，你再打电话告诉我小叔，我要研究一款治烫伤的药膏。”

    谢绪宁爽快的应道：“好。”

    叶琳琅跟着医护人员上了救护车。

    救护车上，那小女孩一直紧紧地抓着叶琳琅大衣的衣摆，仿佛像是抓着一根救命的稻草。

    “你放心，你不会有事的。”

    叶琳琅看着小女孩这般，也颇为心疼。

    小女孩那一双漆黑的眼睛，就这么直勾勾的看着叶琳琅。

    救护车停在帝都医科大学附属医院急诊科的门口。

    魏院长率先来到救护车跟前，他看着小女孩受伤的情况，心里蓦然一沉。

    “琳琅，这是什么情况？”

    叶琳琅道：“就在路边捡的。”

    烫伤不比其他的伤。

    烫伤很有可能会引起大面积感染从而导致死亡。

    魏院长看见小女孩的伤情，摇头叹息，以他们这些医务工作者的性格，看见这样的病人见死不救，那就不配成为一名医生。

    “琳琅啊，她这样的情况，能治好吗？这要治不好……”

