    “老李，你说那么些东西，他是怎么运进来的？”孔捷好奇的问。

    时间已经过去了三天，他们得到了口信儿，去二十里外的一个村庄接货。

    叫了一个排战士，拉着两辆驴车，李云龙和孔捷就着急忙慌的往过走。

    “你问那么多干嘛，这是人家吃饭的本事，谁能告诉你啊！”

    就冲着陈浩把他当哥们，李云龙就听不得别人说陈浩坏话，乱打听人家的隐私，那也不行。

    “老李你别那么敏感嘛，我就是随口一问。”

    孔捷手里拿着烟袋，叭叭的抽了两口，又说：“他们的弹药箱是不是经过伪装，然后再沿途贿赂关卡的日伪军，就蒙混过关进来了。”

    瞧李云龙那不爽的眼神，孔捷摆了摆手：“算了算了，我不说了。”

    他是不说了，只是在心里面琢磨：

    那么好的枪，用什么盒子装呢？

    应该还是木头盒子，就是不知道用的是什么木头。

    这次去一定得多观察，学学人家的伪装技术，以后搞不好能用得着。

    两个小时后他们就到了。

    村口有个半大的孩子，一见面，问清了身份，就把他们引到了一处破烂的院子里。

    墙壁坍塌屋顶破落，整个一鬼屋危房。

    “就是这？”

    李云龙怎么看都觉得不像。

    “就是这，李团长，孔团长跟我来吧。”

    陈浩在他们身后出现，引着他们进了小院，推开几乎已经腐朽的木门。

    ak四七，子弹，火箭筒，就像没人要的垃圾一样，随意的堆积在地上。

    李云龙和孔捷见得此景都惊呆了。

    “我的天，你们就这么对待武器？”

    李云龙还记得上次陈浩送来武器，是用马车拉的装了木箱，枪虽然旧了点，但是板板正正的，跟买新武器是一样的。

    这回的样子可比上次差远了，他都怀疑这些枪能不能用。

    孔捷从地上抓起一把子弹，黄橙橙的子弹让人觉得非常踏实，几十万发堆积成了两座小山。

    “这怎么弄进来的，你们不会是装了麻袋，直接倒在这的吧？”

    陈浩为了在空间里装下更多的弹药，只能抛弃掉那些意义不大的外包装。从空间里倾倒出来，自然而然就形成了这副景象。

    面对孔捷的疑问，他并没有回答的意思。

    “我们先从哪里说起呢？”

    “先试试枪吧。”

    总得试试武器行不行，李云龙从堆成小山的枪堆里，随便拿起了一只ak，然后在子弹堆里抓起一把，熟练地往弹夹里装子弹。

    弹夹一插，拉动枪栓子弹上头，他问陈浩：“哪有试枪的地方？”

    陈浩往外一指：“院子是荒废的，院中间有棵树，随便射。”

    李云龙二话不说，瞄准院中粗壮的大榆树，扣动扳机哒哒哒就是三枪，子弹打在树上，把树皮削得四处飞溅。

    关上了枪的保险，他竖起了大拇指：“好枪，没毛病。”

    “那是，你也不看是什么枪。这可是ak四七。”

    陈浩拿起一支递给孔捷，“扔在沙堆里，泥潭里，雪地里，不管任何恶劣的环境，拿起来都不用擦拭，立刻就能开火射击。故障率极低，堪称适应性最强的王者之枪。”

    他这样说有王者卖瓜自卖自夸的嫌疑，但事实却是如此。

    Ak四七在许多方面可能比不上别的枪，但足够廉价，适应各种恶劣环境企业。

    光这两点，就能把其他枪支甩几条街。

    孔捷听着都有点悬：“那你能不能多卖我两把，我回头好试试，这各种恶劣的环境试枪，搞不好就弄坏了。”

    “弄坏了你找我，我给你赔。但要是想买，确实也没有多的，不行找你们老总申请两把，他们买的更多。”

    陈浩耸了耸肩出了个馊主意，看孔捷那悻悻然的模样，就知道他没那胆子。

    刚打了败仗，受了处分，还敢到老总面前晃悠，那可真就是老寿星吃砒霜……想死了。

    “你们要的东西在这，我的东西呢？”陈浩问。

    他卖军火可从来没有让人赊账的习惯。

    “当然有。”

    李云龙对屋外喊了一声：“虎子，把那几件东西拿上来。“

    一共四件东西，一把佐官刀，两把尉官刀，没有什么稀奇的。

    只有一件古董，是个巴掌大的青花陶瓷盒子。

    “这是什么东西？”陈浩打量着好奇的问道。

    难不成是古董，可他对于古董确实不太了解。

    李云龙也说不上来，还是孔捷手捧着介绍：“这个叫朝珠盒，是清朝光绪年间的，清朝的官，脖子上带着那个珠子，就放在这个盒子里面。”

    这样一说陈浩就明白了，他回想起看过的清朝电视剧，里面的大臣确实戴着一串一串的珠子。

    有玛瑙的，翡翠的，珊瑚的，蓝晶石的，那玩意肯定是值钱。

    这盒子嘛，就不好说了。

    但不管怎么说，这是一件货真价实的古董，陈浩没有往外推的理由，反而叮嘱李云龙：

    “多收集点古董，越珍惜的越好，越值钱。武士刀量太多了，那就不值钱了。“

    “得了，这一回是时间短，下回我肯定多给你弄几个。”

    三把刀加一个圆形的瓷器盒子，就换一百多只机关枪，天底下上哪找这么好的买卖啊！

    李云龙乐得嘴都合不上了，赶紧招呼战士们进来搬。

    跟来的战士们见到此景，感慨小刀拉屁股……开眼了。

    原来机关枪和子弹也是能堆成山的，有的战士背了七八支ak四七往车上放，还有的战士找村民借了麻袋，往里面扒拉子弹。

    “枪数清楚了咱们不能多拿，子弹给我可劲的装，宁愿装多了不要装少了。”

    李云龙还教战士们学坏，步枪有数，他不敢多拿。

    但多拿些子弹的胆子，他是有的。

    “谁说的？”

    屋外传来质问的声音，李云龙扭头回答：“我说的，怎么着吧！”

    看清楚来人，李云龙就后悔了，当即又换了一副面孔，热情中夹杂着谄媚，快步的迎接上去：“旅长，您怎么大驾光临了？”

    “我不来，你小子就敢把老总的东西，也揣在你兜里，是不是？”

    著名的三八六旅旅长，未来的陈大将，此刻手里攥着马鞭，不客气地瞪着李云龙。

    在团里面吆五喝六的李云龙，那就像老鼠见了猫一样，怂得一批。急忙给旅长说软话。

    其实本来交接武器，刘师长准备亲自带人来的。

    但是遇上了突发的事件，来不成了，只好托刚刚回来的陈庚走一趟。

    陈庚听闻这批新式武器的厉害，产生了浓厚的兴趣，也想见见他这个本家。

    “三八六旅旅长，陈庚。”

    “军火界的孤狼，陈浩。”

    二人握手相视一眼，心绪各不相同。

    陈庚注视着陈浩的那对犀利的眼睛，心想：这个英俊的小伙子，怎么就当了一个军火贩子呢？

    不过看他眉宇间的杀气，尤其那凶狠的眼神，一定是个非常优秀的战士。

    陈浩认真的打量着大旅长，瘦瘦高高的，戴着一副黑色的方框眼镜，怎么看都像是个学者书生。

    却能把李云龙那个桀骜不驯的倔驴收拾得服服帖帖，果然是人不可貌相啊！

    在场的人多，又有陈浩这个外人，旅长给了李云龙一个眼色，让他自己体会。

    倒还是给李云龙留了几分面子。

    寒暄客套了两句，陈庚把话题引到了正事上，看着满屋子凌乱的武器弹药，“这就是交易的那批武器？”

    人靠衣装，佛靠金装。

    想把东西卖高价的，不管货怎么样，外面的包装不能省了。

    陈庚不是没有见过世面的人，正儿八经的军火，都得有木箱装起来。

    哪有像这样随意的堆积在地上，也太简陋了吧！

    “当然，看着有些乱，但东西肯定没问题。刚才李团长就已经试过了，陈旅长要是不放心，随便试。”

    陈浩明白客户的顾虑，就像他一开始看到乌克兰人的仓库，军火这样堆积，一样心存怀疑。

    虽然因为这样保管不当，时间长了出现了小部分子弹锈蚀，枪支卡壳的问题，但总体上来说还是不错的。

    俗话说：便宜没好货，好货不便宜。

    出的价格低，就别指望买品质又高又好的东西。凑合着用就行了。

    陈庚从地上捡起几支枪，简单的检查了一下，心里有底了。

    枪支有略微的磨损，大约是九成新的样子，看来是用过一段时间。枪是没有问题的，而且确实也便宜。

    堆放在角落的火箭筒，火箭炮，火箭弹，跟随陈旅长前来的几名军械专家，都去检查了一番，全部都没有问题。

    陈浩搓了搓手：“货你们已经验过了，肯定是没问题的。该付钱了。”

    “说实话，这批货我卖的很便宜了，几乎是白送。一来是看在老总的面子上，二是因为你们八路军是抗日武装……”

    他不是那种做好事不留名的人，做了好事，就应该让人知道，承他的人情。

    不然他干嘛做好事。

    没动力啊！

    陈庚客气的捧场：“那是，来之前老总还都跟我说，你那个本家，就是当代及时雨，这下给咱们八路军解决困难了。要记住他为抗日做出的贡献……”

    反正说好话又不费力气，要是能多买些武器，或者再打个折扣，大旅长能跟陈浩说一天不带重样的。

    陈浩摇手拒绝：“得了，陈旅长您别给我扣高帽子了。今天我可没喝酒，说的再多，我也不可能给你再打折了。”

    “那下次，我再请你喝酒。”陈大旅长笑呵呵地说。

    老总能灌倒陈浩砍价，他也能做得来。

    五个战士拿着十来样东西站在门口，那是这次交易的筹码。

    虽然说三天的时间很短，但是总指挥部所能调动的资源，不是李云龙一个小团长能比的。

    六尉官，两佐官，一共八把武士刀。

    另外还有三样古董。

    陈浩一眼就瞧上了一个古色古香的笔筒盒子：“这是什么材质的？”

    “陈顾问有一双慧眼啊！”

    陈庚拿起笔筒介绍：“这件梅兰竹菊四方笔筒，是红花梨材质的。

    清朝光绪年间的物件，大师雕刻的梅兰竹菊栩栩如生，师长的心爱之物，是这三件古董中价值最高的。”

    陈浩接过来仔细的反复研究，上面的图案雕刻的确实很漂亮。

    不说材质，就这一番雕刻，也能值个好价钱。

    要是加上名人效应，说是大名鼎鼎的刘元帅收藏过，卖几百万都没问题。

    但这就有些痴心妄想了，无凭无据光凭一张嘴说，谁信啊！

    光凭物件来看，怎么着也能弄个几十万，足以覆盖这批货物的本钱，还有不少利润。

    “成，这些玩意我要了，咱们钱货两讫，你们也可以搬了。”

    “你满意那就最好了。”

    陈庚对他带来的战士说：“把东西都搬上咱们的车，对了，那两辆大车一块拉回到总部去。”

    准备偷偷溜走的李云龙，看到旅长的人要来抢车，直接急了：“喂喂喂，打劫呀！这是我们花钱买的。”

    “李云龙，武器弹药拿回去是要统一调配的，服从组织安排。”

    陈庚直接发话了。

    一共才五百支枪，李云龙一个人就要占一百支，咋的，这是要上天啊！

    “旅长，旅长唉……”

    李云龙的哭腔都出来了，拉着旅长说他的难处。

    独立团刚刚打了败仗，士气不高，武器装备又差劲的厉害。

    他好不容易搞点好东西，大旅长一开口就给他没收了，这日子怎么没法过了。

    陈庚就是不松口，哪怕李云龙百般哭求，咬死了最多给独立团留三分之一。

    五百支ak四七听上去挺多，能把半个团都换成机枪。

    但八路军武装也多，一百多个团，一个团分五支就没有了。

    李云龙一个人想占一百支，其他部队知道了，那还不得眼红死啊！

    不患寡而不均，这道理四海皆准。

    陈浩把交换来的东西装了箱，放在自己的马车上，转过身来瞧见李云龙被旅长打劫了，笑着看了会这名场面。

    但眼瞧李云龙的枪支弹药要被扣下了，陈浩还是走上前，决定帮李云龙说几句公道话。

    求票求票！

