    钟离毫不犹豫，迅速锁定大雕，然后简单计算一下距离，狙击镜的里的十字交叉点，略微偏下。

    钟离手指缓缓加力，“啪”，一声枪响，瞄准镜中锁定的大雕，盘旋的身体，突然一个翻滚，几根羽毛哗地在空中炸开一般，随即它哀嚎一声，像断了线的风筝一样，加速向沙滩上坠去。

    一枪毙命！

    钟离站起来，用狙击镜搜索沙滩四周再无危险出现。

    他背好狙击步枪，重新打截竹竿。

    小碗一般粗的竹子，被他从竹节处锯断，一共截了十节，将一段竹节处的隔膜，用匕首捅上一个小窟窿，然后把竹节按到小水汪里，咕嘟咕嘟一会儿就把竹节灌满了清水，每个竹节大约能装三斤水的样子。

    钟离用在车上找到的绳子，将十个竹节水桶攒在一起，上下扎紧，然后再竖着将绳子两处打结，像搞了两根背包带子。

    把狙击步枪换到前面挂着，自己像背着一个竹子背包一样，往山下走，一手提着刀、锯，另一只手还拖着捆起来的一粗一细两根竹竿。

    等他回到海滩上，西莉莉和唐嫣赶快跑了过来。两人的神情，好像两个孤独无助的孩子，忽然看到家长上山干活回来了一样，眼里满是依赖的柔情。

    两人帮他卸下竹筒，然后惊魂未定的指着远处的死雕，叙说刚才的一幕。

    钟离走后，西莉莉和唐嫣在附近捡拾一些干柴根，大部分都是被海水冲到岸边的漂浮物。

    捡了一会儿，唐嫣尿急，就到旁边的礁石后面方便，结果，发现面前忽然出现了一个很大的黑影，她一抬头，那只大雕正在头顶盘旋，她惊呼一声，站起来就朝西莉莉那边跑，那大雕也俯冲了下来。

    幸亏西莉莉危机中朝天胡乱放了一枪，大雕被枪声吃了一吓，快速逃离，然后继续在头顶盘旋。她们吓慌了，危机时刻，听到远处一声枪响，那大雕顿时完蛋，她们才算松了一口气，不过，一直不敢靠近那只大雕，生怕没打死，再起来咬她们一口。

    “钟离，看不出你一个养猪兵，隔着这么远能把大雕打下来！厉害！那雕，好大啊！”唐嫣指着远处的死雕说道。

    钟离坏坏一笑：“大了好啊！”

    西莉莉哼一声，说：“大了好啥，差点把我们俩吃了……”

    “想什么呢，我说大了好，是说今晚上我们就吃它了！小了怎么够我们吃！”

    “吃它，有点恶心，它的肉好吃吗？咱们没调料啊！”唐嫣撅起小嘴。

    “哎哟我的大小姐，还调料呢，盐都没有，能填饱肚子不挨饿就算烧高香了！我跟你俩说，面对现实吧，我们现在比起那些原始人老祖宗好不了多少！这里没有酒吧，没有酒店，没有美食，没有华丽的衣服和化妆品，哦，对了，待会儿我就给你俩做衣服，不然，白花花的在面前晃，简直是要命啊！”钟离一边干活一边调侃。

    西莉莉叹口气说：“要是真的在这岛上生活可就惨了，我和小唐别说衣服，就这点也没有可换洗的啊。”

    “是啊，车上只找到的一卷卫生纸，以后怎么办呢……”唐嫣说完，脸一下子就红了。

    “没卫生纸用树叶代替吧，再不行，可以洗洗嘛，守着大海，还怕洗不干净啊……哈哈……”钟离开始继续锯着粗竹竿。

    “恶心！啊呀，这以后的日子可怎么过啊，到现在也没看到有轮船飞机的经过此地，对了，西姐，咱们到海滩上踩上个大大的SOS吧，万一有飞机飞过看到了，我们就得救了！”唐嫣一下子来了灵感。

    西莉莉眼睛一亮：“对啊，我怎么没想到呢，走，现在就去踩，我要在这里困上十天半个月，公司里好多事情都耽误了，我爸爸还说马上就要准备公司上市呢……”

    西莉莉和唐嫣想喝竹筒里的水解渴，钟离告诉他们，保险起见，还是等他烧开了再喝吧，生水很难保证没有病菌。在荒岛上要是病了，那等于是自杀。

    钟离锯着竹竿，看着两个美女的背影，心里很替她们可怜：到现在她俩还以为仅仅是海岛被困呢，基本可以肯定是穿越了，还想回去公司上市呢！眼下还是考虑考虑你们怎么活下去吧。

    看着她们捡拾的两小把柴火，钟离直摇头，这些城市里长大的女孩子，细皮嫩肉，养尊处优，基本都是四体不勤五谷不分的公主。拾柴禾捡了大半天，就这两把柴火怕是连一壶水也炖不开啊。

    他抿了抿已经发干的嘴唇，扛着消防斧，来到就近的山坡上，嘁哩喀喳一顿挥汗如雨的砍伐，几棵枯死的树干被他放倒，拖到一个陡坡上用脚一蹬，顺着陡坡滚到了海滩上。

    两个美女赤着脚丫，像小孩子一样，一边呵呵笑着，一边踩出一个很大的“SOS”标志。

    钟离将越野车尽量往靠近峭壁的地方开了开，这样晚上如果有野兽出没，至少身后没有危险，只需对付前面，不至于腹背受敌。

    他在车子前面不远处，生起了篝火，几块劈开的粗树干燃起后，火便旺了起来。

    钟离用备好的鲜树干交叉起来，搞了一个简易的火架，一段三四节长的粗竹竿，被他横着在每一节的中间用匕首挖出了小孔，然后慢慢灌进去背来的溪水，把竹筒横搁在火架上固定好，火舌便舔弄着竹筒吱吱作响。

    没有锅碗瓢盆，没有基本的生活用品，到处是潜在的危险，对于一般的现代人来说，要想在这个海岛上生存下去几乎是不可能的。钟离恰好不是一个一般人，对他来说，城市生活让他有些厌倦，现在突然陷身海岛，一穷二百，他反倒有些莫名的兴奋起来。

    两个美女看到钟离生起了篝火，兴奋地跑了回来。唐嫣一看横着烧的粗竹竿，从小口里朝上冒着热气，直夸钟离的办法高明。

    等竹竿被烧得开始乌漆嘛黑局部冒烟时，水也烧开了。在等着水冷却的时候，钟离锯了三个竹筒，把筒边的毛边打磨光滑，一人一个简易竹杯就成了。三人七手八脚把热水倒在了简易竹杯里，抱着散着竹子清香的竹杯，三人的脸上都洋溢着一种幸福感。

    “钟离哥哥，喝了热水后，肚子咕咕叫了，面包都被我和西姐吃完了，不过我们还是留下了一半，你看怎么给我们搞点吃的嘛！”唐嫣对钟离的称呼，忽然加了个哥哥，这让钟离听起来很舒服，立马说：“唐妹妹，你们先吃点面包垫吧点，我天黑之前让你们吃上烧烤！”

    “耶，太棒了！不过，不会是吃那个雕吧，看着怪瘆人的！”

    “妹妹啊，有的吃就不错了，还挑三拣四，你不想吃雕肉，哥哥我给你搞炒鱼吃吧？”

    “真的，骗人，连个鱼竿都没有，你用手抓啊，算了，还是别去了，万一遇到鲨鱼就惨了！”

    “就是想吃鲨鱼呢！”

    “又吹牛！”

    就在钟离一边做着梭镖，一边和唐嫣斗嘴的时候，西莉莉抱着竹杯，眼睛看着远方，好像入定了一样。

    钟离朝着唐嫣努努嘴，唐嫣凑到西莉莉眼前，把手伸到西莉莉面前晃了晃，小声问：“西姐，发什么呆啊？想家了？”

    西莉莉的眼圈一红，悠悠地说：“家里人联系不上我们，该多着急啊！”说着话，放下杯子，双手捂着脸竟然啜泣起来。

    这一下，把唐嫣刚刚稳定没多久的情绪也惹了起来，他回头朝着正在干活的钟离，就是一顿乱拍，一边哭一边说：“呜呜……钟离哥哥，你可得带我们回家啊，我想回家啊……”

    这一次钟离没发火，而是学着电影《让子弹飞》里姜文的口气说：“哭，哭也算时间哦！天黑之前，我们要是吃不饱，晚上就得饿肚子，还得等着对付那些野兽们……哭吧……哭吧……莫斯科不相信眼泪……今夜花园里，四处静悄悄，只有风儿在轻轻唱……夜色多么好，风儿多爽朗，莫斯科郊外的晚上……”

    钟离满嘴跑火车一样嘟囔着自说自话，手里可是没有闲着，他把那根细一些的竹竿，锯成了三根一米七八长的竹棍，头部一节只留几寸长，刚好把匕首的把儿硬塞进去，然后用铁丝横竖缠好，用钳子拧紧，半个小时的工夫，三根枪尖锋利的梭镖就造好了。

    钟离早就注意到后备箱里一捆匕首，十把八把是有的，不知道劫匪搞这么多干嘛。

    子弹虽多，但不是什么时候都得用枪，三人早晚得到山上转悠，树林里狼虫虎豹毒蛇什么的肯定少不了，制作三根梭镖，做随身武器。

    一旦和那些大型猛兽对峙，如果用砍刀、匕首这类冷兵器对付，即便刺中野兽，也很容易被他们的爪牙伤到，而这些动物的爪牙都有细菌，万一被他们划破皮肤，就很容易感染。如果，拿着梭镖和他们对峙，在长度上优势，它们会忌惮锋利的枪尖，赢得周旋的时间。

    所以，不管两个美女怎么闹情绪，钟离还得扎扎实实得把生存工作准备好。

    这时，正在抽泣的唐嫣忽然大喊一声：“有野兽！”

