    第二天。

    彭风在修炼着花魂仙法。

    嗯，这门邪法，祝玉妃以彭风年纪还小，不教给彭风。

    但是，昨天杀唐菲墨的时候，在其身上发现了，这是一门元神攻击的法门，还挺好用的。

    彭风当然学一学，说不定关键时刻有用。

    正在此时，

    耳中传来了两道脚步声。

    接着，

    唐菱和白绾儿两人来了。

    二师姐唐菱看起来二十岁左右，鹅蛋型脸蛋，扎着一个双环望仙髻，一副温柔大姐姐的样子，手中拿着一个笛子。当然，二师姐实际年龄，铁定不止二十岁。

    而三师姐白绾儿，今年的实际年龄还真的是十七岁，身上穿着火红的劲装，身材也相当的好，瓜子小脸蛋，皮肤白晰，眼睛一眨一眨的，灵动之极。

    “小师弟。”白绾儿见到了彭风，马上就一个瞬步，到了彭风的身旁，抬手就要去捏彭风的脸颊，她感觉小师弟那有些婴儿肥的脸颊，真的太好捏了。

    但是，同一个刹那，彭风已经脚步一错，这样一来，白绾儿就捏不到脸了，这让白绾儿有些不开心：“小师弟越来越不可爱了，现在实力强了，我都捏不到脸了。”

    彭风一脸冷酷：“脸本来就不是拿来捏的。”

    “但是，小师弟你的脸好好捏啊。”

    彭风：“……”

    楚菱其实也挺想捏小师弟的脸，而且她自信她的实力比彭风强，可以捏得到。不过，楚菱为了保持温柔二师姐的形象，不会去做这种事。

    楚菱说道：“听山下传来的消息，似乎死了一个重量级的人物。要我去验一验。小师弟，你要跟着一起去吗？”

    彭风到也知道所谓死了重量级的人物，十有八九是唐菲墨。不过他也只能装做不知道：“去山外，好，那就一起去看看。”

    “行。”楚菱点了点头，当下，三人一起下山。

    一般陆地神仙就可以飞。

    天人境可以长时间飞行。

    而花间宗，陆地神仙以上的就只有祝玉妃一人。

    楚菱现在的修为是天象境，白绾儿现在的修为更低，只是金刚境，当然都不会飞，一行人下了山。

    师姐弟三人，下了山。

    到了城中，一看就是被花间宗的人，给看防起来的唐菲墨的尸体。

    彭风还一脸天真的问道：“这个女人是谁？”

    白绾儿同样的不太了解。

    楚菱深吸了一口气，满面吃惊的说道：“还真的是她。”

    见得师弟师妹都一副不了解的样子，楚菱才把唐菲墨的身份说了一遍。

    最后总结说道：“此人是我们花间宗的大敌，一身实力之强，仅仅只比师傅略低。而且此人心狠手辣，这一次趁着师傅不在的时候，靠近我们花间宗的地盘，估计是想做什么不好的事情，也不知她惹到了哪个，被人击杀了。”

    “看样子，一击致命，没有太多其它痕迹，这杀她的人，显然比她要强得多。”

    “也不知道是谁，杀了她。这到是帮了我们花间宗的大忙。”

    “这杀她的，一定是一个世外高人。”

    “对，年纪估计也很大，厉害之极，不然哪里杀得了唐菲墨。”

    “唐菲墨一死，我们花间宗也安稳了许多。”

    接着，楚菱和白绾儿两人，叽叽喳喳的议论着，到底是谁杀了唐菲墨，都在想着是什么绝世高人。

    彭风当然在一旁装傻。

    而楚菱回到了山之后，马上把这个消息用通讯符，传给了大师兄彭文墨和师傅祝玉妃。

    彭文墨是一个画痴外舔狗，最近在舔着白道慈航静斋的仙子楚宛如。当然，彭文墨也知道，唐菲墨死了是一件大好事。

    而祝玉妃听到唐菲墨死了，也不由的一惊一喜。这个令人头痛的师妹终于死了，花间宗安全了许多。

    就不知是何人下的手？

    当然，唐菲墨死在了花间宗旁这件事，还是引起了一阵子的波折，在魔门内部还是引来了很多讨论。

    魔门的其它七大宗派，「阴癸派」、「邪极宗」、「灭情道」、「补天阁」、「天蓮宗」、「魔相宗」、「真传道」，都怀疑花间宗还有隐藏高手，花间宗在扮猪吃老虎。

    本来补天阁最近还打算对付花间宗的。

    原因吗？

    很简单。

    曾经出现过一位奇人，将补天阁的功法和花间宗的功法组合，创出了一门难以想象的绝世功法，直指向玄仙的功法。

    但是后面，这门功法被毁了。

    这一代补天阁的阁主杨若虚，是一个野心勃勃之辈，也想要花间宗的功法，他想自己再试一试能不能融合这一套功法。

    补天阁主杨若虚自忖，自己的实力比起花间宗的祝玉妃要强，应当能抢到手。

    但是，现在，花间宗能在祝玉妃离开的时候，还有人能悄无声息的杀唐菲墨，这个花间宗，不简单啊。

    杨若虚也只有把手头的计划，暂时的止住。

    ……

    三年后。

    公元16300年。

    满清皇帝皇太极，率着数十万分别进入龙井关、大安口不久之后，遵化、三屯营都被后金军攻破，赵率教也在遵化战役中中流矢阵亡，巡抚王元雅、总兵朱国彦自尽而死。后金军越过蓟州往西，直逼京城，袁崇焕忙率兵护卫京师。

    袁崇焕驻军城外，与后金军鏖战，互有胜负。

    最后，看着勤王军越来越多。

    满清军队退走。

    但是都被人打到了京城来。

    这事儿真的太丢脸了。

    崇祯帝大怒。

    而且，袁崇焕之前吹过五十年平辽策，现在五十年过去了，不但没有平了满清，反而被满清打到门前来。

    外加上袁崇焕擅杀一品武将毛文龙，袁崇焕卖了大量的粮草，法宝给满清，种种罪责加在一起。

    崇祯帝杀了袁崇焕。

    袁崇焕的罪名，确实有很多，处斩其到也相当的合理。

    当然，崇祯本人也毛病重重，比如多疑，在任十多年，换了十多个首辅，喜欢把锅送给手下大臣背，不肯担责任等等。

    彭风收到了这些消息之后，也陷入了沉思当中。

    他已经看出。

    哦，不对，现在不仅仅是自己。

    现在天下有识之士，很多都感觉大明只怕撑不下去了。

    彭风并没有冲出去救明的想法。

    原因吗？

    很简单，有两点。

    第一：他现在才地仙境，皇太极现在可是天仙境，现在去的话，太危险了，自己还是安心的苟着，等实力到了天仙境再出去打满清吧。

    第二：大明没啥可救的，大明到了现在，快三千年了（前世是快三百年，这个王朝人的寿命加了十倍，王朝的寿命也加了十倍），内破已经不知多少利益党，不知多少权贵，不知多少毒瘤。

    有一个笑话，大明连税都收不上去，整个浙江省一省一年的茶税是十二两银子，五人墓碑记这五个抗税，坚决要求特权不交税的人，成了这个时代，以及后世课本上的英雄。

    哈哈哈哈，真的挺好笑的。

    现在的大明，已经烂到了，救不了的时候了。

    前世他为什么会救南明，因为当时南明已经没有土地，大臣也没有几个，毒瘤已经被挤尽了，那时候才是救南明之时。

    所以，现在救大明，就算打败了满清，内部毒瘤没有挤，老百姓也依然过得惨。

    当然，彭风还是要抗清的。

    抗清是大义，无论谁也不能违背。

    但是，要看怎么抗。

    给已经腐朽之极的大明添一把火抗清就没必要。

    他自然也不会加入李自成这等流寇，自古以来没有流寇坐天下的。

    他打算自己慢慢提升实力，提升到天仙境，而且魔门本身就是一股势力。

    到时候，自己有实力，有势力。

    自己可以把这股势力壮大，开创一个新兴王朝。

    新兴王朝的治下，新的权贵还没有形成，老百姓在新兴王朝的日子，铁定比在已经腐朽了，无数权贵，连税都收不上来的大明要好。

