    第244章 再一次沸腾   

    “所以，现在所有用户都在积极的赚金币开垦更多的地和养殖更多的家畜。”

    

    “我看这样吧，开一个月藤训视频会员，送两百金币，不能送太多，否则会打破平衡，让一些用户对农场失去信心。”

    

    “开三个月可以送七百五十金币，开半年可以送一千七金币，开一年送三千七百金币，多开垦出七块地，平衡依旧在。”

    

    “此外，我们还可以弄一个抽奖活动，每开一个月就有一次抽奖机会，抽奖奖品为十二种，最低的一级菜种占五种，数量各不同，二级菜种占三种，家畜占三种，最高的奖品就为一块地。”

    

    “用后台操控，充一年藤训视频会员的，必定能抽中一块地，然后尽量让冲一个月会员的第一次多抽中地，以此来激发其充值欲望。”

    

    “同时，凡是抽到地的，就通过后台发送到其QQ空间里，激发其好友的充值欲望。”

    

    “至于藤训会员的价格，咱们就与冲浪等几家持平，一个月五元，三个月13，减两元，半年减五元，一年减十二元。”

    

    听着马画藤的话语，众人纷纷赞同的点了点头。

    

    “好，就这么办！”

    卫文翰也是非常赞同的点了点头，果然，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    

    随即，他开始发布任务。

    

    “老马，你们现在去把抽奖功能做出来。”

    

    “许波，你现在带着你的团队，把我之前购买的影视资源分类上传到藤训视频里，然后把藤训视频上传到藤训门户网站上。”

    

    “李俊，你现在去召集营销部和策划部把具体的优惠活动内容做出了，然后直接让宣传部广为宣传，活动就从下个月一号开始。”

    

    “至于我，得好好想想应付王大头等人的说辞，否则这些家伙玩不过，又得组团上门来兴师问罪了。”

    

    最后一句话，惹得众人放声大笑，然后开始各自去忙碌自己的工作。

    

    卫文翰回到自己办公室，开始冥思苦想，就王大头等人，一旦玩不过，肯定会组团上门来兴师问罪，到时候肯定会说他们被坑了，他们为翰媛打工了各种的。

    

    这也确实，当初是他提议人家研发的视频软件，现在人家辛辛苦苦研发出来了，结果他直接捡了一个现成的过来，还把市场给抢光了，这不是玩人家么？

    浪费人家的时间和精力，确实有点不道德。

    

    当然了，商场的竞争本就是这么残酷无情的，要是让王大头等人逮住机会，肯定会把他往死里打压，根本不会有半点心慈手软。

    

    只不过，他不想让王大头等人抓着这个话题不放，坏了他的名声。

    

    此外，国内的互联网行业也该多姿多彩，充满竞争才行，要是他把所有的互联网行业一网打尽，独留藤训称霸垄断国内互联网市场，那么，上面就该找他谈话了，任何一个行业，都不容垄断，一旦垄断，就会对国家形成潜在威胁，这是国家所不允许的。

    

    所以，他得从中找到一个中和的方法，反正视频软件这块肥肉他是肯定不会放弃的，只能从其他方面进行补偿了。

    

    至少冲浪、网一、峻网、胜大、艘虎、白度、三百六这七家日渐兴盛的互联网企业他不能动，甚至还得养着，以保持互联网的竞争力，让国内互联网日益兴盛。

    

    想了许久，卫文翰终于是想出了一个折中的办法，首先，音乐市场他得放弃，至少短时间内QQ音乐是不能出现了，否则其他互联网企业就真的没有利可赚了   

    其次，网络小说也该出现了，现在各个网络论坛里经常有人发布小说，还有许多人追更。

    

    网络小说市场可是块肥肉，但现在也只能放弃，用来养其他互联网企业了。

    

    先是放弃了门户网站内容，现在又放弃了音乐市场和网络小说市场，要是王大头等人再不知足，那他也只能冒一冒险了。

    

    对策想好了，卫文翰来到藤训部，正好许波已经组织吧影视资源全部整理上传到藤训视频上，并且把藤训视频上传到了藤训门户网站上。

    

    现在的手机，内存很小，根本不容许视频软件的存在，所以只能把视频软件上传到网页上，用户上网通过网页点击进去连网观看。

    

    同时，李俊那边也把优惠活动内容整理制作好了，发布到了藤训门户网站和华夏黄页上进行宣传，还通过后台推送到了每位QQ用户的首页。

    

    霎时间，互联网便沸腾了，无数的网友开始在论坛上展开讨论，藤训视频的点击量如同做火箭般疯狂飙升，现在又是免费期，短短两个小时，点击量突破了两亿，几乎所有QQ用户都点击了进去。

    

    而得到的反馈非常好，论坛里好评一片，主要是对分类和搜索功能的赞赏。

    

    同时还有许多恨铁不成钢的抱怨，抱怨藤训视频为什么不早点出现，害得他们去开其他网页的视频软件会员。

    

    更多的是表示等他们其他网站视频会员到期后，就来开藤训视频会员使用藤训视频。

    

    这边热闹喜悦，冲浪公司王大头办公室，则是被阴沉笼罩，该来的终究还是来了。

    

    他时时刻刻都在关注翰媛藤训，自然是知道翰媛藤训收购合并了爱网互联网公司，而爱网互联网公司就是专门做视频软件的，也就是说藤训收购了一个视频软件。

    

    之前就因为忌惮一家之力干不过藤训，所以他联合了峻网、网一等六家一起同时发布视频软件，就是打算合七家之力和藤训对抗，抢得一般的市场过来，他们七家都有的赚。

    

    当时，藤训没有半点动作，他还以为是藤训并不想进军视频软件这个市场。

    

    结果是他把藤训，把卫文翰想得太善良了，这根本就是在酝酿大招重拳出击，就现在的情况而言，别说一半的市场了，能不能留下十分之一的市场给他们七家都不好说，这是要把他们往死路上逼啊，吃肉连口汤都不给他们喝。

    

    

    

