    全场为之一震！

    谁这么大胆？

    敢闯朱家的宴席？

    还敢如此顶撞朱家家主？

    纯属找死！

    众人纷纷惊恐地转回头，盯着这个闯入的男人！

    来者，正是韦恩明！

    他的身后，还带着两个随从！

    刚刚护送韦恩明从直升机下来的，两位黑衣人军团的特级战将！

    这两个哪个单独站出来，都足够震慑一方！

    但此时，却只是跟随韦恩明身后！

    只感觉到气场十分逼人！一时间竟无人敢开口。

    “韦恩明？是你？好大的胆子！”

    接下来，叶明山站起来，立即愤怒地说道。

    “韦恩明你还敢来是吧？榕榕已经跟你没有关系了，快滚出去！”

    郝红琴也骂了起来。

    听到叶明山跟郝红琴的话，众人终于明白了。

    原来进来的这位，就是叶雪榕的那个废物老公。

    在家里吃了两年软饭的退伍兵！

    大家对他的眼神，都变得鄙夷起来！

    “哦！原来，你就是榕榕的那位前夫？”

    朱少爷用打量废物的眼神看着韦恩明。

    一脸的冷笑跟得意。

    “错了！我是她现任丈夫！”

    韦恩明冷冷道！

    “妈的，你瞎吧，看不到这是我们的订婚宴？她马上就是我老婆了！”

    朱少爷很狂！

    这是他朱家的地盘！这个闯上门来的男人，纯粹是找死！

    不仅他要让他丢了脸，更要让他吃点苦头！

    “你配吗？看清楚了，她是你下辈子也配不上的女人！”

    “想从我身边夺走叶雪榕的人，必死！”

    韦恩明声如洪钟！

    叶雪榕眼眶一热。

    “恩明哥……”

    虽然有千般责怪，和不理解。

    但是看到这个男人的时候，所有情绪都化为激动！

    他终究还是来了！

    他来带自己回家了！

    “老婆，这些日子发生的所有事情，都是我的错！但你相信我，我绝不是你们想的那样！我从来没背叛过你！”

    韦恩明走到叶雪榕面前，认真地说道，“你愿意原谅我吗？”

    韦恩明看着叶雪榕的眼睛，认真说道。

    “我……我不知道，需要时间。”

    叶雪榕低下头，喃喃道。

    但随即，她坚定地抬起头：“但你永远都是我的丈夫。我不会离开你！”

    这话让韦恩明心头一暖！

    这样的女人，太难得了。

    自己没爱错人！

    “好。我也绝不会离开你！”

    韦恩明点了点头，严肃道。

    “曹尼玛的，你们情话说完没？当着老子面有完没完？”

    朱少爷怒道。

    他实在是太不爽了！

    马上就要到手的马子，突然来个人给自己撬走了？

    他从没吃过这种亏！

    “战神大人！这些放肆的蝼蚁，如何处置？”

    一位战将走到韦恩明身边，恭敬问道！

    “尚且留他们狗命，不要在高滩随便开杀戒。”

    韦恩明面色寒冷道。

    “是！”

    战将领命。随即，他冲这些人怒道：“我大人已经留你们狗命，劝你们好自为之！战神威严不容侵犯！”

    在场这些人们，全都惊讶地看着眼前这一幕。

    仿佛都被镇住了一般。

    鸦雀无声！

    半天，不知谁先笑了一声。

    紧接着全场哄堂大笑！

    “哈哈哈哈……”

    “我的妈呀，笑死我了……”

    “这货还真是能演戏啊？我靠。”

    “找了个穿军装的，在这儿演起战神来了？想吓唬谁啊？”

    原来，这些人居然把韦恩明当做是在演戏了！

    他们笑的前仰后合。

    “兄弟，我说你可真牛逼，为了抢亲，雇人跟我们在这演这一出？想吓唬谁啊？你这演技，我看奥斯卡奖都应该颁发给你吧！”

    朱少爷大笑道。

    他的话让众人更是狂笑。

    笑的眼泪都出来了。

    好像从没见过这么神经病的人。

    看着这群放肆的人，两个战将有些恼怒了！

    不过，转念他的情绪就平静了。

    不过是一群无可救药的人罢了。

    井底之蛙，永远也不知道天有多大！

    韦恩明感觉，没什么必要在这里浪费时间了。

    转身就打算带叶雪榕离开。

    可就在这时。

    “站住！”

    朱少爷冷然开口道！

    他大步走到韦恩明面前，拦住了他！

    “还真敢走啊？把这里当什么地方了？想来就来？！当我朱家是开玩笑的？！”

    朱少爷脸色很冷！

    这个人还真敢当自己的面带走他的女人？

    而且还如此侮辱自己家族！

    找死！

    “你还有事？！”

    韦恩明冷冷瞪着他的眼睛。

    朱少爷端起一杯红酒，赫然浇在韦恩明头上！

    “废尼玛的话！挑衅我朱家，还抢我朱少的女人，你以为你真能走？！”

    “现在跪下，给我磕一百个头！我可以留你个全尸！”

    朱少爷怒道。

    所有宾客也都冷冷看着韦恩明。

    想看他怎么死的。

    在朱家的地盘，这样乱来。

    胆子再大的人也不敢！

    那是纯粹的找死行为。

    韦恩明被浇了一头红酒。

    他脸上没有一点表情。

    然而手下战将浑身哆嗦了一下。

    他知道，战神是真的怒火到临界值了！

    “喜欢往别人头上浇东西是吧。”

    韦恩明说完。

    抄起旁边一盆滚烫的热汤。

    哗！

    浇在朱少爷头上！

    整个脑袋都肿了！

    朱少爷惨叫声响彻大厅！

    众人还没来及反应。

    韦恩明猛然一拳，已经打在了他的肥脸上！

    “碰我女人者！死！”

    韦恩明怒道！

    朱少爷直接被轰飞出七八米外。

    半个脸都塌了！

    整个人都已经不成人样。

    完全半死不活了！

    朱家家主顿时震惊！

    当着自己的面，如此猖狂？！

    将自己唯一的爱子打成这样！

    “我操，给我杀了他！给我杀了他！”

    朱家家主彻底怒了。

    什么都不顾忌地喊道！

    一群打手轰然靠了过去。

    把大门拦住！

    韦恩明根本不屑于正眼看。

    大步往前走！

    而两位战将则快速上前一步，为首领开路！

    打手们纷纷冲上来，要对韦恩明出手！

    可这些人根本就无法靠近他三米！

    两个手下分分钟就把所有人清理干净！

    功力极为恐怖！

    而这只是韦恩明手下的小小将士罢了，普通的不能再普通。

    所有人都看傻了。

    没想到朱家打手，居然如此不堪？！

    两个人居然能打这么多人！

    太恐怖了！

    再也无人敢上前一步！

    眼睁睁看着韦恩明，就这么带着叶雪榕，大步走出大门！

    无人可阻！

