    不止打赢才能通关？

    叶寒听到这话，脸上顿时挂满了好奇！不是打赢的话，难道是逗笑对方也行？

    守护者不知道叶寒在乱想啥，他见叶寒没有说话，继续讲解！

    “正常人，一打一都很难打过！更别提简单模式的十个镜像分身！”

    “但是…紫罗兰之海的最终目的，是为了帮助主人，也就是壮大宗门！”

    “所以…如果弟子的修为、领域之力提升！一样可以通关！”

    这话说完，叶寒算是搞懂了！原来这紫罗兰之海，就是为了帮助弟子的。

    也是…如果真的要一打十，还是打自己！估计没几个人能打赢。

    因为你会的，镜像分身也会！你拿什么打？即便打赢了一个，那剩下的九个，绝对可以揍死你！

    而且…

    在紫罗兰之海内，是可以被杀死的！也就是说，如果打不过。

    是会干掉的！不过…并不会真正嗝屁！只是会死一次。

    所有的感觉、经历都是真实的！唯独死亡不是。

    “通关有奖励吗？”

    叶寒沉吟了一下，对于这件事，他也是有很大的好奇心。

    难不成通关紫罗兰之海，只有这么一点？

    “主人，通关有奖励的！但是想要得到通关奖励，必须得打赢镜像分身！”

    “通过突破修为、突破领域之力，虽然可以通关，但是无法得到奖励！”

    “这奖励便是…在提升修为一次，提升本命神器一次，灵魂力提升一次！”

    “还有神丹一次中随即抽取！”

    “另外…这只是闯关模式！还有海域模式、迷雾模式、森林模式、无尽模式等等！”

    “这里包含着无数的模式，为的就是全方面提升弟子！”

    “奖励也会有所不同，所以…”

    守护者的话，让叶寒有些懵逼，他还以为就只有闯关模式！

    心里也非常奇怪，怎么花这么多神石，就整这么一出！没想到啊…

    还真是砂纸擦腚，给我露了一手！

    叶寒看着森林模式、海域模式几个后，也放心了下来！

    “想那么多干嘛！反正又不是我玩的！让凌云他们自己去造吧！”

    说完以后，叶寒就离开了永恒之塔！守护者则是像一具真的骷髅，就那么待在原地。

    “圣灵，刚刚守护者说的奖励，那玩意从哪里来的？你出吗？”

    圣灵：…

    “宿主，那是紫罗兰仙境自带的，经过七千万年的演变，紫罗兰仙境里面！”

    “拥有着无数的神器、神丹，还有灵魂之力！”

    “所以这就是为什么，它可以直接提升箫无涯的领域之力！”

    “有了本灵帮它和无尽之海融合，里面的东西，也算是有了去处！”

    “而且…永恒之塔是随着宗门升级而升级，所以宿主不必担心！”

    “本灵不会随意克扣你的神器！”

    叶寒：？？？

    最后一句，就大可不必！

    你特么扣的时候，好几次直接无视我！虽然我也想要…

    就在叶寒和圣灵斗嘴的时候，凌云出关了！他的修为…也从神皇初期，突破到了神皇中期。

    他看到箫无涯的修为也在这个境界，不由愣住了！这特么什么鬼？

    自己已经修炼得够快了！还没有影响根基，怎么这小子，直接从神灵蹦到神皇？

    不过…

    凌云压根想不到，人家箫无涯蹦了两次，福泽仙境提升一个大境界！

    光辉之草又是一个大境界，灵魂力也提升巨大！所以说…

    如果抛开这些，其实他的修为，也许还没有神君巅峰。

    可机缘嘛…就是那么妙不可言！

    其中遇到的危险，也是令人唏嘘！

    “凌云师兄，你…”

    箫无涯见凌云半天不说话，还以为他要和自己击剑，不由退后数步。

    满脸警惕的看着他！不过凌云很快就恢复正常。

    他面带笑意的看着箫无涯！

    “无涯师弟，恭喜了！”

    箫无涯见凌云还正常，也就放松了警惕，也许是憋太久了！

    又许久没见凌云，立刻就和他聊起了，历练途中发生的趣事。

    “凌云师兄，其实也还是有朋友的！宗外之人，虽然大多自私自利，但是那紫霄道观的凌霄子！”

    “确实为人不错，还有那秦风、秦宇，唉…说多了都是泪！”

    “从来没有想过，有一天会被别人所救，他们两兄弟给我们挡住致命伤！”

    “那时候，我才神王巅峰，逍遥云游步都用不了，和神尊境相比，确实不够看！”

    看着箫无涯的样子，凌云知道他经历不少，但是他又不了解，只能安慰他，都会过去的。

    可是下一刻…

    “唉…也是，对了，凌云师兄，我还遇到个执着的女子！她叫惜若！”

    “就因为那个什么…明仙子救了她一命，她就心心念念的想投靠人家，就连凌霄子都说那明仙子的主神殿！”

    “个个都是冷血动物，可人家不听呀！非要继续去投奔！”

    “凌霄子救了她，她倒也多次说，有机会的话，一定会报答救命之恩！”

    “不过最重要的呀，还是她这个人不错，被人追杀，看到了我们，反而没有朝我们这里飞！”

    “在那种情况下，居然还不想连累我们！这善良一点，真是和小曦有得比！”

    凌云听到这里，突然心里一颤，明仙子？和李明悦有关系吗？

    带着颤抖的声音，凌云抬头看向箫无涯！

    “无涯师弟，那个明仙子…你可否清楚她的全名？”

    李明悦属于凌云前世的记忆，所以这一点！

    箫无涯是完全不知道的，就连叶寒，也是看星辰琉璃火的记忆，这才清楚。

    “听凌霄子说…明仙子好像叫什么，李…李啥悦，我给忘了！反正也没什么交集！”

    凌云听到这话，整个身体都变得颤抖起来！他双眼通红，双手更是紧紧的抓着箫无涯。

    “李明悦，她是不是叫李明悦？”

    箫无涯被凌云吓了一跳，不过出于信任，他还是点了点头！

    “对，好像是叫李明悦，凌云师兄，你怎么知道的？难不成…你们还有特殊关系？”

    箫无涯还以为，李明悦和凌云有一腿，语气也不自觉的带着嬉笑。

    毕竟…凌云出去历练的时候，他也不知道人家经历了啥！

    可凌云却直接无视了他的话，继续看着箫无涯！

    “李明悦在哪个主神殿？”

