    重猿吗？

    秦风的心中微微的一动。

    眼神也注意到了这个名为重猿的青年。

    “一个小小的新晋弟子，竟然也来这里凑热闹，师弟，我劝你还是回到你的巨兽峰再去修炼些时日吧！”

    重猿的对手是一个二十多岁的青年，对方身着一套战袍，背负两柄柳叶剑。

    身上带着一种锐利的气息。

    “真灵境三重……”

    秦风一眼洞穿了那重猿的实力，对方的资质和杨邪一样可怕，当初在进入到沧海宗的时候也不过只是真灵境二重而已。

    而他的对手却似乎比起他要强大不少，尤其是这身上蕴藏的恐怖波动，明显不是一个弱者。

    “竟然是双月剑客，这可是一位长期在内门弟子前五百上榜上有名的强者！”

    “不错，这重猿虽然资质不错，但是那双月剑客在这真灵境四重已经多时间，两者的差距太大了！”

    “是啊，这重猿的运气还真是不好啊，遇到了这双月剑客，对方的双剑，速度飞快，诡异刁钻的很！”

    诸位弟子，无不都在议论着，显然对于这重猿并不看好。

    “嗡！”

    面对着那双月剑客的询问，重猿没有丝毫的回答，手中的白骨长棍微动，在空气中发出了一声凄厉的摩擦声。

    “不知道死活！”

    双月剑客没想到这重猿竟然这般放肆，嘴里顿时怒吼一声，背后的双剑出手。

    对方不愧是老牌的内门的弟子，双剑施展出来，竟然形成了两道残月，速度快的惊人，在空气之中掀起了两道剑气的巨浪。

    “哼……”

    重猿嘴里发出了一声冷哼声。

    白骨长棍，骤然一动。

    “轰！”

    伴随着一声惊天动地的爆破声出现。

    那白骨长棍之中，一股浑厚劲气，宛如龙蟒萦绕，竟然凝聚到了一个极致，迅速的冲杀过去。

    “好强！”

    秦风的瞳孔，猛的伸缩起来，完全没想到这家伙的实力竟然可怕到了这般程度。

    这一棍，看似简单，但是实际上其中却蕴藏着八种变化，近乎每一个角度都完全的锁定了。

    而且对方的力道凶猛到了极致。

    一棍下来，一道恐怖的撕裂痕迹，在这空气之中可以清晰的看到。

    “蹬蹬蹬……”

    恐怖的劲气之下，仿佛一棍震碎了一方桎梏一般，惊骇的诸位在这里围观的弟子，无不瞪大了眼睛，甚至是身体在这恐怖的气势之下，无法遏制的倒退起来。

    “蓬！”

    双月剑客的身体瞬间倒飞了出去。

    嘴里大口喷血不止，手中的两柄柳叶剑瞬间的飞到了四周。

    一招……败北？！

    当看到了眼前的情形之后，所有的弟子，无不惊愕无比的站在了那里，眼神之中带着不可思议的光芒，宛如是看待一只怪物般的看着对方。

    “好可怕的一棍！”

    站在原处的秦风，眉头微微一动。

    一力降十会！

    力量和速度，无不都是强大的基础。

    刚才，重猿的这一棍，不只是锁定了对方的一切出手，甚至直接运转力量，瞬间击溃，而后那恐怖的力道更是生生的击打在了双月剑客的身体上。

    虽然这个过程看似很长，但是实际上却也不过只是瞬间而已。

    “这家伙还真是够恐怖！”

    再次深深的看了那重猿一眼之后，秦风便选择朝着一侧走去。

    重猿的力量确实强大，但是比起修炼了太古真龙诀的秦风来说，却还是差距不小，所以看了一下之后，秦风也就没有了多少兴趣。

    “唰！”

    身影微动，秦风已经来到了这广场的尽头。

    在那里，一尊巨大的白玉色的玉石正呈现在其中。

    玉石的上面，一个个的人名出现在了白色玉石的表面。

    “这里，竟然就是那内门的排行了……”

    看着这上面的名字，秦风的心中已经猜测到了这白色玉石的作用，果然，很快的在这玉石上，秦风看到了那双月剑客的排名。

    对方原本是二百九十一名，但是很快却下滑了一名，而一个相对陌生的名字却出现在了里面。

    重猿！

    “嗯……？”

    秦风的目光不断的开始搜索着，很快，几个略显熟悉的名字出现在了他的视线之中。

    刘戬……二百五十四名！

    孙无修……一百零三名！

    战霸天……六十二名！

