，(首字母+org点co)！

妊多平带着妊家数千子弟在密道中急奔，远方传来的震颤感仿佛夺命恶魔，让他们背脊发寒，腿也好像软了。

“多平叔，我们离驻地很远了，马上就接近出口了，要不先停下吧，如果外面都是妖鬼，留在密道中可能更安全。”

说话的妊家弟子语中带了点胆怯，但她真的不想跑下去了，听说妖鬼攻击星界时，都是大批大批着陆的，人越多的地方，越不放过。

怎知去了帝域便平安无事了。

妊多平喝道，“躲在地下也不是长策，如果驻地被妖鬼攻占了，让它们发现密道的存在，我们还逃得了！”

“五弟，她的话有几分道理，如果外面也都是妖鬼，我们上次就是找死，不如这样，留大半人躲在密道里，我们两个灵鉴去帝域求援。”

“这不行，没有灵鉴的保护，我们只能等死！”

“对，不行，要走一起走，要留一起留。”

“我觉得留在密道里不安全，还是去帝域吧。”

“外面才不安全吧，妖鬼进攻五蕴界，目标肯定是南江啊。”

“好了好了。”妊多平果断道，“四哥，你带他们躲在这里，妊施、妊炜，你们跟我去帝域。”

他一眼吓住反对的人，“外面的情况我们确实不清楚，如果外面安全，我会通知四哥，让四哥带着大家离开。”

情势刻不容缓，妊多平带上俩人就直奔出口，出口在静僻的无人山野中，平时山野里没有妖兽的踪迹，也会有鸟鸣虫叫。

今日却异常安静。

妊多平觉得，躲在密道里，也许真得要安全。

他掩好出口，打算先去帝域查探一番。

南江天朝的帝域在半空中，妊多平贴了隐身符，便带二人往天上去。

却是越近帝域越不安，走到一半就见眼前的云雾变黑色了，妖鬼的咆哮和天兵天将的喊杀声交叠入耳，让人心底一寒。

妊施脸色苍白，“妖鬼在进攻帝域，我们怎么办啊。”

“嘘。”这帝域果然不能去了，如今只能躲开妖鬼，离得远远的，藏到这一灾难过去。

妊多平立马拎了二人往回赶，临近那片山野时，却见鬼云聚集，隐隐传来了打杀声！

三人立马龇牙欲裂！

“真是天要亡我妊家！”妊多平目光微闪，忍痛道，“我们走！”

“等等，五叔，不去救大家吗？”

“救不了，能保一个是一个。”妊多平攥着二人匆忙遁远，五蕴界那么大，妖鬼总不能每个地方都占据了。

“救......”妊多平虽隐了身，但妊多金有超乎寻常的感知天赋，妊多平一靠近这片山野，他就感应到了。

可妊多平遁了。

妊多金吞下话语，夹杂了失望与遗憾，其实他一早感应到出口所在的这片山林里，有妖鬼痕迹，然为了谋条生路，隐瞒实情，任由妊多平出去了。

能找来帝域的支援是最好的，若没有......也就牺牲了三人。

最后却是......他们这些躲在密道里的人，先被攻击了。

噗~

一只鬼爪拍碎了他半个脑袋，他惨笑一声，用最后的力气自爆了。

妊家，几乎全灭。

南江天朝自顾不暇，宁栖梧下令让三百万将士回到帝域时，鬼九婴率着一群妖鬼堵上了这些将士。

哀声满天。

护国灵将一手撑天，一手将攻来的妖鬼捏碎，为众将士减轻了大半压力。

众将士且战且退，往天门避去。

宁栖梧急得团团转圈，“让他们快进来，封了天门，谅这些妖鬼破不开帝域。”

帝域是由世界之力开辟出来的一层空间，天门相当于连接两层空间的门户，寻常力量确实打不开它。

“不好了太子！”一位大臣指向水镜，“天门外来了一头返虚级的妖鬼，护国灵将那边也被两头返虚妖鬼缠住了！”

“快关天门！”

看守天门的四大门将接到命令，忙施展法诀。

还在天门外的将士瞥见天门开始关闭，心中一冷，哪还有心思对付妖鬼。

有的拼命往天门中挤去，有的逃遁，只剩半数人死守着防线，不让妖鬼寸步。

然而他们的力量是有限的，当那返虚水平的妖鬼一出现，这条防线瞬间就瓦解了。

这头三翼妖鬼一爪子卡住马上就要合拢的天门，把众人吓了一跳。

门将拔剑高呼，“诸君合力，将它赶出去！”

将士们哪能拒绝，让它进来了，他们都得死！

朝会殿里的宁栖梧急了，指着众大臣道，“护国灵将被那俩妖鬼缠住了，腾不开手，你们快去帮忙把天门关上！”

“喏。”

南江宰辅见大臣都去帮忙了，哀叹拍腿，“大臣们各司其职，才是天朝安稳的保证啊，现将军去了，司掌其他职务的大臣也去了，分明要......要......唉！”

他说不出亡国那两字，期待地望着宁栖梧，“陛下什么时候出关？”

天朝发生了那么大的事情，陛下应当感应得到啊。

宁栖梧神色凝滞了一息，低声道，“祖父闭了死关。”

死关，切断了与外界的联系，不证返虚不出世！

南江宰辅无奈甩袖，奔向了那天门。

宁栖梧没有动，他一个神通帮不上忙，留在此盯着水镜吧。

护国灵将身边围着二代山膏和鬼九婴，二鬼对护国灵将造成的伤害很小，但护国灵将也被它们限制住了，赶不回来。

他只能召醒护国灵将，并不能控制它，若能控制，他一个念头就能让祂立马出现在天门前。

天门外传来的吼声让他冒出了寒意，他往照映着天门的水镜看去，将士和众臣似乎拦不住那三翼妖鬼了。

它伸进天门里的一只爪就将攻上前的众修士为难住了。

宁栖梧想要挽回局势，却没有任何办法，要不，试试请祖先英灵？

他再次来到祖殿，宁家宗族的族人悉数聚于此。

一见他来，宁家人纷纷围上来询问情况。

宁栖梧看向陈列在四面八方的牌位，“如今南江已陷入亡国之危，天门随时都可能被破，我等需请祖先助力！”

宁家人沉默了，请祖先的仪式需要一众宁家子孙在场，为以防万一，他们等在了这里。

果然，要到了请祖先这一步。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    