
周卫国回到指挥部的时候，一路都是带着笑意的，他能想象出来鬼子的反应，恐怕会在心里把他骂个半死。

的确，当中岛与井上收到指挥部的电报，两个人都怒了。

“雅鹿，怎么会有如此无耻之人！”井上真的是大怒，“这边和我们进行谈判，暗地里竟然让手下的士兵去攻打保定！”

而中岛，只能点头，他想起之前周卫国说这几个地方如果他们不给，那他就自己去拿，果然，这话说出来不过几天，就已经在行动了。虽然中岛更冷静些，但他也的确觉得周卫国很无耻。可谈判的时候不动刀兵，不是约定俗成的常规吗？为什么会忽然有人冒出来破坏？

“中岛君，电报上让我们立刻去找周卫国，让他停止对保定的进攻！”

“嗯。”

“走吧？”

“不行。”中岛摇头，“我们再去找一下其他几国的代表吧，这样也好说话一些。”

“也好。”

……

当中岛与井上带着几国代表造访指挥部的时候，周卫国愣了愣，鬼子这么着急的吗？好吧，既然这样，“去，告诉他们说我在睡午觉。”

“是！”报信的士兵虽然惊讶，但依旧不折不扣的执行了周卫国的命令。

而中岛等人听了士兵的回答后，所有人的脸色都不好看了，即便你现在掌控着天津，可也不能如此无视我们吧？

“几位大使先生。”中岛用德语道，“独立师，周卫国，表面上与我们调停，可却下命令进攻保定。在下觉得，这是置几国的尊严与不顾，是没有将诸位放在眼中的。”

“No，No，No!”英国代表摇头，“我记得，前几天周先生早就说过，如果你们不给，他就自己去取的。周先生是我们大英帝国的好朋友。”

“我赞同，周先生也是我们法兰西帝国的好朋友。”

“赞同，周先生同样也是我们美利坚合众国的好朋友。”

这个时候，周卫国之前送出的东西就起到了效果，为了到手的利益，几国代表都不愿意得罪周卫国。

而德国代表，真是懵了，什么时候，英法美都已经站到周卫国一边了，而自己这边呢？只剩下帝国如今裹挟的几个欧洲小国的代表，“几位，不管怎么说，周卫国在调停期间，对日本方面动兵，就是违反了约定。”

“约定？什么约定？”美国代表反问，“我们调停之前，有让他们双方不再进攻吗？更何况，我们现在所站立的地方，就是中国人的。中国人只是拿回属于他们的东西，难道有错吗？依我看，错的是日本，是他们无故挑起了战争，使得两个国家伤亡都很惨重。”

“的确，我们几个国家都是爱好和平的。”见美国代表说了这些，英国代表也不甘落后，“照我看，日本你们是不是与德意志这个邪恶的帝国结成同盟了？或者说，德意志被你们带歪了！”

中岛是真的懵了，说好的调停呢？怎么都是给周卫国说话的！拳头握紧，中岛也到了发怒的边缘，可终归，他还算清醒，知道其他几国代表是被周卫国收买了，可他又能如何，当务之急，是先见到周卫国看，阻止独立师的进攻，“几位大使先生说的，在下不予反驳，但是，不论如何，现在最为要紧的，就是请周君出面，停止进攻保定。”

井上在一旁暗自惭愧，他是真的不如中岛，中岛更能忍。

德国代表见此，也开口，“诸位先生，我们既然是来替日本与中国调停的，就该负起责任，请不要再开玩笑了。”

英法美的代表闪过一丝尴尬，可随后还是摇头了，“如今，我们不问自来，周先生如今正在午休。打扰别人，是不礼貌的，不算绅士行为。”

一群人在指挥部门口争论了许久，而周卫国，确实也真的睡着了，一觉醒来后，周卫国觉得那群人肯定已经回去了，结果战士来报说，人家还在门口等待。

到了这个地步，周卫国也不得不请几人进来。

进了指挥部，几国代表看了独立师士兵们的装备，都很是感兴趣，特别是井上与中岛，如果可以，他们恨不得拿到独立师步枪的设计图。

“诸位，十分抱歉，在下刚刚午休了，不知道几位在门口等了这么久，实在是抱歉。”见到几人后，周卫国首先开口，认错的十分诚恳。

几人还能如何呢？只能捏着鼻子认了。

“卫国。”美国代表用着怪异的腔调喊着周卫国，调笑道，“你这睡的太久了。”

“抱歉抱歉。”面对这样的调笑，周卫国笑着回答了，也算是解除了这尴尬的气氛，“都请进吧。”

说完，周卫国先走了进去，英法美几国代表跟在身后，然后才是日本人与德国等人。

进了一间较大的会议室，几人坐定。

“不知几位这个时间过来找我，是有什么事吗？”周卫国笑着开口，这里，他才是主人。

“周伟（卫）国！”井上一拍桌子，站起来，大声的喊了周卫国的名字。

“是周，卫，国，如果说不来中国话，就请别说话了。”周卫国淡淡的开口，“不想进来就请出去吧，我独立师，不欢迎你，来人！”

“是！”于是，门口就出现了十多名荷枪实弹的战士，气势凛然。

井上张张嘴，无奈之下，又坐了下来。

中岛呼出一口气，开口，“周君，我们最近应该商议的还算愉快吧？”

周卫国点点头，“嗯，有什么问题吗？其他不是要等我们这边商议好了再回复你吗？”

“周君，明人不说暗话。”中岛再次压下怒气，“今日一早，独立师从4路进攻保定，这件事，我希望周君能给我们一个交代。”

周卫国挑眉，“交代？我记得，我说过啊，你们不给这几个地方，我会自己去取，难道你这么快就忘记了？所以你们来是为了问这件事？难道我独立师打哪里，还要与你们交代吗？既然不是来做客的，那就请回吧，恕不招待。”

说完，周卫国站起身，准备离开。试探到了这个地步，周卫国已经深切的感受到了日本人的忍耐程度，竟然连这样都依旧要和谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="22772856"  chaptername="638.质问">加入书签</a>
</div>
