    比起安亲王府的内宅之事，太后显然更关心武泽辰的身子。

    想到刚才自己这宝贝皇孙又经历了一番那毒发的痛苦，太后当即沉了脸色：“这么多年过去了，我们竟然都没能查出那下毒之人的身份，看来此人着实有些手段，藏得还真够深的！”

    “不过这下毒之人肯定就在宫中，极有可能就是那些个嫔妃，今日你突然毒发也能证明这一点。”太后脸上满是沉冷之色，显然对于那下毒之人深恶痛绝。

    武泽辰看着太后气愤不已的模样，如何能忍心告诉她，其实自己已经知道了下毒之人是谁？且那下毒之人就是她的另一个儿子和儿媳？

    这对她来说该是多大的打击啊？手心手背都是肉，她如何能接受？更何况太后原本养育的两子一女，如今已是只剩皇上一人了。

    所以他只能安抚道：“皇祖母别气坏了身子，只要那人在这宫中，总会有露出马脚的一天，好在孙儿所中的毒很快就能解了，以后就再不用受这毒侵扰，皇祖母也能安心了。”

    太后听了，不由得点了点头，虽然暗恨那残害她孙儿的贼人，但如今孙儿的毒能解了，不得不说还是一大幸事。

    “幸好你遇到了洛潼这丫头，只是没想到你的这桩婚事，之后竟会有这样的反转，只怕就连皇上都没有想到。”太后语气中满是感慨地说道。

    当初为了武泽辰的这桩婚事，太后紧赶慢赶从千佛寺往回赶，一回宫就同皇上发了火，更是把提议此事的皇后给狠狠罚了，削了皇后在宫中的权利，分到了数个高位嫔妃的手上。

    可虽是罚了皇后，但太后心里清楚，症结还是在皇上身上。

    对于这个登上至尊宝座的儿子，太后的心情不可谓不复杂，可以说她是亲眼看着他在登上那龙椅之后，一点点地变成了现在这般模样，这些年猜忌辖制司家不说，如今竟是连亲侄子都盯上了，算计亲侄子的婚事，所图为何，太后如何不清楚？当年她可是一步步送先帝登上这位子的！

    可这是他的亲侄子啊！他怎能如此狠心？

    安亲王府两代人，为了大周朝的安稳付出了多少血汗？可以说，他能坐稳那张龙椅，他的嫡亲弟弟先安亲王，以及他的亲侄子现任安亲王，这父子二人功不可没！

    可即便如此，他却仍是对安亲王府有了动作……

    在她眼中，安亲王府里只有武泽辰才是她唯一认可的子嗣，徐侧太妃那一支的两个庶出子女，压根不得她的认可，甚至当年皇上一意孤行赐下侧妃之事，就已是惹得太后发了火。

    太后的失望无法言说，看着这个亲儿子越发冷血无情，连自己的至亲之人都算计，她能做的只有保护好这小儿子唯一的后代。因为如今这儿子，已是连她这个做母亲的话都听不进去了，只因为她姓司，而司家又掌着西北兵权。

    可她的好儿子怎么就没有想过，他那偏听偏信的几个后妃的母族，难道就姓武吗？他把四处收回的权利，交到了这些世家的手上，他这位子就能坐得更稳？那些世家一旦掌握了足够强大的实力，真的就能乖顺地听他号令？

    太后近些年对皇上是越发失望了，但是当着孙儿的面，她不想再多提这容易让隔阂越大的话题，所以她转而问道：“哀家听瑾瑜说，洛潼丫头还没认回百花谷？不是说她这一身本领是传承自百花谷，当代唯有毒仙孔忆梦能亲手教导出来的吗？”

    “瑾瑜和许老都是这么认定的，而且潼儿身上也有百花谷毒术一脉继任者特有的纹身，可她似乎真的不知道自己师父是谁，所以迟迟不肯松口。”武泽辰亦是无奈道，“她说继承一份传承是大事，要对百花谷那么多弟子负责，所以不能如此草率不负责任。”

    “她倒是个有责任有担当的好孩子。”太后听了不由点头，脸上满是赞许之色，随即又蹙眉询问道，“这些日子可是有你师父的消息了？你所中之毒将解之事，他恐怕还不知道吧？而且他一直在寻找孔忆梦，若是能找着人，就能证实洛潼丫头的身份了。”

    武泽辰轻叹摇头道：“没有，师父不知道躲到哪里去了，王府这边和百花谷都没能找着他们二人的下落，虽说时不时的总能得到点消息，但等底下的人追过去的时候，早就没有他们二人的踪影。”

    如此，太后也无法了：“只能先这么找着了。”

    祖孙二人少有这般机会，于是聊了许久，直到时辰快到了，武泽辰这才唤醒了夏洛潼，二人陪着太后去看除夕烟火。

    他们到时，原本保和殿中的众人已是尽数转移到了这露台之上，太后有司含烟陪着，便让他们小夫妻二人自去独处。

    面对周遭那些探究的目光，他们二人浑然不在意，径自说着话。

    “晚上动手的就是那二人，可要为夫帮潼儿出气？”武泽辰为夏洛潼拢好斗篷，生怕她受了寒。

    夏洛潼听武泽辰这么说，就知道他已是打探清楚了，不过她早已猜到了是她们二人，所以并不觉得意外。

    “我喜欢自己动手，这样才够痛快。”夏洛潼唇角含笑，只是这笑意却带着几分寒凉，“不过若是有需要你帮忙的地方，我也不会客气的！”

    一开始还有几分失落的武泽辰，在听到夏洛潼这后半句的时候，瞬间就恢复了笑容，毕竟比起之前一味的拒绝，现在她能这么说可是好上太多了。

    不过不待武泽辰说些什么，就听夏洛潼又继续道：“说起来，一会儿应是还有场好戏看呢，算是先收回点利息了吧。”

    武泽辰虽然不知道夏洛潼做了什么，但眼神却是一如既往的宠溺，专注而认真地看着她，似乎不管她做出什么事来，他都能接受一般。

    就在他们二人聊天的时候，皇上与皇后也正将目光投在他们身上。

    “他为何看着一点事都没有？还能稳稳当当地站在这里等着看烟火？”皇上语气不善地质问着身旁的皇后。

