
　　沐着月光，赵云三人登上了神明岛。

　　在外大战一场，三人都状态不佳，捂着老腰一瘸一拐。

　　走路姿势虽不咋雅观，但并不妨碍三人万众瞩目。

　　这仨牛逼啊！仙榜前五十的妖孽人界，被他们打残了一半还多，其中有不少还在海里呢？至今都没找着人。

　　最牛逼的，还是太清殿的杜明。

　　强买强卖不打紧，惹出一场群架。

　　惹出一场群架也不打紧，仙榜被洗牌了。

　　“神明岛果是不凡。”赵云一路走一路望看。

　　岛上灵力充沛，云雾缭绕，有天音响彻，有异象演化，说是一座岛屿，但更像是一片仙土，山间拐角处，多见摊位摆放，还有茶摊酒肆，也是随处可见，

　　来来往往的人不少，有老辈也有小辈，或在摊位前逛游，或立于拱桥上欣赏风景，一派祥和景象，没人敢在这作乱，也不会有人在此作乱，神器的攻伐，一般人可扛不住。

　　“你这血脉....。”

　　相比赵云，狂英杰更好奇身侧的凌绝。

　　这小子不显山不露水，干仗猛地一逼啊！

　　特别是其血统，饶是他的眼界都看不出来历。

　　“来前曾误入一座遗迹，得了造化。”凌绝一笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“改天...约一架？”狂英杰一脸笑眯眯的。

　　“不与你打。”凌绝笑着摆手，有自知之明。

　　“哪去领福利。”赵云戳了戳狂英杰。

　　“那么大一个仙榜，看不见？”狂英杰遥指了一方。

　　“是挺大的。”赵云下意识仰了眸。

　　三人都吞了丹药，加快了脚步。

　　神明岛随处可见人影，他们仨走到哪，都备受瞩目，老辈们是惊叹，小辈们是忌惮，这仨干仗，一个比一个猛。

　　除这些，便是仇家了。

　　自入神明岛，身后便有一群人远远尾随，多为老家伙，多为敌对势力，这还只是明面上的，鬼晓得暗中还有多少。

　　对此，赵云他们权当没瞧见。

　　在神明岛，没人敢在这瞎胡闹。

　　“谁都能在这摆摊？”赵云问道。

　　这，也是凌绝想问的，这一路走来，见了太多摊位，卖的宝物也是五花八门，其中有不少，都是外界没有的。

　　“若都来这摆摊，神明岛岂不是被撑爆了。”狂英杰灌了一口酒，“得花钱买摊位才行。”

　　“很贵吧！”

　　“不是一般的贵。”

　　不知何时，三人才到仙榜下。

　　从远处看仙榜，可近距离望看，感觉是不一样的，都是头回来的赵云和凌绝，立在那，仰头看了好一会儿，这那是仙榜啊！分明就是一条从天垂落的银河，气势恢宏磅礴，让人倍感压抑。

　　“诶？我排第四了。”狂英杰呵呵一笑。

　　“挺好。”赵云也看了一眼自个的排名，嗯，第五了。

　　凌绝差点儿意思，在第十名徘徊，

　　但三人都知，仙榜不代表全部，有很多卧虎藏龙之辈，根本就不屑于来，也不屑于争这仙榜排名。

　　来领福利的不少，皆是天字辈。

　　见三人上来，都很自觉的让开了路。

　　这仨都狠人，神明海一战可谓吊炸天。

　　神明岛主是在的，坐于桌案前，笑的温和慈祥，来领福利的，都是人才，特别是靠前的这三位，用横空出世来形容，也不为过，往前推大半年，听都没听过。

　　“老头儿，又见面了。”

　　狂英杰第一个凑了上去，一脸笑呵呵。

　　神明岛主一笑，随手取了储物袋，排名第四的奖励，都在里面了，本来是罗刹的，如今，都归狂英杰了。

　　“多谢前辈。”狂英杰笑的更乐呵。

　　待赵云上前时，神明岛主已将储物袋备好。

　　别看永恒体排在霸天神体后面，但这个叫赵云的小子，是比狂英杰强的，排名并不代表全部，后面排几百名的，也大有狠人在。

　　“你比长生仙惊艳。”神明岛主笑道。

　　“谢前辈夸赞。”赵云颇懂礼数，拱手一拜，才拿了储物袋。

　　而后便是凌绝，也是谦卑有礼。

　　神明岛主看他的眼神儿，有点怪，特别是他的血脉，甚是古老，甚是邪乎，也不知是哪家的徒儿，天赋着实逆天。

　　“这，就是神明令？”

　　赵云已扯开储物袋，拎出了一块令牌。

　　令牌金晃晃的，得有几百斤沉重，铸造它的材质也很不凡，属天外玄铁一种，拿在手中，炙热之感如火焰灼烧。

　　令牌上，刻着“三十”的字目。

　　很显然，这就是时限，代表他能在神明古迹修行三十天，去瞧狂英杰和凌绝的，也基本差不多。

　　“且先疗伤。”

　　三人未去神明古迹，租下了一个小园。

　　他们伤的惨重，被揍的那些，伤的更惨。

　　如太清神子和血魂那些，去领福利时，都还是元神状态，更有甚者，只剩一缕残魂，还是老辈们带着去领的。

　　月下，赵云盘膝而坐，大把丹药吞噬。

　　其他还好，尤属金身的消耗，太让人难受。

　　组装的永恒体，就是这个么弊端，还得多找零件儿。

　　月下的神明岛，人影还是来来走走。

　　不少人领了福利，便又离去，无非是将令牌上的时限攒下，日后一块用掉，没办法，修士一旦心神沉湎，少则几日，多则几年，若在顿悟时被扔出来，岂不是很尴尬。

　　逗留在此的人，自也不少，但多为小辈。

　　特别是第一次上仙榜的人，已入了神明古迹，权当长个见识。

　　“给吾盯住他们。”

　　小园之外，多黑影飞窜。

　　皆是仇家们，清一色的老辈，数量还不少。

　　就这，还有更多人登岛，都是他们召唤来的，有分殿的强者，也有本宗的大能，不准备放这三人离去，还能一辈子待在神明岛？

　　“怕是要入神明古迹。”不少人沉吟。

　　“如此，那边在神明古迹收拾。”

　　冷冷的话语，如似魔咒，无限响彻在黑暗中。

　　人多有人多的好处，神明岛不让殴斗，神明古迹却无此禁止，只要他们人足够多，入了神明古迹，就别想着出来。

　　他们的小心思，赵云他们自知道。

　　无所谓，打得过就打，打不过就跑呗！

　　神明古迹修为压制，同级别对战，谁打谁还不一定呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十四章 领福利免费阅读。https://xs.23sk.com 