    天色阴沉、大雨滂沱，已经连下了三天三夜，这时仍然不见放晴。整个庐江县境内都几乎都己成为一片汪，田野、村落、道路都被大水淹没，居民们有的早已逃难，有的则被大水卷走，只有少数的幸存者躲在屋顶、钟楼、高岗上，才得以幸免，但也只是苟延残喘，因为等着他们的是饥饿、寒冷、绝望。

    蒋勇奇站在窗前，看着外面大水几乎都己经淹到了屋顶，树冠，前两天水面还会漂浮一些家俱、缸盆等物，这时也都早己被大水冲得干干净净，只有一些残草杂叶随着湍急的水流漂浮。

    而就在这时，蒋勇奇的肚子一阵“咕噜”响动，提醒他已经有一天没有吃东西了。蒋勇奇回过身来，看着阁楼里横七竖八，或躺或卧的十几名男女，一个个神情麻木、目光呆滞，仿佛行尸走肉一般。蒋勇奇也叹了一口气，自己已经尽了最大的努力，带着这些人熬过了近10余天的时间，但人力终究是不能和天意相抗挣的。

    蒋勇奇今年26岁，原是湖广江夏人氏，家里三代都是开镖局为生，本来家境还不错的，只是到了蒋勇奇父亲这一代时，时运不济，连保失了几支镖，结果家财全部赔光，一贫如洗，父母都因忧郁成疾而亡，蒋勇奇原来订了一门亲事，也被女方家里悔婚。好在是走镖的人门路广，蒋勇奇在2年前经人介绍，受聘庐州府的一个大富户田楚则家，此人是庐州府的巨富，并捐了个功名，家里有近万亩田产，并且在庐州府、安庆府、凤阳府等地均有买卖地产。田楚则在庐江县有5000余亩田产，佃户300余户，并且在这是建有田庄住宅，每年在这里收的田税就有5000多两白银。因此安排蒋勇奇在这里的庄院里当上护院的头目，保护庄宅田产。

    由于蒋勇奇是保镖出身，到是有几分真功夫，而且他虽然年龄不大，但从14岁时就开始随父亲走镖，两湖两江两广几乎都去过，见过大世面，为人又仗义大方，不恃强凌弱，当护院头目的月钱有24两白银，年节之日还有不少赏钱，而且因为他是单身一人，这收入算是十分可观了，因此也舍得花钱请客，于是很快就在庄院上下人等中颇有好感，同时又因几次带领护院家丁击败搔扰的土匪，保住庄院，也颇受田楚则的赏识。

    这次庐州府大水，田楚则早早就带着自己的家人，财产躲到合肥城里的府宅去了，在田庄上只留下几个管事的在这里照看庄子，而蒋勇奇是护院头目，自然也要留下来，当然田庄宅大屋多，因此也有一部份家丁、侍女、伙夫人等留在这里，加起来共计也有100多人。

    庄院被淹之后，蒋勇奇挺身而出，从洪水中救下不少人，由于庄院中有几栋楼房，因此蒋勇奇选择其中一座大阁楼做为众人的容身之地，免强也能够蔽风挡雨，而且蒋勇奇带人扎了两个简易的木筏，在洪水中找了一些食物，顺随又救了几名在洪水中挣扎的佃农。这样众人就在阁楼上暂时存身，并且公推蒋勇奇为众人的首领。

    不过水势越来越凶猛，而且能够找到的食物越来越少，众人也产生了激烈的矛盾，有人主张停止给没有生存能力的妇女、老人食物，将为数不多的食物省下来，这样能够支持的时间更长一些。但蒋勇奇拒绝这个建议，坚持将食物平均分配给每一个人，只是青壮年男子可以分多一点，妇女、老人少一点，因为还需要青壮年男子寻找食物。

    结果双方发生了一次激烈争吵，甚致动了手，不过蒋勇奇到底是练家子，尽管是以一敌众，但仍然可以击败对手，同时也有一部份人支持蒋勇奇，毕竞还是有部份人能在困境中保持人性，因此最终蒋勇奇在这场争斗中胜出。但失败的一方却并不甘心，于是在夜里带着大部份的剩余粮食，还杀死了两个守夜的人，划着木筏离开。

    现在阁楼上只剩下18个人，其中有5名妇女，3个50岁以上的老人，青壮年男子只有10个人，蒋勇奇带领着这些人尽力的在水灾中寻求生存，又免强支撑了几天，终于彻底断了食，绝望的情绪在每个人的心里蔓延。

    蒋勇奇到底是练过武的人，身体强壮，虽然一天没吃东西，但还有力气站起身来走动、观望，而其他人现在不是坐着就是躺着，而且也不说话，处于完全麻木的状态。

    在窗前看了半响，但外面除了大水之外，什么也没有，蒋勇奇叹了一口气，又回到自己的铺垫上坐下。这时在他的铺势旁边，一个年轻虚弱的女子声音道：“蒋大哥，我们是不是没有活路了。”

    蒋勇奇道：“别乱话，会有人来救我们的。”其实连蒋勇奇自己都不相信，会有人来救自己。

    那女子翻过身来，挣扎着想要坐起来，蒋勇奇忙按住她的肩头，道：“婉云，就这样躺着不要动。”

    婉云今年18岁，是田楚则田庄里的一个待女，生得有几分资色，而且颇为聪明玲利。蒋勇奇刚受聘来田庄的时候，对这个长得十分水灵的小丫头就颇有好感，但在不久之后就听说东主田楚则一直都想将婉云收房，只是碍着大夫人不松口，又盯得紧，因此才没有机会下手，但也只是早晚的事，毕竞一个小小的待女，怎么可能逃得出主人的手心。蒋勇奇也就死了这掉心，平时也没怎么和婉云说话。

    不过这场大水却让两人产生了奇妙的关系，是蒋勇奇在大水中将婉云救起来，而且这些天来对她也十分照顾，婉云对他也十分感激，因为现在是非常时期，因此男女之的避嫌也不那么紧要，由其是在有人杀人逃走之后，剩余的人就全部住到一间房屋里，只是每人一套铺盖，蒋勇奇将婉云的铺盖安排在自己身边，而婉云也没有拒绝。这段时间以来，两人虽然没有实质的接触，但感情却在上升。

    这段时间以来，其实婉云每天都没能吃饱，现在又饿了一天一夜，这时全身无力，躺在床垫上一动也不动，当然其他人的情况其实也都差不多，只有蒋勇奇等少数几个青壮年人由于体质较好，而且吃得也较多一些，因此这时还有一些活动的能力。

    看着婉云的脸色憔悴，蒋勇奇也不禁一阵心酸，但又想不出什么安慰她的话来，因为在这个时候，说什么都是没有用的。也不由得十分烦闷，因此又站了起来，走到窗前向外看去。

    就在这时，蒋勇奇透过密集的雨雾，隐约的看到出现几个模糊的影子，似乎有些像是船只的样子。蒋勇奇怔了一怔，伸手用力的揉了揉眼睛，想看个清楚，但无奈这时的雨势依然不小，视野并不清晰，因此根本就看不清楚。

    不过时间不长，见影子也渐渐清晰起来，果然是几艘船只，大小不同，蒋勇奇见了，也不禁大叫起来，道：“有船、有船来了。”

    屋里的人听了，也都不由得精神大振，还有活动能力的人也都纷纷起身，来到窗前有外看去，而其他身体虚弱的人听了，也都想挣扎着爬起来，眼睛里也终于又闪烁起有生机的光彩。

    蒋勇奇等几人还有力气的人在窗口大叫着：“这边，这边，救人，救人啊。”还有人抓起一张床单，在窗口拼命的摇动着。

    船上显然是看见了这边的动静，只见其中一艘大船调过头，向阁楼这边驶来，众人见了，也不由得一阵欢呼，终于在这绝处逢生了。

    看着船离阁楼越来越近了，在距离阁楼20余丈远的地方停住，并从船上放下两只小艇，有人划着向阁楼行驶过来，蒋勇奇见了赶忙叫两个人下楼去接船，而其他能够活动人则将己经饿得无力行动的人都扶起来，收拾东西，准备一起上船，其实众人这时也没有什么东西，不过是一些随身的衣服，当然也有人将铺在地上的铺盖卷起来扛着走了。

    蒋勇奇过去扶起婉云，道：“婉云，我们得救了，得救了。”

    婉云也是惊喜交加，道：“蒋大哥，我们真得救了吗？”

    蒋勇奇道：“是啊，有船来了，所以我们得救了，来，我背着你走。”说着，也不由婉云分说，伸手拉住她的手，将婉云背在背上，虽然蒋勇奇也是一天一夜没有吃任何东西，但毕竟是习武之人，体质比一般人强不少，而且婉云的身孑也十分轻盈，因此蒋勇奇还能背得动她，然后顺着楼梯走下去。

    这时水己经淹到了楼梯的一半，而两艘小艇己在楼梯中停住，有两名身穿蓑衣的人从艇上过来，将小艇的缆绳绑在楼梯的扶手上，然后对众人道：“你们不要急，也不要挤，一个一个的上船，保证会把你们都接走，一趟不行就运两趟，所以不要抢，但多余的东西都扔掉，只能让人上船，明白了没有。”

    然后拍了拍一个年轻人，道：“上船吧。”

    于是众人一个一个，依次上船，而船上也有人伸手接应，有时也会扶一把，而有人带着的铺盖、衣服等都被要求扔掉。不过这时没有人敢违背他们的命令，因此也就都扔掉了。

    时间不长，所有18人分成两批，全部登上了小艇，于是两艘小艇解开缆绳，向外划去。

