    领地内的食材储量充足。

    对于他和伊儿来讲，有些过剩。

    由于现在领主都有一些食物，肉食在频道内也不再是抢手的货物，反倒是很难卖出去。

    方浩大概算了一下。

    这种情况起码还会持续一个星期左右。

    当人们将兽血沸腾获得的肉食吃没了，肉类才会卖的上价格。

    方浩也不着急，肉类虽然买的不多，但铁斧、木盾等一些基础装备，依旧很畅销。

    对他这个商人，基本没什么影响。

    只不过，大家依旧穷，可以换的物资不多，还喜欢以都是地球人为借口，白嫖他的物品。

    方浩视察了一圈领地。

    “主人，可以吃早饭了。”伊儿招呼着。

    方浩返回木屋，在餐桌前坐下。

    今天的早饭是一块肉排，和一碗蔬菜汤。

    蔬菜是从兽人领地获得的，都是他们的储备粮，现在是自己的了。

    材料充足，也能让伊儿制作出更多更丰盛的食物。

    光有肉，也早晚吃腻的一天。

    “主人，去马尼姆市场还是卖铁剑吗？”伊儿等着大眼睛，轻声问道。

    与方浩熟悉了，也就没了之前的拘谨。

    “答应铜牛，给他制作一批货，今天是交货的日子。”方浩边吃边回答。

    “哦，主人，仓库的调料不多了，这一次前往市场，要补充一些调料。”

    “恩，到时你提醒我一下。”

    “好的。”

    之前的酱料，都是从兽人营地获得的。

    虽然只过去两天，但用的也很快。

    可以借助这次前往兽人市场的机会，购买一些调料。

    吃完早餐。

    方浩让伊儿将马车带过来，自己则开始制作锛斧。

    【锛斧（绿色）：木材3，铁12，皮革2。】

    锛斧对于铁的消耗属实不少。

    如果不是自己有百倍增幅，算是手工费，这买卖也未必自己赚了。

    当然，与铜牛交易，也并非只有赚钱这么一个好处。

    接触一个市场的管理者，正是方浩所需要的。

    材料充足。

    直接将制作数量调成30把。

    【百倍增幅触发，获得锛斧3030。】

    下一秒，方浩的身边，便堆满了沉重的锛斧。

    锛斧照比普通战斧都要沉重。

    宽大的扇形斧面，雕刻着类似图腾的花纹，充满了暴力美感。

    当伊儿牵着马车过来时，也被眼前的情景吓了一跳。

    自己也就离开几分钟，怎么就出来这么一大堆的武器。

    “可以装车了。”伊儿说道。

    “恩。”方浩让骷髅们开始装车，伊儿则跳上车顶，用麻绳将货物扎紧。

    即便如此，方浩还是低估了锛斧的重量。

    五辆马车，根本无法承载3千把锛斧。

    只好又调来了五辆板车，由骷髅座狼拉动板车。

    货物装载完成，方浩清点了3万只骷髅进行防卫，便浩浩荡荡的离开了领地。

    领地的管理，则交由尼尔森进行管理。

    当然，也就是一天的路程。

    也没有什么可管理的。

    ……

    有过上次的经验，这一次前往马尼姆市场也算是轻车熟路。

    经过了几个小时的路程，便可以看见了城市的轮廓。

    “主人，可以看见马尼姆市场了。”伊儿说道。

    “啊？到了啊。”方浩翻身坐起，直接合上领主之书。

    兽人对于亡灵同样抱有敌意。

    何况这种数万人的队伍，只要靠近城市，必定会造成不小的恐慌。

    到时再想平稳的交易，可就难了。

    “调转方向。”方浩说道。

    队伍开始调转方向，在上次扎营的山壁下重新扎营。

    将所有的骷髅留下。

    自己和伊儿赶着五辆马车，继续前往马尼姆市场。

    很快，便到了城门下。

    两只全身肌肉块的牛头人，瞪大了眼睛看着二人。

    “我和泰洛克酋长说好，今天来交货的。”方浩面色平静的说道。

    牛头人点了点头，“行，进去吧，酋长早就吩咐了，让你们来了就直接去见他。”

    方浩看牛头人都长一个样，但牛头人可记住了方浩的样貌。

    毕竟这么多年，就来了这么一个人类。

    也就不是那么难认了。

    “你们能安排人，将这五车货物先运进去吗？还有五车，我们需要回去拉过来。”方浩说道。

    由于货物的数量和重量。

    这一次共用了10辆马车，5辆是马匹，另外5辆则是骷髅座狼。

    送完这一趟，还需要回到扎营地在运送一趟。

    牛头人卫兵疑惑的看了看二人，但也没有过多询问。

    安排人手，将马车上的货物卸下，运往酋长大厅。

    而方浩和伊儿，则带着空马车回到扎营的地点，在将另外五车货物运过来。

    往返两趟，也是浪费了不少的功夫。

    才将货物全部交付。

    方浩再次来到酋长大厅，见到了全身古铜色英雄，铜牛-泰洛克。

    “泰洛克酋长，怎么样？货物的质量还满意吗？”方浩微笑说道。

    改变体质，能够学习魔法之后。

    铜牛带给他的压迫感，也不像之前那么强。

    言语也更加随意一些。

    “很好，我很满意这次的交易。”泰洛克大声说道。

    在方浩第二批货送来之前，他便已经检验了这次的货物。

    质量非常不错，而且各个都是如此。

    这让他对这次的货物非常满意。

    “哈哈，多谢酋长的信任，那么这次交易算是达成了。”方浩也很满意。

    泰洛克自然明白方浩在说什么。

    一拍手，便从侧门进来一名牛头人，怀中抱着一个木箱。

    随着牛头人走近，可以听见木箱中响起金币碰撞的声音。

    砰！

    一声闷响，将木箱放在了方浩脚下。

    【战火币，24000枚。】

    “好了，咱们谈一谈接下来的交易。”泰洛克大声说道。

    双方第一次的交易，可以说是彼此试探。

    对方的诚信，实力，都在彼此考量的范围。

    方浩在三天便交付了3000把质量达标锛斧，这让泰洛克非常满意。

    同样，泰洛克如此爽快的拿出了24000枚战火币，也让方浩吃惊于铜牛的货币储量。

    可以继续交易下去。

    “当然可以。”方浩微笑回答。

    “这次我要三千套铠甲，你需要多长时间交付。”

    “五天。”

    “你确定？”

    听见方浩又报了五天，泰洛克牛眼瞪得老大，有些不可置信。

