    封林见状，一脸懵逼，“你怎么了？有病了？”

    “他只是紧张。”

    兰河在旁边笑道，“他的女神要来了。”

    “女神？”

    封林想起之前兰河和自己所说的。

    难道牡丹花下，就有郑文章的女神？

    “老郑，我在牡丹花下有熟人，要不然给你介绍一下？”

    封林笑着坐在旁边的小石墩上。

    “什么？你有熟人？”

    郑文章立即问道。

    “当然。”封林笑着点点头。

    “小子，我的事，可就交给你了。”

    郑文章用笑容缓解一下紧张的情绪。

    突然他站起来，“她们来了。”

    与此同时，一辆别克车，停在大门前。

    封林从身上拿出面具，戴在脸上。

    兰河走在最前面。

    封林和郑文章跟在身后。

    就在这时，车门打开，一共四个女人，从车上走下来。

    为首的就是张雨荷和魏薇。

    至于杜紫蓝和另一位年轻高手，分别戴着面具，跟在后面。

    “你们好，我是兰河。”

    兰河微笑的说道。

    “兰先生好，这次我们组织老大没亲自过来，我先说声抱歉。”

    张雨荷微笑的低下头，“上次任务，我们老大受了重伤，也死了不少人，所以才考虑金盆洗手。”

    “没事，您亲自过来，就足够了。”

    兰河笑着回过头，“这位应该不用介绍吧，老郑，郑文章。”

    郑文章身体猛地一颤，但还是往前走了几步，他喉咙微动，憨厚的笑道：“师妹，好多年没见了。”

    “师兄，头发都掉光了。”张雨荷露出微笑。

    “哈哈哈！”

    郑文章捂着脑袋，尴尬的笑着，都不敢抬头看张雨荷，只是低声说道，“师妹还是那么漂亮。”

    “呦，郑文章，竟然都会夸奖人了。”

    旁边的魏薇摘下墨镜笑道。

    “魏薇？”郑文章表情有些惊讶，“没想到你也在牡丹花下。”

    “你竟然是魏薇，四十年前的天才少女，不知让多少男人为之倾倒，牡丹花下，果然可怕。”

    兰河也震惊不已，记得之前和无间的几个老头聊天。

    说起曾经，那必定提起魏薇。

    不过，他们都是正常男人，魏薇追不到，总不能一辈子不娶妻生子。

    最后，魏薇也只能成为他们记忆中的女神。

    “老女人？”

    封林突然指着后面，身穿皮衣皮裤的女人。

    虽说她戴着面具，但这个丰腴高挑的身姿。

    正是之前在岛国遇到的。

    “小子，不可放肆。”

    郑文章拍了下封林肩膀，这个戴面具的女人，可是贯通巅峰。

    同样有资格稳入无间。

    封林这么称呼，肯定会让人家生气。

    张雨荷回过头，望着杜紫蓝。

    她似乎猜到，杜紫蓝隐藏的原因了。

    就是在电话里，听到死医要来，才选择隐藏的。

    “老女人，你装什么呢？大家都是自己人。”

    封林笑着将面具摘下来。

    张雨荷望着封林的脸庞，没想到死医这么年轻。

    难不成……

    一旁的魏薇也惊奇的搂住杜紫蓝的肩膀，“你不会……”

    “封林！前辈聊前辈的，我们晚辈去别的地方聊。”

    杜紫蓝往前走了几步，淡淡的说道。

    “好。”

    封林点点头，他刚走没几步，郑文章突然拍了下封林肩膀。

    封林对着郑文章露出你放心的表情。

    然后，两人便一同离开这里。

    郑文章则是微笑的说道：“师妹，别站在门口，我们进来说话。”

    ……

    这边，杜紫蓝将面具摘下来，露出原本的面貌。

    “你一直缠着我干什么？”

    杜紫蓝不悦的瞪着封林。

    “我擦！你也太自我感觉良好了吧？”

    封林忍不住翻个白眼。

    “难道不是？”杜紫蓝指着封林问道，“听说我们牡丹花下要来，特意赶过来？”

    “你想多了，是兰老头让我来的，说要一个年轻高手撑撑场面。”

    封林表情有些无奈。

    “这样最好，我告诉你，我已经有孩子了！”

    杜紫蓝不敢再往深处想，虽然不敢告诉封林，自己就是杜轻语的妈妈。

    但至少告诉他，自己是有孩子的人。

    “卧槽……真的假的？”

    封林不敢相信的瞪着眼睛，没想到这个人竟然有孩子了。

    “我何必要骗你？再说了，我这个年纪，难道不像有孩子的？”

    杜紫蓝冷冷的问道。

    “说实话，单凭你这个性格，我还真猜不出来，你是一个妈妈。”

    封林这个人，还是知道廉耻的，“我先说好，之前对你做的事，我不会道歉。”

    无论她有没有孩子，面对恩将仇报的人，封林都会教训。

    不会因为她已经结婚生子，就对她道歉。

    “我不需要你道歉，希望你以后对我尊重点。”

    杜紫蓝抱着双臂，淡淡的说道。

    “我这个人喜欢被动，让我尊重的前提是，你需要先对我尊重。”

    封林双手插着裤兜，笑着问道，“我想知道你孩子多大了？”

    “你干什么？”杜紫蓝眼神微眯，“想打我孩子的主意？”

    “你想多了，如果孩子十岁以下，我就当你平辈，超过十岁，我就叫你阿姨。”

    封林笑着摊摊手，“总不能一直叫你老女人吧。”

    “我孩子超过十岁了。”

    杜紫蓝解释道。

    “好，你叫什么名字？”封林笑着问道。

    “我叫……紫兰花。”

    杜紫蓝随便想了个名字，至于自己的身份，早晚他会知道的。

    目前要做的就是隐瞒。

    等到这件事彻底过去，她再说明，到时候双方也不会这么尴尬。

    “知道了，我叫封林。”

    封林介绍了一下，便带着杜紫蓝压着马路。

    忽然，封林似乎想到了什么，询问道：“你之前不是说，在牡丹花下只要恋爱结婚的，都要退出吗？你为什么没退？”

    “那是因为……我男人将我丢弃了，后来我宰了他！”

    杜紫蓝淡淡的说道，“因为我的孩子也是女孩，牡丹花下的老大，就收留了我们。”

    “原来是寡妇，我怎么说你能呆在牡丹花下呢。”

    封林笑着点头。

    “你好像很高兴？”

    杜紫蓝冷冷的抓住封林衣领。

    “误会，我对你真没兴趣，之前那么说，只是为了气你。”

    封林笑着摊摊手，“更何况我有老婆。”

    “你难道没发现，有人跟踪我们？”

    杜紫蓝突然停下脚步问道。

