    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    　　是非成败转头空。

    　　青山依旧在，几度夕阳红。

    　　白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    　　一壶浊酒喜相逢。

    　　古今多少事，都付笑谈中。”

    　　李清照默念着这一阙原本出自杨慎之手的临江仙，素手微微有些颤抖，眼神不自觉的就流转向依旧沉睡着的杨浩。

    　　柴思若轻轻的给杨浩盖上了一条薄薄的锦被，见杨浩睡的沉，便走了过来，低声问道：“姐姐，这是写的什么？”

    　　李清照瞪了她一眼，似乎在怪责她声音太大，然后轻轻的将那纸张放下，拉着柴思若出了书房，关上了房门。

    　　这才说道：“你这夫君啊，果然是满腹才气，你真是有福气了。”

    　　一句话说的柴思若有些羞怯，扭捏的说道：“哎呀，什么夫君啊，还没……还没……”

    　　还没什么，李清照自然是明白的，看着柴思若这含羞带怯的小女人样子，心里竟然有些嫉妒。

    　　杨浩这一觉睡的很沉，醒来已经入夜，将自己弄出来的一些手稿整理过后，将欧阳澈唤了过来。

    　　经历了之前的事情，欧阳澈直接就住在了府上，虽然入了吏部，但现在是休沐时期，也清闲的很，被杨浩叫来，看了一下那些手稿，竟然一下子就钻了进去。

    　　杨浩叮嘱着：“别光看，找时间先把第一部分和第二部分整理出来，润色，弄好了交过来给为师看看。”

    　　欧阳澈连忙点头，就差没有立正说一声保证完成任务了。

    　　这一夜，欧阳澈没睡，熬夜在忙，杨浩才不管，反正老子是累坏了，能回忆起这么多细节就算是不错的了，至于润色什么的，要找适合的人来。

    　　年节是个大节日，太傅府的年节尤为热闹，因为今年多了崇义公，柴皇城小心翼翼的陪侍着杨戬，杨戬呢，也是放下了架子，和柴皇城两人会围着小火炉来上几杯，也是有说有笑的，不过更多的说的都是杨浩和柴思若的婚事的问题。

    　　柴思若过了这个年就年满十八了，这在这个时代那是大龄剩女的，其实柴皇城也急，但是不敢说，杨戬提起来，自然是乐意的很的。

    　　之前是因为听了一些传言，想要退婚来着，可现在看看人家杨浩，提举皇城司，银青光禄大夫，镇北侯，不说文才出众吧，这带兵打仗都是好手，这样的女婿打着灯笼都找不到，不赶紧把事儿办了，那才是脑子有问题。

    　　杨戬自己也急，已经到了知天命的年纪了，就急着能抱上孙子，给老杨家蓄上了根骨，也就可以瞑目了。

    　　年节的夜，汴京城上红通通一片，都是大红灯笼惹的祸，李纲到底是被杨浩撵回家里去了，不管他老爹送不送礼的，这李纲到底是李家的长子，总不能连过年都不回家，那就太说不过去了。

    　　站在回廊下，看着春喜儿婷儿带着一众年轻的仆役在那里放烟花爆竹，高兴的像个孩子一样，杨浩也笑了，转头看着同样笑着的柴思若，轻声的说道：“思若，嫁给我吧。”

    　　“嗯……啊…？”柴思若顺口就答应了，随后马上反应过来，抬头有些惊慌的看着杨浩，瞬间俏脸就羞红了。

    　　哪怕是有婚约在身，可人家是矜持的，这种直白的告白，根本不是这个时代的人能那么容易接受的。

    　　杨浩也是够可以的，一束花都没有，上来就要求婚。

    　　其实他从来都不相信一见钟情这种事情，一见钟情？钟的不是情，是脸，可当初看到柴思若的时候，就认定了，其实那个时候还是因为看脸了，相处的久了，了解的也就多了，爱意就再也控制不住了。

    　　柴思若没有逃走，只是默不作声，这算是一种默认吧，自己也知道，是时候该嫁做人妇了，垂着头想等着杨浩在说点什么情话呢，却听到了一阵唏嘘。

    　　“唉，又不知道是哪里走了水了，这年节带来了喜悦，也带来了灾难啊。”

    　　柴思若心里有些羞怒，抬头顺着杨浩的方向看过去，果然那边的夜空映的通红，隐约还能听到叫喊声，想是应该走水了。

    　　时代的不同，新兴建筑材料没有出现之前，木制机构的时代里，赶上这么一个大家都燃放烟花爆竹的时候，失火是必然的，皇城司虽然有救火队，但还是不能够在这样的时候忙的过来。

    　　开封府下原也有水龙队，然而，大部分时候这些水龙队都是服务那些官员大户的，谁会去管那些普通百姓的死活？

    　　杨浩想管，但也知道自己管不了，只能摇头叹息，略感无奈。

    　　人不是万能的，体制改变需要一步一步来，时代的进步也是同样，没有谁能一下子就把事情做的完美无缺，就是小说都不敢这么写，会被喷死。

    　　过大年，过的是个舒适，欧阳澈反正是没怎么舒适，外面的娱乐活动一概不参与，每天埋头在书房中，足足七天的时间，才整理好了第一部分，交给了杨浩。

    　　这一份手稿，杨浩看的很仔细，对欧阳澈也是佩服的很，毕竟是翰林学子出身，文笔相当了得，很多地方都润色的很到位。

    　　欧阳澈有些战战兢兢的，生怕老师不满意，在他看来，这是老师在锻炼他的一次机会，是考验他的学问，但是老师的这个故事太好了啊，自己生怕写的不好，会挨骂。

    　　看到杨浩展颜，欧阳澈才算是放下了心来，恰好这个时候赵构来了，这个货越发的不考虑规矩的存在，一脚将房门蹬开就闯了进来，真刚看到杨浩拿着手稿在那里，极有兴趣的过来。

    　　“看什么呢？给我看看。”

    　　一把抢过去，看了几眼就瞪大了眼睛，看向杨浩：“听说你最近在做学问就是在写这些东西？”

    　　“怎么了？不行吗？”杨浩同样的理直气壮，很是恼怒赵构这种不请自来的举动。

    　　“嘶……”赵构抽了口冷气，马上说道：“这个我要拿回去给父皇看看，父皇肯定会喜欢的。”

    　　“不行，这是手稿，你想要找人来抄录一份。”

    　　赵构眼睛长长了，倒是欧阳澈很明白其中道理，马上说道：“老师，无妨的，学生可以再写下一份出来。”

    　　听到这话，赵构直接蹦了起来就往外跑：“就这么定了，对了，杨浩，可定下名字了吗？”

    　　“三国演义……”

