
　　在几人的笑闹中，晚上9点半，股市如期开盘。

　　今日股市开盘显然备受瞩目，不过全球投资人关注的不是高开和低开，而是在猜测股市继续下跌的话，米国政府什么时候会推出实质性利好来刺激股市，所以大家都在看，都在等。

　　很明显，昨日尾盘虽然多头很明显进行了拼命抵抗，但还是在尾盘出现了跳水，受此影响没人相信仅凭市场的力量就能扭转局面，所以，在大多数人眼里高开和低开其实真没区别。

　　当显示出指数开盘点位了，没人表现出诧异，低开后继续走低，这是大部分人的共识。

　　郑小胖看着盘面说道：“股神，昨天咱们赚的钱亏没了，现在开始亏本了。”

　　陈凡听到郑小胖有点赌气的话也只是莞尔，摇着头没说话，继续看盘。

　　纳斯达克指数以1496点开盘后就快速下跌到1480点才企稳，而对应的指数期货则也是随着指数下跌很快就到1470点。

　　不过陈凡没有等到这个时候，开盘以后陈凡就安排郑小胖、张扬和张平开始买进股票。

　　郑小胖和张扬每人负责四只股票的买进，而张平只负责两只股票，他自己全力操作期货指数。

　　看着逐渐放大的成交量，陈凡问道：“你们可以适当的加大买单挂上去，现在我们是在建仓，没什么可怕的。”

　　张平还是忍不住问道：“真没问题吗？”

　　陈凡说道：“没问题，一定涨。”

　　其实陈凡内心也知道，他不知道股市什么时候才调头向上，但是没关系，时间不会太久，所以回答很坚定，不仅是给张平等人，也是给自己信心。

　　今日市场多头明显比昨日积极的多，开盘后就不断买进，试图顶住空头的抛压，虽然市场仍然在下跌，不过因为多头的抵抗，市场的下跌似乎也开始变得犹豫起来，不再像前两日那样，空头很轻易就能掌控市场。

　　大部分被套其中的机构都清楚，继续被空头打压的话，那自己恐怕就会步那些老前辈的步伐了，既然还没有到那一步，当然就只能全力反击了。

　　金信大厦一个交易室里，七、八个交易员正坐在自己位置上，紧张的盯着电脑屏幕，查看这行情变化，投资部老大李总和交易部负责人张总则陪坐在戚清华身旁，三人都盯着对面几台大屏幕电视上显示的行情。

　　这时候，手机铃音响起，戚清华拿出手机看了下，是短消息：“正在买进。”

　　是风控组长发过来的超凡投资的投资动向，戚清华不想现在就有过多人去关注这个小团体，所以只叫风控组长用短消息的方式，告诉自己那边是做多还是做空就够了，具体怎么操作，还是由这些老牌交易员们自己看着办最好。

　　戚清华收好手机说道：“开始进场做多吧，先把剩余的3千万额度用完再说。”

　　李总向离自己最近的一个交易组长说道：“执行，按商定的方案操作。”

　　电脑前的交易员开始行动起来，发出各种指令进场买进。

　　米国三大指数虽然不断下探，但在多头拼命维护下还是没有跌穿开盘下冲形成的短期低点，依然在顽强的防守多头最后的阵地。

　　市场虽然进入到僵持状态，但是成交量却没有丝毫萎缩，甚至随着越来越多的资金进入呈现出逐步放大的情况。

　　显然这样的行情变化对空头是极度不利的，因为空头手里做空的筹码大多是借到的股票，是有数量限制的，不能像期货那样凭借保证金无限量的卖空。

　　甚至不少国家为了防止被人恶意做空市场，还限制了账户做空的数量，或者对空单隔夜进行各种限制。

　　总之，大部分市场并不欢迎做空资金的光临，他们只愿意和长期投资资金合作。

　　显然，现在的市场行情让空头也开始感到不安起来，空头操控市场一般都是利用突袭的方式，快速击溃多头的抵抗，但是现在在股票市场明显开始陷入胶着状态，看着手里存股不断减少，而指数没有丝毫下跌，恐慌的感觉不由自主的滋生着。

　　空头主力显然也意识到了市场的不利变化，所以立即将做空主力由股市转向期货市场，希望通过打垮指数期货多头主力，牵引股票市场继续下跌。

　　陈凡明显感受到，期货指数，尤其是纳指期货空单急速上涨，到了这个地步，陈凡已经不管其他了，他只是设置了5亿米元的投资额度报警，也就是只要投资额超过5亿，电脑会自动给他提示。

　　期货市场不像股票市场，是受到很多限制的，是可以爆仓的。

　　股票虽然也可以爆仓，不过那个爆仓和期货略有区别，因为陈凡使用5倍杠杆，股票下跌两成就意味着需要追加保证金，陈凡也不想倒在黎明前，所以选择了5亿的保准。

　　剩余的投资额度必须是方向明确以后才能动用，否则就可能真的危险了。

　　经过多日的交易，陈凡也逐渐丢掉过去自己怕这怕那的毛病，不再担心被人发现，再加上今天交投确实活跃，陈凡大多都是按照自己的节奏三位数挂单。

　　也许是因为连续下跌确实积攒了足够的反弹力量，也许是空头中部分墙头草开始反戈，也许是更多的机构资金集结完毕，也许是......

　　市场上虽然依然是空头占据优势，不过这架天平确实开始反转了，更多新进场的资金选择了多头阵营，虽然到现在为止，依然没有米国政府明确的救市政策出台。

　　短短十几分钟，陈凡已经向市场挂进了6千多手买单，耗资近千万米元。

　　而股市方面，郑小胖等三人买进了近6千万市值的股票，总持仓已经超过1亿，达到惊人的1.3亿米元。

　　陈凡不服输的劲上来了，再次加大自己的多单，现在离5亿报警线远的很，别被比下去了。

　　纳指期货成交量随着空头加大打压力度再次放量，陈凡开始不时挂出四位数的多单，顽强防守着1470点，心里还是嘀咕，这不会是空头最后的疯狂了吧，真基儿猛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百一十九章 空头发力了免费阅读。https://xs.23sk.com 