    眼看着苏晚璃就要被带走，这时候突然有个雍容华贵的贵妇走到阔太太身旁低声说了两句。

    阔太太脸色微变，不可置信的瞅了眼苏晚璃，随之改口说这只是一场误会。

    苏晚璃不知道这是个什么情况，抬眸对上那贵妇的眼睛，发现贵妇很是厌恶的瞪了她一眼。

    这眼神令苏晚璃感到疑惑不安，这时候苏晚萤又过来。

    “晚璃，这是慕尘的妈妈，现在已经没事了，你不用去警局了，可是你也要答应我，以后不能再做出这种丢人的事了。”

    苏晚莹用着关心的口吻，苏晚璃试图解释，但祁慕尘的妈妈很不满的睨了她一眼扭头就走。

    苏晚萤一笑，也跟了上去，亲昵的走在祁母的身旁，好像她们才是一对相亲相爱的好婆媳。

    边上有窃窃私语传来，甚至有轻笑声。

    祁家的少奶奶，居然是个土不拉几还涉嫌偷盗的女人！这无疑是个笑话。

    感受到周身那些质疑的目光，苏晚璃既委屈又无奈，她转身进屋，终于看到祁慕尘。

    可见到一身土灰，形象邋遢的苏晚璃，祁慕尘顿时面露不悦。

    “今天是我妈的生日，你不仅迟到，穿成这样，还做出偷盗这种事，你活腻的？”

    他责问，言语冰冷。

    苏晚璃苦涩的牵了一下唇角，昨晚她因为他粗鲁的对待进了医院，差点连孩子都保不住。

    在医院还没消化身体里长肿瘤这件事就匆匆赶来，一进大门就遇到刚才那事，她根本没有机会收拾打扮。

    苏晚璃抬眸盯着男人冷沉的俊容，“慕尘，我没有偷任何人的东西，是苏晚莹她……”

    “你手脚不干净还想怪晚莹在你口袋里搜到项链？苏晚璃，你恶不恶心？”

    苏晚璃，你恶不恶心。

    苏晚璃心头窒息一痛，看着祁慕尘转身的背影，她咽下这份委屈上了二楼。

    这是祁慕尘在老宅的房间，她第一次进，衣柜里有几套名贵的洋装，全都是全球顶级的名牌货。

    苏晚璃正准备换衣服的时候，苏晚萤进来了。

    她瞅着邋遢模样的苏晚璃笑了，“苏晚璃，像你这样的野鸡，穿上凤袍都不像太子妃。”

    苏晚璃冷笑，“可事实上，我就是太子妃，而你只是一个不要脸的小三。”

    “你……”苏晚萤当即恼羞成怒，“苏晚璃你少得意，慕尘很快就会和你离婚！还有你肚子里的小野种，慕尘会让你们全都消失！”

    “谁怀的才是野种，你心里最清楚。”苏晚璃憎恶的看向苏晚莹，“手链是你栽赃的没错吧？”

    “哼，就是我做的又怎么样？可谁会信你呢？”苏晚萤连装都懒得装，笑得一脸得意，“早晚祁家的少奶奶会是我！”

    苏晚萤走后，苏晚璃迅速洗了个澡，换上一套小香风的名媛套装，还画了个淡淡的妆容。

    镜子里的她明眸皓齿，雅淡温婉，但这张脸再怎么动人，祁慕尘都不会多看一眼。

    而一想到自己如今的身体状况，苏晚璃摸上平坦的小腹凄凉的笑了笑。

    也许就像倪璇说的那样，她对祁慕尘的喜欢也维持不了多久了，因为她的生命也许很快就会走到尽头。

    房门在这时候打开，祁慕尘不耐烦的催促，苏晚璃急忙藏好心事，转过身对着祁慕尘温柔一笑。

    男人深邃的眸子里闪过一抹惊艳之色，他走到苏晚璃的身旁，忽然伸出手，亲昵地揽过她的腰身。

