    “姑娘和温大人说话，奴婢还有差事，便是先告辞了，二位若是有事情，便是对着门外吩咐一声就是了。”小丫头瞧见父女二人的样子，便是十分懂事的告辞，还帮着把门也给关了起来。

    “小酒，你...你瘦了。”

    温守财一句话说出来，这眼泪也掉了下来。

    “你...你别哭啊，我其实没瘦。”温酒有些无措，站起身来也不知该怎么办是好，想了半天，拿出一个炸鸡腿来：“要不，你先吃点东西吧？”

    温守财擦眼泪的手一顿，即刻抬头看闺女，从前闺女总是嫌弃他说说话便哭，和自己说话也总是不耐烦。如今怎的忽然这般懂事了？竟然还会给自己带鸡腿？

    颤抖着手将鸡腿拿回来，咬了一口之后，哭的更厉害了。

    “小酒，你说你是不是在四贝勒府受委屈了？”

    他嘴里的鸡腿还没咽下去，便是梗着脑袋执拗的看向温酒。若是日子好，怎么会懂事？

    温酒眨巴了两下眼睛：“没受啥委屈。”

    细细想来，原来的温酒在爬床之前好像也没受什么委屈吧？

    她倒是拍拍屁股走人了，剩下自己收拾烂摊子。

    想了想，又补了一句：“四爷对我挺好的。”

    温守财盯着温酒看了好一会儿，又是一把鼻涕一把泪的给了自己两巴掌：“都怪爹爹没能耐，但凡是爹爹官职再高些，也不至于让你连个格格的身份都没有。”

    之前便是听妹妹说，小酒懂事了不少，如今瞧见女儿，忍不住心酸，他抹了把眼泪，便是又从怀里掏出一个荷包来：“喏，小酒，你收着，要晓得有钱能使鬼推磨，多多打点一些，日子便是会好过些。”

    想了想，又道：“咱们不受宠也不碍事，到底你也跟着四爷身边十几年了，等到二十五，爹爹再去德妃娘娘那儿探探口风，看看能不能将你放出宫去。”

    从前也不是没有通房丫头被放出去的先例，只要运作得当，女儿出了宫，便是一切都好了。

    温酒呆呆的看着手上的荷包，一接过来她就晓得，还是一包金豆子。

    “爹爹，四爷对我挺好的，这些银子你自己留着花吧。”

    温酒一声爹爹脱口而出，说完自己也楞了。

    温守财倒是没察觉女儿的异样，只唬着脸道：“别说胡话，爹爹如今好歹也是个官，不缺银子，你只管拿去打点。”

    温酒推脱不得，最终只得将银子收下。

    温守财看着乖巧的女儿，便是鼻子又一酸：“爹的小酒，瘦了啊...”

    温酒眼瞧着爹爹又要哭，顿时又塞给他一个鸡腿：“爹爹吃些吧，可好吃了。”

    温守财看着看着，眼泪又下来了：“小酒啊...”

    温酒懵的不行，原来别人的爹爹是这般爱哭的吗？说好的父爱如山呢？

    没了法子，她便是又从空间拿出一壶酒：“爹爹，这个葡萄酒，你拿回去喝。“

    温守财：“呜呜呜...”

    温酒：“还有罐头，也给你。别哭了啊。”

    温守财：“呜呜呜...”

    温酒：“……这个是方便面，水一泡就能吃，也给你。还有，这个辣条也给你，这是牛肉干，还有薯条。都给你，你别哭了吧...”

    温守财被这一大堆吃食堆的一愣，反应过来后，打了一个哭嗝：“爹的小酒啊，你受委屈了...”

    女儿从前送东西，必然是贵重的，如今竟然送的都是不大好看的点心！

    可见这段时间必定是受委屈了啊！

    都是当爹的没用，若他现在是一品大员，谁敢这般对他闺女啊？

    这般想着，愈发的不能自持，哭的上气不接下气。

    温酒属实是没有碰见过这样的人，一时之间手足无措，她已经把她所有能拿出来的吃的都拿出来了。可她这位爹爹还在哭，这该如何是好？

    当下，她求助似的向着身边的大勺看去。

    大勺这会儿也懵了，她的小脑瓜子里面困惑更多了几个。

    不明白为什么刚刚一脸刚正，高大健硕的温大人进门后为什么哭的像个小孩子似的。

    也不明白她家姑娘那些吃的到底是从哪儿拿出来。如今整个桌子都被姑娘给堆满了！

    就在温酒实在是没什么法子，正想着要不抱个大西瓜出来给她爹的时候。

    便见他的爹爹，猛的站起身来，红着眼眶说：“小酒，时辰不早了，爹爹该走了。你切记，若是缺了什么短了什么，就托信来给来跟爹爹说。”

    若是坐的时间长了，贝勒爷难免会觉得他没规矩，万万不能让闺女落人口实。本来闺女的日子都已经够难过的了。

    温酒忽然听到他说这个，心里竟生出了几分不舍：“爹爹……你要不吃点东西再走？”

    温守财本想说不了，可又觉着自己若是不吃，怕闺女会伤心。

    如今她日子过得艰难，这些吃食还指不定是费了多少心神收了来的。也不知是怎么求四爷让自己同她见的一面。

    这般想着愈发心酸，立即将桌子上的吃食一包又一包的塞到怀里，塞不下的，还拿在手上：“小酒给爹爹的东西，爹爹一定会好好保存的。”

    这般说着，匆匆的跟着温酒行了一礼，便即刻掉头出门去了。

    温酒看着他的背影有些出神，方才还高大的人，才一出门便整个弓起了背。

    这宫里就是这样，做了奴才便是一辈子弯着腰。内务府的官职，说来很是不值钱。原主的记忆中，爹爹的顶头上司还是一个太监，为人很是苛刻。

    温酒看着手上那一包金豆子有些出神，也不知道这些银钱是他存了多久的……

    出了东三所的门，温守财回头，已然瞧不见闺女的身影了。揉了揉发酸的鼻子，低着头怅然若失的往内务府去。

    “站住，你手上拿的是什么东西？过来给小爷瞧瞧。”

    十四爷从慈宁宫回来，换身衣裳，正打算往乾清宫去，便被一阵味道呛的打了两个喷嚏。

    细细看去，才发现一奴才怀里大包小包的塞着满满当当的东西。那味道便是从他身上传来的。

