    商晴很轻松的就跟上了东方煜的脚步。

    然后，两个人站在了岩石上。

    到了岩石上的时候，商晴惊讶的一下子捂住了嘴巴瞪大了眼睛。

    眼前的场景真的是太美了。

    这是一块长满了绿色嫩芽的岩石，在岩石的中央，有一个脸盆大的小坑。

    在这小坑里，是一层好像泛着淡紫色的土壤，然后在土壤上面，是一株叶子碧绿的植物，中间一根绿茎，然后在绿茎的顶端，开着一朵紫色的兰花。

    花开六瓣，每一个花瓣都好像上天用紫宝石精雕细琢而成。

    这样的东西似乎好像只存在于神话传说里，没想到今天竟然被她看到了，商晴高兴极了，眼睛亮晶晶的。

    她将身上的背包拿下来，然后打开拉锁，里面有一个长方形的塑料盒子，商晴又拿出了一把小水果刀，然后蹲在紫心兰的旁边，抬头问负手而立在岩石之上的东方煜，“东方大哥，这就是紫心兰吗？”

    东方煜微不可查的点点头，低声说道，“是的，这就是紫心兰。”

    “真的是太漂亮了。”商晴不由自主的惊叹道，

    然后在惊叹的同时，商晴想都不想的就拿着水果刀去挖紫心兰的根部，东方煜微微皱了眉头，低声道，“先不要动。”

    商晴很听话，东方煜一说不让动，连忙将手缩了回来，而这个时候，东方煜也蹲下来，凝眸看向商晴，确实没想到这小丫头准备的东西很齐，他缓缓的开口说道，“再等一下……”

    “为什么？”商晴不解的问道。

    东方煜指了指紫心兰花朵的中间说道，“这里的花蕊稍后就会绽开，等它完全开放了之后才可以挖，否则挖回去也不活的……”

    喔，原来是这样啊。

    商晴眼睛亮晶晶的，这次真来了兴趣，原来这紫心兰竟然这样的好玩。

    她连忙点点头，“那行，我们等它都开了之后再挖。”不等东方煜说话，又急不可耐的问道，“那得等多长时间啊？”

    东方煜轻声的开口，“大约三分钟吧。”

    “这么快呀。”商晴不着急了，她站起了身子，朝着四周看去，这块岩石，大约有八平方那么大，椭圆形的，虽然并不高，但是在这个距离看下面的白雾竟然好像云海一样。

    这种美景是商晴从来没有看到过的。

    而正在这个时候，空气和白雾之中，似乎隐隐传来了一阵猫咪的呼噜声，商晴倒是从来没有听过这样的呼噜声。

    不过她知道这是猫发出来的。

    在他们的周围只有小白这只猫，刚才小白是和他们一起来的，但是在他们上岩石的时候，小白就消失不见了。

    商晴朝着四周看，高声的喊道，“小白小白，你在哪儿？”

    而这个时候，呼噜声好像越来越近了，白雾渐渐的这里都笼罩住。

    而此时的东方煜，就站在白雾之中，影影绰绰的……

    他负手而立，脸色平静，神色竟然有些陌生，眼睛里也翻涌着商晴看不懂的情绪。

    商晴觉得有些奇怪，总觉得今晚的东方煜好像哪里不一样。