    说赵千羿可能、大概、也许、说不定，是什么“超级多重变异病株无症状携带者”。

    虽然自身已经产生了抗体不会影响到健康，但是把他放出来可能造成大规模传播，所以需要继续隔离观察。

    甚至用在他身上发现的“超级多重变异病株”极其罕见，深入研究可能会产生一种能够对抗病毒的“无害病株”，让人类形成群体免疫为借口。

    给赵千羿开出了一份十分丰厚的“被研究费”，希望他和他家里人能够配合研究……要不怎么说，人家干这个是专业的呢？这剧情设计的是滴水不漏！

    除了不能直接见面，他家里人甚至可以通过远程探视，和隔离探视跟“他”说话、互动。

    就是不知道“扮演”他的那个演员，究竟是虚拟成像还是让人特效化妆来实现的，这种高科技用在他身上有点浪费了。

    通过窥屏，赵千羿甚至发现对方还在为他的形象大变问题埋伏笔，拍摄了不少他在“隔离”环境中，进行各种锻炼和疗养的短视频发给他家里人。

    弄的赵千羿发现这段时间“他”居然都瘦了不少，而且因为高标准的“科学喂养”，人还显得“年轻”了起来！

    至于这场戏，最后怎么结局，那就得看后续的发展了，大不了说给他用了各种超级补品，导致营养过剩返老还童了。

    又或者干脆说他被“无症状超级多重变异病株”感染，结果治疗过程中变异了，反正只要人还在变年轻了不是好事么？

    因为需要等主角小队打完沃玛教主后再赶来盟重土城，赵千羿一边操作提升行会等级，一边跟大胡子聊了起来。

    主要是了解了一下天马寨最近的发展，毕竟他在天马寨还有一部分“股份”呢。

    因为大胡子提到，天马黑市居然可以跟“行会商铺”功能结合起来实现线上销售，比之前操作起来可简单了不少。

    这让很是感兴趣的赵千羿将《巢组织》接连升了两级，发现行会界面中多出了“行会驻地、行会仓库、行会商铺、行会物资库”等众多功能。

    行会驻地，就是在《玛法传说》内开辟出一间，跟大磨坊类似的行会专属民房，用来作为行会成员的活动场地。

    游戏地图进行了十倍扩容后，各大城市里凭空多出了大量的空置建筑，只需要向“达叔”租上一间看中的空置民房，就可以开始建设自己行会的专属驻地了。

    而行会仓库，则是在拥有了行会驻地之后，才能开通的一项功能。

    主要用来储存一些目前游戏中没有的物品，例如“药材筐、杂物腰包、矿石背篓、材料收纳包”之类的东西。

    以便于外来者玩家腾出游戏仓库空间，用来储存游戏中存在的各种物品……不是所有人都能像赵千羿他们一样，动不动就扩容上千个叠加格来装东西的。

    所以一般外来者玩家，对仓库空间的需求还是很大的，多出一个行会仓库来可以多储存不少东西。

    而行会商铺，既可以让行会成员内部出售装备，也可以对外开放出售装备。

    购买补给还能享受最低九折的待遇，甚至可以通过支付租金和折旧费的方式，租用一些自己暂时买不起的高级装备等等。

    最后的行会物资库，可以跟行会商铺绑定在一起，方便行会成员将自己用不上的东西，储存进去兑换成行会积分。

    这些行会功能在现实里，也可以通过消耗幻晶币具现出来节省人力，至于其它的什么行会安全区、行会回城点、行会禁地之类的衍生功能就不一一解释了。

    唯独一点需要注意的就是，想要使用这些功能，得加钱！

    赵千羿对行会能收多少人并不在意，但是对行会拥有的这些辅助功能却很感兴趣。

    首先是那个行会商铺，它里面出售的各种补给品，都可以通过在万能NPC镜界老兵“达叔”那里进货来储备库存。

    九折不九折的，拥有四五百个小目标的赵千羿不在乎，但问题是它可以动用行会资金来批量进货！

    只要在“达叔”这里填入需要采购的补给数量，哗啦一声就能直接从预存的行会资金中扣掉款项，这可省了赵千羿老鼻子劲了，免得每次补给都得来回折腾十几次！

    同时行会装备库还能解决他在外练级时，打到的战利品太多不好携带的问题。

    现在就简单了，捡起来直接扔进行会物资库就完事了，差不多就相当于是一个大型的远程仓库和远程商店，补给什么的直接在野外就可以远程从行会版面中进行购买。

    行会商铺还能雇佣一名“行会商人”，也就是一名顶着“《巢组织》商人”ID，玩家游戏角色模板的特殊NPC，可以将其放置在游戏或者现实中，负责出售、收购各种装备、物资。

    正如同大胡子所说，有了这些功能的确可以省下不少事情！

    完成了行会升级之后，赵千羿很好奇这些功能，像主角小队他们这样的“土著”玩家能不能使用？

    旁敲侧击了的询问了已经打完了沃玛教主，正准备回城的主角小队众人一番之后，发现他们不但能用而且还觉得理所当然一点都不奇怪。

    弄的赵千羿愣了一下才反应过来，主角小队的众人又不像他们这些外来者玩家一样，先知先觉的知道行会界面的原本功能究竟是什么样的。

    就算增加了新功能，他们顶多以为是游戏版本又更新了，自然不会觉得哪里有什么不对。

    好吧，发现自己犯了次傻的赵千羿，消耗了大量的幻晶币将行会的各种扩容功能都给开通了。

    这也幸亏是他，换个人来还真不一定能够办到。

    因为一般的外来者玩家根本不可能像他一样，拥有这么多的幻晶币。

    毕竟行会本来就不是为一个人服务的，自然需要大家集资才能凑够开通某项功能的幻晶币。

    行会成员为行会消耗的幻晶币和金币，都会被转化为等值的“行会积分”，被用来进行内部消费。

