    第二天一早，姜峰就收拾好了东西独自一人前往星斗大森林。

    以他现在的实力，根本不担心有人对他进行暗杀，哪怕是比比东亲自动手，姜峰都有把握逃命，至于其他人，嘿嘿，送人头的罢了。

    经过这次仙草的提升，姜峰现在的身体素质已经到达了极限，不过因为魂力的原因，所以吸收魂环依旧有着极限，随着后面魂力的提升，姜峰身上的规则之力会不停的蕴养他的身体，让他愈发强大，根本不需要像以前一样苦哈哈的刻意修炼身体。

    如今他能吸收的魂环极限年限是六万七千年，前四个魂环都达到了这个极限，他的第五魂环也不可能超过这个极限。

    刚好他知道有一头在六万年中极强的魂兽！

    暗魔邪神虎！

    这魂兽拥有邪神留下的至邪属性，有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快提升。

    暗魔邪神虎的实力极为强劲，一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。它本身并非是黑暗属性，而是邪神留下的至邪属性，根本就不是人类的身体所能承受的。居于星斗大森林，拥有邪恶、黑暗、雷电、风、时间、空间属性，智慧极高！

    这东西不是一般的强大，最主要的是这玩意儿拥有六种属性！

    六种属性对应六种规则，所以暗魔邪神虎对于姜峰来说实在是太吸引人了！

    要知道，他跟一般的魂师不一样，现在的他可以将魂环里面的规则之力保留下来，进行封印储存，等以后实力强大之后再感悟，所以他现在追求的魂环只能是两种情况。

    一种是实力特别强大的，这种魂兽拥有的规则之力比较强大，可以节省姜峰感悟规则之力的时间。

    一种是身负多种规则之力的，可以给姜峰提供更多的多样性。

    而因为暗魔邪神虎的特殊性，姜峰也就没有带上宁荣荣，免得到时候暗魔邪神虎把宁荣荣拉进返老回童空间里面去了。

    一边想着，姜峰也是来到了星斗大森林外围。

    有着蓝银皇魂骨的存在，姜峰全速赶路还是相当之快的。

    降落在森林内，姜峰打起了十二万分的精神。

    毕竟这星斗大森林还有他的几个敌人在呢，小舞跟大明二明，谁知道这几个家伙会不会从里面跑出来给自己来两下。

    而且姜峰还是想给暗魔邪神虎来两下直接结束他的生命，而不是被他拉进那个空间里面去肉搏。

    以前姜峰喜欢肉搏完全是没办法，需要提升身体素质，现在他不需要了，不管实力怎么提升，身体有着规则之力的纹路在，他的身体素质永远能跟上魂力等级，干嘛还要苦哈哈的跟人近战。

    大人，时代变了。

    精神力全开，姜峰开始按照系统的提示开始一步步的在森林里面寻找起来。

    虽然姜峰老是嘴上嫌弃阿尔法狗，但心里还是知道它的强大的，这些年阿尔法狗也证明了自己全知的牛逼之处。

    按照暗魔邪神虎的生活习性开始推测它所在的位置，姜峰愈发的深入星斗大森林。

    突然，姜峰感觉自己的精神力失去了一大截，就像是陷入了某种空间黑洞，那一部分精神力直接与他切断了联系。

    姜峰的眼中露出惊喜之色，连忙朝着那个方向前进。

    在距离精神力失去联系的地方还有五百米左右的时候，姜峰停下了脚步，仔细观察着周围的情况。

    一路走来，明明已经是星斗大森林的内部边缘了，可这附近居然没有任何一只魂兽，而且越靠近前方，姜峰的感知就像是被蒙上了一层黑色浓雾，让人看不清里面的具体情况。

    明明外面阳光普照，可里面似乎已经失去了光芒，变得一片漆黑。

    姜峰没有贸然前进，虽然他现在的实力并不是特别的畏惧，可为了培养自己使用武魂的习惯，他已经开始将自己代入了狙击手的思考方式。

    右腿骨发出淡淡的荧光，姜峰开始远离地面，飞到了空中。

    但为了不惊扰到星斗大森林的其他魂兽，姜峰飞行的高度并不高，围绕着那一片黑暗森林观察了一会，姜峰确信，这应该就是他要找的暗魔邪神虎了！

    既然确定了目标，姜峰也是耐心等待着，隐藏在一颗茂盛的大树之上，召唤出巴雷特，然后将其锋芒隐藏起来，姜峰趴在树端，仔细观察着里面的动静。

    不知道过了多久，天色都黯淡了下来，姜峰依旧在原地一动不动，这并不是害怕，而是一种锻炼，就如同以前的他为了提升身体素质会不停的战斗一般，现在的他就是一名狙击手，而一名合格的狙击手，耐心是绝不可或缺的！

    终于，在姜峰的等待下，里面的暗魔邪神虎动了！

    原本的浓雾似乎产生了一丝波动，姜峰感觉暗魔邪神似乎往旁边移动了一点，这短短的移动也是让姜峰确定了它的位置，没有丝毫的犹豫，身后魂环显现，第一魂环亮起，巴雷特的枪口处擦出一丝火花，一枚子弹突破音速，在空中划过一丝如实质般的波浪，朝着目标猛冲而去！

    噗呲！

    入肉的声音响起，虽然微小，但依旧没有逃过姜峰的耳朵。

    “吼！！！”

    下一秒则是暗魔邪神虎凄厉的怒吼声。

    “轰！！！”

    紧接着，爆炸声响起，浓浓的烟尘从爆炸中心激起，于此同时一起消散的还有暗魔邪神虎的怒吼声。

    虽然是穿甲弹，但是现在的巴雷特已经是实质了，跟真实的巴雷特具有一样的爆炸反应！

    12.7mm口径的狙击步枪触之即爆！

    姜峰身形辗转，直接换了一个方位继续蹲守。

    他没有急着去查看自己的战果，而是依旧选择了在原地等待！

    虽然相信巴雷特的威力，但姜峰依旧没有冲动，一个冲动的狙击手可不是一个合格的狙击手！

