    “嗯。过几天麻烦月长老带小桀进入死亡峡谷吧。记住了。他不能够有分毫损失。”

    “教皇冕下请放心。林桀是您的弟子，而且对我也有大恩，我一定不会让他有分毫损伤的。”

    .....。

    林桀回到住所后，在林桀房间一旁修炼的朱竹云自然是知道的。

    如今进入侍女角色的朱竹云在得知林桀回来，立刻来到了他的房间里了。

    林桀正在沐浴，在听到外面的敲门的声音，又看了看向自己抗议的兄弟，嘴角浮现一抹笑意。

    “进来。”

    听到里面的声音，朱竹云开门进去。

    “把门关上。”

    嘭。

    朱竹云关门，熟练的来到林桀的房间内。看到趴着床上的林桀，再熟练的过去为他按摩。

    “嗯，竹云。你的技术是越来越好了。”

    感受到身上传来的力道，林桀很满意。

    对于朱竹云，林桀之所以将她留在这里一方面是想给朱竹清出出气。另一方面有着一个颇为出色的想法。

    朱竹云在这两个多月里，没有一天是安心的。因为这里是武魂殿，所以在林桀的压迫之下，不得不听林桀的话，就像是现在，伺候林桀。

    “竹云。我说的事情你考虑的怎么样了。”

    “什么事情。”

    “加入武魂殿，脱离你那个冷血的家族。我这可是为你好。这两个月你跟着我，应该见识到武魂殿的强大了吧。你觉得星罗帝国能够和武魂殿比吗？”

    朱竹云沉默不语。她本是星罗帝国朱家大小姐，将来星罗帝国的皇妃。但是因为星罗帝国和朱家的的残酷规则。她不得不想尽办法活下去。

    虽然这两个多月里，她没有一天安心的，但是却感觉有些舒心。没有在那个冷血家族里那种压抑的感觉。

    就在朱竹云想事情有些出神时，林桀感觉到朱竹云停了下来。坐了起来，看着朱竹清那带着几分妩媚，冷艳和朱竹清有着几分相似的娇容，心中泛起一丝涟漪。

    手下意识的伸到朱竹云的脸上，轻摸了起来。

    朱竹云感受到脸上的触感，回过神来，看到林桀坏笑的看着她。心中不由的一颤。她自然知道林桀什么意思。

    林桀伸手一拉，朱竹云那柔软的娇躯立刻倒入到他的怀里。

    “啊。”

    下意识发出一声惊呼，朱竹云想不到林桀居然如此坏，下一秒，朱竹云不再是惊呼。

    “唔..。”

    在林桀将朱竹云来到怀里之时，已经吻住了她的红唇。

    居高临下的望着朱竹云。

    “你干什么。”

    “你现在是我的侍女，你知道侍女该做什么吗？”

    林桀的话让朱竹云一愣，不过看到林桀眼中的火热，她怎么会不知道。但是她怎么可以让林桀这样做呢。

    她可是朱竹清的姐姐，现在林桀却这样对她。难道她不应该挣扎吗？

    林桀心里也是有些坏念头，一想到朱竹云是朱竹清的姐姐，坏念头就忍不住涌上头。

    又是一个强吻，朱竹云想推开林桀，奈何林桀力道太大了。

    这时，朱竹云想起林桀和她说过的话，她知道，她现在离不开林桀的，只有林桀才能够保住她。她才二十多岁，她留恋世间，只要她和林桀发生了关系，那么她就有了自保的方法。而且，一想到朱竹清能够拥有林桀这样完美的男人，朱竹云就有些嫉妒。一想到这，在不知不觉中，挣扎的力道变小了些。

    不知道多久之后，林桀看着身边的朱竹云，

    之后就是感觉有些怪异，自己就这样把朱竹清的姐姐给睡了。要是朱竹清知道。会不会生气啊。

    糟了，林桀突然想起，刚才一时兴奋之间，忘记做防护准备。

    朱竹云在和林桀发生关系后，变了个人似的，没有了之前的那种拘谨。

    “等会你就知道了。不过在此之前，你要答应我个事情。”朱竹云媚笑道。

    “说说看。”

    “我答应你加入武魂殿。你也要答应我，星罗帝国方面你也要帮我搞定。之后我愿意永远跟着你。”

    “好。”林桀毫不犹豫的答应了。

    朱竹云对他有大用，不仅仅是他消遣的女人那么简单。

    将来星罗帝国方面的事情，她将会有大用。

    接下来几天，林桀沉迷了一会朱竹云的温柔乡后。才进入迷踪大峡谷修炼。

    在进入里面修炼之时，林桀和比比东说了朱竹云的事情。比比东也毫不犹豫的让她加入了武魂殿。不过并没有公布朱竹云加入武魂殿的事情。

    在朱竹云加入武魂殿之后，比比东也没有亏待她，修炼方面的资源也给她供应。

    而林桀觉得朱竹云的实力有些弱，修炼速度也就一般。在朱竹云妖孽般的挑逗技术之下。林桀无意间和她说了淬炼身体的信息。之后林桀帮她淬炼了一下身体，提升了一下她的修炼速度。

    迷踪大峡谷，作为武魂殿最恐怖的试炼第之一。里面有着各种恐怖的生物魂兽。像什么黑暗凤凰，荒原狼，独角魔兽这样恐怖的存在，里面还不少。

    带林桀前去迷踪大峡谷的是菊斗罗。林桀已经知道菊斗罗突破95级的事情。见面时自然是一番恭贺。

    “林桀小子，迷踪大峡谷可没有你想象中那么简单。进到里面你可要小心啊。”菊斗罗顶住道。

    “月长老放心。我可是很爱惜自己小命的。要是打不过的话，我逃还是可以逃的。”

    “里面可不乏速度飞快的生物，还是小心些为好。”

    “既然如此，月长老。不如我们比试一下速度如何。”林桀道。

    “呵呵，林桀小子。我可是封号斗罗，你确定要和我比试速度。我可是会飞的。”

    “月长老，难道怕输吗？”

    “好，既然你有这个信心，那么咱们就比一比。”

    林桀现在的速度，他自己都不知道有多快。而且在分心控制之下，他使用御剑飞行的速度更是让不敢置信。之所以想和菊斗罗比试，是想知道和封号斗罗的距离。

    “电磁力，凝剑。”

    下一秒，一般漆黑铁剑出现在林桀收中。

    “月长老，我们开始。”

    在林桀说完，强大的磁力发动，林桀踏剑而飞，如同流光。

    “好小子，居然还会飞。速度还如此之快。不过，他是怎么做到的。”

    虽然菊斗罗疑惑，但是现在显然不是问的时候。下一秒，脚下生风，菊斗罗一快速飞奔而去。

    飞剑之上，感受着极速飞行的林桀，心中畅快万分。

    这时，后面的菊斗罗正在极速靠近林桀。

    林桀自然感应到了，电磁力再次一动，【咻】的一声，速度再一次大增。

    身后的菊斗罗一愣，他没想到林桀这小子不仅仅能够飞行，还能够飞的这么快。

    ‘看了要快一点才行，不然要是传出去，自己输给一个魂王。那块就挂不住脸了。’

    菊斗罗速度再一次提升，眨眼之间，已经追上林桀。

    “林桀小子，现在我相信你能够跑的掉了。以你这样的速度，在迷踪大峡谷外围地区完全不用担心安全问题啊。”

    极速飞行中，菊斗罗一脸轻松的和林桀说道。

    本来林桀还想再一次提升速度的，但是考虑了一下，还是没有继续。

    不久之后，在菊斗罗的带领之下，林桀成功的来到了迷踪大峡谷入口处。

    只是在峡谷的外面远远的往里面看，那种荒凉压抑之感让林桀感叹，不愧是武魂殿最危险的试炼地之一啊。

    “林桀小子，从这里进去，就是迷踪大峡谷了。越是往里面，危险性越大，你可要注意了。诺，这张是地图，里面有标注着那些不能够去的地方。记住了，那些空白的地方千万不要去，否则的话，即便是我也不敢保证你够活着从里面走出来。刚才和你说的事情一定要注意。现在你可是教皇冕下的宝贝，可不能出丝毫差错。”

    “放心，我可是很惜命的。那就多谢月关长老了。再见。”

    说完，林桀快速走进里面。

    迷踪大峡谷让武魂殿年轻一辈闻之色变，这里也是武魂殿的历练地之一，但却比那最初级的死亡集中营可怕多了。就连武魂殿的高级魂师，也有不少死在里面的。

    听菊斗罗说过，当初为了探索这迷踪大峡谷，武魂殿牺牲了不少魂师，那深处区域，就连封号斗罗都有生命危险，最后武魂殿只能无奈放弃。

    林桀站在这大峡谷外面，脑中回想起这峡谷的资料，心中的兴趣愈发的浓郁起来。

    他在出发之前便做好了功课，查阅了武魂殿所掌管的几个禁区，这些都是他这次历练的目标。

