    但属于泰坦尼克号的传奇则刚刚开始，在第三周开始，泰坦尼克号开始在全球22个国家上面，要从第4周开始，上映的国家会扩充到45个。

    率先开始上映的是华夏和嘤国，之所以选择嘤国，是因为泰坦尼克号其实是隶属于嘤国的游轮，所以嘤国人民对泰坦尼克号也是相当有感情的。

    事实也是如此，当泰坦尼克号在嘤国首映的时候，嘤国的皇储查尔斯居然携带着自己的皇妃戴安娜一同出现在首映典礼上面。

    说句老实话，这邀请函虽然确实是嘤国的片商发出去的，但向嘤国皇室发电影首映邀请函，是很多大片的惯例，但嘤国皇室却从来没有真的出现在哪部电影的手印仪式上面。

    这封邀请函的发送其实只是例行公事罢了。

    但是嘤国的片商自己也没有想到，查尔斯王储和戴安娜王妃居然真的出现在了典礼上面，然后迅速的吸引了所有媒体的头版头条，这对现在看上去似乎还是金童玉女的夫妻，在电影院里面完整的坐了三个小时的时间。

    无论是查尔斯皇储还是戴安娜王妃，都看的非常的入迷，躲在暗处的记者甚至还抓拍到了两个人流泪的场景。

    而这位记者甚至还在计算查尔斯皇储和戴安娜王妃使用手绢的次数。

    其中查尔斯皇储使用了5次，戴安娜王妃足足使用了32次，女人果然都是感性的动物呀！

    后来根据各种小报发掘，这一次来看电影，其实是戴安娜王妃提议的，她表示自己对那场惊心动魄的爱情非常的感兴趣，而深爱着妻子的查尔斯皇储，自然不会违背自己妻子的意思，陪着她一同过来了。

    当然了，那么超长待机的女皇听说也有些不开心来着。

    据说事后戴安娜王妃表示，自己非常喜欢这部电影，对于电影中的女主角，更是有着感同身受的想法，这是一部非常完美的电影，她非常喜欢。

    要知道，戴安娜王妃在嘤国，乃至全世界都拥有着巨大的影响力，在她的影响下，更多的嘤国人走入了电影院，最终《泰坦尼克号》在嘤国创造了9000万美元的票房，这也是嘤国本土的最高票房记录。

    这个数字应该是后世的复仇者联盟4也无法打破的数字。

    而另一个世界原本要推迟五个月才能上映的华夏市场，却在成了第一批上映的海外国家……如果不是这部电影的审核工作足足花了三个月的时间，贾老板甚至希望让这部电影和米国同步在华夏上映。

    嗯，值得一提的话，华夏大陆上映的，是华夏特供版的《泰坦尼克号》。

    ————————

    “佳玥，你说我们这个样子，没有人可以认出我们来吧！”在魔都一家电影院的大厅里面，贾佳枫和贾佳玥姐妹带着鸭舌帽，披着围巾，带着墨镜，坐在一个角落里面。

    “我说，咱们家不是没有私人影院，哥哥也直接把拷贝送给了我们一份，我们在家里看不好，非要跑到外面来看干什么？”贾佳玥没好气的说道。

    “那怎么一样，且不说咱们家的荧幕比影院的还是要小一些，关键是我们看不到观众们的反应呀！”贾佳枫兴奋的说道。

    “那你考虑过，万一你被人认出来了，咱们会有多惨吗？”贾佳玥翻了个白眼道，她们两个现在可是全华夏最顶级的明星了，一旦被人认出来，怕不是没有几个小时都出不来了。

    “我不管，更别说这一次咱们哥哥还在里面演戏了，我一定要在电影院里面看看观众们是怎么评价我哥哥的！”贾佳枫说完，然后就看了一眼电影院里面的大幅海报。

    这就是华夏特供版的《泰坦尼克号》和米国版第一个不同，那就是大幅海报的不同。

    在米国的版本，排在海报C位的，无疑是作为男女主演的温斯莱特和莱昂纳多，但是在华夏的海报里面，排在C位的，确实一个光着膀子，一身赤红的，满身肌肉，手中拿着一个大扳手的年轻男人。

    而在这个男人身后，是另外五个同样光着上半身的男人。

    在他们的后面，才是我们男主角杰克和女主角肉丝。

    “哇，真的是德华呀，好帅呀！”

    “德华就是帅，光着膀子都这么帅！！”

    “这是龙大哥！”

    “这是李连杰，这电影好厉害呀！这么多大明星！”

    此时此刻，不少女观众围绕着海报上面的几个男人发出惊呼声，确实，这么多大佬聚集在一部电影里面，实在是太神奇了，从来没有见过这么牛叉的一部电影呀！

    “不过这个男人是谁呀？”

    “就是，这家伙是谁呀，虽然有点小帅，但也不能挡在我的德华前面呀！”

    “还有我的龙哥，居然站在他的后面！”那些女观众们指着那个独占C位的家伙，很是不爽的说道。

    他们的德华和龙哥，华语圈里面最大的牌面了，除了周星星之外，那就是老大呀！

    可是结果他们却集体站在一个从来没有见过的人的身后，给人家当配角，这简直是太无语了，这电影是哪家公司的？

    也亏现在没有微博或者微信，否则这个人会被愤怒的粉丝们活活喷死。

    “你们懂什么？我告诉你们，这身后六个人加在一起，也比不上这一个人的一根毫毛！”一个声音在这些影迷的身后不屑的说道。

    “这人谁呀！”这些影迷们被吓了一跳，也顾不得生气，向说话的那个戴着年轻男人好奇的问道。

    “他就是华夏首富，世界500强企业的老板，贾亚鹏！”这个男人撇着嘴巴说道，然后深深的看向了贾亚鹏，要不是知道贾亚鹏来演戏，他雷军才不会来看电影呢。

    而且还是一个人看，太难受了！

    此时此刻，电影院里面绝大部分的观众们，都不是冲着泰坦尼克号电影来的，而是冲着海报上面这些话语顶级明星来的。

    历史上，因为信息不畅的缘故，哪怕泰坦尼克号已经是全球第一了，华夏人民也不知道这么个电影，所以泰坦尼克号在华夏同样开局不佳，也同样依靠口口相传，最终拿下了3.5亿人民币的票房。

    不过这一回就不一样了，全明星阵容呀，华夏的电影院，同样难得的迎来了全场爆满的盛况。

