    总归只是晚些回来，并不是彻夜不归，所以倒也不怕。

    遮遮掩掩反倒麻烦。

    汉子们也就是带着笑调侃两句，旋即就投入忙碌中。

    李顺和苏氏也照常忙碌着。

    李福欢这边则是抱着李寿喜太久手都要废了，但是一但要将她放下她就粘死紧，死活不肯下来，还要哼唧。

    李禄珍今日也难得不出门，也在她身边转悠来转悠去。

    李福欢也只能叹气，认命抱着李寿喜进去屋里头坐下，让她粘着自己，李禄珍也亦步亦趋地跟在她身边来着，她干嘛她都跟着，最终仨姐妹粘着一天儿才好起来。

    晚饭时。

    李福欢下午哄着李寿喜，让李禄珍陪着她，自己做好吃的，她在家呆一天了，没出去摆摊，才把俩妹妹哄好。

    看着李寿喜终于愿意自己坐着吃饭，当真也是可喜可贺的大事情啊，她可太激动了，被这小胖丫头粘着虽然抱着软乎乎手感极其好，但是未免粘的太紧，她差点就废了。

    当爹娘的还是一副看好戏的样子，半点不带心疼的。

    李禄珍眼眶的红肿已经消退很多，不仔细看就看不出来，知道她脸皮薄，因此家里的人都没拿这个笑话她。

    李福欢看了看大家，最终还是放下碗筷，对着他们说道：“我明儿可是要上县城里头的，今儿是留着在家陪陪你们，知道昨日让你们担心受怕了，我再次跟你们道歉。”

    但是县城她必须去的，只是她继续保证绝对没下一次晚归，“我已经将那家店面盘下，原店家今明两日就会把东西都清走，我明天得去那边整理东西，往后可得努力啦，这家租金可是四两银钱一个月呢，我怎么也不能让它亏本了去，必须要将它做的红红火火，才不会辜负我自己的决心和心善的原店家，若不是他们我也盘不到。”

    李福欢将她昨日发生的细节告知家人，大家都表示震惊，完全不敢相信，自家闺女竟然也是在县城拥有店面的人了？虽然是租的，当那也是极其极其了不起的事儿！

    李顺喃喃说道：“难怪...”换作他也得激动的先把事儿办妥再回来，但是他绝对不能表露出来，因为安危更重要，不能让闺女觉得她昨日那样是对的，还得安全要紧。

    苏氏都惊的合不拢嘴，小声惊呼道：“乖乖，你这孩儿胆子可真大，这么大的事儿，你自己就做主了？你也不怕...”

    她觉得做买卖摆摊还行，没啥风险的，这好端端地开店面，那租子的银钱就得压住你，回头每天都得头疼，哪里比得上做摊子轻松呢？她当娘的都觉得压力大。

    昨晚因为太过担心她的安危，大家愣是没注意到她说的这话，结果现在才反应过来，这可是天大的事情啊。

    李福欢知道她娘亲古板一些，便解释道：“您甭担心啊，这屋子先住再交租子，比起其他房屋不知道要好多少，要不然我也不能说感谢游婶儿，不是她帮着也不能有这。”

    她一番解释下来，大家再不可思议也只能选择接受。

    “你们放心好了，契约上可写着随租随退的呢，对咱们来说，利大于弊，你们就把心放肚子里头，我既然能开店，就是想着要做大些，摆摊是自由，但是风吹日晒雨淋的，属实不大好，也做不大，我这儿回头可是要请人的，若是生意好，回头我就请更多的人，自己就不用再干杂活。”

    李顺和苏氏听着都傻眼了，没想到她的想法竟然这么大，竟然都想到这上头去，他们当爹娘的都不敢这么想。

    但是身为爹娘，自然也是很支持大闺女的，也就点头应允，“爹娘会的东西没你多，你这孩子打小起有想法，爹娘都跟不上你，但只要你能保证自己的平安咋样都随你。”

    李顺是这样说的，心里惊讶过后，更多的还是骄傲，谁能想到，他大闺女今年才十一岁都盘了家店面啦。

    怕是村里多少小子都做不到的事情，没他闺女会做人，没他闺女聪明，也没他闺女运气好，就是这般顺利。

    苏氏也合上嘴，勉强点点头说道：“下回别记得再晚归。”

    她更多还是担心她的安危。

    李福欢自然答应，但是她还是记得给爹娘打下预防针，“话是这样说，但是有时候也顾及不到那么多，像爷说的，天气这种东西是不可控的，也有许多我控制不了的事儿，万一再像这样，你们也别太担心，我绝不会连着两日不联系你们的，若是天气恶劣回不来也正常...”

    她说自己现在也有店面了，若是再遇到这种天气也有个地方能躲，只要不是连着一天一夜没见人的都无需担心，毕竟自己年纪也不小了，其实也有分寸的很。

    李福欢当然知道他们会不满，但是好说歹说才让他们别过度紧张，还有俩妹妹也是，她真的会照顾好自己的。

    大家这才勉强接受，毕竟之前她是没这样晚归过的，这下听见她的保证，再加上县城里头也有落脚的地方，总算稍微那么踏实一点点，但还是让她能回来绝对不能再外独自过夜，小姑娘家家的还是不能够的。

    苏氏其实还是不怎么赞成，但是看着大闺女已经逐步独立起来，真的也察觉到孩子长大了，当爹娘的也不能总把她当成孩子似的护着，便也只能咬牙忍住没说。

    李顺见状仔细听着，倒也是有些道理，若是遇到恶劣天气，强行赶回来也不安全，而大闺女已经是准备忙活自己的事业，那么县城和家里自然会来去的很频繁。

    倒也无需过度紧张。

    他也就点头应允道：“成，若是天气影响自然不会再这般，但是你若是有其他事儿绊住回不来，也得找人捎个消息回来，你长大了有自己的事业，爹娘也明白的。”

    李顺自然不能做闺女的绊脚石，因此也只能让她去飞，只要平安就行，其他的，孩子自己做的顺心即可，他当爹娘的只求孩子平安健康就行，银钱倒是不着急。

