
    第494章一人留下

    削瘦男子的修为，乃天灵六重，擅长快剑。

    流星，不过天灵四重修为，但他的剑，居然比削瘦男子还要快，后发先至，并施于重创！

    “还不快走？”

    流星站立在虚空中，他的身体，突然颤了下，话音出口之时，他的气息也在飞快衰弱，一丝若有若无的燥热气息，萦绕在剑身之上。

    “他的蚀阳血毒，还没有完全祛除。”楚行云眼眸一凛，下一刹，他心头狂跳，来不及出声提醒，直接将残光向前甩出。

    锵一声！

    残光被震飞出去，那狰狞的紫红剑芒停滞片刻，让流星有反应的时间，身形连闪，眨眼便退了回来，但即便如此，他的胸膛处，仍是被划出一道颀长血痕。

    “我倒是小瞧你了，居然还有如此帮手。”下方，那片山石炸裂开，削瘦男子从其中掠出，他的胸口处，也有一道血痕，极深，已经可以看到森森白骨。

    他的面容阴沉如鬼，冷冷盯着流星和楚行云，紫红软剑在低鸣着，夹带着浓厚的杀意，锁定了在场的所有人。

    这时，轰隆隆的声音传出，从上往下压来，让众人的身体下意识一沉。

    轰！

    一柄金光重锤砸落，那翻腾而起的灵力，竟如同浪花般席卷而开，如耸立高墙，立地参天，封锁了整片空间。

    “终于让我逮到你们了！”一道极其闷沉的声音落下。

    那名魁梧男子，终于赶了上来。

    他从高空中落下，双脚立于虚空，却让整片大地以及山脉都狠狠抖动了几下，一双铜铃眼眸扫过，凶光愈发浓郁，比灵兽还要令人感觉到狂暴。

    人群的脸色，霎时剧变。

    这魁梧男子的气息，似乎比削瘦男子还要强，而且，此刻这片空间，已经被他封锁，众人想要逃离，就必须将灵力高墙轰碎。

    但这一时间，绝不会短！

    削瘦男子的脸色，并没有因此变得好看些许，仍是冰冷异常，他指了指楚行云和流星，冷声道：“这两人交给我，其余之人，随你处置，但千万不能有所闪失！”

    他最后一句话，语气很重，似在强调什么。

    “好！”

    魁梧男子回答道，大手虚握，滔天般的灵力凝聚而来，犹如是形成了飓风，手掌拍出，金光重锤武灵浮现，碾碎天际，狠狠轰向了前方的陆凌等人。

    此人的招式，并不高明，但他所拥有的力量，却恐怖到了极点，举手投足间，都可以轻易的轰碎山峰，碾碎高坡。

    那金光重锤扫过，下方的山脉被冲出一道巨大裂缝，沿途的山峰之顶，更是炸裂开去。

    魁梧男子出手之时，削瘦男子也没有停下。

    他如鬼魅般出现，软剑扫出，同时卷向了楚行云和流星。

    “闪！”楚行云和流星同时低喝，身形消失在原地。

    嗡嗡！

    两抹剑光绽放，一左一右，同时朝削瘦男子杀去。

    这两道剑光，皆是璀璨刺目，极致凝实，居然谁都不输给谁，但，它们并非相互争艳，反而有种相互辅佐之感，极为舒服，酣畅。

    “两人都是顶尖天才，幸好一人修为不济，一人身中奇毒，否则的话，此战必然无比艰难。”削瘦男子在心中暗道，眼中闪过冷芒，双手各自拍出。

    “叶舞！”

    随着一声轻喝，削瘦男子的头顶处浮出一片紫红树叶，长达一丈，如剑，纤细顶天，散发出极其凌厉的气息。

    他的双手，则是由万千紫红光芒掠出，拇指大小，却凌厉如同剑锋，席卷开去，如漩涡般笼罩两人，光芒掠过，径直留下密密麻麻的血痕。

    楚行云身体向后一退，残光斩出，将紫红漩涡破开掉，但也正是这一瞬，他的面前，闪烁着紫红光华的软剑，直刺而来，那一股剑之凌厉，刺痛着他的双眸。

    “休想伤他！”见楚行云陷入危机当中，流星当即出手。

    他脚步向前一跨，居然如同剑光般，轻易摆脱了紫红漩涡的束缚，站立于楚行云身前，长剑在手中低鸣，径直向前刺出。

    叮！

    剑尖拦住了软剑的去势，但剑光依旧倾泻下来，覆盖到楚行云和流星的身上，让两人身上的血痕更多，鲜血喷洒，不断从半空滴落而下。

    流星挡在楚行云的身前，剑光，更多落在他的身上。

    短短片刻，他全身都沾满了鲜血，戴在脸上的银光面具，也龟裂出密密麻麻的裂痕，左眼处，面具碎裂掉，将深邃黑眸曝露在了空气当中。

    “若你在全盛时期，或能与我一战，但此刻的你，已是半废之躯，能保住性命已是天大的幸运，居然还站出抵挡，真是愚蠢。”削瘦男子冷然出声，剑尖虚指，遥遥指向流星。

    “我要救的人，就算阎王亲临，也休想伤他性命，你，又算个什么东西？”流星的声音高朗，站起身，白衣飘飘，黑发如瀑，一抹超凡的洒脱之气，倏然从身上散发开去。

    削瘦男子面庞一颤，剑光再度压迫下来。

    噗！

    流星当即吐出一口鲜血，但他却未退后，如直面狂风暴雨的劲草，始终昂扬站直，嘴唇微微开启，对楚行云轻声说道：“东南侧方位，那里的灵力最薄弱，你，应能一剑破开。”

    听到这话，楚行云的心神狂颤。

    目光朝周围扫去，却见后方，魁梧男子气势凌天，以一敌五，丝毫不落下风，反倒是彻底压制住陆凌五人，每人身上，都沾染着斑驳血迹。

    “还不快走？”

    这时，流星又催促一声。

    每说一言，他便吐出一口鲜血，身上的气息，也就虚弱一分。

    楚行云凝视着流星，又看了看后方的众人，最终，他身形一闪，却并未朝东南侧掠去，反而是扶住流星摇摇欲坠的身体，向后退了半步。

    “住手！”

    朗朗二字，从楚行云的口中喝出，让削瘦男子和魁梧男子同时凝目，他们将气息收回，目光死死锁定着前方。

    这时，陆凌五人终于得以喘息。

    他们落到楚行云身侧，因为伤势严重，已经难以直立，全都是弓着背脊，也唯有陆青璇的情况比较乐观，但消耗过大，脸色异常的苍白。

    望着眼前的一行人，削瘦男子嘴角浮起残酷笑容，狞声道：“怎么？不想反抗了？”

    此刻，他们已经胜券在握，说话声音，都是充满着得意，眼眸抬起，居高临下的俯视着楚行云等人，甚是嚣张。

    “你服下解药，又强行催动阳罡之气，身体已经有所反噬，随后几日里，务必要好好静修，莫要再强行出手，否则会有损根基。”楚行云并没有理会削瘦男子，反而对流星道了声。

    流星陡然一愣，不知道楚行云为何要说这一句话。

    楚行云将目光移开，逐一扫过人群，最后落到陆青璇的身上，道：“你们离开后，也务必要休养伤势，以兽潮的规模判断，很快，万剑阁就会派出众多高手，驻扎在天阳城内，只要离开天阳山脉，你们就安全了。”

    嗯？

    楚行云的话，让人群越来越疑惑了。

    在他前方，削瘦男子啼笑皆非，笑看着楚行云，满脸嘲讽道：“你刚才交代的身后事，似乎有些可笑，你们全都要死，任何一人，都别想离开。”

    话到最后，剑芒再起。

    以削瘦男子为中心，紫红剑芒遍布虚空，如雨露般悬浮在众人身前，但这雨露，却蕴含森然杀意，每一道，都能摧骨断筋。

    楚行云面色不改，直视着削瘦男子，冷道：“我留下，你让他们离开。”

    “凭什么？”

    削瘦男子双手环抱于胸，他的笑意很浓，仿佛是听到了天底下最好笑的笑话，而他身旁的魁梧男子，也咧着嘴巴，讥诮满面。

    面对着两人的嘲讽，楚行云回答道：“你们的目标，是我，其他人杀与不杀，对你们没有任何的区别，即便是死了，也不过多染几滴血而已。”

    “只要我留下，并死在此地，你们的任务，才算是完成。”

    “但……”

    楚行云的话风一转，双眼绽放精芒：“如果我不顾一切的想逃，这六人的命，足以当我的踏脚石，让我能安然离开这里，你们也绝对留不住我。”

    “所以，按我说的去做，放他们离开，我愿一人留下！”
