    听了沐璇儿的话，叶晨可以说看着沐璇儿的眼神柔得可以滴出水来。

    璇儿是如此的善良，他真的是没有看错人的，这就是他喜欢的女人。

    “我感觉这个世界因为有了你而变得好美丽啊！你是如此的善良，不仅外表的容貌美丽，更重要的是，你的心灵也是如此的善良美丽！我生活在这个世界，这个有你的世界，璇儿，我好幸福！”

    叶晨情不自禁地对沐璇儿又发出了一番发自肺腑的言语，可把沐璇儿给搞得更害羞了！

    “以前怎么没看见你这么会说话呢！真是的，现在说起甜言蜜语来真是一套一套的……”

    听见叶晨的甜言蜜语，沐璇儿感到很不好意思，小声地嘟囔着娇嗔着。

    “什么？”沐璇儿的嘟囔太小声了，以至于叶晨都没能够听到，叶晨不愿错过沐璇儿的任何一句话，此时问道。

    叶晨看着沐璇儿的眼神可以说是越来越温柔越来越陶醉了，让人一看都脸红心跳，忍不住溺在里边的。

    “没，没什么，我们该回去啦！”沐璇儿没有回答叶晨的问题，看也不敢看叶晨一眼的，实在是叶晨的眼神太灼热了，满满的情意。

    “好啊！我们回去吧！”对于沐璇儿，叶晨现在肯定是有求必应了，她说什么就是什么吧！沐璇儿就是他的小公主了！这么善良，她必须得想要什么他就给什么呀！

    让她做他捧在手心里的小公主，为她送来全世界给她，这是叶晨所想的。

    “今天真的是我的幸运日，我好开心啊璇儿，我们不仅帮助了这些难民老百姓，最重要的是我叶晨，可以和这么善良可爱的你在一起了！”

    叶晨继续他的甜言蜜语爱意表达，情话说得那是一套一套的，可把沐璇儿给臊了个大红脸。

    “嗯，你也很不错的，能和你在一起我也蛮开心的。”沐璇儿低着头声音很小声地说到，也算是回复了一下叶晨的示爱了。

    明眼人看向这两个人，都会发现他们头上周围漂浮着的粉红泡泡，恋爱的气息酸腐味道。

    安排好难民老百姓们这段日子的基本生活，众人就正式启程回去客店了！

    毕竟客店中还有一个他们的伙伴，病号夏炎等着他们回去探望呢！

    但是七龙珠小战队众人不知道的是，他们这般着急着回去，想要探望的病号夏炎，却早已是不在客店之中了。

    夏炎他去到了拍卖场中，去做一件叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏琳知道了都会阻止他的事情。

    转回到拍卖场，夏炎的所在地。只见他落座后，直直地盯着那个大白屏幕，似乎想要盯出一个什么花样来。

    “我该怎样做呢？是直接把心脏剖出来吗？还是要去到什么规定地方再剖心脏的？”

    夏炎独自一人坐着，喃喃到，他也不知道具体是该怎么做的，显得有点很迷惑了。

    “你确定了要进行拍卖这个流火战戟了吗？”

    好像有人真的听到了他的喃喃声，一个声音传过来，清楚地传进了他的耳朵。

    “谁？是谁？出来！快出来！”

    这可把夏炎给吓到了，只闻其声，不见其人的，那也太危险了！说不定要是人家想的话，可以无声无息地把他给解决掉，因此他瞬间就紧绷了身体，显得很警惕。

    “到底是谁！快出来！”

    “你确定，你要进行拍卖这个流火战戟了吗？”

    那个声音再一次传出来，准确无误的进入夏炎的耳朵。好像有人就在他的耳边说话，可是夏炎一看周围，又哪里有什么该死的人呢？

    这可很是渗人了。

    “你不要装神弄鬼的！快出来！”

    奇怪的是，夏炎都喊得这么大声了，但是不说那个人出来了，周围的那三两个呆呆坐着的竞拍者也没有反应，好像听不见这边的动静，没听到夏炎的叫唤似的。

    “你确定，你要进行拍卖这个流火战戟了吗？”

    不见其人，但是那把声音却不懈地一直传来，声声入耳，准确无误清晰地传进夏炎的耳朵，把夏炎逼得有点神经紧张了。

    “到底是谁？啊！快出来啊！”

    夏炎声嘶力竭地叫唤着，但是那个人就是不出来，只一直不断地说着问着同一句话。而周围那三两个竞拍者仿佛变成了酒囊饭袋傀儡了一样，一点都不知道夏炎这边发生了什么，像是不知道一样。

    这让夏炎有一种这个世界上只剩下自己一个人的感觉，那种恐惧上来了。

    “你确定，你要进行拍卖这个流火战戟了吗？”

    恼人的声音再次传来，那无悲无喜不男不女的声音实在是骚扰得夏炎的神经突突直跳。

    “我确定！我确定！我确定！我要拍卖这个流火战戟！”

    终于，夏炎不管不顾地大喊了出来，不是问他吗？好！那他就说好了！拍卖！拍卖！拍卖！看是哪方神圣在这里装神弄鬼的！

    “确认拍卖者。”

    随着夏炎的确认声音，那个一直在夏炎脑袋里嗡嗡说话终于换了一句台词。

    “什么意思？这是怎么回事？”

    看那个声音的主人似乎是不打算伤害自己的，夏炎稍稍放下了紧绷着的心情，疑惑的问到。

    但是回复夏炎的，只有无声的寂静。安静，使得夏炎连自己的心跳声都能听得一清二楚。

    四周仿佛变得更黑了。

    “怎么回事？这是怎么回事？有人吗？回答我啊！”

    四周变得黑暗，一直注意着周围环境的夏炎自然是能够察觉到的。现在的环境慢慢变黑，又很安静。

    这一刻，夏炎甚至有点怀念刚刚那个在脑海中的恼人的声音，虽然很吵很烦人，但起码有把声音，让他知道他不是一个人啊！

    现在却没有了，四周一片黑暗，又很安静，这使得夏炎觉得仿佛全世界都剩下他一个人了，那种感觉，很恐怖的。

    不容夏炎多想，慢慢地周围的环境更加的黑暗了，仿佛能吞噬世间一切万物的黑暗向夏炎袭来。

    最后，就只剩下夏炎所坐在的位置是有微弱的光芒的，让他能仅仅看见自己的座位以及自己，其余一切都陷在了黑暗之中。

