    这位在平行宇宙当上了海贼王的莫利亚，从气势上来看就要比这个世界的那位七武海高上几筹。

    “船长。”

    莫利亚来到万修身旁后，便笑着对自己的船长称呼道。

    在招呼了万修之后，莫利亚才回首向着历史正文的方看去，“唔，这不是路标历史正文吗？”

    莫利亚在自己的世界中也是掌控了整个新世界的存在，知道历史正文也是在情理之中的事情。而在莫利亚的仓库中，路标历史正文更是有着两块之多。

    “是的，就是路标历史正文，看样子你也研究过？”万修点了点头，对这位刚刚被拷贝重塑过来的莫利亚说道。

    莫利亚盯着那块红色的路标历史正文，继续说道：“是的，我也找人鼓捣过这个东西。不过，除了奥哈拉的那些学士之外，似乎没有人能看懂上面的文字。”

    “如果我没有猜错的话，历史正文下方的那人就是来自奥哈拉的妮可罗宾大学士吧？”

    对于莫利亚的称呼，还处在惊讶中的妮可罗宾抬起头，看向高大的莫利亚，说道：“大学士？”

    主世界的奥哈拉早就已经被屠魔令给毁灭，就算罗宾想要成为奥哈拉的学士，也已经完全没有机会了。

    而莫利亚在看到妮可罗宾的反应之后，也若有所思的说道：“咦，看来这个世界的奥哈拉有些不同？”

    “是的，和你说的那个确实有些不一样。”这个时候，还是万修走到两人之间，解释道，“这个世界的奥哈拉早就已经被屠魔令毁灭了，妮可罗宾也只是船上的一位学者罢了。”

    听到这些信息后，莫利亚才恍然大悟，原来这个世界的奥哈拉有着如此不同的命运。

    在莫利亚的世界汇总，奥哈拉同样掌握着世界的知识与历史。不过不同的点在于，世界政府和海军本部并没有进攻掌握了历史与古代文字的奥哈拉，反而选择了与奥哈拉进行合作。

    也正是因为这一点，奥哈拉派出了学士与海军本部进行合作，可以破译世界各地的历史正文。

    而条件则是，奥哈拉不能将破译的文字公之于众，而只能放在全知之树中。

    尽管不能将破译的文字公布，但为了得到这些知识，奥哈拉最终还是选择了合作。而在合作之后，奥哈拉也处于了世界政府的势力范围之内。

    从那之后，每三年奥哈拉就会选出以为大学士，而妮可罗宾则是奥哈拉最年轻，也是在位时间最长的一位大学士。

    “原来如此。”听过万修的介绍之后，莫利亚也总算知道妮可罗宾为什么会出现在这里，而不是奥哈拉了。

    在确定了自己不是在奥哈拉之后，莫利亚才又向万修问道：“那，现在我们是在哪里？”

    “蛋糕岛，海上皇帝‘大妈’夏洛特·玲玲的老巢蛋糕岛上。”万修指了指附近的废墟，对莫利亚介绍道。

    “蛋糕岛？！”莫利亚听到这话后一愣，他虽然也击败过大妈，但却并没有对蛋糕岛造成过如此毁灭性的打击。

    万修见莫利亚有些惊讶，笑道：“是的，这里就是蛋糕到了。”

    “不过在这里除了击败了大妈外，还有凯多和金狮子史基。”

    说完这些后，万修才对还处于惊讶状态的莫利亚讲述起了刚刚才发生的那场大战。

    “可惜没有提前到这里。”在知道万修击败了凯多之后，莫利亚对于自己没能参加战场战斗万分的遗憾。

    作为和凯多有着深仇大恨的存在，莫利亚可还想要再狠狠的揍一顿这个家伙。

    “凯多正被关押在蛋糕岛，你如果有兴趣的话，可以去看看。”看过莫利亚介绍的万修当然知道其与凯多的矛盾，所以也直接对他说起了凯多的行踪来。

    在听到凯多就关押在蛋糕岛之后，莫利亚顿时眼睛一亮，急忙说道：“我这就去找他。”

    说完，也不等万修说出凯多具体的位置，便纵身一跃，撞开一片遮挡在上方的废墟，直接离开了放置着历史正文的这片区域。

    “这家伙。”罗西南迪看着撞出一片灰尘的莫利亚背影，有些不满的说道。

    “让他去吧，这家伙和凯多可有着深仇大恨呢。”

    万修在安抚了罗西南迪一句后，才重新走向历史正文，对站在历史正文前久久没有动作的妮可罗宾说道：“破译这块历史正文不需要太急，我们还会在蛋糕岛待上一段时间。”

    由于海楼石手铐还没有送到蛋糕岛，所以万俊等人还需要在这蛋糕岛上看守两拨海贼团成员一段时间。

    可能是由于听到了一些关于万修和莫利亚所谈论的内容，所以妮可罗宾还有些没回过神来。

    不过在万修在她耳旁说了这么一句之后，这位考古学家也立马回神道：“好的，万修大人。”

    妮可罗宾还没有加入万修的旗下，所以平时称呼万修还是大人，而不是船长。

    “嗯。”

    已经拷贝了历史正文后的万修已经不准备继续待在这里了，他只是简单的点了下头后，便与罗西南迪原路返回，离开了这处放置历史正文的地方。

    而妮可罗宾本人，则还需要继续留在这里，破译历史正文中的信息。

    “嘭！”

    当万修带着罗西南迪刚刚走出历史正文所在的那片废墟时，关押俘虏的那个方向却突然传来一声巨响。

    “这个家伙是谁？”

    “似乎是船长刚刚带来的人。”

    “那也不能让他继续打下去，把他们两个家伙拉开！”

    万修还没有接近响声发出的地方，就听到卡普和贝尔梅尔等人正高声的说着什么。

    不过从众人的谈论中可以得出，应该是刚刚被拷贝重塑的莫利亚直接找上了凯多，并且两人还直接打了起来。

    但从现场的情况上来看，正处于实力巅峰的莫利亚对上一身是伤并且还绑着海楼石手链的凯多，明显是处于上分。

    也正是因为如此，贝尔梅尔等人才要将莫利亚给拉开。毕竟这个家伙直接把凯多给打死的话，他们也没办法向船长万修交待。

