    天知道赵珏花了多久才搞清楚林渊离开前那句话的意思，一时间又是好笑又是感动。

    好笑是……

    林渊真的听明白自己究竟缺一首什么级别的歌了吗？

    感动在于……

    林渊一定是不想看到自己这么烦恼，所以才想着帮自己一把。

    行业里的多年浮沉，让赵珏看惯了人情冷暖，所以知道什么才是真正的宝贵。

    无论是不是代表作，作曲人对待自己的每一首歌，都会像对待自己的孩子一样宝贝，生怕自己的作品被轻慢。

    哪有人会把这样的作品当做一顿简餐的谢礼？

    林渊敢这么说，赵珏却不可能这么听。

    这时候是不是代表作级别已经不重要了。

    就算林渊的这首歌曲帮不了自己又怎样呢？

    光是他这样的心意，光是他这样的维护，就值得自己好好为之珍藏了。

    笑容悄然间温暖起来。

    赵珏打开邮箱，戴上耳机，听起了这首名为《易燃易爆炸》的歌曲。

    “哈哈。”

    歌曲开头那熟悉的电子合成音让赵珏会心一笑。

    上次林渊给自己发《生如夏花》，用的也是这种特别的电子合成音。

    三分二十秒的歌曲很快就会播完。

    但当听完歌，赵珏的表情却是微微一变。

    她下意识又把歌放了一遍。

    依然是三分二十秒，但这一次，时间似乎变得更漫长。

    听完歌，赵珏站了起来，几乎想要追上早就离开的林渊。

    但脚步微微一顿，她忽然又停下了，低头看着林渊吃了一半的午餐，喃喃道：“你管这个叫一顿饭的谢礼吗……”

    “呦，小赵，想什么呢，这么出神。”

    老周也来到了食堂，一眼就看到带着耳机，表情复杂的赵珏。

    “啊。”

    老周忽然想到了什么：“还在为怎么跟《盛放》今年那个冠军签约的事情烦心吗？别急，我回头再帮你找几首歌试试，作曲部人才济济，总能有办法的。”

    “我想，不用了。”

    赵珏歪头摘下了耳机。

    老周一愣：“为什么啊？”

    赵珏微微一笑：“以后你就知道了。”

    老周失笑：“还跟我卖关子，也罢，跟你说个好消息吧！林渊可真是个天才，他才刚来作曲部就完成了一个五百万的订单！好家伙，十几个金牌作曲人也没能拿下这个订单，他一出手，成了！而且他写的那首歌质量真是绝了，以我多年的经验来看，这首歌大火的几率非常高！这是你给我送来的好苗子，周哥欠你分人情！”

    赵珏嘴巴微张。

    她此刻脑海中唯一的想法是：我当初到底签了个什么样的怪物？

    ……

    下午三点钟。

    秦州某间酒店内。

    今年《盛放》的总冠军赵盈铬满脸郁闷：“这些天三大娱乐公司发来这么多歌，怎么就没一首让我满意的？”

    “你不是说《山海》不错嘛。”

    赵盈铬的表妹赵晓丽开口道，成为今年《盛放》的总冠军之后联系赵盈铬的公司太多了，所以赵晓丽暂时给赵盈铬当经纪人，处理一下外界的关系，好在没什么活动，赵晓丽平时就帮着打打电话就够了。

    至于赵晓丽口中的《山海》，则是绚烂银光发来的一首歌曲。

    赵盈铬摇头：“《山海》是不错，但也仅仅是不错而已，这首歌还没有到让我非唱不可的地步，我要的是代表作级别的作品，因为我希望我正式发布单曲的第一首歌，就能成为自己的代表作，以后提到这首歌大家立刻就会想到，这首歌是赵盈铬唱的！”

    赵晓丽小声道：“你这要求有点高……”

    赵盈铬叹了口气：“那是你不了解这个行业，我的声乐水平确实挺好的，但我的目标是成为歌坛的未来天后，没有好歌的帮助，再好的嗓音也没用，别看现在各家公司都想情真意切的签我，真签了之后他们对我大概也就没这么上心了，毕竟我现在吃的都是《盛放》这个节目的冠军红利，以后进公司，哪家公司不是一堆歌王歌后坐镇呢。”

    “话是这么说啦。”

    赵晓丽劝道：“但你也没必要非得一口气吃成胖子啊，毕竟好歌是需要等的，歌王歌后也不是一蹴而就的嘛，哪有你让人家写人家就能立刻写出来的道理，况且最近三大公司送来的歌都是由这个行业内赫赫有名的高级作曲人们创作，光这份重视已经表达出这几家公司的心意了吧，要我说就绚烂银光的吧，反正你也说《山海》那首歌还是可以的。”

    “再说吧。”

    赵盈铬有点不甘心。

    就在这时候，赵晓丽的手机又响了，她拿出一看，露出笑容：“这才多久功夫，三大公司又有几首新歌发来了。”

    赵盈铬无精打采道：“都是谁的歌？”

    赵晓丽看了眼道：“绚烂银光这首歌的作曲人叫杨闪，沙海这首歌的作曲人叫蒋怡，星芒这首歌的作曲人叫羡鱼。”

    杨闪？

    蒋怡？

    羡鱼？

    赵盈铬挑了挑眉，脑海中已经出现这几个人的信息：“杨闪和蒋怡都是业内的王牌作曲人，至于这个羡鱼，是个刚出道的作曲人，上个月新锐榜冠军曲目《生如夏花》就是他的第一部作品，不过那首歌不是我的菜，没想到星芒这次竟然拿一个新人来糊弄我，之前不管歌曲质量如何，他们递来的作品好歹都是出自各家公司的王牌之手……”

    “新人？”

    赵晓丽有点担心道：“看来三大公司快对你没耐心了，星芒连一首新人的歌都送过来了，要不咱们还是赶紧挑一家吧，这几首歌你先听听看。”

    “算了吧。”

    赵盈铬这几天被连续的失望打击到了：“等攒到十首的时候再听吧，到时候不管结果如何，我都会在里面选择一家签约的，一直拖着确实也不是事儿。”

    “也行。”

    赵晓丽笑道：“那既然如此，我请你看电影好了，下周二有部叫《鱼龙舞》的动画电影上映，你不是爱看动画片嘛，现在买票还可以选个好点的位置。”

    “你买吧。”

    赵盈铬也想放空大脑，最近连续的听各家发来的歌，脑袋都快听爆炸了，实在不行的话，她只能考虑选择绚烂银光的那首《山海》了。

