    东海，黑绝领域场。

    海岸边。

    天色渐亮。

    篝火已经熄灭，灰烬中的碳火还在冒着缕缕白烟。

    放在烤架上炙烤的海兽经过封棋的大快朵颐，只剩下了骨架。

    此时封棋正平躺在白色沙滩上，目光直勾勾望着碧蓝天空。

    许久后，他原地翻身跃起，目光投向了茂密雨林。

    虽然已经夺得了奇迹手环，完成了来到黑绝领域场的任务。

    接下来也只需要将奇迹手环带回猩红研究院，然后让猩红研究院帮忙打造一座神像即可。

    到时候牺牲线的他就可以膜拜神像，用成为信徒的方式与自己建立精神联系。

    但在击杀类人首领时，他的“梦魇”能力为他获取到了许多类人首领的记忆片段。

    其中就有一个片段描述的是类人首领为自己打造神像的残破片段。

    他觉得或许能再前往一次类人营地，寻找那一座神像，然后将神像带回猩红研究院进行研究。

    或许能对他接下来打造神像的计划起到帮助。

    现在类人首领已死，类人族地内虽然还有大量战士，但只要是血源形态下，即使再多的类人战士也无法突破他的防御。

    他倒是不需要担心自己的安危。

    【挺好的想法，具体该如何打造一座神像你与老迷在上一条时间线也只是摸索出一些原理，但并没有进行实践，倒不如直接将成品的雕像搬回去研究比较靠谱。】

    听了旁白的分析，封棋在这时点头：

    “找神像一事，就麻烦你了。”

    【拒绝！】

    对于旁白，他算是非常了解了。

    嘴上永不妥协，但真到了办实事的时候，总能非常靠谱。

    想到这里，他的脸上浮现笑容，随后迈步往雨林内走去。

    经过了一晚上的休息，他的状态已经完全恢复。

    猎杀海兽也填充了体内亏空的气血，现在完全有能力杀入类人据地内。

    进入茂密雨林，他开始按照记忆中的路线前进。

    这次不需要旁白指路，前进的路线十分清晰。

    他追杀类人首领的时候，沿途留下了大量深陷的脚印，横冲直撞期间还撞断了沿途大量树木。

    只需要沿着这些痕迹，他就能回到类人营地。

    花费了一番功夫，他穿过了茂密雨林，呈现在眼前的是熟悉的瀑布与湖泊，以及湖泊旁的类人据地。

    此时类人据地内显得十分忙碌，大量身影抱着工具游走，在对被破坏的建筑进行善后工作。

    深吸了一口气，他纵身跃起，再度杀向了类人营地。

    他的出现很快引起了负责在外放哨的类人战士注意，它当即吹响了手中“号角”。

    望着不断朝据地前汇聚的类人战士，封棋心中无畏。

    血源形态在此时被激活。

    他逐渐加快了奔跑的速度，在接近类人营地大门时纵身跃起，身形在空中快速划过，然后重重砸落在了营地内。

    这时旁白的声音在脑海中响起：

    【10点钟方向最大的那座木屋，类人首领给自己打造的神像就摆放在那！】

    他转头望向了十点钟方向。

    目光扫视中，他锁定了那座最大的木质建筑。

    脚下发力瞬间，地面轰然下陷，他的身形犹如一颗出膛炮弹般射向了木质建筑。

    百余米的距离他只用的几步就已接近。

    他的身形在这时狠狠撞入了木质建筑内。

    虽说是木质建筑，但打造木屋用的材料都是雨林中的灵性材料，硬度并不比普通钢铁低。

    但在封棋绝强的肉体强度面前依旧是不堪一击。

    进入木屋，呈现在他眼前的是整齐摆放的大量祭祀器皿，许多器皿上还残留着鲜血痕迹，难闻的味道充斥鼻腔。

    除了祭祀器皿外，房间内还悬挂着大量野兽头颅标本。

    它们就像是战利品成为了这间祭祀建筑的装饰，每颗野兽头颅的额头还刻画着不同的勇士印记，似乎是用不同的专属印记来分辨狩猎它们的勇士身份。

    可见每一头野兽的来历都不凡，能被当成荣耀悬挂于此。

    目光扫视一圈后，他锁定了不远处的神像。

    神像约莫半米高，是用玉石雕琢而成，仔细看倒是与类人首领有些许相似，但是面部轮廓雕琢的不是很清晰。

    不需要旁白提醒，他就能肯定这座雕像就是他此行的目的。

    他在这时上前一步，将神像抱起。

    神像虽说只有半米高，但打造用的玉石密度很高，十分沉重。

    但在血源形态下的封棋面前，神像的重量根本不够看。

    不需要蓄势发力，他很轻松就扛起了玉石神像。

    转身间，他看到了大量类人战士已经围住了去路。

    在心中计算了一下血源剩余的时间，他决定在离去前和这些类人战士好好玩玩。

    他现在多杀一个，未来人类探索黑绝领域场的时候危险就少一分。

    猎杀类人战士，他心中没有丝毫负担。

    身形在这时踏前，他就像是一头蛮牛撞入类人战士群中，挥动的左手像是死神镰刀，每一巴掌拍出都会将附近一名类人战士拍得身形横飞，口吐鲜血而亡。

    绝对的力量面前，进攻才是最好的防守。

    就这般以极其暴力的方式，封棋一路横推，从祭祀建筑硬生生杀至类人族地门口，然后纵身离去。

    只给类人战士留下了一个远去的血色背影。

    往后这个身影还时常会在它们的梦境中出现，地狱火焰、血色身影、狰狞面容、无可匹敌的力量……这道身影就此成为了类人战士心中的阴霾。

    身形快速穿梭于雨林中，趁着血源状态还未消散，他开始奋力狂奔。

    这期间旁白指路，他朝着最初登岛的海岸前进。

    血源形态在四分钟后消散，他变为了战体形态。

    但封棋没有停下脚步。

    沿途路上，他砍了些藤蔓将神像缠绕严实后束缚在后背，然后将背包放置胸前，将双手腾出，好应对沿途可能出现的危机。

    终于在数小时后，他听到了海浪拍打沙滩的“哗哗”声响。

    拨开阻挡视线的茂密叶片，眼前是熟悉的沙滩场景。

    来到沙滩前，海风拂面，抬头天空碧蓝，正如他此时的心情。

    这次夺取奇迹手环的过程虽有小曲折，但总体十分顺利。

    最主要的原因是，他没想到现阶段类人首领的实力竟然远不如牺牲线时，被他轻易杀死。

    甚至都没能施展出当初让迷雾之主都为之头疼的“死亡诅咒”。

    【即使施展了你也不怕，毕竟你有魔免能力“紫魂”加持，大部分伤害都会被你豁免。】

    封棋咧嘴一笑，这也正是他敢独自前来的原因之一。

    紫魂护体，任何能量形式的攻击都会被大幅度削弱，再加上他强大的自我恢复能力，死亡诅咒就是个弟弟。

    站在海岸边休息片刻，他背着神像淌入水中。

    海浪起伏拍打身体，他朝着大海方向一步步深入，直至身体被海水完全覆盖。

    背着沉重的神像游泳，游动速度受到了极大影响。

    但神像十分重要，他自然不会放弃。

    游了一段距离后，正如封棋所预料的，他很快就遭受了海兽的袭击。

    这些海兽像极了未来梦境中无脑的领域生物，根本不会去判断敌我强弱，只要认定对方是猎物，就会展开无脑进攻。

    获得“水肤”能力后，他的水下行动效率得到了大幅度提升，但携带神像战斗十分不便，还需要保护好神像不被海兽撕咬。

    一路战斗前进，耗费了来时三倍的时间他才来到黑绝领域场的屏障前。

    轻微的阻力过后，他穿过黑色屏障来到外界。

    到了外界，除了领域超脱生物外，他不需要再面对成群海兽的袭扰。

    他在这时打开防水、防火、防撞的特制背包，从中取出了板砖那么厚的联络器，拨通了猩红研究院的电话。

    接电话的不是蔚薇。

    他在电话中报了一声平安，说明任务已经完成后便挂断了电话。

    接下来他从背包中取出了导航系统。

    导航系统是一块巴掌大的屏幕，开启后就能进行精准定位，除了那些被不同规则干扰的领域场外，无论身处何处都不会迷失方向。

    短暂等待后，屏幕亮起，他的坐标位置浮现在屏幕上。

    切换至人体形态触碰屏幕，将地位地图缩放后，他确定了东补给区港口的位置。

    将东西放回背包后，他开始奋力游动。

    受到神像的重力影响，他游动的速度比来时慢了许多。

    终于在两天半后，他游回了码头。

    上岸后他背着神像先是回了一趟酒店房间，放下神像后洗澡后换了身衣服，然后径直来到了改造船租赁单位。

    改造船的沉没，他需要负责。

    与工作人员说明情况后，他联系了猩红研究院。

    就他身上那点存款用于改造船的赔偿显然不现实，他更不可能按照旁白所说的刷碗还债，这方面还得猩红研究院出马。

    对于猩红研究院来说，一艘改造船的钱无足轻重。

    集中了一座城市资源的研究院每天消耗的各种灵材，以及其他资源支出都是个天文数字，一艘改造船的钱甚至还不够猩红餐厅的一天支出。

    花费半小时办理手续后，猩红研究院那边通过转账付清了赔偿款。

    回到酒店后，他去了一趟餐厅。

    游了两天半的时间，这两天他都没有进食。

    再加上高强度的运动，他现在感到饥肠辘辘，只想在离去前大吃一顿。

    来到酒店餐厅，他点了满满一餐桌的海鲜。

    普通海鲜虽然没有海兽肉质细腻、美味，但在饥饿时食用也是一种享受。

    八种蘸料在桌前整理排开，他开始了饕餮进食。

    吃相什么的，他从不在乎。

    附近的食客只是吃惊于他的食量，但在吃相上也没好上多少。

    待在前线补给区的，除了工作人员普遍都是前线战士，常年在外的他们时常风餐露宿。

    尤其是身处领域场内，最重要的就是吃得快，不能浪费太多时间在吃上面。

    许多战士都养成了快速进食的习惯。

    吃完海鲜大餐买单后，他回到了房间。

    然后他一头栽倒在了绵软的床上，也不盖被子，几个呼吸间就陷入沉睡。

    不知过了多久，当封棋再度醒来，窗外天色已暗。

    从床上起身来到沙发边，他取出了背包中的联络器拨通了猩红研究院的号码。

    等待片刻后，是猩红研究院的工作人员接的电话。

    说明准备返回后，猩红研究院那边当即表示这就派遣专机前来接应。

    放下联络器，封棋坐在沙发上陷入了沉思。

    距离猩红专机到来还需要时间，他开始思考接下来该去做什么。

    他在这时将目光投向了类人族首领的神像。

    ……

    两天后，旧日东补给区机场。

    伴随着飞机引擎的轰鸣声，猩红专机在封棋面前停下。

    伴随着舱门打开，封棋当即顺着放下的舷梯走入飞机内。

    里面的猩红工作人员看到他，很是恭敬的点了点头，随后拿起身边的联络器开始与飞行员进行沟通。

    确定情况后，猩红专机收起旋梯，顺着跑道缓缓起飞。

    望着窗外不断缩小的景色，封棋知道这一站已经结束了，接下来除了对神像进行研究外，他也要开始准备下一条牺牲线的布局了。

    如果牺牲线的他能与自己建立精神信仰连接，并且能够通过这种连接传递力量，那么下一条牺牲线他决定展开强势进攻线。

    通过暴力手段来调查信息，然后在1500年后查看未来的变化。

    想着心事，猩红专机越飞越高，穿过了厚实的云层。

    ……

    两天后，猩红专机在猩红基地的停机坪降落。

    当舱门打开，封棋顺着舷梯走下。

    此时蔚薇已经等在了不远处。

    她依旧穿着熟悉的猩红研究员制服，似乎印象中蔚薇从未穿过其他服饰。

    永远都是一袭猩红制服，头发盘起。

    但即使是这样的穿戴，依旧挡不住蔚薇散发的女性魅力。

    这是一个将全身心都投入在科研中的女人，与他一样，她的心中同样有诗与远方，以及一个理想中的人类文明盛世。

    为了这个梦想，每一条时间线她都不曾停歇，呕心沥血的完成一个个研究项目。

    用一句话来形容蔚薇，他觉得能用“隐秘而伟大”来形容。

    想到多条牺牲线，身体衰老时的蔚薇临终遗言只是想吃一餐麻辣小龙虾，他就莫名感到心疼。

    这个大大咧咧的老女人展现在外的永远是乐观的一面，却将所有的痛苦压抑在心底，独自承受。

    “蔚姐，看到你真开心。”封棋上前几步，笑着与蔚薇打招呼道。

    听到这番话的蔚薇脸上浮现迷人笑容：

    “相比较你，我对你手腕上的奇迹手环，以及背后的神像更感兴趣，我已经迫不及待想要展开研究了。”

