    池洛与夏辰、青阳两人之间的狗血剧情，其实凌霄已经大致猜到了。

    如今她最大的作用，是当着杀神殿众强者的面，揭露青阳的罪恶。

    到时候，无论他身后是何势力，都将是死路一条。

    杀一个池洛，对于凌霄而言并无一丝困难，可她死了，单凭凌霄一面之词以及那一枚嗜魂鬼珠，根本不足以服众。

    所以，池洛可以死，但一定要死在众杀神殿强者面前。

    “什…什么？”

    果然，听到凌霄所言，池洛脸色骤变，眼眸中当即闪烁一抹绝望惊恐。

    凌！！

    哪怕她三百年不曾下山，也知晓这个姓氏意味着什么。

    太古凌族，横压一界。

    放眼青苍万族，也根本未有一人敢将这个字放于名讳之中，堪称禁忌。

    可，看这少年的模样，应该只有二十出头的年纪，他…他怎么可能认识夏辰？

    “夏辰师兄，一生光明磊落，没想到最后竟落得如此下场，当真是可悲可叹啊。”

    凌霄轻叹了口气，转身关上殿门。

    远处山峰，李晚棠看着那突然闭合的祠堂大门，脸上顿时露出一抹诧异之色。

    “你到底想说什么？！你…你怎么可能认识夏辰？！”

    池洛眉头紧锁，神色疲惫地瞪着凌霄。

    虽说这一族天威无两，不容侵犯，可…如今的池洛早已将生死置之度外了。

    “你就没什么想要跟我说的么？比如…青阳的身份，又比如，当初他是如何胁迫你动手伤了夏辰。”

    凌霄嘴角突然扬起一抹阴森，突然探手握住池洛的脖颈，将她整个人拽到了身前。

    如今这个女人，已经是一副生无可恋的模样。

    而想要打开她的心扉，只能是从…夏辰下手。

    出于对这位杀…帝的愧疚，她一定不会对一个想要给夏辰报仇的人抱有戒备。

    而只要凌霄表现的足够忠义，池洛就再难逃出他的掌控。

    “我给你一个机会，解释当年发生的事情，否则…我会送你和青阳这对狗男女一同下黄泉。”

    凌霄脸上的狰狞，并没有吓到池洛。

    相反，就像凌霄想象的那般，池洛的脸上除了愧疚，根本没有任何其他的神采。

    “说！！”

    “告诉我，你是如何知道夏辰的。”

    池洛艰难张口，语气却极为的平静。

    “你们以为做的天衣无缝，其实不然，嗜魂鬼珠…你们没得到吧。”

    凌霄冷哼一声，用力将池洛摔在地上。

    “很不巧的是，我偶然在一处绝地找到了那枚珠子，而夏辰的一缕残魂始终未灭。”

    “什么！！”

    池洛眼眸中顿时生出一抹希冀，浑身止不住地颤抖起来，“我就知道！我就知道！他是盖世杀帝，他不会那么轻易陨落的！”

    “他…在哪。”

    “一缕残魂，也不过是执念未消，等到他告诉了我事情的真相，便彻底魂飞魄散了。”

    “不！！”

    池洛痛苦哀嚎，整个人如同一只困兽，散发着不尽的绝望。

    “这些年，我暗中查探，发现事情果然不像传言中的那般简单，直到…我找到了夏辰的女儿以及…余老。”

    凌霄眸光森冷，心底却没有一丝怜悯。

    这般剧情，他再熟悉不过了，很明显，池洛心底的防线正在被他慢慢瓦解。

    “余老…女儿…你是说…”

    “夏辰临死也不相信你会背叛他，所以他叫我一定弄清楚事情的真相，我给你一个机会，说出你知道的一切，当然…无论如何，所有背叛过夏辰师兄的人，都得死，包括你。”

    凌霄一脸凛然，外表看来，完全是一副怒火中烧，想要为挚友报仇的模样。

    而池洛终于是闭上眼睛，沉默了下来。

    此时凌霄倒也并未着急，只是静静地看着眼前的女子。

    他相信，凌族少主的身份，足够她放下心中诸多的顾虑。

    “真相…知道真相又如何？难道有人敢为了一个陨落的杀帝，招惹界主殿么？”

    最终，池洛苦笑一声，眼中泪水弥漫。

    她仰头看着凌霄，似是在等待他的回答。

    “界主殿，亦不能庇护一个诬陷正道翘楚的邪魔。”

    凌霄漠然一语，却令池洛眼眸微凝，似是有了决断。

    只见她缓缓起身，朝着凌霄躬身拜了下去。

    “凌族少年，如果你能保证，庇护我瑶池圣地，我池洛就算死，也一定会还夏辰清白，告诉你三百年前发生的一切。”

    “我以凌族少主的身份保证，无人能动瑶池圣地。”

    凌霄眉头轻皱，缓缓点头，“所以，你的意思是，青阳…乃是界主殿弟子？”

    “界主殿坐下七殿，其中一方名为影魂殿，乃是界主殿暗中收集消息、诛杀叛族的爪牙，青阳，正是此殿传人。”

    池洛深吸了口气，终于说出了一个压抑在他心底三百年的秘密。

    “影魂殿？”

    凌霄眼眸微凝，关于界主七殿，他自然不会陌生。

    传言当年界主纵横天地，所向披靡，不仅是凭借本身强大的修为，还有七位追随他的属下。

    这七人，各个天赋无双，境界恐怖。

    后来，界主横压一界，创立界主殿执掌天地。

    而这七人也各自创建势力，被封一殿之主，独断万古。

    只是随着界主失踪，这七殿也隐于暗中，消失了踪迹。

    没想到，青阳的身份，竟是其中一殿的传人。

    至此，凌霄终于明白了，青阳为何执意要掌控杀神殿，且池洛甘心臣服于他。

    以界主殿的无上天威，凭一个瑶池圣地，怕是根本不敢与其为敌。

    嗜魂鬼珠只是一个引子，青阳真正在意的，是杀神传承，或者说…杀神殿强者暗中所掌控的黑暗王朝。

    “不错！当初青阳知晓了杀神殿的存在，便一直处心积虑地接近夏辰，并且…暗中布局引他与鬼族第三传人一战，得了鬼族至宝嗜魂鬼珠。”

    从凌霄说出余义这个名字的时候，池洛就相信了他所说的一切。

    因为，就算青阳，到现在也根本没能找到这位至尊强者。

    而所有的一切，皆是从那场人鬼两族妖孽大战开始的。

    “原来如此。”

    凌霄眸光一凛，心底对于这位影魂殿传人有了更多的了解。

    层层布局，最终逆杀挚友，得到一切。

    以他与夏辰的关系，怕是根本不会有人怀疑他的用心。

    再有池洛这位杀帝红颜同流合污，就算是杀神殿那些追随夏辰之人，怕也会有所动摇。

    狠辣，无情。

    这青阳的心性，倒是比凌霄见过的诸多天命之子还要深沉。

