
　　“马少爷，你怎么了，没事吧？”很快，门外万墨林问询的声音就传了进来。

　　“万管家，我没事。”惊魂未定的马超回复道。

　　“好的，马少爷，杜先生让我问你一下，早餐你有什么喜欢的吗？需不需要给您送到房间里来？”万墨林继续问道。

　　“不用送进来了，稍等我去餐厅吃，不需要特别准备什么。”马超回复到。

　　“好的，马少爷，那我就先下去了。”万墨林在回应一声后，就静悄悄的离开了。

　　屋内，马超走到阳台上，看着东面初升的太阳，耳中传入了鸟雀在树梢枝头的嘻戏之声，呼吸着混合着泥土芬芳的空气，躁动的心情也就慢慢地平静了下来。

　　他知道昨晚做噩梦的原因是什么，他在害怕，是的，马超在害怕。

　　在昨晚听闻杜月笙的话语后，又经过联想，又联想到历史上已经发生的真实情况，马超在害怕他做的这些根本是无用功，他就是努力了再多，也抵不过政治的肮脏！

　　所以，在马超脑海意识的最深处，产生了愧疚的情绪，产生了站在滚滚大势之下的无力感，产生了阻止不了南京大屠杀的负罪感。

　　这，就是噩梦产生的原因。

　　他很清楚，他以前学习的哪些技能都是现代战争的作战方式，近代战争的作战方式虽有涉猎，但这压根是两码事好吧。

　　马超到现在还清楚的记得，当年在课堂上老师在讲解的时候对近代战争和现代战争的分界点是九一年的海湾战争。

　　在九一年向前推进到拿破仑时期都可以称之为近代战争，但近代战争还分为两块，一块是从拿破仑时期开始到一战结束为一个时间段，这个时间段的主要思想是：依靠在野外，通过会战等形式大规模的消灭敌人的重兵集团，以达到迫使敌人投降的目的。

　　而以这种为用兵核心思想的代表人物拿破仑说过：“这个时代杰出的将军有很多，但是为什么他们打不过我，就是应为在战场上，他们的目标太多了，而我的目；标很简单，那就是迫使他们和我进行会战，在会战中消灭敌人的主力！”

　　所以，在这个时期，取得胜利的方式很是粗暴简单，就是在野外通过战役或者会战，歼灭敌人的主力，然后就赢了。

　　这也是第一次世界大战时期，敌对双方在野外使用战壕，钢丝网进行长期对峙的原因。这个时候，这种战争思想指导下的战争就变成了双方集团之间的综合实力的比拼，战争的时间在没有出现决定性变故的时候，就会无期限的蔓延下去。

　　最终的战争结果就是同盟国没有拼过协约国。

　　而另一块，则是第二次世界大战时期，在以德国，日本，意大利三国为首的***轴心国集团在挑起战争后，一战战胜国发现，虽然一战战败国付出了大量的战争赔偿之外，他们的战争潜力并未有受到过毁灭性的打击。

　　再加上，在吸取了一战的经验值后，这种双方硬实力对拼，以本伤人的战争模式就已经变得令人难以接受，由此闪电战应运而生。

　　通过闪电战，形成大规模纵深突击，快速撕破敌军防线，突入敌军国家内地，占领或者摧毁敌军的重要城市或设施设备，以达到摧毁敌军战争潜力，从而瓦解敌军战斗后，取得胜利。

　　而与拿破仑时期通过运动战在野外消灭敌军兵力和，二战时期强调摧毁国家或某一区域为目标防御体系的思想相比，现代战争则是以美军远程打击为当今代表的时代。

　　通过把敌军国家或防御体系看成整体的一个系统，通过运用空军，巡航导弹等远程打击力量，攻击节点或重心，以达到瘫痪整个系统的目的后，在进行占领的作战方式。

　　具体的代表战争就是海湾战争，由于伊拉克军队的建立完全参照的是苏联的大陆军模式，所以导致他的军事力量极度不平衡。

　　陆军与海空军军事力量的对比差距极大，再加上电磁能力极弱，所以在一开战就被美国人通过电磁战取得了先机，获得了制空权，之后在通过破坏后勤，打击装甲部队和火炮部队等一系列的作战之后，直接将伊拉克的陆军实力消灭了百分之五十以上。

　　在达到了陆军实力对比的绝对优势以后才出动陆军进行占领。PS：小仓来看啊，苏联的那一套在当时并没有什么毛病，唯独的毛病就是，苏联的体量太大了。所以，当时可以与美国争锋的苏联空海军队，按照比例换算到伊拉克之后，那就是搞笑了。典型的画虎不成反类犬。

　　而马超当时学习的模式，在当今的中国战场之上，并不能施展开来。为什么，若是在后世，在将松井石根，冢田攻为首的上海派遣军司令部摧毁之后，只需要后续兵力跟上突击，就可以完完全全的将这帮鬼子给消灭掉。

　　可惜，马超没有那个权力，而蒋介石，顾祝同他们也没有这个意识。所以，大好的机会虽然取得了一定的成绩，但也算被严重浪费了。

　　所以，不要绝的一个特种兵就可以在没有大集团兵力的配合之下，取得可以影响战争走势的胜利。因为，一个人的力量是有限的，哪怕战斗力再高，他也不可能杀死一千个一万的敌人。

　　他们只是一群掌握了更有效杀戮方式的一群人而已，并不是什么神话。

　　“我必将尽我所能，为这个我深爱的祖国献出所有的力量！”马超在换好衣服，走出房间时，看着屋外的明媚阳光，暗暗说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　在随着杜公馆的佣人来到餐厅之后，就看到杜月笙坐在餐桌前静静地吃着早餐。

　　“来了啊，贤侄。快来坐下尝尝这个生煎包，刚刚端上来的。”杜月笙在看到马超之后说道。

　　“好的伯父。”马超回道，然后就安静的做到了餐桌前，陪着杜月笙吃起了早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十一章 战争模式免费阅读。https://xs.23sk.com 