    此时，陈枫丹田之中的那四**日旁边，竟然又多了一个小小的白点。

    这个白点，很小，但是却也透着无穷的光和热，里面更是有着无穷的潜力。

    陈枫心中暗道：“看来这样成为第五枚大日，我的实力又会有一个飞速的提升，但是不会是现在，只怕那会在我突破到七星武皇的时候才会这样，才会完全成形！”

    陈枫轻声说道：“我现在能够感觉到我的力量不在是内敛的，而是在向外扩散的。”

    陈枫的感觉，一点都没错。

    他又是仔细察觉了许久，终于看得明白了。

    原来，此时在他的丹田之中，那四**日之中，降龙罗汉之力不断的向外涌动。

    而在这降龙罗汉之里旁边，则是有着整整三千枚玉简在不停的转动，如同一个个小小的星星一样，非常的漂亮。

    橙色和金色交织在一起，华美而又绚烂。

    这个时候，那些降龙罗汉之力和橙色的天地之力不断相互转化，而相互转化之后，却并未在丹田之中形成一个小的内循环，而是悄然渗透了出去。

    来到了陈枫的身体表面。

    陈枫眯着眼睛看向自己身体周围，当他以一种内视般的状态去看的时候，却是发现，自己身体表面的力量并不是杂乱无章地在那里呈现的。

    而是分布在自己身体周围，身体之外，如同一道盔甲一样，在那里不停的流转。

    在他的身体周围，形成了数千个数万个小循环。

    这些力量便是在里面不停的循环往复，然后又是进入陈枫的体内，让陈枫体内的力量变得更加壮大。

    陈枫心中诧异：“这到底是怎么回事？为何会出现这种情况？”

    他之前，并没有听说过关于类似的。

    而这个时候，一道清朗而又温和的笑声传了过来：“枫儿，你这是即将进入外天地的一个征兆。”

    “即将进入外天地？”陈枫一愣，而后则是脸上一喜。

    他回头喊道：“母亲，你回来了？”

    这声音，正是轩辕若兰的，陈枫再清楚不过了。

    他回头看去，便见一道黄色身影向这边走来。

    轩辕若兰一袭黄色长裙，雍容华贵，缓缓走了过来。

    她来到近前，看了一眼纪采萱。

    纪采萱从刚才陈枫的话中，已经知道这名女子的身份，脸上立刻露出惶恐之意。

    她赶紧跪在地上磕了个头，说道：“奴婢见过老夫人。”

    轩辕若兰脸上露出一抹嗔怪的表情：“我很老吗？你竟然就叫我老夫人？”

    一听她说这话，纪采萱还以为是在责怪自己，立刻更加惶恐，颤声说道：“奴婢，奴婢不是这个意思。”

    她手足无措，急得眼眶都红了，眼泪在眼眶中打转。

    轩辕若兰哈哈一笑：“好了，我跟你开玩笑的，在我面前不用拘礼。”

    然后将纪采萱扶了起来。

    听到这话，纪采萱心中惶恐方才少了一些。

    她站了起来，还是有些畏惧的看着轩辕若兰。

    陈枫微笑说道：“你不用拘谨，你现在有些害怕，可能是因为不熟悉我母亲，其实我母亲人很好的，时间长了你就明白了。”

    纪采萱听了这话，心中涌起浓浓的喜悦。

    陈枫这话的意思，分明就是要将她长留身边，这让她长松了一口气。

    她一直生怕陈枫会不要她，这种惶恐感时刻都困扰着她。

    轩辕若兰看着两人的神情，嘴角露出一抹笑意，自家儿子还真是有本事的，这才多久，又带了个姑娘回来。

    陈枫微笑说道：“母亲，你还是帮我解释一下何为外天地吧？”

    “好。”

    轩辕若兰说道：“外天地，在武皇境是一个极其重要的境界。”

    “不但因为这个境界实力强大，而且是因为这个境界是通往更高处的一个过渡。”

    “通往更高处的那个过渡！只要是在武皇境之中基础打的牢，下一步踏入武帝境之后，那么整个就不一样了，到时候，你就可以屹立于龙脉大陆的顶端，就是完全不一样的实力了。”

    “所以，在这武皇境就更是要慎之又慎，小心又小心。”

    “而武皇境，有两个大的分水岭，第一便是能够进入大武皇，大武皇的好处之前已经是跟你说过了。”

    陈枫点头：“确实已经说过了。”

    大武皇能够提供提炼那天空之上的力量，实力会突飞猛进。

    “而武皇境之中另外一个契机，则就是……”

    轩辕若兰看着陈枫，一字一句说道：“进入外天地。”

    “人的修炼，分为内天地和外天地，所谓内天地，便是你的自身力量在体内流转循环，不断的壮大。”

    “而外天地，了则就是你的力量，在自动运转的时候，已经是能够运行到外面，在外面的世界之中流转。”

    “这样，能够带来的效果你觉得是什么样的？”

    陈枫一颗心怦怦乱跳起来：“会是现在的十倍，乃是几十倍！”

    “没错，孺子可教也！”

    轩辕若兰微笑说道：“天地何其之大，人类的身体虽然是个宝藏，但是比起外面的天地来也是差了许多。”

    “进入外天地最大的好处就是，你的实力将会几十倍，甚至上百倍地往上翻，因为外面的世界实在是比里面的世界大出来了太多。”

    “只要能够进入外天地的状态，你便是可以驾驭天地的力量！”

    陈枫点头：“原来如此。”

    他继续问道：“那，这外天地是一种状态，还是一种境界？”

    轩辕若兰说道：“问得好，外天地，一开始的时候只是一种状态，你只能短时间的进入。”

    “但是，时间长了之后，却是可以化作一种状态，你便是时常维持在那种状态之中。”

    陈枫点头：“我明白了。”

    轩辕若兰说道：“外天地和大武皇，不是一回事儿。”

    “有的人，已经进入大武皇境界，甚至已经进入九星武皇，乃至半步武帝了，依旧无法进入外天地的状态。”

    陈枫问道：“会有什么影响？”

    “什么影响？”轩辕若兰微微一笑：

