    燕京大学期末考试还在进行中。

    叶子喜欢做题，尤其喜欢考试，可期末考试每个科目的难度对她来说太过于简单了。

    至于杜少强，他并没想过让自己的成绩高到什么程度，只要叶子对他的成绩比较满意，那就好。

    重生归来之后，杜少强才更清晰的感觉到，面对青梅竹马的叶子，他并不是什么天才。

    上午的考试之后，走在去餐厅的路上，叶子轻叹道：“真讨厌，明天再考一门，期末考试就结束了，我还没什么感觉呢。”

    “世界大学生数学竞赛极高难度的题目对你来说都是小菜一碟，期末考试这种级别的难度，又能让你有什么感觉？”

    杜少强这么去说，叶子还是很开心的。

    “可是你让我很有感觉，我都想和你做坏事了呢，就像东子和丽丽那样。”

    听到叶子的话语，杜少强心里一阵滚烫，身体也随之有了一定的反应。

    可是，有些事还是不能够。

    因为在他的眼里，叶子太美了，也太纯了，他甚至不忍心去索取。

    可是当两个人在夜里单独相处时，他又会忍不住去做点坏事，他不敢保证，他和叶子的第一次能否留到新婚夜。

    叶子在他的脸上发现了向往，故意说道：“你都不搭理我，你在想郎雨辰吗？她已经离校了，以后再来燕京大学，不是来上学的，而是来玩的。”

    “是啊，雨辰姐就这么毕业了。”

    “原来你真的在想郎雨辰，让我好生气，她可不就这么毕业了吗，她也没考研，踢你一脚。”

    叶子先是跺脚，然后才抬起修长的腿，给杜少强来了一脚。

    其实我刚才没想郎雨辰，我只是感慨了一下。

    “才不会怪你呢，你那么心疼我，我也该理解你，包容你。但是呢，我就是要和你幸福的在一起，一辈子都不分开。等将来，郎雨辰和欧阳雪辰那些人去了咱家里，是去做客的。”

    “叶子说的对。”

    在六餐厅吃了饭，两人到了莲花湖边。

    面朝湖面坐在青石台上，当杜少强沉思时，叶子靠在他的肩上，都快要睡着了。

    “哈！”

    叶子的室友们走来了。

    莫菲一声喊，叶子吓得身体一个晃悠，几乎要摔到湖里。

    杜少强及时出手搂住了叶子的肩，微蹙眉头看了看莫菲三人。

    此刻。

    莫菲似乎有点傲娇，也似乎有点羞赧。

    她的表情就像是在询问杜少强，你忘了吗，在你家的茅厕里，我腿麻了两次，每次都是你把我抱出来的。

    杜少强阅历丰富，擅长洞察人的心思，约莫能看懂莫菲的想法。

    他没打算说什么，可莫菲却不开心的问了出来。

    “我就吓唬了叶子一下，你就生气了？”

    “没生气，你是苏杭美人莫菲，我怎么敢生气，你揍我几下，我也没脾气啊。”

    “你真是这么想的吗，你一定是故意这么说的。”

    莫菲面色红润，居然有点心猿意马了。

    有点痛恨自己，可每个月都会有那么几天，容易想入非非。

    米娜也想和杜少强调侃，却不知道该说点什么。

    “杜少强，你是不是对莫菲有想法，你觉得莫菲的身材，还有温婉的苏杭气质很迷人，你想让她哭起来是吗？”

    “米娜，我发现你离挨揍不远了，你再乱说，我就让叶子把你扔进莲花湖里，在暑假来临之前，让你在湖里洗个澡。”杜少强愠声说道。

    米娜轻颤着腿，嘴唇翕动却没敢再得瑟。

    刘秀玲很安静，其实她想问杜少强，暑假还和叶子去凉城玩吗。

    可她也能想到，这个暑假，杜少强和叶子大概率不会去凉城了。

    空中草原很美，可是世界这么大，他们能去的地方很多。

    夜里。

    杜少强和叶子去了北门。

    潮生台球厅转让了出去，江潮回了家乡蜀省蓉城。

    东子酒吧一定还开着，因为杜少强还没从燕京大学毕业呢，张晓东会留在这里，守着自己最好的朋友。

    今晚酒吧里尤其冷清，刚才张晓东在和调酒师阿木谈人生，看似水平有限，可有时候张晓东说出来的话自带闪电，容易给人一种觉悟的错觉。

    看到他们来了，张晓东满脸的苦闷：“你们燕京大学的人到底怎么回事，都快放暑假了，也不来酒吧玩？”

    “为什么快放暑假了就来酒吧玩呢？期末考试很重要，如果喝醉了还怎么考试？”

    被叶子怼了，张晓东一点脾气都没有。

    叶子有点后悔自己这么说了，因为今晚她就想喝醉。

    坐在吧台边上，叶子对着杜少强的耳朵，小声说道：“我想喝海岸鸡尾酒，你呢？”

    “那我也喝。”

    杜少强让阿木调制两杯海岸。

    看到叶子在喝鸡尾酒，张晓东才说道：“别人喝醉了就没法考试了，你喝醉了还能考试吗？”

    “我现在喝醉了，明天酒醒了就能考试。”

    “好吧。”

    张晓东忍不住笑出了声。

    他不知道，自己哥们的女朋友，什么时候才能学会长大呢。

    大二都快结束了，可叶子的性格还是小女孩。

    可是他知道，自己哥们是幸福的，因为没有谁比叶子更好。

    喝过鸡尾酒，叶子有点晕乎乎的：“开音乐，我要跳舞。”

    杜少强吓了一跳，叶子想跳舞呢。

    酒吧里响起了澎湃的迪曲，杜少强和叶子面对面，双手搭在对方的肩上，轻轻的舞动，梦幻的妖娆。

    坐在吧台边上，张晓东随着音乐摇晃脑袋，吧台里面，调酒师阿木很自然，也很洒脱的将几个酒瓶子扔来扔去。

    “莫菲说了，苏杭有很多特色酒吧，等去了苏杭，咱们也去酒吧玩。”

    “可以。”

    “那我是先报驾校呢，还是从苏杭回来再报驾校？”

    “先报驾校，等科目一和科目二都过了，再去苏杭玩，等从苏杭回来就继续学车。”

    “这样的安排很稳妥，听你的。”

    面对面，叶子亲了杜少强的嘴唇。

    瞬间的甜蜜，横贯周身，让他有种飘的感觉。

    而杜少强嘴唇清淡的烟味和酒味，也让叶子深深的沉醉。

    崭新的一天。

    上午又考了一门，期末考试结束了。

    随时都能回家，但杜少强打算把曹向飞送到火车站，等明天再回家。

    走在路上，叶子说道：“莫菲要两天后才回苏杭，坐飞机回去，刘秀玲可能要两周以后才回凉城，要留在学校学习。”

    杜少强微笑点头。

    “你怎么不说话呢，你是不是又想郎雨辰了？”

    “刚才我点头了。”

    杜少强捏了她一下，叶子疼了，叫了一声。

    “臭家伙，我一定说到你心里去了，所以你才用力捏我。”

    吃醋的叶子，看起来更像是大孩子。

    然后，就在路上见到了郎雨辰。

    当郎雨辰迎面走来时，叶子轻轻皱着眉头。

    就像是她提到了郎雨辰的名字，忽然就把她给召唤来了。

    “你怎么忽然出现了？你忘了自己已经毕业离校了吗？”

    “我来玩不行吗？其实我就是来揍你的，夜里梦到了你，你居然和我吵架，你还扔了我的手机，我来打你了。”

    “可我没和你吵架，我也没扔你的手机。”

    叶子气呼呼瞪了郎雨辰，一个蹦跳就躲在了杜少强身后。

    “雨辰姐，你怎么跑来了，是不是遇到了什么事？”

    “纠结啊，父母让我选择，要么就在青龙公司或者大舟集团参加工作，要么就自己创业。”

    郎雨辰站姿妖娆，抬手放在了杜少强肩上，“可我不想工作，也不想创业，我就想玩，我可怎么办呢？”

    “那就先拿出一年时间玩个痛快，然后再考虑将来。”杜少强说道。

    “我就是这么想的，可父母不答应，他们甚至想把我关进小黑屋。要不这样，一两天内，你去我家，和我爸妈谈谈。”

    “我？”

    杜少强觉得自己不能够为郎雨辰的未来做主，否则郎海洋和潘芝桃会有别的想法。

    “你和叶子一起去，在我家游泳，顺便吃饭谈谈。”

    郎雨辰很希冀的看着他。

    也就是瞬间的工夫，她的眸子里就泛起了泪光，就像是内心世界的河流流入了眼里。

    “行吧。”

    叶子帮杜少强答应了。

    此刻叶子的想法一点都不复杂，那就是，郎雨辰家别墅里的游泳池，好玩。

    在郎雨辰家里游泳，吃好饭，只要不吵架就会很开心。

    “先走了，明天见。”

    郎雨辰晃动胯部时，故意碰到了杜少强。

    她走开了，叶子却是嘟嘴看着她的背影。

    夜里。

    杜家的人蔺青云，将杜少强的兰德酷路泽开了过来。

    杜少强和叶子开车将曹向飞送到了火车站。

    曹向飞坐着火车走了，他们继续在火车站附近游玩，看到的是不太一样的风景。

    等车的人，游荡的人，摆摊的人。

    “火车站附近，为什么那么多假货呢，还有那么多小偷。”叶子心里知道答案，可她就是想让杜少强说出来，因为她喜欢名字叫少强的男孩讲道理。

    “那是因为，火车站的人，南来的北往的，不需要考虑回头客……”

    杜少强从几个方面解释，叶子一直是微笑着点头。

    “可是，在这里做生意的人，就不考虑城市形象吗？”

    “这个……”

    杜少强释然的笑了，“叶子的想法很有高度，但是以后，肯定会有相关的人考虑到这个问题。”

    “游走在灰色地带的人不在少数。”

    叶子如此去说，杜少强再次发现，叶子什么都懂。

    “我的叶子，就连她的成熟都是用孩子气的样子表现出来的。”

    杜少强惬意的笑，因为他心里太甜了。

    先回到了燕京大学。

    今晚他们还会住在宿舍里，明天早晨回景山区。

    看到了姚逸飞，杜少强有点好奇：“你怎么大晚上跑来燕京大学了？”

    “有点无聊，就来高等学府感受一下。”燕京四少里的姚逸飞，早就是个伤感的人了，因为他喜欢的人，不喜欢他。

    “你来了，也不太可能和郎雨辰偶遇，因为她毕业了，回家了。如果你足够勇敢，你可以去郎家别墅找她。指不定郎雨辰高兴了，会请你喝一杯。”

    “我如果真去了，就不是喝一杯的事了，估计够我喝一壶了。她心里没我，修理我，她不会手软。”

    姚逸飞喜欢郎雨辰，可他对郎雨辰也早就有了心理阴影。

    一起走着。

    姚逸飞一直在抒发自己的雄心壮志，同时也忘不了赞美杜少强的超凡能力。

    “你说了这么多，还不是想让我把你的理想告诉郎雨辰？其实你的位面，她都看在眼里。她是否会选择你，不在于你有什么样的理想，而是你能带给她什么样的感觉。”

    “太有道理了，你就是尼采啊。”

    “别扯淡了，我要回宿舍了。”

    杜少强和叶子走开了。

    杜少强回到自己的宿舍时，也就他一个人，家也在燕京本地的耿楠，已经回家了。

    这样的夜晚，如果能把叶子叫来共度良宵，那该多好啊。

    女生宿舍里，扑克牌刚拿出来，要打双升级，可叶子和杜少强心有灵犀了，也想到了同样的浪漫。

    “我去找少强了。”

    叶子要跑掉，米娜抓住了她的胳膊。

    “不许走，你说了夜里打一个通宵的扑克，我才留在宿舍的，要不然，今天我就回家去了。”

    “好吧。”

    坐下来打扑克。

    叶子和刘秀玲一伙，莫菲和米娜一伙。

    “叶子，你认真点儿，你的牌那么好，你都出错两次了。”刘秀玲微笑着抱怨。

    “嗯。”

    看着牌面，叶子却忘了该出什么牌。

    “你们看叶子花痴的样子，就想着去找少强呢，一定是想留在少强的宿舍里过夜。”米娜暧昧的笑着。

    “是呢，我去找少强了。”

    叶子放下扑克就要跑，可是室友们包围了她，就是不想她走。

    “叶子，你敢去少强的宿舍，我就给白老师打电话，说叶子和杜少强在宿舍里做没羞没臊的事。”莫菲说道。

    叶子有点害怕，也有点不敢相信，就在今夜，这么吓唬她的人，是苏杭的莫菲。

    “好讨厌，你这么吓唬我，我感冒了怎么办？”

    “嘻嘻……”

    莫菲笑得很有喜感，因为叶子可爱的样子，让她模仿不来，“今晚你就别去少强的宿舍了，如果动静太大，外面的人听到了，该说你的坏话了。在燕京大学每个人心里，叶子都是纯洁的，这样的好印象要保持。”

    “可我终归是要嫁给少强的，要给少强生小孩的。当我和少强牵着小孩子的手，走在路上时，看到的人都明白，该发生的已经发生。”

    叶子一本正经的话语，惊呆了室友们。

    “好烧啊。”

    米娜真是忍不住了，蹦跳着喊了起来，弹跳能力从来就没这么好过。

    “你才好烧呢，算啦，还是打扑克吧。”

    叶子下了决心，今晚就先不去杜少强的宿舍了，反正一个暑假都能在一起玩。

