    天色渐暗，一朵朵祥云从麒麟崖上升腾而起，云上站着的一众上清弟子兴奋地交流起来。

    风卷云舒，将他们的话语带向四方。

    隐约能够听到出现最多的便是“蟠桃盛会”这四个大字。

    尽管他们都没有去参加过，但蟠桃盛会的名头很早以前便响彻洪荒，他们也有所耳闻。

    据说，这场盛会的起源便是西王母邀请好友过来一起吃桃。

    这桃子自然就是那一株极品先天灵根壬水蟠桃。

    最开始，桃树只有一株，一元会方才一熟，可因为来的人越来越多，桃子不够分了。

    于是，西王母便将那一株极品先天灵根分作三千六百株蟠桃树。

    前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道；中间一千二百株，赤纹黄皮，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    这样分开之后，虽说灵根的功效大不如前，但结的果实数量却翻了几千倍！

    而对于仙神而言，这些蟠桃是可以增长法力的妙物。

    吃上一颗，凭空就能增长几千上万年的法力，省了很多搬运周天的苦功。

    因此，来参加蟠桃盛会的仙神也越来越多，规模越来越大，俨然成了洪荒第一盛会。

    甚至连一些爱凑热闹的准圣级大能都会到场。

    三清因为最近几个元会都在参悟大道，已经很久未曾去赴会了。

    本来众弟子还以为这次的蟠桃盛会也没法去参加了，没想到峰回路转，一个幽鴳偷桃的事件让大师兄大发雷霆，一番严厉的训斥之后，居然要带他们去参加蟠桃盛会。

    这可把他们高兴坏了。

    去吃一颗桃子，凭白增长个几千上万年的法力，何乐而不为？

    ……

    十日后，洪荒天空骤然间变得明亮起来，丝丝缕缕的氤氲之气汇聚成朵朵七彩祥云。

    这一幕瑰丽绮景并非出现在某一地，而是遍布浩瀚无垠的洪荒。

    无量量生灵都能看到天空中的纷呈异象。

    有见多识广的仙神心中明悟，这是先天五方旗之一的西方素色云界旗摇动时所展露出的异象。

    而素色云界旗现世则意味着——蟠桃大会开始了！

    于是，洪荒各处的仙神都朝着西昆仑蜂拥而去。

    可问题是，洪荒大陆太浩瀚了！

    对很多道行粗浅的仙神而言，哪怕他们能够瞬息万里，想要在一日之间赶到蟠桃大会仍是一件不可能的事。

    最终，他们只能无奈地放弃赴会的打算。

    只是他们不知道的是，蟠桃大会的请柬早在数日前便已经发放完毕。

    有些收到请柬的仙神很早之前就已经动身了。

    蟠桃这种妙物，也不是谁都有资格享用的！

    ……

    在天空异象纷呈之时，一朵巨大的白云自昆仑山麒麟崖腾空而起，朝着西方飘荡而去。

    云上站着足有两百多道身影，看起来浩浩荡荡，气势不凡。

    站在最前方的正是玄诚子。

    因为绝大多数弟子都没有坐骑，他也就没有放出逐日车，而是和师弟师妹们一道驾云而行。

    速度虽然慢了点，但西昆仑本就是昆仑山的支脉，就是领居间串个门的路程，还没到一个时辰众人便抵达了目的地。

    远远望去，只见色彩斑斓的云海之上屹立着两座尖耸的山峰，如同一座门户，两侧都矗立着数百位力士和仙子。

    前者身形魁梧，全身覆盖着甲胄，上面还有许多晦涩难明的符篆；后者身形窈窕，身穿用彩虹和霞光织就的衣裙，看上去仙气飘飘，明艳动人。

    许多仙神骑乘着各式坐骑从四面八方而来，到门口后由仙子们察验请柬，然后才能放行。

    若是拿不出请柬，便会被客客气气地请离此地。

    如果没有请柬还想要硬闯，这时候就轮到那些力士登场了。

    这一会功夫，众人便看到有好几个地仙被力士赶了出来。

    见到这一幕，广成子有些担心地望着玄诚子道：“大师兄你只有一份请柬，能把咱们这么多人都带进去吗？”

    闻言，众人都朝着玄诚子望来。

    玄诚子摇了摇头，“单靠一份请柬带这么多人进去肯定不是一件容易的事。”

    他顿了顿，回头望了眼显得有些失望的师弟师妹们笑道：“不过有没有请柬对咱们来说根本不重要。”

    听到这话，众人又开始期待起来。

    白云在玄诚子的操控下向着那一座高大的“门户”飘去，直到抵达“门户”附近时，也不见丝毫减速的迹象。

    大师兄该不会是要硬闯吧？

    不少道行粗浅的弟子眼中露出疑惑之色，同时也有些担忧。

    那些守门的力士看起来可不是好惹的啊，而且数量众多，真要打起来大师兄他们这些金仙、天仙什么的肯定没事，自己却未必能讨得了好。

    就在他们忐忑不安之时，守门的那些力士和仙子突然像是事先排练好一样，动作整齐划一地躬身下拜，异口同声道：“恭迎玄诚子上仙驾临西昆仑！”

    这一道整齐划一的声音惹得路过的各路仙神纷纷侧目，心说这么大阵仗莫不是来了准圣大能？

    跟在玄诚子身后的广成子等人也是一个激灵，大师兄什么时候来过西昆仑？

    还有……这待遇也太高了吧？都堪比准圣大能了！

    然而不等他们多想，数百个力士和仙子再次整齐划一地高声道：“恭迎广成子上仙驾临西昆仑！”

    “恭迎赤精子上仙驾临西昆仑！”

    “恭迎多宝上仙驾临西昆仑！”

    “恭迎金灵上仙驾临西昆仑！”

    ……

    在一道道整齐、肃然的恭迎声，以及众多仙神的围观中，玄诚子操控着巨大的白云以极慢的速度缓缓进入“门户”中。

    白云之上，不少玄门弟子惊讶之余，还有着难以遮掩的兴奋和舒爽。

    这种广受瞩目、受人尊敬的感觉太爽了！

