    王子阳收到黄小淑发来的文字，总算知道外面发生什么事。他为黄小淑做出的选择感动，这女人还是懂自己啊，知道自己想干嘛。他对孔玲燕道：“黄小淑他们十个人，都是强人，他们那边没问题，就看我们这边。白九你现在立刻把所有人动员起来给入口加固，找些能塞在门后的东西，都给我塞到门后去。另外让韩国佬去电放，把空调压缩机尽量关掉多一些，维持足够的氧气就可以，我希望把对方发现我们的可能性减到最低最低。”

    白九道：“现在可以先关掉，氧气不够用再开一台，这样最安全。”

    “可以，去吧！”

    白九冲了出去。

    孔玲燕道：“老板你也去吧，里面我看着，有进一步消息立刻告诉你。”

    王子阳嗯了一声走出去，当时白九已经把所有人动员起来，到处搜刮杂物去堵地下室入口。

    等王子阳这边把入口加固了起来，黄小淑他们十个人已经汇合在碧海集团工厂正大门附近。远远望去能看见工厂大门口有八个警察，他们站在大门两边，每边四个，英姿飒爽。

    小吉疑惑的口吻问黄小淑：“怎么有警察？厂区难道被查了吗？”

    黄小淑一脸鄙夷道：“拜托你看清楚，这是警察吗？服装倒是警察服装，但装备不对。”

    “怎么不对？”海狗也没看出问题来，“是警察没错啊。”

    “看枪，看见枪把没有？警察用什么枪？用54或者64和77吧？他们的什么枪？”

    “看枪把应该是P230。”

    “所以这些是假警，派几个人去侧门和后门看看，如果都有这样的假警，我有理由相信尤雪和段小姐，甚至里面的股东和高层都已经被控制。如果让敌人达成目的，将会很可怕。”黄小淑点了三个人，“你，你，你，绕去侧门和后门，千万不要被发现。”

    立刻有两个手下加上一个黄小淑自己的师妹领命走人，他们收集完情报以后没回来，留在原地用对讲机通知黄小淑，说确实每个门都有假警。黄小淑收到以后拿出望远镜观察宿舍楼和办公楼，包括车间顶层都很认真仔细找了一遍，显然在找有没有狙击手，没找到，但黄小淑相信自己的直觉，肯定有。

    看时间已经一点多钟，黄小淑给伊娃打了个电话，确定了王子阳那边还处于安全状态，对小吉道：“小吉，我们要进去，能不能反败为胜就看我们。”

    小吉道：“怎么做，你说。”

    黄小淑指指那些假警：“你去外面弄辆车，最好是快递车，这地方很多快递车，不难弄。你把车开到大门口，我们下车搞定那些假警，套他们的衣服进去。你看四周，围墙够高，即便有狙击手，这个水平线都看不见门口发生什么事。但我们的动作要快，三十秒之内就要搞定这八个假警，以及换上他们的衣服。然后开车进去，直奔办公楼，记住，会议室在二楼。”

    “三十秒。”小吉望望外面的八个假警，“不太可能完成。”

    “时间太久的话，我们开车进去会被怀疑，狙击手会开枪，尽量吧！”

    “行，我现在去找车，找好了在路口接你们。”小吉立刻就往后面退。

    黄小淑继续观察着四周的状况，等待着。

    海狗忽然道：“黄小姐，我们所有人进去吗？”

    黄小淑摇头：“留一个人和伊娃以及老板保持联系，毕竟进去了不知道什么状况，如果都挂了或者都被抓了，老板那边只能等死。”

    “留谁？”

    “你，别人都不适合，就你，因为你能联系五号。如果我进去厂区五分钟之内不给你电话，你立刻回女人街找伊娃，让伊娃立刻回台西省。然后你联系老板，和老板谈谈要不要找五号，或者找谁相救。你记住，一旦去到这地步，就不要再考虑我的问题，该做什么做什么。”

    “这……行吗？”海狗被黄小淑吓的不轻，打了那么多次仗，黄小淑都没说话那么严重过。

    “最坏打算而已！”黄小淑拿出平板电脑，“我教你怎么和老板联系，这样，这样就能出来一个窗口，照打就行。”

    海狗把平板电脑接过来塞进自己包里：“进去厂区成功了怎么搞？”

    “我给你发信号，你立刻告诉老板，然后进来，这个时间我能和尤雪、段小姐谈一谈。”

    “知道了。”

    话说完，黄小淑又专心观察起四周的动静来。

    五分钟后，小吉那边传来消息，她已经搞到快递车，正开过来，让黄小淑和所有人就位。

    黄小淑拍拍海狗的肩膀，带着人悄悄往后面退，走到路口，上车。

    果园外围，坦克女带着人浩浩荡荡靠近，他们每个人的装备都很熟识，走路姿势和做的准备都不是去开战的感觉。他们走近到一百米还集体停下来，所以果园大门外望风的人也没有轻举妄动，只是快速的跑进里面报告负责人。这个负责人也是胡须汉，和王子阳在研究室遭遇那个长的非常像，是两兄弟，他带人出来，摆开架势。

    坦克女道：“这位大哥，我们不是你的敌人，而是盟友，我们来要王子阳的命。”

    胡须汉道：“我凭什么相信你？”

    “你们多少人？我们多少人？你打不过我们，如果我们是敌人，不需要和你们说话吧？”坦克女说完拿出一把手枪来，“况且我还有这个。”说着话，她只带上两个人一步步走近完全不敢动的胡须汉，到了他面前才把枪收起来，“我老板和你老板的目的相同。”

    “你老板是谁？”

    “你不需要知道。”

    “不行，我不能让你们进去。”

    “就我们这阵容，你能阻挡？你不要浪费时间，我们那么多人在这里放着迟早被人看见报警，这对我们双方都不利。如果你不能做主，你给你们老板打电话，你就告诉他说，是丹尼特斯雇请我们消灭王子阳，我们的老板是丹尼特斯。”

    胡须汉没选择，谁让坦克女有枪？而且人数真的比他要多。他走开很远，拿出一个造型独特的电话给自己老板打过去。

    当着一众股东和高层的面，李伦无法大程度对尤雪动粗。加之尤雪不是普通人，她的关系在南港市根深蒂固，太过分对她，除非事后杀了她，否则肯定要承受疯狂反扑。所以李伦一直只是利用她对各方面的担忧而胁迫她，外加说些话恐吓段艺秋。前前后后磨蹭了几个小时，总算才让尤雪签上了大名。

    李伦把协议收好，打算把尤雪轰出去，然后以董事局主席身份和股东以及高层开会。忽然手机响起来，他拿出来看了一眼，是行动负责人的来电，走到角落才接通：“你不打给我我也想打给你，我这边已经完成，你那边开工吧，给我掘地三尺都要把那个王八蛋挖出来砍成碎片。”

    电话另一端的就是胡须汉，他道：“老板，情况有变，外面来了近五百人，和我们装扮还一样。”

    “是救兵吗？”

    “不，我和他们的负责人谈过，他们说是为了消灭王子阳而来。他们老板是丹尼特斯，就不知道说的是不是真话。”

    “丹尼特斯？怎么可能？”李伦回头看了一眼身后的人，过了一阵才道，“他们有和我们开战的意思吗？”

    “没。”

    “如果开战，你们有没有赢面？”

    “没。”

    “你觉得他们说的真话假话？”

    “不知道，所以问你。”

    “我们的计划现在就成功了一半，如果王子阳活着，另一半肯定无法达成。”

    “所以……？让他们进去？”

    “我们不是要进攻地下室吗？让他们动手，你们在外围预防，一旦发现他们的目的和我们不一样，干他们。”

    “明白，不过老板，既然你那边已经搞定，能不能把那些日本人给派过来？这样即便情况怎么变，我们都有胜算。”

    “我安排。”

    李伦挂断电话走回去，刚打算做安排，忽然门被哗啦一声踹开，黄小淑带着五个人冲进来，同时间外面还响起枪声。李伦吓的脸色刷白，那些股东一样，纷纷往会议桌下面藏，二十个保安也无法反应过来。等他们有了意识，黄小淑他们已经噼噼啪啪发动攻击，每个人手脚都特别快，这战斗力很恐怖，毕竟四个杀手。

    尤雪看清了来人是黄小淑，立刻指着李伦大喊道：“抓住这家伙，他是研究室老板。”

    黄小淑来的时候已经查过李伦的资料，认识李伦的相貌，刚进来她已经看见李伦，防备着李伦往外面跑。见李伦真想跳窗走人，她随手在会议桌上拿了一只花瓶，对准李伦的后背心就砸了过去。

    哗啦一声，李伦被砸个正着，撞在了窗户边上，黄小淑赶到把他拉起来，一拳打向他的腹部，他直接飞上会议桌往另一端滑，随后重重砸在地上鬼哭狼嚎。这老东西也会功夫，练的太极可不是花架子，但意外来的太快，他只想走，并没有过多防备。大概这也因为一出了门他认为就是胜利吧，毕竟安排了几个狙击手。

