    “我们之中有人染上了矿石病。”

    听到这个消息，夏风的大脑瞬间一片空白。

    他感觉周围的声音全部消失，随后，各种不好的念头接连浮上心头。

    有人染上矿石病了。

    染上矿石病的人，是谁..............

    是凯特？

    ACE大哥？

    还是........维娜？

    “啪！”

    因陀罗一巴掌抽在夏风的脸上。

    “发什么愣呢，快把抑制剂拿出来！”

    “哦....哦。”

    夏风马上回过神来，慌乱的开始翻大衣内衬的兜。

    他的手指已经有些颤抖，大衣的扣子解了几下都没解开。

    正在这时，一根路灯仿佛标枪般从远处射了过来，慌乱中的夏风根本没有注意这个突然袭击。

    “夏风哥！”

    旁边的龟龟一把拉住他，迅速将他整个人按在了地上。

    “砰！”

    这根路灯几乎擦着夏风的头皮插进了地面，激起的碎石溅了他一身，要不是龟龟拉了他一把，他的脑袋就要和地面的石砖一样爆成碎片。

    夏风抬手抹掉脑袋上的碎石，马上又从地上爬了起来。

    视线中，十几个奇装异服的人正从街道的另一头向他们快速逼近，为首的家伙身高超过三米，正是昨天白天遭遇的大鲍勃！

    被发现了！

    没有时间墨迹，夏风从大衣里掏出注射器一把递给因陀罗，脸上的表情恐惧中透着坚定。

    “拿着，快带回去，我来拖住他们。”

    “你拖个屁，想死吗？”

    因陀罗一把推开夏风，朝他吼道。

    “沿着这条街向西跑，我会用通讯器叫人过来接应你，快点。”

    “那你呢？”

    “不用管我，我想脱身随时都可以。”

    说罢，因陀罗头也不回的朝大鲍勃一伙人冲了过去。

    ...........

    夏风现在根本没时间犹豫，时间就是生命，他迈开腿，甚至连旁边的龟龟都顾不上了，一个人咬着牙，迅速沿着街道朝西边跑了起来。

    他虽然是个宅男，但身体素质还算不错，此刻紧急的状况让他体内的肾上腺素大量分泌，他将所有疲惫抛开，使出了吃奶的劲一路狂奔，速度已经超过了他人生至今为止参加过的所有运动会。

    维娜说过，这种抑制剂只能在确认感染的五分钟内使用，超过时间将失去效果。

    夏风不知道是谁染上了矿石病，也不知道这个时间已经过去了多久，他唯一知道的是，此刻他必须用最快的速度将注射器送到同伴手中。

    这是他能为同伴做的，唯一的一件事！

    “啊！”

    夏风一边跑一边大喊着，仿佛想用呐喊将脑中的胡思乱想都吹散，不管是谁，都是他重要的同伴，他不想再因为自己的原因而导致同伴受到伤害。

    ...........

    路过一个十字路口，一群裹着披风的陌生人正好碰上了狂奔中的夏风。

    其中一个人指着夏风对旁边的人大叫一声。

    “就是这个家伙，他和昨天我们遇到的那些黑帮是一伙的，抓住他！”

    很显然这些人是感染者，他们迅速从身上抽出武器，追在了狂奔的夏风身后。

    空旷的街道上，二十几个人追着夏风一路向西奔跑着。

    “妈的，给我站住！”

    “让我追到了弄死你！”

    夏风对身后的声音充耳不闻，经过一段百米冲刺般的狂奔，他的速度明显有所下降，肺部仿佛要炸开了一样。

    他紧紧咬着牙，嘴角已经渗出了鲜血，他咬着嘴唇，用疼痛刺激着自己不能停下，此刻的他是在和生命赛跑，而这不仅关乎他自己的生命，更关乎同伴的生命。

    后面的追赶声越来越近，论身体机能，身为普通人的夏风显然无法和感染者相比，脚步变的越来越沉重，在身体和精神的双重压迫下，他感觉自己已经快要到达极限。

    如果他被抓住，一切就都完了。

    妈的！

    还不能放弃！

    如果他被抓住，他的身体会在一瞬间被撕成碎片，这支注射器也永远都无法送到同伴的手中。

    ..........

    正在这时，他突然看到一个熟悉的身影正从前方向他迎面跑来。

    是ACE大哥！

    应该是因陀罗在拖延大鲍勃的过程中用通讯器联络了ACE，他可以在这么短的时间赶过来，就证明大家的集合点应该不远了。

    二人越来越近，ACE边跑边向他大喊道。

    “夏风，不要停下，接着跑。”

    “A......ACE..大哥...我....”

    “接着跑，后面追你的人交给我。”

    没有任何停顿，夏风和ACE擦身而过，两人相交的一瞬间，他仿佛听到了ACE的声音在耳边划过。

    “兄弟，祝你前途无阻！”

    .........

    穿过夏风，ACE坚定的身躯挡住了追赶的感染者们。

    随后，激烈的打斗和惨叫声在背后的人群中传出。

    夏风没有回头，他相信ACE大哥的实力，他现在不能停顿，必须用最快的速度将注射器送达。

    又有几个熟悉的面孔向他跑来，是死神小队的成员，看来他们也跑来支援的，为首的一个兄弟边跑边向远处的一栋大楼指道。

    “夏风，我们的人都在那里，快，这里交给我们。”

    “谢.......谢了。”

    夏风的表情已经有些扭曲，汗水像瀑布一样从脸上流下，感染矿石病的同伴就前面，他已经没有必要节省体力，虽然他早就已经筋疲力尽，但还是要加快，要像马拉松那样来一段最后冲刺！

    大楼越来越近，100米，50米，10米。

    “冲鸭！”

    夏风仰起头一路大喊，连滚带爬的冲进了那栋大楼。

    ..............

    刚进去，他马上看到一楼大厅里有两个帮派成员在负责警戒，夏风喘着粗气快速问道。

    “人呢？”

    “在二楼。”

    忍受着肺部炸裂般的感觉，夏风抬起腿顺着楼梯就冲了上去。

    刚到二楼，夏风马上就看到了维娜。

    此时她一个人低着头靠在墙角站着，那把黑色战锤就立在她旁边。

    “维娜！”

    维娜抬起头，当她看到夏风时眼中明显闪过一丝欣慰，但随后又暗淡了下去。

    顾不上和维娜说话，夏风一把将身上的大衣甩在地上，拖着沉重的步伐走到中间，手中紧紧抓着那支注射器激动的喊道。

    “我带过来了，我带过来了，人在哪，是谁感染了，快，快给他注射啊！”

    旁边的凯特走到夏风面前，把手轻轻放到他的肩膀。

    “夏风，你先冷静一下。”

    夏风瞪着眼睛。

    “冷静？现在是冷静的时候吗？你们怎么.......”

    夏风的声音停止了，因为他发现房间内的气氛明显不正常。

    大家一个个面色阴沉的坐在墙角，没一个人上来接他手中的注射器。

    “你们都愣着干什么，你们.........”

    凯特看着他布满汗水的脸庞，拍了拍他的肩膀。

    “夏风，谢谢你这么拼命，但已经没用了，时间早就过了5分钟。”

    此时的房间里有很多人，但周围却异常安静，夏风愣愣的站在原地，只有他沉重的喘息声在房间内回响。

    他转过头看向窗边。

    只见一个人静静的躺在窗台下，他表情木讷，瞳孔因充血而变的通红。

    ............

    夏风呆呆的看着这个躺在窗边的男人。

    这个人他认得，是格拉斯哥帮的兄弟。

    他的名字叫凯西。

    他是凯特的弟弟。

