    第68章 怎么能去这种地方？

    南域。

    落龙城。

    丽春院。

    “奇哥，你怎么带我来这里？”

    虞初一时间红了脸，他虽然爱到处玩，但是这种风雪之地他还是未曾来过。

    “十八祖经常来这里玩，回到家族后，他就常常跟我们说他来这里有多快乐。”

    “我想你来玩应该是来寻找快乐的，所以就带你来了。”

    穷奇说道。

    “可是……”

    虞初仍旧有些不习惯，无论怎么说，他也只是个14岁的少年。

    来这种场合多少会被别人另眼相待。

    “哎呦……两位客官，快进来啊！”

    一个打扮的花枝招展的女子见有两个小帅哥站在门外，踟蹰不前，连忙上前叫道。

    “不了不了……”

    虞初摆摆手，说道。

    “怕啥呀？”

    “你这么帅……我可以不收钱的。”

    风尘女子拉着虞初的衣袖，并不打算就这么让他走。

    这么嫩的少年，估计还是个雏，她想收下。

    “还有你……小帅哥，如果你不介意的话，我们可以一起。”

    风尘女子又看向穷奇，含情脉脉地说道。

    此时的穷奇一脸好相貌，风度翩翩，也惹得风尘女子眼馋。

    “一起个der！”

    穷奇瞪了一眼风尘女子。

    他喜欢的是能化形的妖兽，就眼前这个女子，他压根看不上眼。

    闻言，风尘女子翻了个白眼。

    这人真是不解风情。

    “小帅哥，那我们来。”

    “不收钱。”

    “而且……我活好。”

    风尘女子眨了眨媚眼，说道。

    眼前的虞初，她是越看越喜欢。

    如果可以的话，她愿意包下来。

    “剑子，如果你喜欢的话，就去吧。”

    “我在外面等你呦。”

    穷奇一脸暧昧地说道。

    “奇哥，你不能这样丢下我……”

    “而且我也不是这样的人……”

    虞初的手此时被风尘女子紧紧地拽着，在某丰满处不时地摩擦。

    有些心猿意马。

    但仍有些放不下身段来。

    “怎么回事？”

    恰在此时，一道声音传了过来。

    苏宇、剑圣与剑女本在闲逛，恰好路过了此地。

    见到此番场面后，苏宇连忙问道。

    “宇哥，我带剑子好好玩玩。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    “玩你个大头鬼！”

    苏宇敲了敲穷奇的脑壳。

    这货带剑子去哪儿不好，非要带他来青楼。

    “宇哥，剑子其实……挺享受的。”

    穷奇揉了揉脑袋，说道。

    闻言，苏宇看向了虞初，发现他确实没有那么抗拒……

    身为师父的虞墨凡一时间也不知该如何劝导。

    毕竟来青楼这种事，在这个世界很正常。

    他也曾有幸去过。

    而一旁的剑女则是看得红了脸。

    没想到虞初是个这样的人。

    小小年纪就这么不学好。

    “那个……事情不是你们想象的那样。”

    虞初连忙挣脱了风尘女子的手臂，随即来到了众人的身前。

    尤其是当他见到剑女此时看他的眼神时，心中满是后悔之意。

    “剑子，你是愿意进去享受呢还是愿意跟我们一起在南域随意逛逛？”

    苏宇不禁问道。

    “当然是跟你们了。”

    虞初不假思索地道。

    现在要是再不跟上大部队，他都不知道该被虞兮用什么样的眼神看待了。

    “好……”

    闻言，苏宇点了点头。

    “好帅啊！”

    “世上居然有这么帅的男儿！”

    “这是谁啊？”

    “好像是苏家帝子。”

    “帝子快来，我服侍你。”

    “帝子到我这儿来，你所知道的姿势我都会。”

    “……”

    一时间，丽春院内的风尘女子骚动了起来。

    她们曾经看见过苏宇战斗的影像，但当真的见到苏宇本人后，这才发现他长得有多么惊艳。

    若是能与他一度春宵，一辈子都值了呀。

    而且还能在极道天域内好好出出风头。

    闻言，虞兮偷偷看来一眼苏宇，生怕他把持不住，就要进去了。

    “我们走。”

    苏宇自然不是那种人。

    况且现在人多眼杂，他怎么能光明正大地进去呢？

    在一众诱惑声中，苏宇等人离开了此地。

    但在不久后。

    他们遇到了一人。

    第十八祖。

    就见他兴致冲冲地朝着一处他们刚到达过的地方跑去。

    “老祖，你要去哪儿啊？”

    苏宇见状，不由得问道。

    “宇儿，老祖我要去做一下爱做的事情，就不跟你闲聊了。”

    第十八祖没有停下脚步，依旧朝着丽春院奔去。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “宇哥，十八祖每天好像要来个三次。”

    “他说这里很快乐，我才带剑子来的。”

    穷奇为自己辩解道。

    “老祖要来这是老祖的事情，但你不能乱带朋友来。”

    “下次要是再这样，就罚你在丽春院待十天。”

    苏宇当即说道。

    他知道穷奇不喜欢人类女子，因此让他在丽春院随意听闻这些莺莺燕燕的事，是对他很大的折磨。

    剑圣：“……”

    剑子：“……”

    剑女：“……”

    “好残忍。”

    “不过宇哥，我肯定不会再带剑子来了。”

    穷奇的脸上浮现出一抹慌意。

    毕竟以前他听十八祖说过，这些风尘女子都是一个比一个生猛。

    每次回来，十八祖都是一脸虚脱。

    正当二人说话之际，就见第十八祖走了上来。

    脸色有些苍白。

    “老祖，你怎么那么快？”

    见状，苏宇不由得愣住了。

    “还行吧。”

    “今天已经超常发挥了。”

    说着，第十八祖提了提裤子。

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    “老祖，可以啊，今天足比以前多了五息时间啊！”

    穷奇拍了拍第十八祖的肩膀，说道。

    “哈哈哈……”

    “老祖我重振雄风了。”

    “有了当年风范！”

    第十八祖大笑着说道。

    今天……他很满意！

    苏宇：“……”

    其余人：“……”

    随意在落龙城逛了一会儿后，苏宇等人便回到了苏家。

    “老祖，你最近换地方住了？”

    苏宇见第十八祖来到了一处破宅子内，不禁问道。

    “老祖我的家没了。”

    “被你和穷奇给炸没了。”

    第十八祖没好气地说道。

    想至于此，他就一脸的哀怨。

    第七祖不给他经费，加之他经常要去丽春院，哪里还有钱去造房子？

    (本章完)

