    第49章将军的恶毒妻（七）

    宴会设在城主府，来往宾客或城中商户，或芝麻小官，或歌姬舞女。

    南挽等人跟随醉红楼的歌姬混进去的时候，没有引来任何人的注意。

    他们早已各自安排好了自己的任务，所以一进场，周大黑便选择分开。

    “去那边。”南挽指了指假山的方向，那里隐蔽，更好动手。

    听懂她的潜台词，莫北默默走向假山，给她望风。

    “啪。”

    南挽干脆利落地打晕两个侍女，扒下她们的衣物。

    “南兄。”当南挽把一套侍女服递给莫北的时候，对方目光显然有些呆滞，“男女授受不亲。”

    就算在乡野，男子扒女子衣物也是不成体统的。

    闻言，南挽顿了一下，道：“事情紧急。”

    莫北看了她一眼，什么也没说。

    两人换上侍女的衣物后，重新回到宴席。

    借着这个机会，南挽偷偷打量宴会上的各种面孔。

    坐在首位的中年男子长相憨厚，看起来颇为无害。

    他一手搂着美人，一手端着酒杯，正向坐与右上角的人敬酒。

    “大人，不用跟我客气，尽情喝。”

    “不敢当。”说话那人长相年轻，看起来不过三十来岁。

    他拿起酒杯，淡淡地抿了一口后便不再碰。

    应该是他。

    确定好怀疑目标后，南挽不动声色地走了过去。

    “大人，来，我敬你。”首位那人推开怀中的美人，朝南挽这边走了过去。

    “我不善饮酒。”林寒很清楚，他今天要是醉了，通敌的罪名就会贴在他身上。

    “大人，给我一个面子。”城主笑吟吟地握着一杯酒。

    这位可是大有来头，要是能把他献给上头，不愁今后升官无望。

    林寒望着桌上的酒，沉默不语。

    他被关在城主府的消息已经传出去，李泽一定会派人救他。可现在最关键的是他根本不知道来救他的人是谁。

    “大人。”城主朝一旁的侍女使了个眼色，侍女会意，立刻拿起酒杯凑到林寒唇边。

    “大人，喝一杯吧！”侍女柔声劝道。

    林寒刚想拒绝，却感受到手上冰冰凉凉的触感。

    是块木牌。

    他抬头，不动声色地看了身旁的侍女一眼。

    侍女低眉顺眼，看不出有任何奇怪之处。

    林寒将木牌贴身放好，转而接过侍女手中的酒，直接一饮而尽。

    “爽快。”城主笑着赞了一句。

    林寒没接话，事实上，他不善饮酒是真的。现在，他头已经有些晕了。

    “来，继续。”城主回到自己原先的位置坐下，一旁的美人见状忙贴了上去，温顺地依偎在他怀里。

    南挽抬头望了一眼南边的方向，这时，周大黑应该动手了。

    “大人，着火了。”半柱香过后，一侍卫跌跌撞撞地跑了过来。

    语出，满座皆惊。

    众人顺着他跑过来的方向望过去，果然火光冲天。

    “哗……”

    一时间刚才还在说话的人纷纷起身，欲往外走。

    “诸位勿惊慌。”城主推开怀里的美人，出声道：“这是敌人的圈套，我速派人前去救火。”

    接着，他把视线转移在林寒身上。

    “来人，守着大人，不要让大人受到惊吓。”

    不管是真的还是假的有人作梗，他都不会放过林寒。

    然而还没等他说完，一名侍女忽然跑了进来，哭着道：“大人，不好啦！藏书阁也着火了。”

    城主闻言脸色瞬间变得苍白，他在藏书阁放了一大堆名贵物件，其中还包括打算隔日赠送上级的一尊玉麒麟。

    他踉跄着抓住侍女的衣领：“还不快喊人来救火？”

    侍女带着哭腔道：“喊了，只是人都在宴会上。”

    “还不快跟我一起过去。”事到如今，城主也懒得管林寒会不会被人救走了。

    丢人事小，讨上级欢心事大。

    林寒眸色微凝，抬头望了南挽一眼。

    南挽朝他点了点头，示意这事是他们做的。

    现如今场上已乱成一锅粥，城主满脑子都是那尊玉麒麟，连宾客都弃了。

    宾客个个都是人精，见势头不对，全跑了。

    莫北乘机带着林寒走人。

    “你们是李将军麾下的？”林寒酒意一下子消散。

    “是。”莫北把一身侍卫服递给他，快速道：“我们只有三个人，耽误不起。”

    “好。”

    等他换上侍卫服后，莫北带着他跟南挽二人汇合。

    “还真是个大官。”见到林寒，周大黑满眼都是敌意。

    “行了，赶紧想办法出城。”南挽没好气道。

    就在他们叙话之际，城主府的护卫反应过来了，正在府中大肆搜捕。

    “大人，那人逃了。”领头的侍卫胆颤心惊道。

    看着烧成灰的藏书阁，城主气得脸色铁青。

    “给我追，今天在场的人都给我找出来。”

    既然断了他的发财路，那就要把命给他留下。

    “是。”领头侍卫恭敬地退了出去。

    “看来今天暂时走不了了。”

    客栈内，四人围成一个圈。

    “大人，你为何要来边关？”莫北皱眉，不解道。

    边关那么危险的地方，手无缚鸡之力的人来了也是送死。

    见三人目光炯炯，林寒无奈地叹了一口气，道：“不是本官要来，是陛下命令的。”

    “什么？陛下？”莫北三人惊了。

    要是让将军知道那位又干了一件糊涂事，估计又得骂上三天三夜。

    “陛下听说边关特别有趣，就想来一趟。”林寒继续道：“但朝臣都不同意，最后有人提出，让一人前去边关，把当地的风土人情记录成册。”

    之后的话不用多说，来的人是林寒。

    南挽还是第一次见有这么肆意妄为的皇帝，暗暗在心中称奇。

    “手稿还留在城主府。”想到那花费了几个月的心血，林寒不免有些心疼。

    “人还活着就不错了。”周大黑不客气道。

    他本来就是一幅谁都不服的脾气，就算林寒官位高的吓人，他也不会因此改变任何态度。

    “也是。”林寒轻轻摇头，手稿还可以再写，人没了就不好说了。

    今天被他们三人这样搞一下，整个城都加大了防备。

    想要出城，尤为困难。

    (本章完)

