    “陵墓二层……”

    雅各布望着面前的殉葬大坑，脸上浮现出沉思的表情。

    所有人都望向了奇卡提罗。

    这位超凡食尸鬼也没有隐瞒，直接道：“原本这里有大量怨灵存在……后来被我们清理得差不多了，目前我也不知道这里还剩下什么……毕竟，原本无害的第一层，都变得那么危险。”

    咔嚓！

    墓葬坑周围，一片废墟上的瓦片忽然开裂。

    几乎是一瞬间，斯佩特就完成了与手中白骨雕像的合体，化身为长着山羊头的白骨怪物。

    怪物发出似乎羊叫的声音，地面之上，一道道白骨尖刺凶猛浮现，扎向废墟方向。

    噗！

    无数废墟碎片破碎，化为灰尘于半空中飞舞。

    灰尘缓缓落下，现出其中一个半透明的身影。

    她穿着染血的白色连衣裙，面容秀气，但缺乏生机，此时正抱着双腿，似乎在嘤嘤哭泣。

    “怨灵？！”

    菲奥娜率先做出判断。

    这样的怨灵，强度最多相当于开启第一原质的非凡者，只要有所准备，哪怕普通人也可以利用符咒与神奇物品将之消灭。

    “看来……食莲人之前的清理，并不干净啊……”

    卡斯洛戏谑地朝着奇卡提罗挤了挤眼睛。

    “一条侥幸漏网的鱼而已……”

    斯佩特伸出白骨双手，往中间按压。

    虚空中有无形的黑气浮现，化为一道道锁链，捆缚向那个哭泣的女怨灵。

    “区区一只怨灵，我一只手就可以消灭……”

    虽然如此，但斯佩特还是选择了远程攻击。

    “呜呜……为什么要伤害爱丽丝？”

    “你们……都是坏人！”

    怨灵被黑色的锁链束缚在半空中，发出人类的声音。

    下一刻，她的眼眸瞬间变成赤红，一道道血管般的脉络在透明魂体之内浮现，凝聚成一个个扭曲邪恶的符咒。

    嗖嗖！

    无形的虚空之中，不知从哪里蔓延来一丛丛血管状的事物，没入怨灵爱丽丝背后。

    她尖叫一声，无形的怨灵咆哮音波向四面散开，直接撕裂了黑色锁链。

    爱丽丝的肚子不断变大，宛若十月怀胎的孕妇。

    旋即，一头头脸上有着邪异纹路蔓延的怨灵，从她染血的残破裙子里钻了出来，身体表面燃烧起黑色的火焰。

    一头、两头、三头……

    数十头、上百头……

    顷刻之间，一只表面燃烧着漆黑烈焰的怨灵军团便浮现而出。

    它们伸出苍白的手掌，顷刻间就将斯佩特所化的白骨怪物淹没。

    “是‘赤’的力量，繁衍的奥义，它令怨灵都能生育……然后，还有‘闇’的力量，它增幅了这些怨灵，使得它们堪比第二、甚至第三原质者……”

    奇卡提罗嘶吼一声，从地面上有一只只利爪冒出。

    继而，残缺宛若被埋葬多年的尸体从土壤中攀爬而出，化为一头头面目狰狞、双手双脚化为利爪的食尸鬼下仆！

    咒术——召唤食尸鬼下仆！

    大量食尸鬼冲击，用身躯撞开了怨灵军团，抢救出其中奄奄一息的‘蛮骨’斯佩特。

    此时的他，已经瘦得皮包骨头，宛若被啃噬走了大量的血肉。

    “先干掉母体！”

    对付这种怪物，调查局有着丰富的经验，雅各布直接看向卡斯洛。

    “放心！”

    ‘持钟人’卡斯洛掀开衣服，露出胸口的小钟，轻轻敲动了一下：“感受死亡吧……宝贝们！”

    对于怨灵而言，由更上位的‘冥’之精粹制作的‘丧音之钟’，显然带有极大的克制。

    呼呼！

    能冻僵灵魂的寒风吹过，四周的废墟石柱上蓦然蔓延了一层冰霜。

    那些燃烧着黑色火焰的怨灵仿佛受到某种震慑，呆滞地漂浮于原地，现出身后被血色神经丛刺穿的母体爱丽丝。

    “以‘曜’之名义……”

    ‘烈阳导师’萨斯罗菲双目宛若太阳，手中浮现出一柄纯粹由光芒组成的长枪。

    他猛地扭腰、震动肩膀、手臂用力，将光芒长枪投掷了出去。

    噗！

    长枪刺穿了爱丽丝，化为熊熊火焰。

    “你们……是坏人！”

    于火焰之中，爱丽丝的怨灵彻底化为灰烬。

    而她所产下的那些黑暗子嗣，也在同一时间消失无踪……

    “合作愉快！”

    萨斯罗菲露出一个微笑。

    他是纯走‘曜’的非凡者，能力对付怨灵很有用！

    但下一刻，他的笑容就僵硬在脸上。

    “爱丽丝……爱丽丝……”

    朦胧的呼唤自黑暗深处传来，仿佛还有很多女性怨灵，正在寻找她们的同伴……

    ……

    “走吧！”

    陵墓一层，亚伦带着莉莉娅特，来到入口通道之前：“很显然，这也是能进不能出的通道……”

    “希望能见到亚伦·索托斯的棺木……这样哪怕我死了也高兴。”

    克拉克眼神有些狂热，第一个走了进去。

    “不要怕……我们结社的大人物还未出现呢。”

    亚伦安慰莉莉娅特一句，跟着克拉克走入通道。

    莉莉娅特咬着牙，穿过两扇猩红的门扉，进入了漆黑的空间中。

    下一刻，她眼前就闪过一道璀璨的光芒。

    那是某个令咒的效果！

    璀璨的光芒险之又险地与她擦身而过，刺入了一头浑身燃烧漆黑火焰的怨灵体内。

    “光！”

    亚伦一摆手，召唤来一片明亮的光辉，将守护在三人周围，将燃烧着黑暗火焰的怨灵逼退。

    “这……这是？”

    莉莉娅特这才有时间望向周围。

    她看到了……无数怨灵组成的海洋！

    那些气息可怕而强大，燃烧着漆黑火焰的怨灵，仿佛无穷无尽一般，从黑暗中涌出。

    它们疯狂而强大，又悍不畏死，纵然面对萨斯罗菲发出的巨大火球，也敢用数量堆砌，将其熄灭。

    在无数怨灵的冲击中，陵墓二层瞬间变成了残酷的战场。

    几乎是每一分每一秒内，都有非凡者死亡！

    莉莉娅特看到之前背叛自己的红发少女被几头怨灵抓住四肢，猛地撕裂……

    鲜血泼洒当中，虚空中又有血色的神经丛律动着落下，扎入肉中，似乎在汲取着某物……

    “这样下去……所有人都会死！”

    克拉克丢出一枚符咒，念诵咒文，击退了几只怨灵，大声咆哮道。

