
    艾斯帝国，世界上最古老的帝国之一，幅员辽阔，民风彪悍，生活在这片冻土上的奥丁一族，他们既有马背民族的豪迈，也有渔猎民族的智慧，他们是非常罕见的单民族国家。

    十二月的艾斯北风呼啸、天寒地冻，广阔的大地上近半年时间都会被皑皑白雪覆盖，就像童话中的冰雪世界一样美丽冻人，简直冷到没朋友，没有刺骨寒风还算什么冬天？寒冷让冬天变得更有意义，这是艾斯人对于冬天的理解。

    艾斯帝国的冬天非常漫长，从十一月至次年的四月都是冬季，冬季平均气温为零下二十度左右，北部地区达到零下四十度，最冷的地方能达到吓人的零下七十度，正是因为无尽的严寒，艾斯帝国历史上极少被外国侵略，冷到让人生无可恋的地方，鬼才会来侵略。

    所以，白鹿打算一直‘感冒发烧’到明年四月，死都不出门……

    来到中央陆军学校三天了，白鹿一直称病龟缩在房间，一步都没迈出去，看到外出上课归来的李马必等人眉毛都冻结冰后，他连走出去透透气的想法都打消了。

    永远都忘不了三天前，下着鹅毛大雪，他们刚下车，还没走两步，鼻涕都已经冻成条了，真的是冷得跟鬼一样。

    好公平的机器滚屏抽签，真想抽死孙知府那老小子。

    暖暖的房间里，冬眠的小缩头乌龟正靠在床上，腿上放着一台笔记本，他正在研究关于岛国小电影的未来、延伸、衍生、以及无限的可能……

    家里的小鸡小狗全都托付给无夜了，希望回去的时候，不是鸡犬不留，白鹿幽幽叹了一口气，刚来到艾斯帝国三天，他就已经想着回去了。

    太冷了，完全不是人呆的地方，拿一条奶罩出去晾十分钟，就能当榔头使，这里已经冷到能让形容词发生变化，别的地方是一阵狂风，天空飘下来一条丁字裤，这里是一阵狂风，天空【砸】下来一条丁字裤……

    笃笃，敲门声响起。

    白鹿神色一震，李马必他们回来是不会敲门的，他立即把笔记本合上藏进被窝里，然后躺下两眼一翻白，舌头一吐，装成了烧坏脑子的样子。

    一个高挑丰满的白人美女开门走进房间，赫然是之前曾到军事学院附中交流学习过的外教艾莉莎，她走到床边，伸手摇了摇白鹿，轻声呼唤道：“小白，小白。”

    白鹿‘虚弱’地睁开眼，看到了高挑丰满的艾莉莎，眼中着实闪过一抹惊讶，这不是欠了自己三个条件的白人小妞么？踏破铁鞋无觅处，原来就在隔壁住，跑得了师太，也跑不了庙。

    “小艾，你怎么会在这里？你是这里的老师？”

    艾莉莎点点头，柔声道：“你能起来吗？”

    白鹿娇弱无力地摇摇头，露出一副要亲亲要抱抱才能起来的样子，怯怯的道：“抱……”

    艾莉莎倒是没有多想，手立即伸进被窝，摸到了笔本后，好奇的问道：“什么东西这么硬？”

    白鹿眨了眨眼，虎着小脸：“小艾，你好厉害，还没摸到竟然就能感觉到。”

    “-_-!”

    艾莉莎俏脸飞上一抹红晕，有一点恨自己秒懂，她掏出了被窝里的笔记本，娇俏地翻了一下白眼。

    “这笔记本是怎么回事？”

    “哎呀，好羞射。”白鹿捂着脸，欠欠的道：“你怎么把我的硬东西给掏出来了？”

    “-_-!”

    女大学生白天上课，晚上出去做台，会被别人骂成碧池，如果是女大学生晚上做台，第二天还要坚持上课，就变成了一个有苦衷的励志故事，差不多一个道理，玩电脑玩到生病的是熊孩子，生病了依然在玩电脑的是一个无药可救的熊孩子……

    因此，说同一件事除了要注意前后顺序以外，还要注意换一种说法，白鹿在脑中组织了语言之后，缓缓的道：“舍管老师让我好好休息，不让我碰电脑，我刚才是在偷偷的学习，听到敲门声，我以为是舍管老师来了才会把电脑藏起来。”

    艾莉莎差一点就信了，不过一想到白鹿是一个让他半祼都要先脱裤子的妖孽，她打开了只是合上并没有关机的笔记本。

    oh　baby……

    不堪入目的画面闪瞎了艾莉莎狗眼，她啪一下合上笔记本，羞愤得有一点语无伦次了：“你，你还敢说在学习？”

    白鹿抠抠鼻孔，老神在在的道：“我在学习今年最新款的姿势，有什么不对吗？”

    “(⊙_⊙)”

    “好了，小艾，笔记本还给我，如果你没有事，请不要打扰我学习。”

    艾莉莎冷哼一声：“看你精力如此旺盛，看来病已经好了。”

    白鹿眨了眨眼，瞬间变成了一株风中豆苗，装出娇弱无力的样子，苟延残喘道：“只是回光返照而以，我的头好晕，一点力气都没有。”

    “(￢_￢)”

    艾莉莎掀开被窝，一把揪住白鹿的衣服想拖下床，白鹿抱住床头，尖叫道：“你要干嘛？”

    “我要带你去上课。”

    “不去，死都不去。”

    “由不得你。”

    白鹿嚷嚷道：“不要拽我，我要叫非礼了。”

    艾莉莎拽着白鹿的脚，嗤之以鼻道：“随便你叫，你就算叫破喉咙也不会……”

    门咿呀开了，一个络腮胡大叔控进脑袋，看着犹如魔王一般的艾莉莎正在拽一个漂亮小男生的脚，他古怪一笑，用艾斯语道：“需要我帮忙吗？”

    “(￢_￢)”

    “比如帮你们锁上门？”

    “锁什么门，这小家伙耍赖不想去上课，快来帮我。”

    艾莉莎不知道说了什么，说服了进门的络腮胡大叔，两人合力将无比闹腾的白鹿制服了。

    躲过了初一，还是没能躲过十五，白鹿乖乖穿起了衣服，瞥了一眼双手抱肩站在一旁虎视眈眈的艾莉莎，他转过身十分猥琐的将暧宝宝贴到裤裆里面……

    艾莉莎偷偷瞟了一眼，顿时面红耳赤，这死孩子。

    十分钟后，艾莉莎将穿得像个球一样的白鹿拽出了宿舍，小缩头乌龟的冬眠装死计划就此夭折……
