    秦凡无语的翻个白眼，这位还真是不客气，直接当着面要求女儿和自己分手。

    不过他说到毛料，秦凡倒是来了点兴趣，开启透视眼，打量毛料，透视。

    内里什么都没有啊，就是石头。

    这能发大财？

    秦凡嗤之以鼻道：“叔叔，你这料子开不出翡翠啊，这你花了多少钱买的呀？”

    林建国气急的冲秦凡喷道：“你少他妈的胡说八道，我这怎么开不出翡翠来啦，我这可是花了150万买的料子，绝对能开出翡翠来。”

    “150万呐。”

    秦凡忍不住感慨一句。

    林建国立马得意道：“小子，150万很多吗？少见多怪的小子，我告诉你，我这毛料开出来，能翻十倍，价值1500万。”

    “女儿，你这眼光不行啊，看看，150万就把他吓成什么傻眼了，这是能干大事的男人吗？你可别瞎了眼，把自己错付了终生。”

    “我晕死。”

    林菲儿彻底无语死了，自己父亲这眼力见还真是差到极致，有眼不识金镶玉啊。

    “爸，你知道什么，我老公有钱人，而且还不是一般的有钱。”

    林建国冷冷道：“要有钱，门口的封条怎么不帮你解决啦？我可都打听清楚了，你被这小子骗的做了担保，都被骗的这么惨了，怎么还傻乎乎的帮他说好话呢？”

    林菲儿急忙解释道：“不是他，你弄错人了，那是我前男友，那个人渣，别叫我逮住，逮住了，我一定剁了他喂狗。”

    林建国回道：“我不管你几个男友，总之你现在这个男友不行，什么眼力见，都不懂赌石，敢说我的毛料一文不值，呸，就这种垃圾，不配做我的女婿。”

    秦凡脸色有些不悦，问道：“叔叔，听你这意思，只要是会赌石，就能做你的女婿啰？”

    林建国嚷嚷道：“你想的可真天真，会赌石算什么，还得一夜暴富，赌石十赌九垮，那我女儿跟着这样的混蛋岂不是要过苦日子。”

    林菲儿没好气怼了一句：“你在说你自己吗？”

    林建国老脸一噎的，没好气瞪向女儿：“怎么说话呢，我可是你爹，有你这么埋汰自己父亲的吗？”

    林菲儿不客气道：“你赌了一辈子石，一夜暴富了没？”

    林建国一噎的，气急吼道：“我不管，想泡我的女儿，必须拿出点赌石的真本事出来不可，否则，别想碰我女儿一根手指头。”

    “晚了。”

    林菲儿刺激他道：“昨晚我们已经把该办的事情都办了，您老就等着当外祖父吧。”

    林建国气的抓狂，忍不住“啊”的叫起来，老拳举过头顶，一副要打人的架势。

    秦凡立马把林菲儿拉到身后保护，冲林建国道：“叔叔，你有什么不满，冲我来，要会赌石，还要能一夜暴富是吧，其实也没什么好难的，赌石比的不就是眼力嘛，我有自信不会叫您老失望的。”

    林建国放下拳头，冷笑嘲讽道：“小子，别吹牛皮，小心牛皮吹爆了丢人现眼。”

    秦凡笑了笑：“叔叔，我不好吹牛的，就拿你带来的这块石头说事，这块毛料他必垮无疑，您要不信，咱们去解开看看呗。”

    林建国黑脸道：“怕你啊，解就解，跟我走。”

    林建国带着秦凡去解石。

    林菲儿想拦都拦不住。

    解石铺子里，林建国冲秦凡道：“小子，打个赌呗。”

    秦凡问道：“怎么赌？”

    林建国拍了拍手里的毛料：“我这料子要是能赌涨了，你小子立马和我女儿分手，以后有多远滚多远，别再叫我看见你。”

    秦凡笑问道：“那要是这料子赌垮了，你又如何？”

    林建国立马道：“要赌垮了，我把它吃了。”

    秦凡立马道：“这可不行，这要是吃了，非闹出人命不可，你要死了，你女儿可要恨死我了，你还是换个赌约吧。”

    林建国回道：“我会输，这可能吗？”

    秦凡催促道：“还是换个赌约吧，不然我可带你女儿走了，等什么时候生个小外孙出来，再来见你。”

    林建国气急喊道：“兔崽子，你敢拐跑我女儿试试，看我不打断你的狗腿。”

    林菲儿没好气道：“那你倒是说个赌约啊，别在这就会吹牛。”

    林建国气急女儿胳膊肘往外拐，气急叫道：“行，这料子要是赌垮了，我这辈子就不赌石了。”

    林菲儿讽刺道：“得了吧，你这誓言发了无数，哪次应验了，赶紧的换个。”

    “我就……我就……”

    林建国支支吾吾的，不知道拿什么来赌。

    他孑然一身，还真没什么东西好赌的。

    秦凡瞧着一笑：“行了，你除了有个漂亮女儿外，还真没什么好赌的。”

    林建国立马叫道：“鬼才要和你赌女儿，这可是我的宝贝，怎么能赌输给你，不行，绝对不行。”

    秦凡冲林菲儿笑了笑：“你爸还没老糊涂，这要是把你押上了，我可不会对他客气。”

    林菲儿气急的哼哼：“这个老货。”

    林建国想不出什么赌注，索性闷头把毛料交给了师傅解石。

    管他三七二十一，先开了再说。

    昂~！昂~！

    解石机运转起来，噪音充斥耳边。

    秦凡忍不住拿手指堵耳朵。

    众人的心都提到了嗓子眼，聚精会神的盯着切割机的罩子内，期望出现好运。

    呜一声，解石机一下子停了下来。

    打开罩子，顿时水汽涌出，迷人眼球。

    水汽散去，师傅从机子内取出被切割开的毛料。

    切面入眼。

    林建国当场失望的大叫起来：“不会吧，怎么会这样？”

    切面内一点绿都没有，这就是个废石。

    林菲儿气急的骂道：“150万就这么被你给扔河里了，你要气死我哦。”

    林建国被骂的默不作声，紧紧盯着毛料，还难以接受这个结果。

    “怎么会这样？”

    林菲儿气急，狠狠剜了父亲一眼，还想骂的，可到嘴边的话最后忍下来了。

    骂了也不顶用，还不如省些口水润润喉。

    不过有点她很好奇。

    林菲儿冲秦凡问道：“老公，你经常赌石？”

    秦凡摇头道：“不啊，这我第一次赌石。”

    林菲儿一噎的：“第一次赌石就看的这么准？你这真的假的？”

    秦凡回道：“我没必要和你撒谎，我又不缺钱，要赌石干嘛？”

    林菲儿想想也是，秦凡的确不缺钱，的确没必要赌石。

    可是吧。

    “那老公你怎么一下子就看出这毛料会垮。”

