    天狼山。

    人潮如瀑，烟雾如海，将那绵延千里的山脉遮掩在其中，赤红如血，与神魔战场截然不同，而流淌在其中的则是星光一样的气流。

    这是星力！

    它与天地玄气相似，但又截然不同，天地玄气是神武大6草木精华、山河气息，而星力则是星空独特的气息，也是星辰裂开的光，能够汲取星力，那武者的战斗力自然不言而喻。

    但是，这种星力更适合异族，神武大6上的武者想要做到这一步，还是有些困难的。

    这是一道天堑！

    一旦迈步过去，战斗力就会完全不同了。

    而此时，在天狼山前，一个个狙杀在武神的率领下，逐步迈入进去，他们格外警惕，在这天狼山中可不止有凶险之地，还有极其可怕的凶兽，据说神兽天狼覆灭，也与这一种族有很大的关系。

    “吼！”

    就在他们步入其中不多时，一头真兽飞出，身上缠绕着血光，殷红的眼眸令人不寒而栗，这是一头步入了魔道的妖兽，可以说是魔兽中的极品凶兽。

    它瞬间就落在了一个狙杀的中间，那锋利的爪子如刀似剑，一下就撕裂了一位武尊的脑袋，一时间脑浆四溢迸射出来。

    “杀！”

    那为的一位武神愤怒，手持神剑，从天宇上斩下，可怖的神虹禁锢九天十地，直接斩尽了那凶戾魔兽的脑袋，令其尸两分。

    扑通！

    一头魔兽倒下了，但人们没有松一口气，而是警惕的望着前方。

    咚咚……

    大地震颤，一股奇异的韵律在天地间回荡，就在那烟雾之中，一双双殷红的眼眸，刺破了烟尘，落在了人们的眼中，令人倒抽一口凉气。

    “是魔兽！”

    一个人呐喊，这不是一两头凶戾的魔兽，而是成千上百，远远的飞驰而来，卷起万千风暴，压到了众人面前，可怕的就像是狂潮。

    “走！”

    这一刻，就是武神都变了颜色，一头凶戾的魔兽不可怕，但是当它们聚集在一起时，能够爆出来的战斗力，绝对令神都胆寒。

    “咻！”

    他们飞驰向远方，而很多人则是根本躲闪不及，卷入了战场，一时间血雨纷飞，尸骨乱飞，那魔兽虽然众多，但大多也只是武尊级别的，自然不是武神的对手，而在血战之下，它们相继伏诛。

    不过，在这个过程中，二十余位武尊就此毙命，葬身在魔兽口中，这也令得很多狙杀暴怒不已，这些人不是死于异族之手，而是惨死于此地，多少令人唏嘘不已。

    “前行！”

    一位四级武神向前飞出，身上的神虹驱散了十里烟雾，就像是天狼山上的明灯，毫无疑问，这是级狙杀的强者，在其身后，足足五位武神并列，他们强势的一塌糊涂，形同开天辟地一样，撕开了迷雾，直逼向天狼山核心。

    “走！”

    一瞬间，人们欣喜不已。

    有这位强者开道，他们只需要尾随着就行了，但是这不意味着就一路坦途，当他们相遇更可怕的凶兽时，还是有人惨死在凶兽口中。

    忽然。

    众人目光一沉，脸色也禁不住变了，他们眯着眼睛望向不远处，森然的杀意滂湃而出。

    “异族！”

    人们低喝道，在烟霾中，只见一行异族正悄然的向着天狼山内部前行，数目不是很多，但每一个都极其不弱，绝对是神灵级别的。

    特别是那为的一位神灵，蓝披肩，生就双瞳，人身虎，獠牙从口中露出，显得格外凶戾，而在人们望来的时候，他也不禁驻足转目，瞳孔中散出妖异的神虹。

    “呵呵，没想到在这里相遇！”

    八位异族冷冽的说道：“竟然让他们现了我等踪迹，那你们就可以去死了。”

    他们没有前行，而是绕道飞了过来，身上的神虹一道道爆射而开，最弱的都是二级神灵，而最强的则是达到了五级神灵的程度。

    这是一股令人惊悚的力量，能够从六重星图中遁走，本身就可以说明这些异族的非凡。

    “斩掉它们！”

    一位武神凌厉的说道：“天狼山至宝，绝对不可落入这些异族手中。”

    他们虽然贪婪，但还没有糊涂，至宝落在异族手中，那是如虎添翼，直接令得神武大6生灵涂炭，这绝对不是他们想要看到的。

    “噌！”

    在话音落下之际，一道闪电破开了天宇，直刺向那异族领，四道神虹演奏出这天地的辉煌，而在这个过程中，那神虹演化出了真龙，飞翔着扑杀。

    真龙诀！

    能够主宰这一方天地，成就级狙杀，这四级武神的战斗力可想而知，非常的强悍，当那一击落下的时候，时空都像是被割裂了。

    “杀你们如屠狗！”

    那异族领大喝，双瞳中喷出了一道绚丽的光，直接化作两只凶戾的妖兽，如同神虎，直接扑杀。

    它是由五道神虹构成的，其威力自然要比四道神虹更强，那神虎利口张开，足有十丈大小，一口就将真龙吞噬了下去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “嗷！”

    凄厉的惨嚎声，划破了天宇，那神虎仰天悲嘶，声音像是被截断了一样，隐隐间可以看到有星辰光似乎要从它体内喷薄出来，那是四头真龙在轰撞。

    “定！”

    那虎头领爆喝，双手生猛的巨压，令得神虎稳固下来，强势的吞噬四头真龙。

    “裂！”

    四级武神怒喝，手中闪现出一柄神剑，当空劈杀了过去，神虹盖天，像是四重天从天地上方压落下来，快若闪电，一举打在了那只神虎身上。

    “喀擦！”

    神虎破碎，一颗虎头从长空上坠落而下，轰爆了一座山峰。

    “图腾之力！”

    那虎头领神色不变，它爪子中浮现出一柄权杖，尖部镶嵌着一枚晶亮的神晶，在神虹涌入的时候，它爆射出万道豪芒，进而一只神虎浮现了出来。

    它很不同！

    虎头龙身，盘绕在天宇上，四周缠绕着神秘的光晕，可以撕碎神力，令得众人都有种要膜拜的感觉，而那浩瀚的巨力，则是如雨点一样倾泻而下。

    这是信仰的力量，是图腾之力！

    而当它飞出的时候，整个天地都暗淡了，古音在天地间禅唱，像是远古神魔在苏醒。

    “刺啦！”

    天碎了，一座座山峰爆裂，向着远方席卷过去，这种力量已然出了五级神灵，达到了一个不可思议的地步，令得那四级武神都脸色苍白。

    “拼了！”

    他紧咬牙关，在这个节骨眼上，他没有任何退走的可能，唯有死战。

    话音落下时，他眉心飞出了一柄小剑，逐渐放大，进而化作了擎天巨剑，随着四道神虹的涌入，那巨剑正在澎湃，从中飞出了一位神的烙印。

    那是真神！

    下一刻！

    真神飞向了那神虎图腾，手持巨剑，强势的斩杀下去。

    “咚！”

    巨剑轰在了信仰之力上，两者迸射出一道道神芒，摇碎了这方天地，将一位位武神、武尊都掀飞了出去，巨剑向下切杀，斩尽了三尺，但也就此止步。

    “这就是你的力量？”那虎头领蔑视道。

    “轰！”

    然而，就在他话音落下的时候，那真神烙印双目一闪，一拳轰杀了过去，打的虎头领惨嚎一声，向后倒飞了三十丈。

    “找死！”

    这一拳，令得虎头领暴怒，他全力催动图腾神虎，打向了那真神烙印。

    “轰隆隆……”

    一刹那，地动山摇，神虎利爪堪比神金，一下就撕裂了真神，余力不减，直刺四级武神，惊得四级武神爆退，但为时已晚，那虎头领直接爆出，冲至四级武神的身旁。

    “死！”

    它口中咏颂着屠杀战歌，利爪直接刺透了四级武神的胸膛。

    “一起死吧！”

    那四级武神也够凶戾的，一把扯住了虎头领，眉心爆出了一道冷芒，射进了其眉心。

    “呃啊！”

    虎头领惨嚎，神魂遭遇了重创，魂海激荡，整个虎头都裂开了，像他们这种生灵，战斗力强悍，体魄强横，远人类，但是神魂一直都是脆弱的部分，而四级武神正是看重了这一点，才给了这个神灵致命一击。

    不过，他还是小觑了这个虎头领，尽管伤势惨重，但他还是顽强的活了下来。

    扑通！

    一位武神倒下了，整个天地像是演奏出人族的悲歌。

    “杀！”

    一个个虎头异族嗜血了，在领的率领下，他们冲进了人群中，神虹与利爪全面开杀，一时间鲜血纷飞，残肢乱舞。

    人族逐步的倒下，正在步入绝境。

    他们抵御不住神灵的屠宰，一个个武尊，甚至连遁走的机会都没有，不过在这个过程中，异族也付出了极大的代价，一个个遭受重创。

    一个时辰的时间。

    人族被斩了个干净，而异族也浑身是血，特别是那虎头领，双瞳都裂开了，浑身直哆嗦。

    而正当异族众人正要撤出战场的时候，那虎头领突兀的一惊，冷不丁的向后倒退了一步，双目紧眯着望向前方。

    隐隐的，似乎有一双眼睛，正在窥视着他们的一举一动，那种感觉令他毛骨悚然。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

