    上市，上市，上市，这是叶小文和东兴玻璃所有人的心声，这个时候也没有什么敲钟之类的，东兴玻璃厂就这么上市了。

    东兴玻璃厂不管是财务报表，还是其他的都十分的漂亮，东兴玻璃厂虽然是一家成立时间不长的公司。

    但是财务状况一直不错啊，尤其是今年这么多订单，一上市股价就开始往上涨。

    等到晚上收盘的时候，在发行价的基础上已经上涨了20%，这个时候也没有什么涨停板之类的东西。

    而且前两年的时候从鹏城的股票认证开始抢购起来的时候，国内的股价可以说就一路上扬，根本就没有什么上市第一天就跌破发行价的事情。

    上市第一天上涨20%这个幅度，虽然说不是最好的，但是这个成绩也不错了，毕竟东兴玻璃厂也不是什么全国出名的大公司，实力方面也谈不上多雄厚，有这个成绩已经算是不错了。

    东兴玻璃厂总股本一千万股，十块钱的发行价，上涨了20%，每股的价格达到了12块钱，也就是说东兴玻璃厂的总市值已经达到了一点二个亿。

    一点二个亿，在后世的一些上市公司里边不算什么，但是在这个时候来说已经算是很大的规模了，市值上亿的公司。

    “啪啪啪”一阵阵热烈的掌声响了起来，在包间里边，一群人兴奋的要死。

    尤其是魏明等人分了一些股份的，魏明是有股份的，他大概算了一下，自己现在也算是一个百万富翁了。

    这么轻轻松松的就成为百万富翁了，现在他还感觉有些飘飘忽忽的。

    “去饭店，今天晚上不醉不归。”

    叶小文开口说道。

    “不醉不归。”

    众人附和着大声喊道。

    魔都的一家饭店里边，叶小文端着酒杯看向了众人，众人一个个的也目光灼灼的看着叶小文，看着这个带领着他们创造奇迹的人。

    “今天东兴玻璃厂上市了，并且可以这样说，取得了很好的成绩，来，干杯，今天晚上不醉不归。”

    叶小文说着一饮而尽。

    明明动作平平无奇，说的话语也没有什么出奇的，但是在众人看来，却充满了魅力和霸气。

    没有办法，有钱的男人就是这样，而能够制造百万富翁的男人就更不用说了。

    “干杯，感谢叶总。”

    “干杯，叶总，我敬你……”“叶总……”一群人纷纷附和。

    这一次东兴玻璃厂上市，在东兴玻璃厂内部，造就了一个百万富翁，十个十万富翁，至于万元户之类的，在东兴玻璃厂内部已经不是什么值得称道的事情了。

    当天晚上叶小文喝的不少，魏明喝到最后都喝哭了，多果粒公司的高层人员没有拿到东兴玻璃厂的股份。

    但是有东兴玻璃厂上市的珠玉在前，多果粒饮料厂的人也开心啊。

    这东兴玻璃厂上市都造就了一个百万富翁，这么多十万富翁，那等到多果粒饮料厂上市的时候呢。

    之前的时候，叶小文说上市的时候给分配股权啊，有期权池之类的，大家都觉得叶小文是在花大饼，但是现在就没有人再觉得是画大饼了。

    因为叶小文画的大饼实现了。

    相反，多果粒饮料厂的人对于叶小文更加的敬畏了，都等着上市的时候给自己分一点股权呢。

    “叶总，什么都不说了，我再敬你一杯，我活了大半辈子了，终于算是活出头了，以后孩子们也生活不愁了，我这辈子算是知足了，以后这条命就算是给你了。”

    魏明端着酒杯哭着说道。

    叶小文点点头：“老魏啊，不要这么说，咱们东兴玻璃厂还有着美好的未来呢，一百万、两百万的你就满足了，未来你要成为千万富翁，我叶小文说到做到。”

    魏明一愣，没有不相信，顿时眼睛通红的：“我信，以后叶总指哪打哪，我再喝一瓶，表表忠心。”

    魏明是真的喝多了，但是酒后吐真言，他现在是真的放开了。

    说一千道一万，什么都没有真金白银的来的实在，你叶小文凭什么让人家听你的。

    凭什么你叶小文在公司里边吆五喝六的，骂这个骂那个的，人家为什么要忍受着。

    人家是来赚钱的，不是来给你当孙子的。

    你要是想让人家给你当孙子，那你就要出得起人家给你当孙子的这个价钱。

    不是一张嘴就行的，要带来实际的利益。

    这一点，叶小文一直非常的清楚，魏明从叶小文来的时候，就有一点不服气，后来又到了东兴玻璃厂，魏明一直有着自己的主意。

    等到最后，东兴玻璃厂在魏明手里不行，眼看着多果粒饮料厂一步一步的发展的更好的时候，魏明坐不住了，这让叶小文过来。

    但是魏明也是一直在端着，从来没有过说其他的话，但是今天叶小文让魏明成为百万富翁的时候，魏明彻底的匍匐在叶小文的脚下了。

    当着这么多人的面，魏明连表忠心这种话都能够说的出来。

    这是彻底的不矜持了，但是周围的人却没有一个觉得不对劲的，不矜持怎么了？

    要是给他们一千万，他们也矜持不起来，表忠心怎么了，要是换了他们，他们也愿意表忠心。

    不，他们现在就已经在表忠心了，十万富翁也不是一个小数字了，他们同样高兴的很。

    吃过饭以后，叶小文直接和白玲玲打车回去了。

    晚上两个人躺在床上激情过后，白玲玲紧紧的依偎在叶小文的怀抱里。

    这段时间，叶小文整天在魔都，这是她感觉最快乐的时光。

    不过她同样明白的，现在东兴玻璃公司已经上市了，距离叶小文离开的日子就不远了。

    白玲玲想的没错，在东兴玻璃厂上市后的第三天上午，叶小文带着东兴玻璃厂的高层和多果粒公司的高层踏上了返回金陵的列车。

    马上就要过年了，年关底下，公司的事情一件比一件多，所以叶小文也没有时间再在魔都带着浪费时间了，公司的很多事情实在是拖不下去了。

    

