    “程总，你说的我都能做到！希望你能帮我！”

    孙中齐气喘吁吁的攀附着驾驶座，目光灼灼的注视着。

    见他如此，我满意的勾唇一笑，看向后视镜中的孙中齐：“很好，明天九点钟，我会准时出现在你家门口。”

    孙中齐郑重其事的点头应下：“我知道了程总，明天见。”

    约定好，孙中齐便推门下了车。

    全程，华强都傻愣愣的扭头看着孙中齐，直到他下车。

    这才反应过来，朝着我便举起了大拇指：“师父，你真是太厉害了，把这小子看的准准的，要知道那女人在孙中齐的眼中就是心肝宝贝，捧在手心上怕碎了，含在嘴里怕滑了。”

    华强越说越激动，我瞥了他一眼，问道：“你对安妮难道不是这样？”

    提到安妮，华强的话一下便止住了，讪讪的回应道：“那个女人怎么能跟安妮比呢？我们安妮可是个好女孩，跟那种娘们可不一样。”

    “我们安妮小鸟依人，根本就不会做出对不起我的事情，更没有像那个娘们一样过分的让我当众跪下。”

    华强说的起劲，听到孙中齐被媳妇当众罚跪，我又想起了之前在周霞那，王有容也曾让我挡住下跪，原因在于我不小心把汤洒在了周霞的身上。

    越想越心疼孙中齐这个男人，可能是感同身受吧。

    “好了，我先送你回去，然后我就要处理收购合并的计划了，你也赶紧回公司忙吧。”

    我交代了一下，将华强送回了公司。

    随后掉头来到了花哨，公司的气氛还挺紧张，所有人都在忙着。

    我扫了一眼，办公区没有萧潇的影子，应该是被薇尼叫到了办公室。

    同大海和小四打了声招呼，我便走向了办公室。

    敲了敲门，里面传来薇尼的声音。

    “进。”

    我推门进去，只见薇尼和萧潇都站在办公桌前，整个办公桌都铺满了纸张。

    两人动作一致的看向我，脸上还有些疑惑。

    似乎在说，你怎么来了。

    我有些失笑，拿着文件走到了她们的面前。

    “公司的事情我已经谈下来了，你现在商讨什么呢？”

    薇尼惊喜的走了过来，问道：“这么快就拿下来吗？程总真是厉害了啊，我们刚商量完如何收购合并酷乐，现在直接省下这一步了。”

    “是我没有提前跟你们商量，还让你们浪费时间了，你们还研究其他的事情了吗？说来听听。”

    出去的时候我也没想到事情会进展的这么顺利，也忘了告诉她们。

    薇尼扬眉一笑，手指向铺满了纸张的办公桌上。

    “我们研究的事情还不少呢，经过我和萧潇的调查研究，收购酷乐以后不能进行公司改造，只能到时候根据具体的情况，再做研究。”

    闻言，我有些疑惑，毕竟当初吸引薇尼过来，就是改造设计大楼。

    这下要是没有的话，她还会愿意留在这里吗？

    刚打算问出口，薇尼已经解释道：“我知道你在想什么，我对于加入这里很满意，对于我想要做的事情，逐步都会实现。”

    见她有这样的目标，我也就不担心了。

    “嗯，你有这样的想法，我很支持，明天薇尼跟我一起去见酷乐的老总，今晚上把收购合同准备好，能办到吗？”

    “当然，明天几点？我在哪等你？”薇尼当即应道。

    我思考了一下，看向薇尼：“八点半，我准时出现在你家的门口，明天还有一场好戏，等着我们。”

    我给了薇尼一个意味深长的眼神，薇尼好奇的挑起了眉头：“那我可就要期待一下了。”

    等我将这件事定下来，已经快三点钟，是时候去接豆豆了。

    想到这，我简单的收拾了一下东西，扫了眼她们。

    “我现在要去接孩子了，咱们明天见，萧潇早点下班休息，我看你这两天黑眼圈挺重。”

    经过萧潇的时候，我叮嘱了一番。

    前几天跟她说完，这个丫头就开始没命的工作，我不是没看出来。

    萧潇是个有上进心的女孩，这次的事情肯定打击到了她。

    “我知道啦老大，你赶紧去接豆豆吧！”

    萧潇伸手握拳，锤了一下我，然后笑了起来。

    见状，我拿着公文包走了出去，开车来到了学校的门口。

    已经好久没有过来接过豆豆，看到门口一排排的家长还有些久违的感觉。

    等了一会，豆豆还没有等到，一个熟悉的身影从学校门口走了出来。

    “杜饶。”我下意识的开口道。

    话音传出的瞬间，杜饶脚步一顿，看到我后也有些惊讶。

    “程磊，你怎么在这啊？”

    我抬脚走了过来，欣喜的说道：“好久不见了啊，我也想说呢，你怎么在这啊？”

    杜饶惊喜的笑了笑，拿起手中的书晃了晃：“我前几天刚转到这里来教书，你在这，我猜猜，该不会刚好豆豆也在这里上学吧。”

    我点了点头，回道：“嗯呢，还真是巧了，豆豆转学过来也没几天，现在知道你在这教书，真是太好了，我明天商量一下把豆豆安排你的班级，豆豆也能熟悉一些。”

    “也是可以的，本来豆豆这个孩子就比较细腻，刚转学过来肯定会不适应的，程磊你不用安排，我明天找豆豆问问情况，然后我跟学校沟通一下这件事。”

    杜饶直接干脆了当的安排好了这件事。

    “爸爸！”

    我刚要感谢杜饶，豆豆欢快的声音从校门口那边传了过来。

    我们同时看了过去，看着豆豆蹦蹦哒哒的过来，发现杜饶后，眼睛都睁圆了。

    “杜老师！”

    接着便是一声比‘爸爸’还要激动，下一秒，豆豆抱住了杜饶的大腿。

    由此可见，杜饶之前对豆豆肯定是悉心照料，才能让一个孩子这么喜欢她。

    从认识开始，对杜饶的印象一直都是友好善良，对任何事情都是诚心诚意，从里不夹杂其他的事情。

    但，她的朋友林曼就不一样了。

    想到林曼，我轻叹了一声，自从上次遭到林曼的背叛，林曼也销声匿迹了。

    “我们豆豆这么听话啊，想没想杜老师啊？”

    杜饶亲切的将豆豆抱了起来，笑嘻嘻的问着。

    豆豆连连点头，像小鸡啄米一样。

