    林夕与石重于山林间穿梭。

    不过他们很小心，毕竟谁也不知道林间会不会有什么凶恶妖兽。

    灵气充盈之地往往会诞生强大的生灵。

    这里毕竟还是青云宗的地界，灵气即便比山上稀薄但也是十足的灵地，很容易诞生出一些妖物的。

    青云宗庇护着七个强大世俗王朝，这些世俗王朝为青云宗提供修炼资源，还有源源不断的优秀弟子，而青云宗则提供保护，驱逐妖兽。

    林夕手中捧着一直泛着金属光泽的寻宝鼠，胡须微颤，鼻子耸动，似乎是在闻嗅着什么。

    寻宝鼠，是一品妖兽。

    实力几乎可以说是垫底。

    但寻宝鼠嗅觉特别发达，尤其是可以感应到灵力浓郁之物，所以可以用来寻宝，以及寻找珍贵灵脉、矿脉等等。

    所以是一种很受欢迎的辅助类妖兽。

    但林夕手中的寻宝鼠显然不太一样，它虽然活灵活现，仿佛活物，但其实是一只傀儡，它现在能动完全是因为林夕灌入了灵力而已。

    这是郑祁鹏送给林夕的。

    一只寻宝鼠不过五百灵石。

    但一直傀儡寻宝鼠郑祁鹏卖三千灵石。

    并不仅仅因为郑祁鹏自大。

    傀儡寻宝鼠确实不一般。

    它比寻宝鼠多出一些新的用处，不仅能给感应死物，而且还能感应活物。

    若是周围出现妖兽，傀儡寻宝鼠也能够感应到，并且给出警报，甚至会根据危险程度给出不一样的警告。

    光是这一个功能，就足以证明傀儡寻宝鼠的厉害了。

    可惜，青云宗的弟子几乎没人去买。

    因为太贵了，也没人知道傀儡寻宝鼠的厉害。

    郑祁鹏又不屑于推销自己的傀儡。

    若是他想要赚钱，完全可以将傀儡的厉害之处说出来，保证有很多人愿意买。

    傀儡寻宝鼠东嗅嗅，西嗅嗅，突然顿住了，原本黑漆漆的眼睛突然变红了起来，而且还闪来闪去的，看起来颇为诡异。

    “嗯？”林夕听了下来。

    石重不解：“怎么了？”

    “不知道，傀儡发出了中等危险的警告。”

    傀儡鼠毕竟是死的。

    只能给出危险信号，却没办法告诉林夕感应到了什么。

    石重警惕的环顾四周：“难道有什么妖兽吗？”

    林夕摇头。

    但这个时候，傀儡鼠眼睛的红色再次加深，并且尾巴上竖，发出嗡嗡嗡的警报之声，吓了林夕一大跳。

    这是高度危险的警报。

    说明危险正在靠近，并且远超过林夕的承受范围。

    “不妙，没想到才刚下山就遇到危险了。”林夕低声道：“我们御器，尽量快点飞出这片山林。”

    石重点头。

    二人御起法器，快速飞了出去。

    这片山林并不算大，前方便是行商的官道，没什么林木，一般的妖兽也不会愿意呆在那种地方，所以肯定会安全一些。

    但情况似乎并非如此。

    即便飞出了山林，傀儡寻宝鼠竟然还在嗡嗡的发出警报声。

    “这倒是奇怪了，这一路上也没看到任何有妖兽的迹象啊。”林夕有些狐疑。

    他想了想，随后取出了一具傀儡。

    低级傀儡——自爆小人。

    只要留下烙印，心念一动就会爆炸，威力大约等同于炼气七八层的修士全力一击。

    林夕将自己的衣服脱了下来，罩在了自爆小人身上，然后将其丢入一旁低矮的灌木从中，上面铺满了叶子。

    “你在做什么？”石重问道。

    “嘘。跟我来。”

    林夕拉着石重躲在了远处，然后从乾坤袋中取出两颗丹药。

    化石丸，吞服之后半个时辰内会收敛全身气息，变得和石头一样。

    这是当初在丹房买的。

    没想到能派上用场。

    林夕吞下一颗道：“吃掉它。”

    石重没有怀疑，直接吞掉了丹药。

    二人就这么静静地在远处等着，不敢发出一丁点声音。

    很快，一道青色遁光落了下来。

    来者驾驭一把伞状法器，有点眼熟，正是胡俊。

    林夕脸色一沉。

    果然不是妖兽。

    胡俊落在地上，一脸狐疑的打量周围环境：“奇怪了，怎么气息到了这里就不见了，难道发现了不对，藏起来了？”

    “不应该啊，区区炼气六层而已，怎么可能发现我的跟踪。”

    胡俊缓缓释放出神识，开始搜索附近区域。

    神识离体，这是很重要的仙家手段。

    将自我感知延伸出去，范围覆盖区域内发生的一切尽在掌握之中，境界越高范围越大。

    不过这至少得是炼气十二层才能做到的事情。

    一般炼气弟子，神识都只能收拢在识海中，无法释放出去。

    不过胡俊用特殊的手段，专门掌握了这项神通。

    “在哪儿呢。”胡俊的神识离体最多五十米，已经相当厉害了，他神识扫过附近，果然发现了一丝林夕的气息。

    哼！

    还想躲？

    “藏在这里我就发现不了吗？还用树叶挡住自己，以为我和那些愚蠢凡人一样不成！”胡俊直接冲了过去，灵力附于掌心，随后一掌抓去：“给我滚出来。”

    树叶直接被震飞了出去。

    露出一个奇怪的人形物件，披着林夕的衣服。

    “这是？”胡俊有些困惑，但下一刻，他脸色一变：“自爆傀儡？”

    周围灵力骤然凝聚而来，那傀儡身躯猛地涨开，然后彻底爆炸。

    轰！

    轰！

    傀儡所在之地直接被炸出一个大坑。

    胡俊被炸飞了出去。

    他来不及施展护体手段，只能勉强拿双臂挡着身体。

    离得太近了一点，他双臂被炸得血肉模糊，鲜血淋淋，衣服被炸得七零八落，身上有不少爆炸伤口，连脸都被炸伤了。

    不过万幸伤的不深。

    并不致命。

    毕竟是低级的自爆傀儡，还杀不了一位炼气十二层的修士。

    “怎么会这样！”胡俊疼的发颤，他摸着自己脸上的伤口，狂怒无比：“可恶啊，林夕，你竟然敢拿爆炸傀儡阴我！”

    林夕和石重此刻也不躲藏了，直接站了出来。

    “还不是因为你想要害我？”林夕远远望着胡俊，冷笑起来。

    胡俊眼中简直在喷火：“我一定要杀了你！不然难消我心头之恨。”

    “那你就来吧。”

    林夕一拍乾坤袋。

    一艘巨大的飞舟突然出现在了官道之上。

    “石重，走！”林夕拉着石重纵身一跃，跃上了飞舟。

    胡俊见到飞舟就感觉到了不妙。

    “你不准走！”胡俊不顾自己伤势，马上驾驭千秋伞冲了过去：“给我留下！”

    可惜离得太远了。

    林夕可是预留了不少安全空间的。

    林夕将几枚灵晶重重按在了驱动阵法之上，整个飞舟瞬间运转起来，并且急速飞了出去，化作了一道流光。

    “拜拜！我一定会回去举报你的，你放心吧。”林夕笑着挥手：“等着我回来吧。”

    飞舟的速度可是堪比金丹真人的。

    胡俊哪里追的上，只能看着飞舟越飞越远。

    “可恶啊！”

    胡俊怒吼起来。

    可惜一点用的没有。

