    得知自己的身世之后，弄玉心中对于苏青云的感激之情已经用言语来表达。

    这个第一次见到她就愿意为其花费十万金的男人，此刻已经深深地嵌入了她的心底。

    她第一次如此亲昵地依偎在一个男人怀中，只感觉到一种从未有过的安全感。

    她还记得紫女姐姐当初帮她收拾行李的那个晚上交代她的话。

    “到了天外天，自己要注意点。我现在只能希望苏青云是真的喜欢你，不会亏待你，但若是在那里受了委屈、有什么不如意的, 你就回来找我，不用怕！”

    弄玉很想告诉紫女，他对自己很好。

    本来紫女等人都认为苏青云不过是看上了弄玉，可能是因为她的美貌，也可能是因为她的琴技，带她回去也就是当一个地位稍高的侍女。

    紫女也因此叮嘱了她一些关于照顾人方面的事情，防止因为这个让苏青云不高兴了。

    但是自从弄玉来到天外天，都是被照顾的, 不论是苏青云还是其他人, 对她都很客气。

    苏青云还帮她查明了身世，更是了结了她多年的心病。

    她在紫兰轩生活多年，见过的宾客很多，来这儿的都是寻欢作乐之人，没有人会关注一个琴姬的身世。

    这是她第一次感觉到被除了紫兰轩的姐妹之外的人关爱，而这个人，也将会是陪伴她一辈子的人。

    回到庄园，苏青云扶着弄玉下了马车。

    尹落霞等人在几天前就回到了庄园，见到苏青云回来了，便出门迎接。

    “这是怎么了，你们不是出去听戏么？弄玉怎么好像哭过了？”同为女人的尹落霞对于弄玉的情况很敏感，察觉到有些不对劲，连忙上去扶着。

    “难道是碰上了什么流氓？不对啊！有苏大哥在什么流氓能靠近弄玉姑娘？”雷无桀和落明轩挠挠头，也表现出了关心之意。

    弄玉摇摇头：“并没有发生什么, 不过是公子将我的身世告知与我，我有些激动才不禁落泪...多谢大家关心。”

    苏青云则是在这时说道：“好了, 红瑜，你先扶弄玉回去休息吧，其他事明日再说。”

    弄玉向苏青云点点头，便跟着红瑜回了房间。

    “最近几天注意点，夜里说不定会有不知死活的家伙潜进来。”苏青云提醒了一下众人。

    几人都应声表示了解了。

    不说别的，要是兀鹫真的敢来，那肯定是有来无回。

    韩非那边在得知了胡夫人的情报之后，思来想去，总觉得这个案子可能与那个百越盒子中的生死契约有关，想要知道这一切那就要了解刘意和百越到底有什么关系。

    而晚上韩非突然接到了张开地私下的邀请。

    在与张开地的交谈中，韩非意识到了姬无夜让他接手这件案子的目的，就是为了让他去探查百越之地的秘密，同时也是为了让他被韩王所厌恶。

    张开地提醒韩非不要触碰这个禁区，尽快结案。

    韩非也想到了今天苏青云对他说的话，知道其中必定有很多不可告人秘密，甚至还涉及了他的父王。

    另一边张良在路上遇到了四公子韩宇，韩宇知道张良在帮助韩非查案，出言告诉他让韩非在调查案子的时候要仔细一点，其中还有很多凶险。

    韩宇这么提醒张良自然不是为了韩非好, 而是韩非的存在让姬无夜感到的一丝威胁，对于他来说正需要有人威胁到姬无夜，他并不希望韩非才崭露头角就身陷囹圄, 导致自己过早的对上姬无夜。

    在他们谈话时，他们注意到远处经过一支军队，正是来自雪衣堡的军队，其统领正是夜幕四凶将之首的血衣侯。

    今天的雨下了整整一天，似乎还没有停下了的意思。

    兀鹫带着一队百鸟的杀手向城外潜去。

    在杀了刘意之后，他发现百越宝藏不翼而飞，所以只能通过其他人来得到答案。

    他的目标有两个人，一个是刘意的夫人，另一个就是弄玉了，因为两人身上都有这当年火雨山庄才有的火雨玛瑙。

    其中胡夫人住在刘意府上，而弄玉被人以高价赎身买了回去。

    刘意府上因为刘意之死所以戒备森严，而弄玉所在的庄园却是没什么人。

    所以相较之下，兀鹫选择了先去找弄玉，他认为这次的行动可能不仅可以获得火雨山庄的宝藏，还能获得这个富家少爷的。

    为了以防万一，他还准备了不少军械弩具让人安置在庄园外面，等会先潜入，万一不敌他也可以逃出来，然后在对方追出来时用军弩射杀。

    兀鹫虽然不是什么高手，但是却也达到了蜕凡境，所以在他们潜入的时候，守在外面的弟子也没能发现异常。

    不过这不代表就没人注意到有人潜入。

    苏青云等人早就注意到了，他是没想到这兀鹫还真是不怕死，怕是连这里住的是谁都没打听清楚。

    所以兀鹫还未走多久，突然感觉一股杀意锁定了他。

    兀鹫顿时就地一个翻滚，一道剑气攻击在他原来的位置上。

    抬头一看，他居然才发现自己等人已经被包围了，现在他如何还不知道，这里住的人绝对不是什么普通人。

    兀鹫一时间怂了：“各位，我不过是误入此地，不想打扰了各位休息，这就退去！”

    苏青云只是淡淡地说道：“都杀了。”

    然后尹落霞等人就一齐出手，杀向兀鹫等人。

    见到尹落霞一掌击来，兀鹫提剑来挡，然而尹落霞的速度何其之快，兀鹫还未反应过来，这一掌就已经落在了他的身上，将其击飞。

    强悍的内力透体而过，五脏六腑皆受重创，仅仅是一招，他就几乎失去了行动能力。

    兀鹫剑驻于地，撑着身子，简直不敢相信自己居然毫无还手之力。

    吐出一口鲜血，他艰难地说道：“你...你们...究竟是...什么人?”

    仅仅是几息之间，其余的百鸟杀手也被雷无桀和落明轩解决了。

    “连我们是谁都没调查清楚就敢来，真是愚蠢。”落明轩绝对这个人绝对是一个傻鸟。

    兀鹫知道今天自己怕是走不掉了，于是用尽全力放出一个信号弹，想让埋伏在外的百鸟杀手启动信号弹。

    然而他不知道的是这些人已经被苏昌离解决了，军弩也被破坏掉了。

    没有见到预想中的箭雨，兀鹫在绝望中死去。

