    根据冯都的记忆，沈隆沿着巷子往回走，期间路过他死党的家，他并没有像往常一样进去，嗯，这个死党的名字有点牛逼，叫肖战，他父亲是杂志社的主编，爷爷是老红军，四野的少将，他家有着巷子里唯一一台电视机。

    肖战父亲当年去老毛子那儿访问学习时候带回来的红宝石牌黑白电视机，自打电视机一回来之后，他们家就成了附近居民热衷的聚集地，每天下班一回来就赶着过来看电视，肖战的父母被搞得疲惫不堪，不光没办法工作，等人走了还得打扫卫生，收拾他们留下的果皮纸屑，后来还是冯都想了个办法，让收门票这才好了点。

    这种情况沈隆也见过，在《平凡的世界》里面，他给孙玉厚老汉和大哥孙少安买了两台电视送回双水村的时候，也是这样，每天一吃过晚饭，全村的人就都过来了；毕竟这时候的文化娱乐活动极其匮乏，电视和收音机成了少数能提供这些的渠道。

    而收音机光有声音没有画面，电视机啥都有但价格却很昂贵，一般家庭根本买不起，所以谁家要是有了电视机，那就绝对别想安宁；有电视机的人家通常也不会赶人，因为这会让他成为左邻右舍之间的焦点，借助电视他可以享受无数羡慕的眼光，为了这点虚荣，就算累点麻烦点也是甘之若饴。

    冯都一向喜欢看电视，因为他觉得从电视里可以看到外面的世界，不光是祖国的大好河山、厚重历史，还可以看到外国的人文风情，他也因此迷上了电视，每天一放学就和肖战、黑子两个发小跑到肖战家里，蹲在电视机前看个不停，那怕是把电视剧里的台词都背会了，也不愿意错过那怕一分钟的观看时间。

    这其实也是许多七零后、八零后童年难以磨灭的记忆，就算是沈隆本人，家里刚接通有线电视的时候，也很是痴迷了一段时间卫视中文台播放的港台剧和霓虹动漫，《足球小将》、《七龙珠》等给他的童年带来了无数的快乐。

    到了家门口，正看见冯都的父亲冯胜利和黑子的父亲武坚强蹲在那里下棋，武坚强和冯胜利下棋时聊起东街的老李家也弄了一台十二寸牡丹的电视，两人更是想要，武坚强摸着额头嘀咕，“实在想不明白，他们家的电视是什么门路弄来的？”

    冯胜利理所当然的说，“走后门呗！”

    武坚强叹了口气，“我倒想走后门呢，后门往哪儿开我都不知道！提着猪头找不着庙门！我早就不愿意去老肖家看电视了，这么大的人老在人家家门口坐着，多没劲啊！老肖现在是主编了，还得伺候大家伙看电视，要说那两口子人品真不错。”

    冯胜利点点头，“谁不想弄一台电视啊？咱们没有门路。听说有些单位发电视票，凭票就能到商场买电视，我们单位怎么就没有这种好事呢？”

    武坚强叉着腰，下了决心，“今年我一定要给我们家置备一台电视，我他妈的明天就到白云观烧香去！”

    冯胜利苦笑一下，“干脆让神仙给你变一台得了。”

    武坚强拧着眉头说，“家里没电视，黑子那兔崽子就说我这当爸爸的没能耐，哼！你说生了这么个玩意有什么用？好不容易上了高中，结果他连倒数第二名都没考过，每次考试都是倒数第一，大学百分之百没戏。瞧瞧你们家冯都！瞧瞧人家肖战！我怎么就生了这么个笨东西呢？除了饭量大，就想不出别的优点来。”

    听到这儿沈隆笑了，如今想买电视可不光是有钱就行了，冯胜利和武坚强都在单位上班，有工资拿，平日里开销也不多，早就攒够了买电视的钱；奈何现在电视机生产能力有限，所以买电视必须得有电视票，这可是紧俏票据，一般人可没门路弄到，所以他们就只能眼馋了。

    “呦，回来了？今儿个咋没看电视去？得，今天就下到这儿吧，反正你也是输定了。”见沈隆回来，冯胜利起身准备收起棋摊子回家。

    “嘿，什么叫我输定了？我只要把马跳出来，这盘棋就活了！”武坚强有点不愿意散摊子，可看见沈隆回来，也只能悻悻地离开。

    冯胜利现在是个光棍，不过冯都的奶奶还在，见沈隆回来，奶奶将饭菜端上来，一家人吃了起来，吃饭的时候，冯胜利和奶奶说起了单位的事儿，“说这事我真想不明白，李铭柱本来已经靠边站了，结果不知道又从哪个洞里钻出来了。这回好了，驴槽子改棺材，成人了，混上厂长了，您说这叫什么事啊？”

    这个李铭柱可不是什么好人，前些年的时候还当个小官，到处仗势欺人，先前还打算没收肖战家的电视机，被冯都和肖战几个想办法拦住了；如今运动结束了，李铭柱又不知道从那儿弄到了些电视票，用这些稀缺票据收服了第二机电厂的工人，当上了冯胜利的顶头上司。

    由此可见，现在的人多想要一台电视啊，沈隆三口两口拔完饭，就回了自己的卧室，卧室不大，只有一张床和一张桌子，墙上挂着全市物理技能竞赛的第一名奖状，冯都可是从小在机电厂长大的，动手能力绝对没得说，要不然怎么敢自己动手攒电视？

    顺手把门关上，掀开桌子上的毛巾，露出了下面的电视显示器，还有一大堆电子元件和电烙铁，这就是冯都先前为攒电视辛辛苦苦收集到的元件儿了，他倒是想的好，既然买电视要电视票，我们又弄不到，那干脆我自己手工攒一个好了，这样不就既可以省钱，又可以省下搜集电视票的麻烦了么？

    只可惜冯都毕竟只是个高中生而已，攒电视这项技术对他来说还是有点高端了，不过在沈隆面前，这压根就是小菜一碟，他盘算了下桌子上的零件，哎，还缺俩元件，怪不得冯都攒出来的电视炸了呢。

    得，先想办法把缺的零件弄到手吧！

