    陈兴现在有两个选择，一是坦白，二是硬着头皮撑下去。
    
    但第一点明显行不通，且不说他冒充贵族，触犯了王国法律，是重罪。四个世家子弟联合起来对付他，若是没有叶阳家的保护，估计他没法活着出去。
    
    虽然他不想骗叶阳清燕，但现在进退两难，只能继续装下去。再就是，黑袍老者是炀家的客卿，地位比三叔公低，单凭这一面之词，又是外家人，三叔公未必会相信。
    
    还有，叶阳白柳知道真相，肯定会配合他，叶阳清燕已经被他骗得团团转，也会帮他说话。这样一来，有惊无险。
    
    他抬起头，扫视了一圈。炀智勇双手抱胸，脸上挂着冷笑，身后的几人都是一副看戏的模样。最后，他的目光落在黑袍老者身上，朗声说道，“我不知道你在说什么，也不知道什么延陵陈家，还有什么雷蛇手。我们南门陈家，世代居于南山一带，传承千载，不敢说名震东方，但也不是你这黑皮老狗能胡乱编排的！”
    
    陈兴的这番话，掷地有声，一气呵成，不带丝毫停顿，目光愈发地锐利起来，咄咄逼人。为了加强说服力，区别于“延陵陈家”，他随口捏造了“南门陈家”和“南山”，反正哪里都有山，有门。
    
    “你！”
    
    黑袍老者面目扭曲，枯槁的手从袖袍中窜出，直指陈兴，浑身衣袍鼓荡，煞气外露，仿佛随时都会暴起杀人。
    
    “黑老怪，现在事情还没弄清楚，你想做什么！”三叔公踏前一步，大喝道。
    
    黑袍老者顿时没了脾气，跺着脚，一副恨铁不成钢的样子，“叶老三，你，你怎么这么糊涂呢！”
    
    “三叔公，我相信陈公子。”叶阳白柳非常适时地走上前，拉着三叔公的衣袖说道。叶阳清燕也跟上去，拉着另一边衣袖说道，“是啊，三叔公，我们干嘛要相信一个外人，说不定啊……”她故意拉长声音，瞧了黑袍老者一眼，若有所指地说道，“人家心里打着什么坏主意，挑拨离间，想破坏我们两家的关系呢。”
    
    “你，你们……”黑袍老者气得浑身直抖，盯着陈兴的眼睛，都快要凸出来了，却又无可奈何，最后袖袍一甩，转身离去。
    
    危机解除，陈兴正准备松口气，身后忽然响起一个老年人的声音。语气平和，却充满威严。
    
    “我可以为这位老先生作证，他刚才所说的一切，都是真的。”
    
    陈兴转头看去，顿时浑身僵直，冷汗直冒。说话的不是别人，正是这次探索行动的总指挥——公国长老利安德尔·拉尔夫，准领主级强者。
    
    完了……
    
    陈兴暗叹一声，只感到万念俱灰。公国长老的权柄，凌驾于在场所有人，包括这些小门阀、小世家。
    
    黑袍老者停下脚步，脸上的皱纹舒展开来。炀智勇等人也露出得意的表情。
    
    陈兴看在眼里，把心一横，既然事已至此，伸头是一刀，缩头也是一刀，就没什么好顾忌的了。他咬着牙，死硬地说道，“长老大人，我确实是南门陈家的子弟，你可以去查。”
    
    “大胆刁民，还敢狡辩！”利安德尔越众而出，厉声呵斥，“老夫年轻时，游历东大陆二十余载，从没听说过什么南门陈家！”
    
    “没听说过，并不代表没有。”陈兴反驳道。
    
    “好，很好！”利安德尔点着头，冷笑道，“既然你说你是东大陆来的，那我问你，你们南门陈家是哪个侯国，哪座城市，哪个镇的，周围又有什么名胜古迹、祠堂寺庙？”
    
    陈兴从未去过东大陆，也没看过相关的地图，自然答不上来，只能死撑着，“我们是隐世家族，从不过问世事，不属于任何势力。”
    
    尽管他的说辞没有明显的破绽，但在场的人都不是傻子，连所属势力和地名都答不上来，结果不言而喻。
    
    叶阳清燕如遭雷击，呆呆地望着陈兴，仿佛灵魂被抽走了。叶阳白柳咬着嘴唇，抓紧手心，担忧之色难以掩饰。三叔公神情黯淡，低垂着手，悄然退开。
    
    “天啊，他居然敢冒充贵族，不要命了吗！”“没想到他是这样的人。”“太可怕了……”“犯罪，这是犯罪！”“摘了他的黑表，流放到黑死大陆！”参加宴会的人们交头接耳，不时朝陈兴指指点点，议论纷纷。
    
    嘈杂的声音传入耳中，犹如叽叽喳喳的麻雀。陈兴却充耳不闻，脑子里一片空白。
    
    身边人越来越少，越来越空……
    
    叶阳白柳想上去安慰，却被三叔公一把拉开，强压着火气，低声骂道，“你还嫌叶阳家的脸丢得不够尽吗！”
    
    “贱民！”
    
    突然之间，炀智勇一声暴喝，朝陈兴一拳打来。陈兴下意识地侧过身体，避开了拳头。
    
    一击落空，炀智勇再次骂道，“你这个贱民，今天要让你知道小爷的厉害，贱民永远都是贱民！”
    
    看着眼前狰狞扭曲的面孔，压抑在内心的怒火如同火山般爆发，陈兴一声暴喝，“死！”，一肘子砸向炀智勇的脸。
    
    他本就是血性男儿，只是生活的无奈逼得他不得不低头做人，深埋热血。此刻有死无生，他彻底豁出去了，今天即便是死，也要拉个垫背的！
    
    这个凶残成性、人神共愤的恶少，他早就想揍了！
    
    炀智勇猝不及防，被手肘结结实实打在脸上，喷着血沫倒摔出去。
    
    “你，你竟然敢打我！”炀智勇爬起来，捂着逐渐浮肿的脸，不可置信地喊道。他出身高贵，平日里哪有人敢打他的脸，即便是教练，也是客客气气的。
    
    陈兴哪里会管他，直接一拳横扫过去。炀智勇歪过脖子，避开了陈兴拳头，反手一拳扫过来。陈兴不管不顾，一膝盖顶上去。
    
    两人同时受创，各自退后了几步，又冲上去，扭打在一起。陈兴的速度高于炀智勇，力量却低一些，打起来各有优势。一时之间，竟然打得难分难解。炀智勇这次学精了，没有再动用炀家的绝学“火龙波”，而是用纯粹的力量。
    
    几个回合后，两人脸上都带了伤，青一块紫一块。
    
    “贱民，看小爷怎么打死你！”炀智勇越打越狂躁，像条发疯了的野狗。
    
    陈兴却越打越乏力，力量大的优势在于攻击强度和抗打击强度上，而近身格斗中速度的优势并不明显。
    
    打斗的时间越长，陈兴的劣势就越大。不过这没什么，陈兴不会让战斗拖延太久。他在等一个机会，等一个用枪和匕首解决对方的机会。如果过早使用，黑袍老者就会出手阻止，所以只能等到必杀的时机。
    
    “嘭！”
    
    一声闷响，陈兴的胸口中了一拳，喉头一甜，倒飞出几米外，摔在地上。他似乎受了重创，嘴角带血，连续爬了几次都没爬起来。炀智勇冲上前，一脚踹在他身上，将他踹得翻滚了出去。
    
    “垃圾！”
    
    炀智勇吐出一口唾沫，嚣张无比地骂道，然后摆出架势，准备再踹一脚。
    
    与此同时，在众人视线的死角中，陈兴已经握住了后腰上灵能银星的枪柄，暗自蓄能。枪膛里装着黑钛穿甲弹，他是在示敌以弱，然后一击必杀。
    
    然而，就在炀智勇准备冲上去的前一秒，后方忽然传来一声大喝。
    
    “住手！”
    
    炀智勇丝毫没有理会，上去就是一脚。陈兴眼看时机不对，没有出手，硬生生地承受了这一脚，翻滚出去。
    
    他吐出一口血来，只觉得肋下钻心地刺痛。他估计，至少断了两根肋骨。
    
    看见陈兴受伤，叶阳白柳神色焦急，嘴唇都快咬出血来，想冲上去帮忙，却被三叔公抓着手臂，牢牢地禁锢住。叶阳清燕注视着场内的陈兴，抓着拳头，眼中透出浓浓的恨意。
    
    另一边，罗伊神色冰冷。张猛望着叶阳白柳，神色复杂。洛少卿摇晃着酒杯，不知道在想些什么。孙勇和吴浩不约而同地露出笑容，低声交流，一副小人得志的模样。副镇长吴承谦双手抱胸，抽着雪茄，嘴角挂着讥讽。
    
    “住手！”
    
    眼前晃过血红的影子，那是镇长的红大衣。
    
    “喂，你是不是男爵做腻了，想回去做贱民？”炀智勇气焰嚣张地问道。
    
    “这里是我的领地，我的宅子，我不允许你们在这里伤人！”镇长怒目而视，声音近乎咆哮。
    
    “夏德，你知不知道，你这是在包庇罪犯！”利安德尔厉声喝道。那高高在上的样子，就像在看待蝼蚁。
    
    “他是本镇的下属，你们无权审判！”镇长大声说道，“就算要审判，也是本镇审判，不是你们！”
    
    利安德尔的脸瞬间阴沉下来，身为公国长老，准领主级强者，到哪不是前呼后拥、献媚赔笑的？他已经很久没有动怒了，一个边缘镇的镇长，竟敢公然违逆他，真是不识好歹，不知死活！
    
    “一个小小的男爵，也敢和长老对着干，真是自不量力。”洛少卿阴阳怪气地说道。
    
    “脑子被门板夹坏了吧？”一名随从猜道。
    
    “也不知道是怎么当上男爵的，该不会是走后门，花钱买的吧？”另一名随从猜道。
    
    “赶紧回去耕田，别在这丢人现眼了，连我都比他合适当镇长。”第三名随从说道。
    
    “我保证，这是我见过的，最蠢的镇长。”第四名随从说道。
    
    “傻逼。”副镇长低声骂道。
    
    “找死。”吴浩紧跟着骂道。
    
    听着众人的议论，镇长额头青筋直冒，脸上一阵红一阵白。
    
    “夏德·辛克莱男爵，我最后一次警告你……”利安德尔咬着牙，蹦出一个字来，“滚！”
    
    “大人，别冲动，别冲动啊，您要是冲动了，咱们就什么都没了……”小伍拉着镇长，不断劝说着，感觉快要哭了。镇长却纹丝不动，只有两撇小胡子在不停地抖着，不难看出他内心的愤怒和屈辱。
    
    看着镇长的样子，陈兴感到胸口沉闷无比。一直以来，镇长都很支持他。虽然有时候疯疯癫癫的，但不失为一个好老大。宽容、大度，愿意和下属分享财富，不会因为他在水站找到金块而派人指染。
    
    他能明显地感觉到，镇长内心的深处是一个好人。倘若不是好人，就不会收留这么多的流民，还为他们的生计愁思苦想。
    
    “老大……”陈兴站起来，面朝镇长，深深地鞠了一躬，说道，“我陈兴一人做事，一人当。”他蠕动着嘴唇，有些艰难地说道，“不要再帮我了，不值得……”
    
    这个世界，好人不多，少一个是一个，没有必要为了他这样一个过客而受牵连。
    
    镇长转过头，看着他，目光复杂无比，有意外，有赞许，还有同情。陈兴第一次发现，原来恣意潇洒的镇长也有多愁善感的一面。
    
    “陈兴，你这个骗子，大骗子！”
    
    背后忽然传来叶阳清燕带哭腔的骂声，陈兴缓缓回过头，看着眼带泪花的少女，苦笑一声，说道，“对不起……”
    
    不等对方回答，他就转过身，面朝炀智勇，语气冰冷，逐字逐句地说道，“不要以为你有多高贵，在我眼中……”
    
    “你就是一坨狗屎！”
    
    炀智勇脸色骤变，陈兴却丝毫不给他还嘴的机会，欺身而上，一拳轰向对方面门。炀智勇急忙后退，陈兴一拳落空，重心不稳，炀智勇趁这个空档，一脚将他扫开。
    
    陈兴落地，炀智勇趁势追击，抬脚就踩。两人相距不到一米，陈兴的灵能射击早已蓄势待发，拔枪就射！
    
    看着黑洞洞的枪口，炀智勇一下就傻掉了，瞳孔急速收缩，透出了浓郁的绝望。枪口蓝芒一闪，黑钛穿甲弹爆射而出。
    
    “死！”
    
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    
    陈兴大吼着，连开七枪。而就在他以为对方必死无疑之时，炀智勇的胸口透出一点蓝光，仿佛鸡蛋壳般，瞬间包裹住身体。
    
    灌满灵能的黑钛穿甲弹打在上面，星沙飞溅，晃动不已。炀智勇承受着巨大的冲击力，身体向后倒飞。七发子弹，竟然无一穿透！
    
    “放肆！”
    
    就在陈兴拔出灵能银星的瞬间，黑袍老者脸色大变，猛地一蹬地面，化作一团黑影，朝陈兴扑来。
    
    打完子弹，黑袍老者已扑至身前，双掌齐出！
    
    镇守级强者的全力一击，根本不是陈兴能抵挡的。只听见一声闷响，陈兴就像颗炮弹般激射而出，撞碎玻璃落地窗，落在后花园中，连续翻滚了十多米才停下来。
    
    黑袍老者冷哼一声，自信陈兴已死，转头去查看少主。
    
    炀智勇摔在地上，只是擦破了点儿皮。刚才要不是家里给的“灵能护盾激发器”，他早就被陈兴的子弹打成筛子了。不过这东西极为昂贵，都是大家族配给直系后代的保命符，价值数万金币。
    
    “真晦气！”
    
    炀智勇一脸不爽，护盾激发器一旦使用，再次充能的费用需要上万金币。这次回家，估计又要被骂了。
    
    “放开我！”
    
    叶阳白柳挣扎着，想要过去帮陈兴。或许是觉得陈兴生还的可能性很低了，三叔公叹了口气，放开了大孙侄女。
    
    却在这时，陈兴摇摇晃晃地站了起来。全身上下都是血和泥土，还有草叶，除了会动以外，根本不像个活人。
    
    他双眼通红，盯着黑袍老者，拖着残破的身体，一步步地走向大厅。
    
    他想起了上一世，那个如同楼宇般的大恶魔。鼻孔里喷吐着火焰，血管里流淌着岩浆，一爪子能劈开半座山。现在的他，正如那时候一样，一往无前地冲上去！
    
    “杀！”
    
    陈兴拔出腿上的匕首，嘶吼着，冲向黑袍老者。比起那大恶魔，对方根本不算什么。
    
    “找死！”
    
    黑袍老者欺身而上，一掌印在陈兴的胸口上，顿时“咯啦”的一声，凹陷了进去。
    
    陈兴喷出一大口血来，发了狂似的，抓着匕首往黑袍老者肩膀上扎。
    
    看到这一幕，叶阳白柳双手捂着嘴巴，眼泪直掉。再怎么说，也是她第一个男人，她第一个喜欢的男人……
    
    衣袍被扎得片片破碎，黑袍老者双掌运劲，轰然击出。
    
    “噗！”
    
    鲜血混合着脏器的碎片，直喷天花板，染得一片殷红。
    
    陈兴双目无神，瞪着上方，摇晃了几下，然后像烂泥般，倒了下去。叶阳白柳再也控制不住自己的情绪，不顾一切地扑过去，将陈兴抱在怀里。
    
    “大家快来看啊，叶阳家的大小姐爱上罪犯咯！”炀智勇大声嘲弄起来。
    
    这一次，没有人附和他，全都静静地看着。最后的那一幕，还让他们心有余悸。如果不是实力过于悬殊，死的只怕是另一方。
    
    怀中的身体逐渐冰冷，叶阳白柳抬起头，注视着炀智勇，仿佛在看一具尸体。
    
    “滴滴……”
    
    黑表发出轻微的提示音，叶阳白柳习惯性地抬起手，一眼扫去，然后呆住了。
    
    [陈兴，身份编号：HumMr2005814977369，已死亡]
    
    [你是该委托人生前指定的唯一财产继承人]
    
    [该委托人生前遗产，965金3银1铜8厘（银行）]
    
    [扣除遗产税15%……]
    
    [开始过账……]
    
    ……
    
    [遗言：美女，好好活下去。]
    
    看到最后一句，叶阳白柳再也忍不住心中的悲痛，“哇”的一声，哭了出来。
    
    或许他们的邂逅并不怎么美丽，但是这段时间相处以来，她感到了由衷的快乐，这是她以前不曾拥有过的。
    
    “咯啦……”
    
    “咯啦啦……”
    
    “乓啷！”
    
    胸腔里，仿佛有什么东西碎了。
    
    紧接着，仿佛一整栋的玻璃，在瞬间崩塌，碎片稀里哗啦地落下。
    
    再然后，仿佛连锁反应般，一栋栋大楼崩塌、破碎。
    
    最后，整个世界都破碎了。
    
    与此同时，无数星沙从叶阳白柳身上逸散出来，密度极高，很快就形成了一片星云。
    
    所有人都被突如其来的变化惊呆了。
    
    “怎么回事儿！”“这样的强度，这样的强度……”“不可能，不可能的……”有些人语无伦次了。
    
    顷刻间，庞大的威压卷席而来，如同山崩海啸，地裂天崩，整个世界都在崩塌、毁灭。大厦倾倒，巨浪滔天，惊雷阵阵，暴雨倾盆。一些体质较差的人，直接晕了过去。即便领主级的高手，也脸色发白，感到了巨大的不适。
    
    星云的面积越来越大，中心被白光笼罩，无法在看清里面。人们纷纷逃离大厅，向外面跑去。
    
    不知过了多久，或许是几秒、几分钟，又或许更长。星云的中心出现了一点翠绿，最初的时候像颗种子，发芽，生长，然后像藤蔓般，不断向外扩散，最后蔓延了整片星云。
    
    微凉的风迎面吹来，吹得人神清气爽，毛孔舒张，仿佛重获新生一般。
    
    被笼罩在翠绿光芒中的陈兴，伤口处不断长出肉芽，胸腔的凹陷也在一点点地鼓起。
    
    他仿佛做了一个梦，躺在温暖的绿色海洋中，轻柔的海浪冲刷着他的身体。仰头望去，悬于天空的符文绽放出耀眼的光华。
    
    渐渐地，他醒了过来。映入眼帘的是一张绝美的脸庞，柔情似水的眼中，充满了关切和喜悦。
    
    “滴滴……”
    
    随着提示音的响起，黑表中刷出新的数据。
    
    [陈兴，身份编号：HumMr2005814977369，生命征兆正常]
    
    [error……]
    
    [因未知错误，返回操作]
    
    [退回税金……]
    
    [退回财产……]
    
    ……
    
    [恭喜你！]
    
    [快速治疗师天赋觉醒]
    
    [灵力水平检测……]
    
    [卓越！]
    
    [恭喜你，获得“大治疗师”头衔]
    
    [社会信用度“优秀+”，上升为“完美+”]
    
    [获得“红龙公国大治疗师补贴”，3000金/月，每月5日发放]
    
    [获得“红龙公国荣誉子爵头衔”，前往巨蜥城受封]
    
    [获得“龙涎河联合王国荣誉男爵头衔”，前往冰蓝城受封]
    
    [个人属性更新……]
    
    [力量：37]
    
    [敏捷：21]
    
    [体质：45]
    
    [灵力：86]
    
    [天赋能力：快速治疗]
    
    [已注册技能（灰角城市政大厅）：法律知识（中级）、叶阳家族古武“八卦掌”（大师）]
    
    [已注册法术（灰角城市政大厅）：无]
    
    [已注册职业（龙石镇城镇大厅）：佣兵（初级）学生（在读硕士）兰花镇第三小队副队长]
    
    [未注册（仅系统评估）技能：外科医疗（完美）烹饪（看起来很不错）清洁卫生（看起来很不错）计算能力（高等数学、矩阵数学、解析几何）口才（能和小女孩讨价还价）……]
    
    [未注册（仅系统评估）法术：治疗术、大治疗术]
    
    [所持金：7金5银2铜（现金），1687金4银7铜9厘（银行）]
