    ()    修罗族王者最后的不甘和绝望响彻无源大裂角上空，然而，一切都已然无用。三十六个老妖怪同时动手，哪里能有他存活的希望，连逃跑的机会都没有，直接被打的粉身碎骨，落得个形神俱灭的悲惨下场。

    “味道不错。”

    邪尸砸了砸嘴，yīn测测的道。

    一代三清强者，存活了数十万年，但是现在却成为了别人的口粮。

    “老恶鬼！”浑天老祖瞥了邪尸一眼，而后又望向姜小凡，眸子中哧哧的冒着兴奋之光，道：“小子，你不是说这样的敌人还有很多吗？怎么样，要不我等一不做，二不休，帮你将他们全部干掉好了！”

    “这个主意不错！”

    “我赞成！”

    “本座也同意！”

    “老祖我也支持！”

    数十老妖怪个个双眼发亮。

    他们被封印的太久了，如今好不容易出世，自然想要好好的大闹一番，发泄一番。而三大古族又是姜小凡的敌人，屠戮它们不算为恶，他们自然非常向往。

    赤石之上，姜小凡摇头，道：“没有那么简单，那几大族既然已经有了dú lì的领地，那就自然会在四周布下绝世大阵。若是我们贸然攻打上门，一旦真有绝杀大阵，我们可能会全军覆没。”

    他的担忧不是没有道理，毕竟如四大隐藏家族，族内四周就都有绝世阵法，纵然是一尊罗天境的高手进入其中都会有生命危险。三大古族相比四大隐藏家族更加久远，他相信这几大族能够布出不弱隐藏家族的守护阵法。

    “这倒也的确是个问题。”

    有人点头。

    牛魔老祖开口，望向姜小凡，道：“那我们现在做什么，去哪里？”

    姜小凡摸了摸下巴，眼中泛着冷笑，道：“那三大古族不是在这片世界设立了不少据点吗？我们就去这些地方好了，只要是古族的人，随便你们，是杀了还是煮了，是炖了还是烤了，你们爱怎么样就怎么样。”

    “那些地方有高手吗？”

    浑天老祖道。

    姜小凡连连点头，表示很肯定，道：“高手，当然是有的！”

    三大古族设立了不少小据点，其中玄仙强者怎么说也会有吧？这等级数的存在相对浑天老祖等人而言或许就是浮尘蝼蚁，但相对他而言，咳，那的确是高手。

    “好！”

    “走！”

    听到高手这两个字，一群不安分的老妖怪顿时热血澎湃。

    天空蔚蓝，偶有鸟儿翱翔而过……

    这是一个不错的rì子！

    然而对于三大古族而言，这是凄惨的一天。因为这一天，有一群绝世杀神到了，始一出现就闯进了他们刚设立不久的小据点中，直接展开了血腥的屠戮。

    “你们是什么人，竟敢如此！”

    “啊！”

    “该死啊！”

    古族惨叫之声响彻四方。

    这让附近的许多人族修士个个大惊，竟然有人向古族挥动起了屠刀。而在有人发现了屠戮古族修士的领头者后，这些人个个诧异，皆露出了惊sè。

    “是他！”

    所有人族修士都瞪大了双眼。

    姜小凡率领三十六尊三清强者，于同一天内出现在不同的地域，不断挑杀三大古族的修士，在紫微修道界掀起了又一番腥风血雨。

    “卑劣的人族，我族王者不是去杀你了吗？你怎么会出现在这里！”

    “你竟敢声东击西，欺瞒我族王者！”

    “无耻的人类！”

    有古族修士怒骂，充满了愤怒。

    姜小凡冷然一笑，残酷的道：“声东击西？哼！你们族的那个王已经去地狱了，不久的将来，我会送上更多的人去陪伴他。现在，你们就先下去吧。”

    “你！”

    这些古族个个大惊。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    姜小凡自然不会多说，天魔剑绝世锋利，一剑劈碎三大人皇。

    这一天，血杀在持续，所有人都被震住了，为姜小凡的行动而惊，更为他身边的三十六人而震撼。尽管在姜小凡的要求下，这些老妖怪稍稍压制了自己的气息，但是那中内摄的波动依然可怕无比，让所见到的人皆惊悚。

    “这些都是什么人啊！”

    “那……那狠人身边为什么会有这么多可怕的帮手？”

    “不知道，从来没有听说过啊！”

    不少人嘴唇都在哆嗦。

    尽管他们感觉不到三十六个老妖怪的真实修为，但是却有人亲眼目睹了这样一幕。一个古族的玄仙八重天强者，竟然被姜小凡身边的一人一巴掌就给拍死了，像是打死了一只苍蝇般。

    也有人并不在意，激动无比，道：“你管那些人是哪里来的，只要能将这些古族的王八蛋屠杀个干净，他们就算是死神那也是善良的死神，正义的死神！”

    “对！”

    “没错！”

    许多人皆附和。

    这一天，姜小凡可谓是化身为了一名侩子手，带领着三十六个老妖怪一路杀了下去。只要是古族的据点，他根本就没有什么好言语的，直接带着三十六人冲了进去，血sè屠刀无情祭出，留下满地的尸骸。

    “小子，高手呢！”

    浑天老祖有些不乐意了。

    已经接连拔掉了古族七个小据点，但是最强的人也就只在玄仙九重天而已。这等级数虽然算是强大的存在，但是对于他们这等程度的人而言，那就是蝼蚁。

    “咳！”

    姜小凡自然是打着哈哈就过去了，声称下一个地方绝对会有三清级数的存在。就这样，他带着三十六个老妖怪一路杀下去，一连拔掉古族设立的十四个临时小据点，在紫微修道界掀起一道惊天骇浪。

    “修罗族，魔族，鬼族，你们几族的三个老家伙已经去地狱陪阎王姥爷下棋了，什么时候多派出几个人来？话说那几个老棒槌实在太弱了，你们什么时候派出几个真正的高手出来，要不然一直龟缩起来吧。”

    一连挑杀古族十多个小据点后，姜小凡再次发出了这样的声音。

    “什么？三大古族的几个三清存在被斩了？”

    “这……这怎么可能！”

    人族修士皆惊骇。

    他们都知晓姜小凡强大，为一可怕的年轻至尊。可是就算再强，以他的力量要斩杀三清级数的高手，那也绝对是不可能的啊，毕竟是两个大境界，再妖孽也不可能跨越两个大境界杀人，根本就办不到。

    “难道是跟在他身边的那些人？！”

    有人张了张嘴，感觉脊背都在冒寒气。

    “该死的小畜生！”

    三大古族王者个个愤怒不已。

    他们不愿意相信姜小凡的话，但是却不得不相信。因为离开的那几人，他们已经完全联系不上了，且那数百随从的气息也消失的一干二净，宛若人间蒸发。

    “有古怪！”

    “低估那小畜生了！”

    三大古族王者都沉默了下来。

    然而这是大部分，修罗族中却依然有人难以保持平静，浩荡着滔天的杀意冲了出去。很快，这尊强大的修罗王者感知到了姜小凡的波动，因为姜小凡根本就没有掩饰自己的气息，有意暴露给他的所有敌人。

    “蝼蚁！”

    这尊修罗王者浑身血芒滔天，直接杀了下来。

    然而迎接他的是三十六个老妖怪。

    结局很明显，这尊三清七重天巅峰的修罗王者在片刻间被屠杀，连一点骨头渣子都没有留下来，元神和血肉全部被邪尸给吞噬，满足的打了个嗝。

    “该死！”

    修罗族所在地，惊人的血芒弥漫整片天空。

    十数尊王级存在惊怒交加，然而却也不再贸然行动了。前有三大古族的王者，之后又有一尊三清七重天的高手出世，可是这些人却连气泡都没有冒出一个就消失在了天地之间，他们感觉到了诡异。

    “暂时不要有异动！”

    三大古族的王级存在下了这样一个决定。

    同时，三大古族在外面的修士也渐渐变得低调起来。

    “修罗族，魔族，鬼族，怎么了，害怕了？畏惧了？”姜小凡的声音再次响了起来，直指三大古族：“你们不是想杀我吗？不是自以为很了不起吗？”

    “处在弱势还敢提出各种不要脸的条件，现在是怎么了，连我这个小小的人皇修士都奈何不了，真是无能到了极点。看来你们也就是嘴巴能说而已嘛，什么上古大族，是上古弱族还差不多，趁早滚回家中去吃nǎi吧！”

    “怎么，这样就没有动静了？”姜小凡一点也不在意，继续出声，充满讥讽和杀意的话语响彻紫微上空：“让你们几大族的狗子狗孙注意点，外出的时候千万要小心安全，否则一个不小心就会脑袋搬家。”

    同时，他也丢出了另外一句话语，嘲讽的道：“还有另外几个无耻的家族，你们也小心点，有事没事别让族中子弟乱跑，可能会竖着出来，横着躺下。”

    虽然他没有指名点姓，可是但凡紫微的人族修士，谁都知道他所说的那几个家族是谁。除了朱家吴家夏家外这三个隐藏家族外，还会有别人吗？

    “该死的东西！”

    对此，几大家族的族主个个脸sè铁青，恼怒不已。

    短短两天的时间里，姜小凡再次出世，先后斩杀三大古族数百人，其中包括四名三清级数的王者，数十玄仙级数强者。这让诸多人族修士振奋和激动，有些人眼睛都红了，但是却在畅怀的大笑。

    这是一场席卷天下的大风波！