    呼声，持久不息。

    萧易轻抬手掌，高呼的声音，方才落下归于寂静。

    萧易双眸郑重，沉声道：“我萧易虽然不能保证你们所有人都能活到最后，但我可以保证，只要有我萧易在，第九神域万千家族，再不受欺！你们的家人，都将得到守护！”

    “万毒山修毒，其毒不会祸及我域一城一族！”

    “凤魔殿修魔，必不伤及任何一个与我等同心之众！”

    “第九神域将会开启一个万道齐兴的时代，任何归心于第九神域的人，不论其出身，不论其所修何法，都将得到庇护！”

    “万道齐兴，九域一家！这，便是我萧易将要打造的全新的第九神域！未来的第九神域，将无种族之歧视，再无出生之贵贱！”

    “所有人，齐争强，敢擎苍！”

    “诸位，请拭目以待，与我一起见证这个新时代的到来吧！”

    萧易之言，令所有人再次激动起来。

    其实，这两百多万人，在各自家族里的地位都不高，甚至有些人根本没有地位可言。

    十取一，但凡被家族重视，他们也不会被送到护域军中来。

    正因为他们位卑，对萧易的话，更容易产生幻想。

    若无歧视和贵贱，那将是怎样的一个美好时代啊！这样的时代，谁不愿意去缔造？

    也许这只是一个梦，但他们也愿意不遗余力去建造。

    万一，梦想成真了呢？即便梦未成，也不会比现在更差，不是吗？

    人活着，都需要一个信念，一个目标。

    这个信念和目标，萧易已经给了他们，这让他们瞬间感受到了自己的价值所在，也就有了勇猛奋战的动力和决心！

    萧易言罢，便令护域军归去军营，开始集训修炼。

    大战之前，能提升一分修为也是好的。

    万道十卫，也在十位神师的带领下，归营修炼。

    神师，便是每一支神卫队伍里所有人共同的师尊。

    担任神师者，都是在某一个领域里有着卓越成就的人。

    如道剑卫之神师韩寻仟，便是在剑道领域，成就斐然！

    凤魔卫神师，由凤医儿亲自担任！

    万毒卫，则由林岳担任。

    其他七名神师，则是由各领域内最强一人，临时担任。

    最合适的人选，有些暂时未能归位，如天符卫神师文岩青，暂时还在同心城坐镇，未能过来任职。

    有些神师人选，萧易还在物色之中。

    神师之选，将直接影响到一支神卫的总体战斗力，所以萧易会尽量的选择巅峰级人物胜任。

    如今，百年已过，即便萧易没有刻意修炼毒功，源毒也已产生不少。

    在无尽海修炼时，萧易的源毒之力，本可将蛇九潜移默化的转变成自己的毒仆，但萧易最终还是放弃了，以源身吸纳天地神力的时候，刻意的避开了蛇九以及头顶之上的贝珠心、杜浣溪等人。

    蛇九毕竟是海母麾下的守海妖皇，萧易不确定控制了蛇九，海母是否会察觉。

    若是察觉了，他和众人都会有危险。

    萧易犯不着为了一个蛇九，让自己落入险境。

    如今，萧易积攒下来的源毒，足够控制六七个神王后期巅峰的强者。

    而这样的人，在八大神城之中便有！

    “宗主，练兵是很重要，但攻下八大神城也迫在眉睫。师尊的身份一显，只怕八大神族很快就会有动作。我们必须赶在八大神族增兵之前，让他们失去现有的据地。”云心走过来，对着萧易凝重道。

    在萧易未曾到来之前，云心一直在凤魔殿中担任着军师般的角色。

    如今楚凌闭关，凤医儿培养凤魔卫，一些重要决策，虽然都由萧易一人说了算，但云心的意见，萧易也时常听取。

    萧易微笑道：“你说的没错，我也打算将那八座神城攻克了。云心，你通知未有职位在身的所有神王，明日一早，我们便前往八城封锁线！”

    云心一惊，道：“只带神王级强者过去？”

    萧易点头道：“万道十卫和护域军的实力，你心里也有数。不仅人数不足，群体配合默契度也不高，带着他们出征，其实助力并不大，反而可能会造成极大的折损。我们神卫基数小，经不住太大的损耗。与其如此，不如不带他们，直接出动我方最强的力量，奇袭八大神城，一举破了他们的封锁线，将八族之人，迅速灭杀！”

    “这一战，也事关我们的士气！我们必须以强猛之姿，战胜八族联军，让第九神域的所有人，对我们充满信心！”

    云心脸色一苦，道：“可不在职的神王，连宗主你和紫叔在内，我们也只有十四人啊。”

    萧易眯眼道：“谁说我们只有十二人的？云心，你可还记得，当初我们为了救治凤殿主的时候，你说过的话了？”

    云心回忆了一下，随即愕然道：“宗主的意思是……我们再去抓点劳力？”

    萧易唇角一扬，点头道：“不错！神王不够，那我们就去抓。第九神域之事，人人皆有其责！匹夫尚且搏命上阵，这些有着大能力的人，岂能任由他们作壁上观？”

    云心眼眸一闪，道：“可之前强制征召各家族人员组建护域军，他们已有不满，如今再强制他们各家的家主甚至是老祖为我们效命，这样会不会更失人心，惹得他们反叛？”

    “反叛？”萧易眼眸一寒，哼声道：“那就让他们反叛好了。但有叛者，必诛其族，鸡犬不留！云心，你记住，眼下我们是非常时刻，绝不能优柔寡断，唯有强硬手段，才能让各族之力凝聚起来。他们越是不甘，我们越要强硬！我们的强硬之姿，若激得有人反叛，那就顺手清理掉这股不安定的存在！若无胆反叛的，反而会在我们的强硬手段下，变得更加服帖。对于弱者，我们可以好说话些，因为他们即便不听话，也不会对我们造成什么威胁。但对于神王境强者，由不得他们有半点逆反不服之心！这些力量，我们必须绝对掌控起来！”

    云心眼眸一震，躬身抱拳道：“宗主眼光深远，说得极是！”

    萧易微笑道：“心不狠，站不稳啊！我们刚起势，必须狠，必须硬！不强硬，只会有越来越多的人，不想听我们的话。我从来不想奴役谁，但却不想看到有任何人敢不听我的命令。”

    “走吧，去会会那些各家神王！”

    云心一愣：“就我们二人？”

    “你我二人，足矣！”萧易淡淡一笑。

