    “大长老，你说。  ”

    6天龙毫不犹豫开口，没有任何的迟疑。

    “好。”

    “你也知道，这龙皇剑对于我们隐龙来说，意味着什么。”

    “当初远古龙皇便是用此剑斩杀的无上邪灵，铸就我隐龙千年辉煌。”

    “如今异族重现，古族人人自危，就算是我隐龙，士气也难免受到影响。”

    “所以，我想问你，能不能携这龙皇剑，回隐龙祭剑……”

    隐龙大长老一边说着，一边小心翼翼的观察的6天龙的表情，生怕他流露出不高兴的样子。

    也可以看出，这件事在大长老看来是多么的重要，他是多么想要实现这个愿望。

    “祭剑？哈哈，当然没问题！”

    可令大长老没想到的是，听完他的话，6天龙甚至没有半点犹豫，直接毫不犹豫的点头。

    “啊？你答应了？”

    隐龙大长老又是一愣，接着这才猛然瞪大眼镜，惊喜道。

    “是呀，肯定没有问题。”

    “龙皇剑本来就属于隐龙，只是暂时为我所用而已。”

    “再说，若是这祭剑活动，真的能够提升隐龙士气，那我更没有理由反对，毕竟对抗异族，需要隐龙每一个人的参与呢。”

    6天龙笑着点头道。

    他真是没有拒绝的理由，说句心里话，就算是隐龙大长老现在提出要回收这把龙皇剑，6天龙或许都会答应。

    正如他所说，这把剑是隐龙的剑，就算现在为他所用，也只是机缘巧合而已。

    隐龙每个人都为6天龙做了太多，他心存感激，绝不会因为一把剑，让双方关系蒙上阴影的。

    想到这里，6天龙更觉得自己真是个好人。

    “哈哈，太好了，太好了！”

    隐龙大长老真是特别兴奋，这一晚上又是哭又是笑又是蹦又是跳的，还真是从来没有这么折腾过。

    “那就这么定了。”

    “我马上回隐龙，安排祭剑活动。”

    “到时候要邀请其他级古族参加，提升天下古族士气。”

    “我们就是要告诉天下所有人，远古时期，我隐龙龙皇能够凭借此剑斩杀无上邪灵，现在，那些异族想要祸乱天下，也必定不会成功！”

    本来提到异族重新出世的时候，隐龙大长老还是有些沮丧的。

    但现在，他就像是换了一个人，浑身充满希望和信心。

    6天龙看着他的变化，心中真是无比的感慨。

    这，应改变是信仰的力量。

    “事不宜迟，我现在就走。”

    “天龙呀，你斩杀罗刹国国王他们的事，很快应该就会传出去的。”

    “罗刹国，古妖一族和冥族那些异族忌惮你的实力，短时间或许真的不敢对你做什么。”

    “但你自己也要小心才行……”

    大长老又叮嘱了6天龙几句之后，火急火燎的离开6氏庄园，看样子真是着急回去布置这次的祭剑活动。

    把他送到大门口，6天龙慢慢沿着庄园里面的石路往回走。

    “真没想到，这段时间竟然生这么多的事。”

    “现在最需要先解决的，还是那些祸乱天下的古族，大长老说的没错，要是让那些古族尝到甜头，或者效仿那些进入俗世的古族，情况就会越来越失控。”

    6天龙一边思索着一边往回走。

    现在最大的问题，就是人手不足，毕竟战龙那些兄弟们全都留在龙族，现在6天龙身边连个帮手都没有。

    “祸乱的古族太多，而且他们都有那些异族撑腰。”

    “想要将他们完全扫荡，也不太现实。”

    “现在看，只能采取杀鸡儆猴的手段，抓住其中的一两个古族动手，给他们点颜色看看，让其他的古族忌惮，不敢再那么明目张胆。”

    走到别墅大门口的时候，6天龙心中也大体有了一个想法。

    “小八郎，小八郎，那个叫麦斯的混蛋又来电话了！”

    就在此时，客厅里面传来慕容婉儿的喊声，这妞儿穿着一件卡通睡衣，举着电话对着门口外面的6天龙吆喝。

    “麦斯？是那个叫李雪雪的明星的经纪人？”

    6天龙心里想着，朝着慕容婉儿的方向走去。

    他之前听慕容婉儿说过，这个叫麦斯的人打了好几个电话过来，威胁说如果6天龙不跟李雪雪合作拍摄电影，后果会非常严重。

    “喂，我是6天龙。”

    走过去，6天龙接起电话。

    站在旁边的慕容婉儿还在张牙舞爪的挥舞着拳头，意思是让6天龙狠狠教训一下电话里面那混蛋。

    “6先生，终于等到你了，想必她们也跟你提起过我，我是麦斯，是李雪雪小姐的经纪人。”

    电话那边是麦斯有些倨傲的声音。

    “呵呵，你好。”6天龙不动声色淡淡笑道。

    “是这样，我们李雪雪小姐正好有档期，所以闲来无事想要跟你一起拍摄部电影，也算是给华夏电影做一些贡献。”

    “你也知道，我们李雪雪小姐很忙的，机会可是很难得。”

    电话那边的麦斯用很认真的语气说着。

    这边的6天龙可都要笑喷了，真特么的吹牛不打草稿。

    刚才他闲来无事也稍微查了一下这个李雪雪的资料，就是个在国内混不开的小明星，后来不知道怎么得到国外一家集团公司的赞助，在国外拍了几部电影。

    却全都没有火，属于怎么捧都红不了的那一类。

    这次要跟自己合作拍电影，明显是想蹭热度，毕竟这段时间6天龙的战龙系列电影第一部，可以说火遍全球。

    “这样呀？可最近找我合作的人比较多，我担心时间排不开。”qL11

    6天龙忍住笑，一本正经道。

    “那你放心，其他问题我们会帮你摆平，保证不会有人耽误你和李雪雪小姐的合作。”

    那边的麦斯拍着胸脯保证道。

    “你们实力这么强？”6天龙做出惊讶的口气，“那得让我亲眼看看才行，耳听为虚眼见为实，不亲眼所见，我不敢随随便便为了你们，去得罪其他的合作人。”

    “哈哈，你想要看我们的实力？没问题！”

    听到6天龙的话，那边的麦斯很自信的大笑。

    “正好明天我们李雪雪小姐回国参加一个活动，这样吧，明天晚上你过来跟李雪雪小姐见个面。”

    “到时候，正好见识一下我们的实力！”

