    听到‘俞敏敏’三个字，云灵身形一怔，立马就视线一转，循声看去。

    一看不仅敏敏在，一一也在，她顿时疑惑地皱了皱眉。

    这两人一起出现，那肯定是跟影视公司那边的事有关。

    可影视公司的事，怎么会跟木空桑扯上关系呢？

    “进去喝。”

    云灵不多说什么，迈开大步，便朝咖啡店走去。

    她径直朝俞敏敏她们旁边的位置走去，并静默地坐下。

    秦彦月则负责留在前台点餐。

    由于这会儿俞敏敏和宋一一的注意力都在木空桑身上，所以没注意到旁边大佬已到。

    “作者，敏敏她是制片和投资人都首肯的，他们比你更懂市场喜好。”宋一一双手交叠抱臂，一点都不惯着木空桑，直接开怼。

    木空桑本就是个拽姐，加上又自视清高，根本不把宋一一放在眼里。

    在1000年前，宋一一和俞敏敏，不过就是戏子，那地位是很低贱的！

    “谁不知道现在选演员的流程？要么带资进组，要么就是一路睡上去的。我看她平平无奇，谁知道她是哪者？”

    “你……”俞敏敏被木空桑这话彻底激怒了。

    带资进组，她也有这个条件，她的家里拿个几百万，也是能拿出来的。

    至于说她睡上去的，那就真的侮辱她了！

    “一一姐，这个花仙姑我不拍了！谁爱拍谁拍！”俞敏敏感受到前所未有的委屈，哭了起来。

    扭头想跑的时候，便看到一旁静坐的云灵。

    一时间，俞敏敏连哭都忘记了，不可置信地瞪大眼睛。

    云灵勾起嘴角，朝她浅浅一笑，那笑容，犹如三月春花，暖风拂面，治愈人心。

    俞敏敏心里的防线，在这一瞬间彻底崩塌。

    云灵站了起来，走过来摸了摸她的脑袋：“怎么回事？以前你可不是个小哭包。”

    这话一出，俞敏敏彻底控制不住了。

    伸出双手，搂住云灵的脖子，便嚎啕大哭起来。

    不知道是刚才从木空桑那受到了委屈，还是因为太思念云灵，俞敏敏的泪水像决了堤一般，怎么都停不住。

    宋一一本想跟木空桑对骂，偏头一看这岁月静好的画面，顿时把脸上的蝙蝠墨镜摘下，也勾起嘴角笑起来。

    其实她蛮羡慕俞敏敏的，能有个这么好的闺蜜。

    云灵的出现，无疑给了俞敏敏莫大的勇气。

    “好了，不哭了，眼泪是弱者的，咱们遇到事情，干就完事了，应该让对方哭，自己怎么能哭呢？”

    云灵安慰着。

    宋一一立马递来一包纸巾。

    云灵便拆开纸巾，宠溺地给俞敏敏擦眼泪。

    看着俞敏敏被两个人都这么宠着，木空桑的心里，居然有种说不出的感觉。

    她是木族圣女，整个木族子民都敬畏她，供奉她。

    可这1000年来，她却从未感受过真正的宠爱。

    正因为这样，她才让自己变得特别强。

    原本她以为自己可以靠着这份强悍，独霸天下。

    可看到俞敏敏受了委屈，被人这样哄着的画面，她还是酸了、羡慕了。

    原来，她瞧不起的弱者，才是赢家！

    “她本来就是弱者，真本事没有，只知道哭！”木空桑不服气地说道。

    云灵冷笑了一声：“你就看了她一眼，就武断地说她没真本事？”

    “我这是武断么？看一个人，看她气场就知道了。”木空桑双手背在身后，一脸地不屑。

    “一一，怎么回事，跟我说说。”云灵不再搭理木空桑，而是视线一转，看向宋一一。

    宋一一瞪了木空桑一眼：“灵姐，你还记得敏敏当时跟SUM签约时，陶姐承诺过你的事么？”

    “记得，说会给敏敏一道爆款剧，力捧她出道。”

    “这就是那部爆款剧的原作者，她叫木木，敏敏要拍的剧，叫《花仙姑》。”

    “木木？”云灵眉头挑了一下，有些意外了。

    几个小时前，她还在图书馆看了木木写的书，当时还对这位作者很感兴趣。

    没想到啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    这个木空桑，不仅黑客技术有两下子，写小说更有两下子？

    “有意思。”云灵压下嘴角，看不出她是在笑，还是在嘲讽。

    木空桑很讨厌她这样的语气和表情。

    以前，无论自己走到哪里，都被万人追捧，谁不说木空桑威武霸气？

    可自己这股霸气，在遇到云灵后，似乎就霸不起来了。

    尤其是云灵嘲讽她的时候，她居然没勇气怼回去。

    “你笑什么？”木空桑蹦起来，有些生气地问道。

    云灵摇了摇头：“没想到你还挺有才气，苹果树精和樵夫那个小故事，我觉得很有意思。”

    “是么……？”木空桑卡顿地回应。

    她怎么没感觉云灵在夸她呢？

    “敏敏，这部剧你不想拍，对吧？”云灵话锋一转，忽然看向俞敏敏。

    俞敏敏已经把泪水擦干净了，重重点头：“不想拍，如果我真的红不了，那我也认了。只要我能继续跳舞，那我就心满意足了。”

    “很好。”云灵搂着俞敏敏，拍了拍她的肩膀：“那咱就不拍了。”

    说完，看向宋一一：“跟陶姐说，《花仙姑》这部剧，咱们SUM谁都不准接拍。”

    “得嘞！”宋一一打了个OK的手势。

    “三嫂，咖啡。”这时，秦彦月走了过来，手里捧了两杯咖啡。

    一杯是黑拿铁，另外一杯，是焦糖玛奇朵。

    他把黑拿铁给了云灵，把焦糖玛奇朵给了俞敏敏。

    俞敏敏受宠若惊。

    跟秦彦月同学六年，别说咖啡了，路上见面，秦彦月都不会跟她打招呼的。

    一向不合群的月哥，根本不会去哄别人好吧！

    “……谢谢月哥。”俞敏敏接过杯子，眨了眨眼睛。

    没想到秦彦月居然回应她了：“慢慢喝。”

    “好。”俞敏敏心里顿时打鼓。

    天啊。

    天啊。

    她居然跟冰山月哥成朋友了？

    “坐下来慢慢喝。”

    云灵捧着咖啡，便坐了下来，同时，掏出手机，给云潭发加密消息。

    “你还不走？咱们谈崩了，滚吧。”宋一一见木空桑还在，不客气地骂道。

    木空桑哼了哼：“没素质！”

    她不觉得自己有什么错。

    她自己的小说，那可是她的心血啊，怎么可能随随便便让个没气场的弱者来演？

    叮叮叮——

    木空桑转身，刚要走时，宋一一的电话响了。

    她接了起来，听到那头经纪人的声音，顿时高兴地故意放大声量：“陶姐，你说《四面楚歌》这部电影点名要敏敏当女一号？”

    木空桑闻言，背脊一僵。

    《四面楚歌》火了好几年，这部小说的主角是虞姬，和其他作品不同，这里的虞姬特别会跳舞。

    故事仍然以项羽和虞姬的唯美恋爱故事为主旋律，但结局不同的是，在项羽四面楚歌，就要自刎于乌江时，虞姬为他奉上了一支绝美的舞。

    汉军被这舞姿吸引，没有再上前。

    虞姬在跳到最动人的时候，朝项羽蹁跹而去，雪白的脖子划过利刃。

    鲜红的血液瞬间染红了她的舞裙，乌江天降白雪，将这一抹艳丽定格。

    这个故事最与众不同的是，好像作者曾亲临现场一般。

    故事有种身临其境的感觉，战争的画面感，以及最后项羽和虞姬殉情的画面，描写得十分生动，淋漓尽致。

    这部戏里的虞姬，比她的花仙姑还要南演吧？

    木空桑原本对俞敏敏很不屑，这下，彻底激起了她的兴趣。

    看来，这个俞敏敏背后的人，真的不简单！

    她倒要看看，哪个金主这么无脑！

