
凌思倩被殷东这么一夸，顿时羞涩地低下了脑袋：“殷叔叔，你别这么说，我也没有这么好……”

殷东板着一张脸，眸色深沉：“现在说这些也没什么用了，殷寒司那小子……他简直是让我太失望了！”

……

华灯初上，空气里带着几分凉意。

北笑笑从殷寒司的公寓出来后，就站在路边等车，准备回她并不太想回去的北家。

不远处突然开来一辆空车，北笑笑伸手就要去拦，突然，她余光中忽然瞥到她侧后方有一辆黑色的轿车正朝着她急速驶来。

北笑笑瞳孔一缩，凭着本能快速闪到了一旁，那辆黑色的轿车惊险的与她擦肩而过。

然而，她还没来得及喘口气，忽然又瞥见另一个方向也同样驶来一亮黑色的轿车！

那车的速度极快，根本就是把人往死路上逼的！

这绝对不是偶然，一定是有人蓄意的！

是曼莉！！！

早上那次也是，现在这次也是，曼莉根本没有打算留她活口！

北笑笑面色发冷，想要躲开，却发现已经来不及了！！

因为外一辆轿车已经直直朝她撞来，她几乎无处可逃！

难道她今天真的要丧命于此了吗？！

北笑笑闭上眼睛，心底的不甘瞬间涌了上来。

刚重生过来，就要再一次死去，她忽然有些不明白了，如果这一生只是这样的话，那老天为什么还要她重生呢？

是老天想要看她怨恨，看她不甘的样子，所以故意逗弄她吗？

这么想着，她忍不住嘲讽地笑出了声。

汽车的引擎声近在咫尺，就在这电光火石的瞬间，一个身影忽地闪现。

殷寒司一把抱住北笑笑，带着人扑倒在路边。

可殷寒司搂住北笑笑的手臂却顺着车速极快的黑车车身狠狠擦过，霎时间，鲜血淋漓……

“砰——”

两个人抱作一团在地上滚了两圈，期间殷寒司紧紧护着北笑笑，没有让她伤到分毫。

半晌过去。

北笑笑才颤抖着睁开眼睛，她的眼底有着劫后余生的惊讶，尤其是在看见殷寒司那张发白的俊脸的时候，内心的震撼被放到了最大。

“殷……殷寒司？”

北笑笑睁着一双水润的大眼睛，声音颤抖地叫了一句。

殷寒司忍着手臂上传来的剧痛，沉声骂道：“北笑笑，你没长眼睛吗！车要撞你，你就不会躲开吗！”

他的声音虽然冰冷，里面的关心，着急，后怕却是叫人一览无余。

北笑笑的身体在颤抖，殷寒司的身体颤抖地比她更加厉害！

天知道他刚刚看到那辆黑色轿车往北笑笑撞过去的瞬间，他的内心有多么恐慌！

他感觉自己的心跳都快要跳出来了，他一点也不敢想象，要是北笑笑出了事情，他应该怎么办？！

他好不容易才爱上一个人，他绝对不容许那个人离开自己，哪怕是死神，也绝对不能将她从他的身边带走！！！

他抱着北笑笑的手紧了紧，只有感受着怀抱里这个温热而真真实的身体，他才能安心一些。

北笑笑被殷寒司勒得生疼，可是她却没有要挣脱对方的意思。

她难得温顺地被殷寒司抱着，眼眶有几分湿润。

这个人，他刚刚救了自己……

在她最绝望的时候，他出现了，并且将他带出了绝望。

她感觉她的内心深处似是有什么在慢慢破土而出。

殷寒司抱着北笑笑半晌，却见怀抱里的人半点动静都没有，他登时低下头，一脸焦急地看向北笑笑：“笑笑，你怎么了？怎么话都不说一句？被吓傻了？”

北笑笑听见这话，顿时回过神来，她看向他，摇摇头：“你才被吓傻了！我没事，倒是你，怎么会忽然出现？”

她说着，便推了推殷寒司，要站起来。

谁想，她这一推，刚好按在了殷寒司手臂的伤口上。

殷寒司皱着眉头“嘶”了一声，硬是忍了下来。

尽管这样，北笑笑还是发现了不对，忍不住皱眉问道：“你怎么了？受伤了？”

殷寒司咬着牙摇头：“没事。”

北笑笑不信。

她立即从地上起来，仔仔细细地观察着殷寒司，不多时，她就发现了对方手上的伤口。

那伤口从殷寒司的手背蔓延到手肘，伤口又长又宽，看着像是什么钝器生生撕裂开来的，这么会工夫，他手上的血流了一地，浸湿了他大半的衣服！

北笑笑看着那狰狞的伤口，倒吸了一口冷气：“殷寒司！你受了这么严重的伤为什么一句话也不说？！”

殷寒司闻言，不仅没有心虚，反倒是笑了起来：“笑笑，你这是在关心我吗？”

北笑笑眉头紧皱，她低着头看殷寒司，就见昏黄的灯光下，他嘴角上扬，眼底更是闪烁着愉悦的光芒。

她不禁看愣住了……

这个人长成这样根本就是在犯罪！！！

怎么随便一笑都这么帅啊！

不对！现在不是关心这个的时候！

这都什么时候了啊！殷寒司没毛病吧，手上破了这么大的一个口子，他竟然能笑得这么开心？！

北笑笑一脸错愕地摸了摸殷寒司的额头，呢喃道：“也没烧啊！不是，殷寒司，你笑什么？手上的口子这么大，你一点都不疼吗！快点起来，我们马上去医院！！！”

话毕，她就要抽回放在殷寒司头上的手。

谁知殷寒司忽地伸出手，一把抓住了她细软的小手，用力一拽，就将她拽回了怀里。

北笑笑愣了愣：“殷寒司你干嘛？！”

殷寒司把脑袋埋在她的颈窝里，在她颈窝里喝着气，闷声道：“不干嘛，就想这样抱着你！”

北笑笑挣扎的动作倏地一顿，面上更是一红，身体忽地热了起来。

什么跟什么啊！

殷寒司这人……他什么时候这么会说情话了！！！

可不知为何，听到他的话，她一整颗心忽然就软了下来，更是都有些不忍心将他推开了！

她的心跳也莫名跟着加速了！！

他为什么要对自己这么好？

他是真的喜欢自己吗？

但很快，她就猛地反应过来。

现在的关键是殷寒司手上的伤啊！

这伤要是不及时救治，殷寒司肯定会失血过多而亡的！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866538"  chaptername="第281章  殷寒司你干嘛啊？">加入书签</a>
</div>
