    灵幻新隆完全没有意识到自己这种人是桔梗非常讨厌的一类人。本想和桔梗套近乎，但见桔梗有些冷冰冰的神情后，便也识趣地闭上了嘴巴。

    ‘她一定是被低级恶灵杀死的。不好意思承认...有些不好相处啊。不过问题不大！只要我灵幻大人出马...’

    虽然在桔梗这边吃了闭门羹，但灵幻新隆并没有气馁。他又快步来到林天的身旁，笑呵呵地问道。

    “林天小弟，岛上有多少居民啊？你们都是像我们这样死了才来到这里的吗？”

    “灵幻先生，我想你可能误会了。这里并不是亡者的世界。有的人确实是死了来到这里的, 但有些人是快死时过来的，还有一些人是迷路......”

    对于灵幻新隆这种人，林天到不排斥。虽然是个好面子的话痨，但本心不坏。而且他这人生导师的身份，正是萌萌哒的兔子岛缺乏的。

    林天自认为自己的“鸡汤”已经是米其林三星水准，但与灵幻新隆比起来还差了很多。岛上的居民或多或少都有一些“心病”, 有了灵幻新隆的加入，那么也能帮他分担一些“病人“。

    “这样啊...看来有算是挺幸运的。”

    虽然这里不是天堂, 那起码也不是地狱。灵幻新隆开始好奇林天他们的身份, 还有这座岛屿的存在意义。

    “确实很幸运，时间长了。你就发现这里会给你带来意想不到的惊喜，比如回家以后，可以堂堂正正地站在你弟子面前，为他演示怎么驱除恶灵...”林天看着他，神秘地笑了笑。

    “什么？回去？除灵？”

    灵幻新隆愣住了，如果初见林天时，他那些话是暗示他知道自己的身份是假的，那么现在这句话就是明示了。

    但...回去？！他还能回去！林天这句话让他大为震惊，他都已经被恶灵杀死了。怎么回去啊！

    ‘难道？我没有死？’

    看着林天的背影，灵幻新隆低头看向身后。

    ‘有影子！鬼魂好像没有影子吧！我真的没有死！！！’

    “林天岛主！林天岛主！能告诉我怎么才能回去吗？我的弟子要是发现我消失，一定会伤心的！”

    灵幻新隆激动地追上林天，这让一旁的碇真嗣有些懵逼，对于他来说, 一直沉浸在“自己是否真的有才能”困惑中，完全没有听到两人的谈话。

    “你当然没有死啦？谁和你说你死了？！”

    关于灵能百分百的剧情, 林天还是有很多印象的。师匠灵幻新隆每次遇到生命危险时，男主角影山茂夫都会第一时间出现，灭掉恶灵救下他。

    “什么？那！那我...”

    就算再怎么处事圆滑，当听到自己没死之后，灵幻新隆再也不淡定了。拉住林天的手臂就要询问自己为什么会来到这里，自己什么时候才能回去。

    不过他还没说出内心的想法，就被林天打断了。

    “我知道你的疑惑，至于你为什么来到这里，我也不清楚。可能就是命运的安排吧。至于你能不能回去。之前不是说了么，百分之一百的，一定能！”

    就灵幻新隆这么激动的反应，林天不用想都知道他想要问什么。毕竟之前已经有那么多居民问过了，林天已经有丰富的经验。

    “那我是不是也可以回去？我记得我只是睡了一觉，就来到这里了。”一旁的碇真嗣终于开口了。

    “嗯？碇真嗣小弟。你不是因为和父亲矛盾自杀的吗？”灵幻新隆有些无语了。这小孩从一开始就没和他说实话。

    “那个...灵幻大哥。你也没有问我啊...”碇真嗣表示他很无辜，是你灵幻新隆一直认为我自杀的。

    “......”

    气氛再次宁静下来，灵幻新隆已经不想再管这个小弟了。

    “可以的，不过碇真嗣同学。我想你最好不要那么着急回去，在这座岛屿多待上几天，一定会让你收获颇多。”

    “是吗？”

    “是的...”

    ......

    “这位是碇真嗣同学...”

    “这位是灵幻新隆先生...”

    饭桌上，林天将碇真嗣和灵幻新隆介绍给了艾露莎等人, 同时也为两位新人介绍这些老人。碇真嗣一脸腼腆地和这些向他发出友好善意的居民们一一打招呼。

    而另一边的灵幻新隆已经开始默默地观察着这些人，开始初步判断那些人容易相处，那些人不容易相处。

    ‘两位小女孩好可爱，心思也很单纯。可以多和她们交流，询问一些这座岛屿的情况。不过她们都太小了。因该问不出重要情报...’

    ‘那个穿着古装服的冷面男，一定不好相处。在没了解他的喜好之前。我还是离他远一点...’

    ‘戴蝴蝶头饰的女孩，应该非常容易相处...’

    ‘......’

    ‘这座岛太神秘了，完全颠覆我的认知。这比能力者都离谱！’

    ‘灵幻新隆啊，你在害怕什么！你可是拥有一家公司的老板，手下还有一位非常优秀的员工。如何与这些人打好关系，不正是你的强项吗！

    哈哈，等我和他们搞好关系，以后再遇到恶灵，没有了茂夫，我也不必害怕，直接从这里摇人......’

    幻想着以后自己可能会多很多员工，灵幻新隆也大胆起来，开始与艾露莎他们聊天。

    不到五分钟，他便用自己的光辉事迹，与这些人打成一片，让整个广场充满欢声笑语。

    当然这些人不包括林天、桔梗、日向宁次和阿尔托莉雅......

    “大家，我有一件事情忘了说了。刚才我从小克那里得到消息，从明天起商店里就会上架初级工具制作图和一些家具制作图，铃钱富裕的话记得去购买哦。”

    当晚饭时间快要结束时，林天突然想到灵幻新隆和碇真嗣的加入，让岛屿上的居民数突破了十位，解锁了商店中的初级工具制作图。

    虽然准备回家的居民们已经筹集够里数，不需要像刚上岛那样疯狂地去解锁里程碑。但日常生活中居民们还是需要这些工具，既然商店已经有工具制作图了，林天决定还是让他们自己做工具吧。

    他这几天一直为这些人做工具，已经把关于工具制作图的所有里程碑都解锁了。加上做的太多，现在他听到有人拜托他制作某一件工具时，头就大了。

    他已经做吐了...不想在做了。

    “嘻嘻，好的林天。虽然这让你省事了。但我可能要晚一点才能还你那30万了。”

    蝴蝶忍轻笑一声，调侃道。灵动的双眸之中流窜着皎洁的亮光。其实她很早就可以还钱了，只不过控制不住自己的双手......

    “晚就晚点吧。目前岛上的石板桥已经够我们用了。坡道的话，大家一起慢慢集资...”

    林天摆了摆手无所谓地说道。关于蝴蝶忍为什么现在都没有换上铃钱，他当然清楚原因。目前也不影响公共设施建造进度，他也没必要去干涉她的个人喜好。

    这几天他除了和居民们一起建造水果园，也没有拉下第二批公共设施的建造进度。

    就在李娜丽离去的那天，他已经安置好第三批三个石坡道，一个是从东面第一层通往第二层的坡道，两个是第二层通往第三层的坡道。

    昨天他和桔梗、艾露莎三位元老已经将两座石坡道的建造费用缴纳给俑俑。后天这两座石坡道就可以建成使用。

    所以林天也不急着让大家疯狂赚钱。毕竟建设这座岛屿的目的是为了居民们开开心心的生活，没必要本末倒置让他们像个996的社畜一样加班工作。

    “30万啊...”

    听着林天和蝴蝶忍的对话，灵幻新隆陷入沉思，没想到“死”了以后都要背负债务。看着这些老人们都没有还清林天的债务。

    他一手杵着下巴，内心中产生疑问，自己什么时候才能还清这30万铃钱啊？

    而碇真嗣却比较单纯。他从小生活在亲戚家中，在找到父亲之后，吃喝都在NERV成员葛城美里家里，而且他每个月NERV都给他生活补助，所以他对30万并没有概念。

    加上从备长炭的口中得知林天并没有给他们还款的期限，所以他觉得自己只要认真工作，一定会还完这30万债务的。

    “我的昨天已经攒够了，今天一天没见到你，所以...现在给你吧。”

    蝴蝶忍身旁一直默不作声的日向宁次突然开口，同时从背包空间中掏出三袋铃钱袋放在桌子上。

    来到岛上十多天了，日向宁次除了疯狂修炼，其它世界都在抓虫钓鱼，为的就是能尽快还清林天的30万铃钱。

    作为一名日向家族的忍者，即便他已经死去。但也不能给日向家族扣上一顶老赖的大帽子，玷污了家族荣耀。

    “哇！日向哥哥这么快就赚够钱了。备长炭现在才有3万铃钱...”

    坐在桔梗身旁的备长炭看着宁次掏出30万铃钱，一脸羡慕的说道。虽然她现在是林天的妹妹，但作为一名好孩子，她不可能去求林天给她免除这30万债务的。

    而且钓钓鱼抓抓虫就可以赚铃钱，这对从小打工长大的备长炭来说太轻松了。她喜欢这种工作。只不过看到日向宁次一下子拿出30万铃钱，她十分佩服，有感而发。

