    建木虚影，将楚风眠的身躯完全笼罩。

    这所有的虚无之力，在靠近楚风眠周围的一刻，便是都被削弱无数倍。

    建木之力，仿佛便是这虚无之力天生的克星，将虚无之力死死的克制住。

    哪怕是这虚空神的力量，要比起楚风眠还要强大的多，可是他一时间居然也对楚风眠，无可奈何。

    这一切，似乎令虚空神都没有想到。

    在无尽虚无之中，虚空神那模糊的身躯，都是缓缓停了下来。

    虚无之力，也逐渐开始平静。

    “不打了？”

    楚风眠目光看向了虚空神，眼神之中露出几分狂热战意道。

    “你打完了，也该我出手了！”

    在刚刚一瞬间的交手之下，楚风眠却是感觉到了这虚空神的异样，虚空神的力量，似乎是无比虚弱。

    不错，正是虚弱。

    跟那星灵城主，带给楚风眠的感觉差不多。

    这虚空神也已经是寿元将尽，他的力量甚至要比起星灵城主流逝的还要更加严重。

    星灵城主起码还有着全力一击之威。

    而刚刚虚空神出手，却是令楚风眠都感觉到了一种无比虚弱的感觉。

    趁他病要他命。

    楚风眠杀了虚空神儿子虚空圣子。

    他已经是跟这一位古老的强者彻底结怨了。

    如今虚空神如此虚弱，对于楚风眠来说正好是他最好的机会。

    哪怕无法斩杀了这虚空神，能够重创虚空神，也足以给楚风眠赢得时间。

    而且对于这虚空神楚风眠也有着无数的好奇。

    “我倒是要看看，你到底是一个什么东西！”

    这虚空神隐藏在无尽虚无的深处，楚风眠隐隐约约只能够是看到一个模糊的身躯，却是就如同一片混沌一般，根本看不清这虚空神的模样。

    他也想要看看，这虚空神，到底是什么来历。

    “三阳烈炎剑！”

    “四方飓风剑！”

    “六合玄水剑！”

    “八荒震荡剑！”

    第一剑帝的四剑齐出。

    四道剑光，便是如同四道利刃，狠狠的刺入到了无尽虚无之中。

    无尽虚无之中的大片虚无之力，都被这四道剑光完全斩碎。

    那虚空神，也是再度爆发了他的力量，以无穷无尽的虚无之力，冲着那四道剑光抵挡而去。

    两股力量再度在无尽虚无之中碰撞这。

    不过这一次，楚风眠更是可以清晰的感受得到，那虚无神的力量，似乎是比起之前还要更弱了一点。

    这也令楚风眠对于他心中的猜测，更加有自信了。

    虚空神，的确已经是油灯枯尽了，他跟楚风眠交手，力量每时每刻都在消耗着，力量越来越弱。

    这样一位濒死的仙帝强者，对于楚风眠来说，绝对是一场机缘。

    斩杀一位仙帝，这可是惊天的机缘，楚风眠之前仅仅只是斩杀了白祖的肉身，就得到了无比巨大的好处。

    而眼前这虚空神，更是要比起白祖不知道强大多少，古老多少，甚至说虚空神可能是整个无尽虚无之中，最为古老神秘的无上存在。

    能够斩杀了虚空神，楚风眠都无法想象能够得到多么巨大的好处。

    虽然说虚空神这样的无上古老神秘的存在，几乎不可能被人斩杀，他现在的力量，也未必是真的虚弱到了这般境地。

    可在这样的利益面前，也值得楚风眠冒险一次了。

    “去！”

    楚风眠身形一动，猛然冲着无尽虚无的更深处冲了过去。

    无穷无尽的虚无之力，疯狂的冲着楚风眠镇压而下。

    这是无尽虚无对于一些非虚空生灵的压制。

    在无尽虚无之中，虚空生灵才是其中真正的主人。

    楚风眠才是外敌。

    不过这虚无之力，在靠近到楚风眠背后的建木虚影的一刻，便是都被完全化解了，丝毫无法影响到楚风眠。

    一道道剑光，在无尽虚无之中斩出。

    楚风眠现在也越发的靠近虚空神的本体。

    “轰！”

    又是一道剑光跟虚无之力的碰撞。

    虚空神的力量，似乎是终于支撑不住了。

    虚无之力，轰然消散。

    同时楚风眠的剑光，也打破了无尽虚无的笼罩，斩破了虚空神周围的迷雾。

    可在这迷雾之后，楚风眠的目光，却是突然瞪得豆大，不可置信。

    在这迷雾之下，楚风眠看到的，居然是一只巨大的手掌。

    这一只手掌，足有数十万丈之大。

    隐隐约约还可以看到，这一只手掌，似乎就是一位强者的手，楚风眠还可以看到手腕，甚至隐隐约约看到一只更加巨大的手臂，在无尽虚无之中。

    似乎是一尊无比巨大的巨人，躺在无尽虚无之中。

    这刚刚跟楚风眠交手的虚空神，就是这样一只手掌。

    “这就是，虚空神？”

    楚风眠脸色大变。

    他交手这么久的，居然只是其中一只手掌？

    而这一只手的真正主人，才是虚空神。

    仅仅只是一只手掌，他的力量，甚至都要比起白祖还要强大。

    随着楚风眠靠近，他隐隐约约感觉得到，那虚空神似乎是在沉睡。

    “不好，快逃！”

    楚风眠当机立断，没有任何的犹豫，立刻是化为了一道遁光，直接向着无尽虚无之外逃去。

    在见到了刚刚跟楚风眠交手的，居然只是虚空神的一只手掌之后，楚风眠一下子明白了，他招惹的到底是一位什么样的存在。

    一只手掌的力量，就足以比起三阶仙帝还要强大。

    甚至，这虚空神，还是在沉睡之中，楚风眠跟那一只手掌的战斗，都没有能够让虚空神苏醒。

    如果那虚空神，真正苏醒，只怕是他一招，就足以将楚风眠所轰杀。

    楚风眠的遁光，一路是离开了无尽虚无，在靠近了彼岸大道之后，他的遁光才缓缓停了下来，来到了一处漂浮的山脉之中，坐了下来。

    那虚空神，似乎还没有苏醒。

    看到这个结果，楚风眠终于是松了一口气。

    刚刚楚风眠看起来是轻易的全身而退了。

    可这却是在建立在虚空神没有因为刚刚楚风眠的原因苏醒的前提下。

    如果刚刚虚空神的本体苏醒，楚风眠会有什么样的结局，他自己都不敢想。

