    张长军带着李铁柱和王二娃来到张玉山家的门口，看到门是关着的。

    咚咚咚！

    张长军上前敲了敲门。

    等了好一会，也没看到有人来看门。

    “有人在家吗？玉山，玉山嫂子！”张长军一边敲门，一边喊道。

    喊了几声，没听到有人回应。

    张长军趴在门缝上往里看了一眼，道：“没人在家，应该是去地里干活了。”

    “你知道他们家的地在哪里吗？”李铁柱问道。

    “知道，那咱们去地里找他。”张长军说道。

    随即，张长军又带着李铁柱和王二娃去地里找张玉山。

    一路上，碰到不少村民，很多人都会主动跟张长军打招呼。

    可以看得出来，张长军在村里的人缘还是很不错的。

    走了一会，来到张玉山家的地。

    张玉山家的地里，可以看到有锄头等农具放在那里，但没看到人。

    看到这样的情况，张长军心里纳闷，张玉山家里没人，也不在地里干活，不知道去了哪里。

    难道，一家人去走亲戚了？

    “二舅，这……怎么办？”李铁柱问道：“你们村的村长有没有电话啊，我给他打个电话。”

    “有是有，但是是座机，不可能带在身上的。”张长军摆了摆手道。

    “那还怎么找他？”李铁柱说道。

    要是今天找不到张玉山，明天还得过来找他。

    来来回回的，需要浪费不少时间，李铁柱自然不希望这样。

    “这个……”张长军也不知道该怎么找张玉山了。

    就在这时，看到有一名老妇人挑着粪水，往这边过来。

    “铁柱，你别着急，我问一下人。”张长军说道。

    等那名老妇人走近，张长军道：“二婶，问你个事，你知道玉山一家去哪了吗？”

    老妇人看了张长军一眼，道：“去医院了。”

    “去医院干嘛？”张长军不解地问道。

    “哎！”老妇人叹了一口气，继续说道：“你没听说吗？他今天在地里干活，突然就晕倒了，被送去了医院。”

    “啊，有这事？”听到老妇人的话，张长军惊讶不已。

    “我也是听说的，但应该假不了。”老妇人说道：“玉山的身体本来就不怎么好，干活还那么拼！哎……”

    说完，老妇人挑着粪水走开了。

    明白是怎么一回事之后，张长军也叹了一口气。

    哎，都是被生活压垮的。

    “铁柱，玉山住院了，要不你过几天过来找他吧？”张长军对李铁柱说道。

    张玉山已经晕倒送医院了，要是这个时候去找他谈承包山头的事情，显然不合适。

    所以，张长军觉得还是等他康复了再来找他会比较好。

    “二舅，要不咱们去医院看一下他吧？”李铁柱说道：“你放心，我不跟他谈承包山头的事情就是了。”

    “这……合适吗？”张长军犹豫道。

    李铁柱和张玉山并不认识，这个时候去医院看他，会不会有些突兀？

    “二舅，这有什么不合适的？”李铁柱道：“你别忘了，我也是一名医生，说不定还能帮上忙。”

    对于这些人情世故方面，李铁柱考虑的不多，就是单纯地想去看望一下张玉山。

    听到李铁柱这么说，张长军觉得也对，就答应了下来。

    随后，李铁柱等人回到村里，骑着三轮车，往青山镇卫生院赶去。

    到了医院，跟护士站的护士问了一下，很快就知道张玉山住哪个病房了。

    301病房里，一名四十来岁的中年妇女眼眶微红，担忧地看着病床上的中年男子。

    躺在病床上的中年男子，便是张玉山。

    而这名中年妇女，是张玉山的媳妇，叫黄梦月。

    “玉山嫂子！”张长军走过去，轻声喊道。

    听到有人喊自己，黄梦月赶紧回头看去，看到是张长军来了，还有两个陌生的小伙子。

    “长军，你怎么来了？”黄梦月没想到张长军会来。

    “我听村里人说玉山晕倒送来了医院，就过来看一下。”张长军说道：“已经检查过了吗，玉山现在是什么情况？”

    听到张长军这么问，黄梦月伤心地叹了一口气。

    “检查过了，医生说大山是突发脑溢血，而且很严重，需要做手术才行。”黄梦月说道。

    “那就赶紧做啊，怎么没有一个医生在这里？”张长军急道：“我去找医生问一下是怎么回事。”

    张玉山的病情这么严重，可耽误不得。

    说着，张长军就要去找医生。

    见状，黄梦月赶紧喊道：“长军，不用去了。”

    “为什么？”张长军不接地问道。

    黄梦月迟疑了片刻，然后无奈地说道：“医院说了，要做手术的话，要先交一万块钱的医药费。可以我们家的条件，哪拿的出这么多钱。就算去借，没有个三五天，也不可能借得到这么多钱。”

    医院可以等三五天，但张玉山可等不了这么久。

    为了这事，黄梦月是愁容满面。

    一条鲜活的生命，难道就要被这一万块钱的医药费给活活逼死了吗？

    听到黄梦月这么说，张长军感触很深。

    前段时间，自己的母亲的情况，就跟现在张玉山的情况一样。

    没有钱，连病都没法治。

    “玉山嫂子，这……”张长军想要安慰一下黄梦月，但话到嘴边，又不知道该怎么安慰。

    突然，他想起了李铁柱。

    张长军转向李铁柱，对他说道：“铁柱，你的医术那么厉害，能帮玉山医治一下吗？”

    “长军，这两位是……”黄梦月看向李铁柱和王二娃，对张长军问道。

    听到黄梦月这么问，张长军赶紧介绍道：“这个是我外甥王二娃，这个是李铁柱，是一名医生，他的医术很厉害。”

    “就是之前治好你母亲的李铁柱吗？”黄梦月有些喜出望外地问道。

    “对，就是他。”张长军点头道。

    张长军的话刚说完，黄梦月赶紧来到李铁柱面前。

    “铁柱兄弟，求求你救救我家大山！”黄梦月看着李铁柱，眼神中满是恳求之色。

    张玉山是家里的顶梁柱，家里的经济来源基本上都是靠他。

    要是张玉山就此起不来了，黄梦月都不知道自己以后该怎么办，这个家怎么办。

    要知道，家里还有两个孩子在读书。

    “婶，你别着急，我先帮玉山叔看一下病情。”李铁柱安慰道。

    说完，李铁柱来到病床旁，开始帮张玉山诊断病情。

    他抓住张玉山的手腕，帮他把脉，又看了看他的眼睛，嘴巴等部位。

    几分钟之后，李铁柱站了起来。

    “铁柱，怎么样？”看到李铁柱检查完了，黄梦月赶紧问道：“你有办法治好大山的病吗？”

    李铁柱迟疑了一下，道：“有，不过我得先去准备一些药材。”

    “铁柱，需要什么药材，你写一张药单，我马上去买。”张长军说道。

    “好。”考虑到需要的药材都是一些常见的药材，李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱写了一张药单交给张长军。

    张长军拿到药单之后，让王二娃开三轮车跟自己去镇上的药店去买药。

    张长军和王二娃走了之后，黄梦月问道：“铁柱，需要我做什么吗？”

    “不用，我先用银针帮玉山叔简单治疗一下，等药材买回来了再做进一步的治疗。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱把张玉山的身体调整一下，然后拿出银针，准备帮他治疗。

    “哎，你干什么？”

    李铁柱正要下针的时候，有一名男医生走了进来。

    男医生的手里，拿着一份检查报告。

    “小伙子，你这是要干嘛？”男医生指了指手里的银针。

    “帮病人治病。”李铁柱如实说道。

    “帮病人治病？”男医生冷笑着问道：“你是医生？”

    “对。”李铁柱点了点头。

    “你是哪个医院的医生，有行医职格证吗？”男医生继续问道。

    “没有。”李铁柱摇了摇头。

    虽然没有行医资格证，但自己的医术，要比很多医院里的医生还要厉害不少。

    所以，李铁柱觉得自己完全有资格给病人治病。

    然而，别人可不是这么认为了，特别是医院里的医生。

    “你没有行医资格证，凭什么给病人治病？万一出了意外，谁来负责？”男医生质问道。

    “不会有意外的。”李铁柱自信地说道。

    张玉山的病，并不算太难，李铁柱完全有信心治好他。

    “你说不会出意外就不会出意外，那万一呢？”男医生道：“你一个连行医资格证都没有的人，拿什么来保证？”

    男医生觉得，李铁柱连行医资格证都没有，那他的医术就没有相应的保证。

    甚至，李铁柱是不是医生，都没有办法保证。

    再说了，张玉山的病可不是小病，连医院里的资深医生都不敢这么说，他一个连行医资格证都没有的人，凭什么敢说这样的大话？

    “要是出了意外，我来负责。”李铁柱认真地说道。

    自己答应帮张玉山治疗的，如果真出了意外，必须是自己来负这个责任。

    听到李铁柱的话，男医生冷哼一声道：“你负责，你付得起这个责任吗？这里是医院，可不能由着你胡来。”

    男医生这么说，是在为医院考虑，也是自己的职责。

    虽然李铁柱说他负责，但要真出了意外，医院的责任也不小。

    毕竟，病人现在是在医院里住院，而不是在家里。

    李铁柱也了解男医生这么做的原因，因而没有生气。

