    第181章 魂殿人马全灭！

    突如其来的声音，让皇宫之中的魂殿众人直接警觉了起来。

    要知道那个所谓的炎护法，可是一名货真价实的九星斗宗强者。

    能够在这种神不知鬼不觉的情况下，突然闯入皇宫的存在。

    也让魂殿的强者立马准备起了战斗。

    哪怕是坐在宝座之上的炎护法，此时他的眼神之中也满是凝重之色。

    虽然还没见到那道声音的本尊。

    但是炎护法知道，来人的实力很强。

    至少不会弱于自己。

    一抹强悍的斗气也出现在了他的手里，似乎已经是在随时准备战斗。

    踏, 踏！

    一阵清脆的脚步声从宫殿外响了起来。

    只见两道人影缓缓出现在了众人的视线之中。

    当见到来人，炎护法的瞳孔也猛地收缩了起来。

    旁边那道身穿白裙的绝色身影在场的魂殿强者都不陌生。

    那自然便是他们刚才还在进行污言秽语调侃的小医仙。

    而此时，小医仙身上已经明显有一些杀气波动。

    而最让炎护法震惊的还是她的境界。

    九星斗宗！

    和他一模一样的境界实力。

    他不明白为什么这毒宗宗主在短短几日之后，实力竟然能够赶上他。

    要知道，九星斗宗可不是大白菜。

    每一位九星斗宗强者都是一方势力的顶级大能。

    在短短的几天时间中，连跳四星, 哪怕这群魂殿中人是从中州来的, 也十分难以置信。

    “你们这些魂殿杂碎，不知道知不知道我雷洛最讨厌有人敢对我的女人无礼吗？

    哪怕只是言语上的不敬, 本少爷会让你们付出惨痛的教训。”

    当雷洛开口说话，皇宫之中所有人的目光都集中在了雷洛身上。

    显然，刚才那道突如其来的声音，就是出自他的嘴中。

    那些实力低微的魂殿强者倒是对于雷洛有一些不解。

    仅仅只是斗皇级别的实力，在他们眼里还翻不起什么浪花。

    但作为最强者的炎护法就不一样了。

    他们十分清楚的感知到雷洛的真实实力绝对不会只是表面上看着的那样。

    因为刚才他在雷洛的身上没有感受到丝毫的斗气波动。

    同时，他又能明确的在雷洛身上察觉到一股致命的危机感。

    这是一件十分不正常的事。

    能够瞒过他的感知，那也就说明这名年轻人的实力绝对不会弱于他。

    但是这雷沃本身的实力有的确只是斗皇境界。

    所以哪怕见识过大风大浪的炎护法也略微有些不解。

    “这位朋友，如果你仅凭你斗皇境界就说出如此自大的话，是不是有些过于托大了？”

    炎护法端着酒杯双目微微眯起，身子也随之紧绷了起来。

    听着这炎护法的疑问，雷洛只是轻笑了一声。

    随后，他的身子瞬间消失在了原地。

    整个皇宫之中都响起了一阵猛烈的风雷巨响。

    雷洛的突然出手，让炎护法瞬间反应了过来。

    毕竟是一名九星斗宗强者，对于这样的临场应变能力还是比较充沛的。

    当雷洛的身形再次出现时，他已经来到了王座的背后。

    他提起拳头疯狂轰出。

    只见由珍贵材料所打造的王座间便崩碎开来。

    可怕的巨响在皇宫之中不断回荡，而一到黑影也随之激射而出。

    “什么怎么可能, 他竟然可以击退炎护法！”

    此时, 魂殿中人已经彻底震惊了。

    他们眼睁睁的看出自己家的护法身体激射而出，随后狠狠撞击在了皇宫的墙壁之上。

    又是一道剧烈的响动传出，他们甚至听到了一阵痛苦的闷喊声。

    现场化为了一片死寂之色。

    没有一个人发出声音。

    因为眼前的这一幕已经将他们彻底震撼到了。

    反而是出云帝国的人之中竟然响起了一阵阵叫好声。

    泥人尚有三分火气，哪怕他们被震慑，见到那炎护法吃瘪，他们也是无比的兴奋。

    脑袋掉了不过碗大一块疤，所以此时的他们已经顾不得那么多了。

    而作为这一切的始作俑者，雷洛他缓缓收回拳头看向了废墟中的炎护法。

    “怎么样我的护法大人，你觉得现在本少有资格和你那样说话了吗？”

    废墟中炎护法挣扎着爬起了身体。

    伸手抹掉嘴边的鲜血，他也谨慎的看向了雷洛。

    他的眼神中带有一丝惊骇以及不解。

    他实在难以想象，眼前的这个年轻人究竟是如何凭借斗皇境界的实力爆发出堪比九星巅峰斗宗的恐怖战斗力的！

    但疑惑也没有什么用，现在的他必须要解决这两个隐患。

    毕竟旁边还有一名货真价实的九星斗宗在虎视眈眈。

    但随即，他的眼神中也划过了一抹火热。

    一名实力堪比九星斗宗强者的灵魂，以及一名真正的九星斗宗强者的灵魂。

    如果能将其成功捕获，那么回道魂殿之后他极有可能会获得突破斗尊境界的修炼资源！

    一想到这些，心中的恐惧与惊骇便被瞬间压制。

    此时而他只想打死雷洛！

    看着炎护法那无比炙热的眼神，雷洛的嘴角也翘起了一抹戏谑的微笑。

    “你似乎对我二人的灵魂很感兴趣？”

    “桀桀桀，被你发现了呢。

    那么你现在准备好受死了吗？”

    说完，炎护法的身形也瞬间消失在了原地。

    由于功法的原因，他的速度似乎要比雷洛更加诡异。

    而且时不时还会有一个个斗气骷髅从他手中闪掠而出。

    随即朝着雷洛激射而来。

    她的双臂不断挥动，甚至勾起了一道又一道的残影。

    天空中的斗气骷髅头也越来越多, 甚至于将整个皇宫都填满了。

    听着周围传来的尖啸之声，雷洛屈指一弹，一道四色异火在其周身盘旋。

    一瞬间，那炎护法手中的攻势就犹如老鼠见了猫一般瞬间萎缩。

    这一幕也让闫护法无比的震撼。

    “这是异火！

    不对，这种形态的异火在排行榜之上可没有出现过。

    这究竟是什么火焰？”

    看着炎护法那没有见识的样子，雷洛轻声笑道：

    “既然你如此想知道，那么本少就用我的异火好好招待招待你吧！”

    说完，他的手掌一握，汹涌的火焰直接化为了一柄火焰长刀。

    雷洛随手挥出，炙热的火焰利刃便朝着炎护法斩落。

    面对雷洛的异火攻击，此刻的炎护法也不敢有丝毫的拖沓。

    毕竟异火这种至阳至刚的东西，对于他所所修炼的功法有着天生的克制。

    但贪婪始终战胜了他的理智。

    在这个炎护法看来，只要他能将雷洛和小医仙的灵魂收走，甚至还能带回去一朵从未听说过的天地异火。

    这也就意味着，回到魂殿中后，他将会获得无与伦比的奖励！

    那么接下来，他突破斗尊境界的庞大资源也就有了着落。

    而此时，雷洛一边应付着炎护法，一边对小医仙说道：

    “旁边看戏的那些杂碎全都杀了吧。”

    闻言小医仙抿嘴一笑，随后身体诡异消失，朝着那些魂殿的其他强者杀去。

    那些魂殿的其他强者，实力可远远不如那炎护法。

    他们之中的最强者也不过是一名三星斗宗。

    而其他的都是一些斗皇蝼蚁。

    面对小医仙这尊恐怖的九星斗宗，很明显他们能活下来的概率微乎其微。

    看着突然出手的小医仙，炎护法的神色也瞬间凝重了起来。

    他毫不怀疑自己的这些手下今日会全部陨落。

    但是他的心中却没有一丝的悲伤。

    因为对他而言，这些手下哪怕实力再强，也不过是他手中的工具罢了。

    而工具只需要发挥出它应有的作用，那么便是一件好的工具。

    所以他并没有去管自己的那些手下，只是专心应对起了雷洛。

    但他心中想法千千万，可始终没有想到，今日自己会陨落在这里。

    只见此时的雷洛全身赤红，似乎有一股强横的能量正在爆发。

    而雷洛现在所使用的斗技便是天火三玄变中的第一变！

    天火三玄变是当年萧族的萧玄所创造的一门功法斗技。

    它主要的功能便是通过异火强行增强修练者的战斗力。

    而异火的排名越高，那么所带来的增幅也就自然越大。

    雷洛的第一变所动用的异火自然是排名最高的骨灵冷火。

    顿时，他的全身都在燃烧着熊熊白色火焰。

    雷洛的实力也在急速攀升。

    瞬间便达到了斗皇境界的极限。

    而有着天火三玄变的加持，雷洛的速度也更加迅捷。

    只见他和炎护法的身形在皇宫之中划过一道又一道的残影。

    甚至皇宫中巨大的雕花石柱只是一瞬间便化为了粉末。

    要不是这座皇宫的构架及其稳固。

    此时可能早已经化为了一片废墟。

    而在整个战斗过程中，那炎护法也是越打越打越心惊。

    此时，他的身上已经多处受伤，并且在他的胸膛上也有大块的灼伤。

    甚至因为骨灵冷火，他的身上也出现了不少的水流。

    这是因为骨灵冷火强大变态，冰块被融化后产生的。

    此刻的炎护法已经心生退意。

    他完全没有信心可以拿下雷洛。

    而此时的小医仙并没有出手，反而是笑盈盈的看着雷洛和他的战斗。

    此刻，他的心中已经无比的焦急。

    他知道今天他算是栽在这里了。

    如果不赶紧想办法逃跑，那么他的那些手下的下场，就会是他的下场！

    只见他手中的黑色斗气疯狂涌动。

    一道又一道的漆黑锁链自虚空中穿出。

    随后，无数漆黑斗气骷髅开始形成，在天空中形成了一道巨大的骷髅头。

    而这道巨大的斗气骷髅也分化成无数小型骷髅，朝着雷洛杀去。

    其中所蕴含的能量，每一道都可以重创一名低阶斗宗。

    旁边的小医仙也发出了一道担忧的惊呼声。

    “雷洛小心，需要我帮忙吗？”

    闻言雷洛只是轻笑着摇了摇头。

    随后，他的眼神渐渐沉了下去。

    既然动用本身的实力不能战胜这所谓的炎护法。

    那么就开挂吧！

    只见他的周身突然浮现了四朵颜色不一的异火。

    雷洛虚手一抓，将他们强行融合在了一起。

    这一幕也让准备逃跑的炎护法眼神狂跳。

    “你这个疯子，你怎么敢，这可是四朵天地异火，你竟然将它们强行融合！

    你难道就不怕引起能量反噬，将自己给杀死吗？”

    听着炎护法有些声嘶力竭的呐喊，雷洛犹如九幽地狱中传来的声音也骤然响起。

    “本少会不会有事就不劳烦护法大人您担心了。

    您还是好好想想自己该如何挡住我的这一个融合火莲吧！”

    雷洛的话音刚刚落下，炎护法的神色便开始疯狂巨变。

    随后，他将手中的斗技彻底释放，整个人都向皇宫外疯狂进行逃窜。

    并且到了他这个境界，其实已经掌握了一些空间之力。

    所以他也直接打开了一道空间裂隙，想要借此逃跑。

    但是雷洛的异火融合都已经完成，又怎么可能让他就这么逃了？

    当手中的四色火莲完美呈现，雷洛的嘴唇微动，“去！”

    随后，他手中的异火伙连仿佛拥有自己的意识一般，朝着那炎护法疯狂激射而去。

    而此时，炎护法的身子已经一半钻入了空间裂隙之中。

    就在他以为自己逃出生天的同时，异火火莲也跟着他钻进了空间裂隙之中。

    接着便是无与伦比的恐怖爆炸开始爆发。

    由于火莲跟着炎护法进入空间裂隙之中，所以此时皇宫区域的空间壁垒也开始疯狂崩塌。

    只听一道凄厉无比的惨叫声，在虚空中不断回荡，一个巨大的黑洞也瞬间形成。

    这一尊强大无比的九星斗宗强者就这么陨落了。

    而恐怖的爆炸还在继续，整片空间也在迅速崩塌。

    皇宫中瞬间响起了一阵又一阵的惨叫声。

    但雷洛并没有将那些出云帝国的人救出去。

    因为说白了他和出云帝国的强者是处于对立面的。

    所以他也没有义务去拯救他们。

    至少雷洛还帮他们驱逐了外敌不是。

    当战斗结束后，雷洛也牵着小医仙走出了皇宫。

    但由于异火火莲的恐怖威力，如今，整个皇宫都在迅速崩塌之中。

    没一会儿，原本富丽堂皇的出名帝国皇宫便化为了一片废墟。

    当雷洛牵着小医仙走出皇宫后，迎面出现了毒宗的众多强者。

    他们呆呆的看着前方的恐怖爆炸，似乎有些庆幸没和雷洛为敌……

    (本章完)

