
　　后面，萧彦送萧夫人回家，吩咐着佣人看好萧夫人。萧夫人的情绪不稳定，虽然这次被抢救回来，难保她不会再动去陪萧父的念头。

　　萧彦离开萧家后，没有回他和徐清清的家。

　　他这一去两三天没有回来，徐清清心里很不安，这两天里，她去了萧家，在看到萧夫人整日的以泪洗面，想着一对人好好地，走到如今的地步。

　　相爱本来是一件很简单的时候，我爱你，你爱我就好了。

　　萧父和萧夫人把事情搞得太过的复杂，这一辈子，他们两个猜测着对方的心思，唯独没有问过对方一句，你是不是爱我！

　　猜测，这根本是自己想想的，到了最后，怎么不把人给折磨疯了。

　　徐清清不想走萧父和萧夫人的老路，她喜欢，就得努力去追求。

　　对萧彦，她动的感情很深，所以，一直在尽力地让萧彦心情恢复过来，他们两个能回到过去的模样。

　　只是，这是徐清清的一厢情愿。

　　萧彦不愿意让自己清醒过来，他更喜欢让自己沉沦下去，这样，萧父的事情，他变得记不清楚。

　　徐清清打电话问顾墨成，对于萧彦的下落，顾墨成更是清楚。

　　萧彦最会去的，无非是他的几大会所。

　　按照顾墨成说的，徐清清一家家去找。

　　顾墨成其实知道萧彦具体在哪一家会所，他故意没有告诉徐清清，是利用这段空档，给萧彦打个电话说声。

　　以前，萧彦被萧父打击得在酒色中迷茫，顾墨成不想多管，那是萧彦的自由。

　　他和那些女人，怎么交易，怎么玩，都是他自己的事情。

　　现在不一样，萧彦和徐清清结婚了，他们两个是夫妻。

　　顾墨成最怕的是萧彦荒唐起来，又走以前的老路。

　　在萧彦看来，他把自己灌醉，找几个女人抱着，稀里糊涂地能让自己舒服点，那么徐清清那？

　　喝了酒的萧彦接到顾墨成的电话，他听到顾墨成说，徐清清过来找他了。

　　“嗯。”萧彦应了声。

　　“萧彦，我不管你现在喝了多少酒，身边围着你的是什么人，马上把她们赶走。”

　　“你要想和徐清清继续生活，别做糊涂的事情。”

　　电话里，顾墨成提醒着萧彦。

　　萧彦抬起双眼，看着眼前站在的一排女人，他扯着嘴角笑了笑。

　　在他把电话给挂断后，站在他身边的手下凑过来，问道，“爷，这是最近最好的货色，一个个都纯着很。”

　　“你要是不喜欢，我再给你找找。”

　　萧彦来会所喝酒，但是在玩女人这会事情上，他是真的没有想过。

　　倒是手下的那群人，知道萧父死了，他伤心地喝酒买醉，从外面找了不少的女人过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　想萧彦沉迷酒色当中，就不会想起伤心事。

　　烟要抽，酒要喝，对于女人，萧彦没有想过去碰。

　　哪怕面前的这几个女孩衣着暴露地站在他面前，他也没有什么兴趣。

　　脑海里，徐清清为他切菜受伤的情景还没有挥去，他对其他女人哪里会想要！

　　“爷，你放心，夫人那边，我们会替你保守秘密的。”手下在鼓吹着萧彦。

　　萧彦一手捏着香烟，他嘴角勾起笑容，虽然酒喝了不少，但是还没有喝到脑子糊涂的地步。

　　“在你们眼里，我是一个酒鬼，也是一个色鬼。”

　　萧彦这些年确实荒唐，他改了性子，只对徐清清好，手下的那群人表面上说着萧彦是好男人，背后都在打赌，是一个月，还是一年，萧爷会和徐清清离婚。

　　在一个月和一年的两个时间里，更多的人选择一个月。

　　他们不相信，萧彦会对徐清清痴情。

　　“爷，我们是怕你憋着难受！”

　　“我知道您最近心情不好，找些嫩的给你舒缓舒缓心情。”

　　手下的人还在说着，萧彦勾着笑容打量着面前的女孩子。

　　“多大了？”他出声问道。

　　这话不知道是问那些女孩子，还是问他的手下。

　　后面，是他的手下回道，“都没有满二十岁。”

　　曾经，萧彦瞧着顾墨成娶了苏安安，过起甜蜜幸福的生活，他心里妒忌羡慕得要命。

　　让着手下的人去找年轻的女孩子，这次他们还记着他当时的话，给他找的一个个如花似玉的小姑娘，由着他折腾。

　　萧彦没有高兴，他心里说不出的悲凉。

　　徐清清多好的人，她出身好，能力强，萧父出事，是她帮着他打理萧父的丧事，是她在他失魂落魄，难受的时候，支撑着他。

　　他这么一个烂人，爱抽烟爱喝酒，会杀人，还喜欢玩女人，配得上徐清清吗？

　　眼前又是浮现出徐清清的笑容，她的笑容里带着讨好，让萧彦的心难受起来。

　　他的脸色变得难看，坐起身子端了面前的红酒倒头喝下去。

　　手下人见萧彦心情糟糕起来，他连着挑了两个最漂亮的女孩子，让她们到萧彦面前坐下。

　　这些女孩子，原以为自己过来陪个老头，在看到萧彦的长相后，倒是很想去陪他。

　　女孩子坐在自己的身边，萧彦没有理会，只是她们把酒喂到自己的嘴边，他没有拒绝。

　　醉了后，醉了就记不得自己做过的错事。

　　一杯杯酒到肚子里，萧彦难受得要命，却在酒到嘴边的时候，他还是张口喝了。

　　突然包厢的门打开，外面的人慌乱地进来，“爷，夫人来了。”

　　在徐清清一出现在会所门口，就有人看到，然后马上过来告诉萧彦。

　　萧彦没有理会，手下人忙让萧彦身边的女孩子走人。

　　萧彦伸手拉着一个女孩子，说道，“别走！”

　　“爷，是夫人过来了。”手下的人提醒道。

　　萧彦知道徐清清来了，他就是知道她过来，他想这么地纵容自己，让她看清楚自己到底是怎样的一个烂人。

　　这样的他，她不要再这么对自己好了。

　　“让她来，不许拦着。”萧彦说道。

　　他说的时候，拉着女孩子到自己的怀里，然后只是到他怀里，没有下一步的动作。

　　萧彦不知道，他这种人动了情，对其他女人没了感觉，摸一下都不愿意。他一直以为顾墨成是那种痴情专一的好男人，却不知道自己也是忠贞的。

　　徐清清跑了两家会所，这是第三家。

　　在她进入会所的时候，马上有人出来，恭敬地迎着她进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第664章：替他安排节目免费阅读。https://xs.23sk.com 