    叶城瞳孔中的殷红之色越加盛开，眼睑处有一行行鲜血顺流而下，将自己的瞳力发挥到了极致。

    经过之前的不断解构，叶城终于锁定了其中一人。

    而这，已经够了！

    既然这是十人组成的一个杀阵，破坏其中一个分子，就足以让这个杀阵毁于一旦。

    “杀！”

    萧九州手中握着一柄匕首，自高空刺向叶城的面门。

    与此同时，其余九人彼此交错行动起来，不断给叶城造成威胁。

    但突然之间，叶城身形一闪，竟是避开了道道残影的围杀。

    “怎么回事！”

    萧九州心中一惊，一回头，才发现有一人没有跟随他的行动，就像一个木头人一般立在原地。

    “老六！你在干什么！”萧九州掌心中渗透出一层层冷汗，有一种不好的预感。

    “老大……我……我控制不住自己的身体！我……”萧家老六死死咬着牙关，拼命摇晃着脑袋，想要摆脱叶城瞳力的控制，但他越是挣扎，就越是陷入叶城的瞳术之中，双眸中的血色越来越多，有一种刺痛感。

    “救人！”

    萧九州怒骂一声，他小觑了叶城，他没想到叶城竟然能锁定其中一人，而且能以瞳术控制超凡后期的强者！

    迅速的，以萧九州为首的九名强者行动起来，不断朝着叶城袭杀而去。

    “晚了！”

    但就在萧九州掠至叶城身前时，叶城先一步扼住了萧家老六的脖颈，轻轻一用力，就取下了对方的脑袋。

    叶城将人头猛的掷向萧九州，左手凝拳，右手扬剑，冷笑道：“现在剩下你们九人，还能伤我一根毫毛吗？”

    轰的一声，叶城如同狮子搏兔般，扑向了距离自己最近的一名强者，一记十界拳砸出。

    这一拳速度极快，对方根本来不及回避，只能同样挥出一拳。

    就在拳与拳撞击的刹那，萧家之人的指骨直接碎开，身形在半空中划出一个抛物线，随后重重的砸在地面，彻底失去了战力。

    “结阵！快结阵！”

    萧九州满脸惊慌，怒吼出声，他决不能让叶城逐个击破。

    “我说晚了！不要再做无谓的挣扎！”

    还不等萧九州的声音传开，叶城眨眼又来到一名萧家强者的侧方，一剑斩下，一颗人头飞向高空。

    几乎没有任何停留，叶城指尖凝聚出一道神谴光束，爆射而出！

    随着一行鲜血横洒，又一名萧家强者惨死当场！

    叶城找到了自己的节奏，如同行走在人间的死神，身形不断在萧家众人身侧游走，每一击都如同死神手中的锁链，一个不小心就有可能一命呜呼！

    “该死！”

    萧九州想要挽回颓势，可哪怕是他，也不敢正面硬接叶城的攻击。

    叶城的力量太可怕了，破坏力极为强大！

    “撤！”

    萧九州眉头紧锁，立即下了命令。

    退一步，海阔天空！

    “怎么就要走了？我可不允许！”

    叶城的身形如同鬼魅一般，再次拦住一名萧家强者，身形如同炮舰般轰砸而出。

    砰的一声！

    被击中的萧家强者直接晕厥过去。

    “萧九州！你以为就你会布置杀阵？如果你这么想，那你可就错了！”叶城手中的赤炎剑越加殷红，声音冰冷。

    “你什么意思！”萧九州不断往后退去，与叶城拉开一定距离，再有几秒，他就可以脱离叶城的攻击范围，至少他可以保住性命！

    “我的意思是，现在你们剩下的人都在我的杀阵之内，你们想要离开，那是不可能的！”叶城嗤笑一声，将手中长剑一扬。

    嗤嗤！

    一张由剑气构成的大网将萧君言在内的数人笼罩在一起，形成一个剑网，阻止任何一人离开。

    “你……”

    萧九州的匕首不断在剑网上切割，却怎么也破不开这个大阵！

    这个封闭式的大阵，没有任何的弱点！

    至少他完全看不出！

    “糟了……”

    萧九州脑海中回忆起一个个死在叶城手中的强者，咽了咽了口水，看着叶城，勉强挤出一缕笑容：“叶帅，这是一个误会！其实萧家无意与你为敌，只要你撤掉这张剑网，我带着萧家之人立刻离开，并且立即奉上一份大礼，祝贺叶帅大婚！”

    “是吗？其实我也无意与萧家为敌，只不过，你们破坏了我大婚的兴致，那就由你们的死，来为我的大婚助兴好了！”

    叶城没有再说任何废话，他可不想耽误自己接下来的大婚仪式。

    该死的人，就早点死好了！

    当即，叶城一脚踏入自己打造的剑网之中，将自己的小世界打开，将一名萧家强者强行拉扯进自己的领域之中，一掌压下。

    砰！

    掌威凶猛，直接将萧家强者打爆成一片血雾。

    “太弱！太弱！”

    叶城瞳孔中燃起的火焰越加凶猛，迈步之中，又杀了两人。

    不费吹灰之力。

    在这个过程中，萧九州什么都做不了，只能眼睁睁的看着跟着自己十年的心腹死在叶城之手。

    “叶城，你真要与萧家成为死敌？我若死了，你知道意味着什么吗！你不要因为一时冲动，而酿成大祸！”萧九州将自己的气息爆发到极致，超凡巅峰的力量汹涌而出，做好了搏命的准备。

    “你若死了，会有什么后果我还真不清楚，不过，你若不死，我会很不爽！所以，还是请你去死吧！”叶城自然不会放过萧九州。

    今日，他就是要大开杀戒，要给所有人一个终生难忘的大婚！

    簌！

    叶城如同离弦的箭般掠至萧九州近前，调动着自己小世界的规则力量，朝着萧九州镇压而下

    想要变强，就必须在不断的战斗提升自己！！

    被逼到绝境的萧九州只能殊死一搏，但很快他就发现自己的属性力量被一股莫名的力量压制了，他所调动的规则之力更是出现了紊乱，所发挥出的威力大大减少。

    “你……”

    还不等萧九州说完，叶城的十界拳已经到了，在萧九州的胸腹留下一个深深的拳印。

    一击得手，叶城彻底接管了战斗，每一击出去，都对萧九州有着致命的伤害。

    “萧家，不过尔尔，也配与我为敌！下地狱忏悔吧！”叶城两边嘴角裂开，一拳一剑同时挥出。

    【作者有话说】

    今天第一章，还差四章，继续写，能写多少写多少！

