    “不行，这个必须要一鼓作气直到把淤青全部给揉没了才行，不然等下脸上还是青的。你明天还要去上班，到时候怎么见人？”

    “要不我明天戴个帽子和口罩吧，这得揉多久啊？你都揉了差不多半个小时了，手肯定都酸了，算了，没关系，大男人的，怕什么。”方志强伸手握住了王亚欣的手说着，不让王亚欣继续揉了。

    “不行，你别捣乱了，不然等下就前功尽弃了，要不这样吧，换个方式，这样子的确有些手酸。”王亚欣站了起来道。

    “什么方式？”

    王亚欣看了看，然后自己也坐在了沙发上，说道：“你头放我腿上吧，这样子揉手能省力，也方便一些，手就不会疼不会酸了。”

    王亚欣指了指自己的腿对方志强道。

    “啊？这……这不太好吧？我……”方志强不好意思地说着。

    王亚欣微微笑了笑，说道：“怎么？你是不是心里有什么坏心思？”

    “什么坏心思？怎么可能，我可是正人君子。”方志强嘴强着。

    “那就对了，既然你心里没什么坏心思，坦荡荡的有什么不合适的？快点，趁着药效还在，等药效过了再揉就没什么用了。这个东西必须赶紧，要趁着你的淤血还没成型药效还在，不然等到药效过了你的淤血也沉积了，等下就算是擦再多的药揉再久也没用了。”王亚欣只是微微笑着说着，并没有太多的不好意思，这就是一个成熟-女人与一个少女之间的区别，要是换成李潇潇，估计此刻脸已经不知道红成什么样子了。

    想到这方志强忍不住在心里嘀咕着：“为什么我总是在不自不觉地拿王亚欣与李潇潇进行着比较？”

    见到王亚欣都这么坦然，而且似乎王亚欣说的也有道理，方志强也不好再扭捏了。站了起来，换了个方向，然后就坐在了沙发上躺下，把头给枕在了王亚欣的腿上。

    说实话，这个姿势要多暧昧有多么的暧昧，老司机们可以自行去脑补一下这个画面。

    方志强把头枕在王亚欣的大腿上面，感受到的是入鼻的香味，这种香味有香水味，也有一股女人身上特有的女人味，总之这个香味一面刺激着方志强身上的多巴胺，一面又让方志强有种沉醉的感觉。

    不过，毕竟这是个女人，还是个美女的女人，而且方志强还在进行着亲密的接触，所以方志强很是紧张，整个人绷得很紧，头也不敢放实了，自己用力地抬着头。

    “放松一点，头放我腿上，你这个样子自己不难受啊？”王亚欣看着方志强的样子笑了笑问着。

    “我……我这不是怕压着你嘛。”

    “头放下来吧，你放松就行了。你看，效果还是有的，淤青已经淡了不少了，这个药我之前从来没用过，这是第一次，看来他没骗我，的确是个好东西。”王亚欣一边用手在方志强脸上继续揉着，一边与方志强说着话，闲聊着，果然，聊着聊着方志强也就没那么紧张了，身子也舒缓了下来不再紧绷着，头也就放在了王亚欣的腿上面。

    “嗯，谢谢你了，亚欣。”方志强微笑着说着，他心里很感激，已经很久没有人这么温柔地用心地对待过他了，特别还是个女人。

    “谢我干什么？你帮我的忙已经够多了，难道我不能为你做点什么吗？你闭着眼睛吧，我要擦你眼睛这边了。”王亚欣温柔地道。

    “嗯。”方志强很乖巧地闭上了眼睛。

    “其实，亚欣，现在的你在我眼里就像是变了一个人一样。”

    “还记得我第一次见到你的样子吗？”方志强问着。

    “你是说送快递那次？”

    “对。”

    “怎么？那时候是不是挺恨我的？”王亚欣也忍不住笑了笑。

    “说不上恨吧，不过也的确有些咬牙切齿了。那时候你在我眼里的感觉就是一个毒蝎心肠的女人，冷漠，霸道，还不讲理。”

    “现在呢？”王亚欣也不在意，继续在方志强脸上擦着药。

    “现在嘛，现在觉得你完全就是另外一个人了，温柔、善良，而且，很会关心人。我在想，如果这辈子有谁能够娶了你，真是祖宗坟墓冒青烟了。”方志强发自内心地说着。

    “你别把我说的那么好，我要真那么好为什么现在还是一个人？别忘了，我是被别人抛弃的。”王亚欣也没有不好意思，只是温柔地说着，接着又道：“一开始对你那样，只是因为我这个人是个原则性很强的人，可能是与我是个律师的缘故吧，可能我这个人在对待工作有着严苛的强迫症，不仅仅对自己，对别人也是这样。你第一次是来送快递的，所以我就以一个快递员的职业要求衡量你，你迟到了，然后又服务态度不到位，所以我也比较耿耿于怀。我自己其实也知道，我这种性格挺招人讨厌的，我们公司里大家背地里估计对我也是与你对我的评价一样。不过没办法，有些东西我是改不了的，而且，要管理一家公司必须要严格执行原则，不然公司就会乱套。”王亚欣自己也叹了口气慢慢地说着。

    说着说着，却见到方志强半天没反应，再然后，王亚欣忽然就发现了方志强传来了轻微的打呼声，王亚欣很是惊讶，仔细一看，方志强已经睡着了。

    看到这，王亚欣忍不住笑了笑，就这么看着方志强。

    就在这时，李嫂带着王靖宇走回了屋子，王靖宇很兴奋地喊着：“爸爸。”

    “嘘，小宇，别喊，爸爸睡着了。爸爸上班累了，很辛苦，不要说话打扰爸爸了，让爸爸休息，你乖乖的去跟李嫂洗澡然后睡觉，妈妈在这照顾爸爸。对了，李嫂，去拿床毯子来给他盖上，别着凉了。”王亚欣瞪了万靖宇一眼，然后又吩咐着李嫂。