    原田真太郎不知道该怎么形容自己的好运。

    从卡多那里‘失业’以后，他又再度找到了一份新工作，那就是为那个木叶的少年忍者办事。

    本来他还不知道，自己为什么为什么会被那个木叶的忍者看中。直到那位救下自己的大人再度出现，他才知道自己被重用的原因。

    波之国，原田家。

    当原田真太郎回到家中的时候，第一眼便看到了带着狐狸面具的漩涡面麻正背对着他，站在窗外欣赏着风景。

    “大人！”原田立刻单膝跪地，恭敬地说道。

    他心中有些惴惴不安。这位大人吩咐自己潜伏在卡多身边，可是卡多已经被那个木叶忍者所杀，他有些担心，大人会不会因此怪罪自己。

    面麻的第一句话，就让原田打消了这种不安的念头。

    “你做的很不错，在卡多身边这么点时日，就结交，认识到这么多人。”

    原田潜伏在卡多身边时，就经常和其他人往来交友，在卡多死后更是趁机把他的航运公司给‘继承’了下来。

    “这都是大人您运筹帷幄之功。”原田丝毫不敢居功自傲。“大人您今天前来，是有什么吩咐？”

    面麻转过身来，居高临下地看着半跪着的原田：“我给你带来了一笔钱，其中有一部分是对你奖赏。剩下那的部分，我要你沿着卡多的人脉，去雇佣一些流浪忍者来为我做事。”

    他把身子让开，身后是一排打开的皮箱，里面全部装满了一张张的钞票。

    “我只是个普通人，就算去雇佣那些流浪忍者，恐怕他们也不会听我的话。”原田说出了自己的顾虑。

    忍者，最看重的就是实力。

    因此，就算原田花再多的钱，也没法获得忍者的认可。就比如不久前才死去的大富豪卡多，虽然有钱能雇佣“再不斩”，但再不斩却从来没有真正，正眼看过卡多。

    听到原田的这番话，面麻伸出右手来，也没见到他如何动作，手上就出现了一份卷轴。

    “这张卷轴里记录了查克拉的提取方法，同时还有分身术，变身术和替身术的修行方法。”他随口说着，就把卷轴抛了过去。

    “至于那些忍者，你只管招募就好。让他们听话，是我的事情。”面麻吩咐道。

    原田低下头来，道一声：“是！”等他再抬起头来的时候，带着白底狐狸面具的面麻已然不见了。

    五日后，汤之国某处地下钱庄。

    “听说了嘛，在波之国有个家伙，在花大价钱招募流浪忍者呢！”

    虽然名义上是地下钱庄，但这里实际却是一处类似佣兵工会一样的行会组织。

    “钱庄”每月都会定时发布一些任务，并发放数量不等的报酬，由流浪忍者们接取任务，然后回到“钱庄”结算。

    刚刚说话的那人，便是来自一个名叫“熊之国”国度的忍者。

    他此刻正和几个平日里常见的熟面孔在‘交换情报’。

    “波之国，就是那个富豪卡多的地盘？”有名云隐村的叛忍开口了。“我听说，他不是已经雇佣了来自水之国的忍者么。”

    一个身材魁梧，脸庞沧桑的中年忍者，手上摇晃着酒杯，说道：“你的情报也太落后了吧。那个富豪卡多已经死啦！”

    “据说是死于忍者的火并之中。新的雇佣任务，就是胜利者发布的。”

    这些忍者都是为了钱聚在一起，聊起天来，话题也离不开钱这一字。

    “卡多可是非常有钱的！照你这么说，卡多的钱，全都流入任务发布者那家伙的口袋里了？”有个忍者敏锐的发现了这个问题。

    一般而言，忍者为了信誉是不会随便乱杀自己的雇主的，否则的话，以后就不会有人再雇佣他们了。

    而现在，因为卡多留下来的巨额财富已经那名杀死了卡多的忍者的做法，顿时让他们心中也生出一点别的念头来。

    如果把那个杀死卡多的忍者给杀死，那卡多留下来的钱不就全都到自己身上了？

    原田的招募令发出去，不仅没有招到多少忍者，反而让许多流浪忍者都生出一股这是一块大肥肉的感觉。

    那名来自熊之国的忍者，第一个认识到了这一点。

    仔细思量过后，他找到了那些熟面孔，商讨起自己的计划来。

    “我们大家一起联手，就以为卡多报仇的名义，杀了那个家伙。事成之后，大家一起平分卡多的钱，如何？”这名熊之国的忍者说道。

    云隐的叛忍，一个皮肤有些黝黑的男人顿时笑道：“熊吉，看不出来，你的脑袋有时候也能想出靠谱的点子来呢。”

    “平分就不必了吧。”身材魁梧的中年忍者说道：“以任务中，大家出力的多少来决定分钱的比例，我觉得这样更好。”

    三人一共商讨了半天，最终才确定该怎么分钱。

    全程，他们都没有谈到该如何对付那名杀死卡多的忍者（鸣人）。

    在他们得到的情报中，鸣人只不过是个年纪轻轻的下忍。三人联手，自信无论如何都能轻松对付他。

    确定了该怎么分钱以后，三人组成的小队就从汤之国码头坐船，星夜兼程地赶往波之国。

    一天后的深夜，波之国边境。

    三道人影嗖嗖地从海面上‘划’过，一路狂奔着来到了岛上卡多的宅邸内。

    “这座宅邸内看上去没有人居住，你确定找对地方了？”云隐的叛忍询问道。

    名为熊吉的忍者从怀中掏出一副地图，仔细确认后点头道：“就是这里了。”

    “那可真是奇怪了。”中年忍者掏出了苦无：“这宅邸好像有点古怪，我们小心行事。”

    “消息已经放出去那么多天了，结果就来了你们几个。”一道声音忽然从他们身后响起：“算了，蟹腿再小也是肉啊。”

    三人听到这突然的声音，心中立刻就是一惊：“谁？！”

    “嗖嗖嗖”几声，那名云隐的忍者已经将数枚手里剑朝身后的位置发射出去。

    他的这番动作当然是无用功，面麻只是一个瞬身术，就躲开了手里剑的攻击范围。

    “既然来了，都给我留下！”

