    了尽看着陈旭，淡淡地眯着眼睛说道：“陈旭，你好大的胆子啊。”

    陈旭笑了笑，说道：“我干了什么。”

    陈旭双手抱肩，保持一种戏谑。

    说实话，如果不是知道陈旭背后站着无为子和清徽，在这一刻，道门是站在一起，了尽真想要跟对方干一架。

    你就是故意的，见死不救。

    与魔门等人达成的默契。

    可以说，天子亲自下场帮佛门，已经打破规则，魔门当然要动手。

    而道门也不会说是允许天子如此干。

    这样的天子，已经没有什么存在价值，正因为如此，天子就被干掉了。

    这也算是死的一位凄惨的天子。

    陈旭悠然说道：“其他不说了，我想今日大典继续暂停，等到重新选出天子，是否执行吧。”

    “没错，没错，陈国师说的话，小王全面赞同。”

    “小王也赞同。”

    这些王爷纷纷赞同。

    他们知道，接下来，谁是老大。

    陈旭对此笑了笑，对着了尽拱拱手。

    文武大臣也开始安排退出了。

    了尽面色发黑，转身也离开了，心里微微心疼。

    刚刚虚度那一击，杀了天子和皇后，那自己的六品金莲呢。

    佛门虽然有着两件至宝，但不代表着六品金莲不珍贵啊。

    只是了尽目前来说，还不能去找。

    憋气啊。

    选择下一位天子。

    诸位国师和文武大臣聚在一起。

    清徽淡淡地说道：“诸位大人，我等都是方外人，就不参与选拔天子的事情，大人们只需要将结果告知我们。”

    “明白。”首辅大臣露出一丝笑容。

    虽然在这个时代，他当不了篡位权臣，但选择一位天子也可以。

    如果不是为了家族，他早就急流勇退了。

    他看不出来，当今天子欲杀他。

    但他真是没有办法，到了他这个位置，已经无法退一步了。

    退一步，海阔天空，天子只会将他们全家诛绝。

    只能继续走下去，但是想要篡位，根本不可能。

    因为陈旭等人，不会允许。

    他们别看放任天子被击杀，那是因为天子破坏了规则。

    否则，陈旭等人不会如此。

    对此，首辅大臣还是心里有数。

    首辅大臣心里想着，这一次自己提拔某个王爷上来，对这一位天子，就有从龙之恩，到时候，请他上位之后，主动辞职，这样一来，自己也能全身而退。

    天子会杀一个权势太大的首辅大臣。

    但他不会杀一个对自己有恩，又打算退休的首辅大臣。

    首辅大臣选了选，选了一个低调谦虚，知道感恩的人。

    废话，白眼狼那种，首辅大臣也不敢选。

    到时候，给自己来一个清算，那就完了。

    “诸位王爷，不用等了，国师与大臣们已经商议出来，请楚王继承天子之位。”

    “楚王？”诸位王爷一愣，别看楚王封号挺好，但其实对方就是一个闲散王爷，十分低调的一个人。

    他竟然成为了天子。

    诸位王爷羡慕嫉妒恨的目光包围了楚王，但也没无可奈何。

    有文武大臣和六位国师认同的皇位，基本上不能动摇。

    除非，有人击杀了楚王。

    但谁在这关键时刻击杀楚王。

    真不怕道门三人跟你拼命啊。

    楚王也很惊喜，没想到自己竟然登临了天子之位。

    首辅大臣出来，说道：“请楚王进来，承接大统。”

    “多谢大人。”楚王感谢说道。

    知道这一位估计在这里起了大作用。

    诸位国师不会选择这些，首辅大人反而会选择一位。

    就跟上一次一样。

    诸位国师也就是听一个结果，表示支持。

    首辅大人微微一笑。

    楚王上前低声说道：“多谢大人，小王以后在朝上还请首辅大人多多提点。”

    “老臣恐怕提点不了楚王。”首辅大臣微微唏嘘说道，一开始选错人了，自己其实一开始就选择楚王，估计也没那么多事情。

    选了个七皇子，真是选了一个白眼狼。

    首辅大臣说道：“老臣年老体弱，最近心有余，力不足，准备致仕。”

    “什么？”楚王震惊，但震惊之中带着一丝惊喜。

    首辅大臣一旦致仕，那就代表着天子将不会受到任何掣肘。

    楚王心中一喜，沉声说道：“小王不敢保证别的额，但保证大人致仕一定是开朝以来最为风光。”

    同时楚王心中感叹，自己的七皇兄，到底是办了什么？

    一手将自己给玩死了。

    其实一开始七皇子当天子还是很好，跟首辅大臣配合还是挺好，但是自打有了这个皇后，跟首辅大臣矛盾渐渐地多了起来，最后导致双方差点，展开一场激烈厮杀。

    天子也是这么把自己玩死的。

    陈旭等人见到楚王，拱了拱手，道了一声恭喜。

    楚王对于这些人也不敢怠慢，今日之事，让他们知道了怠慢谁，也不能怠慢这些人。

    陈旭淡淡一笑，转身离开。

    楚王登位三日后，首辅大臣请辞。

    楚王再三挽留，首辅大臣依旧要走。

    天子于是决定，册封首辅大臣为当朝大师致仕，并且赏赐若干。

    青云门，无为子淡淡地说道：“这家伙，竟然也是退了啊。”

    “他不退，恐怕不行啊，连续提拔两位天子，这一位首辅大臣已经是做到头了，在做下去，任何一个天子都不可能容下他，而且这个时候，从容而退，对于他来说，也是一件好事。”

    无为子笑了笑，说道：“嗯，这倒也是，对于他来说，的确是一件好事情。”

    佛门此时，了尽越想越是憋气，新君登基，以前答应自己统统不算数，当然为了安慰自己，天子也没做的太绝，首先答应自己三千庙宇变成三十庙宇，自己封号倒是没有取消。

    但这有什么用？自己是在乎封号的人吗？

    自己是在乎三千庙宇啊。

    佛门到现在，都没有三千庙宇吧。

    了尽一想这些，就是憋气，决定攻打魔门。

    让他们付出代价。

    可是这个时候，皇城发生了一件大事情。

    震动天下的事情。

    天妖皇破除封印，从封印中走出来。

    天下从此多事。

