
　　庄世楷把酒杯还给佣人，迈步走向二楼。

　　蔡元琪和卓景全看见雷洛和庄仔打招呼的一幕，识趣的留在前院，留在属于他们的位置。

　　庄世楷刚刚走上楼梯，就看见正准备下楼的猪油仔。

　　猪油仔看见他上楼非常高兴，一把搂住他肩膀讲道：“庄仔，你来的正好，跟我一起上楼。”

　　“洛哥早就吩咐请你上二楼，不过刚刚在开大会，我没有提前喊你。”

　　“别怪我啊！”

　　雷洛刚刚是在二楼和四大家族的人聊天，猪油仔要在旁边作陪。

　　洛哥也是在安排好事情后，才会走到阳台吹风。

　　要知道，跛豪死后，全港整个白粉市场都空出来了。

　　再加上跛豪手下的“义群”即将瓦解，中环、九龙、新界的大批地盘也都会空出来。

　　白粉、酒吧、舞厅、赌档、各式各样的财源都需要人接管。

　　今天的晚宴不是庆祝打死跛豪，而是在研究怎么瓜分蛋糕。

　　洛哥既然敢对跛豪动手，自然早有周全的准备。

　　大家坐下来吃一饭，聊一聊，显然就聊的差不多了。

　　庄世楷对这些心中有数，知道有些东西表面客气客气就好，真正涉及到大利益的方面，他别说插一手，就连站旁边听一听都没资格。

　　于是他连忙对猪油仔说道：“仔哥，客气了。”

　　“大家都是自己人。”

　　庄世楷特意用潮州话，说出最后一句话。

　　猪油仔露出笑容，同样用潮州话讲道：“自己人，自己人。”

　　在洛哥身边做事的大部分兄弟都是潮州人。

　　猪油仔是，庄世楷是，就连伍世豪都是……

　　......

　　二楼。

　　大堂。

　　庄世楷惊讶的发现大堂里站着不少人，而且和楼下不一样，楼下喝的是酒，二楼喝的是茶。

　　一共八位大佬坐在木椅旁，清一色都穿着布衫，用手指轻敲着茶座。

　　另外八位大佬身后都还各自站着一位心腹小弟，应该是跟随陪同谈话的头马。

　　光这里加起来就是十六个人，此外中间主座旁还有两个陪同座位。其中一个陪同座是猪油仔的，另一个陪同座则坐着一个西装仔。

　　当猪油仔推开木门时，大堂里的众人也把目光瞥向他们。

　　猪油仔靠在庄世楷身边，低声介绍：“庄仔，左边坐着的四个人，是四大家族的掌舵人，右边坐着的四个人，是四大社团的话事人。”

　　“以后跛豪的白粉生意将由四大家族接管，地盘商铺则由四大社团刮分。”

　　“等等记得打声招呼。”

　　“明白了，仔哥。”庄世楷点点头，发现白粉生意和地盘分的很清楚。生意归生意，地盘归地盘。由此可见白粉生意的利润，已经足够超越赌场、保护费等利益总和。天籁小说网

　　而不管四大社团，还是四大家族，坐在台面大部分人，庄世楷都觉得脸生。反倒是八个老家伙后面的心腹小弟，庄世楷越看越眼熟。

　　事后询问才知道四大家族身后的站着倪坤、林昆、朱滔三人。四大社团背后则站着蒋天生、林怀乐、骆驼、连浩龙四人。

　　“四大家族掌舵人分别叫作阿鬼，阿森，胜哥，潮州粥。四大社团则是东星，洪兴，和连胜还有忠信义。”

　　“现在东星大佬是大鼻林，和连胜大佬是邓天伯，洪兴大佬叫蒋震，忠信义大佬叫王宝。”猪油仔发现庄世楷还在盯着看，又特意解释一遍八位大佬的身份。

　　其实他不是在看大佬们。

　　而是在看大佬们背后的头马。

　　这一圈看下来他收获很大，最大的感觉是自己层次不一样了。

　　什么倪坤，林昆、朱滔、蒋天生……

　　电影里威名赫赫的人物？

　　啧。

　　晚辈而已！

　　现在还不是他们的舞台，但庄世楷已经到登台的时候了。

　　这样直接比他们高出一个辈份，心里不知道多爽。

　　重生到七十年代的优点出来了！

　　不过，相对于蒋天生、林怀乐等新生代，现场的老一辈人物在电影里很少镜头，甚至没有镜头。

　　庄世楷认识的同辈大佬只有两个。

　　一个是肥肥胖胖，撑着拐杖的邓天伯，另一个则是威武敦厚，样貌和手下相似的王宝。

　　忠信义和洪兴一样，应该都是父传子的规矩。连浩龙应该是王宝的儿子，只是不知道为什么一个姓王，一个连，大概率是随母姓。

　　下一辈的人物里，庄世楷不认识的只有一个，就是潮州粥身后的马仔。

　　庄世楷一看那个马仔的长相、气质就感觉是个酱油货色。

　　用酱色货色当头马？

　　潮州粥和其他大佬们比起来太没牌面了。

　　估计很容易就会扑街。

　　庄世楷需要注意礼貌问题，很快把目光收回，跟着猪油仔走向洛哥。

　　这时雷洛正从阳台走回来，庄世楷迎上去郑重的打完招呼后，雷洛大手一挥讲道：“给庄仔搬张椅子，大家一起坐在下来喝茶。”

　　在场的人听见这句话，看向庄世楷的眼神都不一样了。不知道这样一个人年轻人，凭什么收获洛哥的青眼。

　　不过，随后洛哥主动按着他的肩膀讲道：“今天跛豪的事就是庄仔做的。”

　　“这个年轻人真的很威啊。”

　　“哈哈。”

　　雷洛放声大笑，回到他的主位上坐好。

　　庄世楷面无表情，只是始终挂着礼貌性的笑容。

　　在场的大佬们脸色难看，不知道雷洛是什么意思。

　　单纯看好一个年轻人。

　　还是借此向他们示威？

　　大人物想法总是让人猜不透，只有猪油仔知道是两者兼有，洛哥确实看中庄世楷这个人了，也确实是在示威。

　　这时已经有人把座位加好，沏了一盏热茶，放在红木茶座旁边。

　　庄世楷坐下以后，雷洛端起茶盏轻抿一口，潮州粥、大鼻林等大佬们也都端起茶盏喝茶。

　　庄世楷跟着大家一起举杯喝茶，整个过程拂袖掩面，不会在礼数上丢人。

　　不过在放下茶盏的时候，庄世楷眼神和对面的陈细九有过一次交流。庄世楷朝他笑了笑，他也朝庄世楷笑了笑。

　　两人的目光一触即收，都是点到即止。可明明庄世楷只是一个便衣，但是身为筲箕湾区探长的陈细九.......看向他的眼神当中竟然带一点怂怂的感觉？

　　“这就过分了啊！”

　　“我可是好人！为什么用这种眼神看我！”庄世楷有点不想接受这种眼神。

　　因为他才是现场当中最善良的一个好人。

　　陈细九凭什么用这种眼神看他啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，7 一群晚辈免费阅读。https://xs.23sk.com 