    这位让本杰明头痛的巫女小姐，最后还是顺利的进入了民兵行列，可以和本杰明大叔一起去招兵买马。

    而那位好奇的法国少校让·维伦纽夫，也没能在这位‘贱小姐’的嘴里了解到什么才是中国功夫，在本杰明父子的‘解说’下，只好接受这位功夫少女参战的请求，李剑死不死，法国少校才不关心呢，只是可惜了这么漂亮的一个姑娘了，不知道在战斗过程中自己能不能品尝一下东方风味？

    加布里埃尔·马丁这位美国愤青坚决不跟父亲一起去招募民兵，非要自己单独一路去招揽，还说的有理有据，增加效率什么的，最后，本杰明大叔只好同意，反正过几天招揽完毕还要汇合，不差这几天时间。

    而李剑自从见到这位法国少校，就浑身不自在，将这位法国佬坚决排除在外，要是整天面对他那种‘眼神’，李剑担心自己会哪天失控将这位法国少校送去见他的上帝……

    因此，法国少校无奈之下只好跟着加布里埃尔·马丁去招兵了，总不能跟一个女孩子较真吧……

    当法国少校和加布里埃尔·马丁先一步离开后，本杰明大叔好奇的问了问李剑：“你除了魔法，还会中国……功夫？”

    李剑挑了本杰明一眼。

    “怎么？还想跟本小姐过过招？”

    “呵呵……呵呵……”本杰明大叔自然不会跟一个女孩子动手什么的，更何况对方还是一个巫女，谁知道她们这个群体有什么不良嗜好？

    至少，这名巫女除了心地还算不坏，抗英立场坚定之外，特殊‘爱好’真是数不胜数……

    “嘿，本杰明，我是不是也可以有一匹自己的战马？”

    “你会骑马么？”

    “……”

    “那给我一杆燧枪总可以吧。”

    本杰明看了眼除了背包，身上没有任何武器的李剑，只好带着她去领了一把燧枪和一些定装纸壳弹，附带还赠送了一个子弹小包，正好挂在性感的小蛮腰上。

    李剑摇身一变，成为了一个‘女枪手’，不过配上她那一身清凉的装束，总是有一种违和感……

    燧枪虽然远比不上九尾妖狐的技能好用，但是，这可是免费得来的无消耗武器啊，在没升级之前，恐怕李剑的战斗力只有俩效果了，而可以多次击的普通攻击，那威力……

    李剑那一夜也跟主神吐槽过这技能的缺点，主神大人只是淡定的回了一句：“能量是守恒的，只要你英雄等级提高，技能威力和魔法容量自然会提升，威力越大消耗的能量越多！”

    理所当然的，这把燧枪变成了李剑的常规武装，李剑顺便一个探查技能甩了上去。

    一般装备：普通的燧枪

    级别：白色

    性质：可以在枪口插入专用刺刀，火药武器，有效射程1oo码左右。

    备注：这杆燧枪已经使用过一段时间，虽然美国人的手工制作工艺不错，但是开火时最好注意些，炸膛什么的不是不可能。建议在3o米以内射击，否则是否命中就只能看上帝给不给面子了。

    该物品不能带出本世界。

    咦，白色装备？这是个什么级别？

    李剑随便拿起了一块石头，甩了一个探查技能，想看看这位主神设定的武器级别到底是什么样子的。

    垃圾物品：一块石头

    级别：灰色

    性质：空手投掷武器，效果跟使用者自身素质有关。

    备注：这块石头毫无价值，除了砸人外，你还能用它干啥？

    该物品不能带出本世界。

    看来，燧枪这级别也不是垫底的嘛，李剑又尝试了一些其他的小物件，几乎全都是灰色级别，就连那定装纸壳弹和少量的火药，都属于灰色级别，看来相同级别之间差距不小啊。

    这个探查技能倒是方便，不过介绍里只有关于战斗方面的，其他的用途解释的很少，看来主神他老人家只关心对战斗有用处的东西。

    本杰明看着跟个‘好奇宝宝’似的李剑，到处捡垃圾查看，对这位巫女小姐，更是看不懂了……

    难道说会魔法的人，一个个都这么古怪么？

    终于，试验完垃圾的李剑拍了拍手，和眼神怪异的本杰明上了战马，向着营地外面疾驰而去，加布里埃尔·马丁和那个法国佬早已先一步离开了。

    这一次，或许是因为李剑体力充沛，也可能是因为李剑意识到自己已经是一个‘女孩子’了，所以没有再次把身体靠在本杰明大叔的背上，曾经身为男人的李剑很清楚，那种动作很容易‘出现意外状况’。

    李剑眼睛里欣赏着美国的田园风光，脑子里却在反复告诫自己，一定要表现的淑女一些，今后不得不和一群老爷们共同作战，绝不能让他们产生什么不必要的误解！

    好吧，李剑这是由于看到了法国少校眼里那种曾经很熟悉的目光，这种目光原来的自己也有过，以前身为男人的时候还没什么感觉，只觉得那是对于女人美丽的‘欣赏’，男人本色嘛，谁不是这样？

    呃，阳痿和同性恋除外……

    可是……现在特么的被这种目光瞅着，真特么闹心！！！

    女人……女人……当女人难道就要一直忍受着那帮色狼异样的目光么？

    这尼玛真是考验我的脸皮厚度啊！

    变成女人，特别是变成美女真的好麻烦，感觉多出了好多需要自我防护的额外任务，连生活都变得糟糕起来，还要时刻注意自己的形象，减少不必要的麻烦与骚扰……

    我特么以前怎么没现当美女这么麻烦啊啊啊！

    不过，似乎也有好处呢，比如说我可以光明正大的去女厕所和女澡堂什么的……

    咦，这么一想心理上真的是爽快多了，可惜，主神给我扔在了一个这么落后的时代里，也不知道有没有公共浴室什么的……

    李剑就这么坐在马上，抱着一杆燧枪，胡思乱想着一路向着所谓的具有民兵素质人群所在地出。

    哎，先想想接下来怎么面对那些真正的混混吧……