    ()    安海号和东方号多满怀信心的投入到了厮杀之中，邵杰对于改进后的安海号还是十分满意的，至少不弱于类似归远型的装甲巡洋舰。而俄国人对于东方号的自信则来源于已经过时的资料。信息的不对等直接导致了战斗中双方的差距进一步扩大。

    如果东方号主炮使用的是穿甲弹的话，倒还是有希望击穿对方的3寸硬化装甲，但是可惜的是，为了增加“点火”效率，东方号使用的全是高爆弹！两艘战舰上的速shè炮对着对方喷shè着致命的弹雨。

    “轰。”伴随着一声剧烈的爆炸，一发炮弹命中了安海号的侧弦，但是这发100kg的炮弹并没有像俄国人预计的那样穿透安海号侧弦的船壳板然后在船体内爆炸引发一系列的火灾，而是被厚达3寸的装甲挡在了船壳之外，一声巨响过后，安海号除了侧弦出现一些裂缝之外没有任何作用！

    “该死的清国人肯定给安海号加装了侧弦装甲！”这时候俄国人也反应过来了。仔细的观察了一下，俄国人突然发现安海号的干弦低了不少，如果在交战之前，俄国人的理解是安海号是超载，那么现在，俄国人终于知道“超载”的安海号上面装的都是什么了！上面全是装甲！

    因为有当年和ri本装甲巡洋舰交手后留下的yin影，面对这艘突然从防护巡洋舰“变身”为装甲巡洋舰的安海号，东方号上下一交手就有些犯怵！而就在此时，安海号jing准的炮击更是动摇了东方号的战意！

    在发现对方无法对自己构成有效杀伤的情况下，邵杰命令战舰迅速逼近，然后利用船上众多的12磅炮加大投shè量，其实双方的中口径以上火力差距并不大，要是真想见个胜负，那么只有在12磅级别的速shè火炮和炮术方面见分晓了。

    双方的交战距离很快拉近到不足2000米，在这个距离上，配备了新式瞄准设备的南洋火炮可以轻松的将一发发致命的炮弹送到不远处东方号上。4门8寸炮更是在这个距离上大发神威，伴随着一声爆鸣和金属折断的声音，一发8寸炮弹打在了东方号上的一根烟囱上！喷着滚滚浓烟的烟囱在一阵巨响过后被炸成了两截，其中掉落的一节连同碎片和火焰对着下方的甲板横扫而过，巨大的烟囱再将一门速shè炮砸飞之后。又将旁边的数名炮手碾成一团肉泥后。才蹦蹦跳跳的从甲板上落下。掉入海中之前还顺带带走了几名正在救活的损管队员！就在一群穿着石棉防火服的损管队员被这突入起来的横祸吓得一愣的时候，紧随其后的铺天盖地的碎片和火苗对着劫后余生的俄国人又来了一遍，几个俄国人躲闪不及，被高速飞来的碎片扫上。然后倒在一片血泊之中！

    被安海号卸掉一个烟囱后，东方号上原本运转流畅的动力系统立即出现问题，大量的废气无法及时派出，直接导致了动力系统运转不畅，含有大量灰尘的废气倒灌入动力舱。将正在锅炉舱中玩命的俄国士兵熏得够呛，有几个反应慢的甚至直接因为缺氧倒在地上！这样一折腾，东方号引以为傲的航速被迫降了下来。

    船体的损失只是一方面，刚才那半截烟囱的神来之笔更是让已经有些动摇的俄国人产生了撤退的想法，看着逐渐在甲板上蔓延开来的大火，看着刚才被砸成肉泥的战友，再加上血腥的气味和**燃烧后产生的恶臭，让一些初经战阵的俄国士兵呕吐起来，连番大战后。俄国远东舰队的老兵数量直线下降，到现在，只有让一些原本只能在岸上担任一些辅助工作的士兵调到战舰上服役，这些二线乃至三线的兵员素质自然无法和开始时相比，不仅仅是对军备的cāo作熟练程度还是战斗意志都不行。

    就这样。本来双方的实力差距并不大，随着其中一方战斗意志的逐渐崩溃而发生改变，俄国人更多的想的是如何从这场战斗中逃生而不是赢得这场战争，无论是舰长还是下面的官兵。都开始对这片海域产生莫名的畏惧，这也难怪。深入对方纵深，并且在交战不利的情况下撤离，这个看起来是很正确的选择，甚至就连埃森也不能责备东方号做出的决定，毕竟东方号是以侦察和对付商船为主，并没有说非要让它抵御对方主力舰的攻击！这个任务要求有些过分而且很不现实！

    从战场局势上来看，东方选择撤退无可厚非，而在经过短暂的犹豫后，东方号终于决定释放烟幕然后扭头撤离，向着埃森舰队的方向跑去。但是从战略全局来看，东方号的决定直接导致了俄国海军全局的震动！

    东方号溃败的消息很快传达到了埃森和福克山那里，对于埃森来说，自己的右翼失去了耳目，眼前的战争迷雾进一步扩大，北洋舰队很有可能直接从右翼趁虚而入，一旦有两支以上的主力分队进入战场的话，埃森将不得不面对受到两翼夹击的危险！这种情况是任何将军都害怕的，潜在的威胁和对战场局势的未知实在是可怕，即使喜欢争强斗狠的埃森也绝对不敢轻于一掷！更何况一艘南洋的战舰已经突入了战场，整个战争的局势和前景变的模糊起来！

    而对于福克山上校来说，这种情况简直糟透了，以至于当收到东方号发来的电报后，福克山上校气愤的将电报扔在地上，大骂对方懦夫！并叫嚣着要将东方号的舰长送上军事法庭！最后还觉得不解气，又在电报纸上狠狠的踩了两脚！东方号的所作所为无疑也动摇了福克山上校继续打下去的决心，看着远处已经被高爆弹打的满身是火的镇海号以及在一旁经过自救后又重新返回战场的景泰号，福克山上校犹豫了。如果东方号能多撑一会，自己完全有机会将两艘战舰都送进海底，镇海号虽然生猛，但是以一打二是不行的。但是现在，胜利显得那么迷茫和飘渺。东方号败退，一艘经过改进后的安海号很快就会来到战场，如果自己不能尽快扩大优势的，面对南洋舰队的三艘战舰，福克山是真的一点底气都没有！

    感谢书友athlon9527的打赏~~~。