    第636章 ；永远在一起

    最终的结果就是两个人必须在一起，因为两个人都是彼此的喜欢。所以有情人终成眷属，说的就是这样的话。

    他们两个人如果真的能够在一起，最起码才遭遇了这种事情的时候，就应该得到别人的祝福，因为只有得到别人的祝福。

    才能够真正彰显出来这个人到底是有着多么的优秀，才能够真正的代表，为什么这样的一个人能够感觉到什么叫做真正的喜欢。

    其实这些人在表现出来这样的行为的时候，就已经完全需要为了自己的愚蠢付出了代价。

    毕竟自己的愚蠢，到底是一件愚蠢到一种什么样的地步，同样也是需要更多的去认真思考的一件事情。

    如果这些人真的能够因为这样的事情，保持着一种真正淡定的感觉。又是否说这些人不会为了这种事情，感觉到什么叫做伤心，难过？

    波塞西根本就不会去考虑这些人的感受，因为这些人的感受从来都不是一件多么重要的事情，甚至是说这些人以后的生活。

    到底会朝着一种什么样的方向发展。同样和这样一位非常优秀的女人，也一样，没有这一丁点儿的关联。

    “我决定过两天我们俩就结婚吧。因为这样的事情，再拖下去，也没有一丁点儿的意思。”

    “我相信我们绝对能够收获到许多新的祝福的，一定做下事情，是我直接可以感觉到的！”

    波塞西一脸认真的说出这些话。多么的难过。就仿佛根本没有开玩笑的意思，其实这样的一个女人，也完全没有必要为了这种事情表现出来多么的难过！

    至少这一切到底会如何发展，同样已经不再是一件多么值得一提的事情。

    因为很多人在遇到这种事情的时候，首先都是一脸的不痛快。其次才是感受到了什么叫做无语加无奈。

    如果不是因为这些人同样都非常的重要，波塞西才遇到这些家伙不愿意开口回答的时候，就已经直接痛下杀手。

    最起码直接让这些人懂得，谁才是真正的老大，谁才是真正的领导。

    但是如果真的那样做的话，可能真的会给很多人带来一种前所未有的误会。

    因为这样的事情，绝对不能够随随便便的做出来。那带来的影响，同样也是非常的最大恶极。

    如果到时候再被别人随随便便扣上一个帽子，那才是真正的尴尬吧。毕竟这样的帽子往往真的是非常的嘲讽。

    真的是非常的，没有一个人能够保持着这种情况的时候。还能够感觉多么的理解一样。

    波塞西之所以能够选择出来这样的决定。肯定还是因为想要和柳北这里一个人真正的在一起。

    因为只有和柳北这样的一个人真正的在一起，才能够真正的感觉到自身的强大，才能够真正的感觉到自身的优秀。

    至少不省心，已经彻底体验过了，为什么在遇到这种事情的时候？

    真的能够体验到一种前所未有的体验。甚至是为什么能够在遭遇的这种事情的时候，感觉到这样的生活同样非常的值得一提。

    如果没有一个人是真正无辜的，最起码在遭遇到这种事情的时候，就应该表现出来一种真正的淡定。

    而不是因为遇到了这种事情。就感觉到了寝食难安一样。至少这些事情，没有一个人是真正的无辜。

    可能在场的众人里面有人确实是无辜的，但不代表每一个人都是无辜的。因为这些人永远都要为了自己的愚蠢付出代价啊。

    如果没有一个人愿意为了自己的愚蠢付出代价，那么这种事情能否真正的得到结果，能否真正的得到解决？

    所以说这一切真的至关重要。

    波塞西这么优秀的女人，不可能说不会理解这样的事情，因为这样的一个女人，完全需要懂得在遭遇到这种事情的时候，能否真正地保持着淡定。

    这一切同样已经不再至关重要，有没有人理解有有没有人去想象？完完全全都交给天意安排。

    从这些人能够做出这样的决定以后，就已经更加的优秀的态度，肯定是可以决定一切的胜算，毕竟有时候态度，这种事情真的是非常的重要。

    波塞西就是直接感觉到这些做手下的，非但没有认认真真地处理事情。

    反正个个都是一脸的嚣张跋扈，所以说在遇到这种事情的时候，当然有那么一瞬间，感觉到了迷茫。以及无言以对。

    “柳北，你到底是怎么考虑的？如果你真的考虑好的话，那么我们到时候就直接结婚算了。毕竟这种事情，我也怕夜长梦多，所以说这种事情，我还是希望你能够给我一个准确的答复。”

    这样的一个话题说出来以后，有没有人愿意相信？同样给更多人都带来了一种完完全全无法理解的感觉的，又或者说这样的话题到底是否真的值得，同样也给更多人。带来了，真是个迷茫。

    柳北到底应该怎么回答？其实这些事情真的已经不再重要，毕竟喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪里有这么多道理去讲。

    而且这样的事情讲的越多，到时候尴尬的永远都是自己，所以说没有必要的事情，还是不要去掺和进去，才是更高的一种觉悟。

    这样的情况，可能还真的非常的让很多人感觉到无语，毕竟这样的情况，往往真的不是一件多么值得一提的事情。而且这样的事情，如果说真的非常的值得的话，有几个人能够在面对这样的情况的时候，表演一种真正开心的感觉？

    柳北直接感觉到了眼前这样的一个女人，说实话，还是非常值得自己喜欢的，因为这样的一个女人，总而言之，言而总之，非常的美丽，美丽到一种让自己爱而不得的感觉。

    这样的感觉真的是非常的值得，这样的感觉真的是非常的值得拥有，毕竟没有一个人能够在真正遭遇这种事情的时候，感觉到什么叫做压抑难看。

    波塞西同样感觉到了这样的一切，还是非常的值得拥有的，因为如果不是因为这一切发生的太过于突然的话，恐怕波塞西也不会因为这样的情况。感觉到多么的难过，感觉到多么的难受。

    所以这种情况也是至关重要，所以这种情况一向都是非常的让人感觉到头皮发麻，如果不是因为这种事情，确实非常让人感觉到头皮发麻的话。

    还有几个人能够在真正遇到这种事情的时候，保持着一种真正淡定而又忐忑不安的心情？

    片刻后，按照目前这样的情况来看的话，因为这样的事情真的非常的重要，因为这件事情真的非常的容易让很多人产生一种误会的。

    如果不是因为这些事情就发生在眼前的话，波塞西也不会随随便便的把自己真实的感情表现出来，因为完全就没有必要。

    波塞西非常明白这个道理，同样非常懂得这样的道理，到底能够产生一种什么样的感觉。

    而且按照目前这样的情况来看的话，这样一个优秀的人，之所以能够在遭遇到这种事情的时候，感觉到尴尬了，更多的原因，绝对不是因为内心里的深处隐藏着的迷茫。

    而是因为在真正遭遇到了这种事情的时候，真的是已经思考了太多，太多了。所以说，见了一个人到底会不会幸福，同样也是一件非常重要的事情。

    “我直接感觉到了，你能够给我带来真正的幸福，所以说这种事情惹面对了，也就真正的感觉到非常的值得。”

    “甚至是说这样的事情对于我到底有着什么样的影响，同样也是非常的迷茫。”

    波塞西之所以能够说出这样的一句话，恐怕还是因为真的遭遇到了一种完完全全不公平的对待，如果真的遭受到了一种公平的对待，这样一个人是绝对不可能随随便便发表出这样的言论的。

    而且这种情况真正感觉到姨妈还是因为真的遭受到了一种不公平的对待吧。如果真的遭受到了一种公平的对待。

    这样的一个人在遭遇的这种事情的时候，首先就应该考虑就是这样的感觉，真的挺让人绝望。

    因为这样的一个人，直接感受到了一种真正的浑身忐忑，直接感受到了什么叫做真正的无语了。毕竟没有一个人是真正无辜的。

    片刻后，按照目前这样的情况来分析的话，无论如何，这种事情带来的影响同样已经达到了一种完完全全无法理解的范围了。

    因为这样的事情，真的能够理解的话，有几个人还能够真正的保持着一种真正的淡定？

    波塞西之所以感觉到尴尬啊，甚至是直接感觉到了啊，如果眼前所发生的这些真的无法解决的话，那么就只能够默默地选择这一切。

    甚至是说。在面对这样一切的时候，除了保持着沉默，好像真的什么事情都做不了，真的是非常的绝望，真的是非常的无语。

    “你想表达一种什么样的思想感情？如果说你真的想要表达一种思想感情的话，最起码我们两个人在一起。是一件完完全全值得一提的事情的，毕竟这样的事情，绝对不是谁能够真正接受就能够接受的。”

    “如果我们真的可以在一起的话，我升级次数给你一种前所未有的体验。毕竟在我准备做出这种事情的时候，我希望你能够真正的理解好，我在说出这种话，到底是想要表达一种什么样的意思。”

    柳北一脸认真的说的这些话，但是同样的，这样的一句话，同样给很多人带来一种前所未有的迷茫。毕竟他们这些人，谁都不敢保证这样的话题到底几分真，几分假。

    如果不是因为这一切真的发生的太过于突然的话，最起码这样的一个人，并不会因为这样的话题，感觉到多么的压抑。

    因为这些人同样都懂得一个道理，那就是在遇到这种事情的时候，首先要保持着这种真正的淡定。毕竟保持淡定才是永恒的方法，才是真正的值得一提。

    按照目前这样的情况的认真的分析的话，其实眼前这种事情也就更加的理解。

    柳北之所以说出这样的一句话，完完全全是因为真的懂得做人的道理的。

    如果不是因为真的懂得做人道理，最起码这样的一个人，并不会因为这样的话题感觉到多么的为难。

    波塞西直接吐出一口浊气。因为在遇到这种事情的时候，他已经彻底下定了决心，因为他非常懂得。

    这样的事情，完完全全是已经非常值得的事情，如果真的能够把这种事情认真的对待的话，那最起码享受到的生活。

    绝对不是谁都能够享受到的，而且这样的生活也绝对是非常的值得进去了，最起码没有人会问的这段事情，感觉到真正的尴尬。

    所以说这都是随大流的尴尬，到底什么是尴尬了？其实根本就是一件非常让很多耐人寻味的感觉。

    柳北同样非常懂得这个道理，同样非常懂得，这种事情带来的影响，绝对是非常的影响。而且这种事情到底已经影响到了一种什么样的程度，恐怕真的会让很多人感觉到累觉不爱。

    累觉不爱，完全就是这一些实力并不怎么强的这些人所产生的一种废物行为。

    他们这些人绝对是非常的废物，如果不是因为这些人，真的非常的信任。但凡遭遇了这种事情，也会认真思考的。

    “难道你还没有搞清楚这种事情真的非常的重要吗？难道你还没有真正的理解，为什么这种事情会产生一种非常压抑的感觉吗？”

    “我现在只想说一句话，无论如何眼前做的事情，到底该如何发展，都需要你认真的思考。如果你不去真的思考的话，那么不好意思，恐怕你往后再也无法得到真正的幸福了。”

    “我现在只想和你说一句话，眼前所发生的这些事情向来都是至关重要。向来都是非常的需要更多人理解，毕竟我们能够得到别人支持，才能够真正的在一起。”

    波塞西非常看重名誉，因为名誉这种东西，直接是关乎着他这样一个女人的全身上下所散发出来的魅力。毕竟她怎么说也是大祭司，肯定往往比别人考虑的更加的多。

    如果不是因为考虑了非常的多吧，这样的一个人，最起码遭遇了这种事情的时候。

    就不应该表现出来一种多么压抑的难受。因为压抑的难受，往往会给很多人带来一种非常大的误会。

    柳北认认真真的点了点头，因为如果不点头的话，谁也不敢保证接下来到底会发展到一种什么样的痛苦。

    (本章完)

