    慕依依眸光锃亮，开心的笑道：“嘻嘻，果然是我猜的那样，大哥哥你放心，你是唯一一个不怕我的人，以后依依罩着你！有爹爹为我们撑腰，谁也不敢欺负你！”

    慕依依哼哼了几声，无比的自信。

    “大哥哥，既然你不小心来到这里，那咱们就去玩吧！我是偷偷溜进来的，我听爹爹说这里开出了好东西，咱们也去玩玩如何？”

    “额，什么好东西？”

    孟凡好奇的问道。

    慕依依对此表示并不知晓，摇了摇头：“不清楚，哎呀大哥哥你管他是什么好东西呢，我们过去不就知道了，先前你跟踪的那几个人也是要去往那里的，依依可以带你过去哦！不过依依有个条件，大哥哥你带着我好不好，我想进去玩玩，而且依依还可以保护大哥哥你哦！”

    慕依依的实力确实出众，听先前那几人的语气好像来这里的都是宗门之人，实力都很强，若是他一个人的话还真对付不过来，慕依依跟着他的话，确实还能帮帮他。

    想到这里孟凡点了点头：“没问题。”

    “耶！太好了！我终于可以去玩了！不枉我辛辛苦苦从爹爹的眼皮子底下溜出来！”

    说到一半慕依依才发现自己好像说了什么不该说的事情，连忙捂着嘴俏皮的笑了笑。

    孟凡摇了摇头，有些无奈。

    由于慕依依是偷偷溜出来的，听慕依依的意思是等会会有认识她之人，是以慕依依干脆给自己易了个容，顺便也给孟凡易了个容。

    易容其实很简单，只需要一枚易容丹即可，炼制方法也很简单，不过孟凡倒是从未炼制过，瞧着易容丹的功效心里有了注意，回去之后倒是可以考虑备着几颗易容丹在身上，说不定有一天就能用上呢，这可是干坏事的好宝贝啊！易容丹服用后，慕依依和孟凡的脸部都发生了改变。

    孟凡又运气将自己的身形改变了下，这样下来谁也看不出他的真实面容。

    孟凡并不认识路，是以慕依依带路，孟凡则是跟在其身旁。

    一路上慕依依也给孟凡简单的讲解了下这一次到来之人究竟有什么人。

    这一次大大小小的宗门几乎都来了，包括一品宗门也来了不少，可见这片秘境中发现的东西有多了的珍贵。

    “所以，依依你是雷云宗的人？”

    “是啊！爹爹是雷云宗宗主，嘻嘻，所以说，大哥哥你放心吧，有爹爹罩着我们，以后谁要是欺负你，大哥哥你就你就告诉我，依依帮你打，依依要是打不过的话我就叫爹爹打他们！哼！”

    大哥哥可是唯一一个不害怕她的人，她孤单了这么久，好不容易遇到一个可以亲近的人，谁要是看欺负大哥哥休怪她慕依依的拳头不长眼了！孟凡心中有些诧异，没想到随便遇到的一个人竟然都是一品宗门之人。

    这是算幸运呢还是不幸运呢。

    “对了大哥哥你有没有加入哪个宗门？

    要不你来我们雷云宗吧，我记得四方城宗门选拔好像是二爷爷去的，大哥哥要不我跟二爷爷说一声，你直接来我们雷云宗好了。”

    慕依依突然想到了什么，眼睛弯弯的望着孟凡说道。

    “我去雷云宗？”

    “是啊是啊，我好不容易遇到一个不害怕我的人，大哥哥你要是来我们雷云宗爹爹他们肯定会很高兴的。”

    她都孤单了十几年了，爹爹也一直给她寻找法子，只是这么多年过去了依旧没有解决的办法。

    嗯……虽说大哥哥的实力差了点吧，但是只要是她的要求爹爹肯定会答应的！“怎么样？

    大哥哥要不你来我们雷云宗吧！你要是愿意的话，我等会就去和二爷爷讲！”

    “一品宗门吗？”

    孟凡喃喃自语了声，他的目标的确是一品宗门，他对自己的实力格外的自信，去往一品宗门获得的资源会更多，不过……孟凡扬唇一笑，脸上洋溢着自信的笑容，他的目标虽说是一品宗门，可他要的是堂堂正正被一品宗门选中，并非走后门。

    不过他对于三大一品宗门并不了解，目前看来慕依依性格还不错，能形成这样的性格说明宗内也算是和谐相处，加上生命灵种的反应，去往雷云宗很符合他的想法。

    “好啊，不过我会依靠自己的实力进去的。”

    “啊？

    大哥哥你确定吗？

    要不我还是和二爷爷说一声吧。”

    慕依依嘟着嘴，她很想相信大哥哥，可是大哥哥的实力实在是太低了，根本就不符合宗门的要求，大哥哥怎么可能靠自己的实力进入嘛。

    “不用，相信我，我会凭借自己的实力光明正大的走进去的。”

    见孟凡坚持，慕依依也没再继续说，乖巧的点了点头道：“那好吧，大哥哥那依依可就等着你了！”

    说完，慕依依还和孟凡眨了眨眼，俏皮可爱。

    孟凡扬唇笑了笑，不得不说，慕依依的性格很讨人欢喜。

    见慕依依答应，孟凡也没继续多说什么，专心致志的赶路。

    然而孟凡不知道的是，在他看不见的地方慕依依舔了舔小虎牙，露出一股狡黠的笑容。

    既然大哥哥想要光明正大的进入他们雷云宗的话，她悄咪咪的通知下二爷爷，不让大哥哥知道，对于大哥哥来说不也是光明正大的进入的吗？

    嘻嘻，她简直太聪明了！就这么办！等找个合适的时间她就通知二爷爷去。

    要知道二爷爷最疼她了，她这么一个小小的要求二爷爷肯定会满足她的。

    慕依依将她的想法悄悄地放在心里，可不能露出端倪来，到时候被大哥哥察觉到那就糟了。

    慕依依没再多想后一下子便将速度提了上去，不过孟凡在《浮光掠影》的帮助下，速度也格外的快，和慕依依平行。

    “大哥哥到了，就是那里！”

    大约半小时后慕依依指着不远处的地方说道。

    孟凡放眼望去，面前是一片格外广阔的山谷，地形很特殊，山峰交错，地形复杂。

    据慕依依的意思是这片山谷名为雷炎谷，因雷火成名，很久以前，时常会有雷电降临，而那雷电很特殊，不仅会发出电光，还会释放出火光，雷电降临之际生生的将一座山峰连接之处劈开，这才形成了一个峡谷。

    自此，被人命名为雷炎谷。

    

