    袁冬初那里不着急，所以张二柱也很淡定。

    德胜酒楼开业没多长时间，得给眼红的人一个反应时间。所以这事儿急不得，只要把人安排下去，静等酒楼发生事端就是了。

    连巧珍没想到自己已经被人惦记上，也没觉得自己有哪里做的不对。

    事实上，就算知道被人惦记，她也不怕。

    德胜酒楼从厨子到伙计，都是她买来的下人。连跑堂的伙计，也有两个是家奴身份。

    这些人的卖身契在她手里赚着，甚至哪个人出门，都得找她拿对牌请假，行踪都在她掌握之中。

    他们没胆子吃里扒外，更没机会和外面的人多做接触。

    虽然生意很稳，而且有了红火的势头，但连巧珍依然很冒火。

    她之所以要把酒楼开在庆州，是因为她想尽快赚钱，提前把庆州以北的投递线路掌握在自己手中，和诚运分投递业的半壁江山。

    她相信自己的本事，袁冬初和顾天成连赚钱的事项都没有，就能把投递行开的红红火火。

    而她有点心铺子和酒楼的不菲收益，可以花钱雇人做事，一样能把信局做起来。

    至于投递小子……这根本就不是问题好吗？

    不就是认识各地街道名称的人吗？她活了两世，早就把这种认字方法用的滚瓜烂熟。

    做信局时，只管海量招人，每人发一张记录街巷名称的纸，自己去学。

    能记住的便来信局做事。

    记不住的，呵呵，那就抱歉了，咱们信局不养闲人。

    如此筛选，信局的人手根本成不了问题。

    连巧珍甚至已经在默默的计划，在哪几个城镇设立第一批信局。

    哪知德胜酒楼的生意刚好起来，她还没着手做筹建信局，诚运在庆州的投递行就开业了。

    知道这事儿的那天，连巧珍差点把手中的茶盏摔了。

    袁冬初那个贱人，已经两辈子了，她一定要和她连巧珍过不去是吧？

    咬牙切齿了好半天，她也没想到用什么方法，才能把庆州以北的投递线路抢下来。

    而她想好的、海量筛选投递员的办法，诚运已经在做了。

    让连巧珍气愤的是，袁冬初那个虚荣的贱人，为了面子光，她把筛选事宜闹得尽人皆知。

    顾天成两口子着实可恶，南边的投递线路还没全吃下来，便又向北伸手。

    怎么就那么不知足！？

    把全天下的好事都给你们两口子好不好！？

    同时，她也在心中暗骂卓家不讲究。

    拥有偌大鸿江船厂的卓家，在世人眼中多少体面，多少富贵的人家，却纵容年方二八的女儿出来做生意，竟是一点儿脸面都不要了。

    就在这种气愤中，她坐在马车里，听到几个流浪儿的兴奋议论。

    他们用那种艳羡的口气，不停的说着诚运投递、诚运南北，好像那是他家开的一样。

    她这趟出来，是和赵博财见过面，安排赵博财做事。

    但这一回合接触下来，连巧珍感觉自己的心肝肺一起在疼。

    连巧珍拿出七十两银子，安排赵博财给诚运投递找麻烦。最好能让诚运声誉受损，失去人们的信任，再也没人找他们邮寄信件和物品。

    她原本的计划，办这件事花五十两就足够了。但安顿赵博财做事时遇到了阻力。

    赵博财坚持认为，五十两做不了什么。认为一百两银子，才能把事情办下来。

    连巧珍的脸当下就沉了。

    五十两银子怎么就做不了什么了？租个好一点儿的店铺，五十两就是一年的租金，甚至还有盈余。

    怎么到了赵博财嘴里，就做不了什么了！

    以为她赚钱很容易吗？以为她是冤大头好糊弄吗？

    两人讨价还价，连巧珍终于给赵博财补了二十两，才把事情安排下去。

    因为额外多花了二十两银子，连巧珍心情很不好。路上再听到很刺耳的诚运两个字，一股邪火上涌，更是没压住火气。

    连巧珍掀起车窗帘，先找到三个兴奋的叫花子，才看向几步远的赵博财，对他使了个眼色。

    因为对诚运两个字敏感，赵博财听旺升几人说话，几乎每一句话都会提到诚运，会把诚运挂在嘴边。

    赵博财牙都要咬碎了，这几个小崽子说的诚运，就是那个夺了他码头，把他赶到无家可归的诚运。

    赵博财立即就火大了，现在的情况，想要出这口恶气，只能狠狠教训这三个小崽子一条路可以走。

    接到连巧珍的示意，他动手不但顺理成章，事后还能巧立名目，从连巧珍处套银子。

    赵博财上前找茬，连巧珍也没离开，她想看个热闹，借此顺一顺气。

    哪知道曾家人居然出面管闲事了，她都没看接下来会发生什么，忙着让车夫赶车离开。

    曾家不是她能惹的人家，不能让曾家人盯上她。。

    怎么能这么巧？！连巧珍心中暗恨，怎么她随便做一件什么事，都会有阻碍出现？

    …………

    只是半天时间，张二柱却没少忙活，也颇有成果。得亏他懂得从旺升三人嘴里套话，把那几个闲汉混混打听的清楚。

    之所以套话，没明说，是怕旺升三人，尤其有金和铁蛋两人年纪小，不愿他们被扯进大人的纠纷中。

    张二柱惦记着门店，和最后一个人把联系事宜谈好，在投递行关门前赶回来了。

    今天是庆州投递行招工，第一轮考试公布，淘汰学员的日子。

    投递行开业时间不长，但生意却越来越好。已经过了打烊时间，店里还有两个顾客没办完手续。

    而门外，不少学员已经到了。这个时间点，距离定好的公布留用结果，还有一刻钟。

    可见这些人心有多急。

    把顾客招呼走了，孙掌柜吩咐伙计敞开们，让学员们鱼贯而入，听投递行公布第一轮筛选的结果。

    庆州投递行计划雇十五人，报名的人很踊跃，共有八十多人参加第一轮培训。

    第一次考试要筛去五十多人，留三十人进入第二轮培训。

    第二轮考试后，根据考试成绩，淘汰掉一半，正好留用十五人。

    张二柱回来时，正好看见好多人围在店门外，翘首等待着。

    这些人神情有些诧异，但内心的忐忑都差不多，用不同程度的忐忑不安，足可以概括他们的心路。

