    高山越笑了起来。

    　　他跪坐直挺的后背，忽然弯成了一张蓄势待发的长弓，目光一瞬间变得森气十足：

    　　“榊诚先生想挑拨老朽跟手下的关系？”

    　　“高山组长不必试探晚辈。”

    　　榊诚摇晃着啤酒罐，感受着酒液在瓶中晃荡带来的压力，平淡的说：

    　　“您执掌上新组这么多年，肯定要比晚辈更加清楚，手下人的忠诚度。”

    　　“这一点，晚辈应该向您学习。”

    　　安抚之语，让高山越再度恢复了冷静。

    　　他很清楚，阿久津信一郎和藤原大宙等人到底是何居心。

    　　权、财，人只要占其一，贪欲就会如野草般疯狂生长。

    　　这是不可避免的。

    　　相比之下，石川秀反而是最老实没有野心的一个。

    　　“你想说什么？”高山越问。

    　　“晚辈...”

    　　榊诚喝了口酒，嘴角上扬：

    　　“想向您举荐两个人。”

    　　一柄快刀，开门见山。

    　　“哦？”

    　　高山越也笑了起来：

    　　“那么你是以留美未来夫婿的身份向老朽举荐呢...”

    　　“还是以琴酒手下的身份呢？”

    　　“当然是...”

    　　榊诚望着电视上闪烁的画面，调整了个舒服点的姿势，笑眯眯的说：

    　　“以琴酒手下的身份了。”

    　　话筒中沉寂了一瞬，旋即，大笑的声音传来：

    　　“哈哈哈！”

    　　“好小子，老朽果然没看错你啊！”

    　　“既然这样，那你明天晚上，就带他们来一趟上新组吧。”

    　　高山越站起身，走回和屋，手臂一抬，立刻有佣人上前替他脱下外面的和服，露出下方的满背纹身。

    　　“好，明天晚上八点，晚辈会准时登门拜访。”

    　　高山越将电话交给了身旁的佣人，走到刀架前，伸手握住最上方的太刀菊御锻，抽刀！

    　　铛！

    　　黑暗中，布满暗光花纹的菊御锻发出一声清鸣，寒光耀眼。

    　　高山越握住刀柄，面无表情，刀刃横前，摆出了起手式。

    　　“老爷，您好久都没练刀了....”

    　　一旁略有些苍老的佣妇人微笑着说。

    　　“是啊，二十年了....”

    　　高山越立身收刀，并没有施展招数，眼神有些萧索：

    　　“三百年前，织田信长的正室，斋藤归蝶没有子嗣，回到美浓明智家，收养了一位义子，取名斋藤义玄。”

    　　“本能寺之变后，丰臣秀吉夺权，斋藤义玄带着其义母斋藤归蝶逃走，改名换姓，隐居起来。”

    　　“后德川家康开启了幕府时代，天下太平，斋藤义玄便开了一家道馆，广纳门生。”

    　　“二十年后，馆主斋藤义玄因未有子嗣，就将道馆传给了大弟子岩井忠胜。”

    　　“可岩井忠胜野心甚大，不满幕府的统治，带领道馆弟子成为了反抗幕府统治的旗本奴。”

    　　高山越冷冷的说道：

    　　“黑船事件之后，斋藤义玄道馆一脉便成立了上新组，负责地方维护秩序。”

    　　“而这柄菊御锻，就是由后鸟羽天皇亲手打造，并赐于斋藤家的太刀。”

    　　“也是上新组组长的证明。”

    　　苍老的佣妇人低下了头：

    　　“二十年前，老爷您用此刀，斩了三个叛徒，自此封刀。”

    　　“如今再拔刀，是组里又出现叛徒了吗？”

    　　高山越摩挲着菊御锻，轻声说：

    　　“是啊...”

    　　“此刀...只斩叛徒。”

    　　“告诉留美，明天晚上，老朽要测试她的剑术。”

    　　.........................

    　　第二天一早，直井健人负责开车，将榊诚与宫野明美接上，来到了研究所。

    　　琴酒同意宫野姐妹出去逛街的条件，就是让榊诚与直井健人跟随。

    　　监视者总共三人，榊诚负责贴身监视，直井健人与木村良平负责远处观望。

    　　这是一道双保险。

    　　二远一进，可以有效防止宫野姐妹整花活。

    　　“志保~”

    　　穿着淡黄色西装配套短裙的宫野明美站在门口，脸上洋溢着笑容，朝站在大厅内等候的宫野志保不停挥手。

    　　宫野志保也听到了她的呼唤，背上包包，在木村良平的跟随下走出了研究所。

    　　“真是的，都说过不要这么大声叫啦...”

    　　感受到四周投来的诧异的视线，宫野志保有些不好意思的说道。

    　　“有什么不好，就让他们看去吧！”

    　　宫野明美上前挽起了宫野志保的胳膊。

    　　自从上次聚餐以后，她们就再没见过面了。

    　　今天的宫野志保，显然是精心打扮过的。

    　　休闲的酒红色卫衣，配合深紫色的毛衣、卡其色短裙和浅棕色小皮靴，再加上一条深紫色中筒袜、冰山女王的气质展露无遗....刚一出场，就成了整条街上最靓的仔。

    　　与气质截然相反的宫野明美站在一起，可称得上双剑合璧，一个能打得都没有。

    　　宫野姐妹站到了榊诚面前，抬起头，似乎是在等他的评价。

    　　墨镜之后，榊诚是很想夸赞几句她们衣品的，但.....

    　　直井健人和木村良平还站在一边，等着他发话呢。

    　　如果被他们察觉到三人之间的关系，汇报给琴酒的话....

    　　自己岂不是只能干掉琴酒了吗？

    　　榊诚现在刚刚博取了琴酒的信任，这时候干掉他，之前的努力就全白费了。

    　　要么不做，要么做绝。

    　　这是榊诚的处世之道。

    　　“你们今天想去哪里？”

    　　榊诚按捺下胸中的夸赞之词，平静的询问道。

    　　宫野志保没说话。

    　　“去新宿吧！”

    　　宫野明美提议。

    　　新宿，是位于东京都23个特别区之一，也是东京乃之整个曰本最著名的繁华商业区。

    　　其地位比之银座，只高不低。

    　　在新宿，随处可见长相甜美，温柔可爱的妹子。

    　　同样的，新宿里面的奢侈品店也是最多的。

    　　对于姐姐的提议，宫野志保欣然同意。

    　　榊诚当然也没意见，今天的话事人不是他，宫野姐妹想去哪玩儿都可以。

    　　他的任务，只是跟着她们。

    　　“不坐车。”

    　　望着直井健人拉开的车门，宫野志保忽然说：

    　　“我们坐JR山手线过去”

    　　“这....”

    　　直井健人为难的看向榊诚。

    　　“好。”

    　　榊诚点了点头：

    　　“就坐电车。”

    　　说完，三人就朝着车站走去。

    　　直井健人和木村良平对视一眼，满是无奈。

    　　干嘛放着好好的车不坐，非得挤电车呢？

    　　他们很不理解。

    　　走进地铁站，站在售票机前，宫野志保看了过来。

    　　榊诚心照不宣的掏出钱包，买了三张票。

    　　宫野明美古怪的看着二人：

    　　“你们这是....”

