    

    
只不过，在自己的女儿怀了孕，生了孩子，也当了妈妈，自己当了外公的那一年，他的儿子也终于成家结婚了，虽然说是倒插门，但是也终归是个好的事情，也算个大喜事，而且，也不是他家儿子故意要倒插门的，不是故意做一个上门女婿的，是因为儿媳妇的爸爸妈妈，不放心自己的女儿离开家，去太远的地方，所以死活不放人。

    
没有办法，要不就倒插门，做个上门女婿，要不然，自己的儿子，就要孤独终老了，到不是说临里乡村的，没有合适的姑娘，只不过，奈何自己的儿子和那儿媳妇，爱的死去活来，谁说谁劝都不好使，而且作为爸爸妈妈，他们也都希望自己的儿子，能够快乐的生活，其他的，他们老两口也都不在意。

    
而且，自己的儿子都为了爱情，勇敢的去争取去奋斗了，都不怕背后的闲言碎语，那么他们这两个，已经到了坐享天伦之乐的年纪，一把年纪的人了，又有什么可在乎的呢，自然就是别人爱怎么说就怎么说，大不了当做听不见就完了。

    
于是，儿子也背井离乡的离开了家，去追求自己的幸福去了，他们老两口，起初也去儿子成家的地方，看望儿子儿媳，那个时候，儿媳和他的爸爸妈妈都还生活在一起，家教也不错，亲家对他们老两口的态度，也都很好，十分热情。

    
看到这个生活态度，这个老父亲，才像完成了自己一生的任务一样，松了一口气，和自己的老伴，放心的回到了她们的老房子里。

    
只不过，这人间的事情，总是变化无常，万般皆是命，半点不由人。

    
没过多久，就过了年，老伴整日整夜的盼望着，自己的儿子带着儿媳妇，自己乖巧可爱的小女儿，和他们懂事的女婿，抱着自己的小外孙，能够回来团聚，串串门。

    
可是谁知道，就在过年的这几天里，儿媳妇的爸爸妈妈，却因病去世了，走的很安详，可是自己亲家出了事，他们老两口作为亲家，又怎么能不去呢，而且想到，自己的小外孙还太小了，今年，就不要路途遥远的往回折腾了，不然的话，这么远的路程，这么寒冷的天气，作为大人，都容易因为路上的波折，而受凉感冒，就更别说刚出生没多久，还没满一岁的孩子了。

    
于是这位老人，就急忙的写了一封信，拜托村里的信差，帮自己讲这封家书，紧急的送到自己的女儿手中，打理好这一切之后，这才带着自己的老伴，在冰天雪地里，准备收拾东西，赶往自己的儿子那里，去帮忙操办他们亲家的后事。

    
可是，人生不如意，十之有八九，在到了自己儿子儿媳家之后，帮忙着处理好自己的亲家的后事之后，在准备回家的时候，自己的儿子，却对他们说，爹娘，妹妹妹夫来信了，说小宝宝感染了风寒，紧急医治抢救，却没有救回来，妹妹好像打击挺大的，要不要，我们过去看看她？

    
听到这个消息，对这对老夫妇来说，那简直就像晴天霹雳一般，这老父亲的老伴，听到这个消息，眼前一黑，当时就站不稳了，还是自己眼疾手快的扶住了自己的老伴，他老伴这才没有摔倒在地。

    
可是，在一旁准备想送的儿媳妇，听到这里，却有些着急，连忙叫住他的儿子，死活都不让他离开，不让他去他的妹妹那边，因为，自己家这边刚刚死了父母，而且临近年关，如果他走了，只剩下这刚失去父母的媳妇独自一人待在家里的话，害不害怕先不说，这个年，过的也一点都不团圆，那么这日子，简直就没法过了。

    
出于无奈，这边是家里的妹妹那头出了事，自己的小外甥，还没来得及见上一面，便离开了这个世界，自己的母亲，也因为急火攻心，差一点就晕倒了过去，虽然此时此刻挺过来了，但是回家的路上，也免不了要一顿颠簸，一顿波折，这身体能不能受得了，也真的是让人很担心的事情。

    
就在他左右为难的时候，他的媳妇，终于原型暴露，给他一个大嘴巴子，虽然他的爸爸妈妈没有看见，但是，他媳妇的那一句“你一个入赘进我们家的男人，你一个倒插门，你还想不听话？好阿，你走吧，你给我滚！滚出去了之后，就不要再回来了！”

    
说完这句话，他的妻子，就不再理他，只是独自将他留在原地，让他自己考虑到底应该怎么选择。

    
他的媳妇什么脾气秉性，他自己心里清楚得很，说不让他回来，不让他回这个家，那就一定是说到做到的，因为。这些年来，虽然有自己的丈母娘和老丈人看管着自己的这个媳妇，媳妇在家里也是全部都听他们两位老人的，但是有一次，两个老人不在家，回老家串门的时候，自己这个媳妇，可谓是原型暴露，作威作福，在家里对他杵倔横丧，使唤的十分顺手，而且脾气也十分的暴躁，自己只是因为吃饭的时候，不小心将一只筷子掉在了地上，就引来劈头盖脸的一顿骂。

    
那叫一个难听，怎么难听怎么骂，怎么狠毒怎么说，那一次，自己是真的愣住了，完全没想到，平日里在老丈人和丈母娘面前，乖巧懂事，唯命是从的媳妇，竟然还有这样一副嘴脸，而且，和自己吵架的时候，竟然将自己的所有东西，都扔在了外面，让自己滚出去。

    
所以，自己媳妇这样说的，出去就不要再回来了，这句话，可能自己的老父亲老母亲，听到了，会以为这是一句气话，可是他自己却清楚，这不是一句气话，而是真的能做得出来的事情。

    
所以，他便犹豫了，自己和媳妇相爱的时候，自己和媳妇为了在一起成家结婚，不顾外人的说法，不顾外人的闲言碎语，不顾一切的，背井离乡，将自己的老父亲和老母亲扔在家里，不远千里的来到这个异乡，和自己的媳妇结婚成家，这一切的不容易，对他媳妇的感情，让他再三犹豫。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->