    我只是点了点头，然后就离开了鱼塘。

    我知道，这次下棋的机会，算是争取来了。

    陈哥开着车子，来鱼塘的时候我就给他打了电话，本来昨天晚上想找他送我回家，但是因为跟金明聊天，最终还是没去打扰他休息。

    坐在车子里面，我一直在考虑，要如何从这新的局里面完成自己釜底抽薪的第一步。

    首先，我要先知道，或者说是先打探清楚洛有道的布局，只有这样才能不跟洛有道正面接触，也只有这样，才能够出其不意。

    看来这件事情，还是需要落在金明的身上。

    正在我想着的时候，金明的电话就打了进来，我一看到他的电话，当即就是轻轻一笑。

    我知道，他是因为昨天腾飞的事情才会来找我。

    无外乎就是要感谢我，但我想要让金明自己跟我说，让我入局的事情。

    当即，我就接起了电话。

    “程磊，兄弟你办事就是这么透亮，今儿晚上我和李楠准备再去一趟那个会所，怎么样！”

    听到金明这么说，我当即就是笑了笑。

    “当然可以，我也是求之不得呢！”

    挂断了电话，我直接让陈哥将车子开到我家附近的菜市场，随后就让他独自离去。

    好长时间都没有给豆豆好好的做一顿美食，心里有些愧疚。

    虽然我对王雨萌，王有容她们两个不在乎，但是我不能对豆豆冷淡。

    就王有容的样子，我也不觉着她能照顾好豆豆。

    况且，我也想跟豆豆多一些相处的时间，提着很多新鲜菜，就这么进了家门。

    王有容今天也在公司，所以家里并没人。

    我给王有容打了个电话，想问问她几点能回来，如果能回来早一点的话，就让她去直接接豆豆放学。

    但是让我想不到的是，这王有容居然下午根本就没在单位，而是去了豆豆的学校。

    现在正在豆豆的学校外面等着放学。

    我先是看了一眼时间，随后才问道：“那你这一下午都去干什么了？”

    听到我如同是责问一样的问话，王有容先是笑了笑，随即才道：“我去给你和豆豆买了几家衣服，正好回去你去试试！”

    挂断了电话之后，我就开始做饭，倒也没有太多复杂的，就是一些家常菜。

    我知道今天晚上还要喝酒，所以为了让自己的胃好受一些，所以就准备提前在家里吃好了饭。

    正当我刚刚做完菜，放下围裙的时候，却忽然听到了关门的声响，随即我就看到了豆豆和王有容。

    豆豆一把冲进我的怀里，然后对我甜甜一笑：“爸爸，妈妈给我们买了新的衣服，可漂亮了！”

    她一边说着，一边将王有容买的衣服给拿了出来。

    如果换做是以前，王有容肯定就要发脾气了，但是现在，她不但是没发脾气，还是一副和颜悦色的样子对豆豆道：“先去洗手吃饭，然后再看衣服！”

    我听到她这么说，只感觉心中一阵惊讶，如果这就是她的本性，那恐怕豆豆之前就不会那样怕她了。

    不过现在管她呢，只要豆豆能开心，能得到真正的母爱就足够了。

    哪怕这是王有容为了迎合我而装出来的，我也满不在乎！

    时间一晃就过了许久，我还看到王雨萌进门。

    她今天下班似乎就没有回来，我知道她一定是因为早上的事情，没有办法面对自己这个姐夫。

    其实我也不在乎，只要她不再干出那么出格的事情，我其实对王雨萌的感觉还算是可以。

    毕竟，她知道在我们有难的时候，能用自己的绵薄之力拉上一把，而不是像某些人一样落井下石。

    这就已经足够让我清楚的知道，这个人的本质并不坏，所以我才愿意去帮她。

    只是我没想到，她能在王有容的怂恿下，做出这么荒唐离谱的事情来。

    这才是我不能接受的事情！

    但现在事情发生了，她就直接选择了逃避，反倒让我有些不知所措。

    “王雨萌呢，怎么没回来？”我看着王有容问道。

    但是王有容似乎对王宇萌的事情并不那么在乎，甚至还看了我一眼道：“我也不知道，今天下午我就没看到她，可能是出去玩了吧！”

    我见她一副满不在乎的表情，当即就问道：“你就不怕你妹妹出什么危险？”

    其实我只是想知道，对于安排这么荒唐事情的王有容是不是有一点愧疚的心情，但是我想多了。

    因为此时的王有容，表情轻松、表情淡然：“这么大的人了，能有什么危险，要不然你去找找，说不定她正在什么地方等你呢！”

    我冷笑了一声，不找就算了。

    反正也不是我的妹妹，无论有什么事情，又跟我有什么关系？

    索性我就开始哄着豆豆吃饭，也不在理会她们姐妹两个的破事儿！

    终于吃完饭了，我直接跟王有容说了一声，让她好好在家看孩子，我得出去办事。

    我知道王有容虽然看着我天天出去，嘴上不说什么，但是实际上，心中一定是在念叨和愤恨着我。

    如果我真的天天出去，能赚回来钱给她，她是一定不会有意见的。

    但是现在的情况是，我每天出去，但是每个月只给她2万块，所以她才会有各种各样的想法，甚至让自己的妹妹来勾引我。

    我知道她是想用这件事情来试探我，如果我要是真的上了勾了，那就一定是扒皮抽筋的疼！

    只是万万没想到，我才刚一出门，就看到王雨萌站在门口发呆。

    见到我出来，她明显是吓了一跳！

    “姐夫！”她见到我的时候，低着头小声的说着。

    我则是皱着眉头问道：“你回家了怎么不进屋，站在外面干什么！”

    “我怕，我怕今天早上的事情！”

    我听到王雨萌这么说，直接打开了门，然后我对她道：“今天早上的事情我都忘了，进去吃饭吧！”

    这话说完，我才直接出了门。

    我又给陈哥打了个电话，让他来我家小区的门口来接我，但是我才刚刚坐上车子，忽然响起了一个问题。

    那天我去接王雨萌，正是让陈哥开着车子拉我过去的。

    难道是因为这件事情，让我在王雨萌的面前暴露了吗？

