    那天她特别的开心，觉得他嘴上跟她把话说的那么绝情，可他心底终究还是有她的。

    现在回想起来，好像是她想太多了……

    蒋芊芊面色苍白的望着吴昊，忘记了哭泣，好一会儿，她才轻声问：“是那晚，是我喝醉，你送我回家的那晚，对不对？”

    蒋芊芊有多希望吴昊摇一摇头啊，哪怕所有的事情，真的是他做的，只要他当着她的面，否定，她就愿意装傻到底的相信他。

    可男人，比她想象中冷酷无情多了，他毫不遮掩的冲着她眨了两下眼睛，动了动唇，说：“是。”

    是……他怎么可以回答的这么心安理得啊……她跟他在一起过啊，她是他的女人啊……

    蒋芊芊脸上一点血色都没有了，此时此刻，她觉得吴昊是那么的陌生，和她想象中深爱着的那个男人判若两人。

    她忽然想起，当初她和许温暖发生争执，自己没站稳，不小心摔掉孩子后，她很久没见的他，来了医院，给她带了营养品，他说，她委屈了，这件事就这么过去了，她喜欢他啊，所以她听他的，现在想一想，他不是因为孩子来的，他是因为许温暖来的，他怕她不依不饶的把事情闹大，对许温暖造成影响。

    蒋芊芊的眼角有着泪滴溢了出来，她明明已经知道了答案，可她还是找虐的开口问：“当初，当初我们的孩子流掉的时候，你有没有一丝一毫的伤心？”

    “要听实话？”吴昊平静的开口问。

    蒋芊芊点头。

    “没有。”吴昊答得干脆利索：“一点也没有，或者，换个方式回答你，即使那个时候，你没把孩子摔掉，我也会找个机会，想方设法的把你肚子里的孩子弄死，因为我从没想过要你，更别说要你的孩子了。”

    蒋芊芊突然像是疯了一般，冲到了吴昊的面前，抬起手，冲着他胸口上拍打了起来：“你给我闭嘴，我不相信，你说的都是假的，你在骗我，对不对！吴昊，你喜欢我，你喜欢过我的，你如果没喜欢过我，你为什么要碰我！”

    吴昊定定的站在原地，任由她歇斯底里的打着，没有躲闪，也没有阻拦。

    直到此刻，蒋芊芊才发现，自己究竟有多自作多情，多一厢情愿。

    他和她自始至终都没走到过一起过，从来都是她的异想天开，自以为是而已。

    她是那么爱他啊，真心实意的爱，所以她才拼尽全力的为他拉客户，介绍投资人，甚至就连工商局，她都帮他搭了线……她把自己的资源，毫不保留的给了他，可他呢？他却转身，给她摆了这么大的一个局，让她百口莫辩，只能接受法律的惩罚。

    蒋芊芊不知道自己是打累了，没了力气，还是忽然心凉了，放弃了反抗，整个人突然就狼狈的蹲在地上，嘤嘤的哭了起来，哭着哭着，她又呵呵的笑出了声。

    好一会儿，她才抬起头，仰望着吴昊，开口问：“吴昊，你对得起我吗？”

