    “小诸葛”朱聪本就是个天资纵横之辈，其神文学造诣在七星阁“年轻”一辈里独占鳌头，心气自然是极高的。

    旁人子看见他在与楚秋阳比斗的过程中，取得了四十八胜九负的骄人战绩，皆是赞叹不绝。

    殊不知每一次战败，他都会一个人躲在茅房之中咬牙切齿，扶着墙壁狠狠抽打自己的耳光，自尊心之强，可见一斑。

    楚秋阳乃是凌霄圣地年轻一辈神文学第一人，在七大圣地之中也是有头有脸的存在，输给这样强大的对手，朱聪都觉难以忍受，遑论钟文这个年纪轻轻，在他看来脑子有点不正常的少年。

    若是不能挽回颜面，他还如何继续待在这闻道学宫之中，更别说俘获宁洁芳心了。

    急中生智之下，他忽然开口道：“小兄弟，你是不是早就学过这门灵技？”

    言下之意，显然是在指责钟文作弊。

    “从未听说过这门灵技。”钟文摇头否认道。

    “无论怎样的战斗天才，从零开始学习一门黄金品级的灵技，若无十数日苦工，也绝难达到这般炉火纯青的地步。”朱聪紧咬住不放，“小兄弟你年纪轻轻，即便神文学造诣如何惊人，若说在两刻时间便能将这门腿法融会贯通，请恕朱某不敢相信。”

    “你这是输了不认账的意思么？”钟文没料到堂堂圣地的知名学者居然会耍赖，不由得眯起了眼睛，目中闪过一丝冷色。

    “非是朱某不愿认账，只是此事太过匪夷所思。”朱聪摇了摇头道，“若是不能再比一场，实在难以令在下心服口服。”

    “这位小兄弟，适才你一味聊天喝茶，并未如何钻研典籍，这门腿法却使得娴熟无比。”一旁的齐师兄插嘴道，“莫说朱兄，便是咱们这些旁观者，也难免心存疑虑，既然你是凭的真才实学获胜，再比一场，又有何妨？”

    “正是，正是！”

    “若是不敢，适才那一场，多半是作弊了。”

    “再来一场，再来一场！”

    吃瓜群众之中，传来阵阵附和之声，圣地门人看起热闹来，与街上的大爷大妈竟是一般无二。

    “好吧，那就再陪你玩一场。”钟文叹了口气，颇为无奈地说道，“反正也花不了多少力气。”

    言下之意，竟是丝毫未将朱聪放在眼中。

    “正该如此。”朱聪见他应战，不禁松了口气，脸上勉强挤出一丝笑容。

    回到藏书楼第四层，朱聪再也不敢托大，沿着几个书架来回翻找了半天，终于小心翼翼地取出一本《破邪剑法》，不等钟文挑选，便自顾自跑上楼去钻研了起来，风度举止，与先前竟是大相径庭。

    挑选这门灵技，他也是经过了深思熟虑，心知相比拳脚功夫，自己对于剑术的领悟能力，要略胜一筹。

    钟文依旧是那副漫不经心的模样，他转动着眼珠，忽然指着适才插嘴的齐师兄道：“这位老哥，既然你们都怀疑我作弊，不如就由你替我挑选典籍罢。”

    齐师兄愣了愣，也不拒绝，径自来到一个书架前，随手抽出一本灵技，递到钟文面前，封面上写着《如意指法》四个大字。

    冉素娟见了，秀美微蹙，颇有些惋惜地说道：“竟然是一门指法，要想和剑法对抗，可有些不容易呢。”

    言语之中，似乎更偏向于自己带来的钟文一些。

    “多谢老兄！”钟文笑嘻嘻地接过灵技典籍，回到楼上重新坐定，继续喝茶吃糕。

    这一回，他不再抱怨点心的味道，右手随意翻动着灵技典籍，脸上露出一丝神秘兮兮的笑容：“冉姐姐，小兰姑娘，闲着也是闲着，我来给你们讲个故事罢。”

    “好啊！”不等冉素娟回答，小兰已经抢着答应了下来。

    看着这名活泼爽朗的少女，钟文脑中忽然浮现出了郑玥婷绿衫飘飘的倩影，心情莫名地好了几分。

    “你还在比斗之中，讲什么故事！”冉素娟忍不住瞪了他一眼，“这回若是输了，别人定会觉得你前一次胜得蹊跷，万万不可大意。”

    “放心吧，就他那块料，让他两只手两只脚，都别想赢过我。”钟文满不在乎地撇了撇嘴。

    “让他两只手两只脚，你还拿什么去比试？”小兰被他逗得“噗嗤”一笑道。

    钟文脸上露出坏坏的笑容，并不回答，话题一转：“我这个故事，叫作‘海的女儿’，话说从前有一位人鱼公主……她被英俊的皇子深深吸引……请求一位炼丹大师将自己变成人类……”

    自从抽到那本《安徒生童话》，他一直没有来得及讲给小萝莉听，此时百无聊赖之下突发奇想，挑选了其中一个著名篇章，改编成异界版本，打算拿冉素娟二人来试试效果。

    刚开始的时候，小兰还嘻嘻哈哈地插嘴问些诸如“什么是人鱼”之类的问题，随着情节的发展，二女渐渐不再出声，竟是着了迷一般，完全沉醉其中。

    旁边几名圣地门人见他比试当前，还在心不在焉地与美女闲聊，颇为不忿，有两个好管闲事的，正要上来斥责几句，却不料凑近跟前，被他抑扬顿挫的语调所吸引，稍微凝神听了几句，亦自入坑，纷纷驻足下来，老老实实当起了听众。

    渐渐地，围在钟文身边的圣地门人越来越多，一个个凝神屏息，大气也不喘一口，其中有几个更是从隔壁桌搬来了凳子和茶水，边喝边听，十分惬意。

    “皇子心中却还爱着那个救过他的姑娘，丝毫不知道正是小人鱼……”钟文正说得兴起，忽听远处齐师兄大声道：“时辰到！”

    “不好意思，我要去比试了。”钟文嘿嘿一笑，站起身来。

    “啊，别去！”数道声音自四面传来，其中便包括冉素娟和小兰两位美女，以及圣地门人甲乙丙丁戊己庚辛……

    钟文有些吃惊地看着一脸紧张的二女，暗道童话这玩意儿在异界居然也能吃得开，以后若是去当说书先生，只怕又可以多一门素材。

    “你…你先去罢！”冉素娟这才意识到不妥，俏脸一红，轻声道，“小心点。”

    “小兄弟，请指教！”

    待他来到中央空地站定，朱聪手中长剑“唰”地一抖，挽了两个剑花，随即指向钟文，竟似有些迫不及待。

    “请！”钟文懒洋洋地摆了摆手，那淡然的表情，就差来一首“无所谓”了。

    朱聪长剑一振，挟着破空之声，朝着钟文右肩狠狠劈了下来。

    诚如他所言，想要从零开始习练一门黄金品级的灵技，即便是绝顶天才，没有十天半个月，也极难做到融会贯通，他的神文学造诣和修炼天赋皆已达到顶尖行列，在这短短两刻之中，却也只能大体领悟“破邪剑法”的前八式。

    即便如此，剑招在他手中施展开来振振有声，雄浑大气，已经颇有几分“破邪剑法”的神髓。

    钟文静静站在原地，等到长剑靠近肩膀之时，忽然伸出右手食指轻轻一点，正中剑身，指力震荡，将朱聪挥来的宝剑轻松弹开。

    “真的是‘如意指法’！”一名先前还在听他讲故事的圣地门人惊道，“他只是随手翻了几下典籍，居然就能施展这门之法？”

    “会不会是拿别的指法来混淆视听？”身旁一人问道。

    实在是钟文年纪太轻，怎么看都不像个神文学大家，这一回秘籍是由齐师兄挑选的，此人不好多说什么，只能恶意揣测钟文目前所施展的灵技，并非“如意指法”。

    “不可能，这确实是‘如意指法’。”先前那人倒算实诚，连连摇头否认道，“我在这门灵技上花了偌大功夫，绝对不会认错！”

    “铛~铛~”

    场上朱聪已经将剑法的前八式统统施展了一边，每次长剑挨近钟文，就会被他随手一指弹开。

    这门黄金品级的指法在钟文手中施展出来，端的是挥洒自如，随心所欲，果真不负“如意”之名。

    朱聪见钻研了两刻时间的剑法未建寸功，心中不免暗暗焦急，本就不太熟练的剑招顿时露出破绽。

    “中！”

    钟文一声轻喝，右手疾伸，食指巧妙地弹在朱聪剑柄之上，角度极是刁钻，朱聪一个不甚，手中长剑拿捏不住，笔直飞了出去，“噹”地一声，远远落在五层楼的地面上。

    趁着朱聪短暂迟疑之际，钟文再次一指点出，指尖稳稳停在朱聪喉咙前：“承让了。”

    在一个不到二十岁的少手中连败两场，朱聪脸上青一阵，紫一阵，再也没有面对楚秋阳时的傲慢气势，他喘着粗气，脸色阴晴不定，待要彻底认栽，却又心有不甘，呆立良久，才沙哑着嗓子吐出一句：“再比一场！”

    “这次连藉口都不找了么？”钟文呵呵一笑，“枉你被称作‘小诸葛’，连个耍赖的理由都想不出来，哪有半分诸葛孔明的风采？”

    “诸葛孔明是谁？”朱聪闻言一愣，莫名其妙道。

    钟文：“……”

    他忽然想起，这个世界似乎并没有《三国演义》的存在。

    “那你为什么叫‘小诸葛’？”他忍不住好奇道。

    “自然是因为当世第一神文学大家诸葛青江先生。”朱聪脱口而出道，“朱某在神文学上颇有些造诣，得蒙阁中诸位厚爱，赐了一个‘小诸葛’的称号，便是希望有朝一日，能够达到诸葛先生的高度。”

    我果然是在异界啊！

    钟文心中感慨了一句，忽然开口道：“你要再比一场，也无不可，只是事不过三，若是依旧不胜，还请阁下乖乖离开闻道学宫，莫要再纠缠宁姐姐了。”

    朱聪踟蹰片刻，眼神终于恢复了坚定：“一言为定！”

    他实在不甘心就这样夹着尾巴灰溜溜地离开，眼珠骨碌碌地转动着，仿佛下了某种决心。

    此时，一道靓丽的白色身影，出现在了藏书楼底层的正门口。

    ————————————

    各位书友端午安康，感谢支持！<!--over-->

