    305 无法改变事态的发展

    暮空城挑眉。

    虽然眼前之人不记得自己，但是他必定是要好好护着她的。

    既然她的运势还没有归位正轨，她的历劫还没有结束，暮空城能做的，就是陪着她尝试人间百态，随着她历劫结束再考虑其他。

    所以堂堂仙灵尊的他，甘愿此时为她鞍前马后，做她的跟班小弟。

    此时趁着那个可恶的玄君还没有反应过来，他自然是要先好好的刷一刷存在感了，何况这年岁还太小呢没长大呢，要好好护着。

    “150两！姚氏那老虔婆居然说只给了50两，还只给我姐10两，一下子自己贪墨去了140两！真是亲奶奶啊！”千落鄙夷道。

    暮空城道：“不止这些，钱家一共三个儿子，老二钱安因为双目失明，今年23岁都未娶妻，否则不会给150两的聘礼娶农家女。

    而你奶奶看上的应该不是银子，而是钱家老三钱坤，今年才15岁，也算是长得人模狗样吧。”

    “所以老虔婆的真正的目的就是让我姐姐嫁入钱家，然后借着我姐姐的这层关系，日后好帮着她女儿苏雨莲嫁给钱坤，做钱家的三少奶奶！真是好谋算啊！！！”千落气得眼红，她之所以第一个就想到这个，就是因为她已经了解姚氏那个人了。

    她最宝贵的就是她的女儿苏雨莲，如今苏雨莲的名声不好听，高门大户她攀不起，低门小户她也不愿意嫁。

    但是如果苏杏做了钱家二少奶奶，只要得了钱安欢心，坐稳了二少奶奶的位置，耳边风是最好吹的，哪怕日后是给苏雨莲制造些什么机遇，也有小一半的把握可以让苏雨莲嫁入钱家。

    这死老太婆，用自己的姐姐的一生幸福去给她女儿铺路！

    好啊，老虔婆，咱们走着瞧，看谁笑到最后！

    “谢了，不过你还真是有本事，这种事你真能打听清楚。”千落有些欣赏的看着暮空城。

    金环翻了个白眼，心道：不看看我家君上是什么人，这点小事算什么，要组建一个庞大的势力，也是主人勾勾手指的事情！

    还有，小祖宗哦，希望日后你知道真相，不会发飙的！

    不过金环还是希望你和主人在未来能够重归于好，再续前缘~

    因为你们才是最相配的，主人为了你，哎~牺牲老大了，不然修为也不会卡在这上千年了！！！

    千落自然不知道金环怎么腹诽自己，她得到了钱家的信息，也明白了姚老太太的真正用意，然后她回家将这些事都告诉了苏杏。

    苏杏十分意外，然后道：“你都听谁说的？”

    千落冷着脸道：“这你别管，总之你要是信我，我保证这些事都是真的。

    她可真是狠毒，居然用你的一生来给苏雨莲铺路。

    那大姐，如今你知道了真相，还要嫁入钱家吗？

    你放心，你想离开，咱们现在就走，就算一时半会立不了女户，但是日后我也有办法脱离苏家。”

    苏杏想了一下，淡淡摇了摇头。

    “大姐？”千落皱眉。

    苏杏道：“二妹，去做钱家二少奶奶也有两点好处，一点就是我可以利用钱家的威慑来约束爹，让他日后不会再欺负娘。

    另一点，既然知道了奶奶的用意，我又怎么会让苏雨莲如愿？！

    我不嫁进入钱家，奶奶也会想别的办法让苏雨莲嫁过去，所以只要我在钱家一天，她们母女就别想沾到一分一毫的好处！！”

    千落挑眉，她明白了苏杏心里还是存有恨意的，她这是堵上自己一生的幸福，要反击姚老太太了。

    “大姐，这么做不值！我有能力带你离开的，你日后找一个自己喜欢的人，不好吗？”千落十分正色道。

    前辈子错失了西空，千落心里是痛苦的，她虽然期盼着自己可以早一日飞升并修仙修成正果，然后有机会再去寻找尼奥几人。

    但是她也知道，自己之所以会经受这么多，肯定也是一切都在天道的审判或者天罚之内。

    而她隐约也感受到，是天道让自己体会不同的人生，在这世间百态中历练自己的心情，如果自己不解开心结，根本无法最终修成正果！

    苏杏看着千落，认真道：“小落，大姐对于你一直说的自立门户，从来没有怀疑过你的能力，大姐相信日后你会有大造化。

    将来，如果将来大姐真的生活不如意，你愿意帮助大姐，才是大姐真正祈求的。”

    千落十分意外，然后试探道：“大姐的意思是说，如果日后钱安真的对你不好，你不会一棵树上吊死，如果我选择带着你和娘与妹妹远走天涯，你也会跟着我们吗？”

    苏杏郑重的点头，道：“小落，大姐心里一直有个感觉，就是你还未到羽翼丰满的时候，此时我们与奶奶和爹相争，还不是时机。

    其实，其实大姐也好似在等一个什么契机，那就是让娘彻底离开，不要再受爹的气了。

    娘她是个好女人，她其实应该不爱爹，对爹和我们不过就是一种责任与不得不守的本分......”

    千落与苏杏推心置腹谈过一次之后，心里除了不甘心，但是也没办法。

    她劝不动苏杏，总不能真绑了人，扔进空间内囚禁起来。

    而她也不能光想着苏杏，米氏也确实还是一个难解的问题，所以苏杏其实还是挺理智的，她非常清楚自己在做什么，她的最终目的又是什么。

    千落从没想过，苏杏存着让米氏离开的苏盛的心。

    她可是土生土长的这里人，深受礼教的约束与侵蚀，有这样的心思，真是还挺让千落意外的。

    毕竟，千落才是从两个不同文明，甚至十分高的科技时空而来的人，所以她对于“从一而终”那是最有自己理解的。

    不管怎样，千落无法改变事态的发展，因为每个人都有选择，以及规划人生的权利。

    苏杏有些盼望，钱安毕竟比她大了那么多，如果真的可以做个好丈夫，那她也不会嫌弃他，做一个合格又温柔体贴的妻子。

    而千落和苏杏都知道，米氏不到与苏盛决裂的地步，千落又带不走她们其中任何一个人，所以千落只能再等契机。

    而苏杏也在等一个她自己盘算的机会！

