
就在仆兰与叱于击溃讬跋氏，射杀讬跋氏首领讬跋的期间，成邗、羽山、羽弗、乌兰几人也率领各自氏族的战士绕到了元里军的后方，向元里军提供了援护，对增援拔拔氏的那卢氏、疋娄氏展开了进攻。

不得不说，天色放亮不单单解放了中原联军这边的骑兵，其实也解放了草原联军的骑兵。

在黑灯瞎火的情况下，草原联军的骑兵无法展开远距离的射击，免得认错目标而误伤己方，可天一亮，这些草原战士就再没有这个顾虑了。

也正因为这，自丑时四刻起势如破竹的元里军，他们在天亮后的推进也遭到了阻遏，在漫天的箭雨下，元里军的士卒不得不放缓进攻的步调。

而这一点，在成邗、羽山、羽弗、乌丸四将率领本氏族战士赶到后便彻底扭转了。

草原联军有弓骑手，中原联军也有，彼此都是草原上的战士，成邗氏、羽山氏、羽弗氏、乌丸氏，并不逊色那卢氏、疋娄氏、拔拔氏，再加上元里军，胜利的天秤再次向中原联军倾斜。

“叛徒！可耻的叛徒！”

疋娄氏首领疋娄气地大骂。

明明他们已经抵挡住元里军的攻势，即将展开反攻，反而那群该死的、可耻的叛徒，却站在了夏人那边，对同胞举起了弓箭。

“完了，全完了。”

眼看着元里军重振雄风，再次展开猛攻，首领拔拔氏彻底绝望了。

此时摆在他面前的有两条路：为了效忠的乙旃部落抵抗至最后一刻，战斗至最后一兵一卒；亦或为了他拔拔氏，向夏人军队投降，保住他拔拔氏最后剩下的这些战士，同时他保住他自己的性命。

权衡良久，拔拔氏叹了口气：“叫战士们停止抵抗吧，我们向夏人投降。”

在乙旃部落与自己氏族之间，首领拔拔氏最终还是选择了后者。

拔拔氏的投降，将元里军的攻击一下子就转向了那卢氏与疋娄氏，后者再次气得大骂。

明明他疋娄氏与那卢氏是来增援拔拔氏，没想到拔拔氏居然投降了夏人，早知如此，他们当时就不该来救。

但现在说这些已经晚了，面对元里军与成邗、羽山、羽弗、乌兰四个氏族的夹攻，那卢氏与疋娄氏被杀地大败。

眼瞅着一面倒的战况，那卢氏与疋娄氏也顾不到彼此了，同时开始后撤。

相比之下，疋娄氏的运气不错，因为元里军率先咬住了那卢氏，这变相给予了疋娄氏撤退的机会。

就在疋娄氏成功后撤的那一刻，那卢氏被元里军团团包围。

“……投降吧。”

那卢氏首领在审视了一下战况后，下达了停止抵抗的命令。

“首领？！”

有那卢氏的勇士震惊于首领的决定，想要阻止。却听那卢氏愤愤道：“你想要我那卢氏落得跟达步氏一样的下场么？”

那名勇士顿时就不做声了，毕竟达步氏在元里军的进攻下，可是几乎全军覆没，五千余名战士，最后只剩下寥寥数百人。

事实上，那卢氏其实并不甘心投降，只是他们已经被包围了，而其他氏族根本无力支援他们，再打下去，他们无疑只会落到跟达步氏一样的下场。

既然这场战争注定已经战败，那为何还要牺牲族内的战士呢？

于是那卢氏选择了投降，成为了第一个尚有能力反抗却提前投降的氏族。

那卢氏的投降，非但让其余氏族意外，就连元里军也十分意外，但为了这场即将到手的胜利，郑侯也没有再逼迫、刺激这数千那卢氏的战士，下令段付率三千士卒看押，旋即便继续追击疋娄氏而去。

达步氏近乎全军覆没，拔拔氏与那卢氏投降，疋娄氏败退，整个草原联军营地的南面、西南，全线溃败，元里军与蔺地赵军趁机继续向营内腹地挺进。

而与此同时，在胡人营地的腹地深处，数以万计的胡人军队仍在与李郃、李应、方邯三人率领的陷阵士与魏武卒纠缠。

不可否认，从天色放亮的那一刻起，深陷包围的陷阵士与魏武卒就成为了数万胡人的靶子，但这两支精锐穿着整个中原最厚实的甲胄，就算这数万胡人发动齐射，下起磅礴的箭雨，这两支精锐亦毫无畏惧。谷

平心而论，想要对付陷阵士、魏武卒这种重步兵其实也不难，只要草原联军这边也有一支重甲军队即可，不管是重甲步兵还是重甲骑兵，或者，草原联军懂得打造弩车也可以。

魏武卒的厚甲虽然可以在一百步的距离抵挡四百五十步威力的强弩，但依然无法抵挡弩车那种八百步射程的强大威力，这一点在合阳之战时就已经证明。

但很可惜，草原联军即没有重甲军队，也没有弩车，以至于此刻只能围着这股夏军精锐干瞪眼，除了射几波对于陷阵士与魏武卒来说不痛不痒的箭雨，毫无办法。

哪怕是厍干、厍门、奢延几支等草原联军中最精锐的氏族骑兵此刻都在这片，也毫无办法。

这边扶余、夫蒙、小乌兰啃不下中原联军最精锐的步卒，对面元里军、蔺地赵军、包括公孙驰率领的上郡魏军正在迅速推进，此消彼长，胜利的天秤迅速向中原联军倾斜。

等到彭丑、狐豨率领重骑兵杀到，等到胡亥、卜扎干、阿罗等人率领左都护军杀到，草原联军已经没有丝毫翻盘的机会。

『……败了。』

就当扶余、夫蒙、小乌兰几人还在不甘心战败，迟迟没有下达撤退的命令时，奢延心中已经认定了胜败，毫不犹豫地率领两千战士回到了他奢延氏的驻地，全军向北突围。

看到这支胡人军队向北突围，魏将龙贾的面色有些难看，毕竟相比元里军、蔺地赵军的战果，他麾下的魏军此前被奢延氏的战士死死阻挡，几乎没有做出什么成绩。

“要追么？”

麾下部将魏光派人请示龙贾。

龙贾权衡利弊，选择了放弃追击，转而包围剩下的草原联军，毕竟奢延氏那股胡人，确实有点强悍，强悍到他麾下这支攻赵魏军都没有占到什么便宜。

奢延氏一撤，草原联军就更没有翻盘的希望，在没有请示扶余的情况下，厍干、厍门也颇有默契地撤离了，然后屈突氏也有样学样。

厍干、厍门、屈突，都是乙旃部落中能征善战的几支氏族，虽然这几支精锐氏族从一开始就被陷阵士与魏武卒牵制住，在这场仗中没有起到什么作用，但这三支氏族的提前撤离，可谓是让草原联军那已岌岌可危的士气，彻底跌落谷底。

“撤！”

在已不可能取得胜利的情况下，扶余咬牙下达了总撤退的命令。

说是撤退，其实就是溃逃，因为草原联军的撤退不像中原军队那样有秩序的撤离，更像是树倒猢狲散的溃逃，每个氏族都争相逃窜，根本不顾其他氏族，倘若以往，中原联军追赶不上，或许只能眼睁睁看着对方逃离，但如今，中原联军可是有两千余重骑、破万轻骑，这还不包括三千少梁奇兵。

在草原联军撤退的那一刻，战场上的中原联军皆欢呼雀跃。

相比之下，李郃倒是很平静，毕竟他早已预见了这场胜利——在陷阵士与魏武卒作为诱饵，牵制住胡人联军最精锐那部分军队的情况下，若元里军、龙贾军、蔺战军、公孙驰军仍无法打开局面，那他联军就别谈击败草原，乖乖死守肤施就得了。

“追！别让他们如此轻易逃离！彻底击溃他们！”

随着李郃的一声令下，士气提升至爆棚的数万联军，展开了对草原联军的追击。

率先追击而去的，正是胡亥、卜扎干、成邗等左都护军轻骑。

虽然投降夏人击败了草原上的同族让大部分的降将心情复杂，但这并不妨碍他们追击草原败军，毕竟这也是他们将战败的各氏族战士吸收到本氏族，使自己氏族愈发壮大的大好机会——哪怕是在没有投降夏人之前，草原上也这么干，与中原各国的相互兼并没有不同。

在这些归降胡骑的妨碍下，草原联军的撤离遇到了极大的困难，数以万计的胡奴被抛下成为联军的俘虏不说，就连草原氏族的许多战士，也被迫成为了左都护军的俘虏，联军的步军、骑军，一路从肤施追杀到高望，追出了整整数十里地，击杀、俘虏胡奴四万多人，击杀、俘虏胡人近万人，就连此前痛骂叛徒的疋娄氏，也被左都护军骑兵追上包围，不得已只能选择投降。

是役，中原联军大破草原联军，击毙胡人、胡奴多达三万人，俘虏近五万，斩杀达步氏、讬跋氏等四名氏族首领，俘虏拔拔氏、那卢氏、疋娄氏等五名氏族首领，算上此前被联军击破的匹娄，还有符骨氏、侯骨氏、其连氏、乌浑氏，以及投降联军的亥氏、羽山氏、盘山氏等等氏族，乙旃与乌兰两个大部落的附庸氏族，已经被联军击垮了大半。

“进军草原！”

士气爆棚的联军将士们，在此情况下喊出了进军草原的口号。

此时不进军草原，将乙旃部落与乌兰部落曾经付诸于上郡军民的灾难回敬于对方，更待何时？

对此，不仅是公孙驰、龙贾、方邯、郑侯等将领摩拳擦掌，兴致勃勃，就连李郃亦有些心动。

毕竟，草原林胡所占据的土地，乃是河套地区最肥沃、平坦、广袤的草原，且面积比秦国的疆域还要大，若能吃下这块地方，那他少梁就能一跃成为整个中原国土面积第二大的国家，仅在楚国之后。

没有人能对此不动心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180125"  chapterid="70819314"  chaptername="第三百一十四章：大胜">加入书签</a>
</div>
