    韦哲礼看了看，发现是个陌生的号码，就没有打算接。

    “没关系，你先接吧。”尤鋆影帝倒是一点都没有介意的样子。

    刚刚的那个故事，虽然他是用很平和的语气说的，但内心确实还是需要缓一缓。

    这个电话进来的时机，着实是有些尴尬的。

    如果再晚两分钟，韦哲礼说不定都说完再见，回去认真考虑了。

    韦哲礼不是没有想过，这个电话有可能就是他一直在等的明星学长打来的。

    但既然是手机，就不用担心像先前那个固定电话一样，再打回去，永远都无人接听。

    如果是明星学长打来的，那肯定要聊上好一会儿，而且最好是随时能奔赴眸眸身边的时候。

    再怎么想，韦哲礼都觉得这个位置的电话啊，现在接有点不太合适。

    影帝这么【善解人意】，反而变成不接还不好了。

    刚按了接听键，电话的另一头，就立刻就开启了问候模式：“您好，请问是韦哲礼先生吗？”

    韦哲礼的心里咯噔了一下。

    他最近接的电话，怎么都这么奇怪？

    一会儿韦哲礼同学，一会儿韦哲礼先生的。

    “是我。请问您哪位？”对方越是客气，韦哲礼的心里，就越是没底。

    “韦哲礼先生，您好，我是平安银行信贷部的客户经理，我姓刘，我叫……”电话的另一端，恭恭敬敬的问候还在继续。

    “不好意思，我现在不方便接听电话。”韦哲礼很快就把电话挂了。

    就这……？

    关键时刻，来了个平安银行信贷部的？

    不要以为只有女人才有第六感。

    第六感可从来没有公开承认过，自己有性别歧视。

    这个锅，谁爱背谁背，反正第六感不背。

    韦哲礼决定，从现在开始，要给自己的第六感，多那么一丢丢的信任。

    现在的贷款经理，骚扰电话都打到在校生身上了？

    以前从来没有收到过这类电话的韦哲礼，心怀诧异又有些不好意思地跟尤鋆解释自己为什么这么快就挂了：“推销贷款的电话。”

    “你最近在找贷款吗？需要多少钱？我可以预付片酬给你。”

    可能是受了余导影响，尤影帝原本就有些热心肠，此刻更是不想放过这个直接敲定自己饰演者的机会。

    “没有，没有。我就上个学能要几个钱？完全不需要！”韦哲礼拒绝得很干脆。

    就是……太过干脆了。

    尤其是【上学能要几个钱】这句话，让尤影帝觉得，韦哲礼根本就没有代入他刚刚讲的那个，从交不起学费开始的故事。

    代入不了就没可能感同身受。

    这样一来，面前的这个年轻人，大概是直接要拒绝这部片子了。

    但凡有点兴趣，怎么也会稍微问一下，片酬是多少，是吧？

    尤鋆不说话了。

    一时间，现场就安静得有些尴尬。

    “这部片有名字了吗？”韦哲礼很快就打破了这种尴尬。

    尤鋆有些意外。

    韦哲礼在这种情况下的第一个反应，竟然是问片名。

    因为太过意外，以至于他的回答都变得过于简洁：“有。”

    说完这一个字，尤鋆拿起自己面前的矿泉水，喝了一口，又喝了一口。

    直到彻底放下，也没有接着回答问题的意思。

    不习惯冷场的韦哲礼，只好彬彬有礼地继续发问：“片名叫什么？”

    每天在院学生会主持会议的韦主席，肯定也有些防冷场的小妙招。

    尤鋆看了看韦哲礼，仿佛想要从他的脸上，直接找到藏在他心里的答案。

    尤鋆不想要就这么放弃，他在想还能怎么劝一下韦哲礼。

    刚刚的那个关于他和导演的故事，到底有没有打动到韦哲礼呢？

    如果有，那是多大程度的打动呢？

    冷场……还在继续。

    “是现在还不能告诉我是吗？”韦哲礼就不信了，还有他聊不下去的天。

    院学生会主席，虽然不是他的本意。

    但做了这么久，经验肯定是累积了很多的。

    每一句话，都是疑问句。

    在这种情况下，冷场的可能性，本来就不大。

    除非是像过去一个月的眸眸那样，根本就是有心不想理他。

    然后……

    韦哲礼的电话又响了。

    他当然还是不想接。

    因为，就在刚刚，就在一分钟之前，他已经决定要给男人的第六感，更多的信任。

    影帝再次风度翩翩：“没关系，你先接吧。”

    这次，对方没等韦哲礼回答，就声音特别洪亮地把自己想说的话给说完了：“您好，我们是和兴业银行合作的正规贷款公司，请问您最近有贷款的需求吗？我们的利率……”

    “没需求，谢谢。”

    所以说，身为男人，一定要有坚定不移的信念，尤其是对上天公平赐予人类的第六感。

    这一次，因为电话另一端的声音过于洪亮，不用韦哲礼说，尤鋆都能在自己的位置上直接接收。

    “真的没有需要吗？”这似乎成了尤鋆影帝此刻最关心的问题。

    连着接了两个贷款公司的电话，免不了让人要有所怀疑。

    “真的！真的！太奇怪了！”说实话，韦哲礼自己都很讶异，“我要和您说，今天之前，我从来没有接到过这样的电话，您信吗？”

    尤鋆没有说信，也没有说不信。

    就这么淡淡的看着韦哲礼。

    韦哲礼有个非常奇怪的习惯。

    他可以接受很多种目光——热情的、冷漠的；羡慕的、嫉妒的；善意的、恶意的。

    唯独对这种淡淡的目光有点发憷。

    过去这一个月，韦哲礼从头到脚，从头发丝到脚指甲，再到身上的每一个毛孔，都充斥着被回一笑的【淡淡】给支配了的恐惧。

    于是，韦哲礼下定决心，要拿影帝练练胆子。

    是的，影帝是拿来练胆子的。

    因为就算再借他十个胆子，他也不敢拿笑笑子练。

    “我参加选秀的时候，不都说我出生豪门吗？”韦哲礼想着，自己的那个参赛视频，影帝肯定也是看到了的，就直接表明。

    尤鋆确实是看了，但他觉得那个视频，完全没有意义：“我出道的时候，也有贵公子的人设。”

    这年头，说真话，就这么不被人相信吗？

    韦哲礼还就不信了！

    他决定换一种方式：“我要真的很缺钱的话，我肯定第一个和您谈片酬，是不是？”

    这句话，尤鋆有不一样的解读：“所以，你只是单纯地不想演这个角色？”

    他知道自己这会儿的表现，有点过于着急了。

    他当然可以等，可是导演等不了了。

    如果导演不在了，那这部片也就没有拍的意义了。

    或者说，如果不是余銞拍，尤鋆根本就不想让这个故事被记录下来。

    谁知道会被拍成什么样呢？

    “没有，我挺想演的。但我需要一些时间考虑。一来是不知道能不能胜任，二来是不希望影响学习。”

    还有一点韦哲礼没有说，他不确定回一笑会不会大力支持。

    小礼子的心里，还是有些小九九的。

    眸眸那么热衷追星的女孩，如果他真的成了大明星，是不是也能够享受一下，被眸眸追的待遇。

    想到这儿，韦哲礼还有点兴奋。

    过去二十年，他最高光的时刻，就是回一笑担任【哲理研究院】院长的那两个月。

    从无到有，从小透明到热度第一。

    事无巨细，眸眸全都帮他考虑得那么周到。

    简直就是贴身小棉袄……

    呃……

    这个形容好像有哪里不对。

    “你真的没有不想演？”尤鋆确认了一下。

    “真的。”这一次韦哲礼回答的毫不犹豫。

    “那我可以回答你的问题了。”尤鋆像是在很短的时间内，下了一个决心。

    韦哲礼想着自己之前的问题，都没有问到点子上，弄得人家影帝一点回答的兴趣都没有，就直接开始问了：“您希望我问您什么？”

    和回一笑相处了这么多年，单刀直入什么的，偶尔还是能学会一点。

    “就是……”尤鋆的话还没有说完，韦哲礼的电话就又响了，“Hold on， Little Girl.”

    “尤老师，这个电话我不接了！”韦哲礼坚定坚决地表明了自己的态度。

    “你还是接吧，说不定，真的有适合你的贷款公司呢。”尤鋆也被这接二连三的电话给逗笑了。

    “不可能！谁没事一天接那么多贷款公司的电话啊？又不是欠了债要被追还是什么的。”韦哲礼还真就不信了。

    从来都没有接过贷款公司电话的人，一接就能连着接三个！

    然后，他负气似的接了电话，还直接开了免提。

    “您好，我们这边是办理无抵押贷款的，最快当天就能放款……”

    韦哲礼挂了电话，他决定回去之后，要把【男人的第六感】拿出来，让妈妈放到家里的小神龛里面供起来。

    韦哲礼直接把铃声给关了，对着尤鋆说：“我把电话静音了。”

    他就不信了，都静音了，还有人能想着给他放贷。

    “你还是先把这个给接了。”尤鋆指了指韦哲礼又一次亮起的屏幕。

    “这要还是找我贷款的，我等会儿下车就去买彩票！”韦哲礼再一次按了免提。

    “韦先生您好，我是中国银行的。我们银行最近有笔备用金。利息有下调到三厘二……”

    嗯，这次确实不说贷款了，准备金什么的……还是原来的配方，还是原来的味道。

    这该死的，男人的第六感，怎么才忽略了两三下，就直接玩人间蒸发！

    不尴尴，不尬尬，只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    韦哲礼干脆把手机给翻了一个面。

    静音耳不听+翻面眼不见，这样总可以避免和阿尴和阿尬这两兄弟的，进一步亲密接触了吧？

    在和阿尴阿尬两兄弟闹翻之前，韦哲礼的手机，从来都是24小时不关机、24小时不静音、24小时不断电的。

    因为他不确定眸眸什么时候会需要他。

    可是，那么冰雪聪明、温柔可爱、天真善良眸眸已经连着一个月，都没有给他打过【需求】电话了。

    就连买水这种光荣而又光荣的任务，都没有交给他了。

    笑笑子宁愿和敉敉子两个人抬水喝，也没有想过要找他这个免费的挑夫。

    不仅电话全无，连微信需求都没有发来一个。

    上一条回复，还停留在一个月之前——【再找不到明星助教的电话，你就去废铁堆里待着。】

    铁磁韦哲礼，就这么被消磁了。

    过去的一个月，韦哲礼给回一笑发微信，就和肉包子打狗似的，有去无回。

    呃……

    谁是包子，谁是狗！

    光是这么想想，韦哲礼就觉得自己犯了天大的错误。

    他一块废铁，怎么就敢肖想自己是肉包子？

    实心包还差不多！

    这不是韦哲礼第一次被消磁，却是被消得最久的一次。

    在《笑笑寻爹记》连载至今的这么多年里，韦哲礼一直都担任的是，完美助攻的角色。

    他可以做笑笑的保镖，也可以拉着笑笑跑，还可以帮笑笑收集资料，甚至能为了笑笑牺牲自己的【色相】，抱着影帝拔了一根新鲜的【毛】。

    他一直都谨小慎微、坚守本职工作。

    怎么才那么一分钟的犹豫，神助攻就变成了拖后腿？

    明星学长既然给他打电话，为什么不用手机？

    既然能随随便便找到他，为什么不顺便再找一下，随便往人群里面一站，就能闪闪发光的回一笑？

    为了早日恢复非永磁材料的磁性，韦哲礼还专门去找过分管校庆的副校长要明星助教的电话。

    要电话号码这种事情，说是双向奔赴，应该不会有什么问题吧？

    韦哲礼对自己的磁性一直都是很有信心的。

    结果林校长一出差就是一个月。

    倒霉催催的韦哲礼，竟然一样只有副校长办公室的固定电话。

    校长人不在，他就算是在校长办公室的门口守夜，那最多也就求个心理安慰。

    这都5G时代了，怎么还有那么多人是用固定电话联系人的？

    铁磁都已经消磁了，单向联系都快一个月了。

    在这种情况下，稍微把电话反过来一下，避免继续被各路放贷组织骚扰，应该是不会有什么问题的……吧？

    手机就这么轻轻地一反呐，就反出来十二个未接电话。

