    第七九五章危险消灭在萌芽之中

    七十两银子每倾地，这相当于每亩地七钱银子，这个价钱非常低，普通工人如果想要买地，一个月的工资可以购买五六亩。

    哪怕是不起眼的小商贩，也可以轻易拿出钱购买几倾地，至于大商人或者富户，现在更喜欢营建农庄。

    在一处地方购买几千亩或几万亩地，用钢筋水泥修建一座庞大的坞堡，在堡内打好井，储备好粮食，即使面对敌人的包围，可以防守好几年。

    一些不差钱的富户，喜欢像黄思明一样，在漠北或辽东方向，兴建一座自己的庄园，在海南或吕宋，甚至中南半岛也可以兴建一座自己的庄园，没事的时候，可以渡渡假，享受一下旅游的乐趣。

    旅游，对于普通来说，原本是一件非常奢侈的事情，大明的户籍制度，是不会允许百姓离开自己的户籍所在地百里范围，一旦需要远离，那就需要找官府开设路凭。

    然而，在全氏大明，这项规定就取消了，而是采取了新式的身份证，每个大明百姓拥有着一个自己的身份证，凭借着自己的身份证可以在全国范围内，随便出城进城，过关过卡，不受任何限制。

    而百姓在解决了自己的温饱问题以后，也开始有了新的追求，在全氏大明，上过小学的人就可以自称是读书人，中学生则被人们习惯性的称为秀才，因为也有一定的比例，所以一旦这个村子出了一个可以考上中学的学生。

    全村都会轰动，至于考上大学，那是更加不得了。虽然大学生不再是像原来一样免费，不可却可以向学校和官府申请助学金。大学生的待遇虽然不像大明的举人一样，拥有免费的特权，不过，大学生就业是不成任何问题的，而且是属于各个政府部门或大型企业的香饽饽。

    这样以来，人员的流动更大，伴随着人员流动更大，官营的驿站是不能满足了人们的出行休息的需要，各种私营的酒肆、茶馆、宾馆也开始陆续出现。

    在潜移默化的过程中，大明百姓们，已经明显感觉到旧习惯已经不再适用大明的生活方式了，只有走出去，那就比窝在穷乡僻壤要有发展前途。

    就像在欧洲的探险队里，就有一群独特的群体，他们大部分都是商人的身份，而且是资本非常小的小商人。在全氏大明，做生意一夜暴富的神话，渐渐熄灭，现在不是大潮时期，大潮时期，是属于一头猪站在浪尖上，也能飞起来。

    现在则属于大明的第二个发展契机，需要一定的勇气，只有走出大明，才能实现暴富的神话。

    经过沿途的航行，运输船上已经装了各种农作物种子、矿石、植物标本，这些东西都是他千辛万苦在沿途大陆和各个海岛搜集到的，它们将成为有力的证据。

    斯里兰卡，在中国古代则称为狮子国，早在东晋时期，法显曾抵达过狮子国，在随后的几百年，狮子国曾向中国的东晋、南朝以及唐朝，分别向中国朝贡，也算是中国渊源流长的国家之一。

    然而，早在1521年，荷兰人就击退了葡萄牙人，占领了狮子国。就在欧洲探险队员准备离开狮子国的时候，一艘隶属于荷兰人的商船开始尾随其后。

    担任后卫任务的黄思明第一时间发现了异常，随时用电台向探险队上校指挥官刘秉仁报告。

    刘秉仁是刑州人，天启元年，因为不满乡间财主侵吞其家产，时年刚刚十四岁的刘秉仁就怒而杀人，就杀向刘大财主一家，不过出了命案，他就落草为寇，成了钻林豹的部曲。

    全旭带领大名青壮步弓手攻占了鸡鸣寨，将刘秉仁俘虏，见其是钻林豹的骨干成员，就让刘秉仁进行劳改。这其实也是刘秉仁的机缘，他在全旭成立的造船厂工作，成为第一艘飞鱼战船的试航员。

    后来，他加入了全旭的海军学院深造，参加了全氏海军成军以来的所有战斗，打过荷兰人，打过西班牙人，也打过郑芝龙，更是在攻占吕宋之战中，率领飞鱼舰队，以小博大，击沉了四艘欧洲联合舰队的武装商船。

    对于荷兰人的尾随，刘秉仁没有大意，一边命令所有战船，做好战斗准备，同时，注意观察前方的动静。

    在海上作战，飞鱼战船拥有着速度的优势，只是那十五艘武装商船速度要慢一两节，不过，刘秉仁并没有担心，如果敢在这里打一场，他就会用实际行动告诉荷兰人，大明皇家海军可不是他们能招惹的。

    作为殿后的黄思明，并不认为荷兰人敢动手，这里是东方，距离欧洲还有很远，根据向导说，他们此行才走了一半。

    荷兰人的武装商船速度要比大明的武装商船稍快一些，飞鱼战船为了照顾武装商船，则减速航行。

    一直伴随而行，三天以来相安无事。

    直到第四天的时候，原本相对平静的海上，再次出现风浪，经过一夜的艰难博斗，在损失一些备用船舵之后，总算有惊无险。

    “尊敬的刘，前面这片海域暗礁密布，一定要小心。”

    刘秉仁立即下令半帆慢行，这个岬角周边暗礁密布，航道狭窄，再加上强劲的海风，可谓危机四伏，一个不留神就可能被海风吹向岩礁，撞个粉碎。

    大明欧洲探险队的水手们全神贯注操着舵，控制着船帆，生怕出事。

    然而，经过这段魔鬼船危险的海域之后，他们身后的荷兰商船从一艘变成了三艘。

    作为一名优秀的海军指挥官，刘秉仁非常清楚，欧洲所谓的商船，基本上都是像海盗一样，他们是在打不过对方的情况下，才会主动公平做生意，如果有消灭对手的实力，他们就会变成海盗。

    这个年代航行，与后世的不同，主要是因为担心补给和遇到危险的问题，航线都是沿着大陆架而行。特别是进入了红海海域，这里沿岸多岩岛与珊瑚礁，即使是飞鱼战船拥有着速度优势，也无法发挥出来。

    “前面就进入了曼德海峡，通过曼德海峡，进入亚丁湾，一路就顺利多了！”

    曼德海峡的巷道既狭窄，而且风暴更多，这让刘秉仁感觉隐隐有些不安，在通过曼德海峡的时候，黄向明突然用望远镜看到身后的三艘荷兰人的水手正在解开自己的炮衣。

    “不好！”

    黄向明立即下令道：“报告刘指挥，荷兰人的商船炮衣已经退掉，小心他们下黑手！”

    刘秉仁的声音从电台里传出来：“黄思明，你的脑袋被驴踢了，在我们大明海军舰炮射程之内，退掉炮衣就是敌对行为，干掉他们！”

    “是！”

    黄向明立即下令道：“各继各位，准备，目标，六百码，偏东五，风向五，注意修正！”

    随着黄向明的话音刚刚落，早已准备好的飞鱼九四号舰尾的两门火炮开始发出轰鸣声。

    两团橘红色的火球从炮管喷射而出，两发炮弹旋转着朝他们飞了过来！

    那艘郁金香五号的舰长刷的一下，脸色发白，大明的海军在朝他们开火！

    “上帝啊，这些中国人竟然先下手为强！这些该死的黄皮肤猴子居然敢挑衅强大的荷兰联合王国！”

    其实，并真不是荷兰人想偷袭大明欧洲探险队，因为进入曼德海峡，距离欧洲更近，距离荷兰人的本土也更近了，荷兰人也知道，大明的传统势力范围在马六甲海峡，这里已经不是他们的地盘。

    也就意味着，他们就算挑衅大明海军，大明海军也不敢轻易挑起战端，毕竟，这支小舰队，根本就不是荷兰人的对手。

    然而问题是，大明海军就这样开火了，而且一开火直接打出了近失弹，炮弹掀起浪花像瓢泼大雨一样，将船长淋了一个落汤鸡。

    “右满舵，开火还击！”

    荷兰舰长下令之后，荷兰炮手匆忙跑向战斗岗位。

    “轰轰轰轰轰……”

    随着这艘武装商船的左舷对准九十四号飞鱼战船，荷兰人左舷火炮同时开火，声若滚雷，十几枚铅球一路尖啸着朝九十四号飞鱼猛砸过去！

    他们的动作也不慢，在九十四号飞鱼的炮手拉动炮绳的同时，也点燃了这场战争的导火索。

    在九十四号开火的同时，其他各舰迅速抢战上风位。

    不过，在第二轮齐射的时候，九十四号飞鱼战船的尾炮就打中了目标，郁金香五号武装商船左侧船体被凿出两个大窟窿，火光膨胀而出，船舱内的荷兰水手被炸得血肉横飞，剧烈的震动让整艘战船抽筋似的颠簸起来，不少水手顿时成了滚地葫芦。

    虽然九十四号飞鱼打出的并不是硫磺燃烧弹，只是普通的高爆弹。

    然而，就是两枚高爆弹，依旧要了郁金香五号武装商船的半条命，海水从左弦涌向船体内，在肉眼可见的速度中，郁金香五号武装商船开始倾斜……

    “该死的西夷胆敢攻击我大明皇家海军，绝对不能放他们跑了！”

    刘秉仁下达的决战的命令。

    另外一艘一脸懵逼的荷兰商船舰长被一三三号飞鱼战船的侧舷舰炮命中桅杆，高爆弹把桅杆炸得粉碎，桅杆上的木屑，像弹片一样，命中了舰长的脑袋，脑浆迸裂，当场丧命！

