    利威都说得这么明白了，可维纳神官还是没有松口。

    维纳神官如此执着于莱恩，一定要治好莱恩一定要让莱恩起来战斗，这份坚持连她的队友都心生不悦了。

    尤菲皱眉道：“大姐头，我不知道那个莱恩到底有什么本事，但硬要一个重伤垂死的人起来战斗，搞得好像我们比不上他似得。”

    刚也说道：“多他一个不多，少他一个不少，如果出现连我们都打不过的敌人，别说多一个伤员了，就算他是全盛状态又能帮上多大的忙？”

    奇洛也直直的看着维纳神官，用眼神表达他内心的不满。

    尤菲、刚、奇洛三人会感到不爽是理所当然的。

    他们都是一级巅峰的强者，他们三人和维纳神官在教会所有一级境界强者中绝对是排名前五的存在。

    如今前五中的四个人组队一起行动，维纳神官竟然还不满足？

    居然还一再要求一个重伤垂死的病患起来战斗？

    这是妥妥的瞧不起他们啊！

    那个莱恩确实很强，但再强有能比他们强大到哪里去？

    尤其重伤的情况下。

    结果维纳神官是那么的重视那个叫莱恩的人，仿佛在维纳神官眼里重伤的莱恩都远比他们强大似的。

    这可能吗？

    虽说这次任务是维纳神官带头，但他们丝毫不介意在适当的时机展露一下实力，让维纳神官知道——“我们并不比你弱！”

    看着心生不满的尤菲等人，原因维纳神官自然猜得到。

    但解释起来太麻烦了，而且她知道以那几个人的高傲，是很难接受另一名一级境界的人远比自己强这个事实。

    于是她干脆不解释了，她要拿出一个能够直接证实莱恩强大的证据。

    在帐篷里的所有人都等待着维纳神官给出一个合理的解释的时候，维纳的神官的眼前却瞄向帐篷的某个角落，定定的看着放在角落里的一个巨大石球。

    注意到维纳神官的视线，利威解释道：“那是莱恩大人带回来的石球，因为不知道是什么东西，所以我们不敢轻举妄动，只能等莱恩大人醒来之后再说。”

    维纳神官朝石球走过去，手轻轻按在石球表面上。

    随着维纳神官的手渐渐发力，石球表面散发出一股微弱的魔力波动，原来这个石球表面有着一个简易的结界保护着。

    这个结界并不是很强大，维纳神官用力一抓，伴随着“啵”一阵清脆的响声，一下子破碎了。

    随着结界的破碎，石球表面路露出一道道裂痕。

    由于没有了结界的保护，石球表面又出现裂痕的缘故，一丝丝微弱的魔力从石球深处透过裂缝飘逸而出。

    飘逸出来的魔力是那么的微弱，却让每一个人都心神一震。

    尤菲的脸色一下子变得凝重无比，“里面装着的到底是什么东西？”

    刚紧握着手中的镰刀，“这颗石球真的是那个叫莱恩的人带回来的？那个小家伙比我们之前想象中的要神秘强大得多啊。”

    在场的五个人之中，利威的反应是最为激烈的，因为他对这股魔力实在是太熟悉了！

    就在几天前，在贝敦城还是位于大后方的安全城市，他们还在作为前线的巴塔城抵御魔兽潮的进攻的时候……

    那一天的事情他一辈子都忘不了！

    六只霸主级魔兽联合数十只传奇魔兽以及数以万计的中高级魔兽进攻巴塔城。

    最终巴塔城陷落，三大神官仅活下戈里斯神官一人，他们不得不退守位于大后方的贝敦城。

    那一天袭击巴塔城的六大霸主级魔兽的气息，他绝对不肯能记错！

    尤其是那只不仅参与了袭击巴塔城，最后还杀了戈里斯神官毁了贝敦城的霸主级魔兽——六翅炎凰鸟！

    由于太过激动的缘故，利威身体颤抖着，手指着石球半天说不出一句话来。

    维纳神官按在石球上的手继续用力，“咔——咔——咔——”

    石球上的裂缝越来越大越来越大，当裂缝大到一定程度之后，一粒粒血红色的细沙从裂缝中流出。

    在场的人都是见多识广的人，只是看了一眼，他们一下子就认出了那些形似砂砾的血红色结晶到底是什么东西。

    那是血脉结晶！

    “哗啦啦……”

    血红色的血脉结晶不断从裂缝中流出，不一会儿已经堆成一个半人高的沙堆了。

    血脉结晶可是非常珍贵的东西，这里怎么会有这么多？

    如今雅图斯帝国境内魔兽极多，炼制血脉结晶的素材多得是，所以拥有如此多的血脉结晶倒也不是没有可能。

    真正让他们感到疑惑不已的是，这堆血脉结晶明显都出自同一只魔兽！

    要体形多么庞大的魔兽才能炼制出这么多血脉结晶啊？

    不，不仅仅是体型，还得血脉的量和浓度以及魔力精神力强度等等，简单来说就是，在他们的认知中，传奇魔兽根本不可能炼制出质这么好量这么多的血脉结晶！

    如果不是传奇魔兽，该不会是……

    当尤菲他们内心浮现出这个他们都不敢相信的想法的时候，利威却看着那些血脉结晶瞪直了眼睛，嘴里不敢置信的嘟囔着，“六翅炎凰鸟？”

    “啥？”

    “你在说什么？”

    “大声点！”

    在场的人除了利威之外，都是一级强者，耳力远飞常人可以比拟。

    所以刚才利威低声嘟囔的那句“六翅炎凰鸟？”他们听得一清二楚，只是他们不敢相信也不想相信，眼前这堆血脉结晶竟然是六翅炎凰鸟的？

    也就是说六翅炎凰鸟死了？

    还被某个人炼制成了血脉结晶？

    既然这颗装着血脉结晶的石球是莱恩带回来的，那岂不是说杀了六翅炎凰鸟并把六翅炎凰鸟炼制成血脉结晶的人是莱恩？

    这不可能的吧？

    虽说他们知道莱恩很强，还从贝敦城撤离的那些人口中知道莱恩精通幻晶巫术，并且能召唤复数传奇幻兽。

    他们又从莱恩身上的诅咒得知莱恩曾与净化序列第七十二名的咒怨毒巫交战，并且获胜了。

    即使骄傲如他们，都觉得莱恩全盛状态的实力不下于他们。

    也仅此而已。

    莱恩可能比他们稍强也可能比他们稍弱，绝对不会强到哪里去也绝对不会弱到哪里去。

    但他们从来没想过莱恩竟然能杀死霸主级魔兽六翅炎凰鸟！

    无论是尤菲还是刚，还是那个存在感非常弱的奇洛，他们三人都剧烈动摇着。

    “其中一定有什么误会！”

    “他怎么可能做到呢？他怎么可能杀得了霸主级魔兽的六翅炎凰鸟呢？”

    “一定有什么古怪，从那些血脉结晶的炼制手法来看，好像是使用某种诅咒系巫术提炼的？该不会是咒怨毒巫吧？莱恩为什么会带着由咒怨毒巫提炼的血脉结晶？”

    他们非常迫切的想知道答案！

    而在场能够解答他们内心疑惑的人有且仅有一人，那个人就是——圣歌队分队队长利威！

    “唰！唰！唰！”

    三个人六只眼睛齐刷刷的落在了利威身上。

    然而此时的利威根本顾不上为尤菲等人解答疑惑。

    他看着地上那堆血脉结晶，“扑通”一声瘫坐在地，扑在地面上嚎啕大哭起来，一点都不顾及身为圣歌队分队队长的形象。

    “呜呜，呜呜，死了，终于死了，那个该死的六翅炎凰鸟终于死了！”

    “莱恩大人，是您杀死了六翅炎凰鸟，是您为我们报了仇啊！”

    “呜呜，呜呜呜……”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    利威能坐到如今的地位，即使比不上维纳神官等人，那也是常人只能仰望的了。

    他一路走来，心性、意志、耐性都是一等一的。

    自从他懂事以来，他哭泣的次数屈指可数，而且即使哭也是在背地里一个人默默的流泪，绝对不像现在这样毫无形象的大声嚎哭。

    之所以会这样，原因只有一个——这些天里他面临的打击实在是太大了！

    就在几天前，他们驻扎了半年的巴塔城被毁，连拥有二级实力的神官都死了两个，其他什么神侍、圣骑士、高级骑士乃至是圣歌队成员死伤不计其数。

    他们忍着悲伤好不容易退守到贝敦城，没想到还没几天时间，魔兽潮又追上来了。

    这一次，贝敦城也被毁了。

    戈里斯神官因此身死，费丽卡神官和西沙神侍等人生死不明，作为援军在民众撤离以及贝敦城守卫战中起着极大作用的莱恩身受可能一辈子都好不了的重伤。

    最后，所有的担子都落在了他的身上。

    一百万居民该这么处置？

    万一有敌人来袭他能抵挡得住吗？

    莱恩中的诅咒受的伤以他的本事能稳住吗？

    这些天里，他是多么的绝望。

    他真的想问一问苍天，为什么对人类这么残忍！

    他内心所有的悲伤、所有的绝望、所有的愤怒，在见到六翅炎凰鸟尸骸炼化而成的血脉结晶的时候全部爆发出来了。

    他大声哭泣着，他拍着胸脯嚎啕恸哭着，他头抵在地面上失声痛哭着。

    在维纳神官等人的印象中，利威队长是一个老当益壮的人。

    其实也不算老当益壮，利威怎么说也拥有圣骑士修为，才五六十岁，身体还健康着呢。

    他们上次见到利威的时候，利威看上去就像是三十岁出头的壮实男子一样。

    谁能想到不到一年时间，利威居然发变得须苍白，无论是精神状态还是外在形象，都完完全全是一名五六十岁的老者模样了？

    对于利威变化会这么大的原因，他们都是知道的。

    正因为理解，所以他们没有一个人因为利威的失态嘲笑他。

    他们耐心的等待着，等利威哭完了他们才再次询问问题。

    他们问出来的第一个问题，自然是——“六翅炎凰鸟真的是莱恩杀的？”

