    在那场伪造的车祸中，彩香被重弘元司掳走当成“人柱”，这究竟意味着什么恐怕只有玉藻能给出解答。

    黑崎迫不及待地想知道，但又不敢去打扰通晓神秘侧事务的“神宫寺老师”，于是只好像这样到处转圈以试图让自己冷静——和马倒是蛮能理解他心情的。

    “嘛，看来你相当闲呢？”

    虽然千代子在二楼准备了客房，但估计黑崎这会儿也没心思睡觉，于是和马走去道场角落的置物柜，从里面翻了两把竹刀出来，并顺手丢了一把过去。

    “你的示现流应该没还给鬼庭前辈吧？跟我对练下如何？”

    “这个，小官已有段时间没用刀了……”接过竹刀的黑崎有些为难。

    “放心，我不会手下留情的。”和马用力一振竹刀，踏步上前。

    “……既然如此，那就请警部补多多指教。”黑崎深吸口气，端正了姿态。

    **

    就像所有上年头的日式建筑那般，隔音效果差几乎是桐生道场与生俱来的毛病。

    不过道场本身宽敞到足够确保每人都拥有各自房间，所以除了偶尔到来的情热夜晚外，这点毛病也不至于居于屋檐下的姑娘们寻秦造成太大困扰。

    然而今天的情况比较特殊，夜深人静时吵得姑娘们睡不着觉的，并非床笫间的起伏激震，而是竹刀猛烈激突的呐喊。

    “喝！”

    和马一记牙突落后趁势横转，竹刀追着黑崎身影朝斜下方拉出刚猛的斩线。

    黑崎迎着斩击勇猛突进，借由拉近距离限制和马挥刀的振幅，并轻易化解了威力减半的斜斩。

    啧了声的和马，抬腿朝黑崎猛踹过去。

    黑崎以膝盖顶下和马的踹腿，借势退后同时挥手射出两枚梭镖。和马怒吼着挥刀斩下其一枚梭镖，却放任另一枚梭镖在肩膀上拉出血迹，同时踏步上前再放出一记牙突。

    回应着和马的猛攻，黑崎也毫不示弱地摆出上段架势，以迎面直落的重斩迫使和马偏转方向。

    擦身而过的两名剑士，次瞬间仿佛心意相通般，低吼着同时转身横斩。

    以骇人气势猛烈相击的两把竹刀，甚至在空气里荡出圈圈涟漪——而之所以没有破裂，大约是两名剑道高手已把力道掌控到极致的缘故。

    在昏黄灯光下上演的这场华丽剑斗，既非竞技比赛的现代剑道，也非桐生流与示现流的古式剑舞。硬要说的话，应该是桐生和马跟黑崎长秀两人贯彻各自战法的实战切磋，是男人跟男人用剑和拳头交流的原始形式！

    拳脚碰撞声，竹刀挥斩声，呐喊声跟低吼声，种种声响在道场里交织成震撼心魄的混响，让道场外悄悄窥观的姑娘们看得心驰神往。

    “啧，当男人真好啊。”晴琉眯眼瞟着不远处怒吼着彼此碾压却又乐在其中的男人们，吐出幽幽叹息。

    “咦？为什么？老哥不是也常跟你对练吗？”旁边千代子不明所以地问着。

    “用眼睛看就知道了吧？跟我对练时和马哪里有那么认真过？”晴琉怨念般的指向那边。

    “也是，你也好南条也好，老哥跟女孩打的时候都会不自觉地手下留情……唉唉，但就算这样我也赢不了老哥啊。那叫黑崎长秀的能跟老哥打成那样，莫非很厉害？”千代子颇有兴趣地望过去。

    “切，要是比实战的话，我和断时晴雨可不会输给他。”晴琉紧紧护着道场二把手的位置。

    “是标准太高的缘故吗？我觉得我也不算弱啊，但为啥在道场里总有种垫底的感觉呢？”千代子沮丧道。

    “放心，你的下面至少还有美加子。她在伦敦那边天天好吃好喝，回来剑道肯定退步一大截。”晴琉保证着。

    “啧，你这根本不是在安慰人好吧？”千代子朝晴琉砸过去几个白眼，再看了看那边打得起劲的男人们，叹息着站了起来。“唉唉，总觉得老哥身边聚集的人越来越多了，这也是好事呢……反正也睡不着觉，我去帮他们弄些宵夜好了。”

    “我也要一份！”晴琉很自觉地举起手来。

    “想吃的话就过来帮忙！桐生家家训可是‘不劳者不得食’……真是的，明明吃得不比别人少，身材身高却都没什么成长，真想知道你吃下去的东西都消化到哪里去了……”千代子揪着晴琉，边往厨房走边念念叼叼。

    “你敢看不起A罩杯！？”晴琉闻言勃然大怒。

    “没有啊，其实现在晴琉你这类型貌似也蛮有市场的哦？好像还有一个词叫啥来着……”

    “我才不想要那种市场！”

    晴琉跟千代子就这样扯扯拌拌地走进厨房，伸手抓向菜刀时突然顿住，随即若有所觉般的偏头望向窗外的特定方角。比晴琉稍迟半步，拿着高丽菜的千代子也朝那边露出疑惑神情。

    “咦？好像有点吵的样子？”

    “我去看看情况。”晴琉放下菜刀，转向朝着楼梯跑去。

    “要帮忙吗？”背后隐隐传来千代子的声音。

    “不需要，小事一桩。”晴琉头也不回地回答着。

    冲进自己房间的晴琉，拿起断时晴雨，随即按着窗框直接翻落到道场后院——桐生道场是有相当年头的木造建筑，其墙壁结构都远不如新式建筑来得结实，晴琉是因身体轻盈才能做到这样动作，要是换成“负担”很大的其他人，保奈美也好千代子也好，估计都会有拉垮墙壁的风险。

    晴琉得意地想着，她落地时甚至没激起半点动响。

    桐生道场周围有石砌的低矮隔墙，不过其遮断效果基本上是“防君子不防小人”的程度。

    跳到暗处的晴琉纵身翻过隔墙，然后贴着巷道阴影一路朝着喧嚣声传来的方向潜去。喧嚣声离桐生道场只隔着半条街，直线距离不到百步。

    靠近的晴琉把身影藏在路灯投射的阴影下，然后看到一幕令她吃惊的光景——

    只见在街道公路上停着好几辆遮挡着牌照的面包车，另外还有一辆装满可燃物的货车。

    眼下明明已是深夜了，这些车却都没打开车灯照明，要说鬼鬼祟祟那是肯定的，然而此刻它们却又歪歪斜斜地停在公路上，没别的动静，在可疑感爆满的同时，又让人有些摸不着头脑。

    晴琉皱眉，看着好些人影从车上下来开始争吵，于是悄悄靠近听他们说什么。

    “引擎熄火是什么鬼！？明明桐生道场就在前面了。”

    “没油了？混帐！事前难道都没有检查过吗！？”

    “喂喂，六辆车同时出故障，你特么耍我呢！？”

    极道模样的男子们在集体抛锚的车辆前急得抓狂。晴琉听着他们的话，似乎是打算突击桐生道场。

    计划是先点燃货车运载的可燃物，直接撞进道场来引发火灾。然后剩下的人趁着混乱突入道场，把桐生和马连同其家眷通通干掉。

    不得不说极道们的计划相当狠辣，但问题是他们的车辆在开到这里时便莫明其妙地集体抛锚。抛锚原因迵异，然而不论极道们如何拼命打火就是没法启动引擎，简直就像有一只看不见的手把他们死死按在原地般的。

    这幕超乎言喻的诡异光景带给极道们强烈震撼，若不是有重弘元司预先埋入的暗示，这时候恐怕就该撒腿跑路了。

    “哈，哈哈……”

    就连晴琉也听得只能干笑。

    虽然玉藻不止一次提过自家道场是地藏菩萨庇护下的常黯福地，但实际直到方才为止她都没怎么放在心上。

    眼前匪夷所思的光景让晴琉也不得不动摇，不过自家道场确实有着超乎人智的大靠山在，这点也不是什么难以接受的事情，只是回去后多多供奉点心好了。

    晴琉悄悄吐着舌头，随即从暗处走了出来。

    “哟，深更半夜的，你们在这里干嘛呢？”

    “唔？哪来的小鬼？不想惹麻烦就少管闲事……”

    那边争吵的极道们花了点时间才注意到路灯下的晴琉，原本以为她是住在附近的小女孩。其实极道们现在要还有余裕，就该想想哪有小女孩看到他们这一帮凶神恶煞的极道还敢靠过来的。

    毕竟混极道的人不是每个都是狠人，但是外表至少看起来是个狠人。

    极道们也懒得跟小女孩浪费时间，要赶她走，却突然有人看到了晴琉拿着的断时晴雨。这个年代还没有流行起COSPLAY，不会有人把晴琉认成蓬坂大河的COSER。

    “等等！她带着刀，是桐生道场的！？”

    “妈的，暴露了吗？既然如此那就直接突击吧！”

    “留下几人对付那女的，剩下的跟我攻进道场！”

    察觉到行踪暴露的极道们当场改变计划，迅速从车里拿出铁棍长刀等家什。一半人以凶神恶煞的模样朝晴琉围过来，而剩下的以猪突猛进的姿态朝桐生道场冲去——对于这伙注定会撞到钢板的家伙，晴琉并没多加在意，把目光移到围过来的极道身上。

    这些手而是持钝器跟锐器的凶恶男子们，论其质量跟数量都是晴琉的若干倍。但被包围的晴琉并未显露半点胆怯，倒不如说脸上全是跃跃欲试的昂扬神情。晴琉伸手按到断时晴雨的刀柄上，柔声道。

    “好啦晴雨，我们就稍稍活动下，可别搞出人命哦？”

    **

    道场里，两剑士持继多时的激烈剑斗终于迎来稍稍暂歇的当口。一次激烈交击后两人隔着五六步持剑对峙，黑崎大口喘息着，而和马头顶也有热汗升腾。片刻后，黑崎微微瞥向道场外的方角。

    “不用去管吗？”

    和马：“她混极道的时间，比在我的道场的时间长。放心吧。”

