    “缪思女神，你喝醉了，我送你回家！”大卫说着，在黎甜甜面前摆了个自认为很帅气的姿势。

    黎甜甜眉头微蹙，一把推开了他，抬手捏着自己的鼻子，不悦道，“不要，你好臭！离我远点！”

    大卫一愣，很是委屈道，“缪思女神，我……我有预感，今天我们冥冥之中会遇到，所以我提前喷了香水，我才不臭了。”

    黎甜甜轻咬着唇，随之才容易过来，微微低头，闻了闻自己身上，浓厚的酒味，一脸的嫌弃。

    好像臭了的是自己，不是他！

    想到这里，她微微垂眸，满是不悦。

    察觉到她悲伤的情绪，大卫随之想起了什么，勾唇笑了笑，压低声音，在黎甜甜耳边，轻声道，“女神，我有个神秘的宝贝给你看，你想看吗？”

    “宝贝？！”黎甜甜蹙眉，眼睛顿时一亮，有些兴奋道，“嗯，我要看宝贝，你快给我看……”

    见她如此的着急，大卫额头上冷汗直冒，很是狼狈。

    犹豫了一下，他从衣兜的内置口袋里，拿出一个东西，紧紧地拽在手掌心里，然后将自己的外套盖在黎甜甜和自己的头上。

    他神神秘秘道，“缪思女神，我给你看宝贝！”

    两人距离很近，大卫可以清晰的闻到黎甜甜身上的酒味，不仅不让人反感，反而更加的诱人。

    黎甜甜已经被大卫口中所说的宝贝给吸引住了，不耐烦道，“快点！我要看宝贝！”

    “啊？！”

    大卫的思绪顿时被拉了回来，立即从裤子口袋里拿出一个圆圆的小东西，神神秘秘道，“缪思女神，这是我今天买的夜明珠，你看是不是很亮……”

    黎甜甜一把夺过他手里的夜明珠，仔细的看了看后，一脸的嫌弃，“什么玩意，这么小的夜明珠，你赶紧拿回去吧，丢人现眼！”

    大卫辩解道，“缪思女神，你话不能这样说，浓缩都是精华，你别看这东西小，但它够亮啊，你……”

    他话刚说一半，突然一道冷冰冰的声音在他们头顶上响起，“你们在干什么？”

    黎甜甜下意识掀开头上的外套，然后就看到了战司爵那张熟悉的脸。

    她眯了眯眼睛，顿时想起了什么，微微侧头，看也不看战司爵，有些孩子气道，“哼，不告诉你！”

    战司爵一愣，忍不住轻声道，“乖，听话，告诉我。”

    说着，他伸手就要去拉黎甜甜的手，她将手藏在了自己背后，然后朝他做了个鬼脸，“我才不听你的话呢，坏人！”

    “你……”战司爵揉了揉太阳穴，心里却有些不悦。

    但闻到她伸手的酒味，他眉头紧皱，继续道，“赶快起来，我送你回家！”

    “不要，我不要和你回家。”黎甜甜说着，立即站起身来，然后用双手紧紧地捂住自己的屁股，警惕的看着他，“你会打我的屁股，你个坏人。”

    战司爵抿唇，也不再多说什么，他伸手就紧紧地抓住了黎甜甜的双臂。

    大卫见状，下意识上前抓住黎甜甜的衣角，说道，“战总，你不能这样，光天化日之下，没经过缪……乔伊小姐的同意，就这样带走她，是不对的，你……”

    战司爵这才注意到大卫，顿时眉头皱的更紧了，冷笑道，“大卫先生，还真是好记性，这么多天过去了，居然还记得我啊！”

    感觉周围顿时一阵阴森森的冷意，大卫不禁缩了缩脖子，有些怂道，“战总，这……这是我们的私人恩怨，请你不要迁怒于别人，你有什么……就冲着我来！”

    异性相吸，同性排斥，所以他一开始对这个找自己合作的战总没什么好眼色看。

    但没想到他居然是很狠角色，锲而不舍的从S国追到了F国。

    实在太难缠了！

    战司爵冷冷的瞪了他一眼，嫌弃道，“拿开你的脏手！”

    大卫抿了抿唇，犹豫的看了看黎甜甜一眼，“战总，那个……我觉得，有事好商量，我……”

    他话还没说完，黎甜甜突然向前站了站，挡在大卫身前，瞪着战司爵，护犊子道，“坏人，你凶他干什么啊！他那么可怜，你还……”

    见她这样维护大卫，战司爵肚子里满是怒火，咬牙切齿的盯着她。

    犹豫了一下，他不等黎甜甜反应过来，微微弯腰，将她扛在肩膀上，抬手轻轻地拍了她屁股一下，“回去收拾你！”

    说完，他没有理会目瞪口呆的大卫，扛着黎甜甜就往小巷子外走起。

    “呜呜呜……你又打我的屁股，你个坏人……我不喜欢你了。”黎甜甜哭得跟个孩子似的。

    战司爵冷着脸，紧紧地抿着唇，一句话也不说。

    不管她今天是真醉还是假醉，但惩罚绝对逃不掉了！

    有句话说，酒后吐真言！

    她到底是有多不喜欢自己，都醉成这样了，还记得自己是坏人！

    ……

    海边别墅。

    战司爵不顾黎甜甜的哭闹，抱着她下车后，就往楼上走去。

    “黎甜甜，再闹一下，我就把你丢出去！”他说着，直接将黎甜甜丢在床上，然后顺势压了过去，将她圈在自己和床垫之间。

    此时，黎甜甜脸颊微红，半眯着眼睛，盯着战司爵看了看，抿了抿唇，下意识将手指放在他的嘴唇上，将心里话说了出来，“帅哥，你的嘴唇可真好看啊，我想吻你！”

    “帅哥？！”战司爵蹙眉，明显对这个称呼不满。

    黎甜甜点了点头，不禁微微仰头，拉近和战司爵的距离，噘着小嘴，撒娇道，“一下，就吻一下，好不好嘛！”

    战司爵闭了闭眼睛，明显是在忍着些什么。

    喝完酒的黎甜甜，让人又爱又恨，真是个磨人的小妖精！

    想到这里，他深吸一口气，扯掉了自己的领带，然后将黎甜甜的双手绑在她的头顶处。

    “甜甜，你看看，我是谁？”战司爵轻声哄道。

    黎甜甜微微蹙眉，歪着脑袋看了看，“坏人，你就是打我屁股的坏人！”

    说着，她下意识想要伸手去打战司爵，可双手被绑着，无法动弹。

    她不悦的皱眉，随即张嘴，微微仰头，准确的咬住了战司爵的唇瓣。

