    第240章这字迹，晁尚书当认得

    众臣见他这番模样，霎时明白了他的意思，于是看向墨书诚的眼神不由越发鄙夷。

    后者被这无数的目光看得浑身发了毛，当即扭着身子大喝：“解斯年，你这是什么意思？本殿何曾不听你的劝阻过！”

    “你莫要在这妖言惑众……父皇，儿臣当真不曾做过啊！”

    墨书诚魔怔似的哀求着，翻阅过一遍包中信件的云璟帝则满目复杂地抬了抬眼。

    他慢条斯理地整理了手中那一摞透了墨色的信笺，声线淡漠：“老四，你知道这些信中都写了什么吗？”

    狼狈不堪的华服青年闻此微愣：“什么？”

    “你在信中许诺鲍晖二人，说你已打通了礼部关窍，让他二人安下心来，‘会试必过’。”

    “并且，你还在信中说，只待他两人殿试一过，新科登榜，便来与朕讨要两个官职。”

    云璟帝的音调微顿，捏着信笺的指节隐隐泛了白：“这两人接着便额外给了你白银万两。”

    “会试舞弊，贿赂考官，外加卖官鬻爵。”帝王的眸底结了冰碴，黑瞳凉成一片，“且不论你到底有没有泄过会试考题，光凭这两个罪名，就足够让朕将你移交宗人府，等候发落了。”

    “卖……卖官鬻爵？白银万两？”墨书诚怔怔，“哪来的白银万两？那公卷卷轴里藏着的，拢共不过八千两，哪来的万两？”

    “父皇，儿臣的确动过不该动的心思，的确想过要与您讨要两个闲职，却从未敢收什么银两。”

    “父皇，求您相信儿臣，求您千万要相信儿臣！”墨书诚慌了神，除了开始的那八千两银子外，他便再未敢跟那两人要过什么银子。

    毕竟，为自己麾下之人讨要闲职，与卖官鬻爵的性质浑然不同，前者至多被骂作结党营私、有心干政，后者却是实实在在的犯了重罪。

    他是想为那两人讨个官做，是想在朝堂上培养出独属于自己的势力，却也不是现在便非要他二人做官——

    办成倘春试显然比这更为重要，若他能将那春试办得圆满，便可自此得到云璟帝的青眼。

    待他重权在握，届时再为麾下谋士谋求两个官职，岂不是手到擒来？

    他还没傻到为了万两白银，便葬送自己今世前程的地步！

    “老四，非是朕不愿相信，只是你自己看看这信——你在这上面写的清清楚楚，还按了私章，你要朕如何信你！”云璟帝厉声，一把将一摞信摔到了墨书诚面前。

    押着他的内监们识趣的松了手，墨书诚登时瘫在了地上，他满目迷惘，颤着手抓起那两页轻飘飘的纸，一目十行，越看越觉心慌。

    “这、这怎么可能？”

    “本殿从未写过这些东西！”他指着那行“万两白银已入府”喊了个声嘶力竭，“一定是有人构陷本殿！”

    “是你！”

    “解斯年，是不是你仿照了本殿的字迹，写出了这种东西？”

    “殿下，您清醒些，那私章您一直被您随身带着，先生哪来的本事，拿到您的印章？”跪在殿上的刘四沉声叩头，“都到这时间了，您怎还忍心污蔑先生？”

    “混账！本殿几时污蔑过他？”墨书诚尖叫，“明明是你们合起伙……”

    “够了！”云璟帝抬手按了按眉心，目中已然见了疲惫之色，他挥手，示意内监们按住墨书诚，“先将他押到边上去，这里暂时没他的事了。”

    “喏。”内监们应了声，墨书诚见无人信他，仍旧固执地奋力挣扎：“父皇，您为什么不相信儿臣？为什么要相信解斯年那个卑鄙小人？”

    “儿臣……儿臣真的不曾做过——”墨书诚面上的神情愈加魔怔，一时又哭又笑，仿若是妖邪附了体，“哈哈！你们这些偏信小人的蠢货——”

    “解斯年，是本殿看错了你，是本殿瞎了眼，竟与你推心置腹！”

    墨书诚疯疯癫癫，云璟帝终于忍无可忍地一拍大椅扶手：“吵死了，你们几个，把他的嘴堵上。”

    得了令的小太监连忙寻来两块干净的布巾，麻利塞上了墨书诚的嘴，将他呶呶不休的叫喊一应堵回了喉咙。

    没了那恼人的噪音，墨景耀的面色稍霁，他慢悠悠转眸看向了殿上朝臣。

    一直没能起身的晁陵只觉背上阴寒之意更甚，下一息便听得帝王那含了笑的声线：“不过，从那书信来看，老四确实不曾泄露过会试考题。”

    “咦？这样说来，鲍晖二人又说了谎？”老太傅接了话，雪色的长眉锁成一团，“那他们是如何过的会试？”

    “难道是礼部的人统统受了贿？”

    他可不信那不学无术的四皇子能有这个本事，若想将礼部上下打通，光凭白银万两，决计是做不到的。

    “依然是泄题。”

    “那些信件之内，确乎有会试的题目，只是写信人不是老四罢了。”云璟帝冷然一笑，猛地将手中宣纸抓作纸团，扔去晁陵面前，“这信上的字迹，晁尚书应当认得。”

    “陛下……”晁陵汗流浃背，惶惶然不知该作何言语。

    墨景耀不曾管他，顾自向后倚了倚，抬了下颌：“除此之外，朕还在那些信件内寻到了些别的有趣的东西。”

    “祝爱卿，你想不想知道朕找到了什么？”云璟帝意味深长，若有所指。

    祝升闻此，心头不由一阵狂跳，但他在前朝纵横多年，控制面部表情的功夫已然炉火纯青，即便心脏跳得快冲破了胸口，脸上依然镇定一片。

    “若陛下愿意告诉老臣，老臣自然是想知道的。”安平侯端袖拱手，墨景耀对此不置可否，只转而望向殿中。

    方才审问墨书诚时，他已令俞德庸帮着慕修宁等人搜了那管事的身，这会恰好了事：“明远，你那又有何收获？”

    “回陛下，末将在此人身上搜到了两封书信，其内写着会试考题——字迹是仿照四殿下的。”慕修宁抱拳，面上带了点浅浅的遗憾。

    “但除此之外，末将未能搜到不包括贡院令牌在内的、其余可证明他身份的物件。”

    “是以，暂不清楚此人究竟受何人指使。”

    “这算不得大事。”云璟帝拂袖，“把他拖下去，仔细审问一番便是。”

    “末将遵旨。”慕修宁颔首，命人押着那管事出了殿。

    乾阳殿外，立时有侍卫架起了数样刑|具，他们特意选了个远离大殿的角落，确保等下这管事哀嚎声不会影响到殿内的帝王。

    “那么，眼下还剩下一件事。”云璟帝略略垂眸，“卢子修，你之前没说完的话，现在可继续说了。”

    ?  ?老墨擅长遛着他们

    ?  

    ????  

    (本章完)

