一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第136章追杀麒麟

    密林之上，姜空如同一头迅捷矫健的豹子极快的穿梭而过。

    他按照其印象，在一处林木大片折断的狼藉之地落下脚来。

    这片地界便是之前用天云雷暴丹炸裂的地方，此地一片废墟的模样令他都有惊叹。

    若是其身处在那六七颗天云雷暴丹下，绝无生还的可能。

    这个东西可真的是一件大杀器，不知道穆婉到底是从哪里将此丹方搞到手的。

    也多亏穆婉让他炼制此物，在生死危机正好救了他一命。

    他走到遗失在此的金乌玄阳鼎之前，真气注入，大鼎开始缓缓变小。

    仔细翻看着这个鼎身，姜空不禁有些诧异。

    在如此强悍的爆炸之下，金乌玄阳鼎上面居然连一丝灼烧的痕迹都没有，实属怪异。

    “真不知道你的来历是什么。”

    他呢喃一声将此物放回灵戒之中。

    扫视四周，到处观摩，此地除却天云雷暴丹制造出来的破败景象之外，还有好些爪痕以及火焰灼烧痕迹。

    “咦？”

    姜空眉头一皱，走到一条像是强行被开辟出来的大道上，沿路折断的树身上有好些火焰灼烧的痕迹引起了他的注意。

    这些痕迹绝对不可能是天云雷暴丹造成的，那爆炸的范围不可能呈现一条直线扫荡这边。

    除此之外，还有一些细密的爪痕以及血迹，很像是战斗之后的样子。

    “难不成？”

    姜空眉头轻皱，心里隐隐有了一个想法。

    那一日他将麒麟妖兽罩在其中之后，天云雷暴丹应该已经将之重创。

    而后赶来的蝎子没有再追杀他，势必将目标转移到了麒麟妖兽身上。

    毕竟若是他是那只蝎子，一个唾手可得的妖元与一个小猎物，肯定会选择前者。

    他没有想到最后让自己摆脱危险的反而是那只要杀他的麒麟，实在有一种造化弄人之感。

    因为之前被偷袭一次之后，姜空也更小心了，他确认这附近没有其他妖兽后，开始检查着地上的痕迹。

    这些飚溅出来的血迹落在他的眼中，其双目突然一亮，想到了什么。

    “如果天云雷暴丹重创那个麒麟后，蝎子势必会竭尽全力追杀它。

    重伤之下的麒麟不顾及伤势去逃亡，伤势定然会加重，若是我能够将之寻到，配合上八羽苍澜翎的话……”

    念及此处，姜空眼中闪过一丝兴奋之色，喃喃道：

    “到时候说不准便可以将之击杀！”

    一枚火属性的三阶妖元，即便里面的妖力充满煞气，但是若是加以祛除，那对于自己九死丹绝对是大补药！

    这个念头很疯狂，一个五重天的武师居然要去追击一个武灵势力的妖兽。

    姜空抬头看了一下，只要自己两个时辰内将麒麟妖兽击杀，还赶得上新人大比。

    念头打定，他开始如同鬼魅一样深藏在密林之中不断开始追寻麒麟踪迹。

    之前一段时日的山中历练让他摸索出很多规律，能够通过一些细节辨别出凶兽的走向。

    一般来说一旦出现妖兽，十里之内定不会有其他凶兽存在，而且只要有妖兽，那范围内的灵气都会稀疏很多。

    妖兽凝练妖力同样需要吞噬大量的灵气来锻造妖元。

    没多久，在一处凸起的小山丘上，姜空的脚步停留下来。

    空气中一缕腥风飘过，他用鼻子闻了两下，眉头微微有些蹙起。

    简单的用手拨动了一下地上的杂草，一片漆黑色带着血迹的鳞片出现在他的面前。

    他拿起鳞片，这黑里透红的颜色，与之前捡到的鳞片一般无二！

    “终于让我逮到你了。”

    姜空呢喃一声。

    不过越是高阶的妖兽越警觉，尤其还是身负重伤。

    麒麟妖兽在暗，他在明，一旦打草惊蛇，所有的计划都会竹篮打水一场空。

    姜空嘴角轻扬，心生一计。

    既然很难将麒麟从暗处揪出来，那就两者互换位置，让麒麟自己身处日光之下，而他就在暗处等待着狩猎。

    他翻看几下灵戒，最终取出一瓶止血的丹药，以及好几株黄阶无缺灵药。

    将灵药扦插在地面之上，把丹药碾碎为粉末洒在药身上，同时以自己的灵火不断煅烧残余的丹药粉末。

    一股悠扬的清香从丹药粉末上慢慢的飘荡而出，顺着风飘过大片的地界。

    他蛰伏在暗处静静地握住手中的八羽苍澜翎，等候着麒麟的出现。

    时间一点点的流逝，很快就过去了半个时辰，姜空内心也出现一丝急躁。

    再等下去，大比都要开始了。

    如果再过半个时辰还无法吸引出麒麟，他就会毫不犹豫离开这片地界。

    就在他开始浮现出一丝焦躁之际，远处的林间一阵嗦嗦声响起，只见几只大鸟破空落下，朝着姜空的灵药而去。

    姜空正欲要起身赶走那些大鸟，不过很快就止住了身形，眼睛微微眯起看着大鸟身上残留的血迹。

    “这是？”

    他没有动作，眼睁睁的看着几只大鸟将自己的灵药采走。

    就在大鸟飞出去一里地时，姜空连忙起身紧追而去。

    之前他看的很是清楚，那些大鸟并没有将灵药吞服下去，而且那沾染血迹的羽毛上明显有焦黑色的烧灼痕迹。

    这种血液，目前未有蝎子与麒麟身上拥有。

    麒麟本就是百兽之灵，传说中有沟通万物的能力。

    那只妖兽即便是血脉不纯，可这种能力想必也是拥有。

    几只大鸟飞出去两里地后，落到一处石山山腹的洞口前。

    它们将灵药放在洞口，然后扑朔着翅膀飞出去。

    一条漆黑色的长鞭卷过灵药将之拉入洞中。

    这一切姜空看得一清二楚。

    “终于逮到你了！”

    他舔了舔嘴巴，悄悄的从侧面摸上去，全身气息以及真气尽数都收敛起来。

    在靠近山洞口不足十丈时，山脚下不知何时出现一只苍狼，苍狼仰天嘶吼起来。

    山洞内一道红黑色的身影暴射出去，急速的遁离此地。

    “他娘的！”

    姜空爆了一句粗口，抖手一记劲气将山脚下的苍狼斩成两截。

    “你这畜生，还真是挺有灵智，不过今日就给我好好交出你的妖元！”

    他握住八羽苍澜翎，对准着逃离的麒麟妖兽将真气灌注入其中四道翎羽上。

    霎时，四缕蓝盈盈光华破空而去，瞬间逼近麒麟妖兽。

    麒麟妖兽感受到了前所未有的危机感，对八羽苍澜翎的忌惮比蝎子更甚三分！

    它身形快速的挪移，避开了其中的三道，不过最后还是有一道翎羽射在了它的腿上。

    领尖刺炸裂出一道道锋芒，一呼吸间便将其一只脚切成数百快碎肉。

    失去一脚的麒麟重重的栽倒在地，连滚好几圈，不断哀嚎，极为的狼狈，完全不具先前的兽王之威。

    而此时姜空也已经到来，手握八羽苍澜翎站在它的面前冷冷注视着它。