    呜呜呜！！！！！！

    怒号的声音，响彻天地，宛如苍天哭泣。

    血雨连绵成线，哗哗哗！！！！！

    接连的不断洒落在大地之上，天地一片血红。

    而苍穹之上，群星闪耀。

    那一颗帝星，此时已经彻底暗淡，最后消失无踪，而荧惑星，仿佛是已经完成了自己的责任，也是消失不见。

    但苍穹中，非但没有暗淡，反而越发的明亮。

    一颗颗星辰，不断的绽放出自己的光彩，散发着属于自己的荣耀。

    浩浩荡荡的星河，不断闪烁，充斥着神秘，迷离，高贵。

    人皇陨落，再无帝星压制，一颗颗星辰，犹如脱缰的野马，开始纵马奔腾，倒处驰骋。

    东方青龙七宿，西方白虎七宿，南方朱雀七宿，北方玄武七宿。

    二十字已经开始产生变化，上面一行灰色的文字，已经变的明亮起来。

    正七品龙水水神：窦长生！

    看着率先动手的道人，窦长生微微摇头，风度呢？

    不是从来都后发制人，讲究仙道气度吗？

    怎么局势不在掌控了，就开始恼羞成怒了，看来还是修为不够，窦长生心中一安，此道人率先动手，也预示着对方无必胜把握。

    这天下，还是要神祇救世！