    湖面平静的已经凝固了，阳光折射在其上已经如镜子一般流光溢彩。

    这是道法到了某种可怕地步的景象，因为凝固的湖泊只是表象，真正凝固的是四周的空间。

    并非是法术，而是自然的道法，自然所散发出的气息。

    这样的气息，一般的尊者都只能束手无策，甚至如陆通天之流，那样的奇才，在这种情况下，怕是也都只能眼睁睁看着自己被杀！这就是真正天骄的可怕！白衣男子来路不明，暂且不说，但凌天阳是剑尊的弟子。

    剑尊仗剑傲世一个大界，手中剑决万千，而凌天阳能够成为其弟子，可见其天资要到何等惊艳的地步了。

    因为一个大界有多少人？

    几乎难以去估量，而且动辄年限数万之久，这一来而去又有多少人？

    凌天阳能够脱颖而出，自然显得天资极高，加上剑尊的亲手调教，可以说，凌天阳的战力简直就已经到了一个匪夷所思的地步了！这也是凌天阳如此有底气的原因。

    而同样的王傲也十分可怕，王家老祖功参造化，一生可谓是神话之中的神话和传奇！而且出自有着战神故乡之称的荧惑古星，天生以战为尊，以战养战。

    这样的人，其实不比凌天阳弱几分。

    如今这样可怕的三人合围洛尘，所以三人反倒是没有太过着急了。

    因为在他们看来，三人一旦追上洛尘，那么洛尘就绝无可能逃走了。

    白衣男子缓缓落下，足尖如蜻蜓点水一般点在湖面上。

    他神魂生辉，即便没有肉身，但是整个神魂也干净透彻，无暇无垢，通体洁净，仿佛已经踏入了某种至高的领域。

    而王傲神魂战意澎湃，有股举世为尊的无敌气概，他整个人立在那里，仿佛就已经顶起了一片青天！凌天阳更是凌厉至极，他的神魂最为特殊，始终有一把透明的长剑围绕着他，在其四周旋转，每旋转一次，就有一道可怕的剑气散发出来。

    就是洛尘都忍不住留意了几眼。

    白衣男子缓缓而至，脚步轻浮，飘然间到了洛尘近前，也不急着动手，反而是双目旋转，仿佛开通了什么可怕的天眼一般，想要窥视洛尘。

    而王傲则是步步逼近，神魂战意凌天，他倒是打算直接动手了。

    “息壤钥匙交出来，我可以给你一个痛快！”

    凌天阳话语高傲无比，仿佛自身就是一尊仙君一般，君临天下，带着一股漠视苍生，而且还用着一股命令的口吻。

    “你不该得罪王家，代价你承担不起。”

    王傲话语冰冷，无敌战意已经透体而出，即便是凝固的湖面，此刻都被战意惊扰的荡起了一层层涟漪。

    而洛尘依旧坐在那里，十分有兴致的看着这三人。

    见到洛尘不为所动，凌天阳话语再次冰冷了几分。

    “一层对六层，而且还是我们三人一起，你没有任何胜算！”

    “不错！”

    洛尘缓缓站起身。

    “但你们知道你们为什么能够强行闯进这阴间吗？”

    洛尘忽然冷笑一声。

    要强行来阴间，非得经过鬼门关，然后还要经过地府或者丰都。

    这三人无疑很强，但是不至于强到可以真正硬闯进来！“什么意思？”

    凌天阳等人其实这个时候虽然信心满满，一点也不急，但是内心怒火却是滔天的。

    因为为了杀一个洛无极，其实他们费了很大劲。

    这有种一个土豪为了吃一碗价值十块钱的炒饭，结果最后却花了十万的那种感觉。

    在他们眼中，杀洛尘，其实真的不需要费太大的代价和力气。

    但是到如今，他们已经付出了极大的代价了。

    而在丰都那边，铁扇正在和另外一个阴帅注视着阴间这边。

    “他们已经去了？”

    那位隐藏在黑暗之中的阴帅冷笑一声。

    那三人怎么可能单凭神魂之体就真的贯穿十八层地狱？

    哪怕是外围！而湖泊上，洛尘也没有回答，只是在他身后，忽然一口棺材子土中蓦地立起！在那口棺材出现的出现的瞬间，王傲等人眉头微微一皱。

    但就在下一瞬间，洛尘的神魂竟然融合了进去，接着！“嘭！”

    一只脚直接踢飞了棺材的盖子，棺材盖子横击而出！这一刻，一股可怕的滔天气势威压四海！整个阴间蓦地一颤！因为每当有这股气息的瞬间，阴间就知道了，那个男人又回来了！棺材盖子横击而去，到了洛尘这一步，即便是普通的棺材盖子，也可以伤人！就像宗师可以摘叶伤人一般，此刻棺材盖子横击而去，直奔王傲而去。

    而王傲猛地大手一挥，他本以为自己随意[笔趣阁 www.boquge.info]挥手就可以击碎棺材盖子。

    但是一挥之下，棺材盖子丝毫纹丝不动，依旧直奔他而去！“轰隆！”

    王傲忍不住一个闪身，躲过棺材盖子，而棺材盖子直接斜插在湖面上！棺材里，洛尘抱着膀子缓缓踏出！“你有肉身？”

    “洛无极！”

    这一刻，王傲和凌天阳均是神色蓦地阴沉下来了。

    因为洛尘的这具肉身极其特殊，此刻修为也短暂的达到了阳实五层的样子。

    有肉身和没有肉身可是有天差地别的巨大差别的。

    有肉身，很多术法都可以使用，相反，没有肉身，那么很多术法基本就难以使用了。

    而白衣男子这一刻，脸色也一下子就阴沉下来了。

    不为别的，显然这是洛无极设计故意引来他们来的。

    可以说，鬼门关处是第一个陷进，而此刻就是第二个陷进！“哼，有肉身又如何？”

    王傲冷笑。

    “洛无极，你都不敢堂堂正正与我们一战，尽是一些卑劣的手段！”

    “你，已经在气度上输了，你也已经在气势上输了！”

    “既然如此，你这肉身，在我等面前，也不过是土鸡瓦狗一般的存在，根本不足为惧。”

    “杀你，依旧简单到动根手指即可！”

    王傲华语落地，一指点出！这一指宛如弹指间刹那的永恒，即是永恒，也是刹那，相互对立，又是一体，暗合天地大道！ 

