    这滴魂血是三大僵尸王的根源魂血，上面都有着犼的残魂。

    所以现在这滴魂血其实就是犼完整的魂魄。

    犼乃是上古强大的神兽，实力强大，自然也极为的高傲。

    就算这滴魂血一直在我体内，可是从来没有听从过我的命令。

    而我就像是拥有一座宝山，却根本不能用。

    不是我不想用，而是这座宝山有自己的意识，不让我用。

    就连 一趟地府之行，这魂血也不过只是给了我属于赢勾的那一分力量，并没有完全被我控制。

    这么长时间以来，我一直都在尝试和这滴魂血接触，然后控制它。

    可是无一例外的都失败了，因为它一直在拒绝我。

    不过现在似乎有些不一样了，它居然接纳我了！

    感受到魂血的态度，我愣了一下，然后毫不犹豫的让自己的神魂进入其中。

    我不知道这个难搞的魂血为什么现在选择接纳我，不过我知道，这是自己的机会，所以我根本就没有丝毫的犹豫。

    随着神识的进入，我的脑中轰的一声。

    那种感觉就像是一下子跌进了无边无尽的大海之中。

    强大！

    这是我第一次真正的理解这个词到底是什么意思。

    随着我的神魂和魂血交融，我感觉自己就像是掉进了力量的海洋，周围都是强大到恐怖的力量。

    最关键的是，这些力量现在全都听从我的命令。

    现在的我无比的强大，从来没有过的强大，强大到甚至让我有了一种荒谬的感觉。

    此时的我依旧在不停的鲸吞着周围的尸气。

    不过这一次的我并没有太过担心，因为随着那些尸气的进入，我也会变得更加强大。

    我望着眼前的刑天，已经不再感到恐惧，甚至有了一种雀雀欲试想要跟他打一场的渴望。

    除了地藏之外，他是我见过的最强大的存在。

    而此时的我已经彻底的融合了那滴魂血，身体里面充满了力量，那些力量让我有种想要发泄的渴望。

    而眼前的刑天是最好的选择。

    “咔嚓！咔嚓！”

    此时，石壁山不停的传来一阵阵的声音，随着声音的响起，石壁上也布满了一条条的裂缝。

    “这....这玩意要裂开了！”老道望着布满裂纹的石壁，有些紧张的说到。

    旁边的端木清和陈铮比他轻松不了多少。

    因为随着石壁上的裂痕越来越多，那种令人窒息的压迫感也越来越强烈。

    那种强大的气息让他们连呼吸都觉得有些困难。

    “我觉得我们现在最该做的就是赶快跑路。”陈铮望着石壁里面那个高大的黑影说道。

    石壁要碎了，很明显那里面的东西就要出来了。

    如果没有意外，这里那个仿佛天神手笔的大阵就是用来困住石壁里面的存在的。

    那究竟是何等强大的存在，居然被人用如此恐怖的大阵困住。

    如果让那个存在脱困，自己这些人绝对不是对手的！

    “妈的，赶紧跑路！”

    此时的老道当然也察觉到了不对劲，所以毫不犹豫的就下了决定。

    “你们俩抬着老板，咱们撤！”老道对陈铮和端木清说道。

    端木清点了点头，弯腰就要抱起我。

    可是刚刚弯下腰的他不由的愣住了。

    只见那些裹在我身上烧焦的如同一层壳一样的血肉，此时布满了一道道的裂痕，仿佛下一秒这层壳就要碎掉。

    “这是怎么回事！”看到我的情况，端木清没敢伸手，而是有些震惊的说道。

    “咔嚓......”

    就在这时，一声清脆的响声在我身上传来，那层壳终于完全碎了。

    与此同时，那面巨大的崖壁上面的裂纹也全都碎裂了开来，无数的碎石哗啦啦的落了下来。

    一道高大的黑影在石壁之中走了出来，手中拿着一柄大到夸张的斧头。

    矿洞入口处，小家伙和小白一左一右的坐着。

    虽然都是僵尸，不过两人却没有什么共同语言。

    小家伙虽然看上去是个小孩子，可毕竟是四大僵尸王之一，血脉高贵，所以他根本就瞧不上小白，自然没有什么好说的。

    至于小白，现在的心都在我身上，也没什么心情和小家伙闲聊。

    所以两人各自想着心事。

    忽然之间，小家伙猛地站了起来，一脸凝重的望着前面。

    “怎么了？”看到小家伙的动作，小白赶紧对他问道。

    “不对劲，里面有股很强大的气息，而且...而且有些熟悉！”小家伙皱着眉头说道。

    下一刻，他对小白摆了摆手，说道：“你在这里等着，我进去看看。”

    话音落下，小家伙双脚悬空，朝着矿洞里面就飞了过去。

    此时的小白也感受到了那股强大的气息。

    虽然那股气息让她从心里感到恐惧，不过小白依旧毫不犹豫的朝着里面冲了过去。

    里面肯定是出事了，自己的主人有危险，所以小白想都不想就冲了进去。

    那些尸气依旧不停的朝我神魂里面涌来，而且越来越多，就像是最后的疯狂。

    不知道过了多久，被我疯狂吸取的尸气顿时停了下来，周围的空间再也察觉不到半点尸气的存在。

    我知道，那些尸气都被我给吸完了。

    我知道，接下来就是我和刑天的战斗了。

    只不过现在的我心里并没有丝毫的恐惧，因为我能感觉到自己的强大，就算是面对刑天，我觉得自己也有一战之力！

    “赢勾快来受死！”

    就在这时，一声巨大的声音在我耳边响了起来。

    那声音是如此的巨大，而且仿佛是在山洞中响起来的一样，带着一串串的回音。

    我睁开了眼睛，立马就看到了漫天落下的碎石，还有老道和端木清还有陈铮一脸震惊的表情。

    我知道，现在的自己已经醒了过来。

    我感觉到自己的身上像是被什么东西个裹住一样，轻轻的动了一下手臂，然后发现自己身体上就像是一层黑色的壳一样的东西哗哗的掉落。

    “老板，你醒过来了！”看到我坐起来，老道激动的对我问道。

    “赢勾，快来受死！”此时，刑天的声音再次响了起来。

    前方朦胧的灰尘之中，一个巨大的身影提着一把斧头，正在不停的挥舞着。

