
　　很快角都和蝎就接到了由佩恩发布的第一个任务，协同武藏小南招收新成员。

　　本来应该是武藏角都还有蝎三个人一起去的，但是小南觉得三个人都进来没多久，可能不靠谱，所以想着去监督一下。

　　四人按照白绝的情报到了位于土之国和草之国交界的须弥山。

　　“那个家伙真的值得我们四个一起来吗？这样也未免有些太浪费人手，有这个时间都够我杀两个百万级别的悬赏忍者了。”

　　在上山的路上，角都沉声说道，言语之中的不满之意没有一丝想要隐藏的想法。

　　小南淡淡的看了角赌一眼，然后说道：“组织自然有组织的安排，一切为了稳妥而已。

　　等组织招募完成员之后，就会进行两人小队行动的模式。”

　　角都勉强接受了小南的说法，没有再说话。

　　不过不知道怎么回事，他好像感觉自己看到小南就有些莫名的烦躁，仿佛两人八字相冲。

　　角都有点想不明白，不过他也懒得想，女人什么的只会影响他赚钱的速度。

　　在他流浪忍界的生涯里见过的女人不在少数，其中就有不少喜欢肆意花费丈夫金钱的败家女。

　　角都想起来都不禁摇了摇头，太可怕了，居然把辛苦赚到的金钱就买那些无意义的奢饰品，他可不想变成谁的钱袋子。

　　“西北方向有四个人的气息，不过没有特别强大的气息，不知道是不是我们要找的那个卑留呼。”武藏感应了一下，然后说道。

　　“资料中被没有提及卑留呼的实力，只是提到对方禁术潜力巨大，我先去看看吧。”

　　说完，小南幻化出一双巨大的纸翅膀，振翅一飞冲上了天空。

　　“能飞真好，忍者的各种忍术秘术也太方便了，不愧是终结了武士时代的存在。”武藏看着飞起来的小南,羡慕的感叹道。

　　他越是实力继续提升,越能明白武士落寞的原因。

　　比起忍者各种能力，武士真的是太单调了，就一把刀砍砍砍。

　　可能这也是为什么各国和铁之国定下约定，铁之国的武士不准学习忍术,大家互不侵犯的原因吧。

　　那群旧时代遗留的家伙已经没有威胁了,让他们在那自己玩自己的吧。

　　“哦，你不是忍者？”蝎来了点兴趣,想武藏问道。

　　他还以为武藏是那种擅长剑术的忍者。

　　蝎虽然没怎么见过这种忍者,也没和这种忍者交手过，但是也听过不少,其中以忍体术闻名忍界的云隐村就有许多用剑的高手。

　　以暗杀术闻名忍界的雾隐村同样有许多用刀剑的高手，更是有设立忍刀七人众这种存在。

　　还有,曾经击杀他父母的木叶白牙,就是一位用刀的高手。

　　结果听武藏的话,他好像不是忍者,是武士？

　　确实，蝎好像没见过对方使用忍术。

　　“我当然不是忍者,我是铁之国的武士。”武藏回答道。

　　这不是什么值得隐瞒的东西,很容易就能查到,他在出铁之国之前，还小有名气来着，在他那个地方是一为有名的天才剑士。

　　还得到了他所在的那个流派，也就是明神心念流的免许皆传。

　　（流派名字随便取的,要是真有也别带入）

　　想要得到免许皆传可不简单,这是该流派的最高等级的许可证明，必须和老师战斗中得到老师的认可，才能获得。

　　“武士，铁之国的那群人吗，还真是少见。”角都看了一眼武藏。

　　他活了那么久也没见过几个真正的武士。

　　当然，他说的武士可不是拿着把刀，穿着像样一点的甲胄,就敢自称武士的那群人。

　　现在忍界还能称得上武士的人,只有铁之国那群人了。

　　铁之国的武士不怎么喜欢出来，因为外面到处都是忍者。

　　忍者们也不喜欢去铁之国,因为铁之国天气寒冷，常年被大雪覆盖,而且那里相较于忍界其他国家,从制度和文化来说，简直像是另一个世界。

　　甚至他们的首领还在叫大将，这是一千年前还是两千年前的称呼？

　　也许喜欢研究武士时代历史的人会喜欢铁之国。

　　“是啊，很少见，可能是如果出了铁之国，会有一种被历史所遗弃的感觉吧。”

　　“自欺欺人罢了。”角都冷笑道。

　　“不得不说，你这个家伙非常欠砍。”武藏不客气的说道。

　　自己的家乡自己可以随意吐槽，但是别人不能说。

　　“不知道武士的心脏会有什么特别的效果，我还没有尝试过。”角都丝毫不怂的回复道。

　　他角都怕过谁，小年轻还敢出言不逊，必须让他知道忍界的残酷。

　　看着突然吵起来的两人，蝎善意的开口道：“你们得打快点，要是白虎回来了就不好办了。”

　　蝎巴不得角都和武藏两人死一个，最好两个一起死，都给他用来做傀儡，所以劝架是不可能的，起哄还差不多。

　　毕竟他们又不熟悉，指望一起相亲相爱那你就可想太多了。

　　但是蝎想发生的事情最后还是没有发生，因为小南回来了。

　　“怎么了。”看着武藏和角都之间剑拔弩张的气势，小南淡淡的问了一句。23sk.Com

　　“他骂铁之国，我想砍他。”武藏老实回答道。

　　“想教训一下后辈什么叫尊重前辈。”角都也是毫不客气。

　　“不要现在惹事，回去以后你们自己解决。”小南冷冷说道。

　　她就知道角都还有蝎这些亡命之徒不可靠，要是没她来，说不定这些人先自己打上了。

　　两人都给了小南一个面子，暂时收手，跟着小南到达了卑留呼在须弥山的基地。

　　“我在天上观察了一圈，除了这里，其他地方连人活动的痕迹的很少，应该就是这里了。”小南说道。

　　说完，小南挥了挥手几张纸片飘到了卑留呼基地的门上。

　　轰隆隆！！！

　　一阵巨大爆炸声音响起，爆发的火光照亮了每一个人的脸。

　　小南直接将卑留呼基地的门给炸开了。

　　“走吧，我们进去。”小南冷漠说道，配上身上那巨大的白色纸片翅膀，仿佛是一位没有人间感情的天使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第273章 火热（物理）的天使免费阅读。https://xs.23sk.com 