    在这个时候。

    呼！！

    嗖嗖嗖~~！

    “是一只鸟类妖兽，还想逃……”只见这时，一只鸟类妖兽在飞起，骑着傀儡的鹿寒也是追过去，苏乾跟楚歌则是落在身后，也是悬浮在空中，也不去帮忙，让鹿寒自己去追。

    因为这鸟妖速度也不快，鹿寒傀儡速度可快得多，肯定能追上，他们自然只是看着，不出手。

    “嚟~”

    此时，那鸟妖长鸣，可鹿寒已经追了过去，那傀儡呼地就是喷出来强力火焰……直接焚烧那鸟妖。

    “小鸟妖，你逃不了……”他口中还在说着。

    “哈哈，鹿师弟这傀儡实力也挺强……”苏乾看着，也是道着。

    “不错，他自己应该能拿下这鸟妖……”楚歌也是道：“跟刚才的兽人比，可弱太多了……”他们两个人都看着，不准备去帮鹿寒。

    ……

    可在同时。

    “真的是他们三个！”那张子贡跟朱婉容却是在下方暗中窥伺他们：“怎么办，师妹，他们竟然就在我们附近，我们还没觉察……可他们怎么突然就在我们身边冒出来了？”

    “也许是为了寻找圣级妖兽，故意悄悄穿行？刚才发现了这鸟类妖兽，才突然发难？”张婉蓉则是道。

    “可刚才我们被那些兽人围攻，他们也没觉察到吗？为什么不来帮忙？以那姓楚的跟我们的旧相识关系，应该帮忙啊，却不出声……”张子贡又是道。

    “也许那时，他们还没到我们这附近……他们穿行过来，接近时，我们已经施展魔功了！那时，兽人们也已经被解决了……”朱婉容又是道：“毕竟他们并没有很靠近我们，应该没看到我们施展魔功吧？”

    “也许呢？”张子贡却是道。

    “我们施展魔功，就一个呼吸的时间！”朱婉容则是道：“而且，他们若是看到了，怎么不出来擒拿我们？也不悄悄退去？还这般公然追踪妖兽？”

    “也许是看到我们施展魔功的厉害了，怕了呢？”张子贡则又是道：“不敢招惹我们，或者说，他们三人中，并没有全部看到，只是其中一个看到，那胖胖的，也许没看到，可那楚大哥还有那姓苏的，就不一定了……都是超凡，一眼看到的范围，多远？感知有多敏锐？若是他们不小心瞥了一眼呢？”

    “师兄，你是说，他们看到了，却装作不知道，就记下来，因为怕我们……”朱婉容则是道：“等出去之后，再告发我们、”

    “我只能说，有这个可能……”张子贡此时眼眸中光芒乱闪，脸色阴沉：“若我是他们，看到施展魔功，威力还这般可怕，连兽人都轻易杀死，肯定不敢声张，等出去之后，再告发！！！”

    “可是，可能么？就这么点时间，就被看到了？”朱婉容又是道。

    “可是万一呢，万一呢，师妹，万一他们其中一人真的看到了，发现了……”可张子贡却眼睛都红了些：“一旦被告发，我们就完了……主要是太近了，正好在我们施展魔功的时候，他们突然冒出来……不行，他们必须死！”

    “是啊，万一……”朱婉容也是脸色发白，一旦被发现，他们就惨了，亡命天涯……有可能直接身死。

    “一定要干掉他们！才能安心！”张子贡则又是道。

    “可是，师兄，他们可是水源道观的弟子，水源道观的弟子一个个都不是普通角色……”朱婉容此时也是道：“即使是圣级高手，有时候实力都可以媲美其他门派的虚仙高手了……再说，他们三个人，我们两个人，这怎么杀……要是出问题，怎么办？”

    “没事的，师妹，我们有魔功！对了，我们还有那魔神血肉傀儡~~！！”张子贡突然眼睛一亮，又是道：“这魔神血肉傀儡魔主这般重视，肯定威力无穷，就是虚仙高手肯定也是秒杀……我们虽然不能贪墨魔主的这魔神分身血肉傀儡！毕竟那后果，引来的报复，我们承受不起，可我们用一下，总没什么吧？”

    “师兄，你是说，要靠这个？灭他们三个口？”朱婉容也是眼眸一亮问道。

    “不错！当然，也许根本用不到，我们施展出来魔功，也许就能拿下他们了！哼，水源道观的弟子又怎么样，在我们的魔功加持下，他们可能也就不是对手了！毕竟我们的魔功，可是最顶尖的魔功传承！！”张子贡此时又是道：“就算还不敌，魔神分身血肉傀儡一出，他们肯定也是被秒杀的下场……”

    “师兄，可这，不会出什么问题吧？要是傀儡出什么问题，魔主怪罪下来……”朱婉容此时又是犹豫道：“再说，也许他们根本没看到呢？要不，我们还是去探探他们的话？”

    作为女子的忧弱寡断这个时候就出来了，即使张子贡说了这么多，但朱婉容还是摇摆不定：“再说，楚大哥当年在我们弱小的时候，救过我们……我们怎么能以杀机回报他？”

    “虽然不确定！可是，有这个可能！而且这种可能一旦存在，我们就是身死的下场，我们不能接受那个后果，师妹，我们不能冒险……所以，尽管不确定，也一定要灭绝！至于什么救不救的，现在还想这么多干什么？正邪不两立，我们从修炼魔功的那一日开始，就跟他们不是一路的了！”张子贡却是说着道，他斩钉截铁，杀心坚定得很：“还有试探什么的，太麻烦了，没时间了，一旦浪费时间，很可能成不了事，让他们逃回大本营那儿，我们就完了……杀，一定要杀！再说我们有魔功跟魔神分身傀儡，杀他们绝对没有任何问题……不用犹豫了……”

    他疯狂说着道。

    “那，好吧，那师兄，我们怎么动手……”朱婉容接着也是问道。

    闻言，张子贡看了看。

    “我想想……”他观察了一会儿，此时，那边鹿寒已经在空中轰杀了那鸟妖，那鸟妖直接跌落了下方去了！

    “哈哈……鹿师弟，杀那鸟妖了！”

    “掉下去了，走，我们也下去……”

    而同样，看着这般景况，楚歌跟苏乾也是连飞过去，跟着鹿寒同样降落下去。

    看着这种变化。

    “很好，他们降落地面了……师妹，走，我们过去，直接出手！”见此，张子贡则是眼神发狠，冷厉声音传音道：“我有一套五行玲珑天罗幻阵……乃是成套的阵法，直接扔出，就可以笼罩四方！一旦施展出来，一定范围内，就隔绝声音气息等等，到时候，我们就直接动手，争取最快速度，就灭杀他们！”

