    姜芃姬原以为卫慈会退缩，不过她似乎还是小看了这家伙，犟起来跟什么似的。

    “红莲教是什么人，你应该很清楚，这种时候你跑去游说……卫子孝，你是不是嫌弃自己寿命太长了？红莲教可不会讲究什么‘两军交锋不斩来使’，让我易地而处，谁敢在这个节骨眼派人过来游说，我第一个斩了他。”姜芃姬的声音多了几分起伏，她问，“你真不怕死？”

    卫慈不怒反笑，神色柔和了不少，好似加了柔光滤镜。

    他道，“自然是怕的。”

    怕死，人之常情。

    饶是卫慈重活一世，每每想到当年拔剑自刎的场景，依旧有种令他颤栗的惧怕。

    不过，要是时光能倒流一次，他依旧会这么选择。

    生命诚然可贵，但对于卫慈来讲，某些东西是可以凌驾其上的。

    “怕就好，妥善保护好自己的小命吧。”

    姜芃姬连眼皮都没抬，作势准备起身，示意卫慈可以离开了。

    卫慈道，“正因为怕，所以不管是自己的性命还是百姓的性命，全都值得敬畏。慈有把握说服敌军首领，若是成功，我方将士的伤亡将会大大减少。诚然，主公英勇善战，世间少有敌手，但敌军兵力众多又有城墙作为屏障。进可攻，退可守。若守城不出，刻意拖延时间，饶是主公也会大为头疼。趁着现在敌军还在分裂状态，慈以为，离间策反是最好的法子。”

    目前，红莲教还处于分裂敌对状态，他们还有机会。

    要是红莲教摒弃前嫌，联手抗敌，姜芃姬这边根本拖延不起。

    打仗需要抓紧时机，谋略也是一样的。

    要是再迟一会儿，红莲教内部和谐了，那就晚了。

    姜芃姬心中略有烦躁，沉吟半响，最后才做了决定。

    “若你能保证自己活着回来，我允许你去试一试。”

    卫慈面上一喜，连那双眸子都多了几分光彩，只是的直播间观众要疯了。

    慈美人脑子昏了要去“找死”，主播你怎么能不拦着？

    【艾迪不够】：红莲教是土匪啊，他们根本没有“两军交锋不斩来使”的习惯，要是看慈美人长得好看、武力不强，到时候生出歪心思怎么办？主播，为什么不一拦到底啊。

    【谁想加戏】：主播拿了红莲教三处地盘，他们现在恨死主播了，慈美人要是过去了，不是现成的出气筒？要是别的势力，我也不是很担心，但换做红莲教，实在是忐忑得不行。

    【本章留言】：关键这是卫慈要去啊。主播拦过了，人家铁了心，你们让主播怎么办？

    直播间观众的担心，何尝不是姜芃姬的担心？

    但她不会因为担心就替他全权做主。

    也许她的担心在卫慈看来是对他能力的不信任，所以当卫慈坚持的时候，她选择了尊重。

    得到允许，卫慈换上一身简朴素淡的儒衫，仅仅带着数名护卫离开了军营。

    当天夜里，二把手正烦躁地从小妾身上起身，准备喊热水洗澡，外头传来传信兵的脚步声。

    “二当家的，外头有一伙人自称是柳贼那边派来的使者，欲于二当家共商大事。”

    二把手穿衣穿到一半，傻愣在原地，半响才反应过来，露出恶意的笑容。

    “柳贼竟然派人过来了……有趣有趣……老子倒是要会一会，谁这么不怕死！让人放进来，老子这就过去。”二把手洗了个战斗澡，换上一身新衣裳，收拾一新过去见柳羲派遣的使者。

    进入正厅，只见一名墨绿儒衫的青年端坐在席上，坐姿标准，腰杆挺直。

    厅内灯火通明，烛光摇曳，灯火跳动。

    青年那头鸦青色长发束在玉冠之内，一丝不苟，发色衬得本就细腻的肌肤越发白皙如玉，墨眉周正，目似点漆，鼻梁高挺，不管是谁见了都要赞一声——好一个唇红齿白的俊俏郎君。

    似乎察觉厅外有动静，青年寻声望去。

    看到长相凶悍的二把手，他面色镇定，好似不在敌营而在家中小院，一人一桌，自饮自酌。

    二把手敛了敛心神，大步走向上首，大马金刀坐下，声若洪雷。

    “你是柳……柳羲小儿派来劝说洒家的？”

    本想称呼姜芃姬为“柳贼”，不过二把手还不知道青年具体来意，于是嘴下留情了。

    卫慈作揖，从容不迫地道，“不，我主派在下前来，为了给将军指点生路的。”

    他一开口，二把手心中杀意渐涌，冷笑不止，“给老子指点生路？”

    “正是。”卫慈丝毫不惧，他道，“将军盘踞秋雨县，手握雄兵三万，看似如日中天，但将军莫要忘了，城外还有两方强敌。一旦二者围城，将军觉得依照城内的储备，您能抵抗多久？”

    若卫慈苦口婆心，将自己放在低一等的位置，二把手只会更加嚣张，越把他自个儿当根葱。

    他是过来策反二把手的，二者应该处于平等的对话地位。

    所以，哪怕身处敌营，卫慈也丝毫没有放低自己的气势。

    二把手嗤了一声，目光如狼般凶恶，死死盯着卫慈的脖子，似乎在想着如何扭断它。

    二把手不屑，粗着声音说，“虽说老子和圣教有摩擦，但关起门来大家都是自家人，柳羲小儿再怎么样，那也是个外人。这天底下，哪里有人不帮自家人，反倒去帮外人的道理？”

    卫慈语调冰冷地道，“自家人？将军指的是，届时卸磨杀驴的自家人？”

    二把手面色一青，卫慈继续说道，“将军应当感谢我主才是，若非我主，按照将军这般叛逆举止，红莲教哪能容你存活？将军方才所说没错，打断骨头连着筋，一家人哪有隔夜仇。”

    要说颠倒黑白，姜芃姬手底下的谋士都是个中翘楚，偷换概念的本事杠杠的。

    分明是姜芃姬逼得红莲教四分五裂，到了卫慈口里，姜芃姬反而成了“恩人”。

    他笑着道，“若是在下估计不错，想来红莲教已经派遣使者也将军说过这话了。这话是没错的，在下深以为然。不过，将军可曾想过，红莲教是红莲教！嘴上说着教内男女皆如兄弟姐妹，但说得再好听，终究不是血脉相连的至亲。将军绑架教主是真、反杀教众是真、占据红莲县是真、哄骗秋雨县守卫开城也是真……这一笔笔皆是铁板钉钉的账，将军觉得我主要是退兵，等一切风平浪静之后，你们教主真的不会秋后算账，惩罚你这个叛教之人？”