    而御道宗的宗主旁边立着一名老头，有资格和宗主并站地位明显不底，墨连城疑问：“晓安，葬神谷开启，不是只有里面的人可以进去，宗主也可以吗？”

    “各宗主可带一个人进去。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    晓安对于墨连城，是有问必答。

    再过了一个时辰。

    葬神谷的白雾，忽而起了变化。

    墨连城盯着上空，白雾，其实就是灵气。灵气涌动，旋转，有规律又像海洋遇到龙卷风一般往空中卷上。整个圣地的灵气，都像是抽空一样，直冲天际！封界大阵，真是奇妙无比，墨连城惊叹。

    灵气汹涌澎湃，渐渐转淡。

    再慢慢的，葬神谷内的景物隐约可见。

    越来越清晰，约半个时辰后，灵气稀薄不少，但依旧比起外界浓郁。阵眼并不是停止，只是积聚的灵气像被什么抽掉了大部分而已，暴露出葬神谷内部的景物。往前眺望，墨连城在山林青翠碧绿间隐约见到了一座宏伟的宫殿。

    距离太远，仅见冰山一角。

    墨连城讶异，“里面有建筑物？”

    “竟然真有建筑？”晓安异常激动。

    这时，那些厉害的人物，宗主长老等，第一批的往葬神谷上掠去。年轻的弟子想进也不敢抢出头，只能望着他们的背影。

    墨连城古怪道：“晓安，你不跟御宗主一起？御凤楚也在……”

    “不、不去。”晓安的神情稍为闪烁。

    “跟着他们，说不定安全些。”

    “嗤！”晓安嗤笑，但一转眼现不妥，又纠结，“师傅，有些恩怨你不明白。”

    墨连城深深看了晓安一眼，没再问。

    这时，葬神谷的入口，很多人都争先恐后进去。

    晓安也想进，焦急得很，可墨连城恰恰相反，他慢吞吞没个动静，“再不进去，宝贝都要没了？你不急吗？”

    “容易找到的宝贝，也算是宝贝吗？”墨连城悠闲反问。

    晓安窘了，听着好像有点道理，可又经不起仔细推敲。

    终于，等周围的人都进得差不多，墨连城才终于动了，带着晓安不急不徐往前飞进。迈进葬神谷，周围的禁制是弱了，不代表没在呀。仔细检查一番，里面有不少小阵的聚灵阵已经被无意中破坏掉了。

    再这样继续下去，经过数百年或者一段长时间，封界大阵肯定会受到影响。

    只是可惜，时间太长，他和檀儿都等不了。

    墨连城和其余的人目的不同。

    在进葬神谷，他就在边缘转，时不时会停下晦暗地刻画一番。而且，他不是直接往葬神谷内部进去，而是往左边走，这样岂不是在兜圈子？越走越远？！晓安是急死了，都不知道他在看什么。可是，他又不敢催墨连城，怕催烦了这尊大佛就惨了。

    “兄弟啊，师傅呀，你……这是在做什么啊？”

    “寻宝贝啊。”墨连城随便扯一句。

    “在外面怎么会有宝贝呢，就算有早就被人捡光了。”晓安真想鄙夷他一把。

    墨连城是另有目的，但也不排斥趁机找找宝贝。