    很快陆水仙就带着有些失魂落魄的表情走进了赵归真独立的办公室。

    她今天真的太丢人了，而且一夜之间瞬间一无所有，甚至当众被尼尔雷诺给甩了，而这一切都是因为洛尘！“

    水仙不要太过沮丧，你未必没有复仇的机会。”赵归真察觉到陆水仙失魂落魄的表情开口道。

    “什么意思？”陆水仙愕然的开口道。

    她现在一无所有，所有的倚仗都失去了，还谈何复仇？“

    特批的名额下来了。”龙宇凡在一旁开口道。

    这句话一出口，陆水仙顿时一扫之前的颓丧之色，整个人一下子瞬间恢复到之前那股淡若出尘的姿态了。

    英灵殿！这

    或许是她最后的希望和倚仗！

    进入英灵殿能够获得的造化太多了，一旦进入英灵殿，有英灵保护，便是洛尘又能够拿她怎么样？

    最重要的是，若是因此获得参加争霸赛的资格，接引出华夏那些传说级的人物，那么到时候，她一句便可断洛尘的生死！“

    英灵殿远非你想象的那么简单，看看现在全球共尊的异人王！”“

    再看看尼尔雷诺，这些可都是因为英灵殿！”赵归真缓缓开口道。

    异人王是否因为英灵殿才走到这一步很难说，但是尼尔雷诺绝对是！

    “而且还有一个好消息，为了保险，我们华夏的那位天才会带来一些提升灵魂的丹药，不过这些丹药对于人会有一些损害”“

    赵老师，这些药给我，只要能够让我提高实力，能够向那姓洛的复仇便是成魔又如何？”陆水仙眼中露出寒芒。她

    陆家没了，霍华德家族这个倚仗没有了，便是尼尔雷诺这个最大的倚仗都没有了！

    现在她是最恨洛尘的那个人！她

    可以想象一旦她召唤出强大的英灵，将那姓洛的踩在脚下，到时候她要拿回属于她的一切，更要亲口问一句。你

    洛尘还敢如此无视我陆水仙吗？而

    龙宇凡也开口道。“

    师祖，我自然也不会拒绝这个机会。”

    他同样想要找到机会将洛尘踩在脚下！同

    为年轻人！

    他还是出自蓬莱。凭

    什么那姓洛的便如此优秀？凭

    什么校庆上那个姓洛的是最被人瞩目的存在，而他只能在人群之中？凭

    什么第一美女第三美女倒追洛尘而不是他龙宇凡？

    他师父曾言，他未来才是天地之间的主角。

    他比洛尘差在哪里？

    仅仅只是修为而已！“

    好，那就等我华夏那位盖世天才过来之后再说吧。”赵归真笑着开口道。同

    时在内心冷笑，他会看错？

    这一次替华夏争光，他赵归真就是要力挺眼前这两个人，而至于洛尘？或

    许眼下看起来那个新生看似风光无限，尤其是在今天的校庆上，但是一旦这两个人进入英灵殿，会比那个姓洛的差了？

    “倒是还有一件事情，恐怖游戏内有一支战队会回归霍茨学校，他们会在霍茨学校挑选一个人补充他们的队伍，你们也可以考虑一下。”赵归真随口这么一说。不

    过这两人都没什么兴趣，反而是对英灵殿的事情极为在乎，毕竟这意味着可以获得碾压洛尘的资格！而

    另外一边，艾莉丝和露娜都追上了洛尘，只是三人才刚走出来没多远，那位头发都快掉光的老者倒是快步追上了三人。

    虽然在众人面前，这老者站起来都费力，但是此刻走起来却健步如飞。

    “亚索教授？”露娜微微一愣，赶忙上前问好，毕竟这老者身份地位摆在那里，即便是露娜这个奥林匹斯山下来的人也显得十分客气。而

    且这亚索可是出了名的臭脾气，稍有不满便会得罪他。

    但是整个霍茨学校又有谁敢得罪此人？“

    无需多礼，我是来找这位小友的。”亚索露出慈祥的笑容开口道。而

    露娜一旁赶紧开口介绍，毕竟她生怕洛尘一个不小心把这位老教授给得罪了。这

    位老教授在霍茨学校的地位可不是赵归真可以比的。“

    洛先生，这位是”只

    是话音刚落，洛尘的手机便响起来了。“

    你先等等。”洛尘拿起手机一看是苏凌楚的电话，然后对着亚索教授开口道。

    让亚索教授等等？

    这话一出口露娜的神色猛地一变，毕竟这老教授的脾气可是真的不好。

    谁敢让这老教授等等？

    就是副校长金伦加也不敢，毕竟人家曾经可是教过异人王的，虽然不是异人王真正的老师，但是毕竟教过啊！只

    是让露娜没想到的是这亚索教授却一点也不介意，反而开口道。“

    你先接电话，我等等。”而

    洛尘接起电话，电话那头响起了苏凌楚的声音。“

    洛老弟，能帮个忙吗？”苏凌楚略带抱歉的开口道。“

    欧洲那边有个学术交流会，是关于术法和异能的一些交流，我们在欧洲那边的一个修法世家这一次怕是赢不了了，所以我想请洛老弟你出面帮一下。”原

    本苏凌楚是不打算麻烦洛尘的，但是苏凌楚找了一圈人都被拒绝了，尤其是昆仑那边。

    张口就是一句，你去找洛无极啊！

    最后苏凌楚无奈只能找洛尘了，毕竟洛尘一来刚好在欧洲这边，二来则是毕竟洛尘如今的确已经算是华夏明面上的第一人了。

    若论术法这种东西，那么还真的只能够请洛尘出手了。

    苏凌楚解释了一番，洛尘点点头。

    “行，我空了去看看吧。”

    既然苏凌楚开口了，洛尘能够帮的自然会帮一下。挂

    断电话，洛尘看向了亚索。

    “老先生找我有事？”洛尘平静的开口道。

    而亚索也并不因为等这一下生气，反而继续露出笑意开口道。

    “想请小友一起吃个饭。”亚索张口道。

    但是这话却让露娜和艾莉丝都微微一惊，霍茨学校最有资历的老师居然要请洛尘吃饭。

    但是洛尘却略微带着一丝犹豫了。

    这让露娜和艾莉丝更是诧异，要知道，就是金伦加都没有被这位亚索老师邀请吃过饭，此刻邀请洛尘，洛尘居然还犹豫？似

    乎是看出了洛尘犹豫，于是亚索教授继续开口道。

    “我听汤姆老师说，小友对于异能颇为感兴趣，我这边刚好有个好友是这方面的专家。”“

    在异人界，他被称为异能博士。”“

    或许能够为小友解惑。”

    这话一落地，露娜甚至是艾莉丝的神色都猛地一变！异

    能博士！异

    人王的真正老师！ 

