    “家栋跟你说过我的来意了吧？”

    秦导打量着面前的青年，从他身上瞧不出他以前见过的那些作家的特质。

    “说过了，不过，秦导，我真的不合适！”

    王一凡苦笑着回应道。

    “我知道你拒绝了，但我还是想当面跟你聊聊！”

    秦导仍旧是开门见山，直抒胸臆。

    “您太抬举我了！”

    秦导摆了摆手，“不算是抬举，就是需要，我想拍出《鬼吹灯》那种小说拥有的原汁原味的感觉，但从改编的剧本和演员及现场的表现，我都不是很满意，所以就想起问问你这个原著者的看法！”

    王一凡这个文抄公，哪里会懂《鬼吹灯》所构想世界的模样，也只有真正的作者才能表现出其脑海中光怪陆离的一切。

    他不过是借鸡下蛋而已。

    “秦导，真的不是我推辞，我现在的工作重心，不在这方面，而且我也没有能力胜任！”

    “你这是推辞，如果对待遇方面有什么不满意的地方，你可以提，难道你不想把你构建出来的世界完好地展现在观众朋友的眼前嘛？”

    “我是真的有其他事情要忙！”

    王一凡在这个时候，耍了个心眼。

    “什么事？我这个剧本改编花不了太多时间的！”

    王一凡指着身后眼巴巴地看着他的一帮人说道，“我经营了一家经纪公司，最近遇到了一点困难，正跟大家伙想办法呢！”

    “你不是打工的嘛，怎么成了经营公司的了？”

    秦导皱眉，看来之前对王一凡进行过一些调查的。

    “这事说来话长，所以是真的没有时间，还请秦导见谅，而且《鬼吹灯》这个故事，我也只是开了个头，这么些年了，我都差不多快忘记了！”

    这番话，秦导当然是不信的，依旧认为是王一凡的托词。

    而这个时候，早就望眼欲穿的叶胖子见到王一凡拿手指点了点他，就迫不及待地小跑了过来。

    “秦导你好，秦导！”

    秦导很不满意他和王一凡的对话被人打断，皱眉看向冲他点头哈腰的胖子。

    “这位是？”

    “他是我们经纪公司的总经理叶子荣！”

    王一凡看出来了，叶胖子明显是认识秦导的，但人家秦导显然不认得他。

    “秦导，我是小叶啊，以前在横店的时候，我给您送过道具的，好几场戏呢！”

    这胖子还真是什么都做过！

    “有点印象！”

    秦导嘟囔了一句，他其实根本不记得叶胖子了。

    “您是大忙人，能记着我，真是荣幸，不过话说回来，您这样的贵客，怎么来我们公司了？您好歹也跟我说一声，我去迎迎您！”

    叶胖子是个打蛇随棍上的家伙，一番话将谦卑和欢迎的姿态表现到了骨子里。

    秦导心说我怎么就到你们公司了？

    王一凡插话道：“秦导，这地方是我们公司的工作场所之一，有时候也会借给一些剧组进行布景，今天我们就在这里开会！”

    他也是能信口胡诌的。

    “原来是这样！”秦导这才明白过来，却又对王一凡道，“既然你也是我们这个圈子里的，那我就打开天窗说亮话了，我正式邀请你做我新剧的编剧，报酬什么的，你可以跟家栋谈，我只有一个要求，和我一起把剧本改好！”

    “编剧？”

    叶胖子微张着嘴巴，看着身边的王一凡。

    老大，你到底还有什么事，是我不知道的？

    为什么连大名鼎鼎的秦导都要请你去当编剧，甚至是不惜亲自登门？

    他立刻意识到了这是个绝佳的机会，使劲地给王一凡挤了挤眼睛。

    王一凡哪里不知道他的心思，可这秦导的要求，他根本没办法达到，一个处理不好，本来能和人搭上关系的好事，可能反倒会变成坏事。

    “秦导，有个作者叫天下霸唱的，他的同类型小说也是相当不错的，您不妨先找他？”王一凡只好先把这位大神给搬出来。

    哪知道秦导却撇撇嘴：“我知道你说的这个人是谁，我最讨厌这些没有节操的跟风者了，你倒是大度，这么些年也不追究他，竟然还向我推荐他？”

    秦导很诧异王一凡的“宽宏大量”！

    王一凡听了这话，却是十足十地闹了个大红脸，秦导虽然说的是天下霸唱，可这巴掌却是无比真实地甩在了他的脸上。

    原本只是想赚个第一桶金的，却哪里想到还有如此精彩的后续，简直是让人无无地自容。

    他努力定了定神，很认真道：“秦导，今天如果不是您亲自登门，我也不可能向您推荐这位作者，虽然他有跟风的嫌疑，但撇开这点不谈，他的作品真的是非常不错的，正是您这种精益求精的精神感动了我，让我不去计较这些陈年旧事，我想我的想法和您是一样的，都希望《鬼吹灯》能完美地呈现在观众的面前！”

    这一番说辞，王一凡给自己打九十五分，不能再低了！

    他脸色涨红，羞的！

    鬼吹灯？

    叶胖子又听到一个熟悉的词，这不那部很火的系列小说嘛！

    跟风者？

    啥意思？

    凡哥被跟风了？《鬼吹灯》是他写的？

    这怎么可能？

    叶胖子脑子有点宕机。

    秦导却一直拧着眉头，思考了好一会儿才道：“你这么认可这个天下霸唱？”

    开玩笑，能不认可嘛，人家才是地地道道的原作者！

    “是的，秦导，一方面是我个人原因，一方面也实在是能力有限，希望您能够谅解！”

    秦导摆了摆手，“我原本以为你是故意推脱，对我们开出来的条件不满意，所以才亲自登门，表达诚意，只是听了你这一番话，我才发现你是认真地替作品着想，我是误会你了！”

    “没有没有，我也是因为秦导如此用心，才觉得作品找到了合适的人，也不想因为我个人的原因耽误了这么好的机会，天下霸唱的确是非常不错的人选！”

    “既然你再三提起这个人，那这样，我们三个人一起研究一下剧本！”他摆手道，“你先不忙着拒绝，不会太占用你的时间，我和那位朋友先把剧本写出来，你把把关，提提意见，这样总可以吧，别再拒绝我了！”

    叶胖子欲哭无泪，拼命地给王一凡使着小表情，心里在呐喊，“为什么要拒绝？为什么？为什么？”

