
　　大战过后，紫霄山主被赵岩打败的消息自然第一时间传到了彼岸世界，但是与想象中的轰动反应完全相悖的是，整个彼岸世界竟然风平浪静，几乎没有产生任何的波澜。

　　但是，很多人都知道，这并不是真正的风平浪静。

　　一个号称大陆第一人的紫霄山主被碾压式的打败了，紫霄山这个传承数万年的颜率星第一势力轰然倒塌，怎么可能会没有任何影响？

　　只不过，赵岩的表现太过于强势，他表现出来的战斗力让那些同为超级势力的掌舵人有所忌惮。

　　所有人几乎都在观望，他们想要看看，这个刚刚崛起的少年皇者，到底会做出什么样惊天动地的事情来。

　　因此，彼岸世界看似平静，其实暗流涌动。

　　各方势力表面上没有任何反应，甚至连下面的弟子们之间都很少有交流，大家好像一下子都低调了起来。

　　更加让人无法理解的是，那些本来已经在大陆这边建立起势力的彼岸世界的宗门，也将这边的人全都撤走了。

　　而对于这件事，赵岩给出的回应是，不用管它，静待十天以后的龙都大会。

　　当然了，紫霄山还是要收归自己的麾下，紫霄山原来的那些弟子还是待在紫霄山，不同的是，现在紫霄山的掌舵人自然不会再是紫霄山的人，而是变成了张云。

　　没错，在赵岩的提议之下没张云整合了云雷门和紫霄山两个实力，成立了一个全新的超级势力。

　　而这个势力的名字自然不能再叫云雷门或者是紫霄山了。

　　刚开始的时候，张云和萧雷建议将势力的名字乘坐是北辰宗，不过被赵岩直接否定掉了。

　　之前在地球的时候，自己就建立了一个北辰学宫，那是一个“教书育人”的地方，是系统的教授年轻人如何和修炼的地方，叫什么名字不重要。

　　而且那里相对于颜率星来讲，修仙文明相对落后，他赵岩自己高调一点也没什么。

　　但是在这和颜率星却是不同，据赵岩从君常乐那里得到的消息，颜率星的仙界一直都没有停止过和外界的联系。

　　这也是为何颜率星上界会聚集那么多异界强者的原因。

　　也就是说，这颜率星随时都有可能到来很多域外的强者，天道盟的人不就是一个很好的例子吗？

　　而赵岩现在有着很是浓重的危机感，他认为，那些当初算计自己的人，很快将会现身，如果他在颜率星用自己的名字命名一个势力的话，很可能会暴露自己的身份。

　　其实，暴露自己的身份并不可怕，可怕的是，赵岩怕因为自己的名字而为这里的人招来灾难。

　　算计自己的势力很可能是一个帝级甚至超越帝级的势力，要是那些人花费一定能的代价来到玲琅宇宙的话，要是一不小心来到了颜率星，并且发现了以自己名字命名的势力，那结果难以想象。

　　讨论到最后，还是赵岩自己给出了一个名字——星落！

　　之所以叫星落，那是因为，彼岸世界今天的这副景象，就是当初带着自己来到玲琅宇宙的那颗流星“坠落”造成的。

　　同时，那颗流星不仅仅给这个星球带来了近乎于灭世的灾难，同时也为彼岸世界留下了更为完整的天地规则，同时，也造成了各大势力之中聚集了大梁的能量原液。

　　福祸相伴，颜率星经历了那场灾难，虽然彼岸世界因为有阵法的保护只死了一个韦朝先，可是颜率星大喊这边的大陆，被灭世。

　　即便是彼岸世界保住了，也被流星带来的巨大能量毁掉了所有的资源。

　　赵岩取这个名字的意思就是，要用这个势力的名字来纪念当初的那件事，

　　同时也是赵岩为了提醒自己，自己的目标瓯海没有完成，他一刻也不能懈怠。

　　星落仙门成立，没有邀请任何人来观礼，只是张云和萧雷以星落仙门的名字发放了很多的请柬，这些请柬没有落下一个宗门，哪怕是最小的中门也不例外。

　　请柬的内容，自然是如赵岩所说的那样，是关于常乐盟成立的事情。

　　所有的事情处理完毕之后，赵岩还是留在了自己的小院，寸步不离的守护者君悦城。

　　因为，自从听了赵岩的经历之后，尤其是知道了赵岩和地球的关系只后，君悦城便的有些沉默寡言了。

　　有时候甚至一天都不和赵岩说一句话。

　　这让赵岩有些罩不住了。

　　堂堂北辰仙皇，拿自己的女人束手无策，说出去一定会被笑掉大牙吧？

　　但是，如果人们知道了赵北辰的女人是君悦城的话，自然也不会觉得奇怪了。

　　君悦城名声在外，那是出了名的强势。

　　在赵岩没有出现之前，她君悦城可是凭借这一己之力和流云宗在南洲周旋了十几年的时间，在这十几年的时间里，流云宗的人虽然仍然强势，但是已经不再像之前那样嚣张跋扈，一言不合就抢夺南洲君家的地盘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，君悦城之前的那些城主，在面对流云宗的时候，可都是委曲求全，轻易不敢得罪的。

　　因此，君悦城大陆第一女强人的称号便立起来了，甚至大陆上大多数的女子都以君悦城为偶像。

　　女子当如是。

　　可是，就是这样一个强势的不像话的女子，在得知了赵岩和地球的关系之后，竟然沉默了，赵岩是无论如何都想不通这到底是是怎么了。

　　就在赵岩一筹莫展大的躺在躺椅上看天的时候，君常乐来了，他的身后，还跟着四绝宗的少宗主肖白。

　　赵岩心思一动，结界打开，两人缓缓走了进来。

　　行礼问好之后，君常乐开口说道：“师尊，四绝宗宗主来了，还带来了很多的修行之源，说是想要将紫霄山主带到四绝宗处决，以告慰老宗主和三位前辈的英灵！”

　　君常乐在说这些话的时候，站在君常乐右后方的肖白一脸紧张的低着头，不敢看赵岩的脸。

　　他知道，他父亲的这个要求有些过分了，那紫霄山主虽然是他们四绝宗的仇人，可是他也是五行炼器宗的仇人呢？

　　况且，现在赵岩对外的身份可是五行炼器宗的宗主，肖郢熊想要带走紫霄山主那里那么容易。

　　“他在哪？”赵岩眼睛都没有睁开，只是漫不经心的问了一句。

　　“回禀先生，父亲在城主府偏厅等候！”还没等君常乐回答，肖白就强者说道。

　　对于这点，君常乐并没有太在意，君常乐知道肖白说着这话的意思，他是想让自己的父亲显得低调一些。

　　一般来做客的人，通常都是在大殿等候，一方面是代表着来人身份不一般，另一方面也是主家对客人的尊重，

　　而肖郢熊选择在偏厅等候，他是想向赵岩释放两个信号：

　　肖郢熊自降身价，不敢自持身份待在正厅，而是在偏厅等候，

　　肖郢熊是想告诉赵岩，自己有心俯首，就看你给不给机会了。

　　一场惊世大战，让所有人认识到了赵岩的超强实力，同时盛名更胜往昔。

　　当消息传到彼岸世界，想要投靠赵岩的人，怎么可能只会有一两个？

　　不过，像四绝宗这样的顶级宗门的投靠，这还是第一个。

　　四绝宗虽然实力大不如前，但是好歹名义上也还是超级宗门，不是那些一般的宗门势力可比。

　　这样的一个宗门来投靠，定然让很多人注意到，并且还会认真思考接下来的决定。

　　当然了，要是所有人都知道了四绝宗宗主肖郢熊也曾被赵岩碾压的话，恐怕也就不在这样想了。

　　听了肖白的话之后，赵岩开始沉默。

　　这使得肖白有意思惶恐，他不知道是不是自己的话出了问题，使得赵岩不高兴了。

　　作为“质子”一把的存在，肖白这些日子在南二城都是颤颤巍巍吗，如履薄冰。

　　要是别人知道，一个身为皇者的天才人物，在南二城生活的如此不堪，一定也难以置信吧？

　　其实，和肖白一样在南二城获得如履薄冰的还有几个人，那就是隐香山的人。

　　隐香山的那些人，怀着不纯的心思，打着拜谢的幌子来调查南二城的情况，赵岩对于他们，比对肖白更为严厉，全都关起来了。

　　而肖白再不济也没有限制他的人身自由，只是不要离开南二城就好。

　　“让他回去吧，龙都大会当日，在处决紫霄山主的时候，会让你们四绝宗上去一人。”赵岩平静的说道。

　　“是，我这就去通知父亲！”肖白恭敬的向赵岩行礼离开。

　　对于肖白的离开，赵岩没有任何反应，仍然躺在那里。

　　这时候，看着面带愁容的赵岩，君常乐上前一步问道：“师尊有什么烦恼，能不能告诉弟子，让弟子为你分忧如何？”

　　“你？”赵岩好奇的睁开眼睛，看着一脸稚气，却带着深邃眼神的君常乐问道：“你自己和那白琉璃的事情解决了吗？”

　　听了这话，君常乐表情一滞，无话可说。

　　他心道：师尊，我这是关心你好不好，你怎么老揭短呢？

　　而就在这个时候，赵岩却是做了起来，看着君常乐问道：“白流璋那边有没有消息？”

　　赵岩的话题转变的太快，让君常乐一下子没反应过来，不过也只是一瞬间，他随即回答道：“仙界皇都已经在掌控之中，现在整个仙界已经乱作一锅粥，流云宗和其他及大宗门的强者正在混战。”

　　“甚至还有些域外势力掺杂其中，弟子认为，当初算计我和白流璋的，绝不仅仅只有异界强者，很可能还有域外强者。”

　　“而最有可能的，便是当初侵略过颜率星的那个星域的强者。”

　　“当初他们留在这里的皇者几乎全都被飞鸿仙子斩杀，后来因为他们内部发生了一些事情，他们来不及救援，却给了我们几千年的喘息机会。”

　　“如今，他们的内乱应该已经平息，现在要卷土重来，首先下手的，便是我和白流璋。”

　　“他们甚至还在找寻飞鸿仙子的消息，只不过，现在的他们正在应付仙界的混战，应该没有时间注意到下界。”

　　赵岩闻言点了点头接着问道：“你的那个皇都，可靠吗？”

　　“绝对可靠，当初我兵解的时候，在皇都留下了一枚棋子，他现在就是皇都的守卫统领，整个皇都最精锐的军队，都在他的手里。”

　　“恩！”赵岩再次点头，然后思虑了片刻之后，他抬起头又问：“能带我去一趟仙界吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0993章 赵岩的烦恼！免费阅读。https://xs.23sk.com 