    虽然军用航道和民用航道不重叠，可是就担心哪个家伙脑抽抽了去抢军用航道，别看晴空万里视野极好，而且隔着很远的距离，可万一真要莫名其妙的晃点起来，危险性却极高。

    打个比方，就像两人迎面走来，有很大的机率在非常别扭的异步避让中不小心迎头撞上，对于战斗机则言，只要在可视距离内，相互撞上那几乎是秒秒钟的事情。

    “发现‘黑鹰’直升机两架！大概是成都军区的，正在执行任务。”

    机群正在爬升过程中，曹丘阳上校打开了有源相控阵雷达，开始扫描附近空域，很快扫描到了一些信号光点，机载计算机系统立刻过滤掉了一些没什么威胁的低空飞行物，那是航模和飞鸟什么的杂波。

    看到雷达屏上新刷出来的信息，陈军中校在通信频道内补充道：“民航客机737一架，是飞往珠海的，正跟我们同一高度，他们正在爬升，预计高度是10000米，我们是否需要调整高度?”

    负责编队领航的曹岳阳上校回复道：“保持现有高度吧，运-8的飞行高度最多只能上到一万米，再高就不行了。”

    “没错！老曹说的对，现在我这里几乎是满载，能够保持巡航速度就已经不错了。”

    运-8运输机飞行员在通信频道内赞同了曹岳阳上校的命令，运-8的升限是10400米，满载的情况下还能飞8500米已经是不错了。

    “发现‘曙光女神欧若拉’一架，两点钟方向。”

    林默的声音忽然插入到通信频道内。

    “曙光女神？欧若拉？极光？SR-91？美国人的高超音速侦察机什么时候出现在这里？怎么雷达上面没有反应？”

    陈军中校的反应十分惊讶。

    “......小林，你没开在玩笑？”

    曹岳阳上校望着雷达屏幕两点钟方向空荡荡的区域内，哪怕把有源相控阵雷达的输出功率放到最大，也依然没有看到什么异常。

    嘀嘀嘀！

    所有人的驾驶舱内几乎在同时响起了非重要级的特殊警报声，打断了曹岳阳上校的疑问。

    “是导弹！有地方在发射地对空导弹！又有一枚出来了，这是第二枚了，这是要干什么？发生了大事？”

    雷达屏幕上一个接着一个往外蹦红色的警示光点，陈军中校赶紧大叫起来，在中国内陆突然发生防空军事行动，这一向来都十分罕见。

    “不，第三枚，第四枚，已经识别出来了，是FD-2000！一共四枚，正飞往两点钟方向，小林，难道真让你说中了？是美国人的飞机胆大包天的侵入内陆？”

    曹岳阳上校的声音从之前的半信半疑变成了震惊，不过他并没有作出临时更改航道的指示，这次战斗与他们无关，而且上级也没必要会调派几乎没有什么攻击力的三架歼-10战斗机。

    从警报声响起的时候，敌我识别信号里可以确定这几枚升空而起的防空导弹对他们这个机群没有任何威胁，哪怕近距离飞过，也不用担心防空导弹会认错目标，这就是IFF敌我识别信号系统的好处。

    地面雷达网组成的防空系统已经将天空中所有飞行物的识别信号系统登记了下来，自动鉴定哪些是毫无威胁的动物，哪些是本国飞行器，哪些是不明飞行物，并且可以通过电磁信号，飞行速度和姿态确认对方是否拥有威胁性，

    一旦确认有威胁，地面防空部队会立刻根据对方的飞行数据，安排相应的地对空打击力量，就像林默他们现在看到的那样，FD-2000型远程防空导弹冲得就是高空高速目标去的。

    “地面已经发现了那架高超音速战略侦察机，那些FD-2000防空导弹就是冲着它去的，看天上！还是两点钟方向，你应该能够看到些什么。”

    林默在三角阵形的左翼歼-10B战斗机的驾驶舱里冲着其他两位飞行员，指了指天空。

    曹岳阳和陈军同时抬起头朝着两点钟方向的天空极力远眺。

    在极高的天际，隐约可以看到一道似乎由白色珍珠组成的长长尾迹云。

    那是脉冲爆震引擎所独有的间断性尾迹，这更证明了刚才有美国人的高超音速战略侦察机以惊人的速度掠过他们的头顶上空。

    “果然是美国人的‘曙光女神欧若拉’，你的眼神可真好！”

    曹岳阳上校忽然恍然大悟，难怪雷达上面没有反应，对方所处的高度太高，而且速度奇快，以歼-10战斗机装载的有源相控阵雷达展开的锥形探测区想要发现可以达到40000米高度的高超音速战略侦察机，实在是不容易了一点。

    林默之所以能够发现这架神秘的SR-91高超音速战略侦察机，还是得益于光镜术，只不过机载雷达无法挡枪，就只能用过人的视力来掩饰了。

    “跑掉了！没打中！”

    低下头看向雷达屏的陈军中校摇了摇头，前三枚FD-2000全部射失和最后一枚追之不及的FD-2000防空导弹一样在半空中殉爆。

    高超音速战略侦察机的速度不是吃素的，光是靠速度就让防空导弹徒劳无功。

    真是白瞎了这四枚高性能的防空导弹，地面部队能够发现这架高超音速战略侦察机，也许是不仅仅依靠地面大型雷达系统，估计也有激光雷达和光学雷达等助力。

    “是可惜了！”

    林默的语气不是附和，而是真的可惜了。

    若是自己现在驾驭的是X-8“妖孽”变形翼战斗机，他一定会毫不犹豫地拉开全速脱离编队，与这架速度能够达到6倍音速以上的高超音速战略侦察机好好赛上一场。

    或许还能有机会直接打下来，立上一功也是不错。

    瞧瞧自己正坐在歼-10战斗机，唉，虽然先进，却不是那块料啊，真的是可惜了。

    以歼-10的火力和速度，面对美国人的这架疯狂侦察机，也只能以干瞪眼的份。

    陈军中校突然没来由的说道：“那架侦察机很有可能是冲着我们来的。”

    “是吗？我们这儿可没什么值钱的好东西。”

    运输机的飞行员发表了自己的意见，如果真得是冲着他们这支机群而来，实在是太浪费了。

    “有可能是冲着我们来的，只要有心推算一下我们的飞行路线，以周边沿海国家的敏感性，美国人会怀疑我们正在武装集结，因此一定会来调查一下的。”

    曹岳阳上校在空军里混得年头久，分析经验也丰富一些。

    “老曹分析的可能性很高！‘曙光女神’一向很小心，不会无缘无故的跟在战斗机上附近飞行。”

    林默在驾驶舱中点了点头，三架歼-10战斗机的威慑性不算小了，沿海一带的武装力量一点点变化，都会引起周边国家和地区的高度紧张。

    美国的高超音速战略侦察机突然出现和地面的防空导弹拦截只是在返航路上的一个小插曲，接下来的飞行途中三名飞行员高度集中精神小心戒备着，一直到完成了转场着陆，也没有任何波澜出现。

    待回到地面后，林默他们三人立刻得到了路上防空导弹突然发射的消息。

    其中一部分也确实如曹岳阳上校分析的那样，三架歼-10B向沿海地区的转场果然引起了财大气粗的美国人的注意，只不过那架高超音速战略侦察机也只是顺便路过并侦察他们。

    也许被中国地面防空部这么一吓，恐怕未来很长时间内“曙光女神”都不太可能再次出现在中国的上空。

    四枚FD-2000防空导弹虽然首战告负，可是却向美国的高超音速战略侦察机展示出了其拥有足够的飞行速度和最大打击高度威胁到美国人这架昂贵的战略级侦察机。

    在运-8运输机完成卸货后，林默和另两位教官才有时间抱起这批歼-10B战斗机的最新技术资料。

    作为精雕细琢的现代空中战争兵器，每一批产品都会有小小的改进。

    随着战斗机和保养备件工具一同送过来的，还有厚厚的技术资料，供给培训者和飞行员们掌握战斗机更为细致深入的性能。

    如果运气够好，甚至还能够看到厂方放在资料里的“复活节彩蛋”，那是最资深的战斗机设计专家为飞行员们设计出来的战斗机专属秘技。

    打开这些技术资料，林默果然发现了埋藏在里面的“彩蛋”，但是他马上苦笑起来，歼-10B战斗机里面使用到的一些技术改进竟然十分眼熟，似乎就是林默当初应用于自己那架歼-10A的改装方案。

    没想到成飞的人拿到这些改装方案后，立刻采纳了许多，导致林默看到的许多技术资料都实际上出自他本人的手笔。

    难怪在转场飞行过程中，林默似乎从歼-10B战斗机上体验到那种似曾熟悉的驾驶习惯，仿佛战斗机根本就是贴合他而量身定做的一般。

    想必用于这款战斗机上，成飞的技术专家们一定做了许多论证，才会如此放心大胆的应用于最新版本的歼-10战斗机上。

    ----------

    表哥今天第一更，征求月票！助表哥打榜！

