    “为什么要离开？城市里有什么好？他们住在钢筋水泥的丛林中，哪像我们这样自由自在？”

    秦西风嘴里嚼着甜草根，轻轻的摇了摇头。

    古丽丹听他说完，莫名的觉得心情好了很多。她不知道自己是不是喜欢上了对方，但就是不想和对方分开。

    夜里。

    两人轮流巡查牲畜的情况，因为野外没有畜栏，牲畜们只能是围成圈原地休息。

    羊群在最里面一层，接下来是马匹，最外围是牦牛。

    牧羊犬担负了警戒的职责，如果有牲畜离开了队伍，它们也会将其驱赶回去。

    但必要的巡查还是要有的。

    后半夜，轮到秦西风值守。刚转了一圈回到毡房，就听见几只牧羊犬激烈的叫了起来。

    “西风，是不是有什么情况？”

    古丽丹也被吵醒了，她赶紧抓起猎枪冲到了秦西风的毡房。

    “不知道，可能有情况。古丽丹，你跟着我，一定要跟紧，咱们一起去看看。”

    秦西风觉得把妹子一个人留在这里反而不安全，就带着她一起走向了畜群。

    “有狼！”

    走到近前，秦西风很快发现了异常。

    远处若隐若现的身影，不是狼是啥？这时，猎鹰也飞上了天空，不断的唳声鸣叫，向那匹狼进行警告。

    这年月在城市周边已经很少能见到狼的踪影了，但在帕尔帕哈，不仅能见到狼还能见到熊瞎子。

    不过狼一般很少去高海拔的区域活动，但在海拔低一些的地方，比如像这里，狼会时常出没。

    “怎么办，西风？”

    独狼不代表好对付，甚至比群狼都凶狠。

    古丽丹多少有些害怕，情不自禁的贴近了秦西风。

    “先观察一下，它要是不退走，就弄死它。”

    九十年代初已经有野生动物保护方面的法律了，但对于牧民来说，威胁到牲畜和人员生命安全的东西，就决不会手软。

    法律还有紧急避险一说，遇到狼的攻击总不能束手待毙吧？

    秦西风紧盯着周围，那只狼显然没有退走，而是在牲畜群周围游荡。侧翼和后方有牧羊犬照看，暂时没有给对方攻击的机会。

    这只狼也很有耐心，它的目标是羊群。不过，羊群被马匹和牦牛围在了中间的位置，一匹独狼还真不敢硬往里冲。

    “砰......”

    瞅准时机，秦西风开了一枪。

    狼的速度很快，而猎枪的射程近、精确度差，并没有给它造成什么伤害。但这一枪的威胁意味很浓，它不得不再退远一些。

    “嗷呜.......”

    那只狼徘徊在附近，突然仰天长啸，引起了畜群的一阵骚动。

    “古丽丹，我可能判断错了，这只狼应该不是独狼。你听它的叫声，貌似在呼唤同伴。”

    秦西风没来由的有了一丝危机感，如果今晚他和古丽丹遇到了狼群，这事儿恐怕还有些棘手。

    过了没多久，畜群的后方传来了牧羊犬激烈的叫声。

    而前方，之前的那只狼又现出了身影，并在不断的奔跑过程中，试图向秦西风和古丽丹二人发起冲击。

    别小看了狼，这家伙有一定的智慧。它知道今晚能不能饱餐一顿，关键是能不能解决眼前的这两个人。

    现在的情况不是太好，秦西风不能确定后方还有多少狼。如果狼很多，仅凭几只牧羊犬是对付不了它们的。

    按照以往的经验，此时最好的应对是他和古丽丹分兵，一个在前一个在后，侧翼交给牧羊犬，并保持随时支援的态势。

    可他不放心古丽丹一个人面对凶狠的饿狼，这要是妹子出了点啥问题，他回去之后怎么向两家人交代？

    “叮！”

    “事件：守护畜群”

    “选择：面对狡猾的饿狼，你是顾前不顾后，还是兵分两路各守一方？在你的眼中，貌美如花的女人和畜群哪个更重要？或许，你能找到两全其美的办法。”

    “事件默认接受.....无具体选择项......事件进度开启。”

    “提供事件道具：高效燃料棒。注：事件道具为一次性用品，天亮之后就会消失。”

    “是否领取？”

    ......

    苟系统这时也来凑热闹了，适时地发布了新的事件。

    光幕在秦西风的意识里弹出，他瞬间就明白了这一次事件发布的内容。和以往不一样，这一次的事件不存在选择接受或是不接受，毕竟作为一个牧民来说，守护畜群是其无可推卸的责任。

    另一个不同之处在于无具体的选项。

    “我领取......你个锤子！”

    这一刻的秦西风，有些暴怒了。

    领取高效燃料棒？在畜群的四周点燃熊熊的篝火？不能说这个办法不好，只能说这个办法不合他的心意。

    眼前的饿狼太特么的狡猾了，居然懂的声东击西，想用疲劳战术拖垮自己，自己还能让它得逞？

    不，绝不！

    他收起了猎枪背在身后，噌的一声拔出了明晃晃的猎刀。

    “古丽丹，保护好自己！”

    秦西风的话音刚落，就像一只猎一般一眨眼就窜了出去。他才没工夫和对方玩捉迷藏，老子先解决了对面的这只狼再说。

    “西风，你干什么？快回来，危险！”

    一个人独自面对一匹饿狼，说实话，大多数情况下的结局都不美妙。反倒不如拉开距离，利用猎枪和对方周旋的胜算大一些。

    所以，短暂愣神之后的古丽丹，马上就大喊了起来。

    秦西风这会儿根本顾不上回应，他的眼里只有那个在暗处徘徊的身影。那只狼就是他的目标，他要宰了它！

    他的奔跑速度越来越快，整个世界蓦然安静了下来，耳边除了丝丝的风声，就什么都没有了。

    那只饿狼显然有些搞不清楚目前的状况，这个人跑过来干什么？他放弃了藏在土堆后面打冷枪的战术了吗？

    但不管怎样，它是不会怕那个孤独向前的人类的。

    饿狼开始起步，迎着秦西风跑来的方向开始飞奔。一匹狼、一个人，在在这沉寂的荒野中，相互发起了冲击。

    10米......5米......3米......

    饿狼纵身而起，像一只黑暗的幽灵，张开血盆大口扑向了秦西风。它的目标就是这个人类的脖颈，它要撕裂对方的喉管，并用锋利的爪子切开他的胸膛。

    秦西风在饿狼纵身跃起前，就已经停下来了脚步。侧身的同时，快速的取下了猎枪。

    猎刀在左手上，右手单握着猎枪，一股火焰从枪口喷出，瞬间就完成了击发。

    “砰！”

    “嗷......”

    饿狼这一扑显然是扑了个空，但秦西风的猎枪射出了一片钢砂，有相当一部分都打在了它的身上。

