    就在青鹏雕全力控制本命尾羽和两只云君僵持的时候。只见一道金光贴着地面不到一米的距离向青鹏雕激射而去。

    当青鹏雕发现金光的时候距离只有不到百米了。

    青鹏雕作为飞行妖兽，动态视力也是极强，一眼就看出那是人类修士的法器。顿时急忙发出一道唳声。

    四尾云君犹豫了一下，风柱减弱了几分，而青火则是继续使用全力。

    青鹏雕用翅膀挡在了身前，那道金光击中了翅膀。“叮”两者碰撞竟然喷出了金铁相撞的声音，金光被弹飞。

    不愧是四级妖兽, 筋骨不弱于钢铁，不过能看出翅膀的某根骨骼有些骨折。

    那道金光被弹飞之后速度慢了下来，看的出是一件飞梭，上面还贴着三者金色的符箓。

    如果是制符师就能认出两张是金剑符，一张是隐灵符，可以隐藏灵气波动。

    此时云君见到了法器连忙停下了法术, 朝着青火急忙嗷呜嗷呜叫了起来，青火也回应了几声。随后这只云君愣住了，似乎一下子消化不掉信息。

    就在这时山谷周围的六面阵旗发出了白色的光芒，一道白的光璧从山谷四周升起，形成了一个光罩包围了整座山谷。

    看了眼阵法，青鹏雕其实没有逃跑的想法，在它看来今日死在这里也好过生不如死的活着。

    阵法外江云踩在一柄飞剑上，控制金符梭飞到身前，随后四把上品飞剑从袖子里，双手掐诀，只见四把飞剑上的灵力逐渐降低，而金符梭的灵力开始加强。渐渐地变成了近三米长的巨型飞梭。

    正是聚灵秘法。

    青鹏雕发出一道尖锐的鸣叫，控制本命尾羽射向江云。可惜的是本命尾羽只是在阵法上产生了几道裂痕而已。

    “去！”随着江云向前一指，巨大的金符梭再次向青鹏雕激射而去。青鹏雕连忙控制本命羽阻挡。

    不过本命羽的灵光看上去比刚拿出的时候暗淡了一些，看来威力已经衰弱了不少。

    同时心中暗恨，若不是之前和云君一战不管是灵力还是本命灵羽的灵性都损失很大，否则这个人类决不是自己的对手。

    “铛”“铛”“铛”

    三道本命羽陆续和金符梭发生碰撞，结果是本命羽一一被弹开了。

    金符梭也不是毫无影响, 每次碰撞其灵性削弱了几分, 不过在聚灵秘术下很快就恢复的很快。

    青鹏雕眼看着金符梭越来越近，无奈只能将伤痕累累的单个翅膀挡在身前，全身的灵力都集中到翅膀上。

    江云手指微微一动，控制金符梭攻向之前翅膀骨折的部位。

    “噗”

    金符梭将青鹏雕的翅膀和胸口贯穿。强大的灵力一瞬间湮灭了它的生机。这只强大的四级妖兽终于死去。

    三根本命羽的灵光暗淡下来，落在了地上。

    通过灵瞳确认了其死亡，江云才缓缓落到了地上。兴奋地看向了青鹏雕尸体。

    虽然江云一路上猎杀了不少妖兽，而且燕鸿储物袋里妖兽尸体也不少，但是最高也只有三级，而且大都是血脉不强的种族，根本比不上这只已经达到了四级圆满的强大青鹏雕。

    随后江云把青鹏雕的尸体，本命羽收都进了储物袋，赤火蟒尸体也没放过

    四尾云君见到江云后一直一副凶恶的表情，发出了低吼声，不过青火赶紧挡在她的前面，不停的嗷呜解释，这只云君渐渐地迟疑了一起来，但还是戒备着江云。

    江云见状笑了笑，但并未管它。而是直接向血凝藤走去。

    注意到江云越来越近，血凝藤先是使用了大量的藤曼向江云缠绕而去, 但是被五灵衣的红色护盾挡住了，江云单手甩出了一枚火弹术，大量藤曼被炸开。一步未停地向前走去。、

    血凝藤使用了各种办法都无法阻拦江云, 见状伸出一根藤曼向江云扔了一颗血凝果，江云用控物术接住将其收进了储物袋，但是还是继续向它走去。

    它的藤曼开始飞快晃动，似乎是有些害怕，于是它又从头上摘下了两颗扔给江云。

    江云再次收进储物袋，但是这次江云还是一步未停，做到距离血凝藤五米处看着血凝藤。

    血凝藤全身的藤曼都在抖动，似乎在瑟瑟发抖。

    江云看着血凝藤缓缓开口道：“我想以你的只会应该听得懂我的话，你此生躲避各种猎杀想必也不容易吧。”

    听到江云的话血凝藤颤抖的藤曼慢慢安静了下来，甩了甩一根藤曼。

    见状江云继续开口道：“我有一个秘境，里面没有任何敌人，并且灵气充足，我可以定期向你提供血肉，并且会帮助你晋级成血藤妖。只要晋级以后再结出的血凝果全部给我即可，不知你可愿意。”

    血凝藤彻底安静了下来。似乎心中在犹豫。

    江云见状面色一板，凶狠地说道：“你若是不同意！我现在就把果子全部抢走，然后一把火把你烧了！”

    对方触手飞快晃动起来，随后一大堆藤曼开始慢慢向两边退开，露出了本体。

    只见它的本体长三米左右，手臂粗细，颜色暗红，看上去并不显眼，但是顶部挂着的发出微微红光的四颗血凝果确十分显眼。

    江云见状微微一笑，双手掐诀形成了一个契约印记并单手将其按在了血凝藤本体上。于是顺利签订了灵兽契约。

    这只是一个普通的契约而已，唯一的作用是知道契约灵兽的位置以及能知晓其生死，并无其他任何作用。

    现在它的实力还太弱，对江云完全构不成威胁，只要在它晋级血藤妖之前再给它赋予子印即可。

    将血凝藤其收进了腰带，随后转身向云君走去。此时的云君已经站在青火身边，一副温顺的样子。

    江云单手一挥一枚血凝果缓缓向这只云君飞去，对方见状连忙一口将其吞下并开始炼化。

    云君周身开始出现红色的灵力光晕，大部分的红色灵力都集中在伤口处，其中最大的一大股血色灵力聚集在瞎眼处。

    十数息之后血色灵力消散，此时这只云君身体上的伤口已经愈合，包括瞎掉的一只眼睛都已经彻底恢复，两颗蓝色的眼珠非常漂亮。

    全身一丝疤痕都没留下，本来狰狞的疤痕处毛发竟然也长齐了，全身都恢复成白色柔顺的皮毛。

    这只云君十分兴奋，竟然开始用脑袋蹭青火的脖子，还发出了呜呜的声音....江云观察了一会儿，似乎明白了什么。但心中也犹豫起来。

    江云本来是想看着和青火是同族的份上，若是事后对自己没有恶意就放任其离开。但是现在看来似乎对青火十分有好感。

    嗯？？怎么它整个身体向青火贴过来了。

    “似乎把它拐走不难的样子。但是它实力太强，有点风险。”江云心中不由地想到。但心中有些犹豫。

    毕竟自己手中已经没有了多余的子印记。本命灵契也只能契约一次。之前收下血凝藤是因为实力很弱，估计子虫都能欺负它。

    但是这只四尾云君实力不凡。万一闹起来就麻烦了，真是头疼啊，但是又有些不舍。

    随后江云和青火开始沟通了起来。青火其实对于这只云君非常有好感，但不是因为她是母的，而是因为她非常强大。

    他觉得自己有很多地方需要向她学习。但是她不停地贴了过来蹭啊蹭，青火其实内心有点不知所措。

    听到江云的话以后青火开始和这只云君交流了起来。

    “嗷呜”“嗷”“呜呜呜”“嗷呜”交流没多久，青火就向江云点了点头，

    青火通过子印说道。“主人，它同意了，保证不闹事。”

    江云心中一喜，于是走到它旁边开口道：“既然你同意了，以后就跟着我吧，不过你必须听我和青火的话，否则你便自行离去吧，明白了吗？”

    这只四尾云君乖巧的点了点头。随后江云也和她顺利签订了普通的灵兽契约，之后江云把阵法收起，将这只云君收进腰带，随后带着青火离开了此地。

    之后江云找到了一个安全的山洞，布置了阵法，并且安排虫母和青火看守洞口，随后拿出了碧空宝珠，白光一闪进入其中。

