    靠在墙上的秦少辰动了动身体，便吓得他连忙收起嬉皮笑脸，一本正经地开始检查，嘴里念叨着一堆专用名词。

    秦小白想问，被秦少辰拎着下了楼：“洗澡了没？”

    “没。”秦小白跟着许苒去吃饭，东道主是她的弟弟，他不太喜欢那个白净斯文的少年，笑起来让人想吐，可是那是苒苒的弟弟，他只能忍着。

    姐弟俩似乎谈得不愉快，秦小白中途尿急，没用打扰许苒，悄悄溜去上了个厕所，结果刚回来就看到许绍洋扶着苒苒鬼鬼祟祟离开，对服务员的借口是喝醉了。

    可苒苒喝的是白水。

    秦小白人小鬼大，立刻追上去，可许绍洋十分机警，腿又长，出了门就不见了人影，他连叫人的机会都没有，跑出去的时候摔了一跤，嘴唇磕破了，现在还肿着，身上也是乱糟糟的，却一只没顾得上洗。

    “去洗澡。”秦少辰有些恨铁不成钢，可见一向爱干净的小崽子居然也有这么‘造反’的一天，那点要教训他的心思压了压，亲自抓着望眼欲穿的小家伙进了浴室。

    秦小白蹙眉：“我想去看——”

    “不听话，我就把她丢出去。”秦少辰手段很粗暴，将他剥光了扔进浴缸，放了热水试了试温度，“自己洗？”

    打从秦小白两岁以后，秦少辰就没有再给他洗过澡，就算是两岁以前，据说这样的场景也是很少有的。

    反正小白自己不记得，下意识以为爸爸吃错了药，左右环顾一下自己，确实脏地有些难以忍受。

    只是他哭得脱力，浑身没劲，如果秦少辰不看着他，他就想去守着许苒，到时候又会惹他生气。

    唉，真烦恼。

    “爸爸，你会洗澡吗？”他在水里扑腾一下，像只白鸭子挪到秦少辰身边，湿漉漉的爪子伸到一般，在秦少辰威胁的目光中收了回来，“如果苒苒在，她那么温柔又漂亮，一边洗澡还会一边给我讲故事……”

    秦少辰眯了眯眼睛，不知道在想什么，看着他慢吞吞往自己身上抹沐浴露，笨手笨脚的样子弄洒了不少水，看着有些搞笑。

    秦小白忍了一会没忍住：“爸爸，你能出去吗？站在这儿干看着，嫉妒我比你美吗？”

    “……蠢。”秦少辰不遗余力地打击他，怎么会不明白他那点小心思？

    他前脚走，这小家伙后脚就能光着屁股溜出去！

    站了一会儿，他脱了外套，鼻子动了动，似乎还能闻到刺鼻的香味，干脆把衣服都脱掉，站在淋浴下洗了个流水澡，随后单脚跨进浴缸，拎着试图逃跑的小家伙，拿过沐浴露往他身上抹，动作实在是称不上温柔。

    秦小白缩了缩，唉声叹气：“没娘的孩子是根草，暴力爸爸来洗澡……”

    秦少辰按了按他脑袋，沐浴露太滑，小家伙没踩稳，直接滑进了浴缸里，水花飞溅，弄了秦少辰一脸，顿时缩着脑袋在水里闭气，脑袋一直摇晃。

    对于秦小白下意识害怕他的反应，秦少辰心思有些复杂，如果是那个女人帮他洗澡，小崽子恐怕乐得能做火箭上天了。

    “出来，自己冲干净。”秦少辰随便抹了几下沐浴露，实在是没伺候人洗澡的经验，最终只是把自己擦干净穿上浴袍，靠在门口盯着秦小白左手右手一个慢动作，花了二十分钟才洗完澡，终于香喷喷的了。

    父子俩清清爽爽地出来，正巧碰上徐晨关上房门，一边捂着自己的下巴，见到他俩顿时如获大赦：“你们总算是……唉，那位女侠，醒了。”

    许苒软手软脚地开了门，撑在门口：“抱歉，我以为……刚醒来，脑子不清楚，打疼你了吗？”

    徐晨下意识捂紧下巴退了一步：“救了你的是秦先生，跟我没关系，我就是个医生，女侠有问题，找他去。”他一扭身，“秦先生，她没什么事儿，迷药的劲儿过去了，精神百倍。”

    说罢，他拎着工具箱要跑，被许苒拦住了，“你可以帮我开个证明吗？”

    徐晨愣了一下，很快明白过来：“没问题。”

    秦小白二话不说冲进了许苒怀里，险些把虚弱的姑娘撞到，撑着门才扶住他：“小白……你，没事儿吧？”

    “没事没事。”秦小白没等她问，便倒豆子似的把餐厅里的事情一说，义愤填膺道：“苒苒，那个坏人真的是你弟弟吗？如果不是我叫爸爸去救你，你现在可危险了……你知不知道我很担心的……”

    许苒脸色有些发白，却意外地冷静，看向秦少辰冷漠的神色，这一次倒是真心实意道谢的：“秦先生，多谢。”

    “不必。”秦少辰还穿着宽大的浴袍，比起西装革履的高高在上疏离感，这样的装扮多了一分冷傲的迷离感，敞开了三分胸口，隐约可见锁骨，难得有男人锁骨居然长得这么性感，却不显得女气。

    许苒只看了一眼便收回目光，省的秦少辰再误会：“我还有事，先走了。”她见小白泪眼汪汪，眼角还红着，先前肯定哭过，心里抱歉，蹲下身抱了抱他，“小白，我要去处理坏人，有时间再来……再看你好不好？”

    秦少辰准备下楼，闻言挑眉：处理坏人？

    秦小白黏着她：“我不可以和你一起去吗？我可以帮你作证，让警察抓他。”

    许苒倒是很惊讶这么小的孩子就知道这种事可以找警察解决，一般有钱人家的孩子会比较倾向于简单粗暴的解决方式。

    大概是秦少辰的教育很正，她的小白也是个善良的孩子。

    “没关系，我一个人就能解决。”许苒亲了亲他脑门，像是灵丹妙药，瞬间安抚了小白躁动不安的心，懂事地说，“那我等你。”

    “嗯。”许苒纵然不舍，可是秦少辰的态度和心底的愤怒也不允许她在这里留下去。

    秦少辰家里大得可怕，书房里办公用具一应俱全，徐晨去打了一份证明，签了字交给她，便头也不回地跑了，活像她是魔鬼一般，没留下来打趣父子档。

