    有的时候，罗竸宁很大度。

    比如，给自家景区员工发福利的时候。

    有的时候，罗竸宁又非常的较真儿，跟人斤斤计较。

    比如，对待昨天那帮造谣自家景区的那帮人。

    再比如，对待那些哄骗老人钱财的骗子。

    君子爱财取之有道, 那些赚取不义之财的人碰到罗竸宁也算他们倒霉。

    拨通古鸿飞的电话后，罗竸宁简单把养老院这边的情况跟他说了一下。

    “放心吧竸宁老弟，我最痛恨那些骗老人骗女人钱的骗子，这事儿我一块儿帮你办了。”

    古鸿飞听到罗竸宁是位养老院的老人们抱打不平，当即便答应下来。

    罗竸宁笑道：“那行，什么时候来景区这边了给我打个电话, 我亲自开车迎你。”

    古鸿飞说：“上午在公司有个集团级别的会议，下午吧, 下午两点左右我吃完饭亲自带人过去。”

    罗竸宁笑着说：“饭就别吃了，来了景区我请你吃点儿你没吃过的好吃的。”

    “哦？我没吃过的好吃的？什么东西？”古鸿飞的兴趣一下就被勾上来了。

    认识古鸿飞的人都知道，他是个不折不扣老饕。

    除了旅游和喝酒之外，他另一项兴趣爱好就是寻找美食。

    这些年古鸿飞游遍全球，也吃遍了全球，尝过的美食数不胜数，已经很少有他没吃过的美食了。

    罗竸宁笑道：“我这儿先卖个关子，你来了就知道了，绝对不会让你失望。”

    “哦？这么有把握？”古鸿飞也笑道，“那好，那我中午留好肚子，等着享用老弟你的美食。”

    罗竸宁道：“那中午见，先挂了，我这儿还有点儿事儿办。”

    “好的，你去忙，我们开会的时间也快到了，我准备点儿材料。”

    古鸿飞一句话说完，罗竸宁随手挂断了电话。

    这边刚挂断电话, 养老院的大门从外面敲响了。

    四爷爷开门迎进来一个年纪大约在三十来岁的中年男人。

    罗竸宁看到来人后, 微微皱眉，总感觉在哪儿见过这人一样。

    水向东看到这人后同样是感觉有点儿眼熟。

    安又晴一眼认出了来人，凑到罗竸宁和水向东旁边，小声道：

    “罗总，向东，这人不是昨天在咱们景区山顶装晕被送到医院的那人吗。”

    “原来是他。”

    经过安又晴这么一提醒，罗竸宁和水向东瞬间把眼前这人和昨天那人对上号了。

    “陈先生快请进，第一批货我们已经做完了，也整理好装箱了，就在棋牌室那边，我带您过去看看。”

    四爷爷不知道内情，对待来人非常客气，一脸和气地带着他来到罗竸宁和水向东身边。

    “竸宁啊，给你介绍一下，这位陈经理叫陈新朝，是负责给咱们养老院这边放活儿和送料的负责人。”

    介绍完陈新朝，四爷爷又介绍罗竸宁道：“陈经理, 这位是罗竸宁罗总，黑龙山景区的总经理, 经常来养老院看我们一帮老人, 经常给我们送东西，是个大好人。”

    “原来是你！”陈新朝听到四爷爷对罗竸宁的介绍后，脸色唰地一下变得有些阴暗起来。

    昨天在山顶的时候，陈新朝全程“装死”，对罗竸宁只闻其声，未见其人。

    虽然不是罗竸宁打的陈新朝，但陈新朝想着从景区手里讹钱，今天两人相见颇有点儿仇人相见分外眼红的意思。

    “是我，没想到陈先生这么快就出院了，真敬业。”罗竸宁笑笑，朝陈新朝竖起了大拇指。

    陈新朝冷哼道：“姓罗的你别得意，这事儿还没完呢，我跟你死磕到底。”

    “我等着你跟我死磕。”罗竸宁笑笑，对陈新朝的威胁混不在意。

    四爷爷看看陈新朝，再看看罗竸宁，一脸疑惑道：“你们俩……认识？”

    罗竸宁和陈新朝异口同声道：“不认识。”

    “那你们……”四爷爷一脸迷茫，有点儿搞不懂两人之间什么情况了，不认识，你俩一见面就聊这么久？

    话不投机半句多，罗竸宁懒得再和陈新朝聊，陈新朝同样如此，他也懒得跟罗竸宁聊。

    陈新朝撇过头不再看罗竸宁，看向四爷爷，语气有些不耐烦道：“老罗，赶紧带我去看货吧，看完货我也好送去检验，检验完了给你们发钱。”

    四爷爷不敢耽搁，看向罗竸宁，赶忙道：“那，罗小子，你和小东子和这位姑娘先在这儿歇会儿，我带陈经理进去看看货。”

    罗竸宁摆手道：“不歇了四爷爷，我们还有点儿事儿先走一步了，改天再来看您和李奶奶她们。”

    “那我送你们出去。”四爷爷一听罗竸宁有事儿要做，也不再挽留他，将他送到门口后，赶忙回去接待陈新朝去了。

    “罗总，东子，又晴，你们这是要走啊。”

    正在卸货的水生看到罗竸宁三人出门，笑呵呵跟三人打声招呼。

    罗竸宁上前交代一句：“水老板，一会儿你帮忙盯着点儿那个陈经理，别叫他坑了四爷爷和李奶奶她们。”

    “那个陈经理有什么问题吗？”水生微微皱眉，还有些不理解。

    罗竸宁懒得跟水生解释了，给水向东打了个颜色。

    “水生叔，我们怀疑那个陈经理是骗子公司的骗子……”

    水向东将他和罗竸宁的推测，以及从别村得到的一些消息告知水生。

    “连老人的钱都骗！他们还是人吗！”水生听完水向东的叙述后，同样是义愤填膺，狠狠地朝养老院内瞪了一眼。

    罗竸宁道：“这件事我已经联系了我一个律师朋友，叫他来帮忙处理，水老板你不用做什么，也不用拆穿他，看到那个陈经理别对院里的那些老人耀武扬威就好。”

    水生拍着胸脯保证道：“好的罗总，您放心，这边就交给我了，他要敢在老爷子老太太她们面前耍NB，我轻饶不了他。”

    “那我们先走了，你忙着。”罗竸宁点点头，和水生告辞一句后，开车载着水向东和安又晴朝着隔壁白云山景区进发。

    白云山景区距离罗家庄差不多有5公里左右的样子，开车过去的话，顶多也就十分钟的样子。

    一路上，对面有很多外地牌照的车辆跟卡宴对向行驶。

    “奇了怪了，今天怎么这么多车……”

    看着车窗外逆向行驶的车辆一辆接一辆，水向东还有些纳闷儿，往常这个时候，可没这么多外地车辆去往景区。

    安又晴一边在后座上玩手机，突然道：“我知道为什么这么多车了！”

    “为什么？”水向东扭头看向坐在后座上的女友，一脸不解。

    安又晴说：“罗总，向东，你俩还不知道呢吧？咱景区又下雪了！”

    “什么玩意儿，咱家景区又下雪了？”水向东扭头看了看窗外还算明媚的阳光，一脸的不信，“外面那么大太阳，怎么可能下雪，又晴你又在哪儿逗我玩呢是吧？”

    “真的，我没骗你们，咱家景区真的下雪了，只是跟昨天一样，范围很小罢了，不信你自己看呀！”

    安又晴说着，随手将自己的手机递到了水向东的手里。

    水向东结果手机一瞧，手机界面是V信朋友圈的界面，里面有十几条刚发的动态，无一例外，全都是发的雪景的小视频。

    最上面一条是梁丁香发的，视频中大雪纷飞，看上去飘飘洒洒的，很是壮观。

    “还真下雪了啊，而且这降雪量跟昨天差不多，还不是小雪，少说也达到了中雪级别了吧……”

    水向东看到自家景区真的在下雪后，他都想赶紧打道回府回去拍雪景了。

    目前刚进入初冬时节，除了新藏两个地区外，全国很少有飘雪的省份。

    这种异常又罕见的气候拍出来后，还是很容易登上热门的。

    罗竸宁听到两人的对话后，表情很平淡，就好像这事儿跟他没关系似的。

    “老天爷也太偏爱咱家景区了吧……”

    安又晴一脸不解道：“别的地方都不下雪，就咱家景区后山坡在下，这也太奇怪了。”

    水向东也说：“说的是呢，这么奇怪的气象条件我活了二十多年还是第一次见到。”

    安又晴笑着纠正道：“第二次了吧？”

    “第二次这不还没见呢……”水向东瞅了一眼专心开车的罗竸宁，就跟提醒他似的说道，“等咱拍完片子回去，这雪也不知道还下不下了。”

    “咳咳……”安又晴get到了男友的意图，也偷偷撇了一眼驾驶座上的罗竸宁。

    罗竸宁笑道：“放心吧，肯定能赶上看雪景。我掐指一算，今天这雪估计能下到咱们下班儿。”

    “呵呵，您又在哪儿逗我玩。”水向东呵呵笑笑，没把罗竸宁的话当回事儿。

    说话的功夫，卡宴已经来到了白云山景区山门外的停车场上。

    一路上，全是逆向行驶的车辆，此刻白云山景区的车位上只有为数不多的几辆车，空荡荡的有很多空闲停车位。

    罗竸宁将车停好后，三人推门下车，一块儿朝着售票处走去。

    水向东很有眼力劲儿，不用罗竸宁吩咐，自告奋勇地窗口买票。

    “门票50元，联票88，通票188，请问您要买那个？”

    售票窗口内，一位长得肥肥胖胖的女人一边打着哈哈，一边问水向东要什么票。

    水向东问道：“联票包括桃花岛景点吗？”

    三人此行的目的很明确，直指桃花岛，对别的景点不感兴趣。

    售票员有些不耐烦道：“联票里面不包含，通票里面才有。”

    水向东又问：“那桃花岛景点的门票是多少钱？”

    倒不是水向东小气，只是他不想给自家景区的对手景区白白送钱罢了，能省一块钱是一块。

    “桃花岛景点的门票是50一位，里面有桃花，有蝴蝶，很多外地的游客就是奔着我们桃花岛来的。”

    售票员一脸鄙夷地看着水向东说道：“都出来玩了别那么舍不得花钱，买个通票也才188块钱而已，还不够吃顿饭呢。”

    “我要三张门票，三张桃花岛的票。”水向东不受售票员的激将，最终还是按照自己最先计划好的那样，选择了性价比最高的购票方式，从钱包里拿出3张大红的钞票递给售票员。

    售票员伸手接过钱后在验钞机上验明真伪后，开始给水向东出票。

    买完票，水向东景区的入口处找罗竸宁和安又晴汇合。

    从闸机口检票后，三人进到景区内，按照指引牌的指引，直奔景区内的桃花岛景区。

    白云山景区的桃花岛景点同样是位于山脚下一块儿人工挖掘而成的小岛上。

    小岛的面积比黑龙山景区的岛屿要大许多，有将近14000平米，差不多是两个标准足球场的面积。

    小岛周围是用钢结构和玻璃钢围的一圈透明围墙，从外面能看到里面的大致景象。

    岛内种植有数以千计的桃树，在这个万物开始凋零的时节，岛内仍是一片绿意盎然的景象。

    明眼人一眼就能看出来，这一大片桃花岛同样是采取了温室的设计理念。

    不过，同样是温室，白云山景区这温室跟【超级景区系统】出品的温室差距还是很大的。

    白云山景区的温室内，大多数桃树都只有绿叶，只有稀稀拉拉为数不多的桃树上才挂着花朵。

    黑龙山景区的桃花岛内，几乎每棵桃树上都盛开着桃花，桃花朵朵。

    没有对比就没有伤害，这一对比，两个桃花岛景点的差距立马就出来了。

    跟黑龙山景区桃花内内熙熙攘攘的人群相比，白云山景区这边的桃花岛内也只有稀稀拉拉为数不多的几名游客在拿着手机拍照打开。

    白云山景区桃花岛唯一比黑龙山景区桃花岛出彩的地方，大概就是岛内那些翩翩起舞的彩色蝴蝶了。

    罗竸宁和水向东还有安又晴在桃花岛门口出示门票检票后，进到桃花岛内。

    “我去，就这也配叫桃花岛，也配跟咱家的桃花岛相提并论……”

    “好一般哦，这种景点的门票都敢卖50，太亏了，哪有什么桃花嘛全是叶子。”

    进入岛内，水向东和安又晴先吐槽一句。

    他俩每天都会去自家景区内的桃花岛直播，看惯了自家桃花岛内艳丽的桃花。

    如今再看白云山景区的桃花岛，自然就有点儿看不上眼了。

    罗竸宁抬手看了一眼手腕上带着的丹尼尔惠灵顿经典款腕表，这会儿已经上午十点二十一分。

    “别光顾着吐槽了，准备干活儿吧，早拍完早收工。”

    罗竸宁招呼水向东一声，意念一动开启了【一呼百应】技能，开始召唤岛内的蝴蝶。

