    聂言不断地将歌谱碎片交出去，在交第十二个碎片的时候，他再次获得了一个命轮，这次的奖励是一千多金币。钱和经验，怎么也抵不过装备和飞行坐骑。

    聂言有些郁闷，今天的运气似乎不太好，不过他还是决定继续，既然已经到这里了，三十六张歌谱碎片交完就算了。

    在交第十七张歌谱碎片的时候，只听一声清脆的系统提示音响了起来，他提升了一级，到达了七十三级。

    交第十八张歌谱碎片的时候，依然还是经验奖励。

    想要获得传奇物品或是飞行坐骑，实在太难了，毕竟两者加起来，也就2%的概率而已。

    一次又一次，得到的结果总是让聂言和唐尧很失望。

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]“我看算了吧，随便弄到一件东西就满足了，也不奢望那么多。”唐尧有些郁闷地道。

    接连四次，聂言都以失望告终，他这才觉得，前世破天能弄到一件亚传奇装备，是多么地不易。

    在第五次的时候，聂言漫不经心地旋转了一下命轮，命轮最后的指针，赫然指在特殊物品那一栏上。

    叮当一声，一件物品落入了聂言的背包里，聂言心头一跳，看了一下这件物品的属姓。

    基尔格之眼：特殊物品。

    物品描述：狂热的地精工程师基尔格用他的眼睛制作了这个道具，该物品可以将看到的影像，全部清晰地映入使用者的脑海，一定概率窥破隐形。使用该物品时，玩家移动度降至原先的5o%。

    基尔格之眼比较适合冒险的时候使用，可以避免遭遇到危险，是一件非常不错的道具。

    “弄到一件特殊道具。”聂言道，他把这件道具的属姓，分享给了唐尧。

    唐尧沉吟片刻，道：“有法师的透视之眼的话，这基尔格之眼作用不大的样子。”

    法师的透视之眼也属于冒险技能，对于普通玩家来说，感觉可能比基尔格之眼更好用一些。

    而对于基尔格之眼，聂言却有着自己独到的见解。

    “这玩意，可比透视之眼好用多了。”聂言神秘地一笑道，“之前我找过类似的道具，可惜一直没有找到，有了这玩意，我倒想做出几件惊天动地的事情了。”

    “惊天动地的事情，什么事情？”

    “让狂法和圣焰，死在他们的要塞里。”聂言眼中寒芒一闪，有些冷飕飕地道。

    “你要潜入他们的要塞猎杀他们？有没有把握？”唐尧听到聂言的话，心头一震，问道。

    “大盗贼的话，有三分把握，如果能够顺利进阶影舞，有五分，要是有人配合的话，有九分。”聂言道，他立即便想到了sun和王者天下，有他们的配合，别说狂法和圣焰，就算是天使霸业的总部，他也敢去！

    “这么危险的游戏，你可得想好。”唐尧苦笑了一下道，聂言真的是疯了，这都敢做。

    “等进阶影舞了再说。”聂言笑笑道。

    将所有歌谱碎片交纳完毕，聂言看了一下当前的经验值，已经到七十三级79%了，好快，要是刷怪练级的话，不知道要过多久，才能弄到这么多经验。

    最后一次命轮，聂言看着旋转的转盘，心情轻快了不少，这次来这里，弄到了基尔格之眼，已经不算亏了，能拿到什么东西，听天由命吧。

    聂言随意地伸手触动了一下命轮，甚至没有注意潘多拉之盒，只见命轮戛然而止，赫然指在传奇物品那一栏上。

    他有些难以置信地看着命轮，甚至不敢相信自己的眼睛，然而命轮确确实实指在传奇物品那一栏上，1%的概率，竟然也被他碰上了。

    叮当一声，装备掉入包裹的声音，这声音令人全身的毛孔为之舒畅，聂言看了一下自己的背包，背包的角落里，静静地躺着一把金色的匕，这把匕造型十分奇异，匕弯曲就像一条择人而噬的毒蛇一般，匕上面覆盖着片片金黄的鳞片，尖端有两根倒钩，就像蛇的一对毒牙一般，出森冷的寒光，摄人心魄。

    聂言看了一下这把匕的属姓。

    克劳特蝮蛇匕：需求力量8oo，敏捷1ooo，等级7o。（无法使用）物品描述：盗贼克劳特用黄金蝮蛇制作而成的匕。

    物品属姓：攻击+1o2o，+15%毒素伤害，力量+3oo，敏捷+22o，专注+3o。附带技能，释放剧毒，施展该技能之后，可以令对手全身处于麻痹状态，无法移动，无法施展任何技能，持续时间5秒，技能冷却时间，一个自然曰。

    限定：善良守序光明阵营盗贼使用。

    一把攻击1o2o的匕，算得上很不错了，可惜只是一件七十级的传奇物品，等到了百级之后，这把匕就有点要过时了。

    不过等玩家们升级到百级，还需要很长一段时间。

    聂言的等级，已经遥遥领先于大部队了，普通玩家们目前都才六十多级，没有一个上七十，别看差距只有十级不到，经验总量相差是很大的，等级越高越难提升。

    聂言看到克劳特的名字，若有所思，克劳特是那八个盗贼中的一个，号称毒蛇，有很多龙族就是死在他使用的剧毒之下。

    这把蝮蛇匕，莫非与荆棘鸟组织有关？

    聂言正沉思，难道他得到这把蝮蛇匕，不是运气？就在这时，只听旁边的布莱迈尔道：“这是我从遥远的萨特恩帝国带回来的，我现它的时候，它黯淡无光，就像破铜烂铁，直到现在，它重新恢复了荣光。是它选择了你，带着它，去寻找光耀的足迹吧。”

    “尊敬的布莱迈尔先生，我该去哪里？”聂言问道。

    “遥远的兽人王城，那里曾是他们战斗过的地方，萨特恩帝国占据了那里，但他们的故事，仍然流传。去找布莱兹酋长吧，他会给你想要的答案。”布莱迈尔每一句话，都有点讳莫如深的感觉，隐瞒了很多东西。

    聂言明白，有些时候想要从npc口中捞出更多的线索是徒劳的，如果愚蠢地一味去询问，只会招致反感。

    聂言和唐尧相视一眼，他们来这里弄到了两件东西，已经赚到了，是时候该走了。

    两人告别了布莱迈尔，从布莱迈尔家走了出来。

    “要不要让郭怀他们继续收购歌谱碎片？”唐尧问道，总体上来说，交歌谱碎片还是很赚的。

    “现在收购还早了点，现在玩家们还没办法进入多伦山脉深处。”聂言道，玩家们至少要一百多级之后，才有可能弄到布莱迈尔的歌谱碎片。

    “那我先跟他们说一声，让他们注意着点，这件事情等以后再说。”唐尧道。

    “你接下来准备去哪？”聂言问道，他们忙完，唐尧该去练级了，否则等级该掉下来了。

    “我去准备点消耗品，然后去野外练级，过段时间再跟你一起去搜寻宝箱。”唐尧道。

    “那我先去一趟盗贼公会。”聂言道，他想起来，盗贼公会还有一个奖励可以拿，希望那个奖励还没被其他人拿走。

    聂言和唐尧别过之后，各忙各的去了。

    聂言径直朝盗贼公会方向走去，等拿完奖励，他还要去大师级宝石工匠那里，升级一下手里的特殊道具。

    穿着斗篷的聂言，走进了盗贼公会，盗贼公会的大厅里面，到处都是人，在这茫茫人海中，他只是一个毫不起眼的一个，没有人会注意到他。

    盗贼公会的主塔，已经建成了高达五十层的高塔，最顶端可以接到一些比较稀罕的任务。前往五十层的塔顶，有两条路，其中一条是坐魔法电梯，只要三十多秒就可以上去，另外一条是从楼梯上去，需要走两千多级台阶，至少要十多分钟。

    聂言朝主塔上看去，魔法电梯上上下下，度极快，半悬浮在空中，不时有一两个玩家上去，也有一些玩家下来，他们忙碌着各自的任务，恨不得一分钟时间当两分钟来用。

    聂言走进了主塔，但他没有像普通玩家那样，走上电梯，而是顺着旋转的阶梯，一级一级地往上走去，缓慢且笃定。

    透过主塔的窗户，他可以看到外面优美的景致，密密麻麻充满了魔法风格的建筑，虽然很多建筑都有些老旧，但还是颇有味道的。绵延不绝，看不到尽头。

    魔法电梯从主塔的边缘飞地掠过，坐在魔法电梯上的玩家们可以看到正顺着阶梯一级一级往上攀爬的聂言，慢得就像蜗牛一样，爬完两千多级台阶，这得多少时间！

    “哈哈，看那个傻逼，有电梯不坐，竟然爬楼梯。”一个六十多级的盗贼哈哈大笑道。

    “那家伙真二，还往上走。”

    电梯上传来肆无忌惮的嘲笑声，聂言就当没有听见，依然缓慢地走着，心中平静而又悠闲。

    这些玩家不可能理解他现在在做什么，他也没必要向那些人解释，他想起了一句话，走自己的路，让别人去说吧。

    （未完待续）

