    程言看着独孤宸在苏漠的院子里，宛若主人一般的姿态，心里恨得牙痒痒。

    但是他做的桩桩件件，又都是为了苏漠，因此他想发作也没什么资格。

    屋内，苏璃解开苏漠的衣衫，发现她右肩的伤口果然裂开了。

    看着那血肉模糊的伤口，苏璃心中对程言又多恨上了几分。

    但是很快她便收起了这份恨意，眼下给姐姐治伤要紧。

    她稍加清理了一下苏漠的伤口，随后拿去桌边的烈酒喝了一口。

    喷在苏漠的伤口上，郑大夫说这样可以有效防止伤口恶化。

    这烈酒一洒上去，直接惹得昏迷的苏漠，痛哼了一声。

    屋外，管家很快奉上了新茶。

    独孤宸不紧不慢的给自己沏了一杯，随后端起小酌了一口，便又放回了原处。

    他转头发现所有人的目光都在他的身上，那程言看他的目光更是想将他生吞活剥了。

    他唇角勾了勾，回看向程言。

    程看懂了独孤宸的挑衅，眼神微眯：“你其实一早就来了。”

    不然他怎么知道他打了苏漠两掌。

    独孤宸未置可否，但是他神情告诉程言。

    他猜对了！

    “如此看来你也不见得是什么好人，你和安平公主是一伙的？”

    程言逼近了几分，似乎这样能让他有更强的气势一般。

    结果独孤宸回应他的只是浅薄一笑。

    “程大公子，追根究底那安平公主也算是救了你，你如此在背后说自己救命恩人，是不是有些不妥当？”

    独孤宸的语气听着温和，实际就差指着鼻子骂他忘恩负义了。

    程言脸色一白，他总觉得这个红衣男人来路不明，担心他对苏漠别有所图。

    程远看着自己儿子完全被这个红衣男人压制，忍不住上前去他解了围。

    “阁下究竟是谁？”

    说话的同时，还拿出了自己之前在军中处理奸细时的魄力来。

    结果独孤宸丝毫不买账，他端起了桌上的茶喝了一口，润了润嗓子。

    “这是儿子说不过，换老子出面了？”

    程远面色一僵，审讯犯人他有的是手段，但是这个男人并不是犯人，所以他的那一套不能用在他身上。

    程远父子，接连受挫。

    苏易见了，终是没忍住，出面提他们解了围。

    他对着独孤宸作了一揖：“公子三番两次救了小女的性命，老夫一直不知该如何感谢公子。”

    经过几次照面，苏易虽然不能说很了解独孤宸，但是独孤宸的脾气秉性他也算是摸了个大概。

    这个男人吃不吃软的他不确定，但是他绝对不怕别人对他来硬的。

    独孤宸看了苏易一眼，最终说出了自己的名字：“在下复姓独孤，单名一个宸字。”

    独孤宸。

    此言一出，程言立即在脑海里思索着这个名字，结果毫无所获，别说叫独孤宸的了，就是复姓独孤的他也不认识。

    苏易却觉得，独孤宸这个名字未必是真的。

    其一他好似对盛京很熟悉，否则那一日也不会那般精准的，就找到他苏府的后门，就算他不是长居盛京，也至少不是第一次来盛京。

    其二盛京的大户，苏易不说全都认识，但是大概姓什么他都知晓，从来就没有姓独孤的！

    普通人家就更不可能了，那独孤宸身上的气度，根本就不是一个普通人家能养出来的。

    确认了自己不认识独孤宸。

    程言正色问道：“你接近漠漠究竟有什么目的？”

    苏伯伯前面了说了，这个独孤宸三番两次救了漠漠的命，那么他便可以猜想，在他被安平公主带走那日，这个男人是不是先带走了漠漠。

    所以后来安平公主才会告诉他，她没有看到漠漠！

    对，一定是这样。

    这个男人先带走了漠漠，留下了昏迷的他，让他被安平公主救了去。

    否则怎么会这般巧？

    也只有这般解释，那些说不通的地方才说的通。

    他和漠漠都被这个男人误导了！

    独孤宸似乎洞悉了程言的想法。

    戏谑开口：“目的？挖你墙角算不算？”

    程言脸色又是一白：“你！”

    独孤宸懒懒的笑着：“程言啊程言，事到如今你还在想着为自己找借口吗？”

    “从始至终，公主府就没有什么受伤的侍卫。”

    这一点，他只消留个心眼便会察觉。

    “那安平公主身上的伤也不过就是摔伤而已。”

    而且还是在救走程言之前摔伤的，也就是说那安平公主身上的伤，跟程言一点关系也没有。

    这一点，他其实只需稍加查证便会知道。

    可是他都没有！

    他轻而易举地便相信了，安平公主的说词。

    真不知道该说他是好骗呢？还是好骗呢？还是好骗呢？

    而独孤宸会知道这些，也不过是因为，当初听到苏漠那般维护程言。

    出于好奇，在离开苏府之后，便安排人去探了程言的去向。

    公主府的那些侍卫的武功不算高强。

    所以独孤宸手下的人，很容易便打探到了一切。

    知道了安平公主的计划。

    也就是说独孤宸一早就知道，安平公主要离间程言和苏漠。

    他只是没想到这程言会对苏漠下重手。

    不过如此也好，吃一堑长一智。

    经历过这一遭之后，看她以后还会不会这般相信别人。

    听了独孤宸的话，程言只是沉默着，没有接茬。

    他无法判断独孤宸说的是真是假。

    独孤宸也不介意，继续说道：“你近半月来，是不是总是心绪不宁，心浮气躁？”

    听了这话，方才还沉默着的程言，立即不再沉默，他眼神微眯着。

    沉声问道：“你什么意思？”

    他近来确实总觉得，心绪不受控制，总是易燥易怒。

    独孤宸无辜的回道：“字面意思？”

    “你...”

    程言被独孤宸几次拱火，拱的想同他动手，最后又因为苏漠有了一些顾及。

    这个叫独孤宸的男人到底是什么身份？

    为什么公主府的事儿，他会这般清楚？

    就连他最近半月的状态，也了解的如此清楚！

    起初程言以为独孤宸和那安平公主是一伙的，现在看他卖安平公主卖的如此干脆，心中的那点念头便又悄悄打消了。

    “离心散，服下之后就会和心爱之人离心，离德，离情，与你现在的境遇是不是很像？”

    独孤宸说的每一个字，都说在了程言的心上。

    程言内心一凝：离心散吗？

    若真是如此，那他是不是...

    独孤宸见程言居然信了，不由得惋惜道：“但是很可惜这么好的东西，这个世上早就失传了。”

    离心散问世之后，因为它的药效，有悖人伦。

    所以很快便被列为了禁药，因此在江湖上很早就失传了。

    那安平公主给程言下的，就是一点迷魂药再辅以迷魂术。

