    “你到底做了些什么？”詹森看着简柒嘴角突然扬起的一抹微笑，那样的笑容让他心里有些不好的感觉。

    简柒冷笑：“送你一份大礼！”

    说着，简柒直接按下手中的开关。

    只听见嘭的医生，旁边的手术台直接爆炸，波及范围有些广，直接是影响到其他地方。

    因为距大的冲击力，詹森也是被冲击倒在了地上。

    他才刚刚倒下，一个炸直接从刚刚的坑里面再次朝着上面扔了出来。

    随着听到简柒讽刺的声音继续响起：“再送你一个礼物。”

    话音落下，炸*落在地上，接着听到嘭的一声巨响，整个上面直接是火光冲天的感觉。

    实验室被毁得面目全非。

    炸*爆炸，同时释放出一些不好闻的味道弥漫出来。

    简柒带着事先准备好的防毒面具戴上，接着从坑里面动作利索的跳了上来。

    看着地上还未昏迷的詹森，她还是有些意外的。

    不过，这人就是一个医生，能够预料控制这些迷药，这也不是什么比较稀奇的事情。

    因为刚刚的爆炸，即便是此刻的詹森没有被迷药给迷晕过去，但是也因为炸*的缘故，此刻被影响，受了一些伤。

    他慢慢的从地上爬起来，视线注意到周围自己的整个实验室，因为两枚炸*的毁灭，全部变得惨不忍睹！

    原本刚刚还带着笑意的男人，此刻眸底的光似乎变得有些疯狂起来，那样的感觉看着让人觉得心里有些发慌。

    简柒忍不住皱了一下眉头，刚要再动手，却看到这个男人直接朝着他那些会毁掉的试验品扑了过去，那模样，看着都让人觉得心里有些毛骨悚然的感觉。

    “我的……我的……”

    詹森唠叨着，面色沉沉的。

    “毁掉了，都毁掉了……”

    “我要杀了你！我要杀了你！！！”

    詹森转身，眸光望着简柒，那眸子变得相当的血红，带着一丝疯狂和恐怖。

    “你把我的心血全部毁掉了，我要杀了你！”

    此刻，男人像是受到了极大的刺激一般，整个人看着阴森恐怖，脸色也是变得有些黑沉。

    那模样，像是一个疯子一般。

    简柒握紧手中的枪，明显能感觉到此刻从詹森身上散发出的那种尤为浓烈的恐怖攻击感。

    虽然刚开始的时候他的反应也是表现得特别的恐怖，但是现在就如同是破罐子破摔的感觉，一定要找她的麻烦。

    简柒的眸光越发显得沉了几分，视线注意着眼前的男人。

    “杀了你！”詹森冷冷开口，直接朝着简柒扑了过去，手中的拳头更是狠戾的像是要砸死人一般。

    简柒拧眉，手中的枪口对准男人，直接扣动扳机。

    意外的是，男人直接快速躲开，动作相当的快。

    那样的速度看着，根本就不像是一个正常人能够拥有的。

    简柒侧身躲开，对准人，快速的扣动扳机想要将这个人给解决掉。

    而这个男人却是好几次的躲开。

    简柒拧眉，脸色也是变得越发难看了几分。

    好不容易击中人一次，却也是被男人一圈直接打中。

