 “流天城那等贫瘠之地也有丹师客卿？不会是混不下去，才投奔那里的吧？那片地域中尽是蛮夷之辈，真有本事的丹师，谁愿意去那地方？”“

    没错，只是没想到那种破地方也派人来参加丹道天骄会了，难道他不知道天骄二字意味着什么？““

    我怎么总感觉跟这种无处立足的丹师比试，反而拉低了本少的身份啊？”

    “喂，我劝你还是趁早回去吧，流域现在只是名声不显，但估计你若是参加了，反而会丢人！”

    “丢人也就罢了，若是运气不好和本少竞争，一不小心伤了你的识海可就完了…”

    顿时，敞亮厅堂内，传来不少讥讽声，秦逸尘星眸微眯，扫视过去，迎上的皆是一张张嗤笑的面孔。“

    到底各个背后都有仙君撑腰，要么就是世家子弟，优越感可真够强的！”

    秦逸尘心底冷笑，但也并未动怒，这种场面他见多了，丹道造诣又不是靠嘴炮吹出来的。然

    而秦逸尘并不知道，开口嘲讽的丹师的确心底都有些许傲意和优越感，但其中有不少，背后的势力都是和战金荣一脉不对眼的。这

    些他并不知道，也懒得去猜，而是看向了工作人员，淡淡道：“请帮我报名，谢谢。”

    而只见那工作人员拿着一尊玉牌，俨然是参加此次丹道天骄会的身份象征，但却是俏脸犹豫，迟迟不知是否该讲给秦逸尘。

    “那，那个……秦公子，在报名之前，不知您可否先通过入门考验？”

    工作人员说话算是极为客气了，但秦逸尘依旧皱眉：“还有考验？难道不是直接报名么？”不

    是他不配合，而是刚才排队的时候，他发现其他人都是直接将精神力烙印在玉牌当中，确认身份后便走了。怎

    么轮到自己就要考验了？然

    而他话音刚落，却听周围又传来一阵阵嗤笑：“切，当然是需要考验了，难不成你以为人人都能参加？”

    “若是随便一个丹师都能报名的吧，那天渊城就算地域再广，恐怕也盛不下。”“

    虽然这种事就算有想鱼目混珠的家伙也是丢人现眼，但前提是得有参加的资格才行……”

    听着那阵阵讥讽，秦逸尘看向工作人员，后者也是弱弱点头，虽然话难听了点，但大意就是如此。秦

    逸尘也算是明白了，想想也对，若是随便一个丹师就能直接参加，那冯家底蕴再深也举办不起啊，何况那些混子选手就算参加了，也是浪费时间。

    总而言之，这等规格的丹道盛事，哪怕是只想凑热闹，也是有门槛的。

    不过秦逸尘剑眉依旧未曾舒展：“这入门考验，是每个人都要测试么？”

    此话一出，周围更是传来阵阵嗤鼻声。

    更有甚者当场暗暗偷笑：“当然不是每个人都要测试，不过总有例外。”“

    有些人一看就知道是来浪费名额的，自然要将其打发走。”目

    光看去，工作人员脸色更显为难，但依旧没有反驳，俨然周围的人说的没错。

    秦逸尘却是略感不爽，这摆明了是搞差别待遇啊！

    但不爽归不爽，仔细想想，他也能理解冯家的用意。

    那些连门槛都跨不过的丹师，肯定是要筛选到，但也要给其他世家面子。

    毕竟前来参加的都是背景显赫，有些恐怕都是和冯家来往密切，就算没来往，至少也听过名号，让那些天骄去入门考验，摆明了是得罪人！冯

    家身为主办方，虽然底蕴不凡，号召力也可谓一呼百应，但并不代表愿意轻易得罪其他世家。而

    俨然，这是把自己当做前来凑热闹的混子了……

    秦逸尘有些哭笑不得，实在不是他太弱，而是这流天城的身份害得！

    正当此时，才听那工作人员讪讪道：“秦公子，测试地点，在厅堂右拐……”秦

    逸尘闻言，却是收敛笑意，扫视了一眼刚才嘲讽自己的同行，淡淡道：“测试就省了吧，我不想浪费时间。”“

    虽然不知道你们的门槛是什么，但圣阶，应该足够了吧？”“

    嗡！”

    话音刚落，便见秦逸尘天灵之处凝聚出一道涟漪，涌入那玉牌当中，瞬间，便是有了自己的精神力烙印！而

    感受着那等精神力，在场不少人脸色一惊。

    “这是圣阶精神力！？”

    “没想到这小子居然是圣阶丹师！”“

    还真没看出来啊，这精神力不会是假的吧……”那

    工作人员更是俏脸怔愣，却见秦逸尘轻笑招手，那玉牌便是归入掌中：“怎么样？我算是可以报名了吧？”

    工作人员却仿若梦嗤：“可，可以了……”虽

    然流天城名声不显，但圣阶丹师却是有资格参加的！若

    是连圣阶丹师都不够资格的话，那这丹道天骄会也不用举办了……秦

    逸尘一笑，扭身挥手：“谢了。”说

    罢，便是往厅堂外走去，测试？他才懒得去参加！

    何况虽然理解冯家的做法，但并不代表秦逸尘心底没有半点火气。而

    先前开口的众人望着那离去的修长背影，不由感到丢了面子，脸色略显阴沉。“

    哼，没看出来啊，那小子居然是圣阶丹师！”“

    圣阶又如何？人和人是有差距的，肯居身那等穷地方的圣阶丹师能有什么真本事？”

    “别让本少碰到他，不然必须要让他明白圣阶之间的天壤之别！”关

    于身后的冷喝，秦逸尘懒得理会，现在口舌之争赢了也没用，倒不如天骄会上见真章！一

    路无话，赶到血池天等人所在的茶楼时，几人当即让座，血池天更是连问道：“怎么样，没出什么岔子吧？”

    秦逸尘喝了口清茶，微微摇头，报名处遇到的插曲懒得提起，说出来也只会影响自己人的心情……

    歇息一阵过后，铁力山更是和茶楼伙计闲聊片刻，咧嘴笑道：“秦老弟，现在还早，咱们不妨先去逛逛吧？”雨

    润田闻言也是放下茶杯，俨然也很有兴趣：“是啊，逛完之后，再去找落脚的地方也不迟。” 