    冬季有雾，虽然稀薄，但雾水却不少。

    水雾一层层，犹如乳白色的牛乳遮住了整个晴天，那在南园广场的台阶上，一个绝色美人和一个矮子男人正在缠斗。

    这两人就是花见羞和小安。

    广场的台阶下，万千毒物正一步步靠近，相信他们要是在这时候在争斗，那便会给这些毒物伤害他们有机可乘。

    花见羞作为这西川的武林盟主，她应该对当前的局势不会看不清，看不明白，然而，潜藏在她心中多年的仇恨呢？

    或许时间越久，心里的仇恨越深刻，就像那一坛一坛的陈年美酒，在地下埋藏的时间越久，越香醇一般。

    她也想先放下私人的恩怨，可怎奈她就是办不到，每当她想起自己的夫君对自己的好的时候，在看看眼前的仇人，她心中就像有一千把钢刀在心上划过一般，撕心裂肺的疼。

    这种疼是她这多年来疼的最厉害的一次，当然也是唯一的一次，正因为如此，所以今天她心里的仇恨就像决堤的洪水，滔滔不竭，她势必就在今天杀了这个仇人。

    那站在台阶上的两个人将眼前颤抖的两个人看在眼里，他们不难看出，那小安虽然是江湖中的绝顶的高手，但在武功造诣上却还远远不及这个花见羞。

    为什么不及？

    纵观整个中华之土，花见羞的美名早已家喻户晓，而小安呢？

    他只是在武林中有名。

    一个有如此美名的人，想必她的本事应该和她的本事成正比例关系，没道理，一个没本事的人，也会得到人人传送吧？

    那站在一旁的李嗣源已经看出了小安的劣势，又加上自己有让花见羞处置的意愿，又怎么会让自己的属下在伤害花见羞一分一毫。

    再说，以小安的武功造诣根本无法伤及花见羞一点皮毛，他岂有不知呢？所以，他对白雾中正在地上翻滚的小安喊道：“小安，勿要在和王姑娘纠缠。”

    换做是平日里，李嗣源说一就是一，可是今时不同往日，他如何敢愚忠，手里的长剑一震，嗡的一响，向花见羞长长刺了过去，随着大声向李嗣源叫道：“大人，平日里，你说什么便是什么，可今日，这花见羞要取你性命，我就算死，也要阻止她。”

    这一番忠心耿耿，试问谁人不敢动呢？

    小安知道他今天的荣誉都是李嗣源给他恩赐的，李嗣源若不在了，那么他的荣誉也就荡然无存了。

    私心，谁都有。

    何况是他呢？

    李玉成眼见这便情况，他心中也是一酸，扶着那李嗣源站在一边，看着那台阶下的万千毒物，缭绕着邪恶的肢体，他眼里急的绯红。

    冷厉的寒风吹来，冬日的白雾缭绕，直到太阳露出了笑脸，这如牛乳的水雾才渐渐地散去，就像那只白鹤一样，拖着莫云白离去。

    飞呀，飞呀，仿佛要飞过整个西川大地的山河、

    莫云白被白鹤强行带起，飞入云端，而坐在云端上他，看着地下万千山河，千踪迷离，顿时头昏目眩，此刻就像喝了高度数的陈年老酿一般，身体不稳，四肢麻木。

    “你带我去哪啊？”

    莫云白不敢睁开眼睛，闷声问身下这只白鹤，但白鹤却不理睬他，当他觉得面庞不在有风吹袭而来以后，他蓦然睁开了眼睛。

    不错，眼前是一片汪洋，水雾茫茫。

    此刻，莫云白睁开那闭了很久的眼睛，但是在他的面前是一条大江，而在菀草微枯的草丛岸边停靠着一艘船，而船上正坐着一个人。

    从这个人的背影看得出，这个人约么三旬上下，他一身紫色的长长大貂皮袄子，紧紧披在身上，面向大海。

    莫云白见了，这便从白鹤的背上爬了下来，而那白鹤却对着船上那人的背影低声鸣叫了一声。

    船虽然不是很大，就像是牙月一般，但是很精致，因为船一般都是木头做的，但是莫云白肉眼可见的却是琳琅满目。

    坐在船上的人不是别人，这人正是夜寒冬。

    夜寒冬闻听身后有白鹤低声鸣叫，他缓缓站起身来，然后微微转过身子，正面带笑意看着莫云白。

    “啊，怎么是你？”莫云白万万没想到这白鹤会带着自己来见夜寒冬，心中一怔，且道：“白鹤带我回五花门去。”

    白鹤岂能听他的话？

    不过他已经再一次爬上白鹤的翅膀上，只是在他催促之下，那白鹤却挥舞着翅膀，使得他在翅膀上坐稳的身子被抖动了下来，翻滚在地上。

    眼见这般情况，他心里也是一阵纳闷，心想这白鹤到底是怎么回事，为何和先前判若两白鹤，正在他不解的时候，那白鹤又对着他低声鸣叫了三两声。

    然而他并不是白鹤的同类，他怎么能读懂白鹤此刻给他传达的意思是什么？

    夜寒冬站在船上，他见了莫云白翻滚在地上，便忍不住呵呵笑了出来，仿佛是见到世界上最可笑的笑话一般。

    江边长满了水草，可能是冬天江水风寒，这些高高长起的水草都被风吹的枯黄，应该是叶子上的水分已经被吹干了。

    摔倒在地上的莫云白，他爬了起来，揉了揉被磕碰很疼的膝盖骨，且说道：“你笑什么？有什么好笑的？”

    夜寒冬停下脸上的笑意，且道：“莫公子，我们又见面了，别来无恙啊！”

    莫云白最讨厌的就是爱杀人的人，而夜寒冬不但是杀手，还是杀手头目，他如何能喜欢，当下甚是生气，道：“哼，鬼才愿意见到你。”

    夜寒冬道：“莫公子，这白鹤乃是我的坐骑，它为何拖着你满天飞？”

    莫云白听了夜寒冬这样的话，他惊讶的看着夜寒冬，又看看白鹤，且道：“五花门被万千毒物毒害，等待着救援，你快让它将我带回五花门。”

    夜寒冬听了，摇了摇头，道：“虽然你是我的情敌，但是我可不愿你就这么死去，你都说了，那五花门已经被万千毒物毒害，我让白鹤送你回去，岂不是送你去送死。”

    莫云白道：“即使要死，我也要回五花门。”

    夜寒冬道：“实话给你说了吧，五花门这次劫数难逃，你就是回去救，也救不了几个人，只怕人救不出，还搭送自己的性命。”

    听了他说的话，在想想黑汉子的死，莫云白觉得他这句话倒是不错，且道：“那总不能眼睁睁的看着她们去送死吧？”

    夜寒冬道：“我是月影轩的轩主，你问我如何去杀人、害人，那我有办法，可是你若要问我如何去救人，那我看我是黔驴技穷。”

    “那你还不赶紧让白鹤送我回去？”莫云白一想起白鹤带他离开五花门的时候，其门中就有万千毒物，现在已经急的差点跳将起来了，“这白鹤是你的坐骑，你还不赶紧让它送我回去，我要去救人。”

    听到他说这样的话，夜寒冬就像听到了最好笑的笑话了一般，他道：“我看你是去送人头还差不多。”

    莫云白道：“我不像你一样，冷血动物。”

    夜寒冬听了“冷血动物”四个字，纵然身形一跃，一双脚稳稳地站在那白鹤的身前，且道：“既然如此，那么我就随你前去五花门，你让我救谁，我就救谁。”

    话语落，他便骑在白鹤身上，然后道：“快上来！”

    莫云白没有应声，也没有在说话，当下便赶紧从地上爬了起来，欲要爬上白鹤的翅膀上。

