    艾玛听到这儿俏脸微红，娇嗔地瞪了陆远一眼：“既然已经决定好了，那我们就需要尽快动手，马上就要到冬季了，那时候雇佣人工的价格会很高，而到了冬季，我们采摘园的生意会更火爆，这可真是有一种压力十足的感觉，希望近几天，不会再有新的事情发生，不然我可能要有黑眼圈了。”

    艾玛说着说着就忍不住吐槽起来，看来对这事的怨念还是挺深的。

    而坐在旁边的陆远，笑呵呵的听着艾玛抱怨，两人有一搭没一搭的聊着天，一种温馨的感觉，就这样油然而生。

    愉快舒适的一夜很快过去，第二天，陆远正在喝早茶的时候，接到了一个陌生的电话。

    打来电话的人，居然是本地的一个牧场的主人，因为马上就要到冬季了，很多的牧场主，都在甄选牧草，无意之间在社交网络账号上，看到了有人艾特他关于本地牧草的消息。

    他考察了两天的时间，才终于给陆远打来了电话。

    而他的要求也不高，甚至对于一些普通的牧草贩子来说，都不是什么难以办到的要求。

    所以他得知陆远赞助的一个大学生，手中掌握着生产牧草的专利，特地打电话来询问。

    “朋友，你主要的业务是什么？毕竟本地的牧草，现在还没有进行归类，不过牧草设备已经到位了，如果你需要的话，完全可以定制质量更高的牧草，可以保证存储的时间更长，并且会更加干净。”

    陆远转着一根笔，一边把玩着，一边脑袋飞速运转，绞尽脑汁的想要做一个合格的牧草商人。

    对方似乎对陆远没什么防备，也许是枫林谷农场的名声太响亮了，这家伙在和陆远说话的时候，都带着几分客气的感觉。

    “陆远先生，我主要的业务，是给一家出口冷冻肉的公司供应羊肉，目前我的牧场里，有接近两千头羊，而这一次我是想要订购一部分新鲜牧草，和一部分过冬储料的牧草，我药的数量很庞大，也许我们应该互相见面谈一谈！”

    陆远闻言点了点头！

    看来早就有其他的牧场主，已经打通了进出口牛羊肉的路。

    这也让他之前曾经有过的计划，看到了一些更容易实现的可能，于是他直言说。

    “安迪先生，你的要求我已经了解了，不过目前来看，你尚且需要等上一段时间，我会尽早的将第一批样品送到你的牧场，到时候我们再谈后续的合作。”

    安迪得到了肯定的答复，松了一口气的同时，更是赞叹道。

    “您可真是一个有效率的人，我已经问过很多家牧草了，他们给我的回复，可真是又慢又拖沓，如果你的货源可以跟得上，哪怕价格上稍稍高一点，但牧草足够新鲜，能够及时供应，我会选择与你合作的。”

    两人相谈甚欢，挂断了电话之后陆远摸了摸下巴。

    “看来牧草赚钱的计划用不了明年就可以实现了，也不知道工厂那边现在怎么样了，定制的机器应该已经到了，如果能够马上生产，我也不能再继续偷懒了。”

    陆远想到了很多事情！

    首先，牧草可不仅仅是打个捆那么简单，专业的牧草生产商，会把牧草分成好几种类别。

    有的甚至能达到几十种！

    而每一种，又会起一个专门的名字，来区别于普通质量的牧草。

    所以这也是一个非常需要时间去尝试鉴别，还有通过饲养的动物们的反应，来评断这些草料的价值，以及其中需要改变和调整的地方。

    说起来挺简单，但是一棵草，尽管路边随处可见，但如果不是专业的植物学家，恐怕很难将一种草的种类，分出几种不一样的地方。

    而这还仅仅只是入门级别的难度，更深层次要需要非常高的技术含量，甚至还要成立专门的实验室。

    不过对于陆远来说，它并不想要在短时间内成为一位顶级的牧草生产商，她只需要能够完成周围订单的供应即可。

    所以，它的难度要小很多，但无论如何，一个试验用的牧场，已经是必须要建造起来的！

    所以他也就是没有闲适的时间去喝咖啡了，捉着一根笔找来了一张宽大的纸，铺在书桌上之后，开始写写画画。

    需要一个试验农场，那么就必然要实现一些环境，首先不可能像目前枫林古牧场投入那么多的钱，全部改造成现代化设备。

    所以就需要更大的空间，最好是把牧场单独隔出来，单独作为育种牛和育种羊最好的饲养环境。

    而且像之前这样，除了种植牧草之外，还要有那么大片的农场进行放牧，这在未来的小农场肯定行不通。

    所以也需要提前规划，并且现在育肥牛的价格正在不断的提升，而因为有土地能量的原因，他的育肥牛可谓是供不应求，一旦出手必然遭到争抢。

    尽管他很相信，拥有土地能量的帮助，他可以轻轻松松的大赚特赚！

    甚至它根本不需要付出太多的代价，只需要让农场保持足够的资金产出，然后影响力够大的同时，完全可以从其他牧场商人手里收购来牛，只需要在牧场养上几个月，就可以赚取极高的价格。

    但这保密性非常低！

    稍稍聪明一点的人就会明白，枫林谷农场周围的水以及牧草，将会是对于牛的质量产生决定性的作用。

    所以为了免除更多的麻烦，他必须需要购买更多的种牛和种羊才行，完全依靠自己来繁殖牛羊！

    将一切可控的环节全都把握在自己手里，在绝对保证保密性的情况下，也就可以让一些动了歪心思的家伙，望洋兴叹，根本没什么办法窃取到最重要的秘密。

    而到时候陆远也完全可以向外宣称，牧厂的牛之所以会有那么高的牛肉质量，完全是因为种牛的特殊！

    有了这个可以背书的地方，他也就不需要像现在这样，一定要等到肉牛长到成年，不会再有更大的体重增长时再售卖。

    所以一切都是为了免除麻烦，他才会这样的细心，绝不留给任何竞争对手一丝漏洞。

