    沉默良久。

    “经历了这么多？可是他为何不告诉我们呢？”沈芊芊语气中带着自责。

    她也没有想到，秦风居然有过这样的遭遇。

    杨珍爱怜地看了沈芊芊一样，随后笑道：“傻丫头，因为他们是男人，我们是女人啊。”

    “男人和女人？”沈芊芊愣了一下。

    “没错，男人天生的要面子，报喜不报忧。而我们女人，又天性敏感。”杨珍笑着说道。

    听到这话，沈芊芊有些似懂非懂。

    “即便这样，那秦风为什么跟人家睡在一张床上？”苏佩云还是有些忿忿不平。

    “你觉得秦风是傻吗？就算他兽性大发，也不可能当着芊芊的面这么做啊。有时候，不能因为生气而忘记基本的逻辑。”杨珍说道。

    苏佩云也不说话了，默不作声的坐在一边。

    “我明白了。”沈芊芊点头说道。

    之前只是事情发生的太过于突然，而且太过于视觉冲击了，所以她一时半会无法接受。

    冷静下来之后，她才算是厘清了事情的脉络。

    “明白就好。秦风对你的好，大家都看在眼里。他是可以为你付出生命的人。”

    杨珍沉声劝道，“所以，千万不要因为一时任性，失去了一个好男人。”

    “谢谢你，珍姐。我知道该怎么做了。”

    沈芊芊点了点头，起身告辞。

    出了小院，沈芊芊看到秦风蹲在那边抽烟。

    “你来了多久了？”沈芊芊有些惊讶问道。

    “没多久。”秦风起身道。

    沈芊芊看着满地的烟蒂，就知道他已经来了有段时间了，只是没有进来。

    不过，她也没有拆穿他，而是问道：“那你为什么不进来？”

    “你们好好聊天，我一个大男人进去干嘛？再说了，我在这里帮你们把风，免得隔墙有耳。”

    “你这家伙，就知道贫嘴！”

    沈芊芊再也绷不住了，笑出声来。

    秦风顺理成章地握住了沈芊芊的手，柔声道：“不生我气了？”

    “当然生气了，所以我决定要回江淮。”沈芊芊噘嘴说道。

    “为什么？”秦风倒是愣住了。

    “秦风，我只想做你的女人，而不是你的累赘。况且……我回江淮市还有正事要做。”沈芊芊认真说道。

    秦风足足看着她一分钟，这才咧嘴一笑道：“行，都听老婆大人的。”

    中午吃过午饭，秦风亲自送俩人上了车。

    看着这辆车的车尾灯都消失在视野里，秦风都没有收回目光。

    “真有你的啊，这种事情居然都能搞定。”宋正在一旁竖着大拇指道。

    “搞定什么？现在不过只是刚刚开始而已。秦家那一对父女，指不定下来有什么招呢。”秦风苦笑说道。

    “简单啊，你直接去帮忙治病不就好了。这样秦家的人就不会逼迫你，也不会耍任何的小手段。”宋正轻飘飘地说道。

    “你当我傻？赵无极就在燕京，我要是去了，不就等于羊入虎口？”秦风烦躁说道。

    “你也看见了，秦家做事从不按照套路出牌。这次，或许只是秦璐假睡你旁边，那下次呢？况且，他们要是盯上了芊……”

    宋正还没说完，就赶紧闭上了嘴巴。

    而此时，秦风身上却猛然迸发出了一股强烈的杀意。

    “谁要是动芊芊一根毫毛，我就让他永无葬身之地！”

    一字一顿，振聋发聩！

    这股凛然的杀意，就连宋正都有点吃不消。

    “不怕一万，就怕万一。秦家之所以对你用这种下三滥的方式，证明还没撕破脸皮。”

    宋正苦笑一声道，“换做是其他人，早就被秦家给强行带回去了。”

    “也就是说，我非去不可了？”秦风挑了挑眉头道。

    “这个你自己考虑，我无法替你做主。”

    说完，宋正忽然剧烈地咳嗽了一声。

    只是，这一声咳嗽，他的面色苍白无比，还有冷汗涔涔直下。

    “正哥，你怎么了？”秦风问道。

    “没事，只是嗓子不舒服。”宋正随意地摆了摆手。

    而秦风凑近了一看，忽然发现了端倪。

    却见原本不化妆的宋正，此刻居然脸上有厚厚的一层妆容。

    这个直男，居然会化妆？

    秦风像是想起什么，瞬间将手伸向了宋正的手腕。

    可是，宋正像是早有防备，抓住了秦风的手，说道：“我真没事！”

    “松开手。”

    秦风怒气冲冲，直接甩开了宋正的手。

    “咔嚓！”

    就是这么轻轻一甩，宋正的胳膊居然脱臼了。

    秦风见状，立即给他将骨头扳正回来。

    然后，他毫不犹豫地按在了宋正脉搏之上。

    片刻之后，秦风的面色突变，像是一头暴怒的雄狮，大声问道：“到底是谁做的？”

    宋正也知道这件事情隐瞒不下去了，只能叹息一声道：“当天你们去了古墓，家里也遭遇了一些变故。不过还好，都解决了。现在就是关节有些松软罢了，其余的没什么。”

    他说的风轻云淡，但秦风却听的五味陈杂，咆哮道：“你当我是傻子？你的关节都开始萎缩了，这样下去不用几年，你就只能在轮椅上躺一辈子了。”

    “放心吧，死不掉就行。”宋正黯淡一笑道。

    “走，先回去。”

    秦风不由分说，将宋正拉上了车。

    回到了宋家，秦风强拽着宋正就进了屋子，关上了门。

    “脱衣服。”秦风冷漠道。

    “啊？不合适吧？”宋正扭扭捏捏。

    他还想要说什么，可是在秦风吃人的目光之下，只能识趣闭嘴，乖乖地脱起了衣服。

    这一次，秦风检查的更加仔细了。

    每一个关节的连接处，秦风都会好好的感知一番。

    “好厉害的指力，能让关节都发生形变。”

    秦风喃喃了一句，随即就脱掉了自己的外衣。

    “你干嘛？我对你可没兴趣。”宋正赶忙环抱自己的双臂。

    “滚，我对你也没有兴趣！”

    秦风板着脸说道，“等下你要是感觉到疼的话，就不要硬撑着，可以大声喊出来。”

    这番话，更加让人浮想联翩。

    不过，宋正当然知道他是什么意思，只能顺从地点了点头。

    秦风伸手搭在了宋正的胳膊关节上，体内的灵气涌动。

    “咔哒！”

    一声清脆的声响，像是有什么东西被强行给连接上了。

    秦风施展的，是接骨术！

