
　　房子还不错，电梯入户，然后位置是在二十八层，精装修，家具，电视，冰箱，空调什么都已经到位了，一百二十平方。

　　李佑前后看了一两遍，然后小唐也在一边很是努力的讲解，什么周边有什么大型的超市，有什么宁静的公园，还有学校等等...！

　　当然了，这些都不是李佑所需要的，而让李佑唯一惊喜的是，小唐告诉李佑，如果李佑买了这间房子，他会获得一间大约三十平的地下室。

　　“有地下室...？”李佑看着小唐笑了起来。

　　一看到李佑露出了笑容，小唐也是连忙告诉李佑，这个地下室本来是没有的，但是最近在做促销，所以才有这个地下室，如果想要这间地下室的话，就必须要全款在一个星期之内定下来。

　　小唐说完，就再次看着李佑道：“李先生，这里看完了，还要不要再继续去看一下其他的地方？”

　　本来呀...中国买房都是小心翼翼的，毕竟很多中国人一生就这么一套房，所以一定是很慎重的，一定会多看几套房。

　　可是就在小唐准备带着李佑去看其他房子的时候，李佑却突然笑道：“你带了合同没有...？”

　　“蛤...？”小唐一愣。

　　李佑则是再次笑着问道：“你如果带了合同，我现在就可以签，而且是全款，我想只要我买下这套房子，你的提成应该也可以购买名牌包了...！”

　　“啊...是...是...！”小唐连忙的点头，有些激动的看着李佑道：“那李先生等我一下，我这就去拿购房合同，嘻嘻...我这就去拿。”

　　小唐开心的冲出了房间，因为这套房子只要她卖出去了，那么这一单的佣金就可以让她买下那只名牌包，这样她也可以进入自己学校的小团体了。

　　很快，小唐拿来了合同和房子的钥匙，这套房子总价的420万，签下了合同之后，李佑直接刷了卡，这套房子就成为李佑所有的。

　　小唐千恩万谢的走了，李佑则是直接进入了系统之中，将这里设置成穿越再来的地方。

　　而让李佑没有想到的是，他和小唐的缘分却仅仅才刚刚开始...买下房子之后，李佑就直接住了进去，房子没有什么不满意的，东西也挺齐全的。

　　李佑人进去就可以了，不过，就在李佑看时间不是很早，准备叫个外卖的时候。

　　李佑的身上的手机响了起来，让李佑有些惊讶的是，居然是徐艺打来的电话。

　　“喂...是徐艺吗...？”李佑接起了手机笑着问道。

　　“啊...李大哥，怎么样，回来了没有？”徐艺笑着在手机中问道。

　　“回来了...不过，只能待一天，明天中午就要走了。”李佑笑着回答。

　　“啊...！”徐艺一个惊喜：“那真的是太好了，我就预感你今天一定回来了，没有想到还真的回来了，你还在那里，我爷爷想要请你吃饭。”

　　“请我吃饭...这个可能不行，因为我现在在省里。”李佑有些遗憾。

　　“啊...！”又是一声尖叫声，徐艺惊喜的喊道：“我们也在省里呀，你在哪里，我去接你...！”

　　“哦...。”李佑笑了起来：“那还真的是太巧了，不过，不用你来接，我过去找你们吧...！”

　　“好...好...！”

　　徐艺很快说了一个地址，李佑跟着就下了楼，然后开着自己的去了，等到了地方才发现，那是一家很有名的餐厅，李佑停好了车，跟着走进了餐厅。

　　等李佑找到徐艺给的包厢位置的时候，徐艺已经在外面等着自己了，看到了李佑，徐艺连忙开心的走了上来喊道：“李大哥，你来了，我爷爷和他的朋友已经在里面了....！”

　　说着，徐艺将李佑引进了包厢，进去之后，包厢之中只有两位老人，一位是徐艺的爷爷，一位是一名一身唐装的老人。

　　“哦...是小佑呀...！”徐艺的爷爷笑着对李佑招招手道：“快来，快来...今天徐爷爷给你介绍一位朋友。”

　　李佑连忙上前，躬身行礼。

　　这一行礼，徐艺的爷爷还没有说话，一旁那位唐装老人则是有些惊喜的道：“好标准的唐朝礼仪，而且好像还是宫中的礼仪。”

　　跟着又见老人看着李佑道：“李佑，李世民第五子，母为阴妃...号齐王...贞观十七年（643年），举兵谋反，事败被擒，废为庶人，赐死于内侍省，以国公之礼入葬。”

　　“额...！”李佑一愣。

　　“哈哈...！”徐艺的爷爷大声的笑了起来：“小佑，这位就是我的好友，祝绪凡...他呀是一位唐史爱好者，对大唐十分的痴迷，这次要来见你，就是想要问问你，还有没有唐朝宫廷中的玉佩了，他想买...！”

　　“唐朝是中国历史上最强盛的国家之一，李渊于618年建立了唐朝，以长安（今陕西西安）为都，后来又设洛阳为东都。其鼎盛时期的公元7世纪时，中亚的沙漠地带也受其支配。

　　文化方面，当时的东亚邻国包括新罗、渤海国和日本的政治体制、文化等方面亦受其很大影响。

　　军事方面，在继北魏破柔然之战之后，唐朝又一次取得了中原王朝对大漠部落的军事上的巨大胜利。

　　经济方面，到了唐玄宗时期，唐朝经济已经远超过了同一时期的拜占庭以及阿拉伯。

　　唐朝连同隋朝被历史学家黄仁宇认为是相继于秦汉之后的中国第二帝国时期，日本历史学者则普遍认为唐朝是中国“中世”时期的结束。唐朝国力在中国历史上数一数二，因此华人也被称为“唐人”，现今西方华人聚居处也被称为“唐人街”。

　　这样强大的朝代，谁会不爱...！”

　　一旁的老人又说话了，这一次老人将大唐的魅力都给说了出来，跟着就听徐艺的爷爷笑道：“这倒是真的，纵观整个中国古代史，大唐无疑是最有的魅力的，当然了，除了大唐，大宋，大明都让人热血沸腾。”

　　“是呀...！”祝绪凡露出了笑意，而后看向李佑道：“小佑...不介意我也喊你小佑吧...？”

　　“当然不...！”李佑连忙躬身。

　　“是真的很奇怪...！”祝绪凡再次看向李佑：“我曾经看过一副齐王李佑的复原图，不敢说和小佑一模一样，至少有百分之七八十的相像，小佑，你祖上难道是齐王一脉？”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百七七章 齐王一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 