    这个声音真的是绝了，一句也没在调上，他都快被带跑调了。

    “拐弯抹角的，你不就是想说我五音不全吗？我高兴了就喜欢唱歌，你管不着，你就做好一辈子魔音绕耳的准备吧。”

    乔湛真的是头疼的很，第一次见过唱歌这么不着调的，“乖，咱们有点自觉性好吗？”

    陆伊人恶狠狠的道：“乔湛，你敢嫌弃我？”

    “我不是嫌弃你。”

    “你当我瞎子啊，你脸上清清楚楚的写着嫌弃两个字。”

    “就爱多想。”

    陆伊人哼了哼。

    “小大师，专心开车。”

    陆伊人也只是开玩笑，她什么尿性乔湛都知道，她一点也不怕他嫌弃她，

    车子开在半路的时候，突然下起了大雨，挡风玻璃上雾蒙蒙的一片。

    乔湛看着外面，忍不住提醒道：“伊人，开慢一点。”

    “放心，我知道，我很爱惜我的小命，不会拿我们的生命安全开玩笑。”

    “嗯。”

    雨越下越大，渐渐的陆伊人只觉得车子都在打滑，视线也受到了影响。

    “伊人，先把车停下，等雨小一点再开，不然很容易出事的。”

    陆伊人依言停了下来，朝着乔湛伸出了手。

    “怎么了？”

    “我想拉拉你的手，有点冷。”

    乔湛直接握住了陆伊人的手，大手和小手紧紧的扣在一起，陆伊人只觉得一阵温暖，心里的那点冷一点点散去。

    “别担心，我会一直在你身边保护你。”

    “有你在，我什么都不怕。”

    两人在车上小憩了一会，陆伊人最后是被乔湛叫醒的，“伊人，雨小了，我们出发吧，不然天黑之前没法下山。”

    “好，走吧。”陆伊人迷迷糊糊中睁开眼，一睁眼就被吓坏了。

    紧紧的握着乔湛的肩膀，乔湛笑了一下，“怎么了？还没睡醒吗？要不我来开车。”

    “阿湛，你。”陆伊人面色一片惨白，死死的盯着乔湛的脸。

    不敢相信自己看到了什么，闭眼又睁开，睁开又闭上，反反复复好几下。

    看到的依旧是死气。

    乔湛的脸上萦绕着浓郁的死气，这可不是一般的小灾小难，这是将死之人身上才会散发出来的。

    不。

    怎么会这样，这几天他们朝夕相处，他的面相一直没什么变化，为什么现在却变了。

    “伊人，你怎么了？你别吓我。”

    “阿湛。”陆伊人紧紧的抱住了乔湛的脖子，声音已经染上了哭腔。

    乔湛轻轻拍着陆伊人的后背，发现她身体轻轻的颤抖着，像是受到了巨大的惊吓一样。

    “伊人，别怕，我们能够安全下山的，天色还不算晚。”

    陆伊人拼命的摇头，“不是，我不是在担心我，我是在担心你，你身上有死气。”

    乔湛眼角狠狠的抽了一下，然后笑了，“好了，小巫婆，别杞人忧天了，快点出发吧。”

    “阿湛，你听我的，这事情大条了，我绝对不会看错的，你要相信我。”

    “行，我相信你，那你说我该怎么办？”

    陆伊人没带画符需要的东西，顿时一阵无力，“回家之后你就别出门了，我给你画一张化煞符，你煮了水喝下去。”

    “好，你说怎么样我就怎么做。”

    “我怕来不及了。”他脸上的死气真的太重了，她不知道什么时候会发生意外。

    “怎么办，我到底怎么办？”

    “伊人，你冷静，别乱了阵脚，你乱了我怎么办。”乔湛抱住了陆伊人。

    在乔湛的安抚下，陆伊人渐渐的冷静下来，“阿湛，你别离开我。”

    “伊人，我不会离开你的，无论如何我都不会离开你的。”

    “好。”

    陆伊人稳定了好大一会，两人这才重新发动了车子。

    眼见就快下山了，天不遂人愿，车子才刚开车去没多久，两人就碰上了山顶滑坡，伴随着严重的泥石流，泥石流狠狠的冲击着车子，车子失去了控制，直直的朝着山体上撞了过去。

    就在这时，陆伊人手中的方向盘被乔湛夺走了，乔湛用力把方向盘往自己这边打，然后紧紧的抱住她，将她整个人牢牢的护在了身下。

    “阿湛。”陆伊人发出了一声嘶吼，在空荡的山谷里显得格外的凄厉。

    乔湛冲着她虚弱一笑，“没事，我很好，别担心我。”

    “你让我看看，你让我看看你哪里受伤了？”

    “我一点也没受伤，只是……扭到腰了，我直不起了，你乖乖的别动，你一动我就腰疼。”

    “阿湛。”

    陆伊人又不是傻子，要是没受伤，这浓郁的血腥味哪里来的，一定是哪里出血了，可是她被他抱得死死的，她什么都看不见。

    “阿湛，你别吓我，我们说好到了年龄就结婚的，你别扔下我一个人。”

    乔湛深深的看着怀抱里的女孩，想把她的容颜深深的刻在脑海里，可是他觉得眼皮子很沉，有些控制不住。

    “阿湛，你可别闭眼睛。”

    “伊人，我有点累，你让我休息会就好了，休息好我就有力气了。”

    “不许，阿湛，不许。”

    “伊人，我没事，你放心，我真的没事。”

    说到这，陆伊人已经泪流满面，这么多年，她一直排斥自己去想那天发生的事情，这对她来说太沉重。

    言少霆递了一张纸过去，“擦擦眼泪。”

    “抱歉，我失态了。”

    “后来呢？”

    陆伊人目光再次变得沉重，他们的车子被泥石流掩盖了，车里的氧气越来越少，她一直在和乔湛说话，但是乔湛终究还是支撑不住闭上了眼睛，她也是。

    等她醒来的时候，看到的是陆老夫人的憔悴的脸，一问才知道，陆老夫人带着人赶到了，救了他们。

    她只是有些缺氧，受了一点轻伤，没什么大问题。

    乔湛还没送到医院就已经失去了呼吸，抢救无效，宣布死亡。

    言少霆紧紧的捏着拳头，“你确定你知道的是真相吗？”

    陆伊人眉心一拧，“什么意思？”

    言少霆的目光满是嘲讽，“我知道的真相是，你们陆家带着医生过去了，可是却忙着救你，没有及时抢救我。”