
　　听到这里医生反而像有些想要笑了，然后接着开口道，“我们是医生，怎么可能会让病人再得一些病呢？”

　　秦非听到医生这么说，也只是轻轻地笑了一下，脸上露出疑惑的表情，接着开口：“那么为什么说我的情况不稳定。”

　　医生一时间也说不出其他的话来，只是看了彼此的看了一眼，最后又把目光落在秦非身上，接着开口索说，“我们不让你离开也是对你负责，但是你要离开的话也可以离开，不过出了什么事就跟我们医院没关系了。”

　　听到医生这么说，秦非只是点了点头表示知道了，最后又跟着医生去办理了一些结算手续

　　在医生的护送之下离开了医院，刚走出医院没多久，就在这个时候看到了从远处慢慢的走了过来的陈萧娅，出秦非看到陈萧娅脸上露出了尴尬的表情。“我想走，我需要去处理其他方面的事情。”

　　但是陈萧娅的表情却变的严肃，

　　接着开口说：“怎么就这样离开了？不是说好让你在医院里面接受治疗的吗？你怎么这么不听话？”

　　听到陈萧娅用责怪小孩子一般的语气责怪自己，秦非脸上的表情变得奇怪起来，同时长呼一口气露出一些疲惫的样子，“我只不过是想要出来透透气，而且我也知道我没有什么病。”

　　陈萧娅到秦非这么说，反而是有些生气了，一双目光紧紧的盯着楚婵辰，同时下意识的向前走出一步接着开口，“是没有什么病吗？那么你的声音又算是怎么回事呢？”

　　听到这里秦非稍微的愣了一下，随后脸上苦笑更多了，接着说：“这种情况并不算生病，所以准确来说我并没有什么病，我只不过是想要出来走一走。”

　　看到秦非这样坚定的样子，陈萧娅是感到有些无奈的长叹了一口气，似乎还想再说什么，但却并没有把话说出来，因为秦非已经开始朝着另外一个方向走了。

　　陈萧娅看到秦非非常执意的离开，过了一小会之后也才急着开口玩问道，“那么你要去什么地方，回公司吗？”

　　听到陈萧娅这么问，秦非稍微的问了一下，最后连忙的点了点头，脸上的表情没有多少变化，接着开口，“我当然要回公司里面去，要出去处理一些其他的事情。”23sK.com

　　听到秦非这么说，陈萧娅还想再开口说些其他的话，但是却一时间没有把话说出来。而是用非常怀疑的目光看着秦非，是希望秦非能够回心转意回到医院里面去。

　　但是秦非却只是摇了摇头，又回到了自己的公司，看到公司里面所有员工都在忙着工作，还不由的松了口气。

　　在这个时候秘书从远处慢慢的走了过来，似乎目光也落到了秦非身上，脸上也露出一些无奈的表情，接着开口不是说：“不是说要让你好好休息的吗？你怎么又来公司了？我说了这里的一切交给我就好。”

　　听到秘书都这么说了，秦非感到有些疑惑，随后用目光紧紧的看着秘书，脸上露出一些尴尬的笑容，接着开口询问，“那么请问你是怎么知道我的情况的？”

　　秘书听到秦非这么说，稍微的愣了一下，随后接着开口，“我之所以知道你的情况，当然是因为我跟陈萧娅谈的一些其他方面的事情。”

　　听到这里秦非也明白过来，又看看站在旁边的陈萧娅，再再看看站在旁边的秘书，脸上露出了一些苦笑，调侃道，“没想到我的秘书和我的妻子站在了一起啊。”

　　陈萧娅听到秦非当着这么多人的面说自己是他的妻子，反而是有些害羞了，强行装作比较生气的样子，接着开口说，“谁是你的妻子，你严肃一点好不好？现在你的身体还有一些问题呢……”

　　听到陈萧娅这么说了，秦非却只是摇了摇头，脸上露出一丝阳光的笑容，“这点问题对我来说不算什么，毕竟现在还要面对楚阳的攻击呢，公司的话没有我不行。”

　　秦非这么说着的时候，从远处慢慢的走过来一个人，那个人用怀疑的目光看了一眼楚成辰，但是一时间却也并没有多说别的话。

　　​

　　来的那个人不是别人，正是另外一所公司的老板，同时公司也是跟秦非他们公司所联盟的。

　　秦非看了他一眼，只是默默的点点头表示知道了。

　　那个人也在远处看到了秦非，下意识的愣了一下，随后快速的朝着秦非方向走了过去。

　　秦非看到这种情况也稍微的问一下，随后很快的反应过来，朝着那个人的方向走过去，

　　那个人看到秦非，脸上只是带着尴尬的笑容，随后接着开口说：“你还记得我吗？”

　　听到那个人这么问，秦非反而是脸上露出疑惑的表情，看样子非常不解那个人为什么这么开口。

　　那个人有些不好意思，用手挠着头脸上露出一些疲惫的神态：“因为我担心你就把我给忘了。”

　　听到那个人这么说，秦非不由得尴尬的笑了下，但是却也并没有多说别的，而是长呼一口气连上露出更多的疲惫神态，随后又把目光落在了那个人身上。

　　但是稍微的想了一下之后秦非又把目光落在了陈萧娅身上，似乎是希望陈萧娅能够过来说几句。

　　陈萧娅只是面无表情的抱着胳膊站在那里，一时间冷冷的看着他出神。

　　看到这一幕秦非只是轻轻笑了下，随后又看着秦非接着开口说：“不如有什么事情咱们就进办公室谈吧？”

　　听到秦非这么说，那个人稍微的愣了一下，随后又把目光落在了陈萧娅身上，还想再开口说点其他的事情，只是又转校了出来点了点头。

　　于是一行人回到办公室里面，同时也对之前发生的各种事情进行了一次小小的总结，当然除了这些事情之外，他们也对接下来公司的具体方向也作出了一些描述。

　　秦非只是认真的听着，随后脸上露出一些尴尬的笑容。

　　就在这个时候，那个男人突然像是想起了什么一般，脸色露出一些衰败的神色接着开口说：“话说回来原本我想跟其他人一起来这里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第380章情况不稳定免费阅读。https://xs.23sk.com 