        当周元以天主的身份下达征召令时，顿时在苍玄天内引起了极大的震动，因为这说明着，那安静了一年多时间的圣族，又是开始侵犯诸天了。

    　　对于圣族此举，无数人恨得咬牙切齿，可那愤怒之下，也掩藏着浓浓的担忧，毕竟圣族的强横，早就烙印在了诸天所有生灵的灵魂之中，而那每一道痕迹，都是由累累血债所化。

    　　此前圣族谋划苍玄天，可谓是打得惊天动地，虽说最终圣族退走，可那圣州大陆也是被打得支离破碎，要知道，那可曾经是苍玄天最为繁盛的核心大陆，那是无数人心目中所向往的圣地。

    　　如果不是后面周元晋为苍玄天天主，立造化塔于黑渊，再度让得苍玄天无数修炼者有了期望与向往，恐怕苍玄天中无数修炼者的心气，都将会因此而受到折损。

    　　而苍玄天本就已是诸天之末，如果在心气上面还再度被削弱，恐怕这苍玄天还真是会一蹶不振，再难起势。

    　　正因为有了此前的经历，如今的苍玄天生灵对圣族要显得尤为的痛恨，如今一听见圣族竟然打算自次空间绕过混元诛圣大阵侵入，自然是群起激愤，自告奋勇者如过江之卿。

    　　毕竟谁也不想再发生此前的事，上一次是圣州大陆破碎，如果再放圣族侵入苍玄天，那又该会是哪里遭殃？

    　　这是生死存亡的战争，没人能够避免。

    　　不过虽说苍玄天人心可用，但想要进入次空间做战，寻常实力做不到，去了也是累赘，所以最低要求，都是需要法域境。

    　　而如果是在一年之前，苍玄天内的法域境虽然不能说是屈指可数，但相比其他天域，必然是显得极为的寒碜。

    　　好在造化塔矗立这一年多来，苍玄天的顶尖级别力量，在以一种惊人的速度成长起来。

    　　毕竟苍玄天中也并不乏惊才绝艳之辈，他们相比于其他天域所欠缺的，只是天地源气以及修炼资源上面的外在差距，而此次造化塔的建立，直接是让得他们拥有了打破此前那些束缚的契机，于是，短短一年多的时间，苍玄天的新生法域强者如雨后春笋般的不断冒出。

    　　那所增长的数量，远胜此前苍玄天数百年的积累。

    　　当然，这也并非是凭空冒出来的顶尖强者，而是这些人此前本就卡在法域的门槛前，而造化塔的出现，则是给了他们一份迈过门槛的助力。

    　　此前周元力排众议，决定调动苍玄天天地源气铸就造化塔，这种行为不可避免的引发了一些争议以及反对，毕竟不是所有人目光都能看得长远，他们所看见的，只是造化塔的建立是在牺牲其他地域天地源气稀薄的前提下。

    　　所以当造化塔在建立以后，这种争论依旧是未曾停歇，不过伴随着越来越多新生的法域强者出现，这种争论开始渐渐的平息了下来。

    　　在这苍玄天内，以往圣者不显，所以在苍玄天无数生灵的眼中，法域境就已是巅峰，如今这一年多时间冒出来这么多，这足以说明周元天主以大魄力建造造化塔而带来的效果。

    　　如今诸天面临圣族威胁，如果苍玄天不能以最快的速度增强自身力量的话，未来破碎的恐怕就不仅仅只是一个圣州大陆。

    　　那时候，恐怕他们连屈身之地都没了，还在乎什么天地源气有没有变稀薄？

    　　而那些借助造化塔完成突破的新生法域强者，则无不是对周元心怀感激，尊崇，他们都很清楚，如果不是造化塔，他们想要踏出这一步，期间不知道需要付出多少的努力与时间，而且即便如此，最终能够成功的人也不过是十之一二。

    　　所以，即便这一年多来，周元基本未曾现身，可他在苍玄天内的声望，却是更上了一层楼。

    　　周元天主之名，已是深入人心。

    　　黑渊，造化塔。

    　　巨塔之外，无数人围观，而当他们在见到立于虚空的周元时，顿时弯身而拜，恭敬的嘹亮声音响彻天地。

    　　“拜见天主！”

    　　周元摆了摆手，神色平静的望着那塔前的一波散发着惊人源气波动的人影，这些正是如今苍玄天的法域境。

    　　其中以青阳掌教，天剑尊这些老牌法域为首，而在其中，更多的还是一些相对而言年轻一些的陌生面孔。

    　　周元在其中看见了楚青，李纯钧，左丘青鱼，李卿婵他们。

    　　这些曾经的同辈，如今也已经渐渐的攀至苍玄天的顶尖层次，再也不是当年初出茅庐的稚嫩少年少女了。

    　　只是让得他稍微有些遗憾的是，苍玄天依旧没有新的圣者诞生。

    　　那被他寄有厚望的楚青，李纯钧二人，虽说如今已是法域第三境巅峰层次，真要论起实力恐怕不会逊色于青阳掌教这些老牌法域，但他们还是没有入圣的迹象。

    　　显然，这入圣之路，比周元想象的还要更为的艰难。

    　　周元压下翻涌的心思，目光看向那些诸多法域，清朗声音响彻在每一人的耳中：“具体情况，诸位应该也都知晓了，如今圣族自次空间而来，试图绕过混元诛圣大阵，以这一次圣族出动的规模，一旦真被他们打通了连接苍玄天的通道，到时候涌入苍玄天的就不再是几位圣者，而是圣族的大军。”

    　　“到了那时，整个苍玄天都将会陷落，这方天域将不会存在半点净土，我们的家人将被肆意屠戮，我们的宗门将被践踏。”

    　　造化塔外，无数人面色肃穆，他们深刻的明白，那一天如果真的到来的话，那必然会是苍玄天的末日，那时，无人能够幸免。

    　　“所以，话也就不多说了。”

    　　周元深吸一口气，道：“众法域随我前往次空间御敌，我也不做无谓的开导，因为你们应该都知晓其中的危险程度，所以，如果不想你们背后的家人，师门未来被圣族所踏灭，那就都做好战死的准备吧。”

    　　众法域默然无声，虽说面庞上不免有些紧张，但却并没有什么退缩之意，眼神中，反而是透着一股决然。

    　　“为了苍玄，死战！”众法域低吼出声。

    　　相比于上一次与圣宫大战，这一次不论是规模还是危险程度，都要远远超过，毕竟以往的圣宫也不过只是圣族的棋子而已，而如今，这下棋的人，要入局了。

    　　面对着这种层级的敌人，就算众人都是法域境，可依旧难免忐忑。

    　　在那外围，无数人望着这一幕，不由得有一股血气直冲脑海，他们眼眶通红，毕竟眼前这些人，都是为了他们能够在这苍玄天安稳修炼，方才去拼杀。

    　　他们值得敬重。

    　　哗啦。

    　　有无数人影在此时单膝触地，声音响彻云霄。

    　　“愿我诸天安宁，愿诸君安归。”

    　　这一幕，让得那些众多法域强者神色愈发的肃穆，浑身血液激荡。

    　　周元没有再多说，而是抬起手掌，轻轻挥下。

    　　“出发。”

    　　声音落下，他的身影已是冲天而起。

    　　唰！唰！

    　　下一刻，一道道流光升腾，追逐着周元的背影迅速而去。

    　　而在那下方，排山倒海般的声音，还在响彻。

    　　“愿我诸天安宁，愿诸君安归。”

