    时沐雪离开后。

    庄书玉转身向行政楼方向走，刚巧看到旁边一边走一边打游戏的时浅。

    眸底顿时闪过一抹厌恶。

    时浅对周围的事物一向敏感，感觉到不善的目光，她抬眸向一侧看去。

    刚好瞥见来自庄书玉厌恶的眼神。

    时浅淡漠的收回视线，招呼也不打，完全无视她主任的身份。

    庄书玉冷嗤一声，对于时浅这种学生的态度她也不在乎，在她眼里时浅就属于社会败类的一种，哪里会懂什么是礼貌，什么是尊师重道！

    下午。

    时浅还没下课，慕容静忽然发了消息过来。

    时浅看了眼屏幕，见是慕容静微微有些疑惑，她拿起手机点开消息。

    【浅浅，快下课了吗？我又来帝都了，晚上一起吃饭啊，烧烤啤酒怎么样？】

    时浅挑眉，诧异的看着手机屏幕，慕容静竟然又来帝都了！

    她随即回了条消息。

    【你什么时候到的？这次怎么没提前说？】

    慕容静：【这不是想给你个惊喜嘛。】

    时浅：【你在哪？】

    慕容静：【马上到你们学校门口了。】

    时浅：“.......”

    人都来学校找她了，她也不可能拒绝。

    时浅：【好，我知道了。】

    回完消息，时浅又给司机发了消息，让她不用来接自己了。

    随后，她直接从后门离开。

    帝大门口。

    时浅往路边走了走，没有等来慕容静，却看见了坐在车里的时耀荣。

    时耀荣看向时浅，说道：“浅浅，上车，我有话跟你说。”

    时浅淡漠看了他一眼，没说话。

    而是垂眸看向手机，打电话给慕容静。

    铃声响了一下，慕容静的声音便立刻传来：“亲爱的，路口堵车了，你稍微等我一下哈。”

    “堵在哪个路口？”时浅问。

    慕容静道：“就离你们帝大最近的路口，估计几分钟能过去，你出来了是吗？”

    “嗯，出来了，我在路边等你。”

    “好，我尽快过去。”

    挂了电话，时浅心里暗暗吐糟了一句，这是什么孽缘。

    之前跟慕容静见面就遇到时耀荣了，这次她过来，时耀荣竟然又出现了。

    时耀荣见时浅不理他，还跟其他人打电话，脸色顿时铁青。

    他直接推门下了车，走到时浅面前，咬牙道：“我跟你说话你没听见！”

    时浅淡漠的看着他，缓缓开口：“我记得跟你说过别在来烦我，你听不懂？”

    时耀荣被她噎的说不出话！

    他考虑了将近两周，才终于下定决心想跟时浅聊聊，如果时浅可以改变态度的话，便让她回时家。

    但此时，看着她这态度，时耀荣顿时感觉自己这个决定根本就是个错误。

    他气的想转身就走，但想到郝总公司破产的事，想到盛家太子爷喜欢时浅，想到盛家的势力，他又有些不甘心。

    虽然时浅不可能嫁入盛家。

    但若能凭着盛家太子爷对时浅的喜欢，让时家得些好处，让他在帝都站稳脚跟，也是不错的选择。

    时浅不学无术，日后不会有什么大的作为。

    时耀荣憋了好半天才将这口气忍下去，再次开口道：“时浅，我在跟你好好说话，你最好别跟我这么态度。”

