 胡开山点了点头：“有你这句话就行，不过我还是会做第二层保险，提前跟你说一声，免得到时候引起不必要的误会。”

“嗯，随你。”

苏尘不甚在意道。

沉默了片刻后，只见胡开山缓缓地眯起了眼：“最近，海关，边境，统统增派了人手，短短几天，竟有不下千人想闯进来，各个国家的都有，什么身份的也都有，虽然拦住了一大部分，甚至还动用武力干掉了一部分，但挡是挡不住全部的，明里的，暗地的，还是有不少人给混了进来，这些人的目的，便只有一个，找魔主的踪迹。”

“这个魔主，自从上次在珠峰一战后，便也消失不见，唯一可寻的，是他在离开后珠峰后，入了华国境内。”

苏尘微怔：“没定到后面的图像吗？”

胡开山闻言没好气道：“他随便找个林子一钻，随便找条河跳进去，就不可能再被拍到，何况，这种高手，想要隐藏个踪迹，再简单不过了。”

“嗯。”

苏尘点了点头，对门外道：“山猫，添茶。”

“是！”

山猫推开门，手里提着茶壶，为苏尘再添了杯茶。

胡开山顿时吹胡子瞪眼：“想喝茶自己倒，睿睿可不是给你倒茶的服务员！”

“睿睿？”

苏尘吹了吹茶碗。

“报告，我本名欧阳云睿，胡将军是我的外公！”

山猫在一旁道。

“嗯。”

苏尘看了眼胡开山，难怪每次找他，都是山猫来接。

胡开山咳嗽了一声：“咳，睿睿，没必要跟他解释这么多，时候不早了，你去休息吧。”

“是！”

山猫提着茶壶，转身走了出去。

胡开山又道：“对了，之前跟你说的那件事情，希望你能好好考虑一下。”

“哪件事？”

胡开山没好气道：“入职四部的事情，这就给忘了？

前些天，我让白虎和朱雀来找过你，可惜他们扑了个空。”

“没兴趣，不考虑。”

苏尘直接道。

“那就算了！”

胡开山无奈摇头。

苏尘放下茶碗，不经意道：“寒假时候，我会去趟帝都。”

“来帝都？

刘家和萧家？”

胡开山反应很快，直接道：“帝都不比其他地方，那里盘根错节，牵一发而动全身，你别胡来！”

苏尘面色平静：“只是跟你打个招呼，该怎么做，我心里清楚。”

“再清楚一点吧！”

胡开山有些头疼道：“到时候来老夫这里，我让那小子亲自给你赔个不是。”

当初在青州的时候，胡开山的孙子找死，后来他以魔都的事情，向苏尘要了个人情，救了他一条小命。

苏尘淡淡道：“早就过去了。”

……西方某沙漠中，一处破败的庙宇里，满脸沧桑，沾了不少沙土的江之澜，正缓缓打着一套拳法。

这时，门被推开，两道人影自沙尘中走了进来。

江之澜面色一沉，周身血煞之气涌现。

“江君，恭喜，你已经一只脚踏入鬼神的境界了。”

两道人影中，一人用生硬的华国语道。

江之澜冷冷看着来人：“一之羽真？

你是来笑话本座的吗？”

“绝没有这个意思，我这次来，是要请你出手，同去华国抓一个人，作为报酬，我师尊亲自指点你怎么彻底踏入鬼神的境界中去！”

“抓谁？”

江之澜毫不犹豫道。

“一个叫苏尘的人！”

……香江，深山某处宅院里，两个人坐在院子里，一边吹着凉凉的秋风，一边各捧着一杯半热不热的茶水，滋遛滋遛吸着。

旭仔抱怨了一句道：“妈的，该不是侯龙那小子耍咱们的吧？

这茶都喝三碗了，也没见有人过来！”

旁边面无表情的年轻人手稳稳地倒着茶，然后推到了旭仔身前。

旭仔一脸反胃道：“再喝就要吐了！”

“铛！铛！铛！”

院外大铁门忽然响起了敲门声。

正倒茶的猴子豁然抬头，与旁边的旭仔对视了一眼，后者目带兴奋，声音压低道：“来了！”

猴子站起身，接着冲他点了点头。

旭仔咳嗽了一声，一边朝大门处摸去，一边声音压低道：“听老大说，老老大得了本新的功法，是给咱们准备的，我好想学啊！”

猴子瞥了他一眼：“谁都想学，现在，做事！”

“是是是！当然得做事，这次的贡献值可不少呢！”

旭仔压住眼中的兴奋，又清了下嗓子，低声问道：“谁？”

门外声音闷闷：“候少，是我，肥龙！”

旭仔继续问：“肥龙？

这次就你来了？”

“侯少，您说什么呢，不是您让我一个人来的吗？”

外面声音略显疑惑。

猴子用面无表情的眼神直直看着旭仔，后者压了压手，用羞恼加不耐烦的声音道：“我是问杨曲那小子跟你来了没！”

“哦，杨曲在山脚等我呢！您找他？

我这就让他上来！”

外面肥龙似又放下了警戒心。

院子里两人已经是摸到了门口，旭仔看了眼小猴子“你来的时候，没被人跟踪吧？”

“嘿嘿，一开始有个毛小子在跟着，但在路上很不幸的出了车祸，所以就没人跟着了。”

外面肥龙嘿嘿笑了两声。

旭仔仰头看了眼猴子，一边点着头，口中道：“哦，可以可以！”

“五个人，三个人在两侧，两个人在远处百米外的山坡上。”

猴子面无表情发着信号。

“要动手吗？”

下面的旭仔做了个割喉的动作。

猴子眯眼：“只留一个活口！”

旭仔默默点头，压抑声音道：“等着，我这就给你开门！”

哗啦啦，铁链大锁的嘈杂声响起。

墙上的猴子眼眸陡然一睁，从墙上摸出了一杆长枪，砰！砰！连按两次扳机。

“有人开枪！”

外面肥龙惊怒地喊了一声。

“嘿嘿，旭仔一个翻滚滚了出去，手中三点寒芒飞出，接着便是三声刀子入肉的声音。

一个身材肥肿的中年人在原地傻愣站着，直到头上一杆黑洞洞枪口指住了他时，他才反应了过来，一脸惊恐道：“你、你们是谁？

侯少呢？

我可是侯少的客人！”

 