    另一边。

    唐明亲自带领许永安办理入职手续，并带他来到市场部，找了个经理，让他多照顾许永安。

    看到总裁亲临，这位市场部经理对许永安的态度，自然很好。

    交代完事情，唐明回到办公室。

    “还是缺少管理型人才啊。”

    唐明有些头疼。

    魏家也好，夏家也罢，其实都对公司管理不是很熟悉，尤其是玄天集团这种庞大的正规官司。

    而好的管理型人才，可遇不可求。

    “没办法，也只能多加钱去市场挖掘了。”

    唐明想了想，直接通知财务部下发一部分人才基金，交由猎头公司，让他们去挖掘专业人才，薪资待遇一切从优。

    ……下午时分。

    唐明正在处理工作，一名秘书敲门而入。

    秘书如实汇报：“唐总，盛唐文娱的董事长唐女士就在楼下，她并没有预约，说是有要事与你商讨。”

    唐明愣了下：“盛唐文娱，唐雯清？”

    秘书点头道：“对，就是唐雯清唐女士，唐总，需要让前台带她上来吗？”

    “嗯，带去贵宾室，我待会就过去。”

    唐明沉吟着开口。

    等秘书离去后，他也停下手上的工作，陷入沉思当中。

    小姑这个时候来找他，莫非是发现了什么？

    上次在东旭商会举办的宴会上，他与唐雯清见过一面，差点就被认了出来。

    血浓于水。

    某些隐约的感知还是存在的。

    “还是去见见吧……”唐明沉吟片刻，随后起身走向贵宾室。

    贵宾室内，装修格调豪华，完全是按照五星级酒店会客厅的标准打造。

    唐明刚进来，就看到一位雍容典雅的女子站在落地窗前，唐雯清穿着一袭干练的女士西装，身姿修长，皮肤白皙，容貌绝美，有种特度的魅力。

    似乎听到推门的声音。

    “唐大师。”

    唐雯清转身，浅笑道：“在您繁忙之际过来打扰，实属不该，还请见谅。”

    “唐总客气了。”

    唐明笑着摇摇头：“唐总不要忘记，盛唐文娱，东旭商会以及玄天集团，还是盟友呢。”

    上次在金陵城招商宴会上，对了对抗金陵唐家，唐明出面为盛唐文娱说话，两者的确算是同盟。

    也正因为唐明的缘故，唐雯清才能和东旭商会的会长尚东旭达成合作事宜，避免了被唐家倾覆之危。

    “唐总请坐。”

    唐明邀请唐雯清坐下，笑道：“无事不登三宝殿，唐总今天过来，是有什么事吗？”

    “对，如果没事，我也不会过来叨扰唐大师。”

    唐雯清抿嘴一笑。

    接着，她有些意味深长的开口：“不知道唐大师，对金陵唐家是什么看法？”

    唐明抬眸：“看法？

    唐总的意思是……”“唐大师，其实我一直都在关注着玄天集团，尤其是魏家和夏家，虽然明面上隐藏得很好，但我还是发现了一些端倪。”

    “魏家夏家，一直都在针对金陵唐家。”

    “五个月前，夏家掌控的紫金商会入驻金陵城，刚来，便宣布进军河道运输行业，五个月内，夏家虽然没有明面上同唐家作对，可暗地里，已经悄然蚕食唐家百分之十的市场占有率。”

    “魏家同样如此，两个月前开始布局金陵酒店连锁店行业，所挑选的街道，恰好就是唐氏酒店的范围。”

    “还有楚家，虽然被药王谷封杀差点败落，可跟随唐大师后，楚家底蕴逐渐恢复，并且在明面上，同唐氏争夺草药市场。”

    唐雯清美眸中闪烁着智慧的光芒。

    “唐总这是怀疑我？”

    唐明内心暗惊，但面上依旧淡然：“商场如战场，商人逐利，自然是什么行业赚钱，就会吸引人过去。”

    唐雯清抿嘴一笑：“商人逐利，但也最会判断形势，而不会贸然进军一个貌似的行业。”

    “无论是河道运输，还是酒店连锁店，亦或者是草药市场。”

    “这三个行业都需要海量的资金，单凭魏家夏家，以及元气大伤的楚家，肯定无法在五个月内达到现在的局面。”

    “除非，有人在背后支持。”

    唐雯清就差明确点出，这个背后支持的人就是唐明了。

    说实话。

    就连唐明自己都有些心惊。

    魏家夏家听他命令行事，所有动作一直很隐秘，甚至一切都在暗中进行，并且有地下势力作伪装。

    唐家自己都还没发现问题。

    结果。

    却被小姑唐雯清一语说破！“唐大师，我虽然只是一介女流，但毕竟也是一位商人。”

    “我自幼便开始打理唐家的诸多产业，虽然被驱逐，但前些年的布置也不少，唐家产业的任何状况，都忙不过我。”

    “至于唐安顺那些人……”唐雯清语气有些讥讽：“他们或许是一个合格的阴谋家。”

    “但绝对不是一个精明的商人，唐氏产业早已四面楚歌，却依旧闻所未闻，简直废物。”

    废物！这两个字从唐雯清口中说出，没有半点粗鄙，反而清冷如同冰山。

    对于唐家，她早已任何情感。

    从她兄长被唐家出卖那一刻开始，唐雯清，便不再将自己看做是唐氏之人。

    “唐大师。”

    “先前我说的话语，你尽管放心，绝不会告知唐家半点消息，相反——”唐雯清美眸中闪烁精芒：“现在有一个绝佳好机会，我可以直接抽断唐氏百年基业！”

    “这也是我此次过来找唐大师的原因，还请唐大师助我。”

    抽断唐氏百年基业！唐明浑身一震：“什么机会？”

    “半年前，唐大师刚来金陵城之际，唐氏药铺发生了一件事，店铺内所有药材，一夜之间尽数化为废药。”

    “除了药铺内部的药材，还有储存在仓库中，价值三百多亿的珍贵药材。”

    “这些药材，是唐安顺准备进军徽州的依仗，为此，他还克扣了其他经销商的进货量。”

    “这三百多亿珍贵药材，尽数化作非要，一文不值，连带着唐氏药铺这块老字号招牌也会毁掉。”

    说到这。

    唐雯清有些古怪的瞥了唐明一眼，意味深长的道：“此事，唐大师知道吗？”

    

