    第1032章女扮男装：权臣们的掌心娇（33）

    “您老要是真气不过，大不了砍了我的脑袋，这样也好一了百了，死了也好过跟着你们几个受气！”

    娇阳对着门外翻了个白眼，是铁了心地不打算跟他们牵扯上任何关系了。

    面瘫脸面色难看：“此话当真？”

    “当然是真的，”娇阳嘴角扯了扯，“反正你也看小爷我不爽很久了,我也一样，只要以后不用继续跟着你们，要杀要剐，您老说一句便是！”

    面瘫脸藏在衣袖下的手紧紧攥着，沉默一会儿，然后道：“那要朕怎么做，你才愿意回来。”

    “这很简单呀,”娇阳悠哉悠哉地翘着双腿,从门缝往外面瞄了一眼,“你对小爷我下跪，三跪九叩地求小爷我出来见你！”

    话音刚落，面瘫脸旁边的贴身太监尖声尖气：“大胆！敢对皇上大不敬，奴家...”

    话还没说完，就被脸色发沉的面瘫脸伸手拦下。

    “你看看，你看看！”娇阳做出心有余悸的表情，“你跟我之间还有什么好说的，你动不动就对小爷我放狠话，动不动就说要砍我的脑袋，而小爷我呢？只是过过嘴瘾，就有人急急忙忙出来为你声讨小爷，没什么好说的了，你走吧！”

    面瘫脸脸色难看，对身旁的太监：“自作主张，自行下去领八十大板。”

    太监老脸一白,“噗通”一声跪在地上，不住地磕头，几下便见了血：“皇上饶命,皇上饶命！”很快被拖下去。

    娇阳听着门外的动静，“哼”了一声，脸色这才好看一点。

    面瘫脸上前几步，又叩几声门，沉声道：“盛骄阳，朕记得你之前说要当朝堂一品官，朕现在允了。”

    娇阳眉毛挑了挑，抖着腿，无动于衷。

    他倒是打得一手如意算盘，要是将她封了官儿，以后抬头不见低头见，她是想走也走不掉，还能做个顺水人情给她，真是一箭双雕。

    “那是小爷我以前想的，现在我的心态已经变了，朝堂之上明争暗斗，各种规矩更是麻烦地很,我干嘛自己给自己找罪受。”

    “那朕便特此批准，免了你那些繁文缛节。”

    突然变得那么好说话了？

    娇阳眨巴眨巴眼睛,面瘫脸突然不砍人脑袋了，她还有些不习惯。

    “那也不行。”

    “还不行？”面瘫脸眯着眼。

    “有道是伴君如伴虎，朝堂之上又是风云莫测，小爷我恣意妄为惯了，想要说什么便说什么，哪能斗得过那些人精，现在皇上是愿意惯着我，万一哪天皇上对我厌弃，又听信了如今日那般小人的谗言，执意要拿小爷我的命，那我若是想逃也逃不了...”

    “这好办，朕可赐你免死金牌，日后无论发生何事，必可保你性命。”

    娇阳眉毛挑了挑，还不等她发表什么意见，面瘫脸已经转过身去，步伐快速，其余几人眼神错愕地跟上。

    “朕这就去拟制，你不日后便可上朝。”

    他紧紧抓住手心：除非是有朝一日朕放你离开，否则你便别想走，死都别想。

    她说的对，朕是皇帝，既然已经坐在这个位置上，还怕什么世人。

    不过半个多时辰，圣旨下来，娇阳前去接旨，看着圣旨上面的内容，不得不感叹一声面瘫脸办事的效率。

    看着手上的封官圣旨，还有里面的一块免死金牌，再加上前不久刚刚得到的面瘫脸的贴身玉佩，娇阳别提有多得意了。

    所以呀，她想要的东西，这么一来一回，不还是都落到了她的手上。

    ...

    娇阳在朝内并无官衔，却从一品，与丞相、王侯并列，位于其余所有朝廷官员之上，且被允许培养自己的军机事务所。有任何想法都可直接越过底下的官员，禀明皇上后直接执行，朝内人人都要尊称她一声“盛大人”。

    乃当今圣上身边的“第一近臣”，这也代表着上朝第一日，已注定了成为所有人的眼中钉肉中刺。

    不过娇阳可不在意那些人怎么想，有道是明枪易躲暗箭难防，那是对正人君子而言。在绝大多数情况下，碰上了对头，先出手的一定会是她。

    娇阳换上了深蓝色绣锦纹的官袍，再戴上官帽，对着镜子照啊照，当真是气度非凡、气宇轩昂。

    娇阳心情不错，这不秒杀了那丑八怪吗？这样穿出去，绝对要秒杀一大片春心萌动的芳龄少女，在朝上草青青见了她，一定要对她更加迷恋，转而彻底地抛弃丑八怪投入她的怀抱里了，真是令她苦恼。

    她手扶着额头，做愁眉不展状。

    “你哥都在外面等着快半个时辰了，你小子在这儿臭美个什么呢？！”娘亲拿着小藤条杀过来，气势汹汹。

    娇阳才不管她，沉浸于自己的美色里，在她面前转了一圈，得意道：“阿娘，你看我穿这官袍，是不是很帅？”

    阿娘看着她发愣，手里捏着的藤条也不知不觉地松了，被她趁机一脚踢开。

    “确实帅，那也不愧是你娘我生得好！”

    娇阳撇嘴，转头继续往镜子面前照，拖长了语调：“真是会往您脸上贴金——”

    “娘哪儿说错了，本来就是...”赵姨娘还想说什么，听到门外的脚步声动了动，她想到什么，突然话锋一转，“娇阳也长大了，模样出落地越发俊美，男大当娶，女大当嫁，是时候该去找你爹，为你讨一门像样的婚事，最好往后能有自己的宅子，可不能一辈子待在这小别院里。”

    娘亲话音一落，外面的步伐声一顿，接而往后趔趄了几步。

    娇阳愣了愣，喊一声，“哥哥？”

    她刚走一步，就被娘亲给抓住了手臂，哥哥的步伐声也越来越远。

    “你干嘛呀，阿娘？”娇阳不高兴了，一把甩开她，她最烦别人替她擅作主张。

    只娇阳她这一举动却让赵姨娘误会了，她以为娇阳是为了那个盛喻知才那么生气。

    “娘怎么了？娘说错了吗，他要是真为了你好，作为哥哥哪怕有一丁点为了弟弟的未来着想，就该去向他那个冷血无情的爹求求情，为你讨一门像样的婚事，而不是一辈子把你像附属品一样绑在他的身边！”

    娘亲神色冷酷。

    (本章完)

