    蛛网网罗的青铜鼎，三条兽足鼎立，顶部边缘立着一双兽耳。

    整个青铜鼎不大，只有篮球大小，看不出来具体是干什么用的，只是鼎肚子上，阴雕着神秘古朴的花纹。

    一人俩鸟盯着看了半天，也没看出这鼎有何奇特之处。

    奶团子抖抖肉翅膀，拿翅膀尖尖挠挠喙，都看出瞌睡来了。

    小黑更不敢兴趣，他将脑袋垫在二丑身上，时不时拿爪子挠上几把。

    霍九幽将鼎擦干净，又把鼎纹拓印下来，末了他还翻出府中古籍比照，结果也没得出任何信息。

    他甚至都在怀疑，神物有心想事成之法力，这说辞怕不是辛莲糊弄他的。

    不过，想着府中最近几个月的异常，霍九幽又否定了这怀疑。

    他拍拍鼎：“让宝贝变成人。”

    “嗡”青铜鼎震出回音，音色空灵绵长。

    团子瞪大了黑溜溜的眼睛，紧张地站在爸爸手心里，忐忑地等待着。

    然而，一分钟过去。

    两分钟过去……

    三分钟……

    团子没忍住，啪叽一屁股坐下：“爸爸啾，濛濛还是小鸟鸟的哦。”

    霍九幽绷着脸：“再来一次。”

    这一次，他拍了青铜鼎三次。

    结果，团子依然还是小乌鸦一只，她趴在爸爸手心里，等的都累了。

    再一次，又一次……

    霍九幽试探了无数次，青铜鼎仍旧不动如山，丝毫没有任何动静，除了拍打声越发清脆了。

    霍九幽：“……”

    他想砸鼎！

    小黑挤挤挨挨，趁机挪到姐姐身边，小翅膀覆盖在姐姐翅膀尖上，心满意足地闭上了眼睛。

    嘤，姐姐身上又暖又软，像甜甜的棉花糖啊。

    眼看爸爸心情越来越不好，奶团子体贴地用翅膀拍拍爸爸的手指头。

    小濛濛：“爸爸不生气，看濛濛拍它。”

    说着，她小翅膀一挥，拍在鼎足上。

    小乌鸦奶声奶气：“鼎鼎听话，要当个不惹人生气的乖鼎鼎，不然濛濛会不喜欢你的。”

    软乎乎的话语，听的人会心一笑。

    霍九幽心窝都软了，干燥的指腹轻拂过小乌鸦翎羽：“宝宝，它又不是人，说这些哪里能……”

    懂？

    最后一个字没说出来，那青铜鼎就在注视下，滴溜溜地转动起来。

    团子眼睛一亮：“爸爸你看，鼎鼎听懂濛濛的话了哦。”

    霍九幽：“……”

    呵！

    歧视是不？本帅的木仓来！

    那声冷笑，让青铜鼎抖了下，接着团子右翅膀产生一股吸力。

    “咻”的一声，那鼎眼睁睁就被小翅膀吸进去。

    鼎没了！

    团子惊呆了：“？？？”

    霍九幽：“……”

    父女两人你看看我，我看看你，一时间都没反应过来。

    奶团动动自己的翅膀，又低头看看小肚肚。

    好一会，她后知后觉：“爸爸，鼎鼎被濛濛的肚肚吃进去了！它在濛濛的肚肚里。”

    团子拍拍圆乎乎的肉肚肚，拍的茸毛乱飞。

    霍九幽紧张了，捧起团子左右检查，又伸出一根指头轻轻按了按团子肚子，问她痛不痛。

    团子摇头，小翅膀抱住爸爸手指头尖尖：“不痛的哦，濛濛超级厉害，肚肚里有小房子，鼎鼎就放在小房子里。”

    她不懂丹田，也不知道怎么解释灵府，只能捡自己知道的词语说。

    奇异的，霍九幽就是听懂了。

    他莫名就不担心了：“果然是神物，藏宝贝肚子里别人都抢不走，宝贝非常棒。”

    他不吝夸奖，神物既然在宝贝手里才有反应，那约莫也就只有宝贝才能用了。

    霍九幽不纠结神物了，总归还有个辛氏在外头，他总能找到另外让宝贝变成人的法子。

    父女俩又黏糊在一起，你夸我一句，我就回以十句彩虹屁，一阵商业吹捧，奶团开心的捂脸飘飘然，霍九幽心情也很不错。

    睡醒一觉的小黑：“？？？”

    他是不是错过了什么机会？

    ——

    没过几日，霍老爷子清醒过来。

    此番被鬼祖附身，消耗了他大量的生机和元气，从外表上看，整个人瞬间就像是老了十岁。

    他也知道这次自己栽在女色上，将霍九幽唤到正房，勉强叮嘱了几句，随后就将一众姨太全部遣散，带上忠仆跑到国外疗养去了。

    偌大的霍家大宅，也就只有霍九幽一个主人。

    大宅在阴气的侵蚀下腐坏严重，尤为听涛苑最严重，好在宅子够大，不愁没地方住。

    霍九幽为了配奶团，将一些不必要的应酬推了，诸多事务也搬到府中处理。

    这日，奶团窝在黄金笼里睡午觉，黄金笼就搁紫檀大书桌上，霍九幽一偏头就能看到。

    至于小黑，他长的特别快，翅膀上已经在长翎羽了，这些时日在外头自个学飞。

    相比较之下，奶团还是毛茸茸的一小团，身上连茸毛都没褪。

    胡副官进来，瞥见睡觉的小乌鸦，立刻放轻了脚步声。

    他俯身凑到霍九幽耳边低语了几句，霍九幽眸光微冷。

    “鱼儿咬饵了。”他放下手头的钢笔，换了双干净的手套起身。

    刚走到书房门口，霍九幽又折身回去，将褪下来的手套团吧团吧，塞到奶团的鸟窝里。

    许是嗅到了爸爸的气息，睡梦中的小奶团翻了个身，仰躺着将小脑袋拱手套里，小小的独爪爪可可爱爱的蜷缩起来，软乎乎的肚子随着呼吸一鼓一鼓的。

    做完这一切，霍九幽才迈开长腿走出书房。

    胡副官一言难尽：“……”

    霍九幽掸了下白衬衣袖口：“你没女儿的单身汉，哪里知道有牵挂的甜蜜负担。”

    分明少帅仍旧是没多少表情的，可胡副官不知道怎么回事，硬是从那双凤眸中看出了赤果果的炫耀。

    我有女儿，你没有。

    胡副官就一脸麻木。

    呵，你有本事养鸟女儿，你倒是让她先变成人在说！

    听涛苑地下室，潮湿泛着隐约的霉臭味。

    一双绿油油的眸子，在黑暗中闪烁。

    那眸子像是一双——狐狸的眼睛！

    “哐啷”铁门打开，刺眼的光线投射进来。

    两点绿光不见了，只余一双竖瞳的野兽眼睛。

    “哒哒哒”有节奏的皮鞋声传进来，不疾不徐，带着从容不迫。

    “命真硬。”低沉的嘲弄，像是一簇火苗，瞬间点燃那双兽瞳中的怒火。

    “霍！九！幽！”咬牙切齿三个字，被嘶哑的咆哮声喊出来，那嗓音有几分熟悉。

    下一刻，白光乍亮。

    胡副官打开壁灯，白光刺眼，在顶上摇晃不定，脚下厚重的影子就跟着摇来晃去。

    冷冽的身影，自上而下笼罩在被铁链栓住的人身上。

    那人身姿纤细聘婷，长发垂落，露出一对毛茸茸的狐狸耳朵。

    她抬起头来，不是别人，正是应当死去了的辛莲！

    此时的她，半人半妖的模样，长着狐狸耳朵和尾巴，眼睛也变成了兽瞳。

    她脸色苍白，嘴角带干涸的血迹。

    她盯着霍九幽的目光，带着刻骨铭心的仇恨。

    辛莲：“霍九幽，我诅咒你不得好死，你这个jun阀头子，不会有好下场的。”

    霍九幽无动于衷，他居高临下地俯视对方，漠然的问：“我最后问你一次，动物怎么成为妖怪，怎么变成人？”

    闻言，辛莲冷笑起来：“你让我死了一次，身体彻底妖化，我原本还有三年好活，现在却只能再活十天，你以为我会告诉你？”

    “你做梦！”

    霍九幽点点头，转身就往外走。

    他吩咐胡副官：“看好了，这十天每日严加拷问，直到问出来为止。”

    副官并脚行礼：“是，少帅放心，属下最擅行刑，一定问出少帅想要的。”

    霍九幽如来时一般，打了个照面又匆匆回书房了。

    副官跟着出来：“少帅慢走，少帅梨园那位角儿出了新戏，邀请您去听一听。”

    谁料，霍九幽头也不回：“养鸟陪女儿，没空。”

    副官呆滞，被堵的半个字都说不出来。

    好的叭，天大地大，鸟女儿最大。

    地下室里，辛莲狐狸耳朵动了动，将两人的对话听的一字不落。

    她甚至能清晰听到两人相继远去的脚步声。

    地下室里的灯光灭了，可辛莲的兽瞳完全不受黑暗的影响。

    她清楚看到，副官大意那铁门竟然忘了落锁头。

    机会！

    狂喜的流光，像流星一样从兽瞳里划过。

    辛莲屏住呼吸，她安静地等了会，确定一时半会没人会过来，外面也没人把守。

    她深呼吸，憋足了劲，一张嘴犬齿长长长，十指弹出尖锐指甲。

    锋利的爪子挠，加上獠牙咬，她硬生生将铁链弄断。

    铁链磨破腔壁，刺穿手指头，片刻后伤口又长好，紧接着又磨出伤口。

    周而复始，辛莲不知道多久，终于听到“哐”的一声，铁链断了。

    一个小时后，一道鬼祟的人影，猫着腰从地下室摸出来。

    那身影踉踉跄跄，警惕又戒备，一路上避开守卫和仆人，几乎无比顺利地逃出了霍家。

    呼吸到自由的空气，辛莲几乎热泪盈眶。

    她回头看了霍家牌匾，随后捂住头上的狐狸耳朵，藏起尾巴匆匆拐入巷子里，身影消失不见。

    听涛苑小洋楼阁楼顶上，霍九幽拿着望远镜，将辛莲的逃走的一幕看得清清楚楚。

    他轻蔑冷嗤了声：“这速度和反应，蠢货就是蠢货。”

    逃走的这么顺利，竟然丝毫都不怀疑。

    胡副官淡定接话：“为了逼真点，属下还让守卫刚才多转悠了几圈，让她以为自己马上就要被发现了，结果虚惊一场。”

    副官继续不动声色展示自己的兢兢业业：“少帅，鱼饵已经放出去了，鱼马上就会上钩，咱们什么时候收网？”

    霍九幽没回答，他看见辛莲最后望向霍家的目光。

    胡副官：“少帅，昨天收到的消息，辛氏这条鱼投靠北边的冯家，半个小时后冯家的人在码头接应辛莲，我们真不动动手？”

    霍九幽将望远镜丢给他，自顾自又换了一双手套。

    “动手？”霍九幽指节匀称，手指修长，如同冷玉脂般，十分漂亮，“为什么要动手？”

    顿了顿，他又说：“鲨鱼捕猎，从来都是将鱼群聚拢到一块再下嘴，鱼饵钓鱼，鱼再成鱼饵，一个个的咬钩，钓上来一群不好吗？”

    点漆黑眸中泛着奇异的光芒，像是引人堕落的深渊，又像是牌桌上，那个最疯狂的赌徒。

    霍九幽，骨子里藏着无人能及的疯狂。

    胡副官打了个冷颤，突然就同情辛氏母女了。

    这两人绝对想不到，少帅早就想吃了北边的冯家，不过一直没借口没机会而已。

    眼下，冯家接手了老爷子的十三姨太，这他妈简直就是绝佳的现成理由啊！

    论计谋，胡副官一直很佩服自家少帅。

    那一个黑啊，心啊肺啊肝啊全都在冒黑油油的坏水。

    仿佛看出副官的心思，霍九幽道：“做的不错，晚上奖励一条面包虫。”

    副官为难：“……少帅，属下不是鸟不吃面包虫。”

    霍九幽摆手，头也不回径直下楼。

    这个时间点，宝贝应该马上就要睡醒了。

    宝贝睡醒了就要喝杏仁奶，刚好他还赶得上投喂宝贝。

    每日投喂，这是霍九幽心情最愉悦的时刻。

    转眼，最冷的冬天过去，初春的气息扑面而来。

    这几个月里，团子小日子过的不要太快活。

    她整整胖了一圈，浑身又毛茸茸的，窝起来真的就是一只小胖啾。

    这几个月里，小黑每天折腾，竟然真的在三月份学会了飞翔。

    他已经长成了一只半大的乌鸦，浑身茸毛褪去，长出了漂亮的纯白翎羽。

    流线的翅膀，华美的尾翎，在日光下飞翔的时候，那身白色的羽毛，泛着鎏金般的月华光芒。

    小黑，已经是一只漂亮的雄性乌鸦了！

    然而，小奶团个头是长了一圈，身上的茸毛也褪了一点，可是长出来的仍旧是很软的羽毛，完全不是小黑那种硬朗的翎羽。

    奶团羡慕弟弟极了，她翅膀没长出翎羽，就没办法学飞，天天窝在爸爸手心了。

    虽然爸爸的手心也是很好窝的，可是团子经常看着天空，眼底流露出想要飞翔的渴望。

    身体变成了一只鸟儿，某种意义上对灵魂多少也有影响。

    霍九幽和小黑全都看在眼里，小黑继续努力吃努力长个，争取长得更大只，以后可以驮着姐姐一起飞。

    而霍九幽，则加快了收网的速度。

    这天，终于最好的时机来了。

    霍九幽带着团子出门，小黑就在两人头顶盘旋。

    半个小时后，霍九幽带着小奶团上了火车。

    这次一辆北上的火车，车上其实乘客并不多，最尊贵的一节车厢里，坐着一男俩女，穿着打扮一看就很不凡的三人。

    三人周围，是一队腰间鼓鼓的护卫，那明显是全都带了木仓的。

    “哒哒哒”有节奏的脚步声，由远及近。

    周围的护卫立时警惕，不约而同的将手放在腰间。

    近了，脚步声更近了……

    火车摇晃的车厢，从那头缓缓走过来个穿墨绿军装的男人。

    男人宽肩窄臀，还有一双大长腿，他手里拎着只黄金打造的鸟笼，左肩缠成一团的麦穗流苏上，站着只毛茸茸的小乌鸦。

    小乌鸦歪头，黑亮的眼睛好奇地看着三人。

    忽的，它朝男人啾啾两声，似乎在说着什么。

    男人低笑抬头，窗外飞快掠过的景致，撩动他的眉眼。

    众人就听他说——

    “宝贝别急，爸爸马上让你变成人。”

