    “没事儿吧？”

    周萧警惕的听了听四周的声音，没听到什么异动，才慢慢把李静雯扶了起来。

    看着她先前爆头蹲防的样子，有些哭笑不得。

    经历了上次在米国的那件事情，她专门去学习了一些这方面的知识，刚才突然被周萧抓着脖子按倒，她第一个想法就是抱头蹲防，要不然那些玻璃碎渣就该嵌在脑袋里了。

    手头上也没有能处理这些碎玻璃的工具，只能让她先忍着，同时用灵力帮她止疼。

    导航查到了附近的医院。

    周萧一边开着车，一边给郑野狐打去了电话。

    正巧，这个时候，郑野狐也准备给他打去电话。

    “嘟”了一下。

    接通了。

    郑野狐没来得及开口。

    就听周萧急匆匆的说道：“我被人袭击了，对方骑着一辆电动车，戴着头盔，没看清长相，用手枪袭击，一击不成，就立刻撤退了，撤退路线好像也是安排好的，对方没有慌张，立刻就逃走了，怀疑是专业人士。”

    “你没事儿吧？”郑野狐微微紧了紧拳头道。

    “我没事，静雯受了点儿小伤，我们正在去医院的路上，案发地址，我等会儿发给你。”周萧说。

    “嗯。哦，对了，刘烨这边也出事了，我们发现他的时候，他已经死了。”

    “什么时候的事？”周萧问。

    “就刚刚，不过他已经死亡三个小时了，监视的人怀疑他在睡觉，直到他老婆回家，才发现他已经死了。”郑野狐简单总结道。

    “我把静雯先安置好，等会儿见面。”

    “好。”

    匆匆挂断。

    周萧飙起了速度。

    李静雯可不是娱乐圈的那种流量小生，一只花瓶，一听周萧的语气，一看他的神情就知道。

    出大事了！

    ——

    送李静雯到了医院。

    医务人员还没给她处理完伤口，彭玉就带着大批人马杀到了！

    一排壮汉往门口一站，压迫力十足，也安全感十足！

    其中有彭玉的战友，也有彭温伦派过来的专业人士，毕竟彭家当年也是出过被人绑架的事情的，因此在私人安全上，彭家是下了功夫的。

    周萧坐在病房门口，咬着指甲。

    刘烨那边刚出事，他这边就有人来刺杀，虽说看起来手段不是很高明，可恰恰就是这样，让周萧更有些心神不宁。

    对方知道自己不是轻易能被干掉的那种人。

    可是，他们还是来了。

    “他们为什么要来，是为了杀掉我吗？显然不是，如果想要杀掉我，在我去工作室的路上，有太多的路段可以进行比这次还有效的刺杀。

    刺杀不是目的，警告才是目的，他们已经知道刘烨被人盯上，知道盯上刘烨的人是源于我的指点，于是他们为了不让我捣乱，专门制造了这么一起事故，就是为了警告我。

    这一次，他们没有成功，可下一次呢，静雯毕竟是公众人物，迟早要站在台前去，下手的机会多得很。他们不用花姐来警告，更不用其他人来警告，就是因为静雯是最好下手的那个人！”

    想到这里，周萧胸中的怒火更盛，前有林宁宁在张莉花家里安装监听器，现在居然敢这么明目张胆的刺杀。

    可这又能怎么办？

    周萧苦笑。

    他自己的安危，他根本不当做一回事。

    甚至在很多时候，他觉得越是危险的事情，就越是有趣。

    可牵扯到了家人朋友，胸中的敌忾之气慢慢开始退缩，变成了一股郁闷之气。

    他长叹了口气。

    突然，一只缠着纱布的手握住了他紧绷着的拳头。

    “看，我没事了，放心！”

    李静雯甜甜笑着，就像一只精灵一样，裹着纱布的手甚至还在肆无忌惮的做着各种各样的姿势。

    “只是皮外伤。”

    她坐在了周萧的身旁，道：“你听着，无论是你现在在做什么，也无论会牵扯到什么人，什么事情，我都会坚定的支持你，我不怕危险，反正天塌下来有你和姐姐盯着，我根本不担心的。”

    她甜甜笑着。

    只是微微皱着的眉头出卖了她的担心和心慌。

    放成是一个身经百战的战士，任一颗子弹划过头顶，都不会无动于衷，更何况是一位养尊处优的女明星了。

    周萧笑了笑，又陷入了沉思中。

    关于刘烨的事情，他只告诉了刘明哲和郑野狐，两个人都挑了自己的心腹去执行这项任务。

    那会是谁，把这件事情说出去的呢？

    他心念转动，突然想到刘烨那边的事情还没有解决，他的尸体可能会提供什么线索。

    而且，刘烨一死，就是林宁宁这枚棋子启动的时候了。

    这么说起来，主动权还是在自己手中的。

    他婆娑着手指，突然站了起来。

    彭玉似乎早料到了，已经把车钥匙扔给了他，“你那辆破新能源汽车，让马骏给你去还了吧，开我这辆，防弹的。”

    “谢谢。”

    周萧握住钥匙，拍了拍李静雯的手，匆匆离开了，连一句安慰的话都没说。

    “这人……真不知道他什么地方好。”

    彭玉颇有怨言。

    李静雯却笑得开心，“男人如果总为儿女情长所困，是做不了大事的，有舍必有得嘛。”

    “他是舍了，可也不见得你得了什么。”

    “我得到了他的人。”

    ——

    地下停车场。

    拿着钥匙，周萧找到了彭玉开来的那辆车，一辆宝马越野，也不知道是X几，他对车实在没什么了解。

    不过看到这辆车的大块头，再敲了敲车玻璃，就知道这辆车一定是经过改装的。

    这是一辆防弹车！

    应该不仅能防弹，还能防止一定程度上的爆炸。

    开车上路。

    和新能源汽车比起来。

    这车。

    这速度！

    这动力！

    完完全全的秒杀。

    在新能源上的研究，任重而道远啊！

    开车上了路，拿到了郑野狐发来的地址，导航一开，飞驰了出去。

    路上，他突然瞟了一眼后视镜，有一辆车从医院出来，就一直跟着他，看着不像是彭玉派来的人。

    更不可能是郑野狐的人。

    还是杀手？

    亦或者，单纯是路人？顺路的那种？

