    在混沌大禁天中。

    中位道神的数量，绝对是最多的，同时也处于最底层，太过脆弱了。

    大部分中位道神境的后天生灵，都璀璨不过一个叠纪，最终能撑过天道轮回，成长到上位的，少之又少。

    对于混沌秘辛，他们不需要知晓太多。

    在天道轮回的推动下。

    四大禁天中的中位道神，都在一座座叠纪战场中，奋力的厮杀着。

    第一阶段，只是叠纪交替的开胃菜。

    待到二十五万年的岁月消逝后。

    各大禁天蓄力已久的上位道神，在接连登场。

    比起中位道神，他们地位虽然要高一些，知晓当今混沌格局，但天道轮回中，也是身不由己。

    而历经混沌间的大洗牌后。

    受到影响最大的，莫过于是古神群族了。

    这个曾屹立在混沌之巅的古老势力，早已辉煌不再，处境变得极为艰难。

    不过，这种情况。

    待到萧叶化为古神，和三主群族结成同盟后，终于得到了改变。

    比如在上个叠纪。

    三主群族还派出了不少生灵来到转生，和古神后裔们一起争渡天道轮回，让转生中的古神后裔，大部分都活了下来。

    到了如今。

    三主群族自顾不暇，并未派出生灵前来助阵，但古神真传们，依旧底气犹在。

    因为他们很清楚。

    此次天道轮回，各大混沌势力的主要目标，乃是万化大禁天中的三主群族，根本不会花心思，来针对他们。

    且古神群族当今神子穆承运，已经臻至到可怕的高度。

    尽管这个叠纪，转生中又诞生了不少神子，但也远不是对方的对手了。

    又是血雨纷飞的二十五万年过去，第三阶段到来了。

    转生大禁天中。

    一尊通体流光溢彩的生灵现身了。

    他的天灵盖中，爆发出的滔天血气，在虚空中铺展而开，犹如紫色的光幕遮天蔽日，让转生中的其他神子，都是满脸的凝重之色。

    那是古神神子穆承运！

    对方比三主的七夜，要弱一些，但也臻至了神子境无无级初期了。

    “已经到了第三阶段了。”

    “听闻降临万化大禁天的先天神灵更多了，只是萧叶前辈，还没有现身……”

    穆承运屹立在混沌虚空中，不理会转生中那些神子的目光，反而遥望向万化的方向。

    他因萧叶而改变，还从对方手中，得到了古神主宰开辟的神子境修行法门。

    这是大恩。

    最近两个叠纪。

    他对三主群族的生灵，也是照料有加，在用自己的方式，在进行报恩。

    如今万化大禁天中，有各路先天神灵汇聚而去。

    可他却什么都做不了，只能相隔大禁天，在默默祈祷着。

    ……

    时间流逝。

    第三阶段也在迅速走向后期。

    随着神子级的战力，登场交锋。

    各大禁天都是混沌奇景涌现，大片疆域都被掀翻了。

    对于后天生灵而言。

    混沌神子战斗的波动，根本不可沾染，否则就会被抹杀掉。

    混沌中，一尊尊涅神境的后天生灵身躯炸开，绽放最后一抹光彩后，和神器碎片混合在一起。

    伏魔大禁天。

    同样有惊世大战在爆发。

    放眼看去，成片的虚空在抖动中破灭，两股神子级的霸烈气息在冲来荡去，化为毁灭风暴，朝着伏魔各地不断扩张。

    伏魔大禁天中，涅神境后天生灵的厮杀，都已经停了下来。

    透过那茫茫的炽盛神辉，隐约可见正有两道雄伟的身影，在不断的激烈搏战着一举一动，都有混沌奇景环绕。

    他们如同大鹏腾跃，速度太快了。

    一息时间就奔袭了亿万里，身影交错间，爆发出滔天波澜，所到之处，一切都在毁灭，破坏力惊人。

    “传闻当代第一空神神子，经过这个叠纪的修行后，已经掌控了六十条道统了，实力无比强大，凶神神子恐怕要输了。”

    “空神血统的确特殊，可当代第一凶神神子，也不简单，想要击败他，可没有那么容易！”

    ……

    伏魔大禁天中的后天生灵，早已退出老远，一边观战，一边议论着。

    突然，神子级的大战波动，毫无征兆的消失了。

    “这么快就分出胜负了？”

    伏魔大禁天中的后天生灵微微一愣，连忙举目望去。

    这才发现。

    两尊神子并未分出胜负，只是同时停了下来，像是被施了定身术一般，惊恐的望向不远一处，受大战波及而崩塌的奇景地貌。

    “什么？”

    当伏魔中其他神子，也是隔空眺望的时候，顿时如遭雷击，浑身都颤栗了起来。

    只见滚滚烟尘正在消散，隐约可见一道挺拔的身影，正在浮现出来。

    那是一位人类男子，黑衣黑发，其相貌，却早已传遍了混沌了，威名高高在上，凌驾九天。

    这一刻。

    伏魔大禁天的时空，好似都凝固了，再也没有了丝毫的声音。

    “是古神萧叶！”

    “没想到这么多年过去，他竟然还留在我们伏魔大禁天中，我们方才大战，已经惊扰到了他！”

    ……

    第一空神神子，和第一凶神神子，都是面色苍白，退走也不是，留下来也不是。

    他们群族，上一代神灵子嗣，尽皆陨灭在萧叶座下的时间生灵手中。

    他们都是这两个叠纪，才被创造出来的。

    尽管这些年，关于萧叶的讯息，都指出对方处境很不妙。

    可如今在萧叶面前，他们感觉自己像是蝼蚁，在仰望一尊巨人，拥有不可逾越的差距。

    “新一代的凶神、空神神子吗？”

    萧叶的眸子中，带有浓郁的沧桑气息，像是孤独渡过了成百、上千个叠纪。

    他的目光，扫过了一眼那两尊神子，像是想到了过去的岁月，嘴角浮现一丝温和的笑意。

    紧接着。

    他也没有驻足，身形道合，直接横空而去。

    “走了吗？”

    空神、凶神神子见此，如释重负，长松了一口气。

    “快把消息传出去，萧叶现身了！”

    同时，他们取出了传讯神器，传出了讯息。

    萧叶虽然因为烛照陨灭之事，无比自责，这些年都不敢回到三主群族。

    可在第三阶段的后期，还是现身了，明显是要赶回万化！

    （第二更到！）

