    尹潇潇一张口，五皇子不假思索地应下：“好，我们现在就回府。”

    唯恐尹潇潇动了胎气，五皇子索性打横抱起尹潇潇。

    尹潇潇猝不及防之下，又惊又羞又臊：“你这样抱我做什么？快些放我下来。”

    对她言听计从的五皇子这回却不肯听她的，坚持要这样抱着：“你别乱动，万一动了胎气怎么办？我抱着你上马车。”

    然后，转头冲一众兄嫂告罪一声：“我和潇潇先走一步。”

    就这么抱着尹潇潇大步走了。

    尹潇潇羞不可抑，竟也没了挣扎的力气，将头埋进五皇子的胸口。觉得自己以后再也没脸见人了。

    众人：“……”

    虽然很不合时宜，不过，萧语晗还是露出了由衷的欣慰的笑意。

    尹潇潇平日凶巴巴的，提起五皇子时不是要打就是要踹。其实，小夫妻私底下感情可好得很。

    盛鸿颇为艳羡地叹道：“真羡慕五皇兄。”

    谢明曦白了他一眼：“羡慕什么？莫非你也想这样抱着我在宫中走上一遭不成？”

    盛鸿眨眨眼，低声笑道：“我是羡慕五皇兄一抱就是母子两个。”

    谢明曦：“……”

    众人：“……”

    你们两个真是够了啊！什么场合什么时机都要秀一回恩爱！

    ……

    众人中，面色最难看的莫过于四皇子。

    今日，他一败涂地。

    认了罪被杖毙的是盛渲！失了圣心脸面全无的人是他！

    淮南王府就此一落千丈！他离储君之位，也越来越遥远！三皇子有多自得快意，他就有多颓唐黯然！

    痛打落水狗的事，三皇子自然不会放过。

    三皇子走到四皇子身边，拍了拍四皇子的肩膀，假惺惺地安慰道：“盛渲有今日的结局，皆是他自己犯下滔天大错在先。四皇弟也别太为他伤心感怀了。”

    没等四皇子吭声，盛鸿一脸真挚诚恳地接了话茬：“我知道四皇兄素来和盛渲交好，走得也颇近。”

    “不过，行刺我之事，是盛渲暗中谋划，和四皇兄毫无关系。便是四皇兄，也一直被瞒在鼓里。此事委实怪不得四皇兄。我也绝不会因此事对四皇兄生出半分疑心。四皇兄只管放心。”

    四皇子：“……”

    四皇子的面色骤然掠过骇人的暗红。眼底的怒意，几乎要化为实质的火焰。

    也只是几乎而已。

    目光再冷厉，也伤不了盛鸿半分。

    盛鸿还是那副真诚的表情，继续说道：“兄弟如手足。不管发生么事，我对四皇兄的敬重，从未更改。”

    四皇子怒极反而笑了起来，只是，那笑容透着阴冷和恨意：“七皇弟言之有理。”

    往后日子还长得很。

    总有一日，我要将今日所受的屈辱一一回敬！

    ……

    一炷香后。

    马车在七皇子府的门口停了下来。

    盛鸿先下了马车，然后，伸手握住谢明曦的手。

    谢明曦略一借力，优雅地下了马车。联手打了一场打胜仗的七皇子夫妇，悠然迈步进了七皇子府。

    待进了内室，所有丫鬟内侍都守在门外，夫妻两人四目相对。

    然后，不约而同地笑了起来。

    “……今日一切，颇为顺利。”盛鸿低声将移清殿里发生的事情始末道来：“人证物证俱在，盛渲百口难辨，唯有认罪。”

    “可惜，盛渲就这么顶下了所有罪，没供出四皇兄这个主谋。”

    听到最后一句，谢明曦微微勾起嘴角：“此次能一举扳倒淮南王府，将盛渲置于死地，已是十分顺利。你竟想连四皇子也一并拿下，委实太贪心了。”

    堂堂四皇子，最得建文帝欢心的儿子，在宫中朝堂都经营多年。势力丝毫不比三皇子逊色。岂是好对付的？

    盛鸿想了想，也笑了起来：“你说得没错。我确实不该太贪心。”

    “其实，此次虽是我们设的局，三皇兄也出力不少。否则，只凭我一个人，想彻底除掉盛渲也不是易事。”

    谢明曦略一点头。

    三皇子才是最大的赢家。

    经过此事，四皇子彻底失了圣心，储位之争，也注定了要以落败收场。或许，不必等上一年半载，建文帝便要下旨立储了。

    想到三皇子，谢明曦的脑海中又浮现出之前的一幕。

    尹潇潇难受作呕时，三皇子情难自禁地迈出两步，眼底闪过的关切……

    “你在想什么？怎么不说话了？”盛鸿亲昵地拥住谢明曦的纤腰，在她耳边低声笑问。

    热烘烘的气息吹拂在耳际。

    谢明曦瞬间回过神来，下意识地将这件不能言说的事瞒了下来：“盛渲死不足惜，淮南王今日这一昏厥，也不知能再活几天。淮南王府也会随之分崩离析。只可惜了穆学姐，身在火坑，今后的日子怕是更难熬。”

    盛鸿对穆梓淇也有些印象，闻言轻叹一声：“这也是没办法的事。她确实可悲可怜，只是，我们和盛渲是死敌，绝无可能留手！”

    谢明曦未再多言，脸上的笑意悄然淡去。

    ……

    淮南王府。

    穆梓淇像往日一般，独自待在内室里。内宅琐事皆在婆婆手中，她这个儿媳，每日除了晨昏定省伺候夫婿之外，也算清闲。

    闲着无事的时候，穆梓淇便看书习字或是抚琴作画做消遣。今日穆梓淇忽然生了兴致，做些绣活打发时间。

    盛渲被召进宫之外，穆梓淇是知道最迟的一个。

    一开始，穆梓淇并未将此事放在心上。

    待到淮南王父子一同被召进宫，穆梓淇才惊觉不对劲。淮南王一直卧榻养病，久未露面，为何今日宫中忽然传出口谕，要召淮南王进宫？

    莫非是盛渲在宫中惹下祸端？

    淮南王世子妃同样惴惴难安，难得没冲儿媳横挑鼻子竖挑眼。反倒说些宽慰的话：“别担心。或许是皇上召他们说说话，很快就会让他们回来了。”

    也不知是宽慰穆梓淇，还是在宽慰自己。

    穆梓淇勉强挤出一丝僵硬的笑容。

    婆媳两人焦灼不安地等了一个时辰。

    等来的，是昏迷不醒的淮南王，还有盛渲的尸体。