    　　百货大楼一年三百六十五天全是人,  赵秀云从门口路过，探头看一眼说：“晚点再来吧。”

    　　那么大一台电视，拎手上还不够累的,  她今天受人所托,  还有事情要办,  没办法一大早带着走。

    　　福子想带着禾儿他们去找小麦,  赵秀云不太放心,  还是把人都送到校门口,  仔仔细细交代过,  只带着两个小的走。

    　　她给苗苗和白若云一人买一串糖葫芦,  顺着巷子找到平安里街道办事处。

    　　这一片都是老洋房，要么分给各单位做办公室，要么分给职工做宿舍。

    　　李老爷子的平安里17号，是后一种。里里外外被隔成几十户人家的居所,  街道干事一听他们的要求就打官腔说：“退肯定是要退的，但我们也需要时间安置原来的住户。”

    　　听上去是合理，赵秀云问：“那大概什么时候可以安置好？”

    　　她也好抽出时间来帮老爷子打扫。

    　　“这可说不定了,  城里住房紧张嘛。”

    　　问百八十遍，都是说不好,  赵秀云头疼得很，说：“只怕有得折腾。”

    　　但这是头一回，她也不是屋主，没办法太强硬,  只能从办事处出来,  有些悻悻说：“看来福子他们只能先住老房子。”

    　　那边的环境和这边不能相提并论,  一小间房住两个人也就罢,  还用做客厅、厨房和餐厅,  哪里适合养身体。

    　　赵秀云又踌躇起来，福子再能干也是个孩子，老的老、小的小，住一块总是让人不放心。

    　　她说：“要不等过完暑假，再让福子他们搬回来吧。”

    　　方海是无所谓，但是说：“老爷子愿意吗？”

    　　打住到家属院，连门都不出，也避讳女眷，一点也不自在。

    　　要是愿意的话，也不会这么急着要搬。

    　　赵秀云把地契、介绍信又收好，找了个路边的水龙头，借水给孩子擦脸。

    　　苗苗吃糖葫芦吃得满嘴都是，连手都是黏黏的，被妈妈搓得“啊啊”叫。

    　　白若云仰着脸说：“赵阿姨，我很干净的。”

    　　其实小脸上一道一道，也被赵秀云揪过来。

    　　两个孩子一般大，有位老太太端坐路边问：“双胞胎啊这是？”

    　　赵秀云有时候懒得解释，就会说：“是啊。”

    　　倒也不是撒谎，就是觉得没必要跟生人说那么多。

    　　她应完牵着孩子要走，老太太又说：“你们来租房的是吧？”

    　　街道办事处和房管所一般是连在一起的，除了些老居民，房子都是分的，城里住房紧，五六口人挤一间房比比皆是。

    　　租房的人也不少，实在是挤，都得通过房管所。

    　　老太太是打量他们从街道出来，以为是小年轻想搬出来住，指点他们说：“现在房子不好租，你们要有钱啊，拐过去太平里，那边22号院2楼想卖的。”

    　　太平里那边也都是石库门的老房子，赵秀云没这个念头，大家都是分房子住，哪有自己买房的。

    　　笑笑说：“哪买得起啊。”

    　　老太太挥着蒲扇说：“我看你们也不差钱，那边一间屋，八百就能卖。”

    　　也就是看他们穿得不错，不然她还不搭腔呢。

    　　赵秀云兜里那点钱都打算用来买电视，再说了，她放着家属院三间房不住，跑去买房子做什么。

    　　她说：“哪有钱啊。”

    　　本来也就是生人搭个话，谁知老太太撇撇嘴说：“看你们也买不起，浪费我时间。”

    　　什么意思啊，赵秀云这脾气。

    　　她“哈”一声说：“你有钱，有本事别卖。”

    　　不是自家的房子，哪里至于这么卖力吆喝。

    　　老太太果然哽住，嘟嘟囔囔说些什么“乡下人”的话。

    　　赵秀云是懒得理会，得亏是她年纪大，不然没完。

    　　家属院的人五湖四海，本地人更稀罕，平常相处还好一些，公社职工院的人看他们都可是一帮外地人。

    　　小孩子之间的排挤厉害，没少为这个吵架。

    　　方海不好意思说老人家什么，走出几步才说：“不就是八百吗？谁没有啊。”

    　　他自觉混得还行，男人都有自尊心，说真的，他现在每个月挣一百五，一年就能攒一千多，媳妇被下面子，比他自己更难受。

    　　赵秀云真没觉得有什么，外头奇怪的人可不少，她说：“那是，我男人工资高呢。”

    　　方海的不舒服烟消云散，说：“我以后一定给你挣钱买大房子。”

    　　赵秀云好笑道：“现在哪有大房子可以买？”

    　　大部分房子都是公家的，哪怕有也是那几间小房，再说了。

    　　“咱们住家属院，买房子做什么？”

    　　三间房，多少人盼都盼不到的好事，也就是军属待遇好，看看这街头巷尾。

    　　方海想也是，可惜地说：“老家盖的五间房，就结婚住过。”

    　　当时他也一直在犹豫要不要掏这个钱，但是衣锦还乡的人怎么能不盖房。

    　　赵秀云也没怎么住过，不过给小姑子住也挺好的，她说：“方芳前两天寄了一大包蘑菇干来。”

    　　老家山多，野货多，春雨下一场，多得不得了。

    　　上上下下那么多人，现在时时寄东西来的是得好处最少的这个妹妹。

    　　也是上回回老家，赵秀云才跟小姑子热络起来，原来都是面子情。

    　　方海说：“你回了啥？”

    　　平常就爱客气，人家给一分就得还两分的礼。

    　　赵秀云说：“那天抢到的布，我寄了几块大的回去。”

    　　纺织厂每年都卖碎布头，不要票，赶早就得去抢，运气好能抢到做孩子衣服的整布，运气不好就只有巴掌大。

    　　这种事，她向来能干，抢回来的每块都大，捡出些深色的寄回去，干活的人要紧穿耐脏耐磨的衣服。

    　　大队一年就几尺布票，这回礼好得很。

    　　夫妻俩闲聊，孩子走在跟前，小巷子里没什么自行车，路过一家独门院，栅栏里探出颗小小的狗头来。

    　　苗苗脚都挪不动，非要蹲着看，还惦记着老家的小黄狗。

    　　方海替营地的黑背抱不平说：“带你去看海陆空，你就吓得直退。”

    　　海陆空可是条好狗，令行禁止，从来不乱叫。

    　　苗苗脑袋动也不动，说：“它黑。”

    　　黑溜溜的，她才不喜欢，站起来也很高。

    　　小丫头喜欢大红大紫的东西，黑色和白色都是她最不喜欢的，爱好分明得很。

    　　赵秀云故意说：“爸爸黑还是海陆空黑？”

    　　方海心想，我还能比它那毛黑吗？

    　　他满心以为是个很好回答的问题，熟料孩子眨巴眨巴眼，似乎很认真比较过，最后说：“差不多。”

    　　差得多着呢。

    　　方海摊手心给孩子看，说：“我有白的地方，海陆空有吗？”

    　　白若云跳起来抢答说：“海陆空的肚子是白的。”

    　　这要不是不合适，方海都想掀衣服给她们看，自己的肚子也是白的，没咋晒过。

    　　他支使媳妇给自己证明。

    　　“你说，我肚子是不是白的？”

    　　赵秀云觉得他傻得没眼看，说：“比赢了你觉得光荣吗？”

    　　跟狗还较真。

    　　方海哑巴似的闭紧嘴，是啊，比狗白能咋的，听上去也不像好话。

    　　他搓搓女儿的头说：“你也是个小黑妞。”

    　　这要换禾儿，只怕“哼哼”不大高兴，苗苗却是实在孩子，她今天穿着短袖，把袖子往上卷一点，一条清晰的黑白分界线出现。

    　　小丫头指着说：“这是白的，这是黑的，我是黑白妞。”

    　　一本正经得惹人怜爱。

    　　方海想想说：“因为爸爸是黑的，妈妈是白的，所以你一半一半。”

    　　苗苗觉得很有道理，还提供证据说：“姐姐也是黑白妞。”

    　　父女俩怎么不去说相声，这一出还怪有意思的。

    　　赵秀云看一眼手表，说：“苗苗，若云，跟小狗说再见吧，我们要走了。”

    　　苗苗依依不舍，老话重提说：“妈妈，我们不能养小黄狗吗？”

    　　养狗吃粮食啊，赵秀云有点舍不得，说：“不能。”

    　　苗苗可怜巴巴叹口气，说：“爸爸，下次带我去看海陆空吧。”

    　　黑是黑一点，也是狗狗啊。

    　　方海琢磨着这话音有点熟悉，思索良久，猛然醒悟，原来说的都是“妈妈，那让爸爸带我去吧”。

    　　就是这个“吧”，用得好啊，一听就是退而求其次。

    　　方海扯女儿的小脸，说：“行，带你去。”

    　　苗苗正在换牙，口水哗啦往下掉，说：“坏爸爸。”

    　　赵秀云责怪地把男人手拍开说：“换牙呢，少扯她的脸。”

    　　换牙规矩一百零八种，这个也不行，那个也不行，方海寻思牙硬得很，应该没那么脆弱，不过他没说，讪讪收回。

    　　赵秀云给孩子脸擦干净，走到大路上赶紧牵好，尤其白若云是别人家的，更得小心。

    　　方海左看右看，说：“这洋房，感觉是不一样。”

    　　连屋带院，每栋都很有特色。

    　　赵秀云打量着道路两侧的梧桐树，投射下的光影斑驳，老人家一把藤椅一把蒲扇往阴凉处一坐，自行车叮叮当当开过去，出门就是百货大楼和外滩。

    　　她忽然觉得这样的日子很好，问：“要不咱们以后在这养老吧？”

    　　老家是肯定回不去了，家属院又没有住一辈子的道理。

    　　方海觉得很不错，说：“买栋有院子的，还能种菜。”

    　　他越想越兴奋，一拍大腿说：“就这么定了！”

    　　赵秀云只得给他泼冷水说：“肯定不便宜。”

    　　他们现在哪有钱。

    　　方海掐指算道：“咱俩离退休还远着，再过四五年肯定买得起。”

    　　赵秀云也算着，买完电视，家里就没什么要添置的东西，到时候肯定能攒下五千块，她兴致冲冲地说：“咱家人少，买个小的就行。”

    　　夫妻俩越聊越热火朝天，好像房子已经到手了。

    