    古有韩信点兵，多多益善。

    今有...算了！

    不吹了。

    才三千人而已，周宇若是连这点人都管不了，那还搞啥后勤！

    带着师长、旅长一行人，去观看了赤铁矿的矿场后。

    师长脸上的喜色，较之前更多了。

    拿起开采出来的一块赤铁矿石，就跟周宇问道：“小周，你是怎么发现这座矿厂的？还有，你说的那个临近敌占区的黄铜矿，鬼子都没发现，你是怎么发现的？”

    额？

    这个问题怎么解释呢？

    总不能直接承认，自己有一张资源分布地图吧！

    那要是说了。

    更难解释了。

    没办法，对于师长的提问，周宇只能这样解释道：“报告师长！”

    “参军之前，我毕业于金陵大学，主修地就是地质勘探，所以懂这个。”

    “至于鬼子为什么都没发现的黄铜矿，为什么被我发现了？”

    “我觉得！”

    “是我思维印象化了，岛国的发展确实比目前阶段的我们好，但是，他们又不是神，不可能什么都能发现。就像安延那边的油田，抗战之前，岛国不也派人过来勘探过嘛！”

    “但是，他们并没有挖出石油来，反倒是给我军挖出石油了。”

    抗战爆发前！

    金陵大学，就是整个亚洲排名第一的大学。

    无可置疑。

    不过现在，金陵都没了，哪里还有金陵大学。

    周宇说主修的是地质勘测，师长虽见多识广，但术业有专攻，自是辨别不了周宇话语中的真假。

    最后。

    关于安延石油，这个更是毋庸置疑的举例了。

    岛国派人在那打了十几口油井，愣是一口油井都没出油。因此还得出一个我国贫油论，真是可笑至极。

    殊不知。

    我军就用木制的工具，在这些油井里开采出了石油，并且成立三百人的石油厂。

    据不完全统计。

    整个抗战期间，我军石油厂共开采出了原油3155吨，经过加工生产煤油1512吨、汽油163吨、蜡烛5760箱，甚至还有各类的衍生产品，诸如油墨、黄油、凡士林油膏等等。

    如果没有这些。

    黄崖洞兵工厂里的那台直流发电机靠什么转动？

    人力么？

    当然了，这些都是题外话了。

    师长反正是听完周宇的话后，没有怀疑，只是吩咐道：“小周啊，你是知道的，我军目前资源匮乏。所以我希望，能加大这座赤铁矿的开采力度，多开采出来的矿石，就运输回总部修械所。”

    “噢！”

    “就是你之前待过的，黄崖洞兵工厂。”

    “毕竟，军队又不止我们一个师嘛！”

    师长跟周宇说话时，是一点架子都没有。

    哪像李云龙这种团长。

    本事只有一点，架子比天都大。

    像周宇刚去独立团报到时，李云龙那老小子，可不给周宇好脸色看。摆出地架子更是大的离谱，知道的，他是独立团团长。不知道的，还以为是个军长，是个少将呢！

    而对于师长的要求。

    周宇自然也是同意，回道：“师长，您放心好了。”

    “只要我人手足够，部队要多少资源我就搞多少资源，包括武器弹药！”

    敢说出这话。

    自然是有他的自信。

    手中。

    有一份矿资源分布地图，他知道晋西北整个地区的矿资源分布位置。只要手底下有人，他永远不缺矿资源。

    而这时。

    周宇必须在师长面前表现出有这个信心来。

    不然。

    上面凭什么给他调配三千甚至更多的工人同志，来发展本就不被看好地边区造？

    在查看完赤铁矿回来后。

    师长又跟周宇聊了一会儿。

    其内容，大多包括关于我军未来的设想，甚至还包括国际形势可能出现的种种变化。

    聊着聊着。

    师长慢慢地就开始佩服起周宇的眼光和见识来了，而他不知道，周宇所说的设想，其实很多都是未来必定发生的事情。

    于是。

    师长也起了惜才之心，道：“小周啊，像你这样的人才，不应该在小小的边区修械所里待着。要不，考虑考虑，跟我回师部？”

    回师部？

    可周宇又不懂打战。

    到了师部又能干嘛！

    虽然知道师长是好意，但是只能拒绝道：“师长啊，以前我就是在总部修械所待过，连那里我都适应不了，何况您的师部。”

    “您看！”

    “现在来边区制造所，反而搞的有模有样。”

    “这就说明了。”

    “大舞台可能并不适应我，小舞台才能发挥我的作用，谢谢师长的美意。”

    师长听完，点了下头。

    觉得周宇说的，也有几分道理！

    索性。

    就不强人所难了。

    在了解边区造的情况后，师长准备离开，周宇却想到了一件事情。

    于是赶忙叫住了师长，道：“师长，我看时间还早。”

    “您要不，留下来检阅一下！”

    “咱们边区造的新武器？”

    师长眉头微微一皱，道：“你们边区造的新武器，以前不都是上交总部查验吗？”

    “老总啊，也喊我看过！”

    “我看不必再看了吧！”

    师长也看过？

    不可能啊！

    这批武器，周宇还没给试验过稳定性呢，怎么可能上交总部查验。

    当即。

    周宇就连忙摆手，道：“不不不，师长，这次是一批新武器，还没给总部查阅过呢！”

    这话。

    师长一听，便来了兴趣，道：“哦，是吗？哈哈，那好，既然小周你这么极力推荐，那我就留下来看看！”

    在师长答应后。

    周宇连忙叫人去搬今早那批没来得及试验的手榴弹。

    同时。

    带着师长移步到平时测试新武器弹药稳定性和可靠性的“靶场”。而这一过程中，周宇见李云龙还在这里，并且一话不发，于是便跟他说道：“诶，老李，你不一直说自己胆子大吗？要不，新武器你来测试威力？”

    “我来？”李云龙瞄了周宇一眼。

    然后用手摸了摸脸上的伤疤，那是之前私自测试MK2手榴弹，被弹片伤的疤还没好呢。

    所以。

    免不了有些心有余悸地样子。

    周宇这时候又说道：“你来测试，要是觉得效果不错的话，给你独立团带二十箱回去！”

    呵呵...

    二十箱就想让堂堂李大团长，亲自给边区造测试武器？

    想得美！

    要知道，咱老李走南闯北打了这么多年仗，啥时候受过这气，当即表示道：“不行！起码得三十箱！”

    “成交！”

