    “啊！”

    “我不行了！”

    “不，不，我不练了！”

    某处隐秘的火山口内，一个女子的惨痛叫声，直冲云霄。

    “你刚刚不是还想三日冲击先天吗？你不是还想快点刷那只屡次欺骗你的桃花妖吗？”火山顶上，红衣女子玩味地说道。

    “不，不，我还是练练通用之法。这种方法，实在不是人练的，救我出去！”求救的女人，俨然正是妄想复制卢维之法的姜如熙。

    红衣女子轻笑一声，伸手将对方扯出岩浆。

    然后拿出一颗丹药，喂对方服下。

    姜如熙沉沉睡去。

    看着对方身上严重的烧伤，红衣女子，哼出一声。

    幸好，即便是能无限复活的地球玩家，那种修炼捷径，也不是人人能走的。

    最起码要有抗住烈焰焚身痛苦的意志！

    要是人人能学，红衣女子真要妒忌得发狂！

    而现在，只有一个地球玩家能做到这点，她还能忍受。

    仙盟之大，每月，不，每日总有几个人气运逆天，这样的人，她都亲身见识过几个。

    有掉下悬崖，结果得到灵宝的，有迷失在蛮荒星球，结果得到先人传功，有被大能女儿看上，成为上门女婿……

    相比之下，卢维虽然修炼三日，就能冲击先天，但最后不还是失败了？

    穴位不显，经脉未成，不能自行吸纳灵力入体，未来成就注定有限！

    “那个，师姐，我能试试吗？”旁边的图荼怯弱地恳求道。

    “你，难道没看到她的下场？走捷径注定没有好下场，刚刚若不是我在场，若是她自己偷偷模仿修炼，此时早就痛到发疯，无可救药。”红衣女子冷冷道。

    “我还是想试试，人与人体质不同，听说有人愤怒之下，可以铲死老虎，也许我也不一样。”图荼虽然怯弱，但却还是鼓足勇气道。

    “行，不撞南墙不回头。”红衣女子冷冷道，并没有拦阻。

    图荼勇敢地跳下去。

    图荼勇敢地打出GG。

    她坚持的时间，比姜如熙还要短得多。

    红衣女子心下晒然，倒是没有再嘲讽这个师妹，毕竟上头有指示，要对这些蛮荒星球来的所谓玩家们态度好一点。

    不过，她倒是对那个孤寒，产生莫大好奇。

    那人莫非是特殊体质，感觉不到疼痛的那种？

    然而若是感觉不到疼痛，那就不可能领悟到道的真谛。

    因为痛觉本身，正是人接触道的途径。

    你封闭痛觉，也就封闭了感悟道的途径。

    体验肉身乃至人世间的种种痛苦，正是心流修炼之道的基础之一。

    它就像数学体系里的加减乘除，你不可能绕过去，你要是选择绕过去，绝对达不到更高的层次。

    这就说明对方能够感觉到痛苦，然而还能维持住心智，这得是多么强的意志力？

    这样的凡人，真的存在吗？

    看来又要去红尘体验一遭了。

    红衣女子这样想着。

    …………

    又是两日。

    守着火山口打坐的卢维，终于发现岩浆池中出现动静。

    片片绿意从炽热岩浆出现。

    随即，一根根翠绿的柳树条从岩浆中生出。

    岩浆为水，烈焰为光，心念为肥，疯狂生长。

    火红消退，绿意盎然。

    黑红一片的火山顶，竟然在极短时间，变成一片柳树林！

    “啊，柳大叔又活了！”淘淘惊叫道。

    卢维长出一口气。

    他其实已经准备离开。

    总不能一直守在这里，那他什么事也不用做了。

    看来他守得没错，这个柳师傅，到底还是突破了。

    随即，屏幕上，柳树林中，出现一张人脸，赫然是之前的柳师傅。

    “生即是死，死即是生；有即是无，无即是有。我用了千年才真正领悟，有人却只用三天。”

    “我酸了。”

    他盯着“卢维”的脸，幽幽地说道。

    现在的柳师傅，终于开始有了点人味。

    卢维暗暗想着。

    不过，他很快就发现自己想多了。

    过一阵，盘瑶再次赶来。

    她神色复杂：“没想到，原本你我修为相仿，现在你竟能一举跨越两个小境界，突破到元神后期！心流，果然是圣类唯一能有所突破的修炼之道。”

    卢维听到这里，不由好奇，盘瑶的真实修为是多少？

    这些天来，他已经知道，仙盟之中，后天和先天，都用十层来标记；元神之后，就用初、中、后、圆满来标记。

    这是因为修为越高，越难以细化。

    他之前猜测盘瑶修为肯定在先天九层以上，结合现在这句话来看，应该在元神初期左右。

    因为她能轻易驱逐两个先天妖怪。

    可她又在三个先天层次的修道者面前选择退缩，道理其实也很简单，保护动物想伤人，一样会被枪毙。

    “强就是弱，弱就是强。突破与否，又有什么区别？”柳师傅重新回到之前的状态，对突破没有任何欣喜之色。

    “早知你突破之后，还是这样，我刚刚就该让那两只妖怪吃了你，至少能多出能用的一个元神高手！”盘瑶恨恨道。

    柳师傅仍旧一脸无所谓：“吃就是不吃，不吃就是吃。即便让它们吃了我，又能怎样？”

    呃，如此说来，守即是不守，不守就是守……

    合着我这也几天也是白出工了。

    电脑前的卢维悻悻地想着。

    想是这样想，但他并不郁闷，毕竟收获还是很大。

    至少他找到了修炼之道。

    “你想学，我也可以教你。”柳师傅突然道。

    盘瑶微微一愣，随后摇头：“算了，这种把人变成木头，傻子的功法，我宁可不学。”

    柳师傅闻言无动于衷，隐去面孔，山顶只留下一片柳树林。

    卢维随即控制着角色，开始下山，他要测试测试现在角色的行进速度。

    下一个要去的地方，这些天里，他已经规划好了。

    “仰头大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    电脑前的卢维，豪情万丈地吟出一句诗。

    “咣”……

    角色摔倒在地。

    卢维自觉有点尴尬，仔细一看，一根翠绿的柳木杖，横在脚下。

    它没有任何雕饰，简简单单，纹理天然，通体碧绿，就像是从柳树上刚刚折下的。

    卢维点击“E”键，角色自动捡起柳木杖，拿在手上。

    下山的速度，比之上山时快出许多。

    角色行走之间，就像一道青烟，留下道道残影，目测至少比之前提高五六倍的速度。

    灵力强化之后，对体质的提升还真是惊人。

    卢维兴奋之余，又有些遗憾，要是同样能强化在自己身上就好了。

    没有多久，他来到山脚。

    山脚处，小兔子淘淘，正背着大竹筐，怯生生地等着他。

    “冷哥哥，盘姐姐让我以后跟着你。”她低头说着。

    “嗯。”卢维吐出一字，控制着角色与之擦肩而过。

    现在他又能装了。

    “不行吗？”淘淘耷拉着脑袋，“果然是因为我之前骗了你们吗？”

    “其实我也不想的，只是不想让盘姐姐伤心，只是想让姜姐姐能够克服修炼的辛苦，我才，我才……”

    说着说着，她突然间意识到什么，赶忙追上来道：“哥哥你答应了？”

    “嗯。”还是一字。

    “太好了。还是头一次有人能一摸……一陪陪我七天来着。”淘淘兴奋道。

    喜提自带干粮的宠物兔子一名。

    这才是正常的游戏开局嘛。

    不多久，卢维又见识到淘淘除去喜欢被摸外的第二个属性……话唠。

    “我能活过来，是因为我有三个假身，只是盘姐姐从来不让我告诉外人。每损失一个，我都需要重新修炼二十年才能练出来。”淘淘又给卢维主动解释道。

    原来如此。

