    天庭，看到陆小凤的执法司和狮王山妖众互相对峙，几乎所有仙神都不看好陆小凤。

    没办法，实力相差太大了，几乎没有可比性。

    “这......这不是以卵击石吗？这怎么打？”

    “简直是在拿自己的生命开玩笑。”

    “不过话说陆小凤哪找来的这么多人，他不就有一万人嘛？还是陛下给派去的，现在怎么多出来这么多？”

    “多多少？三万人和一万人有区别吗？都死定了。”

    “可惜了！”

    前方，武曲星君心情好到爆炸，像是三伏天喝到了冰汽水，爽到透心凉。

    眼看着自己的仇敌陷入绝境，那滋味是多么的美妙啊。

    此刻要不是在凌霄殿上，武曲星君都想仰天大笑。

    在前方，哪吒握紧了拳头，心中紧张的不得了。不过突然，哪吒从昊天镜中看到了某个信号，紧张的心情顿时放松下来。

    他对谁都没说过，陆小凤出征的事提前跟他说过，他为了以防万一，特意去了趟灌江口，求二郎神帮他照看一下陆小凤，一旦陆小凤有危险，希望二郎神能出手救人。

    只是当时二郎神没有给他准确答复，他以为二郎神没答应。

    但刚才他却看到了半空中，哮天犬的身影一闪而逝。他立刻知道，二郎神来了。

    有二郎神在，至少陆小凤不会有生命危险了，所以哪吒长松了口气。

    而哪吒不知道的是，此刻在陆小凤等人头顶，除了二郎神和他的梅山兄弟与三千草头神，还有另一支大军隐藏在暗处。

    这支大军正是天庭的王牌军队——天河水军，为首的正是天蓬元帅和真武大帝。

    真武大帝是属于临时帮忙的，而天庭元帅和他的天河水军，才是真正的王牌。

    这时候的天蓬元帅可不是后来的猪八戒，这时候的天蓬元帅修为非常高，有太乙金仙巅峰的实力，绝对是名副其实的元帅。而且天河水军战斗力也非常强。

    十万天兵，修为最差的都是天仙境界，甚至有三成水军都是真仙境界。

    天河水军，就相当于唐朝的玄甲军，是禁军中的禁军，轻易不会动手。就连当初猴子闹天庭时，都没有出动天河水军，天河水军一出手，就代表着玉帝必胜的决心。

    其实让陆小凤征服东胜神洲，就是为了敲打陆小凤，让他面临危机，然后他才出手相救。如此一来，不但能还了陆小凤救他性命的因果，还能让陆小凤对他感恩戴德，顺便也能对东胜神洲敲山震虎，为以后的进攻埋下伏笔。

    可以说，玉帝这一招，典型的一石三鸟，而且为了保证计划顺利，他连托塔天王都信不过，直接出动了天河水军，可见玉帝的决心。

    也就是说，就算到了此刻，也依旧没人任何相信，陆小凤能拿下狮王山。

    然而，就在众人惋惜嘲讽的时候，谁都没想到，陆小凤居然直接出手了。

    一记无敌神掌拍出后，陆小凤迅速使用太乙金仙修为体验符，然后直奔另一个妖王金狐。根本不在搭理双头狮王。

    无敌神掌出手，双头狮王已经在劫难逃。

    陆小凤动作非常快，所有人还没反应过来时，他已经施展凌波微步来到了金狐王面前，举刀便砍。

    “惊寒一瞥！”

    凌波微步加上惊寒一瞥，金狐妖王只觉得眼前一花。

    下一瞬，金狐妖王整个身体瞬间变成了两半。

    一刀！斩狐妖！

    与此同时，双头狮王也直接被无敌神掌拍到了地下，直接被锁住了神识，昏迷不醒！

    一掌！擒妖王！

    霎时间，整个妖王山寂静无声。

    已经准备好要出手天蓬元帅和真武大帝呆楞在当场。

    二郎神三只眼全都露出不可思议的神色。

    天庭凌霄殿，鸦雀无声。

    玉帝微张着嘴巴，表情透着里透着浓浓的不可思议。

    妖王山，别人愣神，陆小凤却没愣神。

    他刀劈了狐妖王后，就迅速扔出一座大殿模样的宝物。

    正是吴辰十年来签到的宝物——镇天炼狱，专门用来羁押犯人的。

    只要是有罪孽在身且被缉拿无法反抗者，都可以关进镇天炼狱，而且进入镇天炼狱，不管犯人之前有何修为，就算是圣人，只要进了镇天炼狱，再没有陆小凤的允许下，就休想再离开。

    而且镇天炼狱现在只是初级形态，被关进去的犯人越多，镇天炼狱还可以不断地进化，可以说，妙用无穷，无穷到连陆小凤都不知道，镇天炼狱到底还有什么功能。

    他现在只知道，镇天炼狱防御力超强，只要进入其中，谁都出不来。外面的人也休想从镇天炼狱中偷人，几乎不可能。

    收起双头狮王，狮王山两个太乙金仙级的高端战力就都被解决了。

    如此一来，这一战就有五成胜算了。

    陆小凤收回镇天炼狱，怒吼一声。“愣着干什么？给我杀！”

    一瞬间，鼍洁等人都反应过来了。

    见陆小凤如此神勇，所有锦衣卫都兴奋了，本来还有些虚的士气瞬间爆棚起来。

    “天下会，随我杀！”

    雄霸最先有反应，拎着碎天锤就冲了出去。

    而此时，陆小凤趁着两军还没交手的刹那，再次举起金鳞决，法力涌动，瞬间连续辟出三刀。

    “傲寒六诀！”

    四万米的长刀！

    所有人便看到刀芒一闪，然后空中居然凭空出现了三把四万米长的长刀。

    “砰！”

    长刀轰然落下，整个狮王山直接被劈成三半。

    狮王山妖军也被劈死了四成。

    剩下的六成全都懵了，已经无心恋战。

    恰在此时，锦衣卫大军已经攻了上来，仅仅一接触，狮王山妖军便溃不成军。

    锦衣卫大军虽然人少，但各个战斗力超强。

    尤其是鼍洁等人的仙院势力，那可都是经历过至尊榜厮杀的，战斗经验很丰富，而且各有特点。

    鼍洁的霸龙庭战斗技能很统一，要么一起施展天霜拳，要么一起施展排云掌，犹如一只拳头，谁碰谁死。

    雄霸的天下会各个身强力壮，几乎都是妖族，战斗时，人手一根狼牙棒或战斧，战斗风格简单粗暴，几乎一扫一大片。

    舒空儿的陷空门全都化身刺客，游走于战场之间，在暗中收割生命。

    就算是毫无特点的原天兵天将组成的锦衣卫，也组成了三才幻灵阵，步步为营，战斗力同样惊人。

