    “朵朵，什么事啊，还要来到房间里说，神神秘秘的，”

    酒店顶楼，客房里，朵朵拉着洛天的胳膊进了房间，还小心的关上了门，看着这个丫头绝美的模样，还有那吹弹可破的肌肤及让人心神激荡的特有的香气，洛天微笑着淡淡的问道。』』『

    “嘿，大哥哥，两件事，需要你答应朵朵，”朵朵比划了两根葱白的玉指在洛天面前晃动了一下。

    “哦，什么事，只要大哥哥能做到的，一定答应你就是了，”洛天轻咳了一下，有些不自然的看了一眼门口，这种小暧昧的环境，他真的怕突然有人冲进来，确切的是怕上官飞冲进来，和朵朵在一起，他已经被上官飞燕给吓出条件反射来了。

    “嗯啊，是这样的，洛天大哥哥，我来东昌，你不能告诉我姐姐，好不好？我怕她又疑神疑鬼的，我知道她不喜欢我和你在一起的，她这个人特别的多疑，还小气，”朵朵撅着好看性感的小嘴请求道。

    “不行，朵朵，这样一来，你也知道你姐多疑，万一让她知道你在这里，却又不告诉她，她更会怀疑的，到时大哥哥跳进黄河也洗不清了，”洛天苦笑着实话实说道。

    “大哥哥，你在想什么呢？什么跳进黄河也洗不清了？”朵朵不由的娇声嗔道，小丫头清纯，只是不想让姐姐知道她偷偷的来这里，其实并没有想这么多。

    “姐姐该不会是认为自己爱上了大哥哥了吧，”朵朵心里突然想道，她自己都被吓了一跳，小脸不由的一红。

    “好了，朵朵，这件事先不说了，第二件事是什么”洛天不想在这件事上和朵朵争执，这个小丫头根本想那么多，自己再多解释，似乎也显得是自己想法有些龌龊了。

    “嗯，第二件事，师父说，你的内功高深，还需要你帮我打通体内的经脉，定神功法需要在体内完成周天大循环，只有打通体内的玄贞和阴窍二脉，才能真正的修炼，”朵朵认真的说道。

    “这个我倒是忘记了，李老说的没错，”洛天凝重的点点头，凭李连英现在的身体状况根本不足以胜任，也许能勉强打通，不过把握并不大，再说，李连英也许是为了避嫌吧，毕竟阴窍脉在朵朵的小腹部位。

    “那，大哥哥，我们开始吧，”朵朵一听高兴的说道。

    “好好吧，”洛天平静的深吸了一口气，淡淡的笑道：“你先脱掉鞋子吧，坐在床上去”

    电梯在上升，很快的到了顶层，裴容的心里越来越不安，本来朵朵的事想告诉上官飞燕呢，谁想到洛天刚才竟然没有打通，现在她又找上了门，这让裴容忐忑不安。

    “容姐，你身体不舒服么？怎么出汗了？”上官飞燕看到裴容的表现，不由的问道，她是一个刑警出身，这个女人的感知和观察能力非同一般，自从在下面见到裴容，她就感觉非裴容有些不自然，“难道洛天出事了？”上官飞燕心里突然有种不好的预感。

    “没，没有，最近太累了吧，”裴容不自然的笑了一下，饶她裴容是道上的大姐大，处理事情风轻云淡，波澜不惊，不过现在遇到这种情况她也有点紧张，特别是上官飞燕的气质和眼神，让她更是有些要“招供”的感觉。

    “朵朵，准备好了吗？等下你要运转体内的真力，这样才能更好的打通经脉，肯定会有一点疼痛，你要坚持住知道吗？”看到像小仙子一样盘坐在床上，洛天深吸了一口气，然后有些颤抖把大手放在她的柔软的小腹上，顿时一股柔绵传了过来，洛天忙抱元守一，紧守灵台，心神瞬间平静下来，空然外物，不动如山。

    “我知道了，大哥哥，你来吧，”朵朵小脸很是凝重重重的点头道。

    “呯！”

    这个时候，门一下子被人给推开了，上官飞燕粉面寒霜，怒气冲冲的冲了进来，看到眼前的一幕，不由的猛然一呆。

    “朵朵？你”看到这一幕，上官飞燕气的差点没有晕过去，她怎么也想不到朵朵会来到东昌，而且竟然在房间里，洛天的姿势有些猥琐，大手还放在朵朵的小腹上，这一下子点燃了上官飞燕的怒火，杏眼圆睁，浑身上下涌动着可怕的真力，不可遏制，紧咬着银牙，从牙缝里，崩出几个字：“洛天，你混蛋！”

    上官飞燕，又是愤怒，又是凄苦，她千防万防，想不到这个混蛋还是和自己的妹妹搞到了一起，让她心里悲痛之极，更让她愤怒的是裴容竟然还帮着打掩护，不由分说，对着洛天就攻了过来，下了死手，用的是自己最强的招式。

    “喂，燕子，你听说我，”

    洛天现在要越郁闷有多郁闷，他怎么也想不到这个时候，上官飞燕会来，而且还偏偏看到这种不该看到的情况，身体一偏就躲过了她的攻击，可是上官飞燕简直就像疯了一样，不依不饶，追着洛天穷追猛打。

    “姐，你干什么，”朵朵被吓了一下跳，一下子从床上跳了起来，伸手想拦姐姐，却是被上官飞燕一把给推开了：“上官朵朵，你好，你好啊，”上官飞燕怒视了一眼朵朵，心里有说不出来的悲痛。

    “燕子，你误会了，我是在帮朵朵打通经脉，”洛天一把抓住上官飞燕的拳头大声的喝道。

    “你放屁，洛天我和你不死不休，我就是死，也不会让你占朵朵的便宜，你这个无耻的混蛋！”上官飞燕简直崩溃了，失去了冷静，她终于明白为什么裴容刚才忐忑不安了，终于明白这个混蛋为什么一直呆在这里了，开始还以为为了裴容和兰兰，却万万没有想到，自己的妹妹竟然在这里。

    “你们不要打了，燕子，不是你想像的那样，”裴容就知道会出事，可是也没有想到上官飞燕的反应这么大，站在门口，有些手足无措。

    “裴容，你少装好人，我知道你大度，可是也没有想到你会这么大度，难道你不知道她是我的妹妹吗你们全都无耻！”上官飞燕连裴容也骂上了。

    “上官飞燕，你够了！”洛天不由的厉喝，一下子把她给甩到了床上，他不允许上官飞燕辱骂裴容。

    上官飞燕一咕噜从床上爬起来，出奇的没有火，不过此刻却是泪流满面，看了看洛天，又看了看朵朵，凄苦的一笑：“以后好好的待朵朵，如果欺负她，我做鬼也不会放过你的，”说完，上官飞燕转身就要走出去。

    洛天一看，上前一步，就把她抱在怀里，这个时候，如果让她走掉，那么再想解释都可能了。

    “你放开我，混蛋！”上官飞燕在洛天的怀里拼命的挣扎，泪水满面，痛不欲生。

    “姐，你怎么了？你是不是误会了，大哥哥是真的帮我打通经脉，我也是刚来是看望师父的，我知道你不喜欢我和大哥哥在一起，所以是我让他没有告诉你的，这件事不怪大哥哥的，”朵朵此刻跺着脚说道，她感觉也很委屈，看到姐姐流泪也很心疼。

    “小天，这件事，你必须好好的向燕子解释一下，”这时裴容也轻声说道，她早知道朵朵在这里会出事，却是没有想到会出这么快。

    “好了，燕子，你听我说，这件事我一直想向你说明，朵朵我一直把她当作自己的妹妹，从来没有对她有任何想法，因为你的多疑，所以朵朵才不敢告诉你她来这里，朵朵说的没有错，她也是刚来，这个丫头的功夫进步很快，李老传授她一套定神功法，不过需要打通玄贞和阴窍两处经脉，我刚你就进来了，”

    洛天抓住上官飞燕的肩膀开始解释。

    “另外，这件事不关容姐的事，就在不久前，容姐还建议我给你打电话告诉朵朵来这里的消息，可是你的手机关机了，只好打给王晓涵”洛天添了一下有些干的嘴唇再次解释道。

    “燕子，小天说的都是真的，不要说你，我也不会允许这件事的生的，就在不久前，我还打了他一巴掌，现冤枉了他”此刻裴容也轻声劝慰道。

    “姐，你是不是太多心了，洛天是我的大哥哥，我怎么可能气死了，你是不是当刑警给当傻了，”朵朵光着小脚站在那里，瞪着姐姐不由的气恼的说道，这样一闹，她感觉都没脸见人了，小的时候，自己要什么姐姐都给自己什么，长大后也是一样，只是一牵扯到洛天，她守护的像什么似的，真是的。

    “什么当傻了，我也没有说什么，只是生气你为什么来这里也不告诉我一声，京城离东昌这么远，你一个小孩子知道有多危险吗？你有没有把我当成你的姐姐？”

    听了洛天、裴容还有朵朵的话，上官飞燕知道也许是真的误会了，守着裴容这个外人，她竟然和亲妹妹争风吃醋，这让她有些下不来台，不过她也是一个死要面子的女子，哪里会轻易认输，于是瞪了一眼朵朵喝道，不在追究妹妹的争夺洛天这件事，倒是在为她的安全着想起来，洛天听了嘴角微微一抽，轻咳了一下,看了一眼朵朵：“朵朵，这点确实你做的不对，江湖险恶，人心难测，不要以为自己会点功夫就无法无天了，来之前必须和你姐打招呼知道吗？快点向你姐姐道歉！”