    无忧城！

    人山人海，到处都是强者。

    这还是姜独几乎很少拥有过的感觉。

    一个个强者简直就如同一个行走的超级大核弹，指不定什么时候就爆发出令人瞠目结舌的威力，炸的人粉身碎骨。

    这其中，大部分都是想要成为女帝军队的人。

    但是，并不排除有其他势力安插的内线，这个数量甚至绝对不会少。

    “你来了！”

    就在姜独皱着眉头，在人群之中挤过来挤过去的时候，突然一个柔和的声音在姜独的脑海之中响了起来。

    听着这个熟悉而又陌生的声音，姜独呆了一下。

    “简……简儿？”

    “师弟，是我，我一直在等着你成长起来。”简儿声音慢慢的变得轻灵了起来，仿佛依然是当初那个在这无忧谷没有任何忧虑的小女孩。

    当初无忧剑圣不肯收姜独为弟子，但是却教给了姜独的剑术，而简儿就一直称呼姜独为师弟，虽然她自己什么都不懂，却口口声声称自己比姜独入门早。

    姜独也懒得争论，争论这姑娘也不会改，所以这个称呼就定了下来。

    “现在你是属于什么情况，千万别来找我，我的身上现在有僵皇印记，僵皇想要通过我来对你图谋不轨。”姜独脸上不动声色，但是却在自己的脑海急忙说道。

    若是简儿现在出现在他的面前，那么僵皇便会被瞬间惊动。

    “僵皇？我明明封锁住咱们相识的过往时空，他怎么会知道你我相识？”简儿有些疑惑。

    姜独的嘴角微微的抽搐了一下。

    他知道个屁，他就是随便的拉了自己去接近简儿，若是知道姜独与简儿地关系，直接拿着姜独的命威胁简儿不就行了。

    “咳，他并不知道咱们两个的关系，因为一些特殊缘故，所以才会导致我现在被僵皇控制，不过只要你不出现在我的面前，那么问题就不太大。”姜独解释一下说道。

    简儿听懂了姜独的意思。

    “僵皇，竟然敢对你出手，找死！”

    简儿说这句话的时候，声音之中已经快蕴含了一抹杀意。

    姜独……

    这话说的，怎么让姜独感觉怪怪地。

    “你刚才说，一直在等待着我成长，这是什么情况？”姜独问道。

    “我现在受制于人，需要你回到过去的时空，把过去的我给救下来。”简儿解释说道。

    “嗯？”姜独脸上露出了一抹茫然。

    回到过去的时空，把过去的我给救下来？

    “过去的时间不是无法更改吗？”

    时间是最为神秘的法则，除非时间结点，否则进入任何的时空，只要插手过去发生的一些事情，那么时间法则便会瞬间将其抹杀。

    “因为我曾经救过一个时间精灵，所以被赠与了一件时间圣物，而通过这个时间圣物，可以更改我自身的一次命运，但是我现在还无法达到自己拯救自己的地步，所以只能委托给我最信任的人。”简儿轻声说道。

    姜独连犹豫都未曾犹豫，直接点头答应。

    “我去过去的时间一趟，没有任何的问题，但是现在需要我以充足的借口来帮你做事，一定不要暴露你我相识这件事，我通过你这次挑选组建军队之人，在其中显露实力，你在对我一阵严格考核，最终选定我去帮你。”

    不过是思考数秒钟，一个大致的计划便已经成型。

    现在还不知道僵皇让自己靠近简儿的目的是什么。

    所以可以一步步的引蛇出洞，看看这个僵皇到底是什么东西，到时候再和简儿表演一场，来个瓮中捉僵。

    有搞头！

    不过简儿似乎消失了一般，一分钟都没有回答姜独的话。

    “啪！”

    突然，这时候一个白嫩的小手拍在姜独的肩膀之上。

    姜独吓得心中一个咯噔，镇渊剑差点都拔了出来。

    他竟然没有任何感觉到身后有人。

    “小姜独！”熟悉的声音在姜独的耳边响起。

    一双小手快速的捂住了姜独的双眼。

    “你猜猜我是谁？”

    听着身后响起铃铛的响声，姜独的嘴角慢慢的上扬。

    “如果让我猜的话，应该是曾经一个被师傅训斥，一边抹泪，一边煮草药的爱哭鬼。”姜独笑着说道。

    “呸，你才是爱哭鬼呢，哼，讨厌的臭姜独！”一双小手移开，一个一米六的小巧身影蹦跳来到了姜独的面前。

    姜独看着和无忧谷之中那个无忧无虑的少女，眼神出现了一抹恍惚。

    无忧谷三年，明明没有过去了太长的时间，但是却给姜独一种无比漫长的岁月一般。

    “小师姐长高了，出落的更加好看了。”姜独眼中恍惚尽然褪去，笑着揉了揉简儿的脑袋说道。

    “说了很多次了，不许揉我的脑袋，我是你的师姐，不是你的师妹。”简儿握起拳头说道。

    “对对对，你是我的小师姐，不知道这些年，小师姐过得怎么样，有没有人欺负你，只要告诉我，我保证打的他们满地找牙！”姜独拍着胸脯打包票说道。

    “切，你的实力还不如我呢，那一群欺负我的人，你现在还打不过，现在需要你多多努力，争取早日超过本师姐，到时候咱们无忧雌雄双煞，打遍天下无敌手，打的对面变成狗！”简儿握紧了小拳头挥舞了两下说道。

    姜独的脸上一直带着笑意。

    对于简儿，他当初完全是把她当做亲妹妹来看待的。

    毕竟当初姜独也没有妹妹。

    只不过现在有了妹妹，再拿简儿当妹妹看待，就有些不对了。

    因为妹妹都是特么的气人的，姜双儿折腾的人上天入地，闹心至极。

    向简儿这种乖巧听话，古灵精怪的妹妹，谁要是拥有，简直就是十八辈子积的福报。

    “咳，你也是来参加女帝选拔军队的吗？”姜独微微咳嗽一声，将话题拉入正题之中。

    现在说起来两人都是成年人了，而且男女有别，不再适合像当初那般亲密无间了。

    原来姜独还是一个少年，年少轻狂，简儿更是从小在无忧谷长大，不谙世事。

    现在简儿已经经历了太过的事情，姜独的经历和简儿相比较，那都是一个弟弟的存在。

    简儿的成长史根据姜独的信息可以略微推算了一下。

    仙古时代，仙古破灭，简儿和玉朴师兄带领人族重新崛起。

    玉朴师兄为人皇，简儿师妹为天帝。

    后来不详再次入侵，简儿遭受那个假天帝暗害，消失在了盘古世界。

    其后便是很长一段时间的空白期。

    再接着就是简儿的分身被追杀，路过鸿蒙世界，似乎是在和鸿蒙世界混沌使徒的联手之下，将那个敌人斩杀。

    但是鸿蒙世界混沌使徒也因此身死。

    简儿不放心没有混沌使徒的鸿蒙世界，遂将分身留在了鸿蒙世界之中。

    至于简儿的真身所在何处，这个姜独就不太清楚了。

    “对啊，我也是来参加选拔的，走走走，我带你去报名。”简儿带着笑容的眨了眨眼睛，一把抓住了姜独的手，拉着姜独就想着人群之中挤了过去。

    姜独用另外一只手揉了揉鼻子。

    感觉，简儿似乎没有太大的变化，难道是自己想多了？

    两个人影，在众多强者之中，那也是如鱼得水一般。

    许多人甚至都没有感觉到有人从他们身边穿过。

    不一会，姜独就被简儿带着插队来到了最前方。

    “报名报名，我们两个来报参加无忧军选拔！”简儿对着负责登记的人说道。

    负责人看了两人一眼，嗯，看不清实力，乖乖的开始登记。

    周围还时不时传出来吹嘘的声音。

    “马上就能够见到女帝了，我想想就感觉心脏都快跳出来了。”

    “是啊，女帝风华绝代，能够一睹芳容，已经能够让我吹嘘一辈子了。”

    “最关键的是女帝为人族着想，实乃人族支柱！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

