    

    “原来如此！”

    直到那女子回到马车中之后，卫宗这才收回了目光。

    经过刚才那白衣女子出手，卫宗这才发现，这白衣女子受了伤，而且，伤的还不轻！

    “这种伤势……”

    卫宗眼神一转，似乎是想到了什么。

    卫宗这边在沉思的时候，另一边，半月圣殿则是陷入了彻头彻尾的慌乱之中。不管是谁，见到自己这边的最强者在对方弹指间就灰飞烟灭，都会崩溃的。

    见到慌乱的众人，半空中的宇文玄则是冷冷一笑，拔出腰间的长剑，狠狠一挥！

    “丹心宗弟子，给我杀！”

    他一声令下，早就忍不住了的丹心宗弟子立即开始向着半月圣殿山门发起了冲锋。此时的半月圣殿那边已经失去了守护大阵的防护，在丹心宗这边看来，简直就像是一块砧板上的肉。

    在冲击的浪潮之中，韩弘义淡淡开口：

    “你们，跟着我上！”

    接着，似乎有意无意，他的目光微不可查地在卫宗身上扫了一眼。卫宗还在想着那白衣女子伤势的事情，一时竟然没有注意到韩弘义诡异的目光。

    之后，韩弘义带着众人，和丹心宗的大部队一起，向着半月圣殿的山门发起了冲击。

    不过，半月圣殿虽然殿主和副殿主都陨落了，但是毕竟底蕴深厚，强者还是有着不少的，因此，丹心宗想要就此将半月圣殿吃下，也并不简单。

    轰裂！

    一道璀璨的元气洪流直接落在丹心宗的队伍中，一瞬间，上千名名丹心宗弟子直接化为灰烬，这是半月圣殿启天境强者出手了！

    “哼！”

    见状，宇文玄冷哼一声，向着虚空中缓缓推出了一掌。接着，半月圣殿那边传来一声闷哼之声，一名长老满脸骇然，在他的胸口处，一道深深的掌印正印在其上。掌印周围，满是破裂的骨渣以及溢出的鲜血。宇文玄这隔着老远的一击，直接让他重伤。

    这名长老，就是刚才出手的那位。

    一击将其重伤之后，宇文玄阴冷的目光从半月圣殿之上扫过，接着才朗声道：“诸位长老，随本宗一起，诛杀半月神殿启天境武者！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    ……

    丹心宗这边，一道道强悍无匹的气息升起，遥相呼应，仿佛在响应宇文玄的话。韩弘义身上的气息同样尽数爆发出来，在这个时候，他缓缓回头，看着身后的三名护法道：“我要去帮助宗主了，你们三人，不要给我丢脸！”

    说着，他似乎还有些深意看了卫宗一眼。

    卫宗被他看得有些莫名其妙，也没把他的话放在心上。

    说完，韩弘义直接冲天而起，和宇文玄一起，找对面的启天境武者厮杀！

    “我们去这边！”

    卫宗看了另外两位护法一眼，也没管他们是怎么想的，直接就带着手下众人向着半月圣殿的一个方向进攻了进去。

    在进攻的过程中，卫宗这边也是遭遇了无数的阻力。不少半月圣殿武者疯了一般向着卫宗等人绞杀而来。没进去多久，卫宗以及手下的人就被拖住了进攻的脚步。

    周围一片混乱，半月圣殿和丹心宗武者厮杀成一团，姬舞岚随手拍死了自己面前的一个武者，然后向着卫宗悄悄传音道：“我们真的要跟半月圣殿厮杀吗？”

    卫宗皱了皱眉头，手中黑月一闪，将前方十数名半月圣殿武者身体尽数轰碎，他这才传音道：“当然不，和他们厮杀又没什么好处！”

    当然没好处，现在这么多人看着，卫宗不可能暴露自己的实力，因此只能被拖在这里。

    “那怎么办？”

    姬舞岚继续问道。

    “先等着！”

    卫宗抬头看了一眼，虚空之中两边的启天境已经开始交战了，不过只是刚刚交手，两边打的还是比较克制。

    于是，卫宗目光向着天空瞟了一眼，淡淡道：“等他们战斗进入白热化，没人注意这边，我们再悄悄离开.”

    “离开，去哪儿？”

    “回去，回丹心宗！之前，我倒是打听到了一些有趣的东西。”

    一边说着，卫宗嘴角露出了一抹微笑。

    短暂的交谈之后，卫宗继续和半月圣殿的武者厮杀，和其他丹心宗的武者无异，根本看不出异常。

    只不过，卫宗收敛着自己的力量，一边慢慢和周围的半月圣殿武者周旋，另一边，他的心神倒是时时刻刻注意着虚空之中的战场。

    时间慢慢推移，卫宗注意到，虚空中的战斗开始激烈了起来，两边都有人不断有人负伤，看起来是已经打出了真火。

    卫宗心中了然，时间已经到了！

    从刚才开始，他和姬舞岚就有意远离手下的那几个堂主，不断向着半月圣殿突进，此时他们周围全是半月圣殿的人，已经看不见一个丹心宗的武者了。

    “是时候了！”

    卫宗轻声道，姬舞岚心中了然，两人开始慢慢收手。

    就在这时，不远处一双阴冷的眼神则是锁定在了卫宗身上，这是一名手持着一把炽焰长枪的高大独眼男子，从他身上那强悍的气息上看，不难发现这名独眼男子是一位世界境武者，而且就算在世界境中，都算是很强大的那种。

    卫宗之前在抵抗那光柱之时大发神威，这是被许多人看在眼里的，这独眼男子自然也是其一。在卫宗杀来的时候，他已经悄悄观察卫宗很长时间了，只是让他有些意外，卫宗好像没有他想象中的那么强？

    和一个普通通天境武者都要纠缠半天才能解决，这种实力，真的不算是多强。

    “难道他完全靠的只是那门奇异的武技，本身实力并不强？”

    想到那门化作黑月的武技，这独眼男子眼中闪过了一丝火热之色，下一刻，他眼中火热收敛，悄无声息向着卫宗的方向摸了过去……

    “从这边，这里丹心宗的人少！”

    卫宗悄悄传音，带着姬舞岚朝着一个方向赶了过去。

    就在卫宗拍死面前一个挡路的半月圣殿武者的刹那，那武者的尸体陡然被撕裂，一把长枪带着无与伦比的锋锐气息，从尸体之后向着卫宗急速刺来。

