    “带燕凝进柳府。”

    “哦？”

    刑子岫便是笑了。“夫人请继续。”

    “燕凝乔装后随公子进柳府，公子以熟识的大夫之名引荐给娘，以不喜旁人打搅为由撤去在旁的小厮丫头，剩下的，交给燕凝便是了。”

    “嫂夫人对柳大夫人一片孝心在下佩服，只是，嫂夫人为何不如实禀报？光明正大替柳大夫人医治，岂不更好？还能促进你婆媳间的感情。”

    “刑公子有心了。”

    从来女子难行医。更何况，针灸这事，扎在穴位之上，偏差不得，恐怕娘不放心。

    从前书上初识针灸，也曾想过自买针具，替娘亲医除痛苦，只是娘亲一向不允。也尝试过拜师，却往往被拒门外，她只得经过城里保生堂，去里边抓两剂药时，偷偷望望大夫施针时的手法。堂口的学徒识得她，也偷偷给她行了方便，给她掀起帘子一角，学着些什么，也肯口头教教她。一来二往的，她都能记住什么疾病该如何施诊。

    却已经是很久以前的事了，娘亲去世的三年来，她往往过门而不入。却因穆大夫简单一句话，就勾起了她最深沉的渴望。

    女人么，出嫁前想嫁户好人家，出嫁后便是相夫教子，然她出世前便已定下一生，大可顺着走完一生，只是，她却……

    这样，真的好么？

    抬头时却由不得自己瞻前顾后。

    刑子岫长吁一声，“嫂夫人和云韬都是麻烦的人呢！嫂夫人的要求倒是不难，只是你有无想过，柳大夫人会以爱子密友而请云韬作陪，届时子岫不觉得嫂夫人能瞒得过云韬，那家伙绝不像他长得那般没大脑……”便是夸张的口气。

    望望燕凝并无反应，难免有些挫败，摇摇头笑，“嫂夫人平日也这般……唔，收敛么？”不禁微微同情起柳云韬来，一派看好戏的心态。

    燕凝只道继续开口，“听公子的话，似乎有更好的建议。”

    刑子岫唉了一声，“闲聊下么，嫂夫人又何必如此拘谨？不妨这样，子岫先上门拜访柳大夫人，而后指明结识一神医，在茶坊里行善，引荐她过来，如何？”

    燕凝点点头，“还是刑公子考虑周详，燕凝给公子添麻烦了。他日公子有用得到燕凝的地方，自当竭力相助。”

    “哪里话。”刑子岫便突而眼神一闪，眯眼时已是笑得甜蜜，“倒是叹一声嫂子好手段，云韬在我那七日，日日念挂着夫人。唉，再给嫂子一句话，凡事莫太顺着云韬了，子岫会嫉妒的。”

    燕凝隐隐蹙眉，这种话在旁人耳中听起来，定引起误会，她今日匆匆约他见面，也是太莽撞了些。只是离穆睦那日放话，也隔了些时日了，他除了不阻止她继续登门造访，没有再教她任何东西。

    她这几日算是想明白了穆大夫的心思，行医之人，便是胆大心细，谨慎行事。

    娘的失眠症并非顽疾，但碍着这层身份，加上她并无实际操作经验，定是有所畏忌，若她能突破这层心理障碍，那么她以后即便是遇上了什么疑难杂症，也敢胆大断诊。而又为求谨慎，给了她两页医纸，让她研究。那些穴位，都并非要害，其实也是让她不用顾虑。

    只是她尚未想明白，为何穆睦见到她的第一眼就肯收她为徒？

    而刑子岫，虽然油腔滑调，却轻易的信任了他，想来他有时一些举止也不过是故意模糊人的视线罢了，想让人琢磨不清。这是些在官场商场浮沉的男人，常使用的伎俩，从前跟在爹爹身边，见惯不怪了。

    只是刑子岫的眼神很干净，有着这种眼神的人，她便是约了他见面，想让他帮她。

    但为何他又要说着这种暧昧的话语，似真似假的，目的何在？

    燕凝点了点头，“刑公子在夫君心中位置不低，而朋友与妻子，本无冲突，只是夫君七日来在府上叨扰了，燕凝在这里谢过了。”

    随之又接了话，“这阴霾天气再过几日，便应该能见阳了，仓库里的布匹，拿出来晒晒便可，而后有选择性的给个折扣，相信公子定是客似云来，财源广进。那燕凝便是等刑公子忙完后的安排了。时候不早了，燕凝告辞。”

    “慢！“刑子岫顿觉好笑的扬了扬唇，“嫂夫人如何知道今日仓库内堆积了布匹？”不像是云韬说出去的。

    燕凝颔首，“妄自揣测罢了，静候公子消息，告辞。”早些日子身边的丫头说贾记布庄的布匹卖的便宜，又抱怨晚了一步便被抢售一空，只得新开的锦绣楼逛了一遭，倒是也不差。寻常人家对布匹的需求并不大，便作此料想而已。

    刑子岫又仔细将燕凝打量了一番，突而笑笑，“不敢让嫂夫人等太久，为避免闲言闲语，子岫便不送了，嫂夫人请。”

    便是离开。

    子岫望着细雨融在河水里，叹了一声，柳云韬，你何德何能，倒真是找了个好妻子啊。连他故意勾魂的眼神，暧昧的话语，不闪不躲不娇不羞，进退得宜，老天何时也给他找一个？

    **

    回到柳府，天差不多快黑了，还好她这大少奶奶平日里存在感并不高，且涛园一般也无人伺候，并未引起什么人的注意。

    回房后柳云韬还在睡，便是望了望他睡姿不雅的露出赤裸的臂膀，燕凝忍不住叹了口气，坐在床边帮他拉上锦衾，毕竟天气凉，他风寒尚未痊愈。

    谁料这次吵醒了他，皱着眉头望着她将她一把拉下，而后就在她下巴处轻咬了一口，接着不悦的摸摸她的脸，“为何这么凉？方才去哪了？”

    燕凝抵在他胸前坐直，“去湖中亭那吹了吹风，夫君要起来用膳么？”

    他有些怀疑，却是将她拉进了被窝内，下巴抵在她前额，握住她的双手，也不顾她外衣微湿。

    哼了一声，“以后我未起身，你便是睁着眼也得等到我起来，明白么？”

    燕凝未答话，却是轻轻偎近他胸前，“那夫君便是再睡会吧。”

    一句话，竟令得柳云韬兽性大发，唔，少儿不宜便是了……

    **

    便如燕凝所说，不过第三天，秋阳便再次高挂。

    而刑子岫也为食言，再次登门造访。

    “柳兄，这两日天色好，明日一同出游如何？”

    “免了。”

    “那就可惜了。”刑子岫望了眼燕凝，未显可惜的样子，而后又接话，“也好些日子未和大夫人照面了，做晚辈的着实不该，引个路吧。”

    待见了若兰，刑子岫便直接切入正题，“子岫见过大夫人，唷，面色不佳，近日是不是睡得不好？”

    “贤侄如何知晓？”

    “随一位游医学了点，医术高明，大夫人若是愿意，不如明日，我引荐下便是了。”

    “然城内的名医皆无法根治。”

    “那就得看看是谁介绍的了。”刑子岫笑笑，“那子岫今日联系下，明日上门造访，告知地址，嫂夫人随大夫人前往便是了，我便来府上和云韬下下棋，也好叙个旧。”

    “嗯哼，料不到云韬这般黏着娘子呢，也不怕大夫人看笑话。”

    风和日丽，便是去宁韵茶坊品茶又如何？

    嫂夫人，我刑子岫便帮到这了。

