    半近黄昏。

    少年伏在她肩头，浅淡的暮霭洒在他身上，姿容俊美，犹如画卷里的人物。

    他一下一下舔舐的动作，像是来意不善的吸血鬼，正在挑地方下嘴。

    宋昭眼瞳瞪得像铜铃。

    被舔的半边脸都麻了。

    斯聿偏过头，慢慢松开她时，薄唇若有似无地擦过她的耳珠，嗓音沉声发哑，“小阿昭，怎么这么甜的。”

    宋昭趁机逃离魔爪，小脸上是欲哭无泪的表情，“你，你怎么把我的脂粉都吃掉了，晚上还要参加夜宴呢。”

    她万万没想到权臣大人说的温柔的法子，竟是舔她的脸。

    跟狗没两样。

    斯聿舌尖抵着牙齿，似在回味那销魂滋味儿。

    他薄唇勾起来，指尖拂拭过她的唇瓣。

    相比较，他还是比较喜欢这里的味道。

    “阿昭甚美，不必担心。”

    宋昭很是悲痛的捶胸，“可是我觉得我不干净了。”

    她脸上都是权臣大人的口水，总觉得怪怪的。

    斯聿哂笑，“这就嫌上哥哥了？”

    可真是，天真无邪的小姑娘啊。

    将来，等生孩子的事情做了。

    那才是真正的不干净呢！

    权臣大人的眼神相当危险。

    宋昭不敢说话。

    斯聿又掀起眼皮扫了她一眼，语气听不出情绪，“说起来，我们的小阿昭可真是受欢迎啊。”

    权臣大人似笑非笑的，怪瘆人的。

    她后退两步，颤颤儿的问了句，“你不高兴？”

    斯聿扯了下唇角，眉眼平淡，语气漫不经心地，“尊贵的太子殿下邀请我们阿昭饮宴，此等殊荣只此我们阿昭才有。

    想来，阿昭心里亦是想嫁给太子殿下为妃，哥哥自然替阿昭不胜欢喜。”

    他没忘记。

    今日宋家就打算投诚太子的，虽然小阿昭喜欢的是他，可他不敢保证，小阿昭会不会被太子妃吸引到。

    “我才不想嫁给太子呢，四哥哥你别乱说，而且我们家已经不打算投诚太子了，刚刚已经隐晦的拒绝了皇后娘娘。”

    宋昭仰头。

    黑白分明的猫儿眼盈满暮色，长睫卷而翘，眨眼间像一把扇子，衬的那双眼眸愈发清澈干净。

    落在斯聿眼里。

    只觉得小姑娘分明就是因为爱慕他爱慕的不得了，才会拒绝与太子投诚。

    想来，她对他，已病入膏肓了吧。

    无法抗拒的喜悦涌上心头，又被他死死镇压住。

    斯聿抬了下眼，目光深邃，像是很平静，语气轻描淡写，

    “既如此，以后便注意一点，姑娘家家的，得跟男子保持距离，若是被人占了便宜去，哥哥要教训你的哦。”

    宋昭摸了下脸。

    很想吐槽，明明就只有你在占便宜。

    不过权臣大人是不近女色的，他应该是真把她当妹妹对待的。

    她拽住斯聿的袖口，甜甜的说，“我爹爹已经打算在夜宴上与圣上提出，要提拔四哥哥，你高兴不高兴呀。”

    斯聿垂眸。

    小姑娘笑咪咪的，带着婴儿肥的脸颊白白嫩嫩，宛如新鲜出炉的肉包子。

    他看着。

    就有点想…咬一口。

    薄唇不觉噙起笑意，他也拽住宋昭的袖口，学着她的语气道，“哥哥高兴呀。”

    宋昭顿了顿。

    她鼻尖一动，忽然扑到斯聿身上，扒着他上上下下的嗅了起来。

    斯聿被她的热情弄得身子一紧。

    他板着脸，颇有些甜蜜的烦恼，“怎么还对哥哥动手动脚起来了。”

    嘴上命令着松开，身体却不诚实的往前挪，努力让对方摸的更上手。

    他就知道。

    阿昭妹妹终于控制不住对哥哥的欲望了？

    “四哥哥，你从哪弄来的这个玩意？”宋昭从斯聿身上摸出了一个小药瓶。

