    森林。

    砰！

    一道沉闷的枪声惊起一片飞鸟，哗啦啦扑扇着羽翼飞走。

    凯特琳望着远处那依然挺立的靶子，微微皱起眉头。

    “什么让你不能专心？”

    格雷森的声音从身后传来，凯特琳扭过头，看到自己这位枪法老师，正面带微笑地看着她。

    “我不知道。”凯特琳有些泄气地提着枪，“可能和心情有关？我心情不是很好。”

    格雷森走到她身边，淡淡道：“是因为李非的事吧。”

    “格雷森警监，你也知道对吧？”凯特琳鼓起勇气问，“几个月前爆炸案，那几个被审判的犯人，根本就是替罪羊。”

    格雷森没有否认：“是的，我知道。”

    “为什么你会同意他这么做呢？”凯特琳不解，“那些人，不是很冤枉吗。而且李非还和我说，他们不是替罪羊，而是失败者。”

    “哦？他是这么和你说的？”

    格雷森见凯特琳点头，忽然哈哈大笑了几声。

    “怪不得。”

    “怪不得什么？”

    “怪不得他是底城最后的赢家。”格雷森感叹道。

    “我不明白……”

    “凯特琳，你当然不明白。”格雷森摸摸女孩柔顺的长发，“你没有在弱肉强食的环境下待过。在那个环境里，对错没人在乎，人们只在乎赢还是输，胜利还是失败。”

    “胜利者拥有一切，失败者失去一切。至于对错善恶，都是次要的。”

    凯特琳拿枪的手握紧，她不太能相信格雷森居然这么说。

    身为一名执法官，应该这么说吗？

    格雷森忽然道：“凯特琳，审判那天你也在。你还记得吗，那几个犯人，脸上是带着笑容的。”

    凯特琳愣了一下，她回想当天的情形，好像还真是那样。

    “为什么？”她忍不住问，“他们自己也知道自己是替罪羊吧？”

    格雷森平静道：“因为他们知道，如果不做替罪羊，下场会更惨。”

    “……”

    “现在他们只是被关进监狱，还能活着。而其他人，其他李非所说的失败者，他们在哪里？谁知道？”

    凯特琳咬着嘴唇，说不出话来。

    “当然，孩子，我知道你的坚持。我也很欣赏你的正义感。”格雷森眼神亲切地看着凯特琳，她说的都是真心的，并不是讽刺。

    经历了马库斯的背叛，她才知道凯特琳这样性格的珍贵之处。

    “如果你想要以后做执法官抓到李非，我不反对。但这注定是一件很困难的事，他比我见过的所有罪犯都更狡猾，更难缠……”

    格雷森没有明说的是，她也不知道李非未来会到什么程度。

    是在底城称王称霸，还是也想来上城搅弄一番风雨？如果是后者，他能成功吗，还是刚有点苗头就被秩序的暗中掌控者抹除。

    这些她没和凯特琳说，也没必要说。

    凯特琳这时也没有说话，但从她坚定的眼神格雷森能看出来，她的内心丝毫不像她的外表这样柔弱。

    “好了，继续练枪吧。”格雷森说着，自己举起枪来，“瞄准时要眯着些眼睛，这样更容易聚焦目标……”

    凯特琳点点头，排除掉那些私心杂念，专注在枪法的练习上。

    ……

    “杰斯，杰斯。”

    “啊。”

    饭桌边的杰斯回过神，看到母亲正担忧地看着他。

    “吃饭了，想什么呢？”

    “啊，没什么……”

    杰斯低下头，拿起刀叉开动晚饭。

    母亲看着自己儿子，怎么会不知道他为什么总是出神，失魂落魄。

    “杰斯，你是不是还在为被学院开除的事情难受？”母亲问道，“要不然我再替你去找院长，找议会求求情，看能不能……”

    “妈！不用了，我不是在为这事烦心。”杰斯打断道。

    他根本不在乎被学院开除，比起这个，他更在乎的还是……

    “那就是你的研究是吗。”母亲劝道，“杰斯，议会的决定我们不能违抗，而且你的研究那么危险，停下来也好。”

    “妈你根本不懂，我的研究是有巨大价值的！”杰斯忍不住道。

    让他烦恼的，的确是研究的事。

    但和科学技术无关，因为自从有了维克托这个合作伙伴，他们的进度简直飞快！这才短短一两个月时间，理论就完善了很多。

    只是……

    杰斯阴沉着脸，他母亲还想说些什么，忽然有敲门声响起。

    “我去开门吧！”

    杰斯起身到门口，把门打开，看到来人时大吃一惊。

    “吉，吉拉曼恩夫人！”

    门口的正是凯特琳母亲，她对杰斯笑了笑：“怎么，不欢迎我吗？”

    “不，我……”

    “哎呀，您怎么来了！快请进快请进！”

    杰斯母亲也赶忙从厨房跑出来，把吉拉曼恩夫人迎到客厅，各种端茶倒水的忙活。

    “不用麻烦了，我来就是找杰斯聊聊。”

    “那好，那你们聊，我就不打扰了。”杰斯母亲说完便回去自己房间把门关上，不打扰二人。

    杰斯虽然同凯特琳母亲认识也许多年了，但这会儿难免有些不自在。尤其是爆炸案发生后，吉拉曼恩家族对他似乎都有些放弃了。

    “杰斯，别站着了，坐吧。”

    “……您来找我一定有什么事吧，请您直说吧。”杰斯没有坐，只是问道。

    吉拉曼恩夫人微笑道：“别紧张，我只是想了解一下你最近在研究的东西。而且如果你需要的话，我可以给你投资。”

    “真的？！”

    杰斯闻言大喜。

    他这几天一直愁的就是研究资金问题！

    理论和科技方面，他和维克托都有信心。但一涉及到钱，两人就都囊中羞涩起来。

    杰斯家族虽然虽然发明过折叠扳手，但那带来的收益并不高，不能支持他想做什么做什么。

    维克托更穷，虽然在做院长助理，但工资也就那些，大多都拿来做平时的外骨骼研究了，也没剩下多少。

    两人合作，钱成了一个大问题……之前他们就想，没钱的话实验进度要拖慢许多，而如果有人能投资，解决他们资金问题，那研究速度也一定会大幅加快。

    原本需要三四年才能出的成果，可能半年一年就能出。

    重点就在于钱！

    现在凯特琳母亲的到来，对于杰斯自然是意外之喜。

    他激动得都有些结巴起来：“我，我还以为。您还有，还有吉拉曼恩先生，对我已经失去信心，不会再资助我了。毕竟我惹了那些麻烦……”

    “杰斯，别这么说，哪个优秀的科学家不会遭遇挫折呢。重要的是不要放弃，努力克服。”吉拉曼恩夫人微笑道。

    “您说得对！要不我现在就带您去我们的工作室看看？我们已经有了很多思路！”

    “好，那就去看看。”

