    阮萧和大成碰面之后，他们组成了一支数量众多队伍。

    外来的势力为的就是寻宝，一些忽悠和诱导，甚至进化药剂的吸引，都可以让他们比临海本地人更加容易答应联合，加之食人魔连锁的一些人脉经营，让阮萧很快就拉拢到了数个战队，好几千人加入到了他的队伍中。

    而大成这位根本就是他安排来到这里的情报员更是带来了五千人，双方合在一处之后，竟然有了近万的规模。

    手握这样的实力，阮萧倒是没有其他的想法，因为他很清楚，现在只有合作才能从这里走出去，否则，看看鲜花领域就知道，人家是想要把你变成养料的。

    同样的，他们也遇到了干尸群，并且还是为了包围叶钟鸣的其中一支数量在六万左右的干尸群。

    在这些干尸群中，依然出现了那些半干尸的影子。

    没等去挑战阎王树，就遇到了这些甩都甩不掉的家伙，人类幸存者的心情都不太好，并且也并不太愿意就此拼命。

    面对这种情况，阮萧和大成对视了一眼，之后阮萧就从腰间掏出了两把银色级别的短枪，对着身后的队伍道：“城市已经再次封闭，想要活着，除了杀出一条血路来已经没有别的办法了，所以，战斗吧！”

    说完，带着人直接冲进了尸群中。

    大成高喊了一声有奖励啊，也随之冲了过去。

    有人带头，加上干尸的威胁，战斗就那样稀里糊涂的开始了，以阮萧为箭头，万人的队伍向着叶钟鸣的方向突围。

    ……………………………………………………………………

    “伤了？”

    看到赵星美擦掉了白皙左耳上的一串血珠，退下来休整的白风微微喘息着问。

    英城联军虽然在首领的进化等级上无法和一些超级势力相比，但他们跟了叶钟鸣这么长时间，武器装备是很好的，并且有样学样，找了不少曾经在纪律部门或者军队中服过役的人来训练队伍，加之同样被云顶影响而产生的勇武，让他们的战斗力比普通进化者势力强上不少。

    从他们分成三个部分开始袭击尸群，到现在仅仅过去了不到二十分钟，但是战况的激烈却出乎了所有人的意料，不得不开始采取轮休制度，来减缓战斗的烈度，否则无论是体力还是精神力，都会剧烈的消耗，伤亡也会因此而增大。

    “以前有云顶顶在前面，我到是没太觉得战斗有这么困难和艰苦，但这次什么都要自己来，滋味可就有些难受了。”

    赵星美看了一眼依然在空中警戒和观察的乐子，拿出一块手绢仔细的把手上的血迹擦干净。

    “大概干掉了五六千干尸，不过我们也损失小一千人，有些不合算。”

    白风动了动机械手臂，心中在估量着战况的走向，同时对于封闭了城市的鲜花倾城时不时的露出一点鲜艳。

    “我们要改变一下了。”赵星美的地位现在已经毋庸置疑，很有些英城联军指挥官的意思。

    “情况有了变化。”一指鲜花倾城，赵星美道：“这东西不知道是什么，也不知道会给我们带来什么影响，所以我们趁着没有被这些干尸彻底拖住，去和叶老大汇合吧。”

    白风点点头，他也是这个意思，头顶的这个鲜花罩子，太渗人的一些，哪怕不是那么密实依然有光线透下来，但那颜色却让人下意识的觉得阴森。

    命令下去之后，英城联军立刻调整了阵型，一边打着，一边向着叶钟鸣的方向进发。

    ………………………………………………………………………………

    “这和我们想的有些不一样啊。”

    雷翔在自己父亲的身边嘟囔了一句，看着鲜花倾城有些不知所措。

    雷家跟在尸群的后面进入临海，又吸纳了那些被张大龙裹挟而来的人，实力大涨，并且因为有尸群开道，他们没有遇到什么危险，一路畅通。

    可是鲜花倾城出现之后，他们不得不面临一个问题，是跟着尸群继续走，还是改变方向？

    尸群在鲜花倾城出现之后，运动路线有了变化，它们没有朝着阎王树的方向继续前进，而是遍向了东侧一点，也不知道要干什么去。

    雷翔的父亲看了看天空，又看了看远处那团正在落下无数绿叶的绿气和旁边挥舞着枝条的阎王树，沉吟了一下道：“去阎王树本体那里，那才是我们来到这里的目的。”

    整个雷家的队伍，立刻朝着那边开始了疾行。

    ……………………………………………………………………

    站在一栋楼的阴暗处，张大龙静静地看着一直人类队伍从不远处向着阎王树的方向移动。

    他认得其中那个带面具的女人，那是叶钟鸣的一个手下。

    他终于确定，那个让自己恨之入骨的男人真的来到了临海，命运真的把两个人再次放在了同一个坐标上。

    变成了鬼身的张大龙觉得这是一种安排，一种让他得报仇怨的安排。

    不过张大龙并没有袭击叶钟鸣的这个手下，因为他在这个女人身上感受到了一股让他也有些心虚的杀气，并且这个女人身边有一支穿着全银色装备的女性战队，战斗力肉眼可见的强悍，再加上跟着他们的那些普通进化者，张大龙并没有把握吃掉他们。

    他不着急，他知道，这些刚刚以摧枯拉朽之势干掉了一小群干尸的队伍会回去找叶钟鸣，跟着她们，就能找到那个家伙，然后…张大龙扫了一眼阎王树的巨大身影，他就可以在最恰当的时候出现，报了仇，得了宝！

    回身，把身后奄奄一息的人扭断脖子，一口咬在他的手腕吸着鲜血，张大龙身上的黑雾更加浓郁了起来。

    …………………………………………………………………………

    “最大烈度，耐久度剩余70！”

    阮萧的副手看着天下自然的叶片撞击在清天脂溪的水罩上，声音都变了。

    这是什么技能？怎么可能有如此的威力？

    清天脂溪是金色的装备，并且经过了一个极其优秀炼金术士的改造，威力更是提升了一截，因为防御力高得变态，一直是整个食人魔连锁内部公认的第一装备！哪怕被食人魔连锁的老大全力一击，最大烈度的时候也只会掉下去8个耐久。

    可是现在，只是坚持了不到一分钟，耐久度竟然已经下降了30！

    这位副手面如死灰，他想到了一种可能，一旦这件装备坏掉怎么办？

    在他惊恐的目光中，天下自然的第三阶段发动，而一直在旁边默默不语的叶钟鸣，在他的意识中，给一个神秘存在下达了出动的命令。(未完待续。)

