    想着，又是抓起一把虫子扔到嘴里。

    【加载2%。】

    “不错。”

    沈修瑾兴奋。

    虽然加载速度不快，但现在食物只是虫子。

    他相信，若是吃肉食，加载速度应该更快。

    拿来一块布，将蟑螂和虫子包裹好，沈修瑾乐呵呵的回屋。

    刚刚到门口, 就看到屋外站着两个人。

    为首一个，身材矮小瘦弱，身穿一件青色棉袄。

    这人身后，是个个子极高的汉子，目露凶光。

    两人是附近的混混。

    矮个是混混头子，绰号狗子。

    他在这名声很差，但无人敢惹。

    偷盗, 敲诈, 甚至逼良为娼, 长得好看的俊男他们都不放过。

    这两人盯着沈玲儿娇小玲珑的身材看，眼中闪烁着怪异的光。

    看到沈修瑾，狗子咧嘴笑了笑，露出一口的大黑牙。

    瞬间，沈修瑾想起了这两人为什么过来。

    “他们怎么又来了。”沈玲儿刚刚在生火。

    根本没注意到，因为她蹲下来，腰间露出了白晳肌肤。

    刚刚都被他们看了去。

    “玲玲，你先进屋。”

    “嗯，对了哥，前天他们来过，说是找大哥，要他还债。”

    沈修瑾皱起眉头。

    之前家里揭不开锅，大哥那里又没发工钱。

    没办法, 沈大强只能去借。

    当时狗子直接说, 可以把沈玲儿卖给他, 再多给点银子。

    沈大强直接拒绝, 还警告他，不许打他家人主意。

    别看狗子横行乡里，人见人怕，但他最忌惮的人就是沈大强。

    沈大强在码头认识一帮干活的兄弟。

    狗子要是真乱来，沈大强绝对会带着兄弟们去找他麻烦。

    只是现在，大哥失踪，这下可怎么办？

    “他们没为难你吧？”沈修瑾问道。

    沈玲儿摇了摇头：“他们说还有二十天还债，提醒我们准备，我知道他们怕大哥，就说大哥这几天会回来，然后他们就走了。”

    妹妹还算机智。

    就在这时，狗子取出一颗青色的槟榔，往嘴里一扔，朝这边吊儿郎当走来。

    “哟，沈修瑾，病好了哇。”

    狗子笑眯眯拱手：“恭喜啊，本来我还说，你要是不行了，替你照顾妹妹呢。”

    “就算我死了, 我还有大哥, 用不着你操心。”

    他明白，这时候狗子能客客气气的，凭借的是大哥余威。

    所以这时候他要装镇定，表示大哥没事。

    “哈哈，玲玲现在可是越来越漂亮了呢，我这不是怕她吃亏么，这年头兵荒马乱的，听说前阵子码头上来了一帮劫匪，杀了不少码头工人，我怕你大哥也在里面。”

    “大哥昨晚才回来，给我带了药，我病这才好了。”

    沈修瑾不咸不淡道。

    “那敢情好，那他带银子了吗？你大哥可是借了我五两银子，利息有五十文，算下来，还有二十天，你们就该还钱了。”

    “放心，我大哥说了，到时候会连本带利给你。”

    “行，不过沈修瑾，丑化我说在前头，要是到时候他还不还银子，可别怪我啊。”

    “这个不需要你提醒。”

    “哈哈。”狗子耸耸肩，朝里面沈玲儿看去：“说起来，其实你们也不用这么苦，我早就说过了，玉玉现在也不小了，只需要嫁给我，做我的小妾，保证她吃香喝辣，你们欠我的银子也不用你们还了，还给你们银子，多好，是不是？”

    小妾？

    沈修瑾心中不屑。

    这家伙的名声附近人人皆知。

    他身边的小妾老婆，都是穷人家因为还不起债，卖身于他。

    之后他就让老婆和小妾接客，替他赚钱。

    这种事不是秘密，路人皆知。

    “不必了。”沈修瑾不客气道。

    “你啊，没啥本事，脾气还挺大，你狗哥我可是给你指财路，你也不想想，玲玲长这么好看，我肯定疼她的啊，你怕什么？”

    沈玲儿闻听此言，紧张的在沈修瑾身后，拉着沈修瑾衣角。

    “瞧瞧，好久没吃饭了吧，玲玲，想不想去我家吃好吃的？有红烧肉哦。”

    “我不要。”沈玲儿有些生气的说道。

    “你吓到我妹妹了，没事的话走吧，天色晚了，我们准备休息了。”沈修瑾将沈玲儿护在身后，皱眉道。

    “嘿嘿。”

    狗子把槟榔渣随地一吐，点着下巴道：“嗯，走了，不过最后提醒你，到期必须还钱，否则我那些兄弟们也不答应。”

    看着两人离开，沈玲儿紧张的拉着沈修瑾手：“哥，我不要跟他走……”

    “哥知道，不会让你有事。”

    “可是大哥还没回来，怎么办？会不会真的死在外面了？”

    这年头，外面确实兵荒马乱。

    很多人口离奇失踪，官府根本管不了多少。

    “就算没大哥，还有我，20天，我会想办法的。”

    沈修瑾安慰着，道：“先吃东西。”

    沈修瑾内心中，其实也是有信心的。

    只要吃饱肚子，系统能量填充完毕，届时就能知道这是什么系统了。

    更何况，还能推演。

    ……

    ……

    火焰燃烧。

    一根根木枝捅穿蟑螂，然后放在火堆上烧烤。

    很快，一股炭烤的肉香味飘出。

    “蟑螂居然这么香。”

    沈玲儿眼睛一亮。

    “嗯，吃吧。”

    沈修瑾扯去蟑螂的头部，递给沈玲儿。

    沈玲儿被饿坏了，拿起来就吃。

    “嗯，脆脆的，跟娘以前做的锅巴一个味道。”

    看着一脸满足的沈玲儿，沈修瑾笑了笑，也拿起一个，扯去头部，放入嘴里。

    情不自禁的，他想起德爷的话：蟑螂富有丰富的蛋白质，烤一下，扯去头部，嗯，味道像鸡肉，野外生存，这是一道美食。

    虽然一开始有些恶心，但真吃了之后，沈修瑾发现挺好吃的。

    其实随着社会发展，这玩意也早就被搬上餐桌。

    比如炒知了、蝉蛹、蟑螂、甚至炸蛆，都作为一道美食，在各种餐馆里售卖。

    价格还不便宜。

    连续吃了两个蟑螂，沈修瑾紧张的盯着面前数字。

    【加载4%。】

    好家伙！

    沈修瑾眼睛一亮，一个蟑螂涨1%。

    这蟑螂果然有营养。

    “二哥，这东西真好吃，我吃到了鸡肉味。”

    从小到大，沈玲儿只吃过一次鸡肉。

    那次之后，她就认为鸡肉是这个世界上最好吃的东西。

    再次吃到鸡肉味，她满脸的满足感。

