    刘览来到燕京之后，先是进建筑队，后又通过蔫哥的途径，在黑拳赛场打了两拳。

    他不知道的是，这两拳将会改变他一生的轨迹。

    一只在南梅洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周后引发梅国德克萨斯州的龙卷风。

    这就叫蝴蝶效应。

    乃至于刘览后来陪着姜若悯的北方之行，也是因为庄蝴向自己的妹妹庄蝶推荐了他。

    姜若悯确实让刘览心动了，可他不能和她在一起，事实也证明了这一点。

    她已经有未婚夫了嘛，用不着自己在她面前献殷勤。刘览的心目中，这应该是上天最好的安排。

    正在凭天定后厨耍刀的刘览，接到了来自庄铁鹰的电话，他说：“小刘兄弟，我在龙门大厦的浪漫满屋咖啡馆等你，很急，你一个人来。”

    电话挂断以后，刘览苦笑不已。没想到五大三粗的庄大哥居然好这调调儿，两个大老爷们喝什么咖啡呀。

    还特么浪漫满屋，就很离谱。

    离谱也得去，庄铁鹰是自己结识的一个好大哥。如果没有他，自己也没机会挣那一百多万，更别提如今的凭天定。

    刘览出门前告诉了秦武阳一声，便披上风衣潇洒走了。

    龙门大厦是k先生的地盘，k先生和刘览也是朋友，他还算是轻车熟路。

    “小哥你好，请问浪漫满屋咖啡馆在哪里，我在外面怎么没有看到招牌啊。”

    “您是姓刘么。”

    “对，我姓刘，单字名览。”

    “刘先生，我在这里等您很久了，请随我来。”

    刘览不禁露出笑脸，电影里的一幕又出现了。庄大哥好大的派头，不就是喝个咖啡么，还至于派小弟在这里专门接自己。

    小弟头前带路，刘览后面跟随。乘电梯，过走廊，来至在一大片装璜精致的咖啡厅内。

    浪漫满屋的大落地窗外就是燕京繁华热闹的商业圈，川流不息的人群，西装革履的精英，从这里看下去，可以一窥众生。

    刘览还没见到庄蝴本人，便开始笑道：“庄大哥，什么事找我，还这么……”他突然止住了话音，因为他看到了一个女孩。

    女孩丰肌饱满的脸不见了，只剩下瘦软越发俏小的面容。她的眼睛里没有了那种灵气，宛若一汪死水。

    高高的个子，衣服像是单纯的挂在琵琶骨上，显得她极度虚弱。

    刘览的火气“蹭”就上来了。

    他几步闯过来，低沉怒极道：“是谁把你变成这个样子，我去活撕了他。”

    话一出口，刘览便后悔了。

    人家有未婚夫，用得着自己出头么。

    她是生是死，关自己什么事。

    时间僵在这里，姜若悯看着他的脸，被他发怒的样子逗笑了。是在心里笑，脸上没有带出来。

    他还是在乎自己的，不然他为什么会如此生气。

    此时此刻，刘览的心就像被无数个子弹蚁啃食着，那种剔骨噬心之痛，折磨得他直想杀人。

    姜若悯折磨的是自己的身，却疼坏了刘览的心。

    庄蝴不在，只有姜若悯一个人。

    刘览疼的眼泪憋在眼圈里，愣往回咽。他假装平静道：“姜同学，你怎么在这里，庄大哥不在么。”

    姜若悯的心里笑开了花，看着他如此难受的样子，她越发满意。随即回道：“刘同学，庄大哥不找你，是我找你。”

    刘览强忍着抱住她的冲动，语气平静道：“您找我也行，有事快些说罢，我工作很忙。”

    姜若悯开门见山道：“央特委的辰组找过你了罢，为什么不加入他们。”

    刘览发誓，发重誓，自己这是最后一次对她好了。

    嗯嗯，最后一次。

    “是的，他们找过我了，不过我不想去，我想挣自由的钱。”

    “你应该去，那里才是你施展拳脚的地方。”

    “我只对挣钱感兴趣。”

    姜若悯俏生生的问道：“咱们就这样站着说话么，合同结束以后，连坐到一起也不行么。”

    刘览苦笑着，随便坐下。姜若悯和他并排坐在一起，刘览赶紧躲开，说道：“咱们坐远些，男女有别。”

    姜若悯想问问他，那草原上的许多夜里，究竟是谁每天晚上守着她睡觉来着。连人家的手都敢拉，还说什么男女有别。

    “我和你有事说，你过来。”

    刘览这才向她这边挪动了下，两个人依旧保持着二十公分的距离。

    “央特委是个很特别的地方，里面有你喜欢的东西，你应该会很感兴趣。”

    “我只喜欢钱，除了钱，什么也不喜欢。”

    姜若悯掏出手机，开始给刘览播放红魔机甲的视频。

    劲爆逼真的战争场面果然吸引了他的注意，看完以后随口说道：“姜同学，你要是就为了让我看一段梅国大片，我真的没有时间陪你。”

    姜若悯知道他会这样说，认真道：“里面的红色机甲是央国制造的，驾驶员叫吴成。你们应该见过面了，不是么。”

    刘览眉头一皱：“是那个神经病么。”

    姜若悯不知道他在说什么，又说道：“这样酷炫的机甲，你难道就不想见识见识，你们男人不是都喜欢这个呀。”

    刘览摇头道：“视频的真假，我不去追究，你说它是真的，那就是真的。央特委再牛再厉害，我真的不去，除非……”

    “除非什么。”姜若悯急切问道。

    刘览挥手点了四五份甜点，指着桌子上的甜品道：“你现在把这些吃下去，我立刻答应你去央特委看看。”

    姜若悯欣喜道：“这么说，你同意了么，愿意和我一起去央特委。”

    “不行，我只是答应你去看看，并没有说加入他们。要我加入他们，还有最后一个要求。”

    “什么要求，说来听听。”

    刘览看着她的眼睛，认真道：“我要你变成原来的样子，我不喜欢看你这么瘦。什么时候你的体重超过一百斤，我什么时候去央特委报到。”

    姜若悯像个孩子似的撒娇点头，她大口的吃着甜品，从来没吃过这么甜的东西，一直甜到她心里。

    刘览说完就走了，他怕他自己控制不住，这个女孩太会惹人怜了。自己如果再待下去，自己会忍不住抱她。

