    陈朽刚刚从金仙境五重天的修为，在龙虎山之中的龙虎符印引动的天雷之下，不但没有毁灭，反而是被恐怖的雷劫之力淬炼了身体，并且在一个恐怖的巨大石碑面前，领悟了时空法则，这一刻陈朽身上的空间法则，已经晋升到了金仙境九重天，这样的天才，的确是宇宙之中难得一见的妖孽。

    只可惜，他选错了对手。

    这一刻诸多的域外修士，对于陈朽极其的惋惜。

    传闻禹皇族的禹胜仙，那可是战尊的转世，这样的人物，尤其是一个妖孽可以对抗的？这次陈朽定然是会惨死当场。

    但是，就在众人疯狂的猜想的时候，在下一秒，两个人之间，就开始了恐怖的交手，诸多的能量开始疯狂的波动，让空间之中荡起了一丝的涟漪，隐隐有恐怖的空间风暴开始流出，发出了呼啸的声音。

    陈朽此时身体之中的能量，极其的恐怖，银白色的力量流转周身，如同是最为纯碎的精华一般，坚硬到了无以复加的程度，对上禹胜仙幻化出来的山峰，根本没有任何的阻碍，直接以最为纯碎的力量，将禹胜仙用能量凝聚出来的山峰，直接一巴掌打得粉碎。

    这一刻，陈朽控制着虚空之中的巨大手印，继续朝着禹胜仙的身上拍去。

    他体内的能量，不单单是体内本身的力量，还在呼吸之间，疯狂的掠夺诸多次元的能量，从陈朽身体内部的穴位之中，开始疯狂的涌出来，随后被黑色的魔源迅速的提炼，经过了大吞灵诀的运转，成为了银白色的精华能量，源源不断的提供给了陈朽施展的动力。

    而外界，陈朽的大吞灵诀运转之间，更是沟通了诸多的次元，陈朽金仙境九重天的修为，也不断的汲取着诸多次元的力量。

    这一刻，陈朽有两种汲取诸多次元能量的方式。其一就是陈朽的体质恐怖，成就了大吞灵战体，可以轻易的从穴位之中沟通次元的力量，每一个穴位，隐隐的对应着一个次元，陈朽的身体，可以在瞬间就充斥着诸多次元的力量。其二则是陈朽现在是金仙境的九重天，可以利用道则的境界，轻易的从次元之中拉扯出来能量。

    可以说，别人都是修炼的单一的法门，要么是炼体强者，要么就是修炼道则的强者。而现在，陈朽修炼了大吞灵诀之后，就变成了一个全面精通的强者。

    他现在在禹盈盈的教导之下，学会了战技，可以单纯的以战技引动法则之力，根本无需要沟通其他的次元意志。也可以用普通炼体者的方式，以诸多穴窍引动诸多次元的力量，进入到体内之中。也可以，用空间道则的力量，反而来汲取诸多次元的能量。

    任何一种，陈朽都可以和禹胜仙一战。

    可以说的是，想要达到真正的巅峰状态，无论是通过哪一条路径，都可以实现。而现在这个时代，绝对多数的修士，都是以道则力量牵引诸多次元之中的能量，然后用来战斗。

    而眼下禹胜仙，就是不断的从外界沟通了诸多的次元力量，开始凝聚出各种各样的恐怖秘技，然后镇压陈朽。

    但，此时的陈朽，已经超乎于禹胜仙的想象了，当陈朽一击，就将禹胜仙凝聚的能量山峰打碎的时候，禹胜仙就感觉到了巨大的威胁之意，陈朽挥发出来的能量波动，并不下于他。

    甚至，单以能量的多少而论，陈朽还要比他强悍一丝，这才是让禹胜仙更加疑惑的。

    更加让禹胜仙比较郁闷的则是，此时陈朽身上包裹的时空法则，在他的领域之中，竟然可以相互抵消，让他的时间领域形同虚设，没有起到半分的作用。

    而他身后的那个巨大的圣胎，无时不刻的散发着一股吞噬的力量，但是一层银白色的能量，凝聚在了陈朽的周围，这股银白色的能量非常的奇异，似乎有一种极为沉重的质量，让他的黑洞吞噬大道凝聚出来的圣胎，竟然无法汲取陈朽体内的银白色能量，密度强大到了一个极限，这让禹胜仙的黑洞圣胎，竟然没有任何的办法。

    “杀！”

    就在这一刻，陈朽凭空出现在了虚空之中，这一刻他身上的劲气狂暴到了一种极限，举手投足之间，陈朽身上银白色的劲气，都是沸腾不已，剧烈的翻滚着，在陈朽的拳意统摄之下，凝聚出来了一股无与伦比的“势！”

    这是必胜之势，在这股大势之下，任何的抵抗，都是徒劳的，此时的陈朽，竟然有了一种纯碎的武者修士的意境。

    “找死！”

    这一刻禹胜仙见到了一个金仙境九重天的修士，竟然在他的面前强势无比，心中的那股傲气，立刻被激发出来，禹胜仙竟然收敛了全身的能量，以一种恐怖的拳意，同样向陈朽轰击而去。

    这是纯碎的武道修炼方式。

    禹胜仙这个禹皇族的仙王，不单单是修炼了主流修炼功法，而且也是一个武道的修炼者，此时禹皇族的仙王禹胜仙是法则修炼者和武道修炼者双向修炼者，他同样的恐怖。

    但是，当虚空之中两道恐怖的拳意相互对击的时候，陈朽和禹胜仙的身上散发出来了恐怖滔天的劲气，这不是能量形成的劲气，而是单纯的恐怖的力量带动的气流，直接掀飞了不远处的一座山巅，让这座山巅凭空下降了近百米。

    龙虎山附近的生灵，此刻已经彻底的麻木了，他们的眼神之中满是震撼之色，望着禹胜仙和带着金色面具的修士，竟然如此的恐怖无敌，他们的心目之中竟然升腾起来了一种无力之感。

    “轰轰轰！”

    虚空之中，能量不断的震荡着，虚空之中恐怖的法则之力开始流转，以禹胜仙仙王层次的黑洞大道之力和时间大道之力，这一刻全面的爆发镇压陈朽，在整片地域之中形成了一道领域，压制着陈朽的实力发挥，对陈朽造成了诸多的困扰。

    但是，陈朽这一刻身上的时间，空间，无相道同时的散发出来，这一刻地火水风开始不断的演变着，虽然陈朽还没有成为仙王的层次，但是因为无相道太过于霸道，即便是没有形成真正的大道，此刻也可以承受住禹胜仙的碾压。

    这一刻，禹胜仙的眼神之中，满是震撼之色。

