一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十七章  问诊交流

    几名医师一下就把目光放到跑来的这个年轻人身上。

    “怎么了，别着急。”闫立开口。

    跑来的青年医生伸手指着一旁，一脸焦急，“那边，问诊的人太多，丁医生已经看不过来了，你们快过去看看吧。”

    闫立一听，立马抬脚，“走，去看看。”

    “问诊？”张玄疑惑一声。

    马会长冲张玄开口道：“小神医，边走我边给你解释。”

    一行人一路朝门诊的方向走去。

    马会长在路上告诉张玄，这次的中外医学交流会，分为好几个方向来举行，除了马会长几人外，还有很多别的医师，都在做着别的项目的交流。

    马会长说的是交流，但大家都明白，这就是比试。

    “门诊丁医生，毕业于国内最好的中医研究院，这次门诊，分为中医和西医两个诊室，每方各出一名医生进行坐诊。”

    马会长说到这的时候，众人已经到了门诊处。

    门诊是一个非常大的大厅，此刻，门诊大厅摆放了两张桌子，这两张桌子上，分别坐着一男一女两名医生，都是二十多岁的模样，非常年轻。

    其中男医生是西方面孔，戴着一个听诊器，五官棱角分明，非常帅气，是个标标准准的西方帅哥，在他面前，排了大概有十多个人的队伍。

    另外一张桌子，坐着一名华夏面孔的女医生，五官秀丽，留着一头长发，坐在那里，给人一种恬静的感觉，女医生的面前，排了将近三十人的长队，都在等候问诊。

    女医生将手放在患者的脉搏上，先进行一分钟的号脉，随后观察患者体表，再开药方。

    这两名问诊医生的身后，都站着几名助手，负责给患者抓药。

    “马会长，这看样子，看中医的人，比西医的人要多啊。”张玄看了一眼，开口道。

    “不是这样的。”马会长摇了摇头，“这次问诊交流，是看问诊的速度以及准确度，现在看来，西医要比我们这快上不少。”

    在西医那边，医生只需要问下患者有什么症状，就能直接开药，如果是稍微严重点的，需要用上听诊器，速度很快，基本中医号个脉的时间，西医就将药方写出来了，而中医那边，则繁琐很多。

    包括，西医用药，都是一些配方药，属于胶囊或者颗粒一类，抓药非常方便，而中医抓药，则是要一克一克的去秤。

    听着马会长的话，张玄有些不解的问道：“这中医问诊，本身就比西医要慢，毕竟双方治疗的是两个方向，西医以疗效快著称，如何能作为交流？”

    马会长叹了口气，摇了摇头道：“虽然我们清楚这个道理，但大众不清楚，小神医，说个比较惭愧的话，这次的交流会，里面蕴含了不少的商业元素，所以每方面，都需要进行交流啊。”

    “行吧。”张玄摸了摸鼻头，马会长说的东西，他都能理解，况且，这交流会虽然是在中医院举行，可毕竟地处欧洲，是人家的主场，别人想交流什么，那就要交流什么了，如果不比，那就算是认输，在这种情况下，媒体记者有很多的东西能写。

    可以看到，问诊的座位上，那名帅气男医生脸上的笑容越来越盛，而华夏的女医生，额头的汗水则是越来越多，看着眼前排成长队的病人，女医生也是心中焦急，在这种焦急情绪的影响下，她反而没能提高速度，并且使问诊的效率越来越慢。

    “闫大师，这可怎么办啊？”那名将众人叫过来的年轻男医生着急的问道。

    闫立等人皆摇了摇头，“没办法，中医问诊速度本身就比西医要慢，这是事实，丁医生已经算是年青一代的翘楚了，她问诊速度，在国内医院也是相当有名的。”

    “可……”年轻男医生张了张嘴，却不知道说什么，脸色非常难看，在交流前，那些欧洲医生就说了很多不好听的话，这要真让他们赢了，后面指不定还能说什么呢。

    张玄看了丁医生几秒，出声道：“这位丁医生的状态，已经不适合继续问诊了，她手腕有微弱的抖动，号脉的准确率会降低，这会影响她的判断，让我去吧。”

    “你去？”那年轻男医生一听这话，一脸狐疑的看着张玄。

    闫立一听，脸上露出喜色，“小神医，那就麻烦你了。”

    张玄大步走了过去，来到丁医生身后。

    丁医生面前，也刚好坐下一名患者。

    “什么症状？”丁医生开口问道，她的声音很柔和，但此刻却带着一种若有若无的焦急感。

    坐下的患者没有说话，而是指了指自己的嗓子，发出“啊啊啊”的声音。

    “来，伸手。”丁医生左手提着自己右手袖口，右手则伸出两根手指，示意患者将手伸过来，准备号脉。

    “不用号了，他张口的时候，可以看到咽中伤生疮，咽喉局部有红肿破溃及分泌物，现在说不出话，并非内疾所导致，应该是先前烫伤或者被异物戳伤所致。”一道淡淡的声音，从丁医生背后响起。

    丁医生一直焦急眼前排起长队的病人，并没有发现自己身后何时出现一人，扭头看了一眼，当看到是个年轻人后，当场皱起眉头，依旧把手指放在患者的脉搏上，一分钟后，又让患者张口，她得到的诊断结果，和刚刚张玄说的一模一样。

    丁医生刚刚也看到了患者口腔中的异样，但她又怕是少阴客热引起的咽痛，所以保险起见还是把了下脉，毕竟这两者病症较为相似，容易误诊。

    丁医生想了想，提起笔，写起了药方，才刚写一半，就见一包药已经包好，放在自己面前。

    张玄的声音，再次从丁医生身后响起，“伤口还没有愈合，少量喝些凉水，忌烟忌酒忌辛辣，保持口腔清淡，将这些药拿回去，配五百毫升清水，文火煎成二百毫升，将渣去掉，一日三次，饭后服用，两天即可见效。”