    宽阔的洞穴之中。

    四十一个人影盘膝而坐，苏晓坐在最前方面对着大家伙。

    所有人都双眸紧闭，捏着一个奇怪的手印。

    一股股暗红色的气息在他们的周身萦绕着，以苏晓为中心，四十一条火红色的气息宛如灵蛇一般朝着四十一个人游荡而去。

    这些火红色的灵蛇直接没入了每个玩家的身体之中，下一刻，每个玩家的身后爆发出了一阵熊熊燃烧的火焰。

    一时之间，漆黑的洞穴之中，光芒大放，温度变得炙热无比。

    过了好一会儿，光芒才渐渐黯淡下来。

    苏晓缓缓睁开眼睛，眸子之中闪过一抹欣喜。

    终于成了！

    “各位玩家，到时候你们的任务就是协助我夺取红莲妖火，其余的事情一概不管，明白吗？”

    苏晓再一次提醒道。

    想要将红莲妖火炼化为己有，需要很长的时间。

    但是到时候的场面，肯定没有足够的时间给苏晓，所以苏晓就需要依靠这些玩家缩短炼化时间。

    “明白！”

    “晓神，放心，我们就是拼了命也绝对会完成任务！”

    玩家们一个个神色飞扬，丝毫没有一丁点的紧张。

    反而是兴奋。

    这特么才叫游戏啊，比那些单纯打怪升级的游戏强太多了。

    ……

    山谷之中。

    苏晓带着四十一个玩家走出来的时候，其余玩家也都准备得差不多了。

    两百个玩家，实力最强的已经达到了一阶二星，比苏晓还高一个小境界。

    大部分也达到了一阶附近，只需要一个契机就能够突破。

    另外，还有接近两百头一阶到二阶的赤炎虎辅助。

    这股战力，应该能够勉强完成任务了。

    苏晓只需要把红莲妖火拿到手，就可以撤退，其他的一概不用管。

    至于玩家们，死了会复活，也不用怕！

    “各位，此去妖月洞天，事关重大，大家伙若是完成得好，我到时候额外给大家伙奖励！”

    苏晓深吸了一口气，开始给大家伙打气。

    “晓神放心，保证完成任务！”

    “此去妖月斩万兽，不教晓神失莲火！”

    “呜呜呜，这就是出征的场景吗，我感觉我血液都快沸腾起来。”

    “……”

    玩家们一个个都兴奋无比。

    “对了，你的传送阵构建得怎么样了？”

    “到时候或许用得上。”

    苏晓来到了【科学家】的身旁小声的问了一句。

    第四天灾的最大的底牌是复活，如果可以的话，应该用起来才是。

    “晓神放心，我已经前往妖月洞天所在的位置探查过了，我们天庭神朝的传送阵的传送距离刚好能够抵达妖月洞天的周边位置……”

    听见这话，苏晓算是吃下了一颗定心丸。

    “那好，那我们就开始出发吧。”

    苏晓振臂一呼。

    “开始吧，我的大雕已经饥渴难耐！”

    “燃烧吧，我的小宇宙，这场战役的胜利是属于我们光之军团的！”

    “狠人军团兄弟们在哪里，请让我看见你们的双手！”

    “炸天出征，寸草不生！”

    “吼吼吼……”

    在一阵口号声中，苏晓带领着一大群人前往妖月洞天所在之地。

    ……

    巍峨的群山峻岭之中。

    一只飞舟正在天空之中徐徐前进着。

    飞舟雕刻精美，周身散发着氤氲气息，灵光闪闪，充满了神秘的气息。

    若有识货的人在此，定然能够认出，这飞舟乃是四品灵器，非一般人能够用得起的。

    飞舟之上，有数道身影正站在边缘位置眺望下方。

    站在最中间的，乃是一个白衣男子，手中拿着摇扇，神情淡漠。

    “此去天书学院还有多远？”

    白衣男子片刻后，缓缓开口问道。

    “回世子，以我们现在的速度，还有大约五日时间才能够抵达。”

    旁边一人恭敬地回答道。

    “大概还有五日吗？”

    白衣男子闻言，轻声嘟囔了一句。

    “五日时间也过早了，沫灵她肯定还没有回来。”

    “这样，你们先去天书学院知会一声，我在这莽荒森林逛一逛。”

    “我听说，这蛮荒森林中之中，似乎存在不少的好东西，以及我想要的那件东西……”

    白衣男子目光落在了蛮荒森林的某处，目光闪烁。

    “世子，不需要我们陪伴在您身旁吗？”

    其中一个老者沉声问道。

    白衣男子摆了摆手，“区区蛮荒森林，边陲之地，你以为我应付不了吗？”

    “最多几个野人罢了，我随手就能够收拾。”

    “即便有强大的妖兽存在，我也有逃离的手段，我还没有那么傻，需要你们像个傻子一样看着？”

    “早给你们说了，我已经长大了，不需要额外的呵护，不然你们让沫灵怎么看我？”

    白衣男子说着，变得有些生气起来。

    每次走到哪儿，都是一群人跟着，这很不爽，感觉跟个襁褓里的婴儿似的。

    他自由之神，需要自由，需要呼吸，而不是束缚！

    “对不起，世子，我们明白了。”

    几人说着，弯腰点了点头。

    “行了，载我下去，然后你们估摸着时间差不多了，来这里接我吧。”

    白衣男子不耐烦的说了一句。

    随后，飞舟朝着某个地方缓缓降落，他独自一人从上方走了下来。

    飞舟离去，白衣男子拿出一块残破的地图确认了一下方向，很快消失在树林之中。

    ……

    妖月洞天。

    九座黑色的山峰拱在一起，将中间包围起来，形成了一个山谷。

    山谷之中，一个天然大溶洞呈现在中央位置，宛如一张巨大的嘴巴要将天空吞噬掉。

    这里便是妖月洞天。

    为何称之为妖月洞天，是因为从这里看天空的月亮，月亮会蒙上一层血红色的色彩，宛如一轮妖月一般。

    而洞穴的四周，多石钟乳等天然岩洞，所以称之为妖月洞天。

    此时的妖月洞天，已经有大量的妖兽汇聚在此。

    四面八方还有不少的妖兽正在赶来。

    其中一支正是苏晓所带领的赤炎虎一族。

    “马上就要进入妖月洞天了，大家扮演好各自的角色吧。”

    苏晓一声令下。

    刹那之间，除了他和那四十个需要进入祭台当做祭品的玩家，其余的玩家都通过拟甲术变成了赤炎虎的形状。

