    邓布利多教授挥动魔杖变出了一个上面鎏空镶银，下面是一个晶莹剔亮半透明陶瓷的小盒当中，他将那块沉香扳了一小块……点燃，放入其中。

    　　浓郁的香味从小盒当中开始慢慢散发出来。

    　　白色的烟雾缭绕在他们的周围。

    　　令几人吃惊的事情发生了。

    　　哈利他们迈入满是绿色雾气的霍格沃兹城堡……走廊当中的时候，那些绿雾开始随着他们的脚步慢慢消退。

    　　原本那种腐臭的味道消失了，他们只能闻见一股烟熏木草味。

    　　十分令人安心。

    　　打开那间女盥洗室的门，雾气随着几人满满消退后。

    　　哈利看见了……

    　　麦格芬的身躯直直地竖起来搭拉在水池上，蛇头歪歪扭扭的，信子吐出来直接在嘴边垂下去，两眼紧闭……简直如同一条死虫子一样。

    　　看上去麦格芬他是尽量将自己的身体拉起来，让自己的嗅觉尽量远离这些雾气了，可最后还是……

    　　‘挂’在了水池上。

    　　斯内普嘴角在拼命克制自己不要弯起来。

    　　——该！

    　　像是人生当中所有积攒下来的怒气都在着一瞬间给‘舒畅’出去了。

    　　“邓布利多教授……这，我离开的时候，麦格芬还和我说话的！”

    　　哈利结结巴巴地说道。

    　　几人随后靠近了在那里一动不动的麦格芬。

    　　邓布利多长长的鹰钩鼻的鼻尖几乎碰到了麦格芬身上的鳞片，他用修长的手指戳了戳蛇的身躯。

    　　哈利也急忙跟在善变，脸也差不多碰到了蛇了。

    　　他也尝试的用手指捅了捅那黑色鳞片，还柔软的，感觉还有温度，还好……并不是传言当中那种僵硬冰冷的。

    　　“没有什么事！只不过和其他人一样被熏晕过去了！”教授的话更加令哈利松了一口气。

    　　邓布利多拿着魔杖敲了敲麦格芬，小声念叨了一句咒语‘恢复活力！’，可惜麦格芬还是那样僵硬地耷拉在那里，如同一个制作不怎么成功的标本一样。

    　　最后邓布利多教授，将左手中拿着的那个小盒举起来，放在了麦格芬嘴巴，舌头边缘，右手挥动魔杖，指挥着那些白色烟雾如同水流一般渐渐流入麦格芬口鼻缝隙当中。

    　　‘哦！我这是……？？’

    　　嘶嘶……

    　　麦格芬吐着信子，缓缓清醒过来。

    　　不过——

    　　啪叽！——砰！

    　　身体在那上面挂了许久的他，立刻维持不住平衡，直接啪一下砸在了地面上。

    　　“我这到底怎……这么了！”

    　　·····

    　　“怎么身上有点疼啊，谁拿棍子打我来着！”

    　　“我是……对了……【血咒】……我成蛇了！”

    　　“还有……最后那……”

    　　那股恶臭，最后窒息在那种腐臭中的记忆不断随着清醒过来冲击着麦格芬的大脑。

    　　哈利看见麦格芬睁开眼睛后，清醒过来后，他调整着自己的感觉……要用蛇佬腔和麦格芬沟通的时候，突然看见他的身躯，突然立起来，高高扬起，然后又张开蛇盆大口……

    　　呕——

    　　邓布利多教授一点也不像是有那么大的年纪，他看见不对劲，一把就收起了那个精致的小盒子，侧身躲开。

    　　而在他后面的斯内普教授，就没有那么幸运了。

    　　年纪轻轻，居然未老先衰，动作何止慢了一节拍，……总之，他一下就被喷了正着。

    　　斯内普只来得及抬起一只胳膊，勉强阻挡了一下，可……他还是满脸都是呕吐物，

    　　——他就那样保持着这个姿势，石化在了原地。

    　　一动不能动。

    　　哈利清楚地瞅见了今天上午的那个咸肉颗粒混合着面包，还有中午的三明治……

    　　呕——

    　　不能说了。

    　　即使是哈利这样厌恶斯内普……也觉这这样有点不太……妥当。

    　　一阵尴尬到极点的惊人沉默。

    　　“清理一新！”邓布利多咳嗽了两声，挥动魔杖，将地面，斯内普身上的‘不明物体’给清除干净了。

    　　这下像是按下了某个开关，斯内普直接拔出了魔杖，脸上肌肉不断颤动，扭曲着，魔杖划量着身躯……看样子是想将麦格芬变成一坨XX，还是一条蛆……哪个比较解恨。

    　　“西弗勒斯，冷静一点，……阿尔伯特也不是有意的！”

    　　邓布利多侧身阻挡着斯内普教授的视线，拉着他走出了门外，他接着回头对着哈利说，

    　　“波特，你们待在这里等一会！”

    　　门被关上后，瞬间传来了斯内普气急败坏地巨大咆哮。

    　　——甚至门都嗡嗡震响。

    　　哈利和看着麦格芬‘无辜’的竖形瞳孔，片刻之后用蛇佬腔问道，

    　　“你是不会故意的吧……”

    　　……

    　　与邓布利多教授他们分开的麦格教授也没过多久就依靠点燃的‘沉香’来到了黑魔防御课教室的面前。

    　　这里绿色雾气更加浓重，众人如同被深海底部一样，完全不见天日。

    　　只有诡异的绿色反光在【荧光咒】下映照着周围所有人一切能够看到的东西

    　　……衣物，走廊地面，玻璃，盔甲，那些魔法肖像画，周围所有的一切……甚至麦格教授还有斯普劳特教授的脸上都都蒙蒙着一层绿光。

    　　霍格沃兹城堡从来没有这么寂静过，所有那些小巫师淘气欢笑，以及教授们训斥，费尔奇的追赶……都消失不见了……只能听到那个旋转楼梯，自动移动的盔甲，还在浓雾中依靠着本身的魔法，遵照指令不断转换移动发出声，

    　　这一切给两个教授的感觉完全不同。

    　　——静默而诡异。

    　　虽然麦格教授他仿照邓布利多教授手中的那个盒子的样式将一块木头变形而成，并且放入了沉香燃烧，能够很轻松驱散那些绿色武器。

    　　但是也只是开辟出一个方圆两米的不规整圆形空间罢了。

    　　其他地方还都是那种绿色雾气。

    　　斯普劳特教授随着越接近目的地，越感觉紧紧依靠【大王花汁液】是不可能做到的。

    　　所有的一切秘密都都在这扇门隐藏着。

    　　推开门进去之后，

    　　斯普劳特教授一下就感觉自己脚下软软的，低头，弯腰……她发现另一个来自康沃尔郡的灰皮小精灵。

    　　而且不止一个，围着门户这里散落了一地，如同被熏死的苍蝇飞虫一样，这些小东西四肢僵硬横躺一地，身体不断颤抖。

    　　很快……她们两个就发现了那些失踪小巫师的身影。

    　　“罗恩·韦斯莱”

    　　“赫敏·格兰杰……”

    　　“隆巴顿……”

    　　虽然已经从西莫·斐甘尼还有哈利大概知道了发生什么事情，但真的看到这一幕的时候，麦格教授还是无法直视眼前的场景。

    　　——纳威几乎赤条条在罗恩和赫敏不远处，他跟前更是铺满了乱七八糟的一定东西……什么整个龙骨架，枝形吊灯，废纸篓，撕碎衣物。

    　　——其他的小巫师模样也好不到哪里去。

    　　“我的梅林啊……这到底发生了什么事情！”

    　　“我的神啊！那是什么……“

    　　斯普劳特教授一个巫师居然说起了麻瓜们的口头禅，可见她又发现什么自己不敢相信的事物。

    　　她在罗恩不远处的上空，就是原先黑魔防御课教室中吊着巨龙骨架的地方

    　　那里漂浮着一个凝胶状绿色流体。

    　　这个东西不断变化着形状，原先它是那种外表不断蠕动变化，出现尖刺的圆球状物体。

    　　但是当斯普劳特教授看到的时候，这个东西居然渐渐变得光滑起来，并且在其圆球表面满满浮现了一张脸孔……

    　　那是她的……一张绿色的面孔，五官面貌逐渐清晰……并且不断张合闭合……只不过只是无声哑语。

    　　当斯普劳特教授暗示着麦格教授去看这个东西的时候，……她的面貌，也逐渐出现……当麦格教授脸上戴的那副眼镜也被复制出来的时候，

    　　——啪！

    　　一声巨响回荡在了寂静的教室，城堡走廊当中。

    　　这将麦格教授还有斯普劳特吓了一跳。

    　　“皮皮鬼离开这里……是我先来到这里的……我不允许你欺负一会新出来的小男幽灵！”紧接着一个听上去要即将嚎啕大哭的尖锐女音划破平静。

    　　“除了血人巴罗老爷……谁也别想把皮皮鬼赶走这里！”嘶哑地声音嘲笑道，“皮皮鬼可是一直在这里看着所有事情发生的……多么有趣的事情啊！”

    　　“爱哭鬼桃金娘你为什么不好好把手你的抽水马桶……难道你看上哪个小巫师了吗？”

    　　“嘻嘻嘻……受气包桃金娘喜欢上了某个小巫师！”

    　　随后两个争吵的声音突然传出来。

    　　绿色浓雾中飘出两个银白色半透明的幽灵

    　　——是哭泣的桃金娘还有皮皮鬼。

    　　“你们两个在这里干什么！”麦格教授厉声喝道。

    　　皮皮鬼在麦格教授头顶上跳着，看着晕过去一地的小巫师，一地混乱的样子，很高兴的样子，他一向如此。

    　　斯普劳特教授安静地问，“皮皮鬼你这是什么意思？你看到了什么？你一直在这里吗？”

    　　在麦格教授的厉声追问下，他恼怒地说道，“皮皮鬼即使知道也不会说的……除非某个巫师对皮皮鬼有礼貌的一点，要亲切，温柔的，尊敬的打招呼……”

    　　说完他从俯冲到地上捡起被撕成一半的洛哈特的一本《我与西藏雪人在一起的一年》砸到了桃金娘身上，

    　　然后发出一脸坏笑，急匆匆盘旋在半空中离开这个教室。

    　　书本从桃金娘身上一晃而过，穿了过去，掉在地上。

    　　这使得桃金娘捂着脸嚎啕大哭，她着直接穿过两人从那个半空中绿色凝胶流体中穿梭而过。

    　　同时

    　　——那两个人像面孔突然睁开了双眼。

    　　……

    　　“那么……接下来发生了什么事情？”

    　　邓布利多坐在海格小木屋旁边的树桩上继续问着麦格教授。

    　　现在是霍格沃兹大灾变发生后十个多小时了。

    　　已是凌晨一点多了。

    　　夜色正浓，霍格沃兹城堡已经平静下来，那些绿色雾气已经被教授们处理干净了。

    　　当然如同决斗多数人所料的那样……城堡当中还是恶臭难闻，到处是那种腐烂酸臭各种气味混合来的气息，四个学院无论是哪个都无法休息。

    　　甚至学校里面的猫头鹰也都卷缩在森林当中休憩。

    　　——明天恐怕它们会非常忙的。

    　　但是霍格沃兹灯火通明，小精灵们堵着鼻子正通宵达旦的通过魔咒努力清洗城堡的每个店地方，清除着那些气味……邓布利多将那块沉香分割开来放在城堡各处点燃熏着，让气味恢复的快一点。

    　　以免明天还是不能进入其中。

    　　至于小巫师们头一次体会了……在城堡外面野营的滋味。

    　　邓布利多和教授们施展魔法，召唤出几十个帐篷，上百个睡袋，让小巫师在外面居住。

    　　并且在每个帐篷之间，点燃了熊熊燃烧的篝火，让级长把手巡逻……以防那些不规矩的小巫师做出什么意外的事情。

    　　费尔奇在自己洛丽丝夫人清醒过来之后，终于算是恢复过来，提着他那盏破旧油灯，又开始跟着那只猫后面，开始找着小巫师的麻烦。

    　　当然小巫师是睡不着的，一片兴奋的嘤嘤嗡嗡说话声，直到现在这声音还在不断响起来。

    　　即使珀西站在每个帐篷外面大声训斥，也根本没有什么卵用。

    　　教授们挥动魔杖施法给庞弗雷夫人在草地上变形出了一个简单魔法医院，床铺是从召唤而来的，……这一切都是，供那些状况比较严重，处于灾变爆发中心的小巫师休息。

    　　当然是罗恩，赫敏……还有洛哈特这些全军覆没地上黑魔防御课时的师生。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

