
    第951章被人打了

    跟沈天媚聊完后，女人被陆元甲叫出去做事情，叶天龙就跑去检查赵帝天身体一番。

    确认身体各项指数好转，而沈天媚今天又不会回来，叶天龙就跑到院子的客房休息。

    甲字号客房不大，三十平方米左右，但家具设施洗浴用品一应俱全，跟酒店中的套房没太大区别。

    消除红斑，解掉毒素，折腾大半天，昨晚又没睡好，叶天龙多少有些疲惫，于是洗了一个澡休息。

    待他再度醒来时，已经是下午五点，阳光照在阳台的盆景植物上，金黄斑驳，很是好看。

    只是，整个帝天居很是安静，宛如深山老林一样，这还是有十几号陆元甲留下的护卫情况下，可想平时的寂静和孤独。

    “叮——”

    在叶天龙观赏着夕阳景色时，他的手机响了起来，戴上蓝牙耳机接听，很快传来百里花的声音：

    “叶少，一切顺利吗？”

    叶天龙悠悠一笑回道：“还好，一切都在掌控中，明江还好吧？”

    “还好，没什么变故，今天给你打电话，一是想要问问你是否顺利，二是想要跟你汇报。”

    百里花的声音很是悦耳：“你吩咐的几件事情，我们都已经处理完毕。”

    “老鹰亲自挑选了一千五百名精锐交给韩擒虎训练。”

    “韩擒虎将会采取每周淘汰一百人的方式，最终确定一千名能征善战的精锐，给予三倍薪水待遇。”

    百里花流淌着一股信心：“我想，一个月后，你会看到这支队伍的脱胎换骨。”

    叶天龙点点头：“很好，顺便告诉他们，将来，他们会是龙门功臣，无论是死是活都会刻入帮史。”

    这一批人，将是把龙门旗帜插到南方各城的主力，叶天龙将会给于最大的支持和嘉奖。

    百里花朗声回道：“明白。”

    接着，她神情犹豫了一下：“叶少，精兵强将，精兵现在是不缺了，但强将却捉襟见肘。”

    “你训练这批兄弟是南征北战，这一千精锐战斗力不成问题，现在是缺乏几个冲锋陷阵的猛将。”

    “恐龙要坐镇百石洲，而且跟龙部性质偏白，不能随意染黑让我们少了退路。”

    “韩擒虎和虎师是暗牌，不可能时时动用，不然就失去它的奇效。”

    百里花语气带着一抹遗憾：“八两金守成可以，锐取不行，老鹰倒是一员猛将。”

    “可他终究上了年纪，而且是副帮主，让他带着人跟对手对砍，多少会让人觉得我们不厚道。”

    “而残手、曹乾坤他们更不适合冲锋陷阵，凌霄可以打头阵，但事关戴家有些敏感。”

    “卫猎豹和傅大彪可以上阵，但两人力量还是单薄了一点，毕竟南方有几块难啃的硬骨头。”

    “比如五花门和红刀帮，人数不多，正在兴起，个个彪悍，是南方两块硬梆梆的骨头……”

    百里花作出一个总结：“所以咱们还要物色几个打天下的猛将，不然无法发挥精兵的最大作用。”

    听到百里花这些话，叶天龙暗暗点头，这女人看问题有一手啊，横扫南方黑道的猛将确实欠缺。

    “你说的对，咱们需要招揽几个猛将，这样，你让老鹰和八两金他们先内部看一看。”

    “看一看有没有可以重用、独挡一面的猛将，如果有的话，全力把他培养出来。”

    “如果没有的话，想法子招揽一下，你们不用担心钱，我现在最不缺的就是钱。”

    想到朴孝秀他们的一千亿，叶天龙的底气就足了三分：“用钱，给我砸出几个冲锋陷阵的猛将来。”

    百里花苦笑一声：“这是钱能解决的问题，就不是问题了，不过我会努力去搞定此事。”

    “龙部已经派出十名骨干去广城、深城开分部，最多一个星期就会打出旗号。”

    “我也派出二十名精英去了两地，等你从京城回来，各大黑帮的消息一定会摆在你面前。”

    百里花展示着整个龙门的高效作风，凌晨的命令，二十四小时不到，就已经实施下去。

    叶天龙很是满意：“辛苦你们了。”

    “这是份内之事，你养我们这么多人，事情不干好一点，哪对得起你？”

    百里花给了叶天龙一个好消息：“对了，龙门总堂已开始动工了，早上敲的锣，敬的香。”

    叶天龙微微讶然：“这么快？”

    百里花呼出一口长气：“曹乾坤打鸡血一样，最短时间画出图纸，还动用关系拿到审批。”

    “今天上午，龙门总堂动工，全程铸造都会处于保密，曹乾坤担任总工程师。”

    她轻声怨了一句：“看他的样子，好像准备春节前完成，你给予他特权，我们也不好让他悠着点。”

    “是吗？看来老曹真是一个理想主义者。”

    叶天龙嘴角勾起一抹弧度，看着远处渐渐沉沦的夕阳：“不过这也是一件好事，他起码有个寄托。”

    “不然现在就无事可做了。”

    “还是那话，全力配合他，要钱给钱，要人给人，龙门总堂事关我们未来发展，一定要给予重视。”

    “到时我也能有个落脚之地，整天呆在百石洲，对包租婆他们不是好事，容易让敌人迁怒到他们。”

    百石洲虽然很好，但当叶天龙决定给身边人一个美好前途时，就注定他不可能长久呆在那里。

    百里花再度回应：“好，我会全力配合他的。”

    “对了，还有一件事想要告诉你，南宫雄也在京城，他在那边谈业务，一个外籍公司的货运安保。”

    “价格给的不错，他在那边洽淡，听说他还在京城找了一个女朋友，知道你去京城就叫着联系你。”

    百里花笑声怡人：“他希望你给他把把关，看看他新女朋友怎样。”

    “他也在京城？还要叫我把关？”

    叶天龙一阵头疼：“他三天一换，有什么好把关的，告诉他，我没空。”

    “这事我不管，你自己搞定。”

    百里花没接叶天龙的任务：“好了，我汇报的差不多了，你安心在京城打拼吧，家里不用担心。”

    “好！”

    叶天龙笑笑，正要挂电话，却忽然听到电话另端，放低手机的百里花声音一沉：

    “什么？南宫雄被人打了？”
