    陆离的话语仿佛恶魔在耳边低语一般。

    陈元的眼睛充满了红色的血丝。

    柳芊芊看向陆离，眼神刮过，恶狠狠的说道：“陆离，得饶人处且饶人，你都赢了，没必要做的这么绝吧！”

    如果陈元在这里受挫，那么倒霉的第一个就是她和李杰两人。

    所以她必须开口，无论陆离听不听，她都会因为站出来替陈元说话而日后得到陈元的器重。

    既然已经没办法跟陆离合好了，她自然要紧紧的抱住陈元这颗大树。

    听到柳芊芊这种关头还要替陈元说话，陆离的心中顿生戾气。

    他俯视着柳芊芊，冷笑道：“你算个什么东西，我和你家主人说话，哪里轮得到你跳出来狂吠。”

    “我念你陪我几年，不离不弃，哪怕你最后舍弃我，我也没有对你怨声载道。”

    “我陆离做事，从来是有恩报恩，有仇报仇，今日一过，若你再在我耳边大放厥词！不要怪我将你逐出海河市！”

    对于柳芊芊，陆离今天是忍耐到极限了。

    他念惜旧日情分，哪怕柳芊芊跟李杰数次在他面前恶语相加，陆离也只是回敬李杰。

    现在看来，柳芊芊确实不值得他留念。

    当初柳芊芊离开他，单纯的是暴露出了她的本性而已。

    陆离身上磅礴的法力将展会现场完全笼罩。

    柳芊芊感受着陆离身上散发出来的杀机，她害怕了。

    整个人的身躯不停颤抖，这份恐惧源自于她的身体。

    仿佛陆离下一秒就可以将她给杀死一般。

    一个普普通通的人，怎么可能成承受的了陆离筑基期的法力。

    柳芊芊不停倒退，一脚撞在了座位上，跌坐下去。

    她浑身颤抖的拨了拨自己的头发道：“陆……陆离，这里是公共场合，难道你还要打我不成？”

    “真……真是一个猪狗不如的人，打女人，好本事……好本事！”

    柳芊芊就是那种软硬都不吃，只吃钱的女人。

    陆离右手缓缓的向前，在柳芊芊看来，这只手就是来收割她命的镰刀。

    柳芊芊疯叫道：“救命啊！救命啊！陆离她要杀人了！”

    柳芊芊歇斯底里的呐喊着。

    全场的富豪们则是一个个冷眼旁观。

    陆离的法力全部施压在了柳芊芊身上，所以他们是没有多大感觉的。

    在旁人的眼里，完全就是柳芊芊一个人在那里发疯而已。

    就在柳芊芊恐惧的不行的时候。

    陆离的手搭在了她的肩膀上，然后拍了三拍道：“记得多喝热水。”

    陆离的这句话让柳芊芊下意识的说了句“谢谢”。

    说完，柳芊芊仿佛虚脱一般无力的倒在了座位上。

    李杰疯了，柳芊芊傻了。

    这两情侣的下场完全就是自找的。

    剩下的一个……

    陆离把目光转向陈元。

    当富豪们看见陆离要来真的的时候，他们一个个不禁拿出了手机，做起了记者喜欢干的事情。

    不要以为有钱人不喜欢八卦，只是他们喜欢的和你不同罢了。

    如果今天陈元真的下跪叫陆离哥，这则新闻绝对会被炒成海河市第一热门！

    富豪们偷偷的用手机拍，就是想要看陆离跟陈元不死不休。

    这样，他们就可以开始选择站队。

    目前来看，陆离的潜力无穷。

    更有富豪得到消息，陆离开办了一个无极俱乐部，里面的会员一个个都是真正的大佬级别的存在。

    其中的东西更是他们想都想不到的。

    虽然只是隐隐出来了一些风声，但是已经有不少消息灵通富豪都已经打算这次展会结束后去接触陆离。

    并且在了解清楚情况后，再选择加不加入无极俱乐部。

    最关键的是，在他们一贯敏锐的嗅觉中，他们已经察觉到了一件事，海河市……要变天了！

    而陆离，就是引发这次变天的最主要元素。

    “陆离！”陈元怒声道。“你当真要做的如此绝？难道就不怕我林家报复！”

    陈元的话语充满了威胁之意。

    陆离冷笑道：“怎么？难道你林家输了就不需要履行赌约，还要出手打压别人不成？再者说，愿赌服输，你说是吧，小林总？”

    陆离向林仙儿挤了挤眼神。

    林仙儿当即娇笑道：“对了，既然自己立下的的赌约，那么就算是跪着也要完成。

    更何况，可古有韩信受胯下之辱，说不定未来你就能成为韩信也不一定，动作快点，陈少，不然待会儿我可要还场地了。”

    此刻的林仙儿心里头已经乐的不行了！

    能够连续让陈元在她面前栽倒，陆离也算是第一人！

    要知道，就连林仙儿自己都拿陈元没什么办法。

    原本王和平也想掺和一脚，但是因为绯玉魔珠的事情，他现在任何心情都没有了。

    王和平的目标只有一个，那就是周天！

    这家伙让他损失了几个亿，又岂是能随便过去的。

    陆离看着陈元一副不愿意下跪的模样，心中冷笑，而后暗中将法力全部施加在陈元的身上。

    突然间，陈元就觉得自己的双脚像是灌入了铅石一般，沉重无比。

    陆离在他面前则是像一座巍峨大山般。

    “陈少！大家都等着看你下跪后散场呢，你不给我面子，难道也不给在做的所有富豪们面子吗？”

    陆离接连施压。

    陈元的双腿终于承受不住，直接跪了下去。

    这一跪，咚的响亮。

    如同战鼓锤响一般。

    跪出了男儿本性！奥里给……

    已经被陆离吓的傻掉的柳芊芊无论如何也想不到。

    有一天那个穷困潦倒到每天只能吃泡面度过的穷小子，未来会在海河市最大的展会上，让海河市第三家陈家的少爷陈元下跪。

    这一幕就像是神话故事一样，说出去谁都不敢相信。

    可是今天陆离就是做到了。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    少年崛起时，天子也要拜服！

    此刻柳芊芊心头的恨意现在完全化作了悔意，一股中二到极致的想法在她心中滋生。

    如果……如果她当初再坚持一下，她现在将成为整个海河市最风光的女人！

    而如今，她落魄不已。

    陆离随便拿出一颗珠宝便是七亿。

    随便开发两个游戏就能火爆全国。

    这简直就是小说主角的剧本。

    可是，现实告诉柳芊芊，陆离不是小说的男主角，而是一个活生生，曾经追求过她的男人。

    时间是永远不会做回头客的。

    柳芊芊看到陈元跪下的那一刻，她闭上了自己的眼睛。

    眼泪止不住的流下来。

    这一刻，富豪们的手机纷纷亮起。

    《陈家少爷下跪无极游戏公司老板陆离》！

    一则新闻疯狂传遍了全网！

    ……

