    看着脸色有些不安的君晴，许灵钧笑道：“都跟你说过很多次了，面对我不用那么紧张，助教能有什么坏心眼呢，我只是想让你好好的而已，嗯……你的要求完全没问题，只是我记得进入秘境的话，第一次还是需要助教陪同的吧？”

    “这个，其实我自己就可以的。”

    君晴心道这才一个月，我欠你的就已经这么多了，再加上之前的元神灵剂，感觉这辈子四十岁之前可能都得卖给你才行了。

    再这么接受下去……

    真的就一辈子都没有自由了。

    她哪好意思再提请许灵钧陪她走一趟？

    “不是说可不可以的问题，秘境里可是很危险的，而且真正危险的不仅仅只是妖兽，还有你的学员……关于这一点的话，可能现在情况有所好转了，但作为一个新人，我给你一个忠告，不要太小看人性。”

    许灵钧想了想，说道：“但我这段时间里确实是没空陪你去秘境冒险历练了，对了，让大雄陪你去吧。”

    君晴瞪大了眼睛，惊道：“大……大雄？我带只猫进秘境干嘛？”

    许灵钧无奈道：“别看大雄成天喵呜喵呜叫，它那完全是被别的猫给带歪了，误以为自己也是一只猫，事实上它不是猫……是一只豹子，7级妖兽冰原雪豹，虽然现在还是幼生期，但就力量而言打你十个不成问题，正好它也在成长，需要在秘境里磨炼，你们两个组个队吧，这样我也放心。”

    “可……可这样的话……”

    君晴迟疑了一阵，还是老老实实的点头说道：“谢谢学长关心，我会照顾好大雄的。”

    “嗯，你性子稳重，我也放心，对了，我给你的灵血药剂喝完了没？”

    “没呢……没……”

    “那就好，喝完了记得告诉我，我再给你买几瓶，现在火锅城每天都有一百多学分的净利润进帐，这么多学分我花都花不完……你是我的学员，我的好东西自然要留给你才行。”

    “谢谢学长关心，够了……真的。”

    君晴忍不住心头暗暗惊叫，心道学长的关心还是这样热切，让我完全承受不来啊。

    但秘境试炼她其实心头还真有些不踏实，毕竟虽然之前成绩一直优秀，但却从没有经历过生死之战，突然要去到一个危险的地方，若说心头没有惴惴之感那是不可能的。

    只是她委实不好意思再劳烦许灵钧了。

    听到大雄陪她一起去……

    她心头还真有些安稳的感觉。

    “对了，如果你在秘境之内真的遇到了危险的话，妖兽姑且不说，毕竟那时候我也是远水救不了近火，但如果是遇到有人敢打劫你的话，你就说你是竖锯的人，他们就不敢动你了，对了，这是我的面具，你先拿去用吧。”

    “竖锯？！”

    君晴接过来面具，困惑的眨了眨眼，不明白这个词是什么意思。

    “等你进入秘境之后就明白了。”

    许灵钧认真叮嘱道：“知道为什么四大武府能与宗门并驾齐驱么？宗门之内资源众多，强势集权，武府这么散漫，却能丝毫不逊色于它们……其真正的依仗就在秘境。”

    他说道：“没有见过血的武者不是好武者，你虽然是个女孩子，但在我个人来说，其实还是想让你见一见红的，这样对你以后的成长，对你的人生都有很大的好处。”

    “是，我知道了。”

    君晴认真道：“多谢学长关心，我会小心的。”

    “嗯，你性子稳重，我自然放心，跟我来吧。”

    许灵钧起身，往李静君的宿舍里走去。

    从腰间摸出钥匙开门，然后正撞上穿着休闲衣裙，擦拭头上湿漉漉秀发的李静君。

    似乎是才刚刚从秘境试炼归来，李静君的神色颇有些疲惫，但眼神晶莹深邃，距离汇川后期竟也仅存一线之隔。

    显然，难怪当初会被柳至元看中作为对标憾云城的人选了。

    她的进步虽然及不得许灵钧这么神速，但在年轻一辈中，也可排在前三之数了。

    而这会儿，一袭柔软的衣物，让她坚强的气质也都消失，看起来充斥着居家良人的温馨气息。

    她赤着双足，踩在大雄那柔顺的皮毛之上，似乎很享受那种毛茸茸的感觉。

    而胖虎同样趴在大雄的身上。

    两只肥猫如今体型的差距已经拉开了，看起来就好像狗与猫的区别一样，但两只猫的感情却似乎并没有受影响。

    或者说大雄仍然还很甘之如饴的受着胖虎的欺负，虽然对现在的它而言，可能一巴掌就能把胖虎拍飞。

    注意到许灵钧进来。

    充当脚垫和地毯的大雄慵懒的抬起雪白的爪子，尾巴也有气无力的摇了几下，喵呜喵呜叫了几声。

    这肥猫……

    许灵钧目光落到李静君身上，笑道：“你这回回来的比上次要早了不少。”

    他可是知道的，李静君有十二次可以免费进入秘境的机会。

    而不知道为了什么，她似乎是打算一口气把这十二次机会都给用光，因此，她这段时间里几乎是一直泡在秘境之内。

    只是这次……

    李静君解释道：“受了点儿伤，所以特地赶回来疗伤而已。”

    说着，趁着许灵钧不注意。

    她悄悄把那雪白的小脚收了回来，拢在裤筒里。

    许灵钧没发现她的小动作，说道：“需要我帮忙吗？”

    “不用了，这次伤在我自己能够到的地方，而且够不到的话，我也可以让小晴帮忙了，不需要劳烦你了，对吧小晴？”

    君晴问道：“需要我帮忙上药吗？”

    “不用，这次我自己够的到的。”

    李静君问道：“你来是……”

    “借大雄用一下，陪小晴到秘境走一遭。”

    说完，许灵钧忍不住怔了怔，随即有些无奈的摇了摇头，大雄可是他的伴生妖兽，可现在除了进入秘境之外，剩余的时间里几乎有超过大半是陪在李静君的身侧了。

    搞的他都有点摸不清楚这妖兽到底是他的还是她的了。

    李静君果然也忍不住笑了起来，忍不住又轻轻的在大雄的身上踩了几下。

    而大雄猛然间支楞起脖子，抬头惊喜的看着许灵钧，到底是妖兽，每天窝在这狭窄的宿舍里，它早已经憋坏了。

    听到可以进入秘境，哪还管是跟谁？

    胖虎也跟着喵呜喵呜叫了起来。

    “你不许去。”

    李静君轻轻踢了胖虎一脚，说道。

    胖虎顿时呲牙，一爪子拍到了大雄的脑袋上。

    大雄晃了晃脑袋，无辜的看向了胖虎……不明白自己为什么会挨打。

    君晴看着大雄这憨傻的模样，心道这真是7级妖兽么？

    被家猫欺负的野猫已经够荒唐的了，如今竟然连妖兽都被家猫给欺负了？

    但这一点学长肯定不会骗自己……

    嗯，没错。

    她心道好歹是个伴儿，有它在，也不致让自己慌乱无措了。

    而李静君则沉吟道：“第一次进入秘境，许同学你不打算陪她一起吗？”

    许灵钧说道：“我忙，没空。”

    “那有必要跟她好好科普一下秘境之内的环境以及注意事项了。”

    李静君说道：“这可是很重要的，不是每个人都是你，可以一个人憨乎乎的就往里闯，还生生改变了秘境里的氛围。”

    “倒也是。”

    许灵钧恍然道：“我还没来得及深入教导她呢。”

    “你还真是……”

    李静君无语的看了许灵钧一眼，说道：“我真不知道该说你是负责任好，还是不负责任好了。”

    君晴张了张嘴，似乎想辩解学长其实已经给了我很多了。

    但不知道为什么，看到李静君，她总有种莫名的心虚，这辩解之言就怎么也说不出来了。

