    正在想着，海商黄程走过来说道：

    “一官，后方沈有容的旗令已经到了。”

    “他怎么说？”郑芝龙在心底叹了口气，面色平静。

    黄程脸色犯难地看了看他，决定报喜不报忧：

    “也没说什么难听的话，就是在催促咱们进军，与荷兰人开战。”

    郑芝龙当然知道，沈有容绝对不会只是说这些话，想必此时此刻，在后方的登州营，什么难听的话都出来了。

    “人言屋檐下，不得不低头啊…”郑芝龙冷笑一声：

    “沈有容毕竟是东南海防名将，莱帅张盘，也不是好相与的，看起来这次与荷兰人，不打也是不行了。”

    实话实说，如果袁可立手下没有这么多听受命令的大将，郑芝龙也不会对他如此的忌惮。

    顶多就和福建官府的命令一样，左耳进、右耳出罢了。

    “让各队都做好准备，打的时候，不要留手。”郑芝龙思虑许久，总算是下定决心。

    相比荷兰人的贸易，眼下朝廷给予的这个海防游击将军身份，更为重要。

    如果没了这层身份，海上那些海盗，都会一齐来与自己为难，连朝廷也不会留手。

    到时候就连基本的生存都成问题，谈和发展？

    至于与荷兰人闹掰后，如何壮大船队的事情，也只能走一步看一步，期待车到山前必有路了。

    黄程是从天启二年开始就自华侨海商首领李旦手下转投郑家的，自然明白郑芝龙的野心有多大。

    想必他做出这个决定，也是无奈之选。

    “决定了吗？”

    “嗯，告诉弟兄们吧。”郑芝龙负手站在甲板上，任凭凌冽地海风吹打在脸上。

    他的面色如天空一般平静，可是内心，却比脚下的海浪更加汹涌。

    头一次，他看不见前方的希望。

    在郑芝龙说完之后，郑家船队就陆陆续续开始动作，拉开距离，同时张起船帆，速度飞快，向箭一样冲刺过去。

    那边一样不想与郑家动手的荷兰舰队也发现了郑家的动作，都是知道，两方从这一刻开始，就是形同陌路。

    “砰！”

    “砰砰砰——”

    郑家船队使用的战法要比福建水师现今得多，他们首先是派遣几艘桨帆船迅速靠近，大船在远处利用侧舷炮射击。

    数十发炮弹倾斜过来，有不少都击中了荷兰人的战舰。

    一艘位于“T”阵型最左侧的盖伦战舰，显然是被击中火力优先击沉的对象，船身中了十几发铅弹。

    郑家的桨帆船想要靠近夺船，而这个时候，赫兰德所在的女王号旗舰开始吞吐火舌。

    足有二十门的侧舷炮猛烈倾斜出去，威力惊人，四艘正在靠近的郑家桨帆船转瞬间便沐浴在弹雨之中，直接被击沉。

    虽然击沉了这些战船，但站在甲板上的赫兰德依旧显得气急败坏。

    之所以会让郑家占了先机，就是因为碍于郑芝龙在荷兰东印度公司执事官的地位，却没想到，对方没有一点的留情。

    “提督！郑家有十几艘战船从左右两侧靠过来了，两侧的分队正在和他们激烈的炮战！”

    这名海员说话的时候，海面上果然是战火连绵，双方彻底撕破脸破开打，荷兰人一下子就击沉了三艘郑家的主力战船。

    郑家船队虽然火力不如荷兰舰队，但是总数量却比他们多了二十几艘，一时间打的竟然难分难解。

    郑芝龙看见如此大的损伤，脸都绿了。

    赫兰德也是冷笑：

    “这个郑芝龙，不敢违背大明水师的命令，转头就把我们给卖了，他不会真的以为，凭借购买的那些破烂，就能战胜我的女王号吧？”

    “传我的命令，全力歼灭郑芝龙的船队！”

    命令下达，赫兰德所在“T”阵型最中间的编队也是开始转舵，侧舷那些黑洞洞的火炮，一齐对准前方。

    女王号船首的水手利用单筒望远镜精确地计算了郑芝龙所处的位置，然后向打出了旗语。

    一刹那，数百门火炮发射出了近千颗铅弹。

    荷兰人发射的是霰弹，这种弹丸在大明也有使用，只不过还只是应用在陆战，而荷兰人，在海战上使用霰弹的技术早已成熟。

    十余艘居中编队的荷兰战舰一齐发射出数百颗霰弹，装着霰弹的木桶在半空中解体，落下近千颗铅弹。

    被击中的郑家船队，无不是千疮百孔。

    转瞬间，郑家又折损了十余艘主力战船，看得郑芝龙是目瞪口呆，荷兰人竟然连霰弹都直接用了。

    看起来，赫兰德是真的被自己激怒了。

    还没和登莱水师交手，荷兰人竟然就使用了他们本来能在海战上扭转局面的这张底牌。

    霰弹，大明水师没有，现在的郑家船队，同样不称。

    这种技术只有荷兰那些西方国家才有，具体霰弹如何能装在木桶里，在发射何时解体以造成最大杀伤。

    海战不同陆战，用充足的场地可以试验，这些技术性难题，在没有真正一座军工船厂的大明，很难攻克。

    ......

    远处，登州营的五十多条福船正静静停在海面上。

    听着远处惊心动魄的炮击声，众人都是心有余悸，他们都是富有经验的海军将领，从声音中就能分辨，两方这是已经真刀真枪的干上了。

    “大帅，郑芝龙看来没有耍什么花样，从炮击声判断，他们已经同荷兰人接上火了。”一旁副将说道。

    沈有容也发现了这个情况，不过他还是不打算现在动手，对身边的家丁说道：

    “传我的将令，再放慢一点速度，如果郑家能直接战胜红毛船队，那是最好，将来红毛鬼报复的时候，他们也跑不了！”

    “大人，这支红毛鬼的船队可是一条大鱼，如果被郑家打败的话……”副将有些担忧，“功劳会不会…”

    “蠢！”沈有容冷哼一声：“本帅率领舟师纵横东南沿海多年，怎么会听不出来两方的差距？”

    “荷兰人的火炮，显然要多于郑家，威力也比郑家船队的威力更大，不用郑家来做挡箭牌，难道让我的水师去折损吗？”

    其实他心中也有顾虑，郑家船队近两年发展速度太快了，单论实力，虽然不如登莱水师整体，但比自己的登州营要强上一些。

    不让郑家去打，单凭自己的登州营，很难能坚持到张盘等人的莱州营各部包抄过来。

    这次，他们的目标是全歼这支红毛船队，而不是打跑他们了事！

    如果能顺手处理郑家，自然最好。

    袁可立明白，如果不把荷兰人打疼，这种战斗过一阵子还会有，消灭他们的有生力量，这才是真正的目的。

    看着前方炮火连天的战场，沈有容继续说道：

    “这是咱们大明的地盘，还怕别人抢了功劳不成？大不了把功劳再抢回来！”

    “传令去吧，放缓速度，缓缓靠近战场，尽量不要被荷兰人发现，围拢过去，就看郑家能不能坚持足够的时间了。”

