    包厢内的气氛瞬间凝滞了，林天佑和许胜利的问话，直击了邱淑珍的尴尬处，这位当年风靡港岛的大明星顿时脸一红。

    “是……。”邱淑珍有些支支吾吾，说照顾自己，怎么说的出口，万一他真的有其他心思了？可说照顾沈月儿，天啊，那自己这个母亲再是无耻，也说不出这个话。

    “当然是照顾我，我什么也不懂，以后还希望李先生提携。”沈月儿开口解围，也端起酒杯一饮而尽，喝的有些急了，酒水顺着嘴角滑落到下巴，白皙的脖颈，一遛弯的往下滑落直至看不到。

    一旁的邱淑珍看到这一幕，本能的拿起餐巾纸想帮女儿擦擦的。

    一切都是处于母亲的本能。

    反倒是这一幕让坐在中间的李扬有些无奈了，因为邱淑珍去帮沈月儿擦的时候，身子不自然是要前倾的，白皙美臂凑过去的时候，一门心思都在女儿身上，那手臂一侧快要凑到李扬的嘴边了，看着那白皙光滑嫩如鸡蛋白的手臂内侧，真难看出是一个四十多岁的女人拥有的身材了。

    特别身上那股子浓郁而又清新的体香，一丝不漏的沿着手臂灌入李扬的鼻尖。

    如果换做其他人，李扬还以为对方是故意的。

    不过望着邱淑珍一脸关心，眼眸内透着的母爱，去帮沈月儿擦拭酒水的时候，就知道她是发自内心的本能行为。

    “林总，你们港岛这边尺度能有多大？”许胜利压低了声音道。

    “想多大，就有多大。”林天佑呵呵一笑。

    “善后工作要做好，李先生身上留不得半点的不利。”许胜利低声提点了一句，关于这个女明星的家庭还是了解的。

    “放心吧，别的地方我不敢打包票，在港岛没有人会为了一个女人，和我过不去的。”林天佑正色道。

    许胜利呵呵一笑，端起酒杯。

    房间就这么大，两人的对话自然一丝不漏的传到了两女的耳里。

    “月儿……那个，你先回家吧。”邱淑珍突然开口道。

    沈月儿有些迟疑，自然知道这句话后的意思是什么，心底挺不自在的，却也有点莫名的抵触，一是亲情，二是感觉自己难道在男人的眼里，真的只是一个上不了台面的青苹果吗？

    “月儿小姐也留下吧，让李先生给你试一试戏。”林天佑开口道。

    “不错，淑珍也一并留下，毕竟是老演员了，在旁辅导辅导，也能精益求……精。”许胜利哈哈一笑。

    两女脸色一变，这多尴尬，不过最后邱淑珍竟是没有说什么，一旁的沈月儿握着酒杯，低下头，连脖子都羞红了一片。

    李扬看两人竟是没有拒绝，看来娱乐圈比想象中的要乱的多，当年的港岛的女神，那个敢爱敢恨，潇洒靓丽的身影，忽然间少了一些什么。

    “行了，吃的差不多了，送邱小姐母女回去吧。”李扬放下了酒杯。

    林天佑还想说什么。

    “是差不多了，我们也要走了。”许胜利碰了碰林天佑的胳膊，稍后就是站起了身，知道李扬是拒绝了安排。

    “哦，好，我送李先生。”林天佑起身道。

    邱淑珍和沈月儿急忙起身，有些担心，也有些不知道该说什么，一时间拘谨了起来。

    “能帮就帮一把。”李扬看了一眼邱淑珍，就是对林天佑道。

    “好。”林天佑点了点头。

    “谢谢李先生，这是我的联系方式，你有什么需求，尽管给我打电话。”邱淑珍犹豫了一下，还是拿出了一张提前写好了手机号码的纸，递给了李扬。

    她退出影坛，在家相夫教女，早就没有再用过名片了。

    李扬看她已经递过来了，一旁还有女儿沈月儿在的。

    此刻的邱淑珍很尴尬，怕再次被拒绝，但又莫名的羞耻感和心慌以及担心，毕竟女儿还在旁边的。

    李扬伸手接过那张纸，然后转身就走出了包厢。

    林天佑和许胜利也转身离开。

    包厢里只剩下了邱淑珍和沈月儿。

    “妈，你不会怪我骗你，偷偷过来了吧。”沈月儿低声道。

    “你也不容易，都是为了这个家。”邱淑珍抚了抚女儿乌黑的秀发，望着那花容月貌的姣好容颜以及傲人的好身材，知道女儿是真的长大了，是该有男人了，可却总感觉白花花的闺女被男人糟蹋，心底会不舒服。

    “你也是为了这个家吗？”沈月儿小声道。

    “你……想说什么？”邱淑珍脸色一阵尴尬。

    “刚刚你递过去的纸条，明明是早就提前写好的。”沈月儿低声道。

    “我……。”邱淑珍一时间语塞，原本可以搪塞过去，不过看了看女儿也大了，就是深吸了一口气道：“你也大了，咱们家的情况你心里明白，金融危机下很多人都自身难保，即便是愿意出手帮忙的目的也不纯洁，要么是你，要么是我，而我毕竟这么大的岁数了，也无所谓了，这事你……爸是同意的。”

    “我爸同意的？”沈月儿顿时目瞪口呆。

    “他是你爸，你是他的亲生女儿，他自然是偏向你，而我只是他的妻子罢了，有钱人的妻子可以是很多人，明白了吧。”邱淑珍抚了抚女儿的俏脸，过来人的口吻提醒道：“女儿记得了，男人靠不住，不要把自己轻易的交出去了。”

    “妈。”沈月儿顿时抱住了母亲，声音中透着哭腔。

    “乖，别哭，你可是妈的骄傲。”邱淑珍也抚了抚女儿后背，看着比自己还要高一些的女儿，心底觉得任何付出都是值得的。

    过了大概五六分钟后，林天佑从外面走了回来，看到抱着的这对母女。

    “月儿你先回家，我和林总聊两句。”邱淑珍也擦了擦眼角的泪水，催促着女儿先走。

    沈月儿最后低着头离开了包厢。

    “林总，是在这里，还是换个地方？”邱淑珍知道刚刚的李先生突然离开，是没有看上自己，却也明白有些事躲不过的，等包厢里只有她和林天佑之后，就是直言道。

    说话间，她一手搭在红色长裙腰间的腰带上，只要一揭开，那红色长裙就会变得宽松，会轻易的从肩膀处滑落而下，接下来就是无数男人当年最梦寐以求的美好了，即便岁月不饶人，可她的脸蛋和身材，真的完全没有走样，反而因为这些年相夫教女多了一些丰腴和温婉。

    “照顾好自己，以后你是李先生的人。”林天佑只是看了一眼就移开了目光，随后从包厢里的一个抽屉里，拿出一份合同放在桌子上。

    “这……。”邱淑珍有些迟疑。

    “有付出才会收获，你很懂规矩，李先生即然接下了你的手机号，以后你就是他的人了。这是你老公向义安集团借款的合同。”林天佑说道。

    “谢谢林总。”邱淑珍感激，伸手拿起那份合同。

    “淑珍你四十多岁了，年龄不小了，虽说当年艳绝港岛，但我是生意人，你也是明白人，你是不值这笔钱的。”林天佑看她手指快触及合同的时候，开口道。

    “林总的意思是。”邱淑珍一脸小心没有立即拿起合同，有些人的钱哪怕丢了，不问明白，也不敢拿，而林天佑就是这类她惹不起的人。

    “沈月儿。”林天佑平静道。

    “这是李先生的意思吗？”邱淑珍脸色难看，心底一阵纠结。

    “李先生仁义，但是我们负责办事的人，是不能随意拿李先生的善良就为所欲为，不是吗？”林天佑表态道，意思很明白李先生不知道，但是他林天佑要把好关。

    邱淑珍一脸纠结的看着那份合同。

    “你老公能放你出来，待你怎么样你心底明白，我也算是你的影迷，多为自己考虑考虑，至于女儿，难不成你要守着她一辈子，早晚的事，不如把女儿交给一个仁义的人，你趁着这两年还年轻，在旁边看着护着，未来别说港岛，哪怕整个国内，也没人敢欺负你们母女。”林天佑语重心长道。

    邱淑珍脸色泛红，什么叫在一旁看着护着，这是让自己也加入的吗？

    左右逃不过这一关，想到刚刚李先生的态度，心底还是能接受的，总好过那些大腹便便，一把年纪可以当自己爸爸，给自己女儿当爷爷的男人要好得多吧。

    “谢谢林总的提携。”邱淑珍咬了咬牙，最后拿起了那份合同。

    “你做了最正确的选择，这份是你的。”林天佑从口袋拿出一张支票放到桌子上，敲了敲桌子沉声道：“借款合同拿回去后就和你老公算清楚，你有三个女儿，给他留下两个，带着沈月儿一起出来，至于他会不会不同意，就说是我林天佑说的话。”

    “支票是一千万，去买个房子，请个保姆，照顾好自己，你的花容月貌，才能让这笔钱花的更值。”

    说完这些，林天佑转身就是离开了，他一番话没有给邱淑珍拒绝的机会，更是安排了她以后的路数。

    这是因为，他是义安集团的董事长，义安的新龙头。

    这钱看起来不多，但赶上金融危机，这一千万可比平常的三五千万还要值钱，依邱淑珍现在的年龄加上沈月儿一个业内的青苹果，这笔钱在此时此刻，还真是很多了。

