
　　轰隆……

　　天穹直接被撞击出了一个大窟窿，而这才是能量的余波。

　　江尘这一击，承载了他超越巅峰的能量，是他在以往任何战斗中都没有施展过的强大攻击，几乎融合了他的所有。

　　这是最巅峰的一次较量，胜败只在这一招。

　　在无数道惊骇的目光注视下，江尘化身真龙，龙如战剑，黄金羽扇化为一头栩栩如生的金乌，同时攻击一点。

　　面对如此庞大的能量，即便是强大的神轮，也抵挡不住，黑色的神轮世界，被江尘直接给撞出了一个大窟窿来。

　　轰……

　　气浪再次滚动，神轮世界被破坏之后，盘旋在上空的灭日神轮，突然间也遭受了能量的反击，被直接弹飞了。

　　同时弹飞的还有乌克天翔本人，神轮世界被破，他遭受到了极其强大的反噬，本身受到了难以想象的重创，换句话说，此刻的乌克天翔，就好像是泄了气的皮球，连一半的战力都无法维持了。

　　这种状态下的乌克天翔，已经无法和江尘在继续战斗，而依旧强势无双的江尘，也不再将乌克天翔放在眼中了。

　　“哈哈，胜利了。”

　　“江尘神威，打碎了神轮，乌克天翔不行了。”

　　“杀，杀了蛮族第一天才。”

　　…………

　　所有仙界的人都振奋了起来，欢呼雀跃，之前紧张的心也终于松懈了下来，在江尘打退乌克天翔的那一刻，仙界的士气就犹如潮水一般翻腾了起来，节节攀升。

　　反观蛮界那边，所有人的脸色都变的无比难看起来，之前的自信和气势都彻底消失不见了，每一个人的心中都有一种落败感。

　　自从仙蛮两界开战以来，蛮界遭遇了无数的惨败，现在本来想要依靠乌克天翔打败江尘，为蛮族提升士气。

　　却哪里想到，那个人族的天才，竟然强大到了这种程度，连蛮界第一天才都不是其对手。

　　吼……

　　江尘再次发出龙吟咆哮，他摇身一变，恢复了半人半龙的状态，他收起黄金羽扇，手持天龙剑，脚踩大虚空术，向着乌克天翔追去。

　　趁其病，要其命，这个道理江尘还是很明白的。

　　犹如是像乌克天翔这种逆天的天才人物，是绝对不能够给他任何喘息的机会的，一旦今日不能够趁机杀掉他，来日就是一大祸端。

　　“快出手，保护天翔公子。”

　　一个七级蛮帝大惊失色，大声喊道。

　　随后，他和另外一个七级蛮帝，向着乌克天翔追去，要抢在江尘的前面把乌克天翔救下来。

　　这两个七级蛮帝都是乌克家族的长老级别的人物，这次跟随乌克天翔一同前来，就是为了防止意外发生。

　　此刻见乌克天翔落败，眼看要死在江尘的手中，他们自然要出手，毕竟乌克天翔对蛮族的重要性实在太大了，强大的古蛮战体，蛮界唯一一个不受江尘克制的天才，不知道多少年才出一个，要是死在这里，那对于蛮族的损失，实在是太大了。

　　“猴子，大黄。”

　　江尘大喝一声，他目光锁定乌克天翔，至于另外两个七级蛮帝，他没有功夫搭理，交给龙十三和大黄来搞定，还是无比轻松的。

　　刷刷！

　　不用江尘提醒，在那两个七级蛮帝有动作的瞬间，龙十三和大黄就冲了出来。

　　这两个家伙都是变态中的变态，速度都快到了极点，眨眼间就当在了那两个七级蛮帝的前面。

　　“滚开。”

　　那七级蛮帝怒火冲天，恐怖的大手对着龙十三就抓去。

　　“灭！”

　　龙十三双掌猛然向前，直接打出恐怖的灭字诀，这是斗战圣法杀伤力最恐怖的一招，以他的强大，用灭字诀灭杀一个普通的七级蛮帝，实在是一件无比简单的事情。

　　轰隆……

　　啊……

　　伴随着一声凄厉惨叫，那七级蛮帝半边身子都被龙十三的灭字诀给打烂，惨死当场。ŴŴŴ.23sk.com

　　啊……

　　与此同时，另外一边，那个七级蛮帝也被大黄狗眉心处冲出来的一道电光给毁灭。

　　眨眼之间，两个七级蛮帝都惨死在战场之上，他们在龙十三和大黄的攻击之下，连一招都撑不过，死的不可谓不凄惨。

　　上空，出现一个黑色的门户，直接将惨死的两个七级蛮帝给吸收了进去。

　　对于这种情况，龙十三和大黄都见怪不怪，他们都知道，那是江尘利用祖龙塔吸收了两个七级蛮帝。

　　以江尘现在的实力，如果吸收了两个七级蛮帝，再加上一个乌克天翔的话，修为直接晋升到五级大帝，一点问题都没有。

　　江尘已经来到了乌克天翔的近前，手中的天龙剑顺势劈斩下去，无视乌克天翔脸上的惊恐之色，一剑下去，直接将乌克天翔给劈成了两半。

　　蛮界第一天才，就此陨落，连灭日神轮都被江尘给收了起来，对于蛮界来说，这次的损失，才叫真的大。

　　嗡嗡……

　　吸收了乌克天翔之后，祖龙塔第七十层也完全凝聚了出来，而江尘体内的龙纹数量，直接达到了一百九十一万，一百九十万就是五级大帝的级别了，大量的帝品仙元石被江尘炼化吸收，很快，他的修为就彻底稳固在了五级大帝。

　　晋升五级大帝之后，江尘的战力变的更加的恐怖，就算是一般的八级蛮帝，对上他也是必死无疑。

　　“杀！”

　　在乌克天翔陨落的瞬间，寒衍爆喝一声，向着对面的蛮界大军杀去，随后，在场所有的仙界人都高举着手中的战兵，向着对面杀去。

　　仙界此刻的士气实在太高涨了，而蛮界那边，群龙无首，一下子成为了无头的苍蝇在乱窜，有人打开通往蛮界的通道，开始逃走。

　　“小尘子，咱们现在怎么做？要不要封锁这里的一切，杀光蛮族的人。”

　　龙十三来到江尘近前，开口说道。

　　“不用，杀光这些蛮族的人也没有什么用，不如给其他人一个历练杀戮的机会，这一次蛮族损失重大，如果我猜测的没错，过不了多久，恐怕就要对帝域直接展开大规模的决战了。”

　　江尘说道，他能够预料到，自己应该转移战场了，以他现在五级大帝的修为，到了帝域，也能够独当一面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2098章 五级大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 