    他们挤做一团，可美了陆尘手下那五百将士，他们抓住时机，立刻挥舞着手里的兵器向敌人疯狂砍去。

    短短几个呼吸的功夫，这两千人的阵型竟然被摧枯拉朽一般撕开了一道巨大的口子。

    两千人顿时如释负重，瞬间散开，但定睛一看，只留下了满地尸体，死了多少人不知道，他们根本数不过来。

    阵型一散，他们的目标也就乱了。

    但那五百人目标却非常明确，见着敌人就砍，毫不客气。

    只是几个回合的交锋，这五百人便以迅雷不及掩耳之势斩杀了他们一千多人。

    不到半柱香的功夫，他们就损失了一半兵力。

    还没反应过来，剩下的一千人也被陆尘的部队砍死在了阵地上。

    这一幕顿时惊的裴元庆后面的士兵心头大震，个个吓的头皮发麻。

    这什么情况？？

    一群妖孽吗？

    五百人拿着刀上来就砍翻了两千人？？？

    裴元庆也被这一幕惊到了，那一副所向披靡的冲锋势态瞬间就缓滞了几分，有些害怕。

    裴元庆本来是打算亲自带队绕后，从后面突袭陆尘，如果他刚才带着先锋冲的话，或许伤亡能小一些。

    但后悔也晚了。

    两千人这么快被消灭在山岗上，对他部队的士气务必会造成极大的冲击。

    必须要速战速决！

    想着，裴元庆便不敢再往后绕，再绕万一自己被堵死在里面的话，那可就叫天天不应叫地地不灵了！

    所以裴元庆立刻停住脚步，喝令身边所有的部队，不顾一切的朝着陆尘杀去。

    “小王八犊子，你明哥哥来了，吃你明哥哥一棒子！”

    然而就在这时，李明忽然带人杀到，他带着五千人回援，与陆尘形成了内外夹击之势，将裴元庆的部队反过来包围在了这核心圈子里。

    裴元庆闻声猛然回头，一眼就看到一根又粗又硬又长的大铁棒朝自己戳来，吓的裴元庆脸色大变，咕咚一下摔了个跟头，在地上连忙滚了几圈，这才堪堪稳住身形，半蹲着看向李明。

    “反应挺快啊小臂崽子！”

    李明见自己偷袭的情况下，裴元庆都能如此迅速的做出反应，不由得脸色微惊。

    “李明，不许动他，他是我的！！！”

    陆尘猛然挥了一番青龙偃月刀，轻易斩杀了几名向他冲来的敌军士兵，连忙朝着李明的方向大喊了一声：“你到一边去！”

    “得！”

    李明点点头，也知道以他的实力，恐怕不好轻易拿下裴元庆。

    就算能赢，可能也要付出不小的代价。

    陆尘的实力李明最清楚，知道陆尘是想玩玩，所以便立刻成人之美，退了下去：“那你可下手轻点，人家还是个孩子！”

    一边说，李明一边带着人急匆匆的向另一侧赶去支援。

    听到陆尘和李明的对话，裴元庆气的脑瓜子嗡嗡的。

    拿我当什么了？

    玩具吗？？

    裴元庆一时间勃然大怒，顿时燃起了前所未有的斗志。

    他早就听说陆尘的厉害了，一直想要领教领教，今日也算有了个机会！

    “陆尘！休要猖狂，看锤！”

    怒吼一声，裴元庆立刻纵身一跃，从半山腰上猛然跳向了陆尘，随着惯性使然，他竟然腾开了十几米，双锤紧握，使出全身力气加下落的惯性冲击，狠狠的砸向了陆尘。

    “来的好！”

    见到这一幕，陆尘脸色一喜，立刻挑起青龙偃月刀迎了上去。

    “啊！！！！”

    裴元庆狂吼着向下砸，仿佛这样可以提升自己的力量。

    嘭！！！！

    兵刃交接的瞬间，爆发出一道震耳欲聋的撞击声，兵器之间火光冲天，竟然引发了一次小规模的爆炸！

    爆炸所产生的冲击波瞬间将周围的士兵给冲击的东倒西歪，离的近的几十人甚至被当场震飞，身受重伤。

    李明听到身后的动静，连忙转头看去，眼看这一幕顿时脸色大变。

    “这也太强了吧？？？”

    李明不可思议的睁大了眼睛，喃喃说道：“这俩人是神仙吗？？”

    显然，并不是神仙。

    但两个人的力量的确太恐怖了。

    极致力量的高速碰撞，的确会造成类爆炸的情况出现。

    严格来说刚才的情况并不算真正意义上的爆炸，因为真正意义上的爆炸是具有强烈化学反应的现象，才叫爆炸。

    但两个人的兵器都是金属的，并不存在发生化学反应的物质。

    只是由于高速碰撞下瞬间释放出了大量的能量，产生了瞬高温，挤压了兵器之间的空气，产生了高压气体冲击，再加上兵器之间的温度在相撞时极具上升，在接触面聚集了大量的热量，才会出现火光。

    虽然这一切都很好解释，但这样的画面还是过于震撼人心。

    然而更震撼人心的还在后面。

    只见在漫天的烟雾之中，裴元庆的身子仿佛出膛的炮弹一般倒飞而出，双锤已经被震裂破碎。

    裴元庆被这一击震的五脏六腑都乱了套，但幸好他体质强大，没有受到致命伤害，只是有无尽的痛苦将他的身子包围而已。

    这种痛苦裴元庆还是可以承受的。

    但承受归承受，裴元庆显然已经不可能再爆发出刚才那一击的力量。

    也就是说，如果这一击裴元庆没有杀掉陆尘，那么他必死无疑。

    裴元庆的士兵们纷纷提心吊胆的看向了那久久不散的浓烟，希望烟尘散去，就能看到陆尘已经被砸碎的身体。

    然而事实却向来不会如你所愿。

    烟雾之中，一道少年身影缓缓走出，朦胧的画面直至清晰，他们才绝望的发现，陆尘不仅没有死，反而还像个没事人一样。

    好像刚才的一击，对他没有半毛钱影响。

    “不错，力量比宇文成都那厮有过之无不及！”

    陆尘满意的点了点头，对裴元庆评价了一番：“只可惜太过蛮横的力量，短板也很明显，那就是遇到比你力量还要强的人，你只有等死的份儿。”

    宇文成都的力量的确比不过裴元庆，但宇文成都胜在有头脑，武艺精进，所以才能和陆尘打那么多回合。

    然而现在裴元庆只是希望依靠力量取胜，这让他在第一回合，便彻底处于了劣势。

    裴元庆大口大口喘着粗气，眼睛都被震出了血丝，喉咙里甜甜的，想吐血，却又吐不出来的感觉。

    “我也懒得再和你打了，念你武艺不俗，是个难得的悍将，跟我混吧，我保证只要有我一口肉吃，就有你一口汤喝，如何？”

    陆尘笑呵呵的说道。

    裴元庆心头一震。

    陆尘竟然当众招揽！

