
    素素又看完一部，正在选其他恐怖片时，身后，一强有力的手臂忽然伸向了她，圈住她的小腰，把她当布偶猫似的捞进了怀里，贴在了她的腰后，紧紧的搂着。

    素素下意识的把一大块巧克力塞嘴里，以为是法尔里德醒了，发现她在偷吃。

    但轻轻回头才发现，他依旧睡得很香很熟。

    松了口气，素素继续吃巧克力，选恐怖片，她只能坐着，因为一躺下，就会压到法尔里德的脸。

    她睡意全无，不仅是因为听到了身后男人不堪悲惨的过去，更因为，恐怖片真她妈好看啊……

    凌晨四点，素素依旧睡不着，但是，一直保持着一个姿势坐在那，她的腰开始酸了。

    她苦恼的盯着电视中从古井里爬出来后，仿佛要从放映屏幕中钻出的女鬼，叹了口气。

    她不想吵醒法尔里德，因为她看得出，大哥哥很累，每天又要忙做不完的工作，又要回家继续处理生意，还要照顾她，让他好好睡吧……

    法尔里德习惯早起。

    所以清晨天微微亮，他就睁开了睡眼。

    可下一秒，他猛地睁开了眼睛，独特的馨香混合着一股奶香味儿，他抱着谁？

    猛地坐起身，法尔里德瞬间清醒，望着一床的巧克力纸，自己身上盖着的被子，还有戴着魔声耳机在看恐怖片没睡觉背对着他的素素。

    ……

    素素感觉到身后有大动静，腰酸，腿麻，盯着两个小熊猫眼蓦然回眸，取下耳机，甜甜一笑，“搂着宝宝的小腰睡了一晚上，舒服不？”

    法尔里德醒了，素素立马仰躺倒回了自己温暖的大床，伸了个大懒腰，打了几个滚，瘫在上面。

    僵化了几秒，法尔里德扶额，哭笑不得，甚至心里觉得完了。

    昨晚上他浑浑噩噩陪宝宝看着电影，莫名就睡了过去，这特么要是被自己师父和灵诡知道，他会被削死吧？

    素素自己盖好被子，睁着大眼睛，咬着小嘴瞅着法尔里德，似觉不好意思。

    这小表情，顿时让法尔里德心里罪恶感萌生。

    “我一晚上没睡，偷吃了很多巧克力，你别告诉妈妈哦。”

    “没睡？！！”法尔里德暗惊，看着素素的黑眼圈。

    “我不敢动，怕吵醒你啊，反正恐怖片挺她妈好看的呢。”

    “宝宝！不可以说脏话。”法尔里德严肃脸，可是听到就因为自己睡昏头把孩子当成猫搂着睡了一晚，这宝贝就一晚上没敢乱动，一夜未眠，他又心疼，又内疚，却无措的不知该说什么。

    强迫自己冷静下来后，法尔里德头疼的坐在床边，思考一阵后，侧转俯身，拍了拍素素的被子，“今天我们不去上家教课了，我给你请假，在家补交。”

    “我不要，你一会儿就要去工作了，我才不要一个人睡在你家呢。”

    素素钻进了被窝里，蒙着脑袋，惊喜的发现，自己的床留下了法尔里德的味道，嗅了几下，完全无视了床边的男人，打了个哈欠。

    “那去我办公室吧。”

    法尔里德掀开被子，内疚的凝视着素素。

    反正那里曾今是素素父亲，也就是他师父的总裁办公区，里面有独立的休息间，他也好看着她。

    一个小时后，冲凉、做早餐、西装革履整装完毕，法尔里德给素素挑了件漂亮的蝴蝶结黑裙和一双小皮鞋，喂饱她，带着一起出门了。

    就像自己也养了一个女儿，法尔里德的家里有孩子的房间、衣服、玩具，车内有儿童安全座椅，有奶瓶。

    抵达宫氏集团大厦的时候，素素已经抱着奶瓶水壶睡着了。

    法尔里德下车，自己的助手威廉已经早早等候在车辆停泊区域，高大威武，威廉是个黑人，是ufc综合格斗冠军，更是一个令法尔里德无比信任的好助手。

    将公文包扔给了威廉后，法尔里德辗转至车的另一边，把睡着的素素从车内抱了出来。

    拎着她的小书包，替她背着小水壶，用脚踢了下车门，就在助力的尾随下进入了私人电梯。

    “法总怎么把宫小姐带来了？”

    威廉用半生不熟的中文问道。

    宫氏集团的高层都认得这张粉雕玉琢的小脸蛋，宫董事长的千金。

    “不放心把她一个人丢家里。”法尔里德压低声，幽冷道。

    电梯快速上升，威廉也不再多问。

    而远在神界的灵诡和宫司屿一直守在儿子身边。

    鸿钧老祖不断给厉儿注入纯阳之力，才镇住了他体内那日益变强的元神碎片。

    神帝宫中，灵诡靠在自己母亲怀中，黯然神伤，“他才五岁，把自己伤成这样，以后大了怎么办？”

    “乖，大家都会想办法的，宝贝先别急。”

    清瑶姬搂着女儿安慰着，她也心疼，自己外孙被送回神界的时候，浑身全是血，都是割伤，一听是他自己伤的自己，心惊又难以置信。

    厉儿没多久就自己醒了。

    恢复了理智，茫然的坐起身，一见到灵诡，就伸过手，要妈妈抱。

    灵诡心疼的抱过自己儿子，搂在怀中亲了又亲。

    “妈妈……”

    厉儿有气无力的埋在灵诡怀中，闷声。

    “妈妈在。你和我们说到底怎么回事？鸿钧爷爷和妈妈说过，你两个月没发病了，怎么突然就这样了？”

    儿子病恹恹的，虽然身上的伤口都愈合了，可流失的血没这么容易回来，面色苍白，没有安全感的抱着灵诡的手臂，“我的脑海里，总是有一个人，一直在和我说话，不停地和我念叨，让我去杀人……我一直没有和你们说，因为我觉得，只要不理他，他动摇不了我的……”

    闻言，宫司屿凤眸冷眯，心里的预感不怎么秒，一个和自己儿子说话的声音，弒帝的元神！

    “什么时候开始的？”鸿钧老祖问。

    “半年前……”厉儿低着头，靠在灵诡怀中，“祖爷爷教我念得大慈悲心经咒，我只要一听到那声音，就会开始默念，起初是没事的，念着念着，那声音就消失了，但是……没多久我便发现，心经失效了，他时不时的就会跳出来扰乱我的思绪……”

    所以昨夜，他失控了。
