    好在朱厚照对于方继藩，并没有杀念，终是放开了方继藩。

    方继藩大口的喘息。

    朱厚照威胁了一番，方继藩有点懵，这妹婿做的，好像很没意思的样子。

    不过，看朱厚照这气咻咻的样子，也挺好。

    朱厚照终究又认真起来：“你说，咱们的计划，能成吗？”

    方继藩也认真起来：“这就看殿下对自己是否有信心了。”

    朱厚照想了想，惆怅的叹了口气：“本宫打小就学兵书，可真正能验证的时候却不多，却也知道，战场上的事，瞬息万变，所谓兵无常势、水无常形，许多预料之中的事，未必能成，可这战事，若是不去行动，只纸上论兵，那么我们所想的，就永远都无法验证，这一次的战法，超出以往，能否成功，只得看唐寅、沈傲等人的了。”

    方继藩托着下巴：“若是失败了，咋办？殿下，我的意思是，我们需未雨绸缪才好。”

    朱厚照眼睛，便瞥向了这厅堂外头，这厅堂有十数扇窗，几扇窗开着，一个窗后，看到一个绰绰的人影，人影佝偻着身，刘瑾有些累了，便倚在墙根，手里抓着一把炒熟的黄豆，时不时，塞一颗黄豆入口，他显得穷极无聊的样子，跟着殿下到这鸟不拉*的地方来，连吃都吃不好，他背抵着墙，两腿缠绕交叉站着，一面吃着豆子，一面悠然自得的自得其乐。

    经历了太多事，刘瑾反而看开了许多，这炒过的黄豆，在他口里咔吧咔吧的咀嚼。

    …………

    方继藩一看朱厚照的眼神，顿时明白了什么。

    虽然……这借口明显会有些牵强，可替罪羊最大的作用就在于，陛下所需要的，是一个借坡下驴的理由，发生这么大的事，总要打死一两个人才能有所交代的，不是朱厚照，便是方继藩，或者……两个人异口同声，牵涉进来的刘瑾。

    “真是太委屈他了啊。”方继藩感慨。

    刘公公在历史上，是何等的叱咤风云哪，虽然下场惨了一些，可作为八虎之首，甚至被人称之为‘立皇帝’，可自己的观感看来，这位刘公公，实在和历史上那层猖獗一时的刘大太监，反差有点大。

    “没法子，总得有人背锅。”朱厚照道：“谁让他平时总说愿为本宫效死呢，本宫给他机会。”

    ………………

    安南的地理狭长，北部为崇山峻岭，可这崇山峻岭至其王都升龙城，却又是一处开阔的平原，以至一直向南，又有占城这等鱼米之乡，此地的稻米，可以做到三熟，粮产极高。

    太子殿下突发檄文，贵州军卫便开始集结，试图南下，安南国内得到了警讯，若说完全不担心，那是骗人的，好在北方，有连绵大山作为屏障，只要安南人谨守各处隘口，便可与明军消耗下去。

    当初文皇帝征安南，战争的准备，就长达一两年之久，数十万大军齐头并进，这才一举攻破升龙。

    因而安南虽是紧张的备战，抽调各路军马北上，却并不急迫。

    他们自信自己对付明军，有祖传下来的经验，且安南的地势，本就是安南人占据了足够大的优势，于是乎，安南则起倾国之力，无数的军马和钱粮，抽调北方，浩浩荡荡的大军，连绵不绝。

    贵州军卫，已在北方摆开了阵势，他们是先锋，倘若朝廷决心南征，那么后续，黔国公的云南军马，以及各处的客军，也将蜂拥而至。

    大战，已是一触即发。

    可眼下，却是大战前的平静，就在这风和日丽的一日。

    驻守在清化的安南军如往日一般，懒散的出操。

    清化乃是大后方，北连国都升龙，南接占城，相比于无数调往北方的安南军马，这支驻扎于此的安南军，似乎并没有感受到暴风骤雨来临的紧张，毕竟……这里离战争太远，明军还在千里之外。

    可就在此时，一艘艘的舰船，却是出现在了海平面。

    越来越多的舰船，渐渐显露出了巨大的船影。

    当初下西洋，徐经四处寻找航道，曾经抵达过这附近的海域，不只如此，他还招募过占城人，细细的询查这里的水文信息，下西洋，本就是探索，再加上，徐经对于宋元时期，大量商船往返于占城、吕宋等地的航道，也清楚无比，这一对照，最终得出结论，此处是一天然的良港，且此地，上接安南王都，下连安南最重要的粮产基地占城，无论是北上还是南下，一路都是坦途，并无崎岖的山道，去这两地，陆路数日便可往返。

    这也是为何，唐寅将目标选在清化的原因，此处……附近的海域多为深水，船只可以畅通无处，不必担心暗礁，且此处乃是安南的咽喉之地，无数的舰船一至，甲板上，胡开山眼睛赤红，看着远处的陆地，立即发出了怒吼：“放下登陆舰船！”

    水兵们，早已枕戈待旦，一个个目露狰狞之色。

    戚景通无力的大吼一通：“登岸之后，都不要激动，不要激动！”

    这是日常的呼唤，戚景通已经习惯了。

    水兵们却是磨刀霍霍，眼睛个个都红了。

    他们看到的不是陆地，看到的是遍地的黄金之土，望远镜里，守卫在水寨的安南军马，这不是敌人，是人头，一个个明码标上了价格，四处移动的人头。

    一想到这个，他们便激动了，银子啊，这都是银子啊，长途跋涉来此，不收割了这些银子，猪狗不如，对不起祖宗，对不起自己。

    他们是一群能忍受海上寂寞的人，坚韧不拔。他们敢于无畏的面对巨鲸，发起进攻，绝不后退，他们横扫海外诸岛，扫荡盘踞在那里的倭寇。

    他们舔血为生，是一群亡命之徒。

    一艘艘平底的舰船落下了大船，他们蜂拥的顺着揽绳，一个个留下了登陆舰船。

    随即，海面上。上百舰船齐发，顺着潮水，这平底的舰船便直接冲上了沙滩。

    一登岸，戚景通便急迫的命人打出了旗帜，他害怕激动的水兵们擅自进攻，开始喝令所有人集结。

    而胡开山，一身锁甲，手持巨斧，开始叫骂：“都听戚千户的良言相劝，他*的，都给老子死过来，集结，集结了，谁敢擅自进攻，老子将他丢到海里去喂鱼。”

    一通乱骂之后，极不情愿的水兵们才集结起来。

    随即，胡开山一马当先，发起了冲锋。

    “杀！杀啊！”

    事实上，安南人压根就不曾想到，明军会出现在这里，守卫在此的安南军，也绝非是精锐。

    他们有点懵逼，甚至是在备倭卫登陆之前，他们还不知发生了什么事，可当喊杀四起，如潮水一般的备倭卫，争先恐后的杀至，安南人才意识到，敌袭了。

    他们奋力抵抗。

    可这里，并没有多少防卫的攻势，更可怕的是，对方一个个疯了一般的冲来，他们杀人的手法，熟练无比，三五人为一队，最先之人，手持大盾，后头是矛手，长矛自盾后刺出，两边是带刀的侧翼，后队的火铳手，显然在此时，没有什么用武之地。

    这些凶残之人，犹如一群屠夫，熟练又凶残，一队人杀死一人，另一个小队已交错冲杀而上，数百个这样的小队，轮流冲刺，转瞬之间，满地便是尸首。

    三才阵，已经经过了改进，这里地势狭隘，施展不开，因而用的，乃是小三才阵，五六人一队，每一个小队，都成了人头的收割机器。

    而最可怕的，却是安南人刚刚集结起来，预备结阵抵抗，那冲在最前的，却是一个如小山一般的汉子，汉子身材高大，全身披挂，手中两个巨斧，疯狂的冲入安南军阵，顿时，密集的安南军阵，生生被撕出了一个缺口，身后，无数疯了一般的水兵杀至，将这缺口不断的扩大。

    这是最简单的战法，可简单，同时也高效。

    他们合力，变成了一柄利剑，胡开山便这剑的剑尖，剑尖刺入，水兵们迅速涌上，疯狂杀出一条血路，最后在将安南人分割，而后合围。

    可怖的，还不只于此，水兵们不但悍不畏死，且经受了严格的操练，他们居然还一个个力大如牛，冷兵器的格斗，是消耗体力的，而在这个时代，无论是大明或是其他任何地方，绝大多数的人，因为无法得到充足的营养摄入，十之八九的人，都是面黄肌瘦，就如在后世，佛朗机人身材高大，体魄强健，可在这个时代，佛朗机人的普遍身高，也不过是一米六几而已。

    因而，佛朗机人作战，往往愿意征募骑士，因为骑士大多有采邑，勉强能吃饱，能够适应战场上的激烈搏斗，便是中国古代，声名赫赫的唐军，也多是招募良家子作战，所谓良家子，其实多是有一定资产的人。

    这群水兵，却是例外，他们大量的吃肉食，尤其是鱼肉，三餐都能吃饱，且每日进行严苛操练，意志顽强，格外的彪悍。

