
车子拐进一个巷子口，然后在路边停了下来。

秦阳和莫羽两人带着面具提着昏迷的零侍下了车，孙健的一个手下等待在路边，接着坐上了车子，车子启动继续前去，仿佛没做任何的停留。

秦阳和莫羽则提着零侍，跟着孙健穿过巷道，然后进入了一间偏僻的屋子。

“这里很安全，只要没人大喊大叫，没人会找到这里的。”

秦阳点头：“行，关于黑手的任务已经算是完成了，剩下的事情是我们和黑手之间的私人恩怨，你们可以不用管了。”

孙健之前在货车里可是清楚的看到了沙滩上发生的争斗，心中又是震惊又是钦佩。

那个躲在暗中的零侍出手杀人干净利落，几十个全副武装的士兵被他杀得七七八八了，最关键的是他还是赤手空拳！

太可怕了！

然而这个躲在暗中的零侍被秦阳的师傅轻易的就打败了，如此凶悍的人，在秦阳师傅面前竟然毫无反抗能力！

好强！

孙健收拾好东西，便离开了这里，毕竟他要负责的工作已经完成，虽然他很好奇接下来的事情，但是这和他已经没有任何关系。

莫羽摘掉了零侍脸上的面具，露出了他本来的面具。

“他就是零侍？师傅你认识他吗？”

莫羽摇摇头：“不认识，既然能够隐姓埋名当别人的侍从，名字显然已经不重要，这样的人注定不会太有名的。”

秦阳盯着这个面貌平凡的中年人：“要不要我把他的照片指纹传给龙组那边帮忙搜寻一下？”

莫羽笑道：“不用那么麻烦，他叫什么名字，其实并不重要，重要的是他是零侍，重要的是他知道谁是零号，只要确认了零号的身份，很多事情便都可以解决了。”

莫羽在中年人身上拍了几掌，内气涌出，暂时的封住了零侍的丹田经脉，让他没有办法调动内气。

搞定之后，莫羽将零侍给拍醒了。

零侍睁开眼睛，看着面前的两个面具人，再看看周围的环境，下意识的运转内气，却发现丹田被气劲所封，根本无法调动内气。

零侍深深的吸了一口气，让自己平静了下来：“你们是谁，实力如此强，定然不是无名之辈，为何要藏头露尾？”

莫羽随手取下了自己脸上的面具：“我想你一定认识我。”

零侍眼光落在莫羽脸上，瞳孔陡然收缩，脸上也流露出了压抑不住的震惊。

“莫羽！原来是你，难怪这么厉害！”

零侍喃喃的念叨一句，脸上神色归于平静，似乎输在了莫羽的手里是一件理所当然的事情一般。

莫羽在零侍的对面坐了下来：“原本是想抓二号的，却没想到抓到了你，倒也算是意外之喜，可惜的是没有抓到零号，之前率先窜到船上逃走的便是零号吧，看身形，似乎和之前的零号有点不同，零号的位置换人了吧？”

零侍神色平静：“我什么都不知道，无可奉告，你问错人了。”

莫羽笑道：“零侍，你是黑手创始者零号的贴身侍卫，自然是知道他真实身份的，只要你告诉我他的真实身份，我可以放你走！”

零侍眼睛微微一亮，旋即又变得暗淡：“被你抓住是我实力不济，你想怎么报复我们就尽管来吧，想从我嘴里得到什么，那是不可能的。”

秦阳冷笑道：“你对零号果然挺衷心的啊，不过你真觉得你抗得过那些酷刑吗，有时候活着可是比死了更艰难啊。”

稍微停顿了一下，秦阳眯着眼睛道：“对了，你们黑手可是干过一件事情，将背叛者用饥饿的老鼠活生生的吃掉，这样的酷刑你们都使得出来，不知道用在你身上，又是什么感觉？”

零侍瞳孔陡然收缩，眼光中透露出恐惧的神色。

当初奉命收拾那个背叛者的便是他，他亲眼看到背叛者被饿慌了的老鼠们一点点的撕成碎片，那背叛者凄厉的求饶和惨嚎，至今依旧历历在目。

零侍咬咬牙道：“堂堂隐门，也要用这样如此毒辣的手段，就不怕被人戳脊梁骨吗？”

秦阳呵呵一笑：“在我的眼中，只有敌人和朋友，对付敌人，我如果还和你们讲手段，那会不会显得我太傻，你们可以不择手段的对付我，想要我的命，我还和你们讲原则，是你太傻，还是我太傻？”

零侍咬咬牙，闭上了眼睛：“不管你们怎么对我，我都不会说的。”

莫羽开口道：“你可以选择忠义，但是也要看是否有价值，你为何不尝试一下，说不定零号也正在想办法救你呢，我们坐下来谈谈，或许你就用不着死，也用不着承受那些酷刑了呢。”

零侍睁开眼睛：“你想谈什么？”

莫羽淡淡的说道：“我从来不惧挑战，零号如果对我有仇，可以直接找我，但是我最讨厌在背后暗箭伤人的人，悬赏两千万买我弟子性命的事情是你们干的吧，这可干得太没品了。”

零侍神色犹豫了一下，依旧坚持摇头道：“我什么都不知道，你不用再问我，也不用和我说什么，我都不会说的。”

秦阳笑道：“这样的核心骨干成员，通常嘴.巴都是很硬的，想要从他们嘴里撬出一些东西，那可是非常不容易的，可惜，意志坚定的人却未必能抵挡药物的作用，让我们来尝试一下吧。”

零侍听着秦阳的说话，眼光中有着两分不安：“你想干什么？什么药物？”

秦阳拿出一个盒子，不急不忙的打开，拿出里面的注射器，还有一瓶药水。

秦阳将针头刺入药水瓶，将里面的液体全部的抽进了针管里。

“普通人，或许三分之一的量就够了，但是你可是大成境修行者，心智似乎也很坚定，所以我先尝试一瓶的量，如果不够我们再加。”

秦阳拿着针管走了过来，蹲在了他的旁边，抓住了他的手，淡淡的说道：“可能前期会有点痛，不过对于已经做好承受任何酷刑的你，想必不会在意那么一点点的痛楚的……”

PS：

第三章，准时送上~

求月票~求月票~求月票~重要的事情说三遍！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10478700"  chaptername="第六百七十八章  无可奉告">加入书签</a>
</div>
