    第29章 边走边打战术！

    冰霜森林。

    副本外面。

    不要惹事和夜未央百无聊赖地坐在地上。

    “他们已经进去六七分钟了，怎么还没出来？小夜夜。”

    “我怎么知……”听到不要惹事后面那句“小夜夜”，夜未央顿时怒了，“你叫谁小夜夜！？”

    不要惹事被吓了一跳：“我曰，刚才那货不是这样叫你吗？你怎么不吼？靠！老子叫你一下你吼个毛啊？”

    “以后不准这样叫我！”夜未央咬牙切齿道。

    “不叫就不叫。”不要惹事撇了撇嘴，接着说，“喂，你说副本里没有咱俩保驾护航，他们五个纯输出进副本，能挺多久？”

    “我怎么知道。”夜未央翻了个白眼。

    “没道理啊，按理说进去这么久，也该死出来了啊。”

    “要不你发信息给会长问一下呗。”

    “发就发。”

    不要惹事打开通讯录，给夜度寒潭发信息过去：“怎么样了啊会长，你们还活着吗？”

    “回你没有？”夜未央问。

    不要惹事摇摇头：“没。”

    过了差不多一分钟，不要惹事突然叫道：“回了回了！”

    夜未央连忙问：“怎么回的？”

    不要惹事打开信息，只见夜度寒潭回道：“你才死了！我们遇到大神了，真正的大神！你知道我们打的是什么战术吗？”

    不要惹事愣了愣，问：“什么战术。”

    “边走边打战术！没听过吧，哈哈，牛批不！”后面附带三个狂笑的表情。

    “……”

    不要惹事满头黑线，神TM边走边打战术，一听就是毫无战术。

    “就知道你们不懂，算了，我们要开始下一波了，你们就等着听好消息吧！！”

    “……”

    不要惹事呆呆地关掉了消息窗，一边的夜未央连忙问：“怎么样？会长他怎么说？”

    “会长说，他们在用边走边打战术推副本。”不要惹事苦笑着说。

    “啥？边走边打战术？”夜未央也呆住了，确定这是战术？

    不要惹事摇头：“我也搞不懂，我们就等着看吧。”

    ……

    ……

    冰霜森林，副本里面。

    看着地上哥布林巡守的尸体，夜度寒潭四人久久没能回过神来。

    死了！

    扛着巨大狼牙棒的哥布林巡守，冰霜森林第一个boss，物理攻击猛地一匹的家伙，居然连他们的衣角都没碰到，就这样死了！

    没有骑士抗怪，没有奶妈加血，就他们五个输出，居然硬是把哥布林巡守按在地上一顿强杀。

    四人看向段煜的眼神，狂热中又多了一丝钦佩。

    什么是高手？

    高手就是除了自己厉害，还能让队友变厉害。

    自己厉害虽然也是高手，但能让队友变厉害，才是真正的大高手！

    如果没有段煜的指挥，他们做梦也不敢想，在没有MT抗怪，在没有奶妈加血的情况下，还能站桩一样的摁着boss打！

    强！

    太强了！

    “开下一张图了。”见夜度寒潭几人发呆，段煜连忙出声提醒。

    “哦哦，赶紧跟上。”夜度寒潭回过神来，连忙招呼众人赶去下个地图的传送点。

    来到下一张图也是一样的打法，段煜负责开路，其他人跟在后面火力全开。

    前踢！

    冲拳！

    背摔！

    下踢！

    鹰踏！

    回旋踢！

    段煜带着夜度寒潭几人，如同推土机一样，一往无前地推进着副本。

    不管前面多少怪，只有一个字，冲！冲！冲！完全是一副不怕死的架势。

    夜度寒潭几人起初还心惊胆战，放不开手脚，但在多次验证确实不会OT之后，也是一副不要命的疯狂输出着。

    虽然过程中还是有些提心吊胆，但也是格外的刺激，尤其是副本的推进速度，快的离谱，夜度寒潭几人直呼过瘾。

    不过十分钟，五人就连过两张地图，来到了最后的领主地图。

    在他们面前，是冰霜森林副本的最后一个boss——冰霜塞恩。

    冰霜塞恩的体型不大，和普通哥布林差不多，小胳膊小腿，让人感觉很是弱小的样子。

    但是，在冰霜塞恩绿色的皮肤下，隐藏着一张极为阴险狡诈的脸。

    如果是胆小的人看到这张脸，搞不好会被吓哭。

    “大神，冰霜塞恩会幻影分身术，我们怎么应对？”看着前面的冰霜塞恩，夜度寒潭出声问道。

    “幻影分身啊，没事，不会OT的。”段煜轻描淡写地说了一句，然后挥着拳套就冲了上去。

    “……”

    夜度寒潭一脸懵逼，人家问你怎么应对幻影分身，没问你会不会OT。

    不过现在不是纠结这些东西的时候，见段煜已经开好了怪，夜度寒潭连忙招呼大家冲了上去，各种各样的大招不要钱的朝着冰霜塞恩一顿狂丢。

    冰霜塞恩的生命值每减少10%，就会使用一次幻影分身术。

    幻影分身术是一个逃命的技能，可以无视任何控制效果，把真身瞬移出去，只留下一个分身在原地。

    冰霜塞恩每次使用幻影分身术都会跑得远远的，然后众人就要到处寻找冰霜塞恩的身影，十分头疼。

    但它再怎么逃，也只能在副本里蹦跶，跑不到副本外面去，所以也只是比较麻烦而已。

    找到冰霜塞恩，又是一顿狂揍。

    很快，冰霜塞恩的血条只剩下了10%。

    红血了。

    冰霜塞恩的身体四周，开始席卷起阵阵冰沙。

    “是冰风暴，大家快退！”

    冰霜赛恩红血后会释放狂暴技能——冰风暴，冰风暴的攻击范围极广，而且杀伤力强。

    一旦被打中，最少要打掉半管血，脆皮的玩家，甚至会被秒杀。

    夜度寒潭见状连忙招呼众人爆退出去。

    但他们在后退的时候，看到一个身影冲到了冰霜塞恩身前，然后抓起冰霜塞恩的胳膊，直接一个过肩摔，狠狠地砸在地上。

    冰沙散去，冰霜塞恩的狂暴法术被硬生生打断。

    夜度寒潭傻眼了，爱凑热闹三人也呆住了。

    “我去！强迫霸体，这也行？”

    “我只能说，卧了个槽！”

    “真正的大神啊，请收下我的膝盖。”

    段煜刚才这一下，再次震撼了四人的世界观。

    冰霜塞恩在释放大招的时候，是处于霸体状态的，一般技能无法打断冰霜塞恩释放大招。

    段煜却在极为短暂的一刹那，直接强行破开霸体状态，打断冰霜塞恩的大招技能，不仅需要极为精准的判断力，更需要闪电般的手速。

    “跑什么啊，还不赶紧过来收菜？”段煜的声音悠悠传来。

    “上上上！”夜度寒潭四人回过神来，再次折回，对着冰霜塞恩一顿爆锤。

    段煜接着又说：“你们没学破霸体的技能吗？这种技能要学啊。”

    “……”

    夜度寒潭苦笑不已，技能他们肯定是学了有，但是像您这样的判断力和手速，我们上哪学去？

    没了大招的冰霜塞恩，就是没了牙齿的老虎，很快就被干翻在地。

    在冰霜塞恩倒下那一刻，夜度寒潭四人齐齐地抬头看向屏幕上沿，等待着新的记录诞生。

    而一旁的段煜，却是弯腰伸手，以迅雷不及掩耳之势，把冰霜塞恩尸体旁边爆出来的一堆装备道具，通通捡进背包……其中一件装备，散发着淡淡的紫色光晕……

    当四人回过神来时，这才发现，boss没爆东西？？

    “咦？冰霜塞恩这么抠门？居然毛都没爆一根？”

    “不对，冰霜塞恩爆了东西，这有两样材料，冰霜塞恩的皮毛……”

    “我靠，真特么就爆了个毛？？”

    “大神，你看到boss爆东西了没？”

    “啊？我没看到啊，刚才在看公告，瞧，我的名字排在第一的位置，多帅！”

    段煜自然是不会承认boss爆了东西然后被他捡了的，他都没钱吃饭了，不想办法赚点钱不行啊！

    什么，脸？

    给我钱，脸丢地上，你捡吗？

    ……

    ……

    PS：最近天气干燥，天天半夜还在码字，结果头晕目眩，如果这几天有写的不好的地方，大家指出来，我会修改的哈。

    建议大家少熬夜，多睡觉，能活百岁……为了这本书，我天天只睡三四个钟，身体感觉要垮了……T_T

    还有，一章小3000字不算短小了啊，再说我短小无力，作者大大要把大家伙亮出来了……（坏笑）……

    想歪了吧？

    我说的大家伙就是接下来会有个三千字小高潮，哈哈……

    ?  ?今天睡了四个钟，起床更新……

    ?  

    ????  

    (本章完)

