    

    就在方寒跑过第三个三级蜘蛛巢穴的时候，方寒发现，有动静了！

    只见这个三层堆叠的蜘蛛巢穴顶端裂开，如同一个巨卵一般，孵化出一只庞然大物。

    蜘蛛女王！登场！

    蜘蛛女王整个外形就如同一只硕大的黑毛蜘蛛，只有足部和头部是黑色的，其他部位和那肥大的腹部都是白色的，看上去那层白色的像是蛛丝编织的绷带般缠绕整个蜘蛛身躯！

    整只蜘蛛足有3米来高，那修长狰狞的黑毛刺腿如同一把把长矛一样，尖端直接刺入地面，草皮在蛛腿下如同一摊泥浆一般，随意搅动。

    和现实的8条腿的蜘蛛不同，蜘蛛女王就6条腿！

    前面两只蜘蛛刺腿如同甲虫的两侧的上颚一般分立两边，既可以起到支撑行走，又能当做攻击的武器使用。

    光看那刺腿尖端发出的寒芒就可以看出，一旦被这腿刺到，估计不会有什么好下场。

    后面的4条腿，一对长，一对短，这4条腿是主要支撑和行走的足部，支撑着蜘蛛女王那硕大的身躯和它那肥嘟嘟的腹部。

    蜘蛛巢穴在孵出蜘蛛女王后，如同活物般自行闭拢起来，然后白色的蛛丝如同液体般涌到被撕裂的开口处，像胶水一般将其粘粘一起，然后迅速固化。

    蜘蛛女王出现没一会儿，蜘蛛巢穴就已经修复完毕，再次变成看了一级蜘蛛巢穴。

    如果没出意外，这个巢穴会在一段时间后，再次升级到三级巢穴，再次成为蜘蛛女王的孵化基地。

    方寒稍微靠近了下蜘蛛女王后，就皱起了眉头。

    果然。

    饥荒里所有BOSS都有只带噩梦光环效果。

    一靠近他们，精神就会被大幅度消耗，在短时间内就会直接跌破底线，进入真实领域。

    已经经历过真实领域的方寒对那种感觉也是有点排斥。

    好在这次是阿比盖尔的主场~

    看到阿比盖尔一点受噩梦光环影响的样子，方寒松了一口气，先指挥阿比盖尔将除蜘蛛女王外的蜘蛛全部清空后，并让她将其引开，然后方寒独自将那个蜘蛛巢穴拆掉。

    这样就给阿比盖尔留出了一个不会有外来蜘蛛插手的战场。

    今天阿比盖尔已经释放过一次精神冲击了。

    还剩下两次机会。

    方寒在脑海里将两者的信息大概转了一圈后，拿出黄金斧开始向蜘蛛女王冲去。

    虽然主力不是自己，但自己要做的也啊阿比盖尔无法做到的。

    阿比盖尔的攻击更像是精神上的攻击，将其敌人的精神完全打散，类似陷入脑死亡的状态，在这种情况下，永恒领域就会默认为死亡状态，触发回收。

    也因此，阿比盖尔是无法造成其他的肢体等肉体伤害。

    为了让阿比盖尔能专心放大，自己必须得将蜘蛛女王废掉其行动能力，然后再让阿比盖尔释放技能一举歼灭。

    从自身观察来看，蜘蛛女王的实力和巨鹿根本不是一个档次的。

    阿比盖尔能一次将巨鹿打入昏迷状态的精神冲击对蜘蛛女王来说只会是更大的伤害。

    但相应的，方寒感觉到蜘蛛女王的精神状态似乎比巨鹿强。

    其携带的噩梦光环效果比巨鹿强的多。

    这样看的话，蜘蛛女王也很有可能精神抗性很强，阿比盖尔的攻击也可能无法奏效。

    但不管怎么说，只要废了她的6条腿，那她也就是案板上的肉了，不管有没有效果，光方寒也能弄死她了。

    于是，方寒提着黄金斧，绕到了蜘蛛女王的身后，趁蜘蛛女王被阿比盖尔吸引了注意力的时候，用尽全力，将黄金斧向其关节弯曲处砍下。

    一击奏效！

    尽管蛛腿的防御力很强，但方寒本就不打算砍断她的腿。

    他要做的只是砸断而已。

    这一攻击套路，方寒早已轻车熟路了，甚至对关节的砍击砸断这方面已经有了自己独到的经验。

    于是，蜘蛛女王的后肢大长腿就直接在方寒的砍击下，反向弯曲，啪的一声，折了！

    很快啊！蜘蛛女王被攻击的一瞬间便反应过来，前肢的黑毛刺腿直接向方寒的地方插去。

    好在，方寒这次没有大意，他闪了！

    蜘蛛女王的这个攻击直接落空，刺腿如同长枪一般刺入地面半米有余。

    大长腿被打断是疼痛让蜘蛛女王瞬间嘶叫了起来。

    刺耳的昆虫鸣叫声让方寒有点反胃。

    但方寒身体却很熟练的经过几个翻滚，躲避了蜘蛛女王后面的几次攻击，在冲进森林的时候，对着阿比盖尔大喊。

    “阿比盖尔，攻击她，注意闪避她的攻击，吸引她的注意力”

    话音刚落，方寒便在森林中七转八折的将蜘蛛女王甩开了。

    蜘蛛女王失去了方寒的踪迹后，只能再次长嘶一声，但紧接着，阿比盖尔的攻击就让她的怒火直接转移了。

    阿比盖尔成功将蜘蛛女王的仇恨再次拉住。

    而且蜘蛛女王的一条大长腿已经折断，她不得不用之前用作攻击的前肢代替断腿，这样才能保持移动。

    但这样她的攻击就只剩一只刺腿了。

    蜘蛛女王察觉到不妙，忽然之间就坐在了地上，腹部一阵扭动。

    随着一声声奇怪的鼓动声传来，蜘蛛女王顶着阿比盖尔的攻击，产出了一只蜘蛛战士！

    绿毛的蜘蛛战士，会跳跃，会撕咬，而且其攻击怀疑带有毒性。

    好在阿比盖尔是幽灵，并不吃中毒这一套。

    于是，绕了一圈回来后的方寒，再次指挥阿比盖尔先将蜘蛛战士杀掉。

    杀掉蜘蛛战士后，方寒感觉阿比盖尔的生命值应该也消耗了不少。

    便打算加快节奏。

    在蜘蛛战士被阿比盖尔杀死后，蜘蛛女王居然再次坐下，打算再次孵化蜘蛛小弟。

    刚刚她孵化的时候，方寒刚赶到现场，来不及攻击。

    这次蜘蛛女王还想再下崽，那方寒可就不乐意了。

    再次绕着跑到蜘蛛女王身后，故技重施，第二次比第一次还轻松省力的将另一根大长腿直接敲断。

    全部坐着的蜘蛛女王再次被敲断了后肢后，一个轱辘，就翻身倒了下来。

    导致原本已经生出一半的黑毛蜘蛛直接卡在了产卵口。

    而且腹部高高翘起。

    如果此时方寒打算直接给蜘蛛女王来个绝杀的话，这时候就是最佳时间了！        

