
　　洛柠开出这么好的翡翠出来，很多珠宝商都没忍住上前套近乎，想要从她手里买。

　　这些翡翠对洛柠来说用处很大，自然也是婉拒。

　　看到开出来的极品老玻璃种，连虞梓航都想上前问问洛柠卖不卖。

　　这要是拿去公司做几套极品翡翠首饰出来，再送去展出一圈，公司的名声又能打响几分。

　　陆洵一眼就看破了他的心思，“别去问了，她这些翡翠都不会卖的。”

　　“她要留着这么多翡翠干嘛？”虞梓航有些不解的问。

　　洛柠除了自己买的二十多块外，还让他帮忙买了上百块原石毛料。

　　他有一种感觉，那一百多块原石里，至少能开出一半数量的翡翠出来。

　　加起来至少好几十块翡翠呢，她不卖的话，拿在手里有什么用？

　　陆洵笑道：“你忘记了，她可是风水大师呢。”

　　他又补充了一句，“这些玉到时候都可以制作成类似于平安符的饰品，效果更好。”

　　虞梓航这才想起洛柠的另一个职业来。

　　虽然他没有用过洛柠画的符，可没少听霍野说神奇。

　　他不由得笑着说：“老陆，等洛柠用这些玉制作成平安饰品后，你帮我去说说，我也买几件。”

　　他们家对风水历来都是信的，他在香岛做生意的小姑父，家里还请了风水大师做供奉呢。

　　陆洵点头，“行，我到时候帮你和她说说，至于卖不卖，就不是我能决定的了。”

　　他从来不会勉强洛柠做事，永远会尊重她。

　　虞梓航见他们离洛柠有些距离，于是没忍住小声的问：“老陆，你还没追到手？”

　　陆洵一脸淡然的说：“还不到时候呢。”

　　然后意味深长地又道：“放心，肯定会有请你们喝喜酒的一天。”

　　虞梓航：“……”真没想到他们中最受女人欢迎的老陆，居然要确定个关系那么难。

　　“行，我们都等着喝你的喜酒呢。”

　　他出主意，“以后咱们集会，你也可以带着洛柠出来走动走动。”

　　陆洵想了想颔首，“行，下次聚会我问问她的意思。”

　　洛柠开出的翡翠，虞梓航带来的保镖将其全都放进了专用的保险箱。

　　连同陆洵开出来的翡翠，先由虞梓航帮忙带回去放着，等她们回去了再去拿。

　　这样更方便和安全。

　　解石比较刺激，也能让看直播的观众们跟着紧张。

　　因此嘉宾和学员们解完石后，直播还在继续放其他人的解石。

　　冯岩柏很眼馋洛柠和陆洵手中的极品翡翠，可他这次却克制住没上前询问购买。

　　然后将冯玉潇和带来公司赌石专家选的原石，全都在这里现场解开。

　　那个赌石专家选的原石，虽然赌涨了，但涨幅却不大。

　　这让冯岩柏有些不高兴。

　　还好他女儿选的原石全都解出了翡翠，虽然基本都是下中等品质的，可也够公司用一段时间了。

　　他满眼笑容的对冯玉潇说：“潇潇，你这赌石能力天赋真强，以后的公盘，你都陪我来吧。”

　　他知道这个女儿很有野心，也有能力，所以也乐意培养，反正是去抢苟家的财产。

　　冯玉潇跟来露这么一手，目的就是为了以后多跟着到公盘混，打出自己的赌石王名号。

　　至于会不会被盯上，她并不担心，毕竟苟家和冯家还是能护住她的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好啊，能帮公司和爸爸，我很高兴。”

　　她这批翡翠是要先带回苟家，落实了业绩之后，再转卖给冯氏的，因此能够两头都落好。

　　苟家是玉石起家，现在虽然发展了很多分公司，主要经营的也是其他方向，可苟老爷子却对玉石这一块的产业最有感情。

　　她能够顺利进入苟氏，也和擅长鉴定玉石等有关。

　　只要能拿下苟氏，也不枉她在这一方面狠下功夫。

　　她接着眼中又带了几分阴霾，“只可惜了我之前看中，却被抢走的那些原石。”

　　就慢了一步，极品翡翠就成了洛柠的，她依旧不甘心。

　　冯岩柏对此也很不爽，可有陆洵在，他们也不敢像是曾经一样，使用手段将翡翠弄到手。

　　他安慰道：“没事，下午的拍卖，你好好的再选几块，到时候价高者得，我就不信她一个小明星能买多少。”

　　冯玉潇点头，目中尽是势在必得，“我也是这么想的。”

　　冯氏解石完，虞梓航也让助理将买下的原石全都解了。

　　先解了他们公司解石师选的，运气很背，买了一百多块毛料，可才解出十几块翡翠来，品质还都是中下等。

　　冯岩柏见状，笑着对虞梓航说：“虞总，你们今天运气不怎么好啊！”

　　听着他幸灾乐祸的口气，虞梓航面色不变，脸上依旧是温文尔雅的笑容。

　　“没事，这次我们公司买的多，先垮后红正好。”他对陆洵和洛柠选的毛料还是很有信心的。

　　虽然洛柠选的是她自己的，可现在名义上却是高翡珠宝的，也能帮他挣点脸面和打出名气去。

　　冯岩柏却不信，“那就预祝虞总后面的毛料不垮了。”

　　很快，就轮到陆洵选的一批。

　　有七十多块买料，然后开出了四十多块翡翠来。

　　让原本还准备讥笑的冯岩柏呆愣住了。

　　这次怎么开出这么多翡翠来？这姓虞的突然走狗屎运了？

　　可还不等他感叹完，虞梓航这边就开始解洛柠选的。

　　她选了一百多块，开出七十块翡翠来。

　　这次不单只将冯岩柏惊掉眼镜，周围观看的人也一脸的震惊。

　　高翡珠宝这次是走什么运了？竟然开出那么多翡翠来。

　　关键中间和后面开出来的翡翠，无一不是中上品质，更甚至又出了两块极品翡翠。

　　其他公司的珠宝商们此时除了酸外，就是嫉妒羡慕恨了。

　　高翡珠宝开出那么多翡翠来，最近一年翡翠珠宝市场，怕是要被抢占掉一半。

　　原本就势头很强劲的黑马，这次更要彻底崛起了。

　　然后他们急忙上前和虞梓航攀谈，想要问问能不能分一杯羹。

　　虞梓航有背景有资金，怎么可能会卖，很快就打哈哈将人忽悠走了。

　　然后少有的露出激动情绪，拉着陆洵说：“老陆，你和洛柠这赌石能力也太牛了，我都被你们惊到了。”

　　他原本对两人是很有信心，可真没想到两人手笔这么大，竟然开出这么多品质好的翡翠来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第180章 我都被你们惊到了免费阅读。https://xs.23sk.com 