
　　苏酥不知道范婧安曾和顾劭说过她是重生的事,没有戒心道：“她就不能看见我过的好。”

　　苏酥哼一声,心道恐怕范婧安还做着让顾劭和自己离婚的春秋大梦。

　　苏酥将脸贴近顾劭的胸膛,听见他平稳有力的心跳。

　　这个男人是她的男人,范婧安总肖想别人的老公,就不能想想作为受害者的女人是什么心情吗？苏酥是怎么也理解不了这种小三心理。

　　苏酥越想越气，对顾劭道：“找到她了就好，得让她吃点苦头，不然不能解心头之恨。”

　　顾劭拍拍她,不想让她再生气,道：“我教训过她了，放心吧,以后她见了你都得绕道走。”

　　“那你怎么教训她的啊？”

　　“你见了就知道了。”顾劭不想多说，“进去吧,外面冷。”

　　苏酥点点头，两人往房间里走。

　　客厅和卧房一直保持着二十来度的室温,只穿单薄的居家服就可以，顾菀和和顾在穿得就很单薄,他们正在铺着地毯的地上滚来滚去。

　　顾劭看见他们天真可爱的样子,嘴角弯出个浅浅的弧度,没打扰他们,让他们俩在那儿玩。

　　苏酥今天说话的兴致不高,但只要顾劭陪在她身边,她就无比心安。

　　和顾劭坐在一起,窝在他身边,把手机拿来出玩，以往这时候都去刷B站了，这会儿却打开微博。

　　谁经历了这事都会不由自主的一直盯它的动态，即使大家都告诉她没事了。

　　可不曾想一眼入目，热点竟是“李曼曼、□□。”

　　苏酥拍了拍顾劭的大腿，顾劭扶起她把她圈在怀里，看向她的手机，轻声问：“怎么了？”

　　苏酥激动地又拍了下顾劭的大腿，“啪”的一声，虽然顾劭不觉得疼，但莫名有点尴尬。

　　这让他想起他拍她的臀部时的声音……

　　苏酥：“李曼曼曝□□了，这也太……”苏酥能想到范婧安搞她，但无论如何也想不到范婧安会和李曼曼混到一起去，所以一时也意识不到李曼曼□□事件和顾劭有什么关系。

　　苏酥：“太巧了，她这还算救了我呢！”

　　虽然苏酥和顾淏的事早就被压的搜都不好搜了，但有些话题还是时不时冒出来，然而李曼曼□□事件一出，风头一下就把苏酥和顾淏的陈年旧事新闻盖住了。

　　顾劭一边控制不住手贱的摸着苏酥柔软的身体，一边道：“因为她提供了照片，所以就用她的照片还。”

　　“嗯？”听顾劭这么说，苏酥好像捕捉到了点什么。

　　顾劭：“今天上午的新闻的照片，是李曼曼提供的，她和范婧安狼狈为奸。”

　　范婧安敢乱写，他就敢要了她的双手。李曼曼提供了照片，那他也曝出她的照片，谁欠下什么，就拿什么来还。

　　苏酥听顾劭这么说，坐直了看向他的双眼，他不笑也不动情的时候，眸子里的神色总是给人很认真的感觉。

　　顾劭被她看的不明所以，想了下，道：“怎么了？”难不成太过火了吗？毕竟这么做李曼曼彻底毁了，还会在认识的不认识的人面前抬不起头来。

　　苏酥什么都没回答，跪在沙发上直起身，倾身上前抱住顾劭的脖子，不知道说什么好，就只闷闷地喊声：“老公。”

　　她穿越过来时就知道顾劭很厉害了，但这还是第一次领教他的做事，幸好有他，不然自己面对这种情况，真一点办法也没有。

　　也幸好他是她的人，无论他对别人多无情，可对她总是毫无保留的好，就连原主曾那么闹过他，他也都忍下了。

　　顾劭很想说话，但有点尴尬的是，苏酥一抱他的脖子，就会将他整张脸都快埋进她的丰满之中，这么近距离的看，两坨肉饱满的挤在一处，皮肤又细腻白嫩饱满，他只觉得脑子里哗哗哗的响，下面一下子起来了。

　　苏酥没意识到他身体状态的变化，兀自感慨了下，准备退开，不料小蛮腰一下被圈住，整个人都向他贴近，便觉他的脸埋了进来，且长长的吹了口气。

　　苏酥脸猛的热了，又红又涨，双手赶紧抵在他肩头，轻喘着把他推开，扭头看两个还在地上爬着玩儿的孩子，发现他们没有注意到这里，呼一口气放下心来。

　　拍打顾劭，“你疯了？”

　　顾劭把苏酥拉过来，让她坐他大腿上，往上顶了顶，语气平淡道：“嗯，我疯了。”

　　苏酥：@#%@%，你他妈这么躁动不安真的好吗？

　　顾劭：“我今天干的好不好？”23sk.Com

　　苏酥以为他说的是把范婧安和李曼曼揪出来的事，点头，“好啊。”当然好了，她刚刚还在为这事感慨呢。

　　顾劭低下头，趴到她耳边，嗓子微哑道：“那让我再伺候你一会儿吧。”他难受。

　　苏酥：等等……是不是哪里不对？

　　半天反应过来他在说什么，伸手拍了他一巴掌，“流氓。”从他身上跳下来，去看妈妈在那边干嘛呢。

　　顾劭看她曼妙的背影离开，眼里闪过苦恼，深呼吸几下，把身体里的暴动压下。

　　客厅里就剩他和两个小崽子了，他得看着这俩小家伙。

　　……

　　家里晚餐吃的早。

　　苏酥一般在下午四点半把顾在接回家，顾在个小吃货一到家就饿，为了迁就这个长身体的小家伙，一般五点半吃晚饭。

　　家里很清闲，没什么事做，所以这一顿可以吃到六点半结束。

　　顾劭今天是快八点的时候到家的，没在外面吃饭，所以曲青玮和阿姨会再帮他做一顿。

　　苏酥到厨房找到曲青玮，看了眼问道：“还要很久妈妈？”

　　“还要一会儿，顾劭该早点打电话过来，那咱们也好早点准备上，等他一到家就可以吃了。”

　　苏酥看他那里生龙活虎的样儿，一点也不像胃饿，那东西饿还差不多，没好气道：“没事，晚点做他晚点吃，我看他一点也不饿。”

　　曲青玮笑苏酥，道：“你这天天画两张画的人还成天嚷嚷着饿，人家顾劭怎么就不饿了？”

　　“我要构思故事啊，你不懂，那玩意儿费脑死了。”

　　曲青玮：“行了吧，能有顾劭的工作费脑？”

　　苏酥：“……”好吧，反正她是没脑子干顾劭的活儿。

　　“有没有什么要我帮忙的啊妈妈？”

　　曲青玮：“不用，你们小夫妻俩去玩你们的。”和往常相比，顾劭今天回来的不算太晚，曲青玮知道这夫妻俩爱黏在一块儿，也就很知趣的想让他们俩单独待会儿。

　　虽然苏酥也想陪顾劭，但她怕她往顾劭身前一站会让顾劭更上火，还是决定不去折磨他了……

　　留下来帮着妈妈给顾劭做一顿晚餐，等给他端过去时，他正把菀菀抱在怀里，在在睁着萌萌的大眼睛，胖嘟嘟的两条腿圈起，两脚相对，两只小胖手撑在双脚上，乖乖地坐在顾劭脚边。

　　在在正对着门口，一看妈妈端着热汤进来，眼睛顿时一亮，又被香喷喷的味道勾起馋虫，不由自主地微张着嘴巴，感觉有什么亮晶晶的东西要从他嘴角嘴角滑出来……

　　顾劭看顾在那样，忍不住嫌弃，长臂一捞从桌子上拿过餐巾纸，擦擦顾在的嘴角。

　　要不是这货跟他长得太像，他都不敢相信他是自己的崽子，一点儿也经不住食物的诱惑……

　　爸爸的胳膊挡住了视线。

　　在在伸出两只手捧住顾劭的胳膊，一用力顺势站起，蹬蹬蹬朝妈妈跑过去，嘴甜甜的喊：“妈妈。”

　　苏酥和他说话，“在在过来干嘛呀？”

　　“我饿了。”他拍拍自己的小肚皮。

　　苏酥也伸手敲他的肚皮，“你在骗妈妈吧？你的肚子这么鼓。”

　　听苏酥这么说，在在顿时着急，“妈妈，饿了。”边说边伸手去拿汤碗里的勺子。

　　苏酥对他无语，明明刚刚吃了那么多，他的胃饿的还真快，再看看他圆滚滚的小身板，顿时发愁，朝顾劭道：“你儿子这不行啊，都快三岁了，还胖墩墩的一团。”

　　现在顾在已经知道“胖墩墩”不是好词了，听苏酥这么说，脸立马黑了，哼苏酥一声，小脾气上来，把汤勺一扔，勺子砸在碗边缘，发出一声脆响，在在撇着嘴，站那儿一动不动。

　　苏酥：“……”她好像得罪这个小的了。

　　顾劭笑道：“在在有自尊心了。”

　　本来还想打趣顾在的苏酥被顾劭这句话触动，收回戏谑的神色，她蹲下身揉揉顾在的脸，“妈妈说错话了好不好？你喝吧喝吧，我可不敢惹你。”小胖砸。

　　他长的怎么这么快，有点不想让他长大，一直是个在妈妈怀里撒娇的小包子该多好啊。

　　苏酥接过菀菀，让顾劭去吃饭，她就在他旁边陪着。菀菀也调皮，爸爸吃饭她还要闹，从苏酥怀里下去，钻到顾劭身前，扒顾劭的袖子。

　　苏酥嫌她太闹顾劭，让她过来，她也不听，顾劭只能自己吃几口，喂菀菀几口，本来十来分钟就能吃完的饭，愣是被这俩小家伙闹得吃了半个多小时还没吃完。

　　一心急着赶紧吃完赶紧抱老婆回房间的顾劭难耐的慌，看向苏酥的眼神也越来越难以遮掩。

　　苏酥被他看得心头一燥，不知道说什么好，就当做什么都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第92章 他们一家免费阅读。https://xs.23sk.com 