    丹黎赛宫内电线被炸毁，许多房间都断了电，黑漆漆的会场内桌椅翻倒，受伤的珠宝模特们瑟缩在展台下，头顶天花板爬着一条一人高的冷蓝色大蜥蜴，蓝光忽隐忽现。

    兰波爬过的地方拖着一条浅浅的光带，鱼尾摇摆保持平衡，他经过的每个地方都会引起一阵恐惧或感叹的尖叫。

    兰波将汝成驱赶出丹黎赛宫的安全出口之后，嘴里叼着成串的宝石首饰，头发和手腕上也挂满了琳琅满目的珠宝镯环，飞快爬到陆上锦身边的保镖面前，将身上的珠宝抖落下来，回头看向陆上锦，低声说：“hood，goon。（保存好，离开这里）”

    这些都是放置在各个场馆的展品，每一件都价值七八位数，虽然这些钱对飞鹰集团来说不算什么，但如果在混乱中丢失，对举办展会的幻世风扉公司而言是一场无比惨痛的灾难、

    原本兰波不稀罕做这些杂事，但白楚年百般交代过请他帮忙，举手之劳罢了，他也不想看见小白猫被拒绝时受伤的眼神。

    陆上锦隐约读出这条鱼眼中的嫌弃，总觉得又在批评他。

    兰波丝毫不惧注视他的眼睛：“以我的辈分，批评你，绰绰有余。”

    陆上锦首先惊讶他居然是会说人话的。

    他嗅到了空气中言逸的气味在靠近，空洞的蓝眼眼瞳收拢成一条细线，面对陆上锦低沉道：“跟我过来。”

    言逸匆匆经过丹黎赛宫阶梯走廊，身后跟着他的卫队，一道蓝光忽然从面前闪过，手边的立柱上便迅疾地爬上一条蓝色人鱼。

    兰波双爪紧扣白石栏杆，鱼尾缠绕在立柱上，像一条幽蓝的龙。

    “会长，请你的卫队退下，我有话问你。”

    卫队长拔出佩枪，言逸微微抬手，示意他们先去帮助防爆小队疏散保护宾客。

    言逸背靠雕神像的墙壁，转身面对兰波，他穿着出席正式会议的联盟制服，肩章流苏垂在肩头，一条金色细链连接胸前的自由鸟勋章，手中托着军帽，脊背笔直。

    “您也来了。”言逸不卑不亢地问候。

    “en。”兰波看了看指甲，“我来保护我的小家伙，必须时刻跟着他，才放心。”

    言逸眉头微皱：“什么意思。”

    “他是特殊的，不适合和人类混在一起，迟早会暴露，到那个时候，你怎么做。”兰波声音低沉质问，“你会为他抵抗你的人类臣民吗？”

    “但我会，在我的国家，反对者都会被我镇压。”兰波丝毫不让步，“我会带他离开。在我的地方，他很安全。你不要阻拦。”

    “理所应当地活着远比躲藏起来有尊严，你说的安全在我看来是种逃避。我尊重他和他们的存在，高高在上的王是不会理解被人当做一件物品是什么心情的。”

    “你就不是高高在上吗。”兰波的尖牙寒光闪现。

    “我曾低贱过，所以我知道。”言逸摇头，“你带他走吧，我不阻拦。”

    兰波怔了一下，垂下眼皮发了一下呆。耳中的通讯器里传来白楚年催促的声音，防暴小组已经控制住了局面，要兰波快点撤出来与他们会合。

    “hen。”兰波不甘地甩甩尾巴，顺着立柱蜿蜒离去。

    兰波离开后，陆上锦走过来，将毛绒披肩搭在言逸肩头。

    言逸紧锁眉头注视着兰波离开的方向。

    “水生动物脾气真是大。”陆上锦说，“红喉鸟没能拿到葵花爆炸催化剂，引爆时没造成太大的伤亡，外边差不多没事了，回去休息下。”

    他没有多问会议结果，看言逸疲惫的模样就知道不算顺利。陆上锦揽住他的腰，带精神有些恍惚的言逸沿着回贵宾休息室的路慢慢走。

    “他说得对。”言逸扶着胀痛的额头，“国际监狱不仅反对了提案，还要求收押所有无监管实验体代替人类从事高危劳动，立即处死所有成熟期和恶化期实验体，我不知道该怎么向小白解释，他还小的时候我对他说每个生物存在都有各自的意义，但国际监狱的提案一旦通过就会立刻发布通缉令，明摆着就在对他说，他们不该存在，再留在我这儿还有什么意义。”

    “我看见小白耳朵上戴着一件首饰，鱼骨和一块像心脏一样会闪动的矿石，至少兰波很重视他，他离开之后不会太孤独。”

    陆上锦抚摸他的后背，用安抚信息素将他包裹安慰：“你已经尽力，慢慢来，也不是完全没有挽回的余地，你休息一阵子吧，剩下的交给我。”

    “恐怕没有什么余地了，我让小白去截取那批货物。”言逸叹了口气，“等他看到那些东西，只会对人类失望，我希望他走得决绝些，别再为了些应该割舍掉的东西回来以身犯险。”

    “你想多了。”陆上锦轻轻摩挲他的手，“当初看中他，带他回来，就是因为看得出来他不是这样的孩子。”

    从武装直升机上空降的防暴小组将丹黎赛宫团团围住，红喉鸟成员被困在其中，本来预计能够造成的巨大爆炸没有如期发生，这场袭击无疑是失败的。

    几人在信号塔下会合，韩行谦最先赶到位置，陆言和毕揽星紧随其后。

    陆言一直捂着胸口，不大舒服地蹲在地上，单手扶着信号塔底下的钢梁，胃里一紧便呕出一滩秽物。

    毕揽星蹲在他身边，手臂搭着陆言脊背给他拍拍，释放安抚信息素为他缓解身体的不适，轻轻伸手帮他抹去脸颊上干涸的血痕。

    韩行谦走过来俯身察看陆言的情况，确定他只是被血腥场面刺激到了，刚刚陆言在主要受袭击的主会场，里面被爆炸的玻璃扎伤的人不计其数，雪白的大理石地面被脏污血迹覆盖，有的人则当场被碎玻璃炸穿了身体，这些都被陆言看在眼里，触目惊心。

    白楚年靠在信号塔下等兰波，从口袋里拿出一片口香糖递给陆言：“哈密瓜味的。”

    陆言颤颤接过，嘴硬狡辩：“我只是晕车了，我一点都不怕。”

    白楚年笑笑：“那就好。”

    兰波姗姗来迟，从悬空高压线上爬过来，落地时电磁作缓冲，轰地一声嗡鸣，兰波稳稳落地。

    “你去哪了，这么久。”白楚年扶着他肩膀左右看看有没有受伤，发现兰波心情郁闷，打成蝴蝶结的尾巴尖无聊地摇晃。

    “你怎么了？”

    “没怎么。”兰波将颊边的金发掖到耳后。

    “感觉你不高兴。”白楚年手里提着沉重的弹药枪械背包，从里面分出一个小纸盒，打包纸盒里装了一块从晚宴长桌上切下来的翻糖蛋糕。

    “来你也提一件东西，”白楚年把装蛋糕的纸盒递到兰波手里，“这样显得能贤惠点。”

    兰波呆呆拿着蛋糕盒子，扁了扁嘴，扑到白楚年身上，搂着他的脖颈紧紧抱着。

    “啊，受委屈了？”白楚年拍拍他的后背温声哄着。

    萧驯提着狙击枪匣翻跃攀爬跳下信号塔，他看见兰波回来，暗暗使用J1能力探查兰波的数据。

    生命数据总体分析：90%，

    体力剩余：94%，

    腺体能量剩余：93%，

    情绪占比：犹豫50%，嫉妒46%，愧疚4%。

    进食量：99.34%

    进食量又增加了，萧驯疑惑地对比兰波和之前在信号塔上观察到的那个红喉鸟成员，好像也没有什么相似之处，为什么都会有这项陌生的数值。

    他将检测目标放在了陆言身上。

    生命数据总体分析：76%，

    体力剩余：68%，

    腺体能量剩余：75%，

    情绪占比：恐惧80%，坚持20%。

    没有进食量，他又把检测目标放在韩医生和毕揽星身上，也没有这项数值。

    萧驯犹豫着，将检测目标放在了白楚年身上。他从没有检测过白楚年，因为白楚年身上有种笑里藏刀的凌厉，他总觉得一旦探查白楚年，很快就会被察觉。

    趁着白楚年的注意力都放在兰波身上，萧驯大着胆子检测了白楚年的所有数据。

    他也没有进食量这一项，萧驯刚放下心，却见最后一行出现在脑海中的数据更加陌生——

    等级：9

    什么意思。

    萧驯知道自己无法探查别人的分化级别，况且分化级别最高只到S4级，这个等级代表的一定不是分化级别。

    萧驯喉结轻轻动了动，当他回过神，忽然发现白楚年的视线落在了自己身上，当他抬起眼皮时，刚好与那双温柔敏锐的眼睛目光相接。

