
李勋这里的主战场。

埋伏在外的四千吐蕃骑兵，被赵章死死拖住，随后，赵卫率领的骑兵首先赶到，从背后发动进攻，大败这股四千吐蕃骑兵。

元和率领的另外一支四千骑兵，相隔将近半个时辰，这才如期而来。

德安与江大熊激烈缠斗上百回合，难解难分。

德安是仇白族第一猛将，就连他哥哥德咀都不是其对手，他的威名不仅仅是在仇白族，乃至整个吐蕃与西域诸国，那都是大大的有名，有万人敌之称，战场上从未有过对手，但是今天，与江大熊死斗上百回合，竟是不分胜负，打了这么久，对方越战越勇，而德安，力气已然有些不支了。

“痛快，痛快啊，好久没有这么痛快了，白毛贼，你让爷爷尽兴，爷爷留你全尸。”

江大熊满脸通红，一身大汗，仰头长笑，这么多年，今天是最痛快的一战。

“狗贼，我必杀你。”

德安又惊又怒，但同时心中，对于这名汉人，终归是不由的有了一丝敬佩，汉人都是绵羊，但这个汉人，着实厉害至极，打破了德安对汉人的认知。

“二将军，快退吧，在不退就来不及了。”

有头脑清醒的人，拉着德安大声叫喊。

德安看了看战场局势，大势已去，败局定矣，晋军已经形成合围之势，再不走，恐怕还真要再在这里。

德安恨恨看了江大熊一眼，把他的面貌印在心中，随后转身离开。

“白毛贼休走。”

“大熊，别逞强。”江大熊就要追去，这时，那边的单仇，满身鲜血的退到这里，拉住他继续往后退去。

德咀与德安两兄弟，确实是一时豪杰，皆是武艺非常之辈，单仇与德咀缠斗良久，终归还是不敌，后背被砍了一刀，跟着自己冲到这里的五百多精锐士兵，也是几乎全部战死。

“大哥，走不走？”

德安来到德咀近前，大声询问。

德咀看着四周的局势，咬牙切齿的说道：“援军呢？说好的两路军援，怎么一个都没来？”

德安怒声大吼道：“定是葛瓦悳惪那个狗贼出卖了我们。”

“我们走。”

德咀脸色阴沉，一句话都是不说，片刻之后，转过马身，领着剩余的兵马，开始突围撤退。

战场上呼天喊地的厮杀声音，终于是慢慢减弱，最后化为平静。

李勋呼了口气，激战近两个时辰，战争终于是结束了，但他知道，这仅仅只是一个开始。

这场战争很是激烈，但是李勋本人并没有受到冲击，他是三军主将，不到万不得已，无需他亲自上阵与敌人肉搏，德安领着人，冲到近前，但终归还是被江大熊给挡住。

李勋对着身边的司马图笑道：“把你手中的剑放下吧，暂时已经没有危险了。”

“呵呵，有些紧张，倒是忘记了。”

司马图手中一直紧握着利剑，虽然自始至终，他都是没有上前与人厮杀，但战场上的激烈形势，却也始终让他神经绷紧到极限，此时听到李勋提醒，这才反应过来，有些尴尬的放下手中的利剑。

李勋笑了笑，没有多说什么，谁都有第一次，自己第一次上战场，第一次杀人，什么都要有一个过程。

接下来，李勋聚集兵马，打扫战场。

又是过去三刻钟，整个战场终于是彻底恢复平静。

德咀与德安率领残军逃亡廊州，左侧的四千吐蕃骑兵，被赵卫从背后进攻，大败，死伤过半，在见到德咀这边突围之后，也是立即选择了撤退，赵卫领着骑兵持续追杀，而后续赶来的一万吐蕃步兵，则是成了替死鬼，德咀命令他们断后，最终被元和击败，全军覆灭。

“主公，廊州形势不明，还是让元将军回来，不要追击了。”

司马图在旁低声说道。

李勋点了点头，派人前去通知元和。

片刻之后，元和回来了，只是领着百余名亲兵，剩余的兵马，则是在副将的率领下，违背了李勋的命令，继续追杀德咀等人。

“末将参见大帅。”

元和半跪在地，抱拳行礼。

李勋看了看元和身后，空空如也，自己命他不许追击，他竟是胆敢违抗自己的命令？

李勋的脸色顿时难看起来，变得阴沉，握拳抬起手...

司马图跟着李勋也有一段时间了，知道李勋的习性，他现在的这个动作，正是准备大骂粗口的前兆，司马图连忙伸脚，提了李勋一下。

李勋看向司马图，后者对他轻轻摇了摇头，眼中有着莫名之色。

此刻，李勋马上回过神来，脸上堆起了笑容，翻身下马，扶起元和，重重给了他一拳，哈哈大笑道：“老元，你若是再晚来一会儿，我的小命恐怕就要交代在这里了。”

李勋可谓是一语双关。

战前，李勋下达的命令非常明确，一旦敌军主力尽出，埋伏暗处的赵卫与元和立即领兵从背后进攻，围歼敌军，但是，赵卫来了，元和却是晚到三刻多钟，将近小半个时辰，逼得赵卫不得不分兵两千，前去阻击后续赶到的一万吐蕃步兵，以致兵力不足，让那四千吐蕃骑兵最终突围而出，对此，李勋极为不满。

随后，元和再次公然违反自己的命令，让副将领军追击德咀等人，李勋心中不满，瞬间变成了愤怒，险些爆发出来，最后，却是被司马图那一脚给点醒。

如今大敌当前，虽然一战大胜，击溃德咀主力骑兵，全歼一万步兵军队，但整个战局的情事，并没有明朗，依旧不容乐观，李存孝那边到底有没有牵制住那股五万大军，廊州那边到底还有没有后续吐蕃军队赶来，鄯州是否还在坚持，吐蕃下一步的军事计划又是什么，一切的一切，都是未知之数。

此时此刻，虽然一场大胜，但人心依旧浮动，李勋确实不能与元和闹矛盾，战场之上，将帅不和，这可是大忌。

但不管如何，元和终归要给自己一个合理的解释，若不然，李勋恐怕要重新审视元和在自己心中的定义。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515400"  chaptername="第四百六十二章  奇兵（六）">加入书签</a>
</div>
