    第266章我是哪样的人？

    等等，安贵妃刚才说的什么？

    告诉景帝，她原谅他？

    她没理解错的话，安贵妃的意思是她原谅景帝了。

    还有，她回宫！

    这都什么跟什么啊！

    孟瑶吓得浑身激灵，难不成，景帝见色起意，想要霸占她？

    虽然她有几分姿色，可远远到不到让人见色起意的地步啊。

    赵庭嘴上说喜欢她，叫她给个机会，实际上背地里想拿着她讨好景帝？

    毕竟，历史上有过这样的桥段，当下官的把自己的女人送给上峰。

    景帝于赵庭而言，就是上峰。

    孟瑶蹭的站了起来，“娘娘，臣妇以为，你是真心想跟臣妇做朋友的，没想到，你居然——”

    “孟姐姐放心，你进宫之后，我保证不会对孟姐姐起任何不好的心思。”安贵妃一脸真诚，“我依旧会把孟姐姐当做朋友，而且，我也会罩着孟姐姐，不让其他人有机会找孟姐姐麻烦。”

    身为贵妃娘娘都要这么悲哀的吗？帮着狗皇帝找女人。

    还找的这么理直气壮。

    这是宫里，来硬的，肯定不行。

    孟瑶脑子转的飞快，决定挑拨，哦不，是晓之以情动之以理——

    “娘娘，身为女人，您愿意跟别人分享自己的男人吗？反正我是不愿意的！”

    安贵妃一脸为难，“陛下跟普通男人不一样，这宫里的复杂，也不是普通人家能比的。孟姐姐，你若是这样的想法，进宫之后，我怕你郁郁寡欢。”

    陛下不算是重欲好色之人，可即便这样，宫里头也有几十位‘主子’。

    孟瑶无语。

    这是已经被这封建制度荼毒的太厉害了。

    “娘娘，我一个三十好几的乡下妇人，上不了台面的人，哪里配进宫啊。”孟瑶贬低自己。

    “孟姐姐切不可妄自菲薄，孟姐姐很好，比大多数人都好。孟姐姐都不配进宫，那就没几个人配待在宫里了。”安贵妃道。

    所以，景帝到底看上她什么了？

    她改还不行吗？

    还有赵庭，要是她被迫进宫了，以后有机会，她非弄死他丫的。

    安贵妃心里则是暗戳戳的想着，有儿有女，就凭着这一点，就能独占鳌头了。

    毕竟，陛下子嗣不丰，现在看，属孟姐姐的儿子最出息了。

    “陛下以前就这样？”孟瑶问。

    “就哪样？”安贵妃疑惑。

    “让臣子的夫人进宫？”孟瑶直白道，“就没人抗议吗？就这样，大臣们还对他忠心耿耿？”

    安贵妃赶紧去捂孟瑶的嘴，“孟姐姐，慎言。”

    “不是，这做都做了，还不叫人说？我这莫名其妙的来赴宴，然后，就要被留在宫里，我这心里憋屈的要死，还不许我问问了？”孟瑶盘算着怎么才能离开，只要叫她离开皇宫，她立马隐姓埋名，寄情于山水之间，隔着京城这糟烂地方远远的。

    至于赵大河，有赵庭在，自己又够努力，也没什么好担心的。

    至于小花，大河平日里虽然总是逗弄她，可也是真心疼爱她的。

    她离开，大河肯定会照应好小花。

    至于大江跟秀儿，老实巴交的，赵庭应该不会亏待的。

    “所以，孟姐姐还是不愿意留在宫里？”安贵妃叹了口气，“孟姐姐不愿意，那自然要以孟姐姐的意愿为主。只要你不愿意，没人会逼你的。”

    “啊？”孟瑶楞了一下，“我没听岔的话，你这意思是，我可以不进宫了？”

    安贵妃点头，“是。”

    “不骗人？”孟瑶问。

    “当然不骗人了。”安贵妃一脸肯定，“不过，孟姐姐可以常常进宫跟我说话吗？”

    进宫？不，当然不了。

    这样的地方，她一点不惦记。

    “这，臣妇不能随便进宫吧？”孟瑶道。

    “我可以接孟姐姐进宫的。”安贵妃道。

    孟瑶决定，出宫之后，先收拾收拾赵庭，然后，立马离开。

    走的远远的，她不陪他们玩儿了。

    “臣妇都听娘娘的。”孟瑶道。

    安贵妃很高兴，扬声叫贴身宫女过来。

    孟瑶松了口气，这就代表，这话题暂时结束了。

    之后，安贵妃让自己心腹搬了一匣子珍珠宝石来，“孟姐姐，这些你带回去，留着把玩。”

    贵妃出手，自然没有普通货色。

    个头圆润的各色珍珠，别说在古代了，就是放到后世，那也是珍贵的东西。

    至于各色宝石，用孟瑶的眼光看，有珍贵的，也有普通的，譬如石榴石，玛瑙，青金石这种的。

    不过，在古代，肯定都是值钱的玩意儿。

    孟瑶没有推脱，大大方方的收下了。

    没银子的时候，这些可是能换银子的。

    “孟姐姐是喜欢这些？我这儿还有好多，都让人拿出来给孟姐姐。”安贵妃道。

    不管怎样，安贵妃对她是真诚的。

    所以孟瑶也不好意思把她当冤大头。

    羊毛可着一只薅，容易薅秃了。

    “不用了，不用了，这些就已经足够了。”孟瑶连忙摆手。

    “孟姐姐别跟我客气，都是些不值钱的玩意儿，把玩正好。”安贵妃道。

    “那等我用完这些，再跟娘娘说。”孟瑶道。

    “行，我都留着，到时候都给孟姐姐。”安贵妃道。

    孟瑶努力扯了个笑容出来，又被安贵妃扯着说了好一会儿话，才踏上了出宫的路，由安贵妃的贴身大宫女亲自相送。

    赵庭正殷勤的做木工呢。

    大河跟他说，阿瑶很喜欢小树做的各种桌椅板凳。

    正好家里不多，所以赵庭准备亲手做几件，送给孟瑶。

    他虽然没有经验，但是，他找了相关方面的书籍，照葫芦画瓢，干的有模有样的。

    赵庭觉得，只要他够努力，总能让阿瑶满意的。

    孟瑶进门，见着赵庭，二话不说，操起一根木棍（赵庭费劲削好了磨圆了的，打算锯开做凳子腿的）劈头盖脸往赵庭身上招呼。

    得亏赵庭反应快，躲开了。

    这要打实了，搞不好，脑袋会被开瓢。

    出门的时候还好端端的，怎么回来就怒气冲冲的？

    这是在宫里受委屈了？

    “阿瑶，你先消消气，谁欺负你了，你跟我说，我一准给你讨个公道来。”赵庭道，“气大伤身，咱没必要跟那些人一般见识。”

    孟瑶冷冷的瞪着赵庭，“谁欺负我，你心里没点儿数吗？看不出来啊，赵庭，你居然是这样的人！”

    赵庭茫然：我是哪样的人？

    (本章完)

