    “终于回来了吗，兜？比物品想象中更晚一些呢。”

    位于音忍村地下的研究设施中，大蛇丸看到推门而入的兜，脸上立马出现了诧异的表情。

    按照原本的计划，兜应该会比佐助更早一步返回音忍村。然而佐助来到音忍村已经有一段时间了，他却没有看到兜返回音忍村的身影，一度以为对方是不是在探查根部基地时，出现了什么未知的意外。

    “抱歉，大蛇丸大人，因为找到那个‘东西’，浪费了不少的时间。”

    兜面色如常的回答大蛇丸，并且像平时那样推了下鼻梁上的镜框，露出淡淡的微笑。

    “野乃宇的尸体吗？没想到你对那个女人竟然这么执着。”

    大蛇丸也似乎想到了什么，挑了挑眉头。

    “大蛇丸大人这是感到嫉妒了吗？”

    兜这么打趣笑道。

    “从某种程度上来说，是这样的没错。因为我很欣赏你的才能，也将你视为自己最重要的一部分手足……对你的期待，甚至不输于佐助君。”

    大蛇丸蜡白的脸面上浮现出莫名的笑意。

    “原来如此。”

    兜并未被这种话所感动。

    诚然，大蛇丸对他十分器重，多次默许他在暗地里做一些不为人知的小动作，但是如果他触及到大蛇丸的禁区，依然会被当做无用的棋子给处理掉。

    因此，他绝对不能表现出‘野乃宇尸体其实并未被找到’这种落魄的姿态返回。

    他相信并且崇拜大蛇丸，但不意味着自己对对方没有防范之心。

    一旦他敞露出异样，说不定自己的一切都会被对方拿捏住。

    这种事情，是兜所不能容忍的。

    因为只有那个女人的一切，不能被除了自己以外的人掌握。

    就如同他曾经为团藏效命。

    如果不是因为养母野乃宇在团藏的暗算下死去，他可能会走上一条与现今截然不同的道路，为木叶发光发热。

    只是，大蛇丸是否知道了这件事呢？

    兜没有开口询问。

    好比他不会去主动质问团藏，他到底将野乃宇的尸体藏在哪里了，是不是还想要利用那个女人来掌控自己，在自己的脖子上套上一层名为‘奴隶’的锁链，像同样被锁住的宇智波鼬那般，为木叶战斗到最后一刻……

    因为这些行为太过于危险了。

    无论是为了那个女人，还是为了自己寻找新的意义，活下去才是最重要的事情。

    这个时候，就暂且装作‘无知且愚蠢’的样子，让这些人来继续控制自己吧。

    间谍的人生自己已经经历了十几年，再持续几年、十几年、几十年，也不是什么难事。

    面具既是伪装，也是保护好自己的防具。

    “那么，关于你这些天的失踪，不打算给我一个合理的借口吗？”

    大蛇丸一边拿起实验的器皿，一边对兜饶有兴趣的询问。

    就当是打发无聊的时间了，他想知道拿到了野乃宇尸体的兜，是否利用这段时间，找到了新生的意义。

    是继续为他效命，还是……

    这个答案，无论何时猜测，都让大蛇丸充满了好奇与激动。

    他是兜‘后半生’的引路人，他迫切想要知道兜在自己的教导下，是否脱离了自己的禁锢，获得崭新的成长。

    一层不变的东西十分枯燥，被风吹动起来的风车，才无比生动有趣。

    兜，是否是那一轮被风吹动起来的风车呢？

    “处理一些私事。”

    “哦，还真是暧昧不清的回答。”

    “因为我觉得大蛇丸大人并不会在意这些事情。”

    “……兜，你知道我最讨厌什么人吗？”

    大蛇丸沉默了一下问道。

    “了解并自以为了解大蛇丸大人的人，就好比宇智波鼬那样，也比如团藏那样。”

    兜不假思索回答。

    “现在你也是他们之中的一员。”

    大蛇丸脸上的笑意消失，面无表情的样子，给人一种阴森的可怖印象。

    “抱歉，我无意于与大蛇丸大人您为敌。”

    “就连求饶也不会吗？你还真是无趣，我以为你会说‘如果实在不相信，就用咒印来控制我’这样的话呢。”

    大蛇丸无奈摇了摇头。

    这个孩子还是一如既往的聪慧。

    正是这样，他才舍不得杀掉对方，而是留在自己身边，并不遗余力的栽培他。

    因此，他并不在乎兜暗地里做了什么。

    只需要知道他继续打算为自己做事就满足了。

    忠诚，背叛，这些都是无足轻重的事情。

    兜保持着笑脸不变。

    若是真的说出那样的话，他距离死亡也就不远了。

    在音忍村这个地方，并没有所谓的民主，一切的意志都是以大蛇丸为中心运转。

    音忍村的忍者，或是憎恨，或是恐惧，或是崇拜，或是尊敬着大蛇丸。

    只要围绕着这一点做事，就不会莫名其妙成为实验台上的消耗品。

    简单而残酷的规则。

    “大蛇丸大人开玩笑的次数屈指可数，看来宇智波佐助来到这里之后的表现，让大蛇丸大人您感到非常满意啊。”

    兜转移别的话题。

    “他有着不输于以至出色于鼬的才能，鼬的身体潜能，他的精神状况，都可以说是达到了他作为忍者的顶峰，想要再进一步很难……而佐助君还很年轻，他的未来有着无限的潜力，会是我探求永生这条道路上，最重要的一块基石。”

    大蛇丸毫不吝惜的夸赞，让兜微微惊讶，但随即恢复了镇定之色。

    “既然如此，大蛇丸大人为什么不直接选择在这种时候占据他的身体呢？以您的能力，应该能轻而易举做到这一点才对。”

    “怎么，你对这种事感兴趣吗？”

    大蛇丸笑着问道。

    “是的，因为拖延越长时间，如果让对方反客为主就不好了。”

    兜看着大蛇丸，想要从他的表情中看出一点什么。

    可惜，让他失望的是，大蛇丸脸上的笑容依旧，没有半点异常。

    “这种事以后你会知道的。接下来给佐助君的配药工作，就交给你来处理吧。对比鼬而言，他还很稚嫩，需要更快的成长。”

    “那要添一点佐料进去吗，大蛇丸大人？”

    兜问道。

    大蛇丸在微笑中离开了实验室，留给兜一个深不可测的背影。

    兜看到大蛇丸离去，轻轻在原地叹息一声。

    “希望‘转生’的时候，不会出现什么意外吧……”

    ◎

    带有萧瑟气息的微风吹过，站在崖边之人的头顶，斗笠上悬挂下来的风铃叮铃作响。

    从这个位置可以眺望向底下的森林，隐隐约约，可以看到有人影在森林中飞快穿梭。

    “水遁·水鲛弹之术！”

    庞大的鲨鱼形状水弹从天而降，以悍然的气势，直接击垮了森林中的一片区域，强制空出一个满是积水的战斗场地。

    遭遇袭击的忍者小队，立马陷入了一阵混乱之中，雷光在森林中闪耀，随后在无声中失去一切痕迹。

    在鼬的眼中，只看到了鬼鲛在对着敌人，进行压倒性优势的虐杀。

    作为雾隐的忍刀七人众之一，还是出身于血雾时代的雾隐忍者，鬼鲛身上凶悍无比的杀气，即便是上忍也会被他的气势影响，发挥不出全部的实力。

    加上那一把能够吸收查克拉的大刀·鲛肌，就更是无往而不利了。

    那些忍者使用的忍术，直接在那把忍刀之下销声匿迹。

    片刻，森林中打斗的声音逐渐消失。

    鼬默然望着这一切的发生，直到一把忍刀从后背穿过，出现在他的眼前，他才迟缓一步扭过了头，看到了一张带有狞笑色彩的人脸。

    对方的额头上佩戴着云朵标记的护额。

    很显然，偷袭他的人是来自云隐村的忍者。

    正当他以为成功偷袭到鼬的时候，鼬身体忽然膨胀一圈，化为一只只嘎嘎乱叫漆黑乌鸦，飞散到天空中。

    整个天空化为一片诡异的血色，让这名偷袭的云隐忍者顿时面色惊变。

    噗嗤！

    还未等云隐忍者做出反应，苦无精确刺入了这名云隐忍者的后背之中。

    云隐忍者只感到背后传来一阵刺痛，连想要回头去看的力气都没有，随即失去了意识，向着前方倒下。

    鼬望着被自己用幻术所蒙骗，然后在反偷袭中死去的云隐忍者，眼中的猩红色写轮眼没有丝毫的波动。

    “这里还有个漏网之鱼吗？”

    声音从身后传来，鬼鲛扛着鲛肌大大咧咧走了过来，看到倒在地上的云隐忍者尸体，咧嘴笑了起来。

    “这群云隐忍者，是为了追回二尾而来。”

    鼬直接点名这些云隐忍者的来意。

    “那他们可挑错下手对象了，抓捕二尾的并不是我们，而是蝎和迪达拉那一组才对。”

    鬼鲛不爽的说道。

    “对云隐来说，抓捕到组织任何一名成员，获取情报，就是最具价值的行动。”

    “也对，这样一来，组织的事情，也正式进入到了各国忍村的眼中，感觉之后的行动会变得异常麻烦啊。”

    鬼鲛无奈叹气。

    “尾兽对于那些村子而言，有着保护以及震慑外敌的作用，被人抢夺走了这么重要的武器，自然不会善罢甘休。我们也要做好随时被人袭击的准备了。”

    “也就是说，追击我们的，不只是木叶和雾隐的追杀部队了吗？”

    “就是这个道理。”

    鼬看了一眼地面上的尸体，转身离开。

    ……

    “鼬，鬼鲛，你们来晚了。”

    黑暗的溶洞中，一道道人影，闪耀着彩虹般的色彩，从空气中凝聚成型，一一在这里汇聚。

    “抱歉，路上遭遇云隐忍者的袭击，之后为了寻找到安全的落点，不注意花了一点时间。”

    和保持沉默的鼬不同，鬼鲛则是爽快的将之前发生的事情全盘说出。

    “云隐忍者？这么快就找上门来了吗？”

    以幻象出现在这里的长门，语气里出现了些许的波动。

    “毕竟夺走了二尾，他们那边会想尽一切办法，将尾兽重新夺回去吧。”

    鬼鲛回答道。

    “既然如此，那以后每一组的成员，都请留意一下吧。云隐的家伙，被他们给盯上，还是会比较棘手。”

    长门忠告各组的人员。

    接着，他又扫视了在场的人员一圈，开口说道：“这次召集你们，只是开一个简短的会议，并且通知你们一下，木叶新的火影，是三忍中的医疗忍者纲手。往后木叶的对外方针，可能会有所改变。”

    “这和我们有什么关系吗？嗯。”

    迪达拉对这种事并不是很感兴趣。

    “和三代火影不同，纲手似乎是行动果断的忍者，而且木叶一直对我们组织有所警觉，如果纲手在敌对组织的方针上，加重力道，麻烦的程度不会低于正在行动中的云隐。”

    长门从已知的情报中进行客观分析。

    “那到时候就看各自的手段了，让木叶的家伙也见识一下我的艺术吧，嗯。”

    迪达拉的语气听上去很是兴奋。

    “迪达拉你这家伙，最后别被自己的艺术给搞死了就行。”

    蝎冷嘲热讽的声音响起。

    “蝎大哥，就算是同为艺术家，你说这种话，我也是会生气的。嗯。”

    迪达拉不满看了一眼在旁边拆自己台的蝎。

    长门没有理会二人在艺术上的争执，而是將目光放在鼬身上，说道：“另外，鼬，關於你的弟弟宇智波佐助，似乎因为一些原因离开了木叶，现在投靠了大蛇丸先生。你有什么要说的吗？”

    鼬眼中没有一丝波动，语气也相当冷漠：“这种事情无所谓，他迟早会站在我面前的。”

    众人听到鼬这句話，都是面转过来，眼神各异，似乎都在内心考量什么。

    “被大蛇丸那家伙抓住，大概率会被当做转生忍术的材料吧。如果你想要从你弟弟身上得到什么，最好动作快一点，鼬。去晚了，就什么都得不到了。”

    蝎仿佛是站在鼬的立场发言。

    但这绝不是发自善意，而是在挑拨鼬和大蛇丸之间的矛盾，让他们自相残杀。

    鼬看了蝎一眼，没有说话。

    就在这时，一直在角落中不发一言的卑留呼开口：“还有什么事要说吗，首领？我那边还有重要的研究工作要处理。”

    “的确还有一件事……那就是和鬼之国过去拟定好的十年‘和平’之约，时间已经不足一年。”

    长门此言一出，洞穴中汇聚的众人，心神都是一凛，目光向长门的脸上扫来。

    面对众人的视线投注，长门的轮回眼中，依旧毫无情感。

    “接下来白绝的情报网，会重点用来覆盖鬼之国的动向。因此，面对其余村子的追击，你们自己酌情处理。最后，再忠告你们一句，千万不要因为勉强自己行动而被干掉。鬼之国那群家伙的风评你们这几年应该也略有耳闻，他们可不会像木叶这些村子温柔。散会。”

    说完，长门不等众人的反应，幻象般的身影直接从洞穴中消失。

