    叶仓顿时忍不住发出了一声悠长的呻吟。随即满脸通红，低着头不敢看向猿飞彻。

    猿飞彻笑了一下倒也没说其他什么，直接把叶仓拉了起来。

    “我要教给你的，不是一般的纯粹锻炼肌肉，使用查克拉的普通体术，而是进化自身肉身和血脉的武道！以珍贵程度来说，是不亚于云忍的雷遁查克拉模式，岩忍的尘遁血继淘汰的顶尖秘术。”

    “所以，如果没有我的允许，你绝对不允许将这些体术传播出去，知道了吗？”

    叶仓脸色严肃的说道：“主人要想将这种秘术保密的话，您应该在我的身上种下咒印，这样我那怕死去了，其他人都没有办法从我的大脑中获得这种秘术了。”

    叶仓说的倒也有些道理，像这一类顶尖传承。忍者往往会在大脑中也会施加封印。就是避免死后泄露出去，不说其他人，便是猿飞彻自己也在自己的脑袋里设下过不少封印呢。

    出生根部的猿飞彻，也的确知道不少这一类控制保密类的忍术，当下，他也没有犹豫。直接便在叶仓的大脑中施加了一层封印。

    等到一切忙完猿飞彻带着叶仓进入了轮回仓库，随即盘坐在地说道，“注意，不要反抗。”

    金色灵体进入叶仓体内，控制住了她的全身，叶仓全力压制住自己的灵魂，让猿飞彻控制起来感觉更加容易。

    随即猿飞彻就操纵了叶仓的肉身。开始进行了阳神武道的修炼。

    等一套阳神武道修炼完。猿飞彻的灵体便回归到自己体内。说道：“现在，你就按照我刚刚教你的进行修炼吧。”

    这种利用灵化之术进行的修炼法，效果远比一般传授方法优秀。而且阳神武道经过猿飞彻几人多年的修炼魔改，如今已经颇为成熟，借助查克拉的帮助，可以一次性锻炼皮肉筋骨，除了内脏骨髓和换血之关之外，其他部位的修炼都已经合为了一体。

    所以短短几天时间，叶仓的修炼就颇有进益，猿飞彻又将后续的修炼方法撰写成卷轴，封印好后交给了叶仓，又把洗脑药剂配方和他在原著中所看到的，各种忍者情报记录下来，交给叶仓，希望他能帮自己成立一个组织。

    毕竟猿飞彻并不是这个平行世界的人，因此也没有办法在这里设下锚点。所以他每次穿越过来时，都会有和自己原本世界过去同样时间的延迟。

    也就是说，猿飞彻在火影平行世界，无论过去多久，回来时都是前往平行世界的时间。但他在自己出生的原世界过了多长时间。那么平行世界也会过去同样的时间。

    因此，猿飞彻才需要叶仓来帮自己掌控平行世界的局势，同时也提升了一下叶仓的实力。

    此外，洗脑药剂加上大量的忍者情报，也有助于叶仓收拢手下成立组织。

    收到了修炼卷轴和各种情报，叶仓知道猿飞彻这是准备要离开了，一时间，不禁有些茫然无措，郁郁寡欢。

    “好了。放心吧。你这么好用的工具，我可不会放弃的。现在你要先帮我好好的完成任务，知道吗？”猿飞彻看出叶仓情绪不高。开口对她说道。

    听到了这话，叶仓这才振奋起来，开始研究猿飞彻教给他的各种情报。

    “轮回眼？晓组织？”叶仓看着手中的情报，喃喃自语道。

    “不错，这便是我希望你加入的组织。不过我不是让你去他们那里探听什么情报。而是希望你借助晓组织的力量和情报能力，在里面发展出自己的手下。”

    嗯，这一招就叫做借鸡生蛋，如今三战刚刚结束。弥彦这位有主角心没主角命的倒霉鬼，估计才刚刚挂掉，长门现在应该还没有干掉山椒鱼半藏。而晓组织的原成员应该已经死的差不多了。

    这个时候，以叶仓的实力加入进去，当然会成为板上钉钉的元老，等到晓组织发展的时候。在其中发展出自己的势力自然是轻而易举。

    “放心吧，主人有了这些情报，我一定能帮你把晓组织操纵在手中的！”看完了关于晓组织的详细记载，甚至还有他们未来发展中会收拢的各路叛忍，叶仓也没问猿飞彻这些情报到底是哪来的。而是开口保证道。

    这点猿飞彻也很放心，以叶仓的实力，如今的时间点，再加上这些精确的情报。叶昌想要在晓组织挖挖墙脚。成为其中的二三号领导却是轻而易举。

    “好了，既然如此。那么明天你就去雨之国吧，这八个雾忍，你就当做手下带着一起去吧。”猿飞彻指了指几个被他当做船员的雾忍。开口说道。

    事实上，作为敢来追杀叶仓的，雾忍暗杀部队的忍者，清一色都是战斗型中忍起步，还有两个特别上忍级别的小队长，在被猿飞彻洗脑强化之后，实力更是有所进步。便是用来担当影卫队也够格了。

    有了这批手下，就免除了叶仓白手起家时，一开始的困难，加入晓后也更容易形成自己的势力。

    “主人，你自己不需要一些手下吗？”叶仓皱起眉头，对猿飞彻提议道。

    “不需要，我还是更习惯于一个人独来独往。手下什么的，对我的忍术配置而言。只不过是拖累罢了。”猿飞彻摆了摆手，开口说道。

    叶仓也没有多说话，只是缓缓走近，抱住了猿飞彻，开口道：“那主人，你能不能今晚留下来呢？”

    面对叶仓的明示，猿飞彻当然不会反对，当即搂紧了叶仓，回到了休息的房间。

    第二天，猿飞彻就离开了涡之国，前往了火之国。

    如今的三战虽然已经进入尾声，却还不算是完全结束。在火之国的海岸线边，还有不少雾忍的劫掠小队，对火之国的沿岸城市进行劫掠。

    而对抗雾忍村小队的人，其中就有宇智波止水这位猿飞彻的目标。

    根据原著中记载，应该就是在这对抗雾忍的一战中，宇智波止水获得了瞬身止水的美誉。

