    曼联夜场四大天王重返一线队，叶一锋作为队长为他们介绍了球队新援布鲁诺-费尔南德斯。

    在预备队修身养性一个月之后，林皇，反王，法国小亨利，大英帝星四人明显变得低调且谦逊。

    詹姆斯和格林伍德倒是期望他们能继续在预备队完成未竞的梦想。

    不是还没帮曼联逆转西汉姆联队成为预备队联赛的榜首吗？

    这就回来了？

    要不再去夜店逛一圈？

    穆里尼奥对四人的回归没有再大做文章，该罚的也罚了，至于疼不疼，有没有长记性，穆里尼奥也管不了那么多。

    B费却见到曼联这四位大将回归之后，蓦然间感觉曼联兵强马壮卧虎藏龙。

    最近XG病毒大有蔓延全球之势。

    欧洲各国也开始出现病例。

    但叶一锋能够感受到周围的人们还是没有多少警惕性，没当回事儿。

    舰队街的报道刷新了叶一锋对无冕之王的认知。

    一面黑中国报道中国有多惨。

    另一面又说XG病毒只是小儿科。

    完全无视掉了科学。

    牛顿的棺材板估计确实要压不住了。

    叶一锋谢绝了队内的一切社交活动，两点一线，除了俱乐部训练打比赛便是回家老老实实待着。

    周末曼联坐镇主场迎来了狼队的挑战。

    穆里尼奥别出心裁让拉什福德打中锋，叶一锋左边锋，格林伍德右边锋。

    红魔全新三叉戟又新鲜出炉。

    B费搭档博格巴以及麦克拖米奈坐镇中路。

    穆里尼奥坐在教练席上却不见得有多开心。

    鱼与熊掌不可兼得。

    来了B费，走了卢卡库。

    现在他又想要一位正印中锋。

    叶一锋能打中锋，可如果曼联能再有一名正印中锋，叶一锋岂不是锋线所有位置想打哪里就打哪里？

    努诺的狼队还是那副竭尽全力死守保平争胜的姿态。

    曼联稳扎稳打，外界担心过博格巴和拉什福德没了状态，却意外地发现两人在比赛中虽说不够惊艳，却绝对要比中规中矩发挥出色一些。

    叶一锋左路爆破，格林伍德右路突进，曼联两翼齐飞持续轰炸狼队防线。

    B费在攻坚战中的创造力要略强于林加德和博格巴，这一点让曼联能够提高锋线最前端的进攻质量。

    狼队密集防守还是发挥了作用，抵挡着曼联的狂轰滥炸，防线基本上没有暴露出明显破绽被曼联抓住。

    比赛第44分钟，眼看上半场行将结束。

    叶一锋在左路接应到B费的传球，随后便将球回敲给了助攻上来的卢克-肖，紧跟着他便跑位内切，卢克-肖的传球如期而至。

    他拨球横切调整晃出角度果断起脚射门。

    足球直飞球门中路偏右下位置，狼队门将帕特里西奥下意识扑救将球挡出，扑救脱手。

    拉什福德跟进补射将球送入球门内！

    大英帝星“回归”便进球，红魔球迷还是喜闻乐见。

    红魔众将抱成一团庆祝比分领先。

    努诺在场边有些无奈。

    穆里尼奥这个时候从预备队征召回了四名主力，曼联简直如虎添翼！

    因为过去一个多月时间，曼联的体能接近透支，状态起伏不断加大，而夜场四大天王却是养精蓄锐，不但精力旺盛，而且战意盎然！

    比赛来到下半场，稳得住心态的狼队继续坚持防守反击。

    不过今天他们没能在进攻端制造太多威胁。

    狼队打了两年的防反，其他对手也基本上能够摸清他们的技战术思路，针对性防守只要发挥不出问题，克制效果会一目了然。

    这也是狼队排名中上游想要更进一步的瓶颈所在。

    下半场比赛曼联有所收敛，注重控制。

    60分钟时詹姆斯替换下了格林伍德。

    林加德也替换下了B费。

    狼队则开始逐步发力，落后一球，好歹也要拼一下。

    比赛第69分钟，博格巴与林加德中场传球配合后突然一脚斜传过顶将球吊入狼队禁区左肋地带。

    拉什福德还没反应过来，转过身后却见叶一锋已经反越位成功！

    打回前锋的叶一锋也在逐步找回自己昔日在锋线上的敏锐洞察力。

    反王这脚长传确实从时机以及脚法控制都发挥得无可挑剔。

    叶一锋胸部停球后V字拉球闪躲过来自后卫康纳-科迪的扫荡，向中路拨球调整一小步后将球劲射而出。

    足球直飞球门右上角。

    帕特里西奥无力回天。

    曼联2:0领先狼队！

    基本上锁定胜局。

    红魔球迷喜出望外。

    本以为狼队会是一块难啃的骨头，没想到球队上下半场各进一球，顺风顺水。

    尤其是拉什福德进球，博格巴又秀长传助攻。

    这一个多月不见人的四大天王能登场的都表现不错。

    预备队难道是一个神奇的地方？

    要不把一线队的球员挨个送进预备队去进修一个月再放出来？！

    穆里尼奥却并不认为林皇反王加上大英帝星有实力上的突飞猛进。

    所展现出来的能力都是他们本身具备的。

    预备队那鸟不拉屎的地方也绝对没有任何灵气。

    也从来没指望过他们回到一线队能大变样开始毁天灭地。

    今天表现好无非是他们太久没有打英超，积极性非常高，外加过去一个月确实没有荒废，状态保持不错。

    关键是能否延续下去。

    穆里尼奥也不猜，保持足够耐心去观察。

    表现好的多给机会。

    表现差的看饮水机。

    至于谁要是不开心，那就走呗！

    博格巴久违地与叶一锋在球场上击掌庆祝。

    剃了短发好似要洗心革面的博格巴从预备队逛荡了一圈回来，早已经没有了反心，不争不抢，随遇而安。

    心态上颇有些嬉戏人间享受足球的转变。

    算是大彻大悟了。

    曼联这前有叶一锋，中有B费，后有马奎尔的阵容，博格巴即便想要掀起浪花，若无天时地利恰逢其会，恐怕也只凭自己的努力也不行。

    况且自从皇家马德里拒绝引进他，巴黎圣日耳曼不愿意开高价满足曼联外加被拉伊奥拉敲诈，博格巴也看透了人情冷暖。

    现在曼联阵容实力有所加强，留在这里建功立业，未尝不是一个好的选择。

    尤其是穆里尼奥惩罚他和另外三大天王是属于他们集体犯错，在那之前呢？

    穆里尼奥可是夸赞他是介乎英超第三与世界第一区间的男人！

    在博格巴的视角中，穆里尼奥眼睛不瞎，看得出他的价值。

    天知道穆里尼奥要是知道最终走的是卢卡库，还会不会没活硬整把博格巴吹到宇宙去。

    曼联两球领先，比赛开始降速。

    主动控场的曼联基本上不会给狼队太多机会，而叶一锋在比赛75分钟时开挂刷新奖池，来了个切尔西时期的乔科尔令他有些蛋疼。

    我的亨利大帝，小禁区之王，暴躁的基恩，黑又硬维埃拉，冰王子，大英帝国的历代金童都哪里去了？

    这边开挂刷了奖池，败兴而归。

    那边穆里尼奥继续换人，撤掉了叶一锋，换上了马夏尔。

    好家伙，四大天王同时在场上。

    仿佛好戏才刚刚开场。

    但狼队却没给他们秀起来的空间。

    努诺很功利，知道比赛大势已去便输少当赢。

    这也算是保护狼队的心理状态，避免出现惨败导致心防崩溃状态一落千丈的情况发生。

    最终曼联主场2:0击败狼队。

    赛后穆里尼奥无视了四大天王的表现，重点表扬了叶一锋和B费的表现。

    算是给外界一个明确的信号：别以为他们踢了一场及格的比赛就要炒作。

    别来这一套！

    有些令红魔球迷绝望的是利物浦主场4:0大胜南安普顿。

    红军强势斩下16连胜！

    如果没有曼联此前的21连胜，红军本赛季目前为止的连胜纪录也足以笑傲英超历史。

    舰队街十分兴奋，期待着利物浦能够再打破曼联的21连胜纪录。

    那么这个赛季就绝对是无比残酷又充满荣耀！

    当其他球队能够稍事休息时，曼联迎来了英超第18轮联赛的补赛。

    全军出征做客挑战沃特福德。

    穆里尼奥这场比赛又把马夏尔拉出来当中锋用，詹姆斯和叶一锋搭档打边锋。

    博格巴和B费继续登场，麦克拖米奈轮休，弗雷德首发。

    后卫线上也进行了轮换，达洛特与威廉姆斯接替万比萨卡与卢克-肖。

    拿下这场比赛曼联才能积分追平利物浦，但穆里尼奥却显得从容不迫，没有因形势压力而自乱阵脚。

    曼联中场升级，锋线受益。

    在客场对沃特福德展开狂轰滥炸，马夏尔与詹姆斯展现出了极强的状态。

    叶一锋反倒成了工具人，吸引防守兵力注意力之外输送妙传。

    60分钟时曼联已经客场三球领先。

    B费，马夏尔，詹姆斯各建一功。

    叶一锋有着不好的预感。

    他的连场进球纪录可能又要断。

    于是也不管什么技战术体系不体系了。

    直接冲到门前地带寻觅机会。

    比赛第73分钟时，达洛特边路下底传中，叶一锋直扑球门前点甩头攻门为球队锦上添花。

    在他进球时，全场沃特福德球迷用恶毒的咒骂攻击他。

    “****！”

    叶一锋顿时有些烦躁。

    这一届英超球迷太尼玛不厚道了。

    种族歧视也就罢了。

    我骨子里也看不顺眼黑人和白人。

    但你们现在居然开始地域黑？

