    想罢，楚桓不再犹豫这个问题，继续跟着店铺老板的步伐走向店铺的深处。

    直到半分钟之后，楚桓这才看到了，在灰暗的角落中，一堆包装好的奶，此刻，正堆放在那里。

    粗略一数，起码就有着差不多七八十袋。

    按照一袋兽奶两个约币来计算的话，光是眼前的这一些兽奶，就需要足足160个约币。

    虽然这些约币对于楚桓来说，其实就是一笔小钱，但是如果对于一般的镇民来说的话，这简直是一笔巨款。

    要知道，这可足足是它们160个月的生活费啊。

    “这里一共多少？”

    虽然这里的兽奶的数量有点多，但楚桓现在需要的就是兽奶，不然一旦什么时候，小月突然要吃很多，那可就麻烦了。

    “这里一共八十袋，算成钱的话，也就是说，一共一百六十个约币，你现在要多少？”

    店老板一边回答，一边再次数了一遍，确认无误之后，这才继续开口：“要是你全部都要的话，我可以给你便宜十个约币。”

    “所以，你要多少？”

    店老板说完，抬起头，看着楚桓，目光之中带着一点询问。

    “嗯……全部。”

    楚桓只是犹豫了不到一秒钟的时间，便直接开口出声。

    之所以要全部，不过就是因为买下全部不但省时，而且还省钱罢了。

    “行行行，既然你要全部，那就都给你吧，反正除了你之前，也就没有其他人在我这里预订了。”

    店老板说着，拿出了一杆烟枪，轻轻的开始吸！吮。

    吞云吐雾之间，满脸的畅快，像是憋了许久一般。

    “行，这里是一百五十个约币，你清点一下吧。”

    楚桓没有丝毫犹豫，当即从自己的系统仓库之中拿出了一百五十枚约币。

    这么大数额的约币被楚桓放在桌上，发出阵阵清脆的声响。

    “不用清点了，我还能不相信恩人您的脾性吗，就算给少了，我也只能自认倒霉。”

    店老板一边笑，一边把所有的约币都收入了囊中。

    可他话音未落，却像是发现了什么，当即抬了抬眉头：“您这是……”

    只见在店老板疑惑的注视之下，楚桓竟然在不断的从系统空间之中取出东西。

    或是食物或是工具，不到一分钟的时间，竟然已经取出了一小堆。

    “当然是腾地方啊，这些东西我装不下了，就送给你了吧，要是你不需要的话……就当作垃圾丢了吧。”

    楚桓尴尬的挠了挠头，事实也正是像楚桓说的这样。

    他的系统仓库早就因为之前那些七七八八的事情而装满了东西。

    如果就只有这那倒是没什么，更关键的是，这一百袋兽奶，可是需要很大的空间来储存的，所以，楚桓只能当场卸货了。

    不然根本就带不走这些兽奶。

    “啊，这……”店老板神色微微有些犹豫，但仔细一看拿出来的东西，竟然每一样都是精品。

    一时之间，店老板甚至眼神之中还滑过了一抹惊讶：“这些东西，不都是上好的吗，你确定不要了？”

    店老板说着，声音之中带着一抹狐疑。

    的确，楚桓所拿出来的东西，基本上崭新程度都非常的高，尤其是那些工具，更有甚者，就连包装都没有拆开，完全就是些十成新的工具！

    而现在，楚桓居然说不要就不要了，这岂不是有点太浪费了？

    “没事，放着占位置，你要是喜欢的话，就给你了吧。”

    楚桓耸了耸肩，虽然这些东西的确挺贵的，买的时候花了他差不多十几个约币。

    但是，和眼前小月所需要的兽奶比起来，当然还是小月更加的重要。

    正因为这个原因，所以说，楚桓宁愿不要这些杂七杂八的工具，也得拿这个空间来装兽奶。

    “行吧，既然恩人这么有钱，那我就勉为其难的收下吧。”

    店老板犹豫了两秒，最终还是点了点头，随后收下了楚桓所给的东西。

    至此，楚桓也不再拖沓，火速把这些兽奶全部装入了系统空间，随后又拿了些出来，喂给眼前眼巴巴看着自己的小月。

    “好了好了，喝个够吧，但是可别撑坏了。”

    楚桓一边笑着，一边往眼前的盆里倒奶。

    而小月则是来者不拒，听到了楚桓的声音之后，便开始了一边点头，一边狂喝兽奶。

    如果说小月只是一般的可爱的话，那楚桓实在想不到，还有什么能够比小月更加可爱得了。

    “叽叽……”

    小月一边回应一边喝，模样看起来简直就是要多欢快就有多欢快。

    而楚桓也不打扰它，只是轻轻的抚！摸着它身上的刺。

    等小月吃饱喝足之后，楚桓这才带着小月和林小雪回到了那些难民所在的位置。

    可还不等楚桓回到跟前，便赫然发现，那些难民的跟前，此刻已然来了一群身穿官袍的人。

    这些官袍看起来很是精致，上面还绘画着骷髅头的画像。

    让人只一眼就能够认出，眼前的这些人，都是皇家守卫团的成员。

    如果除开他们的穿着，那么他们还都拿着一把皇家守卫团的制式长剑。

    综上两点，已经足以判定，这些人就是皇家守卫团的人。

    “好家伙，又来了……这次我倒要看看，你们想要搞什么鬼……”

    楚桓眉头微皱，声音之中带着一抹沉重。

    不经意之间，楚桓想起了之前所打跑的那个公主的狗腿子，也就是那个什么什么将军。

    虽然看起来很牛，但不过就是个半吊子废物罢了。

    而现在，皇家守卫团的人又来了。

    按照皇家守卫团的惯例，他们的手应该不会伸的这么长才对啊。

    可是……

    这一下来了这么多人……

    楚桓的眉头越皱越深。

    如果皇家守卫团的人只来了个位数的话，楚桓心中就连一点儿涟漪都不会有。

    但重要的是，眼前的皇家守卫团成员，可是有着足足的十几个到二十个左右。

    虽然没有仔细去数，但是应该也有十几个，临近二十。

    这么多人来一个小小的西镇，要说没有什么目的，反正楚桓是不相信的。

    “怎，怎么了？这有什么问题吗”

    感受到楚桓情绪的变化，一旁的林小雪当即开口问道，声音之中带着一点点的担忧。

