    “嗯。”

    纪长慕也没太多的话，佟茜就又发了几张照片给他看。

    佟茜的导师是个近四十岁的女人，金发碧眼，穿衣打扮很有品味。

    她们大概是在吃海鲜喝啤酒，纪长慕也没再跟佟茜聊天，乔宅也快吃午饭了，只叮嘱她晚上早点回家。

    佟茜敲了几行字：知道啦！你要照顾好自己！

    她也放下手机，安心戴上一次性手套和导师继续吃龙虾海蟹，她们的桌子上有啤酒也有红酒，都吃得很欢快。

    “又在跟你的男朋友发信息？”Heidi吃着蟹肉，问道。

    “嘿，是的，他那边正好是周六，我就问问他。”

    “哦哦，你们俩感情不错，什么时候带他来美国玩？”

    “老师，不急，总有机会的，他打算来美国读书呢。”

    佟茜和这位老师的关系很好，两人经常在一块讨论设计，也经常一起出去玩，甚至无话不说。

    “哦，对了，上次的事忘了问你，你男朋友的母亲动手术，成功了吗？”Heidi好奇地问，手里还拿着一只金澄澄的蟹腿，光线落在她蓝色的眼眸里。

    “成功了。”佟茜笑了笑。

    “那就好，抱歉，没有能帮上忙，我那位在医院的朋友时间安排不下来，没办法去京城。成功了就好，我就说，京城的医生也很棒的。”

    “是啊。”佟茜脸上笑意更深，“京城的医生也很厉害。”

    “嗯，这样就好，我还怕耽误了你的事。”

    “没关系，不管怎么样都要感谢老师你帮忙，我在美国非亲非故，是你一直照顾我。”

    “不用谢，举手之劳。”

    “老师……能不能跟你商量个事。”佟茜没有再吃东西，唇角扬了扬，含着一点点轻松的笑意。

    “什么事，茜茜。”

    “就是……我在我男朋友面前夸了海口，我说我导师好厉害，她能找到美国的朋友去京城做手术……后来你说你朋友没有能去，我也没好意思告诉他，老师，你别在他面前戳穿我，反正结果是好的，他母亲的手术成功了。”

    Heidi听了很久，弄明白了佟茜的意思，她点头：“没关系，反正我也见不到你男朋友。”

    “老师……我是不是太要面子了？”

    “每个女孩子都想在男朋友面前展示自己最好的一面，你有这个想法也没什么。”

    “嘿嘿，老师，我就知道你最好了，今天这一顿一定让我请客。”

    “那我就不客气了。”

    佟茜吁了一口气，她继续和老师吃海鲜喝啤酒。

    啤酒喝着不过瘾，她又开了一瓶红酒喝着。

    “茜茜，没想到你还挺能喝，你刚来美国的时候，我记得你滴酒不沾。”

    “以前不敢喝嘛，现在没人管就无所谓了。”佟茜笑道，“以前我家里管得严。”

    “别喝太多，不然晚上睡不好。”

    “嗯。”

    她们坐在餐馆里聊着天吃着海鲜，佟茜心情不错，酒喝多了就跟Heidi老师一起唱歌，她们还约了明天开车出去兜风。

    她刚来美国的时候，佟正海就给她买了一辆法拉利。

