
《瓦伦斯和约》的签署意味着这场战争的终结，但是在送走了身为奥丁使者西蒙·格里菲斯之后，伊达尔军队却并没有在山姆·雷顿的率领下有序后撤。

没错，这一场战争的胜利的确让伊达尔领一跃成为了帝国东部疆土最为广阔的强力封臣，但同时也让伊达尔公国的北方边境线从索伦河畔扩展到了瓦伦斯平原。

而这，也对刚刚诞生的伊达尔公国的陆地防御体系，提出了更多的要求。

伊达尔领西边的荆棘谷地势险要，易守难攻，南边则有曼恩要塞扼守关隘，唯有刚刚成为新的边境线的瓦伦斯平原一马平川，极不适合布兵防守。

如果要在开阔平坦的平原地带构建边境防线，将会产生一笔数额极为巨大的靡费。

布鲁诺虽然喜欢耗费巨资修建奇观，但前提是能够给如今的伊达尔公国带来重要作用的奇观，是能够得到奇观建造系统奖励的奇观，正在修建的圣索菲亚大教堂是如此，先前已经建成的奇观亦是如此。

而很显然，如果要在瓦伦斯平原上修建一条完整的防御工事，不但无法让伊达尔领得到可靠的奇观加成，所要消耗的金钱、粮草、建筑材料以及所需的人力，也将会是一个天文数字。

而且，

像这样一道看似固若金汤的防线，最终未必能够起到预想之中的效果。

关于这一点，

上一世由高卢鸡修建的马奇诺防线，如今屹立在帝国北方的北疆十四要塞，都是极好的例子。

汉斯猫绕开了高卢鸡苦心经营的马奇诺防线，奥丁铁骑偷袭了位于魔兽之森以南的贵族领地，这些被所有者苦心经营的防线，并没有发挥出它应有的作用。

因此，在经过了无数次的推演之后，布鲁诺终于拿出了一个让所有人都觉得可行的规划方案。

布鲁诺不相信忙着打内战的诺曼皇室有心情来自己的伊达尔公国刷存在感。

而且在绝大多数伊达尔人看来，如果诺曼军队未经许可踏足伊达尔公国的土地，就相当于是乌龟进了铁匠铺——找锤。

但就算如此，为了保护刚刚诞生的伊达尔公国政权，捍卫瓦伦斯平原的和平与稳定，未雨绸缪的伊达尔人依旧会在这片崭新的土地上建造两道防线。

第一道防线以瓦伦斯平原上的大小城镇为依托，通过建设堡垒岗哨和在伊达尔陆军部队中定期抽调士兵，在瓦伦斯平原上搭建起一支能够维护瓦伦斯平原相对稳定的驻防力量。

而第二道防线，则是由伊达尔陆军和伊达尔炮兵部队，依托艾德河构建的一条更为严密的防线。

与伊达尔人先前在索伦河畔采用的边检式类似，伊达尔领将会在艾德河上架设桥梁，设置边检海关，打击非法入境和偷渡，尽可能地将所有不确定因素隔绝在艾德河以西的瓦伦斯平原上。

虽然布鲁诺想要让伊达尔领的魔导传输系统覆盖到伊达尔公国的每一个角落，但是他从未想过要在瓦伦斯平原上复刻伊达尔公国独有的魔导工业体系，

至少在短时间内，

在艾德河以东的土地彻底实现魔导工业化之前，

伊达尔领的重要支柱产业将不会出现在艾德河西岸的土地上。

的确，

这里地势平坦，土壤肥沃，气候适宜，极其适合耕种。

村落里生活着大量的平民与农奴，平原上散落着数不清的贵族农庄与已经被开垦的耕地，极为适宜的水土条件养活了无数艰难度日的底层百姓。

但是，

这并不能掩盖瓦伦斯平原上存在的问题。

平坦开阔的地理环境和大大小小星罗棋布的村镇农庄，使得伊达尔军队无法对往来人员进行有效的信息筛查，也无法避免其他势力的渗透。

再加上瓦伦斯平原上几乎没有任何的矿产资源，所以……对于瓦伦斯平原而言，发展并没有什么技术含量的农牧业，并且将瓦伦斯城打造为一个纯粹的商业城镇，无疑是最为合适的选择。

而在军事上，

瓦伦斯城的确可以成为一座坚固的堡垒，可一旦面临外敌入侵，敌人的军队完全可以绕过这座位于瓦伦斯平原中部的城市！

但是，这并不意味着瓦伦斯城不重要。

恰恰相反，包括布鲁诺在内，所有伊达尔人都将瓦伦斯城视为伊达尔公国不可分割的一部分，践行伊达尔公国的律法条令。

在这里，

农奴们同样有机会成为一名自由人，

底层的民众同样可以通过自己的努力获得更好的生活资料，

瓦伦斯平原将始终作为伊达尔公国的重要粮食产区而存在，为伊达尔公国提供充裕的粮食或是可供进一步加工售卖的经济作物。

在布鲁诺的构想之中，它将成为伊达尔公国与诺曼帝国、奥丁帝国之间陆路贸易的枢纽，将会有无数商旅在此处穿行，成为除伊达尔领之外，帝国东部最大的交通、贸易枢纽！

虽然在奥丁人入侵帝国东部的时候发生了惨绝人寰的屠城惨剧，但布鲁诺有信心让瓦伦斯城、瓦伦斯平原，在自己的统治之下焕发出新的生机与活力。

况且，瓦伦斯平原的底子很好，它是除了伊达尔领之外，整个帝国东部发展程度最高、聚集人口最多的地方。

曾经的统治者哈斯廷斯家族在这片土地上注入了大量的心血，哪怕是刚刚被奥丁人砍死的瓦伦斯侯爵泰拉吉·哈斯廷斯在这片土地上进行了几十年如一日的疯狂的败家活动，哈斯廷斯家族的底蕴仍旧体现在瓦伦斯平原的方方面面。

以至于经历过屠戮与掠夺之后，当伊达尔领终于接管这片土地时，生活在瓦伦斯平原上的农奴与平民的数量仍旧高达八万余人。

他们曾经在哈斯廷斯家族的剥削下夜以继日的劳作，为这个帝国东部最大的豪门贵族创造了无数财富。

而现在，

哈斯廷斯家族的时代结束了，

伊达尔公国成为了这片土地的新主人。

在《瓦伦斯和约》签订的第二天，老福特便开始组织随行的伊达尔官员梳理瓦伦斯平原上的人口，整理哈斯廷斯家族遗留下来文书，开始试着搭建一个用于管理瓦伦斯平原的基层管理体系。

所以，

为了尽快凝聚人心，保证春耕的有序进行，为伊达尔领提供充足的粮食储备，眼下最为重要的举措便是……

打土豪，分田地！

直接瓜分贵族的土地显然是不可能的，因为布鲁诺本身就是贵族阶级的一员。

就算布鲁诺再怎么想不开，也不会自己否定自己。

因此，逃离帝国东部的贵族统统被老福特贴上了叛国者的标签，而这些贵族们拥有的土地，自然也就成为了伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的财产。

然后……

仁慈的公爵大人将这些土地借给民众们耕种，

这很合理！

有一说一，如果这是在打游戏，伊达尔领早就由于过度扩张而叛乱四起了。

但有些时候，现实毕竟是现实，帝国东部那些饥寒交迫的民众从未有过国家的概念，所以……伊达尔领的吞并并未引起民众们的抵触情绪。

虽然民众们不清楚伊达尔领是哪一方势力，但却总要比沦为奥丁人的奴隶要好得多。

至于分到贵族老爷们的田地……

说实话，这是他们想也不敢想的事情。

以至于当伊达尔公国的官员们来到瓦伦斯平原上的村镇之中，宣布这一项又伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特亲自颁布的命令之时，这些底层的民众们依旧感到难以置信，甚至有些人认为那些宣读政令的伊达尔官员是个骗子。

毕竟……

从前的那些贵族老爷，怎么会把这些新颁布的政令念给自己来听？

……

“你们曾经的领主跪倒在了奥丁人的面前，抛弃了身为诺曼贵族的尊严，他们，是可耻的叛国者！”

“如今，伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人击溃了奥丁人的进攻，维护了帝国的稳定，恢复了帝国的秩序，所以……从今以后你们都将成为伊达尔公国的子民，遵行伊达尔公国的律令！”

“伟大的伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人是仁慈的！他愿意将这些广袤的土地“无偿”租借给瓦伦斯平原上的所有平民们耕种，而你们唯一需要负担的，只是在收获的时节，向你们的公爵大人缴纳一笔完全承担得起的赋税。”

在接下来的日子里，伊达尔领的官员们行走在瓦伦斯平原上的各个角落。

他们在伊达尔士兵的护卫之下，向所有生活在瓦伦斯平原上的民众，宣读来自于伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特大人的决定。

在整个瓦伦斯平原上掀起了轩然大波。

因为在瓦伦斯平原的民众们看来，这样的举措，与光明教会所宣扬的天国王朝有什么两样？

哪怕就连那些地位最最卑贱的农奴，也终于看到了希望。

没错！

他们并不清楚那位尊贵的伊达尔公爵是否会真的兑现自己做出的承诺，可是……

他至少做出了承诺，给予了农奴们成为一名自由民的希望！

而在此之前的任何一位贵族，甚至不愿意让农奴与平民出现在自己的视线范围之内！

……

在信函中简单地介绍了瓦伦斯平原上的情况之后，老福特终于带领着自己身边的侍从们，进驻瓦伦斯城，驻扎在了这个曾经发生过血腥屠戮的城市。

鲜血早已干涸，但是被火焰焚烧过后的灰烬与废墟，却仍旧展现着奥丁人往日里的暴行。

土地的重新分配让这片土地上的民众们感恩戴德，而与此同时，瓦伦斯城的重建工作也开始有条不紊的进行。

奥丁人毕竟没有魔导炮这样的重型武器，因此，除了那些用茅草与木材搭建的房舍之外，瓦伦斯城依旧基本保留着原本的样貌。

坚固的城墙，高耸的城堡，虽然楼梯与过道中还有着斑斑血迹，但是只要稍加修缮，这座瓦伦斯平原上最大的城市，便可以成为伊达尔领眺望内陆的桥头堡！

老福特收拢了被哈斯廷斯家族储存在仓库中的粮食，这些成吨的粮食由于难以携带，因此顺理成章地成为了伊达尔人的战利品，成为了老福特用来重建瓦伦斯城和恢复秩序的重要“神兵利器”。

开仓放粮，以工代赈。

在配合着布鲁诺修建过几座奇观之后，老福特对此早已轻车熟路。

生产队和建筑队的模式被原封不动的“移植”到了这片土地上，那些没有分到土地的民众，统统被老福特安排到了建筑队中。

总之，只要让所有人都动起来，都去进行自己力所能及的劳动，能够靠着自己的双手养活自己甚至是家人，那么社会的秩序也将会自然而然地稳定下来。

重新分配住所，重新分配工作，那些生活在这片土地上的民众们已经在隐隐约约间意识到，似乎自己将要迎接的，是与以往全然不同的生活，是一个崭新的未来！

……

当瓦伦斯平原在老福特的管辖之下逐渐变得井井有条的同时，在其余的那些刚刚被纳入伊达尔公国的统治之下的土地上，也在发生着同样的变化。

由于伊达尔领的疆土急剧扩张，整个伊达尔公国的范围之中都面临着人手短缺的问题。

不过……

就算如此，

一切也都在有条不紊的进行着。

此前一直在伊达尔领推行的基层民众自治制度和打工人社区的管理模式，为布鲁诺提供了很多久经磨练的平民官吏。

他们或许没有显赫的背景，或许没有贵族的头衔，但是却可以成为了夯实斯图亚特家族统治的基石。

一名名平民官吏被派遣到了伊达尔公国的各个角落，由于他们出身平民家庭，所以他们更能与平民们感同身受，更了解那些底层民众们需要什么，渴望什么。

所以……

当所有人都认为，伊达尔公国将会被这些突如其来的琐碎搞得焦头烂额的时候，所有可能会出现的隐患其实早已被伊达尔人平息在了萌芽之中。

伊达尔公国的确是诺曼帝国的封臣，但所有伊达尔人都明白，在斯图亚特家族的统治之下，眼前的伊达尔公国，必将成长为一个与诺曼帝国全然不同的地方！

或许，

在此时此刻，它还在缓缓成长。

但是迟早有一天，这片大陆上的所有平民与农奴都会知道，在这片大陆的东部，有一个宛若人间天国一般的崭新国度！

在那个国度里，他们能够凭借劳动创造价值，能够在斯图亚特家族的带领下迎接更加光明的未来！

伊达尔军队在缓缓撤回，

伊达尔领的民众们在挥舞着手中的报纸高声呼告，

双点学院的学子们坐在教室之中，入神地听着面前的老师讲述着伊达尔士兵英勇奋战的光辉事迹。

这一天，

这一刻，

当伊达尔公国成立地消息传入千家万户，

第一次有平民为了贵族的晋升而感到由衷的兴奋，

第一次有民众们为伊达尔公国的成立而奔走相告。

新历538年3月20日，

伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特在伊达尔领各级官员和民众代表地见证下，接受了来自于诺曼帝国皇室的封赏，

伊达尔公国，

正式成立……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68601513"  chaptername="第294章  崭新的国度（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
