    

    一群人在正门处摆好了阵势，重机枪也架设了起来，几个被凌教官精心训练的狙击手也各自拿着自己的狙击枪找好了制高点伪装了起来。

    但是这个也是后手，只要没有太厉害的丧尸就不会使用，孟魂主要还是打算看看士兵们的射击水平，大量丧尸闻到人类的气味一下子沸腾了起来，开始往外涌来。

    “哧哧…”几乎是微不可闻的几声枪响，最前面的丧尸脑袋就像是被棒球棒砸中的西瓜一样裂开，紧接着就好像有无数的隐形棒球棒在挥舞着，丧尸就好像割麦子一样一片一片的倒下去。

    有了这些消音器，整个清理工作基本上都是在悄无声息中完成，远一点的丧尸也听不到这边的动静。

    丧尸最可怕的就是形成潮水一样的攻击，可是有了消音器的枪基本上都没多大的声音，丧尸分批被打死，总也无法形成尸潮，这样就简单了不少。

    战士们拿着步枪稳步向前推进着，大量丧尸被打爆脑袋躺在地上，整个场面诡异的安静，只有丧尸倒地的扑通声。

    孟魂在最后面不断的打量着四周的情况，没有什么危险也就不用他出手了，刘明也鬼头鬼脑的跟在孟魂身后看着四周的情况。

    小队不断推进，很快这一片的丧尸都被清理完，消声器作用很大，特别是清理这种建筑物间，丧尸一批一批被消灭，无法形成最有威力的尸潮就根本不会出现前赴后继的场面，孟魂对这些消声器非常满意，回去以后一定让李固大量生产装备部队。

    忽然正在伸懒腰的孟魂抱起手里的步枪对准一栋小楼的楼顶就是一梭子子弹，还没等战士们反应过来，孟魂大喊一声：“后撤！”

    正在射击的战士立刻扭头往后退，刚走没几步，几只敏II从孟魂刚才射击的小楼上摔了下来，紧接着更多的敏II从另外几栋小楼上向着正在后撤的队伍扑来。

    虽然孟魂下令后撤，但是这些战士队形丝毫不乱，掩护射击，退后丝毫不乱。

    而孟魂站在原地不断的点射，孟魂好像根本也不用瞄准，一枪一个爆头，很快孟魂就射空了一个弹夹，还没等他换弹夹，忽然身边响起了枪声。

    孟魂一愣神间，回头一看，刘明抱着一把步枪也开始射击，而且刘明全部是点射，据枪的姿势也不是很标准，但是准头简直让孟魂都吓一跳，那一群冲出来的敏II就好像被无形的网绊到一样，一只只成了滚地葫芦，而且倒下之后就再也爬不起来了，孟魂仔细看，才发现每一个丧尸都是被一枪爆头。

    在孟魂和他身后战士们目瞪口呆中，刘明持续射击，换弹夹的手法让几个带队的老兵都自叹不如，打空的弹夹还没掉到地上，新的弹夹就已经被装好，紧接着枪栓一拉，停了一秒左右的射击就继续开始了，刘明硬是把一只步枪的点射打出了机枪的感觉。

    但是敏捷型丧尸太多，而且这些丧尸不像普通丧尸慢慢腾腾的前进，它们蹦蹦跳跳，速度比普通人跑起来速度还要快的多，所有人不断的边射击边向后移动。

    刘明很快射空了四个弹夹，没了弹夹刘明跑到孟魂身边：“给我弹夹！”

    孟魂二话没说，抽出两个弹夹甩给了刘明，战士们不断的后退着，在楼宇间到大门口的路上铺满了丧尸尸体，大量的敏捷型丧尸和力量型丧尸被打死。

    退到大门口之后，跟在身后的进化丧尸越来越少，火力足够的情况下，这种低级进化丧尸根本没有什么机会。

    孟魂这会才有时间打量着刘明，要知道刘明到基地也就一个多月时间，这段时间除了学习之外，只有有限的几次打靶，可是刘明这小子用枪就好像那些用了十几年的特种战士一样，孟魂每天事情太多，虽然很喜欢这小子，但是也没有更多的时间关注他。

    这一次刘明在孟魂身边展现出来的单兵射击技术是很多老兵都达不到的，连孟魂自己都有些自叹不如，能在大量丧尸扑上来的时候面不改色稳定的射击，轻轻松松击杀了上百丧尸，这一点在孟魂的队伍里恐怕还真的找不出几个人来。

    要知道这只是打了六个弹夹，一百八十发子弹就打死了上百丧尸，基本上两发一只，这种效率孟魂觉得自己也达不到。

    当孟魂和刘明之后退回大门口时，所有士兵脸上都带着一脸吃惊的表情，说真的要是这件事情发生在孟魂身上所有人都会觉得理所当然，因为在他们心里孟魂是无所不能的，但是发生在一个看起来也就十岁左右的孩子身上让所有人都大吃一惊，要知道这个孩子进入基地的时候很多人是见过的。

    这才多长时间？他的枪法居然比大多数老兵都要强，这让很多老兵都有点无地自容，下了狠心回去要好好训练。

    孟魂也没想到这次带了刘明出来居然有这种效果，很快扑出来的丧尸被解决一空，制高点上的狙击手也在不断的清理着进化丧尸，所有的丧尸都被击杀在小楼到大门口的这条路上，大量的丧尸形成了一个个尸丘。

    而刘明终于也得到了一支他梦寐以求的步枪，随着最后一只敏II丧尸被掀掉脑袋盖，所有人都长出了一口气。

    大量的丧尸尸体被从库区找到的装载机直接铲到一边，几个仓库也全被打开，可是里面的东西让孟魂有点摸不到头脑，基本上每个仓库里都是几辆好像油罐车一样的东西，整个仓库里也都是一股股刺鼻的奇怪的味道。

    孟魂不知道这些好像油罐车的车辆里到底装了些什么，所以他只能先派人搜索那些小楼，在一栋小楼下面孟魂发现了一个巨大的油罐，里面居然还有几十吨柴油，除了这些，只找到不少派车单，以及罐车进出记录，以及一些生活用品，抱着贼不走空的心理，孟魂搬空了小楼带着十几辆油罐车回到了基地。        

