    方志强忽然之间来的转折让所有人都有些错愕，呆呆地看着方志强。

    “公司不傻，王霞就更加不傻了。给我们一百万，我们自然就要做出与一百万相对应的活动效果来，给我们五百万，我们也就要做出五百万相对应的效果。策划这个行业，这里面也有个性价比的，你们天天干自然是知道的，五十万到一百万这之间性价比是最高的，最容易出效果的。价格越往上，这性价比就越不高了。给你一百万，让你做出一百万相应的效果可能简单，给你五百万让你做出五百万相应的效果可就难了，这个道理你们是懂的。可是这次不一样，上面有上面的计划和战略，这次必须要做大，要把这次活动的影响力做大，实话实说吧，王霞的意思其实就是要我们把活动按照五百万那个标准做。五百万的活动有多难做你们心里也清楚，现在你们还觉得轻松觉得高兴吗？”方志强严肃地说着。

    方志强一说完，所有人一下子就都沉默了。

    “所以，我希望大家不要太轻松太随意，太不把这次的策划活动不当回事了，这可能是我们接手过的最为严峻的一个任务。但是，大家也不必太过于紧张，也更加不要有什么悲观的情绪，不管再怎么说，不管大和小，他也还只是一个策划活动而已，既然是策划活动，那么就是一样的过程一样的程序和套路，没什么了不起的，只不过参与的人数多了点，要求高了一些罢了，对不对？”方志强随机又道，说完之后，就有拍了拍手喊道：“好了，好了，大家都搬椅子过来坐吧，咱们还是老规矩，群策群力，大家互相讨论，不要给自己设限，不管是不是异想天开，不管是不是胡说乱说，总之，今天咱们下午要收集到五十条创意点子，达不到五十条，我就与大家一起，我们就不下班了，什么时候达到五十条创意了我们就下班，好不好？”

    方志强规定了五十条的目标才下班，目的就是为了让这些人多想多说意见，不要有后顾之忧，你不定个目标，可能大家会觉得有些想法太不切实际了，就不说出来；而定了目标不达到就不下班，大家为了能够下班，可能就会把那些匪夷所思的想法都说出来凑数，而方志强想要的，并不是那些正统的创意点子，他要的就是要这些匪夷所思的东西。这是个人性格使然，他不喜欢太循规蹈矩的去做事情，就像他卖菜也是一样，他做事的方法也与别人常规的不同。

    当然，因为是方志强，这些人知道方志强是一个很随和的人，所以也就都没什么顾忌，大家开始冥思苦想着，然后也就七嘴八舌地开始说着。方志强自己坐在椅子上抽着烟，笑嘻嘻地听着大家说，每说一条，只要不是太无厘头的，他就会叫旁边的一个女孩子在本子上把这个点子给记上。

    没多久就下班了，不过离五十条还有很远，方志强依旧是坐在那听着，在办公室抽着烟，一边笑着拿过旁边姑娘手里的本子看了看，说道：“才二十四条，还有二十六条，一半都还没到啊，大家要努力了，不然，今天晚上我们大家的大餐可能就吃不了，只能在这里饿肚子了。”

    正在这时，王霞走了进来，看着办公室里面乱糟糟的样子，皱了皱眉头，随后又见到了方志强坐在椅子上，翘着脚放在了办公桌上面，手里还点着一根烟，看到方志强这个样子她就气不打一处来，不过最后还是忍住了，没说方志强什么。

    其余的人看到王霞来了，原本热闹的场面一下子就安静了，也有些压抑。

    “你们这是在干什么？不下班啊？走啊，不是说好了今天晚上我请客，给你们方部长接风吗？怎么都不走？”王霞奇怪地问着。

    “我在征求创意，规定了，五十条，达不到五十条大家就都不下班，现在才二十四条，所以啊，你今天晚上还是请大家吃外卖吧，我估计这一下是走不了了。”方志强笑呵呵地说着。

    “明天再做吧。”王霞说着。

    “不行，说过了就一定得做到啊，大家说是不是？好了，大家继续吧，什么时候达到五十条了，我们就什么时候下班，要是晚了肚子饿了，我请大家吃外卖。”方志强摇摇头，直接否定了王霞的意见。

    “搞什么？我也来看看。”王霞愣了愣，随后也拉了张椅子在方志强身边坐下，准备不走了。

    “你怎么还不走？”方志强问着。

    “我为什么要走？我也参加不行吗？”王霞怒视着方志强。

    “你在这可以，但是你不要说一句话，你要说一句话那你就出去。”方志强直接对王霞说着，他知道王霞在这里会对所有人造成很大的压力的。

    “我……”王霞气的不行，整个公司没人敢这么跟她说话，不过最后还是忍住了，咬着牙说道：“好，我一句话都不说，我就看看。”

    所有人都瞪大了眼睛，她们没想到王霞竟然脾气会这么好，一个个也更加膜拜方志强了，因为整个公司，只有方志强敢这么对王霞说话，而且王霞还没脾气。

    “大家继续吧，想到什么说什么，赶紧啊。”方志强继续说着。

    一个个看着王霞不太敢说话了，但是渐渐的王霞一句话都没说，他们也就忘记了王霞的存在了，又开始畅所欲言，什么离谱的点子都出来了。听的王霞是有些火冒三丈，如果不是方志强一直对她瞪眼睛，她早就骂人了。

    一直到晚上七点多，终于是收集了五十条创意点子了。方志强宣布下班。七点多钟，吃晚饭已经晚了，叫外卖也已经不合适了，大家都急着下班，最后王霞表态，明天让财务在这个月的奖金里面，给所有人每人加上五十块钱的餐补，就当是今天的晚饭钱，说好的接风酒，等到活动结束了与庆功酒一起喝了。