    晚风一吹，困意又漫了上来，云清懒洋洋地打了个哈欠，迈步往里走，顺嘴报自己的号码：“记好了，算清维修费再告诉我。”

    云清这副散漫的样子，落在女人眼里无疑是赤果果的羞辱……

    在她的国家，从没有人敢这么对她！！

    她怒火直冲上头，冲过去猛地拽了一把云清。

    “我让你走了吗？！”

    云清皱了皱眉。

    跋扈嚣张成这样的女人，还真是少见。

    餐厅经理听见动静急匆匆地跑过来，对着女人卑躬屈膝，恭敬至极。

    “文小姐，出什么事了？”

    “你们夜宴餐厅不是北城最高级的餐厅之一吗？怎么一点门槛都没有，什么垃圾都放进来？！”文诺娜认定云清一定是那种仗着自己有几分姿色，勾搭暴发户的野鸡，厌恶地道，“这个女人，不准她进来！”

    餐厅经理面露难色。

    “文小姐，我们餐厅开门做生意，没有把顾客拦在外面的道理……”

    文诺娜当时秀眉一拧，扬起下巴无比高傲蛮横：“我的话就是道理！”

    云清：“……”

    她怀疑这个女人虽然看上去成年了，但实际上是个重度中二病患者。

    餐厅经理擦了擦额头上冷汗，硬着头皮守住底线。

    “文小姐，请您别为难我了……”

    文诺娜接连碰钉子，有些气急败坏：“好啊，你敢不听我的！那我现在打电话给我爸爸，你们夜宴餐厅在B国的那几家分店等着倒闭吧！掂量掂量这个责任，你背不背得起！”

    这话一出，餐厅经理当时被吓得脸都白了。

    他不过是个小小的分餐厅经理，连店长都没做到……又怎么可能负得起这么大的责？！

    这个文小姐身份太尊贵……他这种小角色根本惹不起。

    餐厅经理在心里无奈地叹了口气，只能将目光投向云清，他没必要为了这么一个不知名的女人，得罪一位真正的公主。

    “这位小姐，你还是换个地方吃饭吧。”在云清面前，餐厅经理背都挺直了些。

    云清心中冷笑。

    这算什么？

    大鱼吃小鱼小鱼吃虾米？

    可把她当虾米……认真的吗？

    “我要是不愿意呢？”云清反问。

    餐厅经理脸色沉了下去，冷冰冰地道：“你要是不肯出去，我只能叫保安了！”

    说完，他就打算叫门口的门卫进来。

    就在这时候，陆祈佑的私人助理唐季走了过来。

    “云小姐……”陆祈佑已经到了包间，安排他出来接云清，没想到却看见这一幕。

    唐季还不知道发生了什么，有点懵，“云小姐，是不是出什么事了？”

    餐厅经理当然认识唐季，这可是陆总的助理，难道这女人……是陆总约的？！

    经理当时心凉了半截。

    完了，左右都是他惹不起的人……

    但云清没想为难一个小小的经理，她轻描淡写地道：“没事，碰见个泼妇而已。走吧。”

    文诺娜愣了几秒才反应过来，云清是在骂她泼妇！！

    她气了个半死，恨不得冲上去给那贱人两巴掌。

    “你这个该死的东西……”

    “诺娜。”史密斯伯爵却在这时候走了出来，他看着自己被宠坏的侄女，微微皱眉，“注意你的身份。霍先生马上就到，你赶紧进来。”

    “……”文诺娜只能强压下火气，看着云清的身影消失在转角。

    但她可不会就这么算了！

    文诺娜将拍下来的车牌号发给手下，恶狠狠地道：“查查这车主叫什么名字，把这个该死的女人给我找出来！我要她好看！”

