    后世有一句歌词，叫做女孩儿的心思，真呀真难猜。

　　只是这是大明朝，大明朝的男人一般都不猜女孩儿的心思，只需要能猜中女孩儿父母的心思也就是了，所谓父母之命、媒妁之言，想要成双成对，马车、宅子必不可少，不过媒婆的嘴儿却也是重中之重，因此这时代的媒婆大致和后世的传销份子相当，不但要忽悠别人，更要懂得忽悠自己。

　　能忽悠自己又能忽悠别人的人大多是聪明人，嘉靖就是其中之一，可是现在，他却犯迷糊了。

　　这几日，朝廷不知抽什么风，尽都是稀奇古怪的事，女孩儿的心思，嘉靖是真呀真没猜过，可是这大臣的心思，当真比山还高，比海还深，嘉靖脑子有点转不过来。

　　以至于黄锦这边倒了霉，后世的男人猜女人心思，总有那么一两个损友拉去垫背，所谓集思广益。可是大明朝的皇帝猜测大臣的意思，损友自然是拉不来，喂喂，那个那个谁，就你了！

　　这个你……自然是太监，而且还是最亲近的太监。

　　黄锦嗔目结舌，几天下来，这大明朝最怪异的事情都出现在了他的眼前，实在匪夷所思。

　　第一件诡异的事就是毛纪上书弹劾刘向。一开始，嘉靖看了这道奏书，倒也不觉得什么，可是他把黄锦叫来，忍不住问：“刘向是谁？”

　　身为首席特务之一，黄锦对于这些个大臣的背景如数家珍，直接回了一句：“翰林侍读学士。”

　　嘉靖忍不住道：“朕问的不是官职。”

　　黄锦想了想，道：“此人是毛纪的亲家，平素关系匪浅，走得很近。他这侍读学士就是毛纪使了浑身解数办下来的。”

　　嘉靖脸色古怪起来，将奏书给黄锦去看，黄锦一看，眼睛都直了，这份毛纪的弹劾奏书要弹劾的正是刘向，说他口无遮拦，没有大臣之风，说他贪赃枉法，说他国丧期间嫖娼。说他有四个私生儿子，说他好男风，这一桩桩的罪行，看上去似乎都不足以致命，可是毛学士深知蚂蚁多了咬大象的道理。林林总总竟是罗列了数十个罪行，这份奏书通篇读下来，用一句话总结的话，那么就是：这个刘向就是个人渣中的人渣，垃圾中的垃圾，朝廷一定要重惩，罢官都是轻的。不杀他全家都不足以平民愤。

　　看了这封奏书，黄锦的心情久久难以平复，他震惊了，这是什么样的深仇大恨哪。

　　两个脸色古怪的主奴对视一眼。然后嘉靖问：“你怎么看？”

　　黄锦想了想，道：“奴婢倒是想到了一个可能，只是……不敢说……怕污了陛下的耳朵。”

　　嘉靖皱眉道：“你说罢。”

　　黄锦苦笑道：“听说刘向的长子娶了毛纪的女儿，刘家长子现在还在四川为官。如此看来，这刘向……或许扒灰了！”

　　扒灰……

　　嘉靖目瞪口呆。不知所以然。

　　黄锦解释道：“就是聚麀。”

　　嘉靖又一次震惊了，聚麀指的是公媳乱伦，大宋的名相王安石，就曾有人议论过他有聚麀的行为，当然，这是稗官野史，多半是王安石变法把人得罪得狠了，所以才制造这种舆论出来中伤。

　　而现在……

　　嘉靖竟是点头，忍不住道：“你说的也有道理，若非聚麀，毛纪又怎会不顾亲家之情，而如此气急败坏？哎……”他强忍着笑，继续道：“纲常伦理真是越来越崩坏了，堂堂翰林侍读学士做出这等丑事来，真是让人恶心，这封奏书拟准了吧，拿问刘向，也不必审了，省得审出什么幺蛾子来被天下人笑话，直接找个借口从严责办了吧。”

　　聚麀这种事连嘉靖这么坏的人都难以接受，想想都觉得有点恶心，是以也不想深究什么，直接来个快刀斩乱麻。

　　更有意思的还在后头，事情出来之后，嘉靖每每感叹，好端端的侍读学士，平时都是仁义礼智，怎么就扒灰了呢？可是在外朝，刘向一倒，大家也顾得上琢磨毛纪这家伙怎么就和刘向翻了脸，现在所有人都盯住了侍读学士的位置，一个个红着眼睛，心很痛。

　　心痛的是，如此尊位自然是轮不到他们，大家洗洗睡了也就是了，有资格的就这么几个，最有资格的就是杨慎，人家是状元之才，资历也够，上头又有个首辅做自己的爹，集才子、官二代、老油条于一身，人挡杀人、佛挡杀佛，谁碰谁死。

　　可问题又来了，杨慎上位了，留下来的侍读给谁呢？这才是关键中的关键，那些部堂的大佬都有门生故旧，那些庶吉士和编修们也舔着嘴眼巴巴的在看着，至于其他官员也有交好的同僚朋友，侍读是肥缺中的肥缺，若说中了庶吉士尚且只有一成的机会入阁，那么混了个侍读，这入阁的机会又增加了三成，大明朝十年也未必有十个侍读轮替，炙手可热，简直就是所有人眼里的香饽饽。

　　吏部这边已经有很多人打招呼了，其实吏部也不管翰林的事，因为翰林关系重大，吏部无权干涉，大家之所以向吏部打招呼，无非就是向杨廷和打招呼而已，和杨廷和关系近的早就登门造访了，关系远的也没闲着，上下其手，大把的花银子，四处求人牵线搭桥，所谓钻营钻营，你不钻，怎么有营生？

　　徐谦的表情自然是风淡云清，其实大家都不看好他，虽然他是六首，确实是有机会，是热门人选。可是徐谦和杨廷和的关系，大家都知道，和毛纪的关系那自是不必提，况且在翰林院里，他也极少去走动，在别人的眼里，这叫做上天无路下地无门，既不能和同僚打成一片，又不能巴结上官，这样的愣头青，嘿嘿……

　　徐谦对外界的流言蜚语自然是无动于衷，而内阁这边对他照样还是不冷不热。

　　这一日，他拿着内阁的一个条子前去翰林，现如今翰林倒是热闹，今科有不少的庶吉士和编修都已经点卯报到，足足增加了十几人，他们是无定员的官，就是属于没有什么管辖范围，也没有什么真正的实差，哪里有事哪里让他们帮衬的那种，因此翰林院里乱哄哄的，翰林院本来就没有多少公务，大家闲下来，自然是三五成群的聚在一起清谈。

　　徐谦进了去，先是拜会了桂湘，交割了公务，桂湘突然对他道：“内阁近来的动向诡异，老夫听说刘向之所以栽了，是因为……咳咳……”

　　“是因为什么？”徐谦刨根问底。

　　桂湘老脸一红，道：“是因为聚麀，是吗？”

　　徐谦震惊了，堂堂翰林学士，你怎么能有这样龌龊的想法？他不由苦笑道：“这个下官哪里知道。”

　　桂湘吁了口气，道：“老夫也只是随口一问而已，是了，翰林这边侍读的空缺，想来你是知道吧，若是寻常时候呢，老夫倒是能尽力为你争取，虽然按理来说你该在数月之后再授予实职，可是你是六首，倒不是不可以破例。只是现在看来，老夫是出不了力了，盯着的人太多，内阁那边似乎已经有了想法，老夫也是无能为力。”

　　徐谦感激地道：“大人有这样的心就足够了。”他心里却在想，连桂湘都在怀疑是聚麀，莫非这全天下的人都误以为毛纪和刘向的反目是因为聚麀？哎……人心真是可怕，把人想得如此龌龊，天可怜见，刘向刘学士只是贪赃枉法、行为不检、喜欢男人而已，弹劾奏书里写得明明白白，怎么就成了聚麀呢？龌龊啊龌龊，这些读书人，真没几个好东西！

　　心里腹诽一番，徐谦顿时觉得自己还是挺伟大的，至少从来不会用最恶意的心思去揣测别人，他告别了可桂湘，恰好看到几个庶吉士在一个值房里喝着清茶闲聊，门是半掩着的，有人觑见了他，一开始还以为徐谦这厮是别的衙门来公干的，仔细一看，有人却认出了徐谦，这不是状元公吗？便有人道：“可是徐编撰吗？徐编撰在内阁办公，啧啧……真是羡煞旁人，大家都是翰林，可惜大家进了这翰林院，却总是不见徐编撰，今日总算是逮着了，不妨一起进来闲谈几句。”

　　徐谦看这几人也是面熟，毕竟许多人都是一起参加过殿试的，只是叫不出名字而已，现在人家热情相邀，反正这么早回去也是坐着发呆，于是笑呵呵地道：“客气，客气，那么就少不得叨扰了。”

　　步入这值房里，这里原有四五个人，大家连忙让出一个座位，让书吏去斟，方才叫住徐谦的翰林叫张涛，乃是庶吉士，他和其他三人一样，都是对徐谦带着笑，只有其中一个似乎对徐谦印象不好，徐谦在他身边坐下的时候，他的身子故意朝外倾了倾。

　　这小举动被徐谦看了，倒也不介意，笑吟吟地道：“诸位在说什么？”

　　那张涛眨眨眼，笑嘻嘻地道：“徐编撰，你是在内阁公干的，有没有听说过一个传闻。”

　　徐谦道：“什么传闻？”

　　张涛道：“刘向扒灰……”（未完待续）