    暗淡的星光照耀在倪克斯的神宫，朦胧的雾霭包裹着极夜之地。

    黑夜女神倪克斯的神域终于也不再孤寂了，喧闹和欢乐盈满了极夜的神域。

    当伊凯塔纳托斯为两名儿子赐名之后就取出了独眼巨人送给自己的镰刀，并将它赐予了自己的长子塔纳托斯，煽动着小巧翅膀的塔纳托斯，拿到镰刀之后就兴奋难耐的四处挥舞，甚至女神赫卡忒的发丝都被他割下了一缕。

    这真是个顽皮的家伙！

    相较塔纳托斯的好动和活泼，修普诺斯就是一个安静内向的乖孩子了，虽然他诞生的时候闹出了一些……

    好吧，即使是伊凯塔纳托斯同样也不能违心的认为自己的次子很乖！

    当初醒来之后不久，倪克斯和赫卡忒都看到了宛如末日的极夜之地，现在安静的修普诺斯，或许是因为在出生之后将所有的顽皮都耗尽了。

    两位宛如恶魔的可爱小子们，让伊凯塔纳托斯又爱又恨。

    虽然这两个孩子都不是省油的灯，但是倪克斯和赫卡忒仍然嫌弃塔纳托斯和修普诺斯过于单纯，不断将他们向着魔王的方向教导……

    因为实在没有适合的神器交给修普诺斯，伊凯塔纳托斯只能截取了一段生命法则的枝桠，创造出一朵妖冶的罂粟花和一根活力无限的缬草，并将它们送给了自己的次子修普诺斯。

    不是伊凯塔纳托斯不想送别的，是修普诺斯主动要求，他说罂粟和缬草可以为他提供催眠的力量，这对他帮助很大。

    不过修普诺斯虽然没有伊凯塔纳托斯赐予的神器，但是并不意味着他就没有宝贝。

    当初在极夜之地游荡时，他驯服的罪恶雾霭已经化作了一张黑色的幕帘，成为了他的神器。只要将幕帘拉起，它就会遮蔽所有生灵的感知。

    好吧，这几乎可以媲美倪克斯的星花纱衣了。

    自从知道修普诺斯掌握了极夜之地的雾霭，伊凯塔纳托斯就毫不客气的对极夜之地开始了改造。

    移山填海、培植草木、创造生灵，除了制造太阳和月亮，其他都比照着自己的深渊来了一遍。

    当然，创造的生灵还是有些不同的，深渊之内创造的是羽人和魔鬼，极夜之地就是借用修普诺斯和塔纳托斯力量创造的梦神和宁芙了，这些生物除了有些凶残，其他方面都还不错……

    必须要说明的是，创造这些生物的时候赫卡忒也贡献了力量，她确实对这些奇奇怪怪的东西感兴趣，谁也说不准未来她会不会增加一个与邪恶生物相关的神职。

    享受着天伦之乐的伊凯塔纳托斯塔纳托斯，并没有忘记自己的亲朋好友，让修普诺斯收起雾霭后，伊凯的心终于终于安定了下来。

    现在，只要运起神目，伊凯塔纳托斯就可以直接探察到自己的深渊，有没有敌人偷袭，有没有朋友受伤他都一清二楚。

    刚刚观察完返回深渊的泊尔塞福涅，伊凯塔纳托斯正想收回目光的时候，忽然想起了自信满满的阿波罗。

    “阿波罗独自闯荡也有不短的时间了，现在过的怎么样还是需要关注一下啊。”

    伊凯塔纳托斯皱起眉头，他确实有点不放心了。

    想到就做，无尽的神力汇聚在伊凯塔纳托斯的双眼，两道耀眼的神力光柱透过极夜之地的屏障，穿过冥界和黑暗世界，不断搜寻着那位大地之上的年轻神灵。

    忽然，伊凯塔纳托斯目光一顿，他发现了阿波罗的身影，这是一个他万万没想到的地方！

    ————————————

    大海的边缘，德尔斐岛，

    英俊潇洒的光明之神阿波罗，正手持着长笛、肩背着银弓的站在美丽的海岛上。

    这会儿，他正在按照自己的预言搜寻着可以宣示神谕的圣地，现在已经他可以确定自己的神示所就在这座岛上。

    通过预言，阿波罗得知这座岛上盘踞着一条名叫皮同的巨蟒，自己只有将它杀死同时剥下蛇皮，任其腐烂，才可以契合指引，获得圣地和信徒。

    一向自信的阿波罗当然毫不犹豫的按照指引做事了。

    按照预言，阿波罗很快就来到了巨蟒皮同栖息的地方。

    这里是一座山谷，有着十分陡峭的山壁和直插天空的高耸山尖，那巨大的阴影直接遮挡住了金灿灿的阳光，使得谷中一片昏暗。

    山谷底部有一条山溪，山溪的水流湍急、撞在岩石上的浪花四处飞溅，它的上方浮满了氤氲的雾气。

    预言中的主角，巨蟒皮同也正从山谷的地穴之中缓缓地爬了出来。

    它全身长满了坚硬的鳞甲，巨大无比的身躯将山谷盘成数圈，整座小岛都因为它的重压而轻轻颤抖。

    皮同庞大的身躯令阿波罗不敢妄动，他仔细观察着这只恐怖的巨兽。

    可以看得出来，皮同绝对是这座山谷中的王者，它只一露面所有生灵都被吓得四处奔逃，甚至包括那一位阿波罗曾经见过的山谷的守护神———森林、水泽的宁芙，一位美丽非凡的精灵。

    再顾不得隐藏，阿波罗的身上爆发出炫目的光明，随后化为一团耀眼的神光狠狠的撞在皮同巨大的身躯上。

    弥漫着强大神力的撞击令巨蟒忍不住痛吼，它的身上向四周辐射出阵阵死亡的气息。

    凭借着自己灵巧的动作，阿波罗不断痛击着皮同，惹得这只巨怪痛吼连连。

    不过，皮同并不是弱者，它望着在自己眼前飞舞的耀眼光团，忽然就咆哮着直起他巨大的身体，张开巨大的蟒口，吐着长长的信子，妄图把阿波罗吞入口中。

    幸好，阿波罗的战斗意识受到过专门的训练，就在那危险的时刻，他努力扭转身体，与皮同的蟒头擦肩而过，躲过了危险。

    惊险躲过蟒口的阿波罗瞬间怒火中烧。

    他摘下银弓，拉起弓弦，随后就听到银弓的弓弦“嗡嗡”作响。

    那从未虚发过的金箭像一颗颗疾驰的流星，微微在空中一闪，随即就像急雨一般飞向了皮同。

    一切仿佛都只发生在瞬间，这个刚刚还威风凌凌的庞然大物，顷刻间就被金箭扎成了刺猬，伏尸在地，没了呼吸。

    战胜了巨蟒皮同的阿波罗，忍不住放声歌唱着胜利的凯歌，四散奔逃的生灵们重新聚拢，汇聚在这位耀眼的神祇周围。

    阿波罗号召他们将皮同的蟒皮剥下，随后又将他们尸体运出山谷，放在岛上，静静等待着它的腐烂。

    可以猜到的是，面对已经超凡的皮同，如果要等到它的血肉腐烂，这段时间绝对不会很短……

    看着这群被自己解救的生灵，阿波罗站在高石上大声喊道，

    “我———高贵的神灵阿波罗，奥林匹斯神王宙斯之子，今日受到命运的指引来到这里，寻找圣地，建立神庙，传达神谕！

    命运告诉我，你们将成为我的首批祭司，在未来你们将会坐在皮同的蟒皮上解释着我的预言。

    那么，愿意成为我的祭司者，你们的名号就叫做‘皮提亚’，你们也同样可以称我为‘皮提安’。

    而不愿成为我祭司的生灵，我命令你们立即离开这座海岛，否则将受到我的追杀！！”

