    突然，唇间传来一阵香甜的触感。

    唐三猛然睁大双眼，眼珠子瞪的浑圆。

    记得上一次，还是一年多前，火舞强推唐三，那也是二人最后的交集。

    如今，却是被再一次逆推, 女上男下。

    惹的唐三脸红不已，两只手从始至终攥的很紧。

    静下心来，仔细回想一下，这一年零三个月的相处下来。胡列娜的的确确帮了自己不少，二人存在互帮互助，可感情上的事情, 却是出乎了唐三的意料。

    胡列娜会爱上自己，这真的……

    意外, 还是……

    到头来，爷爷，我恨你！

    其实，自从一年前，在小巷内，胡列娜主动坦明心意后。唐三就有意识的错过，选择避而远之。

    今日，胡列娜也是别无选择。

    因为，二人的地狱杀戮场的胜利次数，已然来到八十三场。距离百胜也不过十七场战斗，这段日子以来，二人战斗的频率变得愈发少了。

    随着场数的增加，对手实力也随之增加。即使强如唐三与胡列娜，二人都不敢轻敌大意。

    唐三惊奇发现，自己的手怎么无法动弹了，刚想挣脱胡列娜束缚的。

    可万万没想到的是，胡列娜那玲珑的玉体，直接横在了他的身上, 二人来了个亲密接触。

    瞬间, 二人顷刻间，竟然脸红了起来。

    过了良久，胡列娜面色红润的缓缓离开，香唇微麻，面泛桃花的默默注视身下，脸色难堪的唐三。

    “胡列娜小姐，可以结束了吗？”

    唐三面如死灰，他好似一个玩偶，被人随意摆弄。

    胡列娜顿时眉头皱起，不满道：“高兴点儿，笑一个！”

    唐三：“！！！”

    高兴？

    高兴的起来吗？

    “我现在可是讲初吻斗给了你。”

    胡列娜微微一笑，道：“你可要对我负责哦！”

    唐三头大，一个头两个大！

    先前火舞那是意外，如今的胡列娜，对方却是真心实意的对自己。说实话，唐三也是个正常点儿的男人。

    虽前世加上今世，总共有三十几个年头了。

    但他还是妥妥的处男……

    按这个趋势发展下去, 不行，自己的处男身必须给小舞。

    紧接着, 唐三猛然用力, 将胡列娜推至一旁。

    “对不起，胡列娜小姐。”

    “我们只是朋友，我心中只有小舞，谢谢你能够看上我了。唐三何德何能，对不起。”

    谷他

    说罢，唐三直接摔门而去。

    心中唯有小舞，这是他对小舞的承诺。

    ……

    翌日，海神岛。

    风和日丽，温暖的阳光散落海平面上。

    波风来到海马圣柱前，第五考，已然拉开了帷幕。

    海神殿中，波塞西手持权杖，璀璨的光芒瞬间从海神殿上空升起。与此同时，七大圣柱各自发出不一样的光柱，这些光柱预示着海神第五考开始。

    波风要在三十六个时辰，也就是三天时间内，接连击败七大圣柱守护斗罗。这一次，波风一个人，没有任何人辅助，没有其他的支援，只能凭借自身的实力。

    “少主，您终于来了。”

    海马斗罗站在圣柱下，面露尊敬之意。作为海神岛的守护斗罗，守护海神岛是他们的责任，更何况，波风又是未来的海神，这怎螚不让他们产生尊敬呢？

    波风笑了笑，道：“海马叔，您可不要放水。海神第五考，我可是专门挑您作为我的第一个对手，可别让我失望了。”

    说完，波风腾空而起，安稳落在海马圣柱前。

    海马斗罗静静的看着波风，问道：“少主，您想好了吗？一旦考核开始，就无法再停止了。”

    波风笑着点了点头，道：“来吧。”

    海马斗罗颔首，道：“考核开始后，少主，您要在三十六个时辰内，逐一击败我们七圣柱守护斗罗。如果超时，或是被我们击败，那就算考核结束。一年时间内，您还有其他的机会。在考核的过程中，我们只会采取我们本身的力量，并不会借助圣柱中的海神之力。”

    “话已至此，少主，小心了。”

    说完，海马斗罗瞬间认真了起来，身上的气势逐渐攀升，独属封号斗罗的压力，在波风身体周围扩散开来。

    海神殿中，波塞西坐在首座，怀着抱的赫然就是小孙女。一旁，坐着唐晨、比比东与波凌，面前巨大的水幕，所呈现的就是波风与海马斗罗并肩而立的身影。

    “凌儿，好好观摩你父亲的这场战斗，这对你未来有很大的帮助。”波塞西特意的叮嘱。

    波风未来是成就海神的人，日后，波风一旦离开斗罗大陆，那海神岛的担子，自然就落在了波凌的身上。

    所以，波塞西已经开始制定了对波凌的一系列培养。三生武魂，先天满魂力三十级，这样的天赋可不能白白浪费了。

    波凌认真的点了点头，目光紧紧盯着水幕中所呈现的景象。

    以魂斗罗的实力，连续挑战七位封号斗罗，这一考，无疑是极为苦难的。

    比比东深呼吸口气，心中默默对波风祈祷。

    海马圣柱前，海马斗罗在第一时刻释放自己的武魂，巨大的海马虚影浮现半空，脚下亮黄两紫五黑的魂环配置。自身强大的气场，顿时渲染整个圣柱周围，能成为圣柱守护者，波风的这个叔叔，可不是浪得虚名的。

    波风微微一笑，身后海神虚影逐渐真实，自从魂力迈入魂斗罗以来，波风对武魂的了解，已然更加的深入。

    海神的出现，立即使得海马斗罗有些深感压力，这可是海神。他一直信仰的神，心生不由得产生怯战之意，真不想与之交手。

    可自己身为圣柱守护者，看守圣柱与如今所做的一切，都是海马斗罗应该做的，这是他的职责所在。

    波风脚下八个魂环缓缓出现……

    黄色、紫色、紫色、黑色、红色、红色、红色、红色！

    八个魂环发出璀璨夺目的光芒。

    这一刻，海马斗罗直接愣住了，八个魂环，四个十万年的，少主，真不愧是海神大人看重之人。

    紧接着，海马斗罗出手了……

