    婚礼结束的当天，肖恩静悄悄的离开此地，除了斯慕吉和卡塔库栗没有第三个人送行。

    “不论发生什么，首先保全自己为好。”

    临别的伤感总是无法避免，但是对泰戈尔的思虑让肖恩带着昏迷的阿龙径直前往白团的驻地，已经整装待发的马尔科亲自出面接待他。

    “泰戈尔的失踪位置我们已经初步确定，唯一的问题是水下2000米的位置让我们能够投入的战力太少。”

    作为恶魔果实能力者的弊端，白团的几位强力队长和下属海贼团团长都失去了前往救援的资格。

    “而且老爹最近病情不稳定，凯多也在蠢蠢欲动，如果冒然投入过多兵力的话，我怕会有意外发生。”

    马尔科一边用不死鸟的火焰治疗阿龙一边跟肖恩小声地解释。

    因为白胡子的身体越来越差，最近几年的实际负责人一直都是他这位大管家。从理性的角度上看，此时出兵救援是大忌。可从团队的凝聚力来说，如果不去，那作为用家人亲情约束的团队将会立刻分崩离析。

    “可以理解，这次我不需要借兵，只需要你们帮我顶住外面的压力就好。”

    肖恩听懂了马尔科的言外之意，顺坡下驴提出自己的要求：“我这次带了两个小姑娘，他们会留在这里，我需要你确保他们的安全，直到我回来。”

    本来想悄悄独自出发的肖恩，直到半路上才发现克尔拉和baby5居然也藏在他的船上，虽然异常生气，但两个小姑娘泪流满面的保证绝不给他添乱，肖恩也没办法狠心把他们赶跑。

    但是泰戈尔失陷的地方太对于危险，肖恩决定把他们留在白胡子地盘，让马尔科看护他们的安全。

    “我不同意。”

    克尔拉大声反驳，但是清脆的童声让马尔科和肖恩都一同无视了她的个人意见。

    “他们是跟着我偷跑出来的，我担心多弗朗明哥那边会把他们抓回去。”肖恩再解释了一句，把可能的冲突告诉马尔科。

    “七武海吗？别担心，我会亲自看护他们的。”马尔科感到自己翅膀下的身体开始扭动，慢慢收起凤凰火焰的治疗灼烧，拉开阿龙的眼皮瞅了瞅，对肖恩轻快的说：“可以了，他已经清醒了，不出10分钟就能恢复意识。”

    “喂，我说了我要去，我一定要去。”

    克尔拉跳着脚的插话，她已经眼神冒火非常生气了，自己和baby5是来帮忙的，竟然被这样无视，真是一肚子的委屈。

    “听话，克尔拉。”肖恩打断她，用力按着头把她扦着的脚尖压回地面。“太危险了，你和baby5还是小孩子，乖乖留在这里训练。”

    “我才不是...”

    克尔拉还想要争辩，手臂已经被baby5拉扯着向后，被打断的她转头怒视baby5。

    “嘘～”baby5竖起一根食指在嘴前，小声地跟克尔拉商量，“肖恩那家伙可不会跟你商量，还是别再去说了，小心他直接把咱们送回伟大航路，那可就真的糟糕了。”

    “可是我们偷跑出来，就是要跟着他去拯救泰戈尔的呀。”

    “你也说了是偷跑啊，既然有一次了，那咱们也可以再来第二次不是吗？”

    看着两个小姑娘在一旁嘀嘀咕咕的样子，肖恩把注意力转回到阿龙身上。

    经过马尔科的治疗，阿龙已经睁开了朦胧的眼睛，左右扫视着陌生的环境。

    “阿龙，清醒了吗？”

    看到肖恩的脸，阿龙双臂用力就想站起来，但是被困成木乃伊的样子让他只能徒劳无功的挣扎。

    “你伤的很重就不要乱动了。”肖恩撑着他的胸口让他好好躺下，接着问道：“先告诉关于泰戈尔大哥的消息，其他的话等你好了再说。”

    慢慢从混沌中恢复神志的阿龙喘息了一阵，一字一字的把事情叙述出来。

    他们当时跟着泰戈尔去大漩涡追查试剂来源，发现彩票交易所已经被关闭，循着水下踪迹他们找到了一处被暗流包裹的海中城市。

    “当时我带着一部分人守在外围负责接应，费舍老大和甚平带着其他兄弟进去，结果几天之后我们就接到了求援信息，杀进去才发现费舍老大已经去世了，无数人悍不畏死的围攻我们，甚平说他们发现了了不得的秘密，会给鱼人岛带来灭顶之灾，费舍老大就是因为这个才死的。”

    阿龙泣不成声，被绑住的双手紧紧握拳，好似又回想起了当日被几名兄弟拼死掩护突围的情景。

    “甚平让我来找你，说是需要你亲自去一趟才行，他会带着其他人在那里坚守。”

    肖恩点点头，看来猜想的没错了，泰戈尔应该是发现了什么不得了的大秘密，害怕会影响到已经岌岌可危的鱼人岛安全，才会死战不退。

    “你好好修养，先不要多想这些东西了。”

    肖恩安慰好阿龙，直等他沉沉睡去才站起身收拾装备。

    刚刚他已经拿到了甚平的生命卡，只要顺着卡纸的方向就能寻找到位置，不知道缺少后援的甚平能够坚持多久，事不宜迟肖恩需要尽快动身。

    “马尔科，我需要一艘潜水船和最少数量的维护人员，麻烦你帮忙安排，最晚今天半夜我就要出发。”

    马尔科转身去安排，顺便把肖恩拜托给他的两个小女孩带走，这个时候还是让他好好调整状态，应付接下来的冒险。

    入夜，一艘小一号的黑色鲸鱼潜水艇出现在白胡子旗舰旁边，几名自愿报名的勇士首先登船熟悉操作。

    肖恩背着一个装备布袋和马尔科道别后一跃而上，随着咕嘟咕嘟的一连串气泡，与潜水艇一起消失在海平面上。

    “啊啦啦啦，马尔科，你在做什么呢？”白胡子的声音把马尔科吓了一跳，他回过头尴尬的转移话题。

    “老爹，竟然把你吵醒了，医生不是说需要静养吗？”

    “不用瞒着我了，是因为费舍泰戈尔的事情吧。”白胡子仅仅披着一件白色大氅，赤着上半身走到马尔科身边。

    “刚刚离开的是那个肖恩吧，这次的事情你做的不好，都是我的儿子，怎么能有远近亲疏之分呢？”

    “可是老爹您的身体...”

    “啊啦啦啦了，海贼的生活本来不就是用命去拼搏吗？如果没有这个觉悟的话，还是站在岸边更安全。”

    白胡子扶着栏杆，让自己被海风吹得有些发魂的脑袋得到片刻休息。

    “最多三天吧，把凯多那家伙逼退之后，咱们一起去接应他们，我还真是想看看，哪些人敢动我亲爱的儿子们。”

