    在她寻找的时候，我示意性的稍稍伸了伸手。

    下一秒，张思淼精锐的目光便看了过去，对视了两秒，张思淼走了过来。

    坐下的第一句话便严肃的将气氛弄得紧张起来。

    “最近风头还是比较紧的，咱们最好减少见面。”

    没那么多弯弯绕绕，张思淼上来便直奔主题。

    我赞同的点了点头，将桌子上的甜点推到了她的面前。

    “我知道，咱们的见面就截止到今天了，我开了家娱乐公司，现在缺点资源，也没有专业的员工。”

    话落，张思淼眉头轻佻，脸上的表情是诧然了。

    看到她这个神情，我不免打趣道：“怎么？不相信我已经进军娱乐圈了？”

    “那当然，你的猎场倒是广泛，可程磊你要知道学业都要专攻，广泛只能代表单薄。”

    张思淼淡淡的说道，拿起叉子开始品尝糕点。

    “张姐，我明白你的话，过段时间你就知道我想做什么了。”

    我笑着回应，并没有说出其他的事情。

    而张思淼也没有多问，咖啡厅内的气氛是安静的，除了动听的小提琴。

    过了一会，张思淼餐盘中的糕点快吃饭了，她放下了叉子，缓缓开口道：“我会给你安排，到时候把地址发给我，我直接让人过去。”

    “麻烦了张姐。”

    短暂的会面，时间虽然短，收获确实不小的。

    比起赵武升来说，张思淼虽然心机和算计敌不过赵武升，但各方面的资源却远远胜于赵武升。

    这也是我当初接近张思淼的原因，有能力和地位的人总是有用的。

    片刻后，张思淼离开了咖啡厅，我独坐在咖啡厅内，目光再次落到了那个拉小提琴的女人身上。

    有些事情，我深知自己不应该去做，却还是控制不住自己想要去关注。

    一晃神，面前的椅子被拉动，我转头去看，入眼一身鹅黄色的长裙，熟悉的身影让我离不开眼。

    是霍念纯！

    她果然在这里，昨天不是我的错觉。

    我们背对着，霍念纯没有像以往一样主动上来打招呼。

    只是静静的坐着，我知道她肯定看到我了，却不想跟我说话。

    这让我有种如坐针毡的感觉，背脊都僵住了。

    “你跟我爷爷的事情，我都知道了。”

    身后传来轻和的声音，隐约间，我似乎听到了叹息声。

    不知道是错觉，还是霍念纯真的如此。

    提到霍斯哲，我倏然清醒过来，霍念纯之前的举动和表现，显而易见。

    但我不能这么做！

    “霍小姐，你是天之娇女，我是破产的有妇之夫，还是不打扰你了。”

    扔下这句话，我起身便往门口的方向走。

    冲动时的话已经说出口，再留下来只会有尴尬。

    没等我走几步，手臂被拽住。

    “我们做个交易吧，我需要你的帮助，但我也能帮助你。”

    霍念纯莫名的一句话，让我愣在了原地，霍念纯还需要我的帮助？

    正想着，身后传来一阵轻笑：“你不会真的以为我喜欢你吧，不过你这么想也挺好。”

    嗯？

    这回我时彻底懵了，转头疑惑的看向她：“霍小姐，你这是什么意思？”

    霍念纯的嘴角噙着笑，意味深长的注视着我。

    我怎么都不敢去相信霍念纯会设计我，但现在显然只有这一种可能性。

    在我诧异的时候，霍念纯的手渐渐下滑，拉着我的手，将我按在了座位上。

    霍念纯收敛了笑容，缓声开口道：“其实，当初接近你，是我故意的，每次的见面也都是我故意为之的。”

    红唇张合，说出了让我震撼的事情。

    听到这里，我快要笑不出来了，问道：“霍小姐，我不太明白，我有什么可让你接近的。”

    “当然有，你跟我哥哥长得很像，爷爷要将我嫁给陈聪，没有办法，我只能利用你，才能让他知道陈聪不是什么好人。”

    霍念纯的眸色渐渐冷了下来，尤其在说到陈聪的时候。

    到这一刻，我才发现，自己不断在被利用的过程中。

    我抬眼看向面前的霍念纯，“所以，你这段时间的消失，只是因为这个目的达成了么？”

    根本就不是因为在医院的时候被我伤害到，这些都是我的假象罢了。

    “霍小姐，果然是好手段，我很好奇，霍小姐现在有什么需要我帮助的。”

    当知道这些事情后，我根本就控制不住想去质问。

    到最后还是沦为一些嘲讽的话语，将人玩弄于股掌之中，不愧是霍家的人。

    当初我怎么就没有想过，作为霍家的大小姐，怎么可能会那么单纯美好呢？

    霍念纯眉宇轻蹙，端起了桌子上的咖啡，话语轻缓：“我知道你生气，但现在生气似乎没什么用，你不是总喜欢互利共赢么，我们合作如何？”

    互利共赢从霍念纯的口中说出来，我自嘲的笑了笑，这个世道果然没有不透风的墙。

    霍念纯肯定就将我的事情都调查的清清楚楚，想必跟陈聪的事情以及洛有道赵武升。

    张思淼！

    回想交往过的这些人，我猛地想起了刚刚见过面的张思淼。

    之前我看到过她们在一块，还想过她们的关系。

    抬眼刚好对上了霍念纯淡泊的双眸，缓缓开口：“没错，你能跟张思淼搭上线，确实是因为我。”

    “所以，张思淼会帮我忙，也是因为你么？”

    “没错，不然你以为自己有多大的本事，以个人魅力去说动了张思淼么？”

    霍念纯的语气平淡，没有夹杂丝毫的情绪，简单的一句话像一把剑扎进了我的心。

    回想当初跟张思淼的交好确实挺奇怪，而我却以为是我三好男人的特质让她有了好感。

    跟别提霍斯哲的出手，我的每一步都在她们的计划当中。

    我自以为的出路，不过是从一个人的布局走向了另一个人的局。

    “你想怎么合作，我能得到什么？”

    压下心中的那些憋闷和烦躁，我正视着面前熟悉又陌生的女人。

    而霍念纯显然是对我的表现很满意，纤细白嫩的手捏着勺子，在咖啡中不断的摇晃着。

