    这些家伙，明显想分一杯羹啊！

    秦岭眼睛转了一转，待墨连城停止了说话以后，二话不说将空间戒指交到墨连城手中，贼笑道：“主子，暂时交给你，保管，呵呵。”

    主子刚才可是亲口答应他的，现在，东西交到主子手上，还怕这些家伙打主意不成？

    “好。”墨连城看了他一眼，接过空间戒指。

    木流苏几人凑上前，“没错，这种危险的花，由大人保管，最为合适。”

    流千水点头，“嗯，连城的为人公道！由他保管，我们以后再拿出来分！谁也亏待不了谁！”

    如此说着，一群人很是满意，点头，微笑。

    一旁，秦岭横眉怒目之，“！！！……”

    果然没有最无耻，只有更无耻的！

    一群人不懂医术，更不知幽灵草为何物，居然要跟他分！

    这不是暴殄天物的节奏吗？！！

    井内屏障的力量余威被激出来，还没有恢复。

    但是，明显地，没有刚才让人备受压力。

    墨连城只觉得身边这股力量时隐时现，留下这股神魂力量的主人，大概是个性格平和的人，隐约还透出一丝善意，还有亲近之意，快地围绕着他们身边游走，如同嬉戏玩闹的鱼儿，调皮，且愉悦。

    墨连城询问道：“前辈，此时魔井是否合适我们将三图合一？”

    “合适！”弓灵肯定。

    墨连城做出谦虚状，“如此，那就麻烦前辈了！”

    空气微微一滞。

    弓灵干咳一声，从刚才的打击中，回到了现实，“咳，我帮你们，不是不行，不过，主人的威压尚且还残留在此，他老人家之所以在藏宝图身上设下层层阻碍，为的就是考验后人，我再继续帮你们，是不是做得太多了些？”

    所以，这意思，是要跟他们谈条件了啊？！

    果然是好了伤疤忘了痛，不仅世人如此，就是神器也是如此啊！

    曲檀儿眯了眯眼，“弓灵，刚才那些幽灵草你觉得如何？”

    弓灵虽然对曲檀儿突然提起幽灵草，感觉古怪了一下下，但是，并没有追问，而是直接回答：“幽灵草此等腐生植物，自身邪恶，而魔井的幽灵草，在这些年来，长期吸入无数邪灵作为养分，已经引变异，产生了自我意识，庆幸一直被主人的威压压制，否则，只怕后患无穷。但是，如果用对方法，化邪为正……”

    什么化邪为正？

    曲檀儿可没考虑这么多，只模棱两可的吐出一句，“弓灵，你说，野草我吃过不少，就是不知道幽灵草的味道好吃不好吃？”

    所以，某女是打算用幽灵草做菜？一群人惊悚。

    而秦岭更是后悔得捶胸顿足，早知道，刚才就应该由他保存着那只空间戒指，某女简直是暴殄天物！

    弓灵呆住，“？？”

    曲檀儿微微一笑，说道：“不过，刚才你把幽灵草的作用说得那么强大，我想，最适合吃幽灵草的人选，非你莫属。”

    停顿一下，某女挑着一双邪气又漂亮的眉眼。