
“已到达交战上空，是否发动攻击？”

猎鹰队的米田队长，以及酷龙队的稻城队长一块向堤主任请示。

“开始攻击，目标是，目标是超空间波动兽美扎德！”

“明白！目标超空间波动兽美扎德，响尾蛇飞弹，发射！”

数十枚导弹打中了美扎德的背后，在它的身上炸开了一团团火花。

至于艾能美那，它身上的双角更是快速的释放电磁波，同时将重心笼罩在了盖亚和阿古茹的身上，至于为什么，因为在艾能美那看来，美扎德的威胁其实并不大，最重要的是要把两个奥特曼的战斗力给迅速的瓦解，这样主人接下来的行动才会得以展开。

至于天空中的战斗机，说真的，经历过胜利队的攻击，还有在空间内训练了这么长时间，艾能美那已经对于人类的科技，有了充足的认识。

只要人类进入自己的电磁波的范围之内，他们就会受到影响，从而根本不敢继续深入。

事实也是这样，在墩子分析了电磁波的影响之后，堤主任就改变了作战方针，转为在高空进行远距离攻击，来支援两个奥特曼。

可是，这样一来，飞机上面的火力就直接下降了一半，盖亚和阿古茹受到魔神电磁波的影响，他们的脑海已经开始出现了眩晕等症状。

亚那加基抓住了机会，直接一巴掌打在了盖亚的头上，将盖亚在半空中打了两个滚，同时亚那加基迅速的跟进，一屁，股坐在了盖亚的身上。

同时，两只小爪子也开始抓住了盖亚的头，一股金黄色的能量从盖亚的能量灯里面被抽取了出来。

这边，楚末控制的骷髅哥莫拉虽然在速度上跟不上阿古茹，可是，一旦阿古茹露出了一点点的破绽，骷髅哥莫拉的攻击很快就落在了阿古茹的身上。

这样一来，虽然看起来阿古茹的攻击很有效，可是真放在当事人的身上，阿古茹现在是有苦难言。

他手里的蓝色的光剑无论怎么样挥舞，但是打在了那个头上长着两只角，同时身体呈现暗红色的怪兽，那是一点点办法都没有。

他举起双手，将骷髅哥莫拉甩过来的尾巴接住，身体被这强大的力量硬生生的砸的退后好几步。

楚末歪了歪头，这个藤宫，不愧是被海洋之光选中的家伙，虽说性格上非常的自大。

可是念及他还没有得到力量太长时间，整个身体还没有真正的和海洋之光融合，能够发挥出这样的力量就已经了不得了。

可是，这样的力量对于自己来说，还是有些不够看。

将尾巴从阿古茹的手中抽出来，然后重重的往地上一砸。

“轰隆！”一声巨响，骷髅哥莫拉借助这股冲击力，在空中进行了一个翻滚，所有人都没有想到，这只怪兽这么庞大的身体，竟然可以做出这么灵活的攻击方式。

两只巨大的脚踹在了阿古茹的身上，将阿古茹直接踹的倒飞出去，重重的砸在了地上，本来挣扎着想要站起身。

可是这个时候，胸前的能量灯也开始“叮咚”的响了起来。

楚末暗叫不好，这样下去，自己可能还没有开始收集能量，这家伙就会被自己打趴下了。

所以，速战速决了！

想到这，楚末看向了旁边的亚那加基，这时候，亚那加基已经放开了盖亚的身体，楚末能够感应到，一股强大的能量在亚那加基的体内形成了。

这是吸收了盖亚的光芒而压缩的能量。

楚末满意的点点头，看着半跪在地上，不停地喘着粗气的盖亚，楚末没有再去理会。

或许以后得盖亚会非常强大，只要他站在大地之上，就会有源源不断的力量支持着他。

可是，现在的盖亚还没有这个能力，或者说，我梦和盖亚的融合程度还是不高。

骷髅哥莫拉来到了阿古茹的前方，它一只脚踩在了阿古茹的身上，一只爪子抓住了阿古茹的头，然后从嘴里吐出了一抹红色的漩涡。

漩涡在阿古茹的胸前形成，然后一股蓝色的力量就从阿古茹的体内被抽取出来。

“奥特曼的能量，正在被怪兽们掠夺！”墩子看着屏幕上的数值，颇有些担心的说道。

“堤主任，赶快支援奥特曼！”

“明白！”

“所有战机，对准那只红色的怪兽，发动攻击！”

“是！”

闪电队，猎鹰队，以及酷龙队，三支队伍，九架战斗机，对着骷髅哥莫拉就是一通狂轰滥炸。

可是，当爆炸的硝烟散去的时候，出现在大家面前的却是另外一只怪兽。

“哥尔巴！”

巨大的怪兽扇动着翅膀，看向了天空中的战斗机。

还没等哥尔巴进行攻击，旁边的艾能美那还有亚那加基就已经主动承担起了防空的任务。

楚末也看着手里的这颗蓝色的能量球，满意的点点头。

看着被盖亚搀扶着站起来的阿古茹奥特曼，楚末决定给他们，以及美扎德最后一击。

特别是美扎德，这个家伙，竟然还想在自己的眼皮子底下逃跑，简直是个笑话。

哥尔巴头顶开始凝聚大量的光线技能，盖亚和阿古茹这个时候也都开始凝聚自己的光线。

虽然被掠夺了大量的能量，可是为了地球，他们必须要战斗！

三道强大的能量碰撞在了一起，大量的光线让人的眼睛什么都看不到。

美扎德在那一瞬间就被三道光线撕碎，然后能量爆炸的余波也惊醒了被控制的人类，大家开始疯狂的逃窜。

当爆炸过后，两个奥特曼全部都半跪在地上，而在哥尔巴站立的地方，已经被一片烟雾笼罩。

“成功了吗？”梶尾咽了一口口水，小声的问了一句。

可是，频道里面没有人说话，甚至就连呼吸声大家都在下意识的控制着。

亚那加基和艾能美那已经停止了对天空的攻击，它们也在死死的盯着那片烟雾之中。

当烟雾散尽之后，一个黑色的身影出现在了大家的眼前，当这个身影从烟雾中彻底的走出来之后，所有人的思考都好像停滞了一样。

脑海中只有一个念头，那就是……

这不可能，怎么会是他？又怎么可能是他？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69538528"  chaptername="第151章、激战">加入书签</a>
</div>
