    不过，他也觉得小姑娘太狂了些，所以才打算让她把初一和初二的试卷都考了，到时候初二的没考好，至少还有初一的一个机会。如果初一的卷子她能考好，他还是可以考虑让她跳一级，直接上初二的。

    可是他没有想到这件事在期末这几天就爆了出去。

    “天阳啊，这件事我也不知道是怎么传出去的。”他当时只是跟初一初二的老师交代了一声，让他们多备出一份卷子来。

    “现在我们村都沸腾了。”宋天阳有些无奈。

    “那能怎么办？事已至此，”楚校长皱了皱眉，道：“该不会是姜筱觉得压力太大，退缩了吧？”

    退缩？

    宋天阳想到今天下午看到的姜筱，苦笑着摇了摇头：“她平静得很。”

    “哦？”楚校长来了兴趣，“她是还不知道？”

    也许那小姑娘是不知道这外面传得多厉害了吧？或者是说，她没有想得太深，并不知道现在有很多人是在骂她狂，骂她不懂事，是在等着看她的笑话。她也许是没有想到，如果这一次她考得不好，以后就算在初一上学，她也会承受很多异样的目光和取笑。

    不过，可能她真没有想到这些也是好事。

    宋天阳摇了摇头，他觉得那姑娘心里门儿清。“我看她都很清楚，而且我跟她说了，我得来找您问问清楚，看看消息是从哪里泄露出去的，结果她还安慰我了。”

    “她安慰你？”

    “可不是，她跟我说，不需要来问您，不管消息是从哪里泄露出去的，终究是已经泄露了，现在追究出处没有多大的意义，只要她好好考就行了。”

    姜筱说，笑话我的人，我会用成绩让他们闭嘴的。

    这是姜筱的原话，宋天阳可没敢在楚校长面前说出来。他知道楚校长可是个有人脉的，以后说不准还要往上调，他很希望姜筱能够给楚校长留个好印象，以后说不定楚校长还能帮上她什么忙。

    宋天阳的这打算从来没有告诉姜筱，他确实是一门心思为了姜筱着想。

    楚校长听了他的话忍不住笑了起来，“这么看来，这小姑娘的确是很有意思，颇为大将之风啊！”

    他都迫不及待地要看到她明后天的表现了。

    正好，过几天他要去县城开会，如果说他们镇的学校能够出来这么一棵好苗子，到时候他还能拿出来当个成绩。

    不过，一切还要看看姜筱的表现，看她是不是真的这么稳重沉得住气。

    “那姑娘是真的不错。”宋天阳道。

    “那行，她都不着急，你也别太着急了，明天带她来考试吧，放心，我会给她一个安静的考试环境的。”

    “表叔，还有，既然都已经公开了，不如让她跟其他学生一起考。”

    到时在众目睽睽之下，考得好成绩，以后也不会有人质疑考试的情况。

    “我明白，明天她是跟着初二的学生一起参加考试，考完之后，后天才是单独考初一的卷子。”楚校长也是早有安排。

    除此之外，他也想看看初二这帮学生的表现，有这么一个小姑娘同堂考试，会不会就让他们乱了阵脚。

    