
　　“怎么回事呀，这大晚上的，叫我们处理什么鬼事情呀！”

　　由于篮球场争吵不下的原因，所以双方都叫来了物管来处理这件事情。

　　作为物管的经理，赵姐其实早就应该下班了，但是无奈她就住在这附近，现在被临时叫来处理这件事情，也难怪她心里这么烦。

　　“特么的，收他们这么点物业费，干的活却是那么多，以后得想个法子，变相收多点油水才行！”

　　赵姐本来上次让自己的老相好搞骨灰龛生意，有那么点油水混一下的，但是被楼上那个臭小子搞砸了，现在真的一点油水都没，还管这么多东西。

　　带着几个保安，来到了篮球场的时候，发现两拨人已经骂了开来，旁边还站着不少看热闹的邻居。

　　顿时间，赵姐那个头疼呀，围观了这么多人，今天可谓是难搞了呀。

　　“怎么回事，怎么回事！大家都是邻居，有什么误会，不能好好说的呢，千万不要动手啊，要保持小区的和谐气氛啊！”

　　赵姐来到了篮球场中央，站在两拨人的中间，然后让保安分开他们。

　　“小赵，你来得就对了！”

　　雄叔一看物管的经理过来，打了声招呼，便开始痛斥了起来，“这篮球，不是小区的公共区域吗，我们这群老年人来这里跳一下广场舞，难道不可以吗？”

　　“当然可以，这里可是公共区域，当然可以让你们跳舞啦。”

　　面前这个叫喊的雄叔，赵姐可是认得的，之前这家伙经常就来投诉小区的娱乐设施少呀，而且之前还组织了一群老年耆英在楼下打卫生麻将，又吵又闹，楼上都经常投诉。

　　之后有了广场舞，他便专注于跳舞之中。

　　不过前几天他又来物管这里吵着说小区没有能够让他们跳舞的地方，于是赵姐无奈之下，只好说出，篮球场那么大块地，他们可以过去。

　　没想到，今天又闹出矛盾了。

　　不过相对于这群老耆英，赵姐当然知道小孩子容易搞定一点，所以她扭过头来，打算跟小孩子讲讲道理，让他们尊敬老人。

　　但是当她转过头来的时候，整个人一愣，“怎......怎么又是你呀？”

　　“是的，又是我啊。”李风挥了挥手，就像看到老朋友一样，微笑地看着赵姐。

　　“你们两个很熟？”雄叔警惕地打量了一下李风，还有赵姐，觉得这两个家伙会不会是一路的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你问一下赵姐咯。”李风笑而不语。

　　“怎么回事？”雄叔皱着眉头问道。

　　“这......这位年轻人就是上次揭发了8座701搞骨灰龛生意的业主。”赵姐无奈地说道。

　　“你就是揭发了骨灰龛生意的那个小子！？”

　　闻言，雄叔惊得后退一步，随后上下打量了李风一番。

　　与雄叔反应不同的是，周围的那些年轻人立刻尖叫了起来，围在了李风的身边——

　　“卧槽，牛逼呀，风哥，隐藏得够深呀！”

　　“原来你就是骨灰哥呀，我的偶像！”

　　“我奶奶经常在家里说要让我向你学习呢。”

　　不但是年轻人，围看的那些邻居也是走了过来，对着李风竖起了大拇指——

　　“年轻人厉害啊，上次勇敢揭发骨灰龛事件！”

　　“净化了小区环境，做得好呀！”

　　面对突如其来的称赞，李风显得有点不好意思，但是有一点有点纠结，就是——

　　为什么特么要叫我骨灰哥？！

　　这听上去，怎么样都很奇怪啊！

　　跳广场舞的这群老年人也是互相看了看，感觉气氛有点不对，一时间不敢说话了。

　　最后还是雄叔站了出来，使出了老年人最高法则——道德绑架之倚老卖老！

　　“果然是英雄出少年啊，想不到上次就是你做的好事呀！”雄叔笑呵呵地走到了李风身边，握着了他的手。

　　“嗯！？？”

　　李风被雄叔的这顿操作搞得有点懵，这特么雄叔是学变脸的呀，上一秒怒冲冲，下一秒笑嘻嘻，他想要干什么。

　　没有让李风猜想太久，雄叔下一秒便露出了他的嘴牙，他面向所有邻居说道——

　　“这小伙子，真的棒呀，之前揭发了骨灰龛的事情，刚才还说了，会给我们这些跳广场舞的老人家让出篮球场，以后我们都可以在篮球场跳舞，而他们这群年轻人呢，甚至还可以当我们的观众呢！”

　　“现在这样的年轻人可不多见了呀！”

　　说到最后，雄叔笑眯眯地拍了拍李风的手背，眼角里头掩饰不住那种小心思——

　　这下子，我看你还怎么跟我斗，现在就是要摆你上来，我就看你怎么说，是要维持自己好人的形象，还是要跟我撕破脸皮。

　　李风这下子也是明白了，卧槽，这一招真阴毒啊！

　　旁边的赵姐也是听明白了雄叔的意思，作为一个物管经理，她当然要抓住这个机会。

　　“呵呵，那就好了，现在篮球场有了归属，那可真是好事呀。”赵姐笑呵呵地拍了拍手掌，然后站了出来，“那如果没有任何问题的话，以后雄叔他们这群跳广场舞的就可以过来篮球场这边跳了。”

　　“风哥！”

　　旁边盖帽哥他们没想到事情一下子就变成这样，这不是道德绑架嘛，刚才他们明明就是在抗议，哪里是同意他们在篮球场跳舞了呀。

　　李风抬了抬手，点头稳住了大家的情绪，然后站了出来，扯开喉咙，大声地说道——

　　“我们是非常乐意将篮球场贡献出来，让各位老人家用来跳广场舞的。”

　　雄叔他们这群老年人一听，心里一乐，眼里充满着鄙视的目光，这家伙果然顶不住道德的压力，真以为我们当你是好人啊，我们当你是傻子而已。

　　不过李风并没有停下说话，他接着说道——

　　“我们愿意把篮球场中午的时间段让给老人家他们跳广场舞，他们喜欢怎么跳就怎么跳，他们乐意怎么跳，就怎么跳！”

　　原本笑呵呵的耆英顿时僵住了脸，这特么说的是什么话，让我们中午顶住大太阳来跳广场舞，这不是要了我们的老命嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，113.老年人最高法则免费阅读。https://xs.23sk.com 