    “我给你一万！只要你留下来比！”李兵怒道：“这一万块钱，可比你一个月工资还多。”

    “你如果能赢过我们的大厨，我也可以给你一万。”黄经理也说道。

    两万块钱，让李天几人有些眼红，恨不得替吴凡去比试。

    而这两万块钱，对于吴凡来说，同样也不是小钱，比他一个晚上的烧烤，赚的多多了。

    所以，吴凡稍微想了一下，就同意了。

    “行，既然你们这么诚心，那我就留下来，和你们这里的大厨切磋一下。”吴凡一副勉为其难的样子说道。

    见钱眼开！

    吴凡的态度让李兵和黄经理都很生气。

    “如果这位客人你输了，你要向我和我们的大厨郑重的道歉。”黄经理说道。

    “而且，我那一万，你也别想拿走！”李兵也说道。

    “可以！”吴凡想都没想就同意了：“不过，裁判是谁？总不能是你们来当裁判吧，有私心怎么办？”

    的确，厨艺的好坏，没有办法通过数字来具体呈现，只能通过主观判断，这样一来，就有了作弊的可能。

    “就让今晚餐厅里的人当裁判好了。”黄经理说道：“你和我们的大厨，各做三道菜，做什么，可以自己选择，做好之后，你可以指定一位客人当裁判，我们可以指定一位，最后一位，则由耿小姐来指定，三局两胜，你觉得如何？”

    “没问题，这很合理。”吴凡说道。

    对于耿雅菲，吴凡还是比较信任的，至少，她和李兵不是一路的。

    “既然你没问题，那我们现在就去后厨。”黄经理说道。

    一行人，在黄经理的带领下，走向后厨。

    “你怎么这么冲动？那黄经理明显就是李兵喊来的，就是要让你出丑，你看不明白？”耿雅菲小声的对吴凡说道。

    “谁出丑还不一定呢。”吴凡笑道：“不过，还是要谢谢耿老师的关心。”

    “你不会真的以为自己的厨艺，比这里的大厨还厉害吧？”耿雅菲惊讶的看向吴凡道。

    “不然呢？”吴凡道。

    “你别开玩笑了，这里的大厨，可都不是一般人，就算是你有点厨艺，那肯定也比不过啊。”耿雅菲说道。

    “这里的厨师，水平或许比很多人都要强，但是，这很多人里，不包括我！”吴凡自信的说道。

    厨艺的精湛，也让吴凡在美食鉴赏方面的能力提高了很多，他通过吃那些菜，就能够品出这里厨师手艺的高低。

    相比于一般人来说，这里的厨师水平的确是已经很高了，但是，在吴凡看来，他的厨艺应该是在中级巅峰，距离突破到高级境界，只有一步之遥。

    然而，就是这一步之遥，那就不是什么人都能够突破的，两者之间的差距还是很明显，只要不给餐厅方面作弊的机会，吴凡相信，赢的那个人，会是自己！

    不过，吴凡心里也有些疑惑，按说，这凯乐门已经算是江州最好的餐厅之一了，这里的厨师水平应该不低，怎么才是中级巅峰的水平？原来没有来这里之前，吴凡想着，这里的厨师怎么也都是大师级水准吧，却是没有想到，连高级都没有达到。

    “难道，现实中的大师级厨师，比游戏世界里还要稀少？”吴凡心里猜测道。

    “你很自信啊。”耿雅菲看着自信的吴凡，微微有些惊讶道。

    都说自信的人最有魅力，耿雅菲现在就体会到了这句话的真实性，本来在她眼里很普通的吴凡，此时似乎变得异常的有魅力，吸引人。

    这让耿雅菲微微有些脸红，脑袋微微移开，居然有些不敢看吴凡。

    “还行吧，哈哈。”吴凡打了一个哈哈，并没有在这件事上再多说。

    而走在前面的李兵，见到耿雅菲故意落在后面和吴凡交流，心里更是要嫉妒的发疯，暗暗发誓，等会吴凡输了之后，一定要尽情的嘲讽，同时，还要将今天的事情，在学校里传开，让所有的师生都知道，让吴凡没有脸，继续留在学校！

    餐厅的后厨，一般人是不能随便进的，尤其是凯乐门这种星级餐厅的后厨，在忙碌的时候，连餐厅经理都不能进，更不要说是吴凡他们这些外人了。

    所以，不出意外的，当黄经理带着吴凡等人进入后厨的时候，遭到了那里大厨的驱赶。

    “黄经理，你怎么回事？不知道现在是工作时间吗？怎么能随便来这里，还带着外人来，出去，都赶紧出去。”一个穿着厨师服装，带着厨师帽的厨师，上前来驱赶众人，哪怕是面对黄经理也没有什么好脸色。

    “刘大厨，你先别生气，我知道这里不能随便进，但是，今天是有原因的。”黄经理说道：“这位客人，说你做的菜，味道不行，还没他做的好，给你做的每道菜都提出了毛病，所以，我带他来和你切磋比试一下，给你正名。”

    这刘大厨可是餐厅的老板，花了大价钱请来，听说还是什么菜系的传人，平时权力极大，这厨房里所有的事情，都归他管，就连黄经理，都没有资格管他，毕竟，餐厅经理可以换人，但是，大厨却是不会随便换的，那是一个餐厅吸引客源的保证。

    厨房里自然不可能只有一个厨师，而是有一个团队的，刘大厨是这里的大厨，主厨，平时只负责包间内客人的食物制作，至于大厅里的那些客人，他们点的菜，都是由其他厨师去烧制的，手艺上比刘大厨自然要差一些，但是，和其他餐厅的厨师相比，却又要高出一些。

    “出去，都出去，我没时间，要是什么人想要和我比试，我都答应的话，我还做不做菜了？”黄经理的解释，并没有能够让刘大厨同意比试，依然是想要将众人赶出去。

    “就一次！就这一次！”黄经理说道：“这也是为了餐厅的形象，也是正事，这次就麻烦刘主厨了，以后我不会再带其他人进后厨，来给刘主厨你添麻烦。”

    气不过吴凡的话，再加上李兵的请求，让黄经理无论如何也要看吴凡出丑，让吴凡道歉。

