    彭祖第一个上前，拱手含笑，和文灵雪、茶锦等人寒暄。

    景行在一旁笑着把彭祖的来历介绍了一番。

    九极玄都祖师级老古董！

    天下道门共奉的“道祖”！

    得知这貌不惊人的老者，竟有如此身份，文灵雪他们皆一阵发懵，连忙起身还礼。

    “这些不入眼的宝贝，还请各位小友笑纳。”

    最后，彭祖取出一些宝物，分别赠予众人，每一样宝物，皆流光溢彩，灵性超凡，无一不是世间罕见之物。

    众人顿时受宠若惊，正欲推辞，苏奕已笑道：“收下吧，对那老家伙而言，这些宝贝的确谈不上多珍贵。”

    这还不叫珍贵！？

    文灵雪他们都不知道如何形容此刻的心情。

    紧跟着，岳垠妖祖、天楛毒皇等老古董分别上前寒暄。

    景行则耐心介绍彼此身份。

    而有了彭祖打样，岳垠妖祖他们也各送出一些宝物。

    有典籍、丹药、神材、宝物等等。

    以他们的身份，所赠送的宝物，要么是世间难觅之物，要么是天上地下独一份的珍宝。

    到最后，文灵雪他们脑袋都晕乎乎的，心中冒出各种念头：

    这些前辈简直太好说话了！

    人还超级好！

    一点都没有拿腔作势，也远不像想象中那般不好接触！

    ……

    接下来，彭祖等人皆列席其中，觥筹交错，谈笑令人如沐春风，让酒宴的气氛也显得融洽热切。

    忽地，王雀匆匆而来，禀报道：“师尊，红尘魔宫太上长老顾问天前来求见。”

    “顾问天？这老东西当初可是在你苏老怪手底下吃过大亏，他今日又要前来做什么？”

    天楛毒皇惊诧道。

    苏奕也有些意外。

    就见王雀低声道：“顾问天说，他这次充当的是使者身份，代表星空深处的巨头势力，要向师尊传达旨意。”

    此话一出，满座愕然。

    彭祖等人眸光闪动，眉头皱起。

    “充当使者，向我传达旨意？”

    苏奕不由笑起来，“也罢，他既然有胆前来见我，我自不能将其拒之门外，让他过来吧。”

    很快，王雀就带着一个身着赤色道袍的中年走进听涛阁。

    此人仙风道骨，柳须飘然，正是红尘魔宫太上长老顾问天！

    一位玄合境中期的老魔头！

    “嗯？”

    当看到彭祖、岳垠妖祖等老古董也在场，顾问天眼眸一缩，神色都有些呆滞。

    他虽是魔道上的大能，可相比在座那些老古董，终究是逊色了许多。

    但很快，顾问天就恢复冷静。

    搁在以前，打死他都不敢独自来太玄洞天。

    但今天，他底气十足！

    他一挺腰脊，目光望向苏奕，语气淡漠道：“苏玄钧，星空各大巨头已下达旨意，令你十天之内，跪在红尘魔宫前。”

    “束手就擒，低头赎罪！”

    “否则，必将斩绝世间一切与你有关的人和势力！”

    一番话，令听涛阁的气氛骤然压抑沉闷下去。

    一众老古董怒形于色，脸色阴沉。

    苏奕饮了一杯酒，道：“星空各大巨头？都有谁？”

    顾问天笑了笑，道：“想知道？等你苏玄钧跪在我红尘魔宫前的时候，自然一清二楚。”

    他仪态从容，底气十足。

    “顾问天，你怎么说话呢？”

    天楛毒皇冷冷出声，“信不信老子打碎你的膝盖骨？”

    顾问天眼眸微眯，道：“我此次代表星空各大巨头而来，我若在这太玄洞天出状况，就是在打星空各大巨头的脸！你天楛毒皇不怕被灭族，尽管出手！”

    众人眉头皱起。

    天楛毒皇直接起身，面无表情道：“老子偏偏就不信这个邪了！”

    他抬手一巴掌抽过去。

    啪！

    顾问天脸上挨了一记，一个踉跄，差点跌坐在地。

    他面颊红肿，惊怒地看着天楛毒皇，道：“你……”

    啪！

    又是一耳光抽在顾问天脸上，打得他口鼻喷血。

    这一幕，看得文灵雪他们皆瞠目结舌。

    太强势了！

    一位玄合境中期的老魔头，而今却被狠狠掌掴，无力抵挡！

    “给星空深处那些势力当狗，还跑到我等面前耀武扬威，你顾老魔可真是越活越没出息了！”

    天楛毒皇语气冰冷，杀机慑人。

    顾问天满脸羞愤，嘶声道：“不怕告诉你们，星空深处的各大巨头已联袂而来，所掌握的力量，动辄可覆灭整个大荒天下！”

    “尔等若想和苏玄钧一条道走到黑，和螳臂挡车也没区别！”

    “若不信，咱们就走着瞧！”

    说罢，他愤然拂袖，转身欲走。

    “站住。”

    彭祖开口，“话不说完，就想离开，真以为这太玄洞天是随便谁想来就来，想走就走的？”

    其他老古董也神色不善。

    顾问天躯体一僵，旋即一声冷笑，拿出一块秘符，道：“此符名唤‘焚星无迹’，乃星河神教的一位大人所赐，凭借此符，就是你们一起出手，也阻拦不住！”

    “是吗。”

    这时候，苏奕开口了，“你可以试试。”

    被苏奕目光盯着，顾问天心中莫名地一寒，毫不犹豫捏碎手中的秘符。 

    砰！

    一捧瑰丽耀眼的星辉乍现，掀起空间涟漪，将顾问天的身影笼罩其中。

    可几乎同一时间，一声冷哼响起。

    就见苏奕右手指尖一挑。

    嗤！

    一道剑气横空闪过，那片耀眼的星辉轰然崩碎。

    顾问天的身影从虚空中一个踉跄跌落出来。

    一切皆在电光火石之间发生！

    这一幕，让彭祖等人都咂舌不已。

    以他们的眼力，自然能看出，顾问天所动用的秘符极为神妙，充斥着一股宛如禁忌般的规则力量。

    可谁曾想，苏奕轻飘飘一击，就将这等秘符力量破掉！

    顾问天脸色变得煞白，彻底慌了，道：“苏玄钧，两国交战，不斩来使，你杀了我，根本没有任何好处，反倒会彻底激怒那些星空巨头，为自己招来弥天大祸！”

    苏奕拎着酒壶给自己斟满一杯，道：“回答我一些问题，我让你活着回去复命，否则，现在就给你一个痛快。”

    顾问天躯体颤了一下，深呼吸一口气，强自按捺着内心的惊慌和恐惧，道：“你说。”

    此话一出，在座那些老古董顿时一阵冷笑。

    谁还能看不出，顾问天彻底怂了？

    “景行，你先带灵雪他们去休息。”

    苏奕随口吩咐道。

    “弟子遵命。”

    景行长身而起，带着文灵雪等人离开。

    而后，苏奕才说道：“说说吧，那些星空巨头来了多少人。”

    一刻钟后。

    苏奕问完了所有问题。

    顾问天倒也配合，知无不言。

    只不过，当了解到这一场风暴的真相后，听涛阁内的氛围已是变得沉闷无比。

    因为按照顾问天所言，这次星空深处出动了上百个势力！

    仅仅这个数目，就令人感到沉重和压抑。

    “还真是大手笔啊！”

    彭祖轻叹。

    “说句不好听的话，若星空深处真摆出如此大的阵势，要攻陷大荒天下，的确不在话下。”

    岳垠妖祖眉头紧锁，忧心忡忡，“哪怕我们这些老家伙加起来……怕都挡不住。”

    “根本无须怀疑，这一场风暴若来临，注定将决定大荒天下所有修行势力的命运！”

    有人情绪低沉，“而可以预见的是，无论谁和那些星空巨头作对，都注定将面临粉身碎骨的下场……”

    众人神色阴晴不定。

    早在太玄洞天一战落幕后，他们就已预料到，那星空深处的巨头势力，必不会就此善罢甘休，以后迟早会卷土重来。

    可谁也没想到，当这一场风暴来临时，阵容会如此之恐怖！

    “怪不得这顾老魔甘愿当狗，在这等威胁之下，大荒天下那些修行势力，怕是没几个敢去对着干的。”

    有人苦笑出声。

    不远处，顾问天沉默不语。

    “苏老怪，你如何看？”

    天楛毒皇目光看向苏奕。

    其他人也纷纷看去。

    苏奕自顾自饮了一杯酒，道：“上百个星空势力，看起来吓人，可于我看来，也不过如此。”

    他眼眸深邃，语气平淡道：“这上百个势力，分别依附在画心斋、星河神教、九天阁、太乙道门这四个巨头势力麾下。”

    “他们所出动的强者数量虽多，可真正的界王境角色，终究只是极少数。”

    “其他之辈，皆是玄合境层次的角色罢了。”

    “诚然，他们所掌控的星空法则极端强大，足可稳压大荒天下的同境人物，可在我眼中，似这样的角色早可以忽略不计。”

    “真正值得重视的，是那一小撮界王境角色而已。”

    听罢，彭祖等人却一点也轻松不起来。

    “苏老怪，我等所担忧的，就是那些界王境存在。”

    彭祖喟叹，“似这等级别的角色降临，放眼大荒天下，谁可匹敌？”

    苏奕笑着摇头，道：“他们无法降临。”

    众人一怔。

    就见苏奕道：“玄黄星界的周天规则早已破败严重，可也正因如此，界王境的角色反倒无法真正降临此界，否则，必会遭受到玄黄星界规则力量的反噬！”

    “之前你们也见到了，无论是画心斋、九天阁、星河神教那些角色，没有一个界王境角色。”

    “便是裁缝，也仅仅只能动用一道大道分身，才能出现在大荒天下。”

    说到这，苏奕一声眸子中泛起一抹冷意，“这也就意味着，哪怕此来的界王境再多，他们若要降临大荒天下，就必须将自身境界压制到皇境层次，否则，他们只能呆在大荒天下之外！”

    

