    “云汐妹妹，你这么一脸认真的，就是想跟我聊这个？”

    看着顾云汐一脸认真的模样，林佑凡忍不住嘴角微微上扬。

    “不准笑，我可是很认真点，佑凡哥哥，你今天要是不跟我坦白，我……我以后都不让你碰我，也不让你去我房间了！”

    见林佑凡似乎是想笑的样子，顾云汐立马就有些不高兴了，她想威胁林佑凡。

    可想来想去，貌似也没什么可以威胁的地方。

    “我坦白，坦白还不行么？”

    林佑凡摇头苦笑，对顾云汐说道：“其实我就是你的佑凡哥哥啊！”

    “我的佑凡哥哥只是个孤儿，怎么可能认识那么大人物？而且还让大人物各种巴结讨好？你再不说实话，我……我真不理你了啊！”

    顾云汐急了。

    这个问题，她太想知道了。

    “我没骗你，我就是你的佑凡哥哥，只是，我同时还是天机阁，当代阁主！天机阁你知道么？”

    林佑凡没有再隐瞒，他选择将一切告诉给顾云汐。

    以前，顾云汐不问，他可以不说，但现在既然问了，那作为自己在乎的女人，他又怎能忍心欺瞒呢？

    “天机阁？该不会……就是……就是那个龙国公认的第一势力，天机阁吧？这……这天机阁，真的存在吗？”

    顾云汐双眼瞬间瞪得圆圆的，一脸不敢置信的模样。

    天机阁，很早之前网上热议的话题。

    但因为传得过于玄乎，过于不可思议，因此很多人都觉得这是捏造出来的，并不是真实存在的势力。

    但也有种种迹象表明，天机阁确实存在，并且影响着整个龙国的经济发展。

    而顾云汐，就是不相信的网民中的一员。

    “当然存在了，不然我这天机阁阁主的身份，不就是摆设了？再说了，要是不存在，你觉得第一次见面，还有什么理由，能让这些人都各种巴结，讨好我？”

    林佑凡笑着解释。

    “天啦，网上说，天机阁掌控了龙国三分之一的财富，这是真的么？还有，天机阁是不是跟网上说的一样，有武院和商院？”

    顾云汐化身好奇宝宝，开始提示一系列的问题。

    对此，林佑凡知无不言，将顾云汐提出的所有问题都回答了个遍。

    半小时后。

    “佑凡哥哥，原来你现在这么厉害，亏我还想着挣钱，以后养你呢！不行，我不要努力了，以后，你养我！”

    顾云汐双眸放光，盯着林佑凡就如同盯着一尊正散发着五颜六色，珠光宝气的财神。

    开什么国际玩笑。

    自己的男人都这么富有了，她还累死累活做什么呀。

    已经有花不完的钱了，难道不应该好好享受人生么？

    “好好好，我养你！”

    林佑凡笑着将顾云汐搂入怀中。

    顾云汐小鸟依人的依偎在林佑凡怀里，随后忽然想到什么一般，趁林佑凡不注意，在林佑凡腰间狠狠的掐了一把。

    林佑凡瞬间痛呼一声，一脸疑惑地低头看向怀里的美人儿，委屈至极的问道：“云汐妹妹，你这是干嘛呀？”

    “哼，既然你这么厉害，为什么不早点告诉我？”

    顾云汐娇哼一声，板着脸，嘟着性感的嘴唇，一脸不高兴的瞪着林佑凡。

    林佑凡一脸无辜的道：“你也没问我啊！”

    “是么？”

    顾云汐眨了眨眼，转念一想，好像自己确实没问啊。

    ……

    夜色如墨。

    在顾云汐养母唐芳的盛情邀请下，林佑凡破天荒地，上了一回门。

    虽说头一回上门，两手空空，有些不妥，但架不住林佑凡脸皮厚啊！

    唐芳领着林佑凡上了二楼，指了指几处空房间道：“小林啊，咱家里房间大多空着的，你看看你今晚想睡哪间房。”

    “阿姨，您太客气了，我随便睡哪间房都可以的。”

    面对突然热情无比的唐芳，林佑凡还真有几分不适应。

    “那成，那你就睡这间吧，这间采光好，还有个阳台，晚上睡不着还能赏月！”

    唐芳闻言，就给林佑凡选了一间最大的客房。

    这时，顾云汐忽然问道：“妈，那我今晚睡哪儿啊？”

    见林佑凡先去房间了，唐芳用手遮住嘴，低声对顾云汐说道：“你？你今晚跟小林一块睡！”

    “啊？妈，你……你这说什么呢？我和佑凡哥哥还没结婚，睡一起，万一……万一被那啥了，你不心疼啊？”

    顾云汐闻言，俏脸噌的一下通红。

    她芳心乱颤，害羞得不行。

    虽说之前和林佑凡睡在一起过，但那是只有他两知道的事情啊。

    被养母这么提出来，她终究有些脸皮薄，害羞啊！

    “心疼什么？虽然我不知道小林到底是什么身份，但我告诉你，越是有能耐的男人，越是要早点下手，先把他牢牢地抓在手心里，这样，不管以后发生点啥事情，你都是最有话语权的那个！”

    唐芳有些恨铁不成钢地给顾云汐传授起经验来。

    顾云汐红着脸小声说道：“妈，你说的早点下手是结婚吧？我现在还年轻，还不想那么早结婚呢！”

    “结婚是结婚，结婚以后还能离婚，我说得早点下手，是让你赶紧把小林给睡了，最好是把他榨干，这样他就没心思在外面沾花惹草了！”

    作为中年妇人，唐芳对于这块看得很透彻，尤其是面对自己的女儿，她更是有什么话就直接说了出来。

    “这……这……”

    顾云汐傻眼了。

    她没想到自己向来保守的养母，竟然能说出这种话来。

    “这什么这？你这孩子，小时候不是挺聪明的吗？怎么越长大越蠢了呢？要征服一个男人，就得先征服他的身体，身体征服了，再给他整个紧箍咒，给他生个娃，有了娃以后，大部分男人都会收心，以家庭为主，这时候，你只需要做好一个贤内助，定期让他交公粮就够了！”

    唐芳将自己过来人的经验尽数传给了顾云汐。

    顾云汐听得头头是道，一时之间，竟找不出理由反驳了。

    唐芳拍了拍女儿的手，一脸语重心长地道：“妈刚回来的时候，提前让人给你准备了‘战袍’，晚上，你换上‘战袍’，把小林给糟蹋咯！听明白了吗？一定要强势，别给他开溜的机会！”

