    晚间?，茅清水和小草做了几个菜?，王赞和王惊蛰父子两个人?喝着小酒，闲聊着天?。

    人过中年的老王，平日里基本都是以养生为主偶尔才喝点酒，主要是担心自己身体，被小草说不行，不过儿子回来了老王今天就有点撒欢了，频频跟王赞举杯，状态十分到位。

    ?喝到最后?，爷俩个都有点喝多了?，父子两人?自然都很珍惜这样的机会?，难得的一家团聚?，这种天伦之乐?对他们来说还是非常奢侈的?。?

    吃饭的时候，茅清水跟小草?一个劲儿的在给王赞夹着菜?，?哪怕是最后王赞吃的?都要顶到胃了?，他也仍旧?往嘴里面塞着。

    有的年轻人可能会对长辈的这种关爱方式没什么感觉或者很反感，不过王赞反倒挺喜欢，一年到头?来他跟家里人相聚的时候?都非常的少?，那能有机会?，跟他们坐在一桌吃饭?当然不能?拒绝一家人的好意?。

    ?吃完饭后?，王赞回到房间里?跟白濮?发了信息?，询问着对方什么时候能到陇西?，白濮说大概?三天之后?就能到?。

    听着对方语气里的平静，王赞还感叹，这大小姐够淡定的了。

    ?回家的日子?无疑是非常安心的?，晚上一觉睡到天亮?，然后起床就有?准备好了的稀粥和几样小菜?，吃着家里面简简单单的饭菜?饭后?再泡上一壶茶?在李家大宅里面?随便的逛逛或者跟父母还有?两个老人说着一些家长里短的话?，王赞整个人都感觉平静了不少?，心态十分的放松?。?

    对于他?这个年纪的年轻人来讲?，王赞绝对不算是很宅的?，他绝大多数的时候都是在外面漂着的，所以难得回家之后他一步家门都不想出?，几乎就?在李家大宅方圆一里地?左右为中心而活动着?。

    ?这种平静的日子过了两天之后?白濮给他打电话?，自己已经乘坐着?白家的?私人飞机?抵达陇西机场，王赞开着家里的车?就先去接机了?，几月不见的白濮?精神状态似乎还不错?，脸上洋溢着笑容?看着稍微有点轻松?，你从她的身上完全没有感觉到?即将?到来的那种?迫在眉睫的危机了?。?

    这个女人的性格无疑是很强势的?，具有霸道总裁范儿?，所以?从来不会?在表面上?露出什么懦弱的?情绪?，除非?是跟王赞两个人独处?他她可能才会?露出自己内心深藏的一面?。?看到白濮之后王赞?就上前紧紧的搂住她?，足足能有?一分多钟都没有松开?，直到白濮感觉自己似乎有点窒息?才将他推开?，然后嗔怒的说道?：“你就不能怜香惜玉一点吗?？我都快要被你给?憋死了?”

    王赞拉过她的手，然后?摸了摸白濮的脸蛋?，轻声说道?：“一日不见如隔三秋?，咱俩都这么长时间没见面了?，我得重新再熟悉一下?你身上的?味道，那简直太让我魂牵梦绕?了”

    白濮抿着嘴笑了笑?，然后说道?：“那这么长时间没见?，你的身边没有什么莺莺燕燕的啊？我不信就没有别的女人?出现，你这人吧长得清秀本事又有一些，还是挺能招蜂引蝶的，最主要的是你这张嘴也不错，很会说”

    王赞一本正经的想了想，煞有介事的点头说道?：“那倒是有过?，不过?我纵观身边出现的所有女人?，都没有一个能够比得上你的?，简直都不是一个段位呀?，所以?锅里面明明炖着一锅上好的白菜?我又为啥去摘外面的野草?？这个道理也说不通啊”

    ?白濮瞪着着眼睛说道：“那你的意思是?，如果碰到比我好一点的你可能就见异思迁了呗?”

    王赞惊讶的说道?：“那怎么可能呢?？这世上能有哪个女人?比你优秀啊?？不存在这种状况的好不好”

    不得不说?，在跟女人交流的这方面?王赞?真能把他爹给甩出去?几条街了?，像这种一本正经说瞎话的状态他几乎张嘴就来?，而王惊蛰能说出嘴的?，无非就是那种?年少不能遇见这么优秀的你?，否则余生都该是你的影子?。

    接上白濮之后?，两个人?直接就开回到了陇西大宅的家里?，在白濮和他回来之前?，小草已经准备好了一桌的饭菜?，丰盛的程度?远比王赞之前回家的时候?还要?丰富不少?，看着在厨房里忙活的母亲?王赞有点儿小吃醋的说道?："你儿子回来了?，也没见你这么上心了?，你这是不是有点太偏薄了?，到底谁是你亲生的，我好像有点错觉了呢？“小草?直接无视了他?，转而朝着白图说道?：“他只不过是我的儿子而已?，但这却是我未来的儿媳妇?，我?当然得要疼她了?”

    小草虽然会有些在意?白濮的命运?有点坎坷?，不过既然王赞已经认准了他?，那?身为母亲的小草自然?也不会干出什么?硬是棒打鸳鸯的事儿?，一切既来之则安之，顺其自然就好了。

    ?白濮?明显感觉到王赞的母亲?对她是挺真情惬意的?，而没有那些?虚假的什么东西?，于是非常感激的?主动上前抓着?她的胳膊说道?：“阿姨?，你以后?，把我当成自己的?女儿就可以了?，反正咱们都是一家人，至于王赞那边您压根也不用太在乎，反正他也不经常在家，有跟没有都是一样的”

    小草笑眯眯的点了点头，说道：“你这话真是说到我的心里去了，你说这儿子养和没养有什么区别？我有个头疼脑热的，想喊个人给我端茶递水都没有，你是别提那时候得有多伤心难过了，唉，算了不说了，一说起来的时候都是一把辛酸一把泪的”

    王赞刚要上前掰扯两句，王惊蛰十分聪明的朝着他干咳了一声眨了眨眼睛，这儿子还是太年轻了，当两个女人在互相诉苦的时候，你要保持绝对的安静，否则你一开口说话，就等着两人朝你开火吧。

