    “这人好像是冀州逃难来的，因为能识文断字，还通晓一些古文，就让他这在帮着看看石匠们碑文刻得是否正确。”

    吕良也奇怪的看过去，这人他是知道的，本以为只是一个普通的落难之人，能识文断字可能以前家境也不错，冀州遭了兵灾，破家者无数，这人可能就是其中之一，不知今日怎么突然癫狂起来。

    吕布看着那个疯言疯语的家伙，本以为是个年轻的狂生，所以胡说八道，没想到看到的却是一个头发花白的瘦小老头，看那样子至少五十多了，身高七尺左右，因为很瘦所以看起来比一般身高七尺的人看起开要小一号，老头腰杆很直，花白的头发梳很整齐，虽然穿着一身粗布衣服，但从气势谈吐可以看出不是一般人，此时正在大声的给那些石匠讲着吕氏不得了的过去。

    这老头形象大大出乎了吕布的预料，要是个粗野的村夫说这些也就罢了，可眼前这老头能识文断字，还知晓一些古文，这种人不会蠢到大白天当着这么多人的面胡言乱语，而且平时好端端的，偏偏自己今天起来了就疯癫起来，这不是故意的么。

    “给我抓过来！”

    吕布对着身后的亲兵挥了挥手，他最烦这种装神弄鬼的家伙，而且这家伙还是故意在自己面前装神弄鬼。

    身后的亲兵面无表情的走了过去，两个人就将那瘦小的老头左右一提，就给拎了过来。

    “你是什么人？为何在此胡言乱语？”

    吕布看着眼前的老头，面色不算黑，没有农夫常年劳作的那种风吹日晒的痕迹，看倒像是常年养尊处优衣食不愁。

    “吕将军，在下阎忠，一介落难之人，幸得将军收留，如今在这某个差事。”

    阎忠对着吕布行了一礼，这才开口说道，礼节标准得让吕布汗颜，一眼就能看出这是个官面上的人，并且很熟悉那一套。

    “没先到来看看还有这种收货，给我把他带回去，我要好好审审。”

    吕布见那阎忠似乎不想说实话，冷笑了一声，这家伙明显故意说那套说辞来吸引自己注意力，自己对他起了兴趣现在又装成闲云野鹤，这种欲擒故纵的手段对他可没一点用。

    “父亲，我先回去了。”

    吕布和吕良说了一声就准备回去，现在这位阎忠才更让他感兴趣。

    吕良点了点头，看了被带走的阎忠一眼，这老头走得四平八稳，根本不让士兵们押送，就像是被请下山去的一样。

    “说说吧，你是什么人？我的耐心是有限的。”

    吕布坐在城外的军营之中，看着面前站着的阎忠问道。

    “吕将军这营中皆是虎狼之师，有如此兵马难怪将军能北逐胡人南取并州，下曲阳一战连皇甫将军都不是吕将军的对手。”

    阎忠没有回答，反而笑着看着军营中的一切，他这是第一次进入吕布的军营之中，也是第一次这么近距离的观察吕布手下的士兵，仅仅只是这么一会他就明白了吕布为什么能打败皇甫嵩，皇甫嵩手下士卒那也是百战之师，难得的精锐，如今这么一比，完全不在一个档次。

    “听你话里的意思你还认识皇甫嵩？”

    吕布突然听闻阎忠说起皇甫嵩，皇甫嵩常年在西凉驻扎，今年才调回中原平定黄巾军，这人自称冀州逃难之人，那就很可疑了。

    冀州能认识皇甫嵩的，身份肯定不是一般的人，谈笑有鸿儒，往来无白丁，身份才学决定了你能接触到什么样的人，阶层其实无处不在，眼前这人绝不是什么逃难之人，既然认识皇甫嵩，如今冀州已定，恢复家族轻而易举。

    阎忠只是笑着不说话，也不说认识也不说不认识。

    “你在这儿和我打哑谜很有意思嘛？来呀，把军棍亮出来。”

    吕布拍了拍手，几名士兵从营帐外走进来，手里都拿着一根成年人小手臂粗的齐眉木棍。

    “我的耐心有限，既然你喜欢玩，那我就陪你玩玩，别说我虐待老人，这是你要玩的，下次你再给我打哑谜就先受十军滚棍！”

    吕布笑着看着阎忠，喜欢玩那就一起玩，一个人玩多没意思。那些士兵听了吕布的话把手里的军棍在地上重重的一砸。

    “将军息怒，在下不是不想说，只是皇甫将军再见到在下恐怕会立刻下把在下打入监牢。”

    阎忠有些畏惧的看着那些拿着军棍的士卒，那军棍是专门用来执行军法的，都是惩治军中犯了军纪的士兵，军棍一下去，身强力壮的士兵也会惨叫，自己这身板恐怕一棍子就咽气了，十军棍哪里敢接下。

    吕布笑着不说话，心里却乐了，他没想真打这老头军棍，老头身体瘦弱，棍子下去肯定嗝屁，到时候自己不光问不出什么，还要背个打死老者的骂名。眼前这阎忠明显也不敢赌自己敢不敢打，直接就认怂了，果然这些人还是吃硬不吃软啊，这军棍一亮就老实了。

    “说说吧，你是怎么得罪皇甫嵩了，皇甫嵩虽然有些迂腐但为人很正直，不会无端为难你吧，听你说皇甫嵩军队的事，你似乎有一定了解，难不成你是从皇甫嵩军中逃走的逃兵？”

    吕布突然有些怀疑眼前这个人，能让皇甫嵩见面就就押入大牢的估计也只有战场上的逃兵，但老头明显不是士兵，皇甫嵩还做不出逼老头上战场的事，瘦瘦弱弱的，还有些学问，那就应该军中一些文职，这可是好职位，不用上战场就能的到军功，皇甫嵩在冀州可是连战连捷，大胜之下为何会有人当逃兵呢？

    阎忠脸色大变，他本来是想试探一下吕布，看看吕布是不是真想传说中的那么神。所以他说话一直含糊其辞，可就是这么几句话吕布竟然能把他的来历猜个大概，这可不是一般少年能做到的，他这些年看人无数，少有看走眼的，如今看这吕布只觉得如同无底深渊一样，根本看不透。

    “吕将军明鉴，在下确实是从皇甫将军营中逃出来的。”

    阎忠苦笑一声老老实实的回答道，吕布能猜到这一步再编个故事也没有必要了，身边还有士兵拿着军棍，不如老实说了算了。