
　　所以，在听到俞有强的话之后，叶琛看向他的眼神都不一样了。

　　不说其他，单单这俞有强是个退伍兵这一点，就足以让他重视。

　　要知道，如果这伪救援基地有着什么压制异能的能力，那么普通人组成的队伍，就能发挥最大作用。

　　那普通人的队伍里，还有什么能够比军队更有杀伤力呢？

　　有了俞有强，让他直接带出一支队伍，然后给于武装，就算不能改变战局，恐怕也能给他们造成阻力吧。

　　想到这里，叶琛突然笑了起来，对着俞有强说道：

　　“听您老的意思，他们好像很强？”

　　俞有强正色道：

　　“当然！他们不但有热武器，更有能够消除异能的武器！若不是这样，我们也不至于死掉那么多人！”

　　说道这里，俞有强眼眶已经发红，而叶琛却止住他的话头问道：

　　“那他们有反导系统吗？”

　　俞有强一愣，随后摇了摇头道：

　　“你问这个干什么？”

　　叶琛嘴角忽然扬起，轻笑道：

　　“因为，我们有导弹啊。”

　　“导…导弹？”

　　俞有强眼珠子都快凸了出来，下意识的说道：

　　“这是政府的基地？！”

　　其实这才是一个正常人的正常反应，毕竟，在这个国家，可没有什么武器公司。

　　所有的军工产业，只有国家能够掌握，而叶琛居然说他们有导弹，那也只有政府才有可能拥有了。

　　叶琛笑着摇了摇头。

　　“不，这座基地是我一手打下来的，如今我们面临的，是整个人类的生死存亡，这一点，希望老人家能够认识清楚。”

　　俞有强再度一愣，他也明白了叶琛的意思。

　　旋即无奈的叹了一口气，现在的情况，别说政府，整个世界都已经没有了国家这个概念。

　　如今所有人都只有一个身份，那就是人类。

　　他们要做的，就是与这些丧尸斗争，干掉他们，然后重建秩序，恢复往日的文明。

　　但可恨就可恨在，即便在这样的情况下，依旧有人为了自己的利益，去杀害自己的同胞！

　　这才是俞有强拼死也要带着自己和战友的后代来到这里的理由。

　　他要带着自己战友的遗志，不但要让他们的后代好好的活下去，更是要歼灭这群自私自利，危害整个人类的害群之马！

　　所以，在经历了叶琛导弹洗礼和这一句劝告后，俞有强总算放下了作为军人的情节，正视起当前的环境。

　　“小伙子，说句实在话，看到你这么年轻，我一开始觉得你并不能管好这里，但如果你之前说的所有话都是真的话，我希望你能如你广播所言，灭了那个狗屁新人类，我也会尽全力帮你！”

　　听到俞有强的话，叶琛心中大喜，万万没想到，自己居然没有费半点口舌，就拉到了俞有强这个助力。

　　所以，叶琛笑着说道：

　　“俞老爷子，有您这话，我就放心了，现在基地初建，正是需要人才的时候，不过，现在，我还是需要知道，你们那一则广播到底是怎么传出来的，这个所谓的新人类组织，又是怎么回事。”

　　俞有强听到叶琛这话，眉头深深的皱起，常常的叹了口气，习惯性的在身上摸来摸去。

　　最后摸了半天才想起这是末日，根本就没有烟，只能砸吧砸吧嘴，准备开讲。

　　不过叶琛看到这个样子，却是轻轻一笑，从裤兜里掏出一包华子递给俞有强。

　　这一包华子出来，不光俞有强，就连俞越和云涛等人的眼睛都跟着直了。

　　俞越更是抢先一步问道：

　　“那个，统领，这华子有卖的吗？”

　　叶琛眉头一挑，突然勾起嘴角笑道：

　　“有啊，五十贡献点一包，你要吗？”

　　想到自己的身份卡上足足有着两千点贡献点，四个几天都没抽过烟的老烟枪当即一咬牙齐声道：

　　“给我来一包！”

　　叶琛轻笑了笑，差点忘了这么一茬，心中不由得再度浮现出一个新的想法。

　　但他还是快速的从张佳怡的背包里掏出四包华子扔给了众人。

　　看着众人欣喜若狂的样子，叶琛忍不住笑了笑，同时扔出一个打火机道。

　　“这算是送你们的。”

　　“谢谢统领！哈哈！”

　　俞越哈哈大笑，不过还没高兴两秒钟，他的屁股就被俞有强踹了一脚。

　　只见俞有强脸色铁青的看着四个小崽子骂道：

　　“都给我站好！抽抽抽！我们几个老东西都为你们搭上了命！你们居然为了一包烟笑出来！”

　　俞有强气的连自己的烟都扔在了地上，让叶琛微微一怔。

　　不过一想到俞有强之前的身份，对着一切也有所释然。

　　对于俞越他们四人的心情，此刻也相当理解。

　　末日之中本来是一片绝望，结果来到了这个基地之中，突然拥有了希望，还拿到了华子这东西，作为烟民来讲，自然高兴异常。

　　这样一看，叶琛反倒是觉得是自己做得有问题了，所以也不待俞有强继续发脾气，轻咳一声道：

　　“俞老，消消气，哦对了，这个东西你收着。”

　　说着，叶琛立刻掏出一张身份卡递给俞有强，转移他的注意力。

　　而看到这张身份卡，俞有强果然停下了责骂，惊疑的看着出现在卡片上的名字和说明。

　　“这是什么？”

　　“身份卡，上面的贡献点，就是现在的货币，价值和我们之前用的钱一样。”

　　虽然有了贡献点，但是关于贡献点的价值这一点，倒是叶琛和众人讨论了许久。

　　不过，最后为了省事和方便计算，叶琛也没有计较那么多，直接按照曾经的货币价值一比一兑换。

　　毕竟对于生活物资来讲，他消耗的合成币并不多，甚至于消耗最多的食物，也仅仅只需要丧尸血肉进行兑换即可，完全是零消耗。

　　而至于今后准备赈卖的武器，那还不是叶琛想定什么价格，就是什么价格？

　　所以，为了方便他们自己的计算和使用，所以叶琛直接按照了原来世界的货币进行定价。

　　听到叶琛的话，俞有强小心翼翼的将这张卡片收起，而叶琛则笑道：M.23sk.com

　　“用不着如此，这张卡片结实得很，而且进出门都需要它来验证，而且出了基地，它也能定位你们，以便我们派出支援和救援。”

　　听到叶琛的话，众人的眼睛又是一亮，没想到这么一个小小的卡片居然还有这么多作用。

　　而这时候，俞有强才叹了一口气，忍不住说道：

　　“唉，要是我们能够早点来到这里，就好了，要不然，他们也不至于会牺牲了。”

　　看着俞有强又要陷入伤感之中，叶琛忍不住轻轻拍了拍他的肩膀安慰道。

　　“俞老，他们的牺牲，都是有价值的，最起码能够让现在的我们，把他们连根拔起，不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第135章 零消耗免费阅读。https://xs.23sk.com 