    第39章 【039】省布料的唐月华，孟依然小妹妹

    第二天，正午。

    安静又宽敞的大厅内飘香四溢。

    李寒站在一张桌子旁正涮着火锅。

    身后的沙发。

    身无片缕的唐月华正躺在其上。

    一脸幸福的当着睡美人。

    体现出一夜的操劳。

    李寒用筷子夹着一块牛肉，放在女子鼻子前晃了晃。

    “月华宝贝儿醒醒，该你接收魂力了”

    “嗯...”

    唐月华缓缓睁开眼睛，轻声细语道：“这么快就中午了，夫君大人真是精力十足啊~”

    说完将牛肉吃进口中。

    “那是必须的。

    你多磨砺一段时间，一样可以”

    李寒玩味一笑道。

    脸蛋红扑扑的女子笑了笑。

    从储物魂导器内取出一套黑色内衣。

    充满现代涩气的蕾丝花边。

    正是出自李寒的衣柜。

    “这些衣服比我的那些...省布料多了~”

    唐月华看着手中的衣物，语气古怪道。

    “那必须要省布料啊！

    低碳生活，节约一切资源可是美德。

    不过你以前的肚兜也挺省布料。

    就是反着穿效果更好”

    李寒将筷子放在碗上，十分贴心的为对方穿衣系带。

    “那叫披风吧？

    不得不说，夫君大人的手艺真好呢”

    唐月华在衣来伸手的待遇下，心里一阵甜蜜。

    “哪里哪里，一点小爱好”

    李寒邪魅笑道。

    一番精准的卡时间穿衣结束后。

    横七竖八躺在地板上的唐昊，唐啸一众猛地张开眼睛。

    “我没死？！”

    “我的头！！还在！不是被夹爆了吗！！！”

    “你，你的头不是好好的么，什么情况！”

    喧闹声随之响起。

    醒来的众人第一时间检查起身体。

    并未察觉不远处的两人。

    “各位的感觉不错吧？

    以后想玩刺激的游戏就给我说，包你们满意”

    一道声音突然响起。

    众人寻声看去，眼生惊疑。

    “你是何人？！月华你？！”

    唐昊眉头紧皱道。

    “李寒，黑光主宰是也！”

    “大哥，二哥，主宰大人的事情，你们待会儿就知道了”

    唐月华抱着李寒的手臂，轻声道。

    “黑光主宰...”

    唐昊，唐啸等人磋磨一声，满眼警惕。

    对于两人的亲密。

    他们自然不解。

    李寒对唐月华点点头，自顾自继续涮火锅。

    女子迈动光滑的大白腿，并开口道：“这件事是这样的，你们准备好了就听我说！”

    众人静待下文，脸色逐渐变幻。

    片刻后。

    “好可怕....”

    年轻一辈的男女弟子满脸惊容，喃喃道。

    女弟子的惊容中还有一份对强者的崇拜和异彩。

    这份异彩或许是因为挠脚心的缘故。

    不久前。

    那七上八下的心情。

    让她们对李寒的记忆十分深刻。

    从未被人碰过的脚心。

    在这异世界或许可以归纳在第一次接触的范畴。

    “这...”

    唐昊，唐啸，二三五七长老五味俱全。

    面对听到的未来。

    他们无不倒吸无数口热气。

    脑海中盘旋着恐怖如斯之类的词汇。

    至于为什么是热气。

    因为此刻正值夏季。

    “就是这样了，大伙儿的魂力就给我好了。

    以后的事情以后再说”

    唐月华语气如常道。

    唐昊，唐啸等人对视一眼。

    心里充满无力感。

    刚才经历的一切。

    让他们明白双方的差距。

    “只能如此了....”

    唐昊意兴阑珊又庆幸的点点头。

    自此。

    除了偷跑的唐三外，昊天宗上下被缴械。

    而唐月华正式开启猎杀者生涯。

    全族之力直接让她从九级冲上98级。

    大部分功劳来自98级的唐昊，97的唐啸，四名94级的长老。

    言行举止尽显端庄，优雅的女子。

    拥有了完整的昊天锤武魂。

    完全可以演绎。

    什么叫做人前悍妇，人后贵妇。

    ....

    数日后。

    李寒大摇大摆的走出昊天宗来到大街上。

    “好羡慕月华姐哦，没几天就98级了”

    归巢状态下的水月儿说道。

    “是啊！真爽！”

    火舞的声音响起。

    其他等级较低的女子先后发声。

    “是有点飞一般的感觉”

    唐月华柔和的声音响起。

    “城里还有一些学院，可以缓解一下你们的饥渴”

    李寒想到。

    “剩下的学院等级都很低啊。

    才四十到五十级的样子”

    比比东动听的声音响起。

    “魂师界就这么些了。

    过段时间我们去魂兽森林核心区域和极北之地逛逛”

    “我看行！”

    “好啊好啊！”

    “海洋里还有不少海魂兽呢”

    “安排！”

    众人交流间。

    李寒走过数个街区，来到异兽学院被安排的驻地。

    赫然一副嗅到美色的表情。

    一溜烟就走了进去。

    规模缩小几十倍的大厅。

    八名四十多级的年轻男女三三两两坐在一起交谈着琐事。

    “这日子什么时候是个头啊”

    “感觉好不起来了...”

    “过一天算一天吧！”

    一名老妪和老者站在窗边，身旁还站着三名七十级上下的魂师。

    夫妇正是盖世龙蛇。

    朝天香，孟蜀。

    满脸凝重的几人想着各自的心事。

    “啊？！我的魂力和武魂消失了！！”

    一声颤栗的惊呼突然响起。

    一名年轻魂师已然倒在地板上，一副营养不良的虚弱模样。

    周围的男女见状。

    如同受惊的羔羊，与各自的同伴挤在一起。

    露出胆颤心惊的表情。

    孟蜀，朝天香，以及学院院长老师脸色大变。

    唤出各自的武魂虚影，脚踝魂环显露。

    大厅内顿时充满压力。

    并未出现在众人视野中的水月儿，姚紫几人。

    如同阿飘般用黑光之力吞噬着魂力。

    唯一能看见的人。

    正是一脸惊恐的孟依然。

    怎么回事！

    爷爷奶奶他们看不见吗？

    为什么我可以看见？！

    思索间。

    她看到水月儿对自己笑了笑。

    吓得连忙低下头。

    赫然一副开启首次阴阳眼的状态。

    大门口。

    “她可能觉得自己见鬼了”

    朱竹清紧紧抱着李寒的手臂含笑道。

    之所以知道鬼。

    自然是从李寒口中得知。

    毕竟。

    斗罗大陆上并没有鬼的存在。

    “小妹妹不用怕，叔叔带你飞！”

    李寒玩世不恭的说道。

    前方。

    “他们是在跟我说话？”

    孟依然心中想到。

    下一秒。

    一道黑光钻出地板，如同调皮的蛇影爬上她的过膝黑丝秀腿。

    同时。

    黑雾在其双眼中浮现。

    “啊？！”

    一声娇呼之下。

    她明白自己遇到了什么。

    惊恐转变为惊喜。

    心情的变化，不禁有些两腿发软。

    我竟然被如此强大的存在看上。

    真是太幸运了！！

    (本章完)

