    他们的电梯到二十楼的时候，员工电梯也刚到这层楼。

    恰巧就看见段如果从里面走了出来。

    厉嵘都还告诉秦笑颜是哪一个女孩，秦笑颜一眼就看出来了，震惊的感叹：“真的太像了。”

    厉嵘：“我第一次见到的时候都恍惚了。”

    秦笑颜：“赶紧去查查巧巧是不是有什么双胞胎姐妹啊。”

    厉嵘：“查过了，父母离异，她跟着妈妈，弟弟跟着爸爸，妈妈不久前患癌去世了，爸爸重建了家庭，对他们姐弟俩不太关心，可以说和她弟弟相依为命吧。”

    秦笑颜意味深长的笑着，问厉嵘：“单身吗？”

    厉嵘知道秦笑颜在想什么，笑了笑说：“我很清楚她不是沈巧。”

    秦笑颜：“但你还是忍不住想看到她。”

    厉嵘不否认，他承认他从段如果身上找到一些慰藉。

    看到她就好像看到沈巧用另一种方式活了下去。

    段如果的余光看到了这边，随后便把视线移了过来，瞧见秦笑颜的时候，段如果的眼前一亮，只是再看到站在秦笑颜身边的厉嵘时，她就像是看到了什么污秽的东西，眼里带着鄙夷，径直走进了办公室。

    秦笑颜察觉到这一点，调侃厉嵘说：“结过梁子？”

    “我也不知道她为什么不待见我。”

    秦笑颜笑了笑没说话，心里暗想，这个女孩或许会成为厉嵘的救赎。

    下午天气突变，三、四点的天就黑沉了下来，闷雷声声作响。

    段如果看这窗外的天气，偷偷拿起手机给段如风发了信息：晚上要不要一起吃饭啊？姐请客。

    隔了一会段如风就回信过来：你是看着要下雨了想我过去接你对吧？

    段如果忍不住抿唇笑了笑，知姐莫若弟啊。

    下班的时候，雨下得特别大，就算是有伞恐怕也难以遮蔽。

    段如果站在公司门口等着段如风来接她。

    同事看见段如果，以为她是被雨困在了这，热心的问她：“如果，我这有伞你要不要用啊？我男朋友开车来接我，伞就借你好了。”

    段如果笑着婉拒：“不用不用，我弟弟今天来接我，谢谢你了啊。”

    “你弟弟对你真好，不像我家那个，天天就知道气我！”

    段如果笑了笑，看着身边来往的人，用各自的办法逃离这场大雨。

    看着来往的人渐渐稀少了，段如果拿出手机看了看时间，这都快半个小时了，那臭小子去哪了？

    警局开车过来就算是堵车也该到了啊。

    段如果给段如风发了信息过去，不知道他是在开车还是在忙其他的事，没有立马回复过来。

    看着雨越下越大，公司门口过了下班的点变得有些冷清。

    “还没回去？”

    听见这个声音，段如果就猜到身后的人是谁了。

    翻了个白眼，装作没听见，头都没回。

    厉嵘走到她身旁，撑起手里的雨伞遮住自己的同时也遮住了她。

    段如果皱起眉头看了他一眼，很明显的往另一边迈开一步，从他的伞里走出来。

    厉嵘侧身低头看着她说：“需要我开车送你回去吗？”

    段如果的眉头又拧紧了几分，她抬起头盯着他，像是想从他的脸上看出点什么来。

    “怎么？”厉嵘被她盯得有些疑惑。

    段如果扭头看了看四周确定没人，再次瞅着他，质问的语气问他：“你是不是想泡我？”

    厉嵘不禁失笑：“何以见得？”

    “少装模作样的，你那点小伎俩我早就看穿了，我也实话告诉你，你不是我喜欢的类型，还有……”

    不等段如果的话说完，她拿在手里的手机响了起来，看见是段如风打来的电话，段如果一边看了看马路上的车辆一边接起电话。

    还不等她开口，就听见段如风说：“你自己打个车回去吧，我临时要去处理点事。”

    段如果：“就是说来不了了？我等你半天了，早点不说！”

    而段如风那头似乎真的很忙，就这样把电话给挂了，不知道是不是临时又接到什么任务了，段如果已经习惯了。

    经常都有吃饭吃到一半他就被一个电话给叫走的时候。

    挂断电话，斜睨了一眼还站在她旁边的厉嵘，她还在组织语言的时候，厉嵘说：“伞拿去吧。”

    段如果看了看他递过来的雨伞，又抬头看了看他，犹豫着努努嘴问他：“那你呢？”

    “我车在车库，从里面进去也行，淋不到雨。”

    段如果默了默，有所迟疑，但最终还是伸手将雨伞接过来，正要开口说“谢谢”的时候，听见他问：“还有什么？”

    “诶？”段如果一下被问懵了。

    厉嵘提醒道：“你接电话之前没说完的话。”

    段如果这才回想起来，但拿人手短，语气都没刚才那么冲了，但还是说的实话：“还有我最讨厌虚伪的人。”

    厉嵘挑挑眉，然后忍不住回想，他做什么让她觉得他虚伪了？

    “我先走了，明天把伞还给你。”

    说完，她就冲忙走进了雨里。

    厉嵘站在原地，看着她站在路边，没等一会就拦下了一辆出租车。

    段如果坐进车里的时候，下意识的透过车窗朝着公司门口看了一眼，看见厉嵘还站在那儿也正在看着她这边。

    段如果若有所思的皱着眉头，低头看了一眼手里的长柄伞，一脸苦恼的样子，心想，他不会真的喜欢她吧？那她到时候该怎么拒绝他？

    他要是夸张的捧着花来公司跟她告白怎么办？

    乱七八糟的想了很多，才惊觉自己是在庸人自扰，人家根本就没说喜欢她。

    他的做法肯定只是同事自己的互帮互助，相互关爱！

    雨整整下了一夜，第二天也没停，不过相比昨天，雨势明显小了很多。

    段如果撑一把伞，带一把伞，坐在公交车上听着耳机里的音乐。

    发现今天的推荐的歌单怎么全都是关于爱情的歌曲？

    就连今天的星座运势也说会有桃花，是她的爱情要来了吗？

    想到这些的时候，脑子里突然出现厉嵘的脸把她自己的吓了一跳。

    随后急忙摇头在内心告诉自己，肯定是会在不经意间邂逅一个帅气迷人的小哥哥。

