    欧阳震涛的二叔，欧阳乐极，和三叔欧阳生悲，都是宗师境初期的高手，结果却被‘楚河’打得吐血。

    那这个‘楚河’是什么修为？

    至少是宗师境中期，甚至可能是宗师境后期。

    这样的人，如果是山口组的人，以欧阳家，向家，与山口组的关系，不可能会不知道这样的人存在。

    绝非无名之辈。

    可他们却没听说过有这个人。

    再者，‘楚河’这个名字，也不像是日本人。

    欧阳震涛想了想，说道：“这个名字有些耳熟，我在香江的时候，好像听君雅提过一次，但是不是我记错了，我就不知道了。”

    “那就问问。”欧阳震涛的三叔，欧阳生悲，身子一动，快速来到晕死过去的向君雅身边，一股内劲涌入向君雅体内。

    片刻后，向君雅悠悠转醒。

    “上村雄也，你杀我儿子，我跟你拼了……”向君雅刚一醒来，就疯狂地嘶吼，当她看到欧阳生悲后，愣了一下，随即，泪水疯狂地往下流，嚎啕大哭，“三叔，仁智被上村雄也杀了，上村雄也杀了我儿子……”

    “嗯，我知道。”欧阳生悲目光幽寒，全身弥漫着庞大的杀气，“上村雄也被人救走了，现在不知所踪，我们欧阳家在京城毫无根基，不过，我准备联系京城的牧家，请牧家的人，帮我们寻找上村雄也的下落，一旦找到，我必然会杀了上村雄也。”

    “上村雄也被人救走了？是什么人？”向君雅咬牙切齿。

    欧阳乐极和欧阳生悲都来了，他们两个可都是宗师境初期的修为，以他们的实力，杀了上村雄也，并没什么难度。

    结果，上村雄也竟然被人救走了。

    这一瞬间，向君雅对救走上村雄也的人，比杀了他儿子的上村雄也还要痛恨。

    不是他，上村雄也已经死了。

    “是一个叫楚河的人。”欧阳生悲看着向君雅说道：“震涛说，你之前好像跟他提起过楚河，你知不知道楚河是什么人？”

    “楚河？我曾经听我父亲说过。”向君雅眸子中寒芒四射，杀气横冲地说道：“楚河是一个新崛起的地下势力，午门的老大，而在我父亲派人调查之下发现，楚河只是午门明面上的老大，午门真正的掌权人，是牧悠然，京城牧家的牧悠然。”

    “京城牧家？”欧阳生悲脸色一冷，“君雅，你确定这个楚河，就是午门的楚河，是牧家的楚河？”

    他之前还想着，要请牧家帮忙，寻找上村雄也的下落，结果，救走上村雄也的楚河，竟然是牧家的人。

    当然了，牧家其实并不是最好的合作对象。

    京城三大家族才是。

    可因为秦帝的关系，秦家肯定是不会帮他们的，而另外两大家族，赵家和方家，与秦家也是同气连枝，依旧不会帮他们。

    唯一剩下的，就是除了三大家族之外，最强的牧家了。

    “我确定！”向君雅一脸坚定地说道：“午门想在京城立足，曾遭受过我们洪门的打压，牧悠然肯定怀恨在心，这才与上村雄也合作，报复我们。”

    “好你个牧家！”欧阳生悲眸子中寒芒四射，杀气冲天。

    欧阳生悲和欧阳乐极，平素里不问世事，一直闭关修炼，再加上，他们也不会插手向家的事。

    所以，对午门与向家的恩怨，他们并不清楚。

    甚至连午门，他们也是第一次听说。

    不过，这一下，基本可以确定，救走上村雄也的‘楚河’就是午门的老大，牧家的楚河了。

    “难怪上村雄也，能够如此明确地，直接冲进我们的病房。”欧阳震涛一脸恍然，“这家医院就是牧家的医院。”

    在上村雄也出现之前，什么动静都没有，上村雄也出现时，直奔他们所在的病房。

    目标极为明确。

    当时就让欧阳震涛不解了。

    现在知道牧家参与到了其中，那就可以理解了。

    牧氏国际医院就是人家牧氏集团的。

    你在人家地盘上，你的一举一动，人家都知道啊，想找你还不简单？

    你这简直就是自投罗网。

    “如果真是这样，此地不宜久留，我们必须尽快离开这里。”二叔欧阳乐极目光一扫，落在了病床上，被一刀割喉的欧阳仁智，脸色阴沉无比地说道：“带上仁智的尸体，我们现在就走。”

    欧阳乐极和欧阳生悲，乐极生悲两兄弟，虽然都是宗师境初期高手，但人家一个‘楚河’就不是他们能对付的。

    再不离开，‘楚河’要是再带着高手返回，他们可就死定了。

    “走。”

    欧阳生悲身子一动，将欧阳仁智的尸体抗在了肩膀上，欧阳生悲一只手抓着重伤的欧阳震涛，另一只手抓着向君雅，快速离开了牧氏国际医院。

    直到他们离开了牧氏国际医院很远，来到了郊区一座废弃的工厂，他们方才真正地松了一口气。

    生怕‘楚河’带人杀来。

    在确定没人追来，暂时安全后，欧阳乐极放下欧阳仁智和向君雅，关切道：“你们现在的伤势如何？”

    无论是欧阳仁智，还是向君艳，那都是先天境高手。

    先天境。

    哪怕是在欧阳家也都是中坚力量。

    屈指可数。

    死了任何一个，对欧阳家来说，都是极大的损失。

    虽然欧阳仁智和向君雅都还说着，但伤势看上去却极重，说是被打得半残了，也一点都不为过。

    人虽然没死，可万一伤到了根基，影响以后修为的提升，那也是巨大的损失。

    欧阳震涛摇了摇头，说道：“我的伤很重，不过，没有伤到根基，并不会影响我以后的修炼，休养一两个月，就没什么问题了。”

    “我也没事。”向君雅抱着欧阳仁智的尸体，泪水疯狂地往下流，“二叔，三叔，我要杀了上村雄也，我要将他碎尸万段，还有楚河，还有牧家，我要灭了牧家！”

    “你放心，他们全都要死。”欧阳乐极脸色阴郁得快滴出了水来，“不过，以我们目前的实力，还不是他们的对手，哪怕你们向家的向观天来了，我们也很难报仇，不仅如此，我们的行踪一旦暴露，还有生命危险，想要报仇，唯有等老祖宗到来。”

    为了给欧阳仁智报仇，欧阳家派来了两名宗师境高手，向家则是派来了一人。欧阳家的欧阳乐极和欧阳生悲到了，向家派来的宗师境高手，向观天还没到。

    即便到了，以‘楚河’展现出的实力，也不是他们所能对付的。

    唯有等欧阳家，拥有宗师境巅峰的老祖宗来了才行。

    “祖奶奶什么时候能到？”向君雅看着欧阳仁智的尸体，“我要给我儿子报仇，我一刻都不想等。”

    “再忍忍，快了。”欧阳乐极沉声道。

    ……

    与此同时。

    京城。

    郊区的一栋别墅中。

    “轰！”

    从牧氏国际医院逃走的上村雄也，一掌将面前的茶几，拍得四分五裂，玻璃碎片四处激射。

    此刻的上村雄也也愤怒到了极点。

    “该死！真是该死！”上村雄也面目狰狞，厉声嘶吼，“就差那么一点点，欧阳震涛和向君雅就被杀了，只要他们全死了，就没人知道人是我杀的，就差一点啊。”

    “结果，欧阳乐极和欧阳生悲竟然来了。”

    “真是他么的混账！”

    欧阳震涛和向君雅都是先天境高手，如果能将他们全杀了，那当然是最好的，对欧阳家和向家，绝对是巨大的打击，也是极大的损失。

    更重要的是，欧阳仁智死了，连接欧阳家和向家的，就剩下向君雅了。

    倘若是向君雅这纽带也死了，时间一长，欧阳家和向家之间的关系，也会变得越来越淡，至少不会像现在这般如胶似漆，如此密切。

    如此一来，向家对山口组的威胁，也就没那么大了。

    真是可惜了。

    “最为该死的就是楚河，是牧悠然！”上村雄也目眦欲裂，杀气横冲，“要不是那个楚河，我也不会受如此重的伤。牧家，你杀了加藤拓太郎，本来我还要感谢你们的，结果，却跟欧阳家搅和在一起，还重伤了我，我一定不会放过你们。”

    在欧阳乐极和欧阳生悲两兄弟出现后，上村雄也就知道不是对手，他又不是傻子，第一时间选择了撤退。

    他也认为，自己有把握逃走。

    可让上村雄也没想到的是，‘楚河’竟然突然出现，狠狠地给了他一脚，将他重伤，让他感到无比的愤怒。

    本来，上村雄也对牧家，是没什么仇恨的，尤其是牧家的人杀了他的侄子，加藤拓太郎，更是仇恨不起了。

    毕竟，上村雄也只是当今山口组少组长的私生子，并不被重伤，不然，山口组的下一任组长的继承人，怎么会落在他的侄子，加藤拓太郎的身上？

    对于这一点，上村雄也是不服的。

    现在好了，加藤拓太郎被牧家的人杀了，加藤拓太郎的父亲也死了，上村雄也虽然只是一个私生子，却成了山口组组长，唯一的儿子。

    除了他之外，没别人了。

    除非山口组组长将组长之位，拱手让给其他人。

    不然，他上村雄也就是下一任组长，真正的唯一继承人。

    上村雄也能不感谢牧家吗？

    结果……

    牧家的楚河，竟然重创了他。

    这让他如何不痛恨？

    发泄了一番之后，上村雄也冷静了下来，“我杀了欧阳仁智，欧阳家的人，绝对不会放过我，而欧阳家又与牧家勾结在了一起，以牧家在京城的力量，想要找到我，并没有什么难度。”

    “一旦我被发现，不用牧家的楚河出手，只是欧阳乐极和欧阳生悲两兄弟，就可以杀光我带来的人，并杀了我。”

    “我在京城，现在非常的危险。”

    “而且，以牧家在京城的力量，就算我现在想逃回日本都不可能。”

    这一刻，上村雄也有些体会到他的侄子，加藤拓太郎的绝望了。

    这根本就是绝境啊。

    打又打不过，逃又逃不掉。

    一旦被找了出来，他将必死无疑。

    “不行，我必须自救才行。”上村雄也深吸了一口气，“现在能救我的，唯有秦家了，我必须将秦帝彻底拉进来，与我处在同一条战线，他现在就是一个看戏的姿态，哪怕我死了，对他也没什么损失。”

    “这样不行！”

    “我必须让他知道，我的重要性，我活着，对他是有利的，是有价值的，这样，他才会帮我。”

    “除此之外，必须让山口组继续派高手潜入华夏国，不然实在是太危险了。”

    想到这，上村雄也拨通了秦帝的电话，“秦帝先生，我有一件事，我认为，我必须要告诉你。”

    “牧家的牧悠然一直在算计你。”

    “之前，我侄子，加藤拓太郎被你打了之后，本并没有想过报复你，一直是牧悠然在背后挑唆，加藤拓太郎没什么城府，最后成为了牧悠然对付你的刀。”

    “不仅如此，牧悠然为了可以让你与我们山口组不死不休，不惜杀了加藤拓太郎栽赃与你。”

    “我现在遇到了麻烦，有生命危险，我希望可以与你合作。”

    “为了表达诚意，我决定夜袭牧家。”

    “不过，据我所知，牧家有一个叫楚河的，实力极为的强悍，此次夜袭牧家，凶多吉少，如果我能侥幸活下来，我希望秦帝先生可以保我，不要太久，只要等到我们山口组派来更多的高手就可以。”

    “那时候，秦帝先生什么都不用做，对付牧家的事，就交给我们山口组了。”

    “可以。”

    电话那头的秦帝点了点头。

    说真的，秦帝是真没想到，牧家之前和日本山口组的加藤拓太郎狼狈为奸，他还以为，牧家一直在关注加藤拓太郎的行踪，只是为了最后给秦帝提供加藤拓太郎的消息，让秦帝杀了加藤拓太郎，从而使得山口组和秦家厮杀。

    却没想到，牧悠然全程参与到了其中。

    该杀！

    对于让牧悠然背锅，秦帝是一点负罪感都没有了。

    至于上村雄也表露一出，拼死博取一次秦帝的帮助，秦帝根本就没在意。

    什他么的牧家的楚河是高手？

    是秦帝假冒的罢了。

    得到了秦帝肯定的回答后，上村雄也挂了电话，兴奋不已，心情也变得好了起来，“牧家的楚河将我重创而逃，牧家此刻绝对不会想到，我在明知楚河强大，还在重伤的情况下夜袭牧家。”

    “到时候，必然会打牧家一个措手不及。如果运气好的话，还可能杀了牧悠然。”

    “事不宜迟。”上村雄也站了起来，对着一名忍者说道：“通知所有人，现在就和我去夜袭牧家，杀了牧悠然！”

    “是！”

    那名忍者应了一声，开始将召集所有人。

    很快。

    日本山口组在京城的人，全都到齐，上村雄也眸子中寒芒四射，全身弥漫着杀气，“跟我杀！”

    “是！”

    一众山口组成员，齐齐应是，跟着上村雄也，快速在黑夜中消失不见。

    这一刻，欧阳家和向家不仅对杀了欧阳仁智的上村雄也充满了仇恨，更是因为‘楚河’的出现，救走了上村雄也，而仇恨上了牧家。

    而上村雄也却认为，‘楚河’不是在救他，而是将他重伤，认为牧家和欧阳家狼狈为奸，搅和在了一起。

    总之……

    无论是上村雄也，还是欧阳震涛等人，全都恨上了牧家。

    上村雄也对牧家的恨，比对欧阳家和向家还深，同样，欧阳震涛等人对牧家的恨，一时间比对杀了欧阳仁智的上村雄也还要恨。

    反倒是废了欧阳仁智，整件事的罪魁祸首的秦帝，在这一刻却没有人在关注他，变成了小透明了。

    牧家吸引了所有的仇恨。

    关键是，人家牧家在这件事上，真的是什么都没有做啊。

    甚至都不知道，上村雄也跟欧阳家打了起来。

    真的是无故被脑补躺枪背锅了。

