
　　“的确不好对付，不过这天海是我们的地盘，他就算是条龙，也要给我们盘着，而且现在徐少，我们不是有了共同的敌人么？”

　　杨昊嘴角带着一抹玩味的笑容看着徐明。

　　随之两人目光都看向了那萧逸风，带着莫名的神色。

　　“喂，大叔，你把我车撞车这样，你可要赔我一辆，不如这辆阿斯顿马丁就给我吧。”龙倩倩目光看着那辆酷炫的阿斯顿马丁，神色带着几分激动的神色。

　　“这辆车，可是我赢来的，至于你的车，我帮你赶走了一个烦人的家伙，你还要我赔偿啊，拜拜，我要走了。”

　　萧逸风说着，直接坐上了这辆世界顶级的跑车，感觉的确很不一样。

　　“我也要坐！”龙倩倩和叶雅诗纷纷说了一句，全部上了车。

　　“兄弟拜拜。”

　　萧逸风对着那李天哲挥了挥手，阿斯顿马丁发出一声咆哮声，飞驰而去。

　　李天哲看到自己心爱的跑车就这么离自己而去，心中充满了愤怒的神色，更是感受到了一股浓浓的屈辱。

　　“我一定会赢回来的。”李天哲一脸坚定的神色说道。

　　阿斯顿马丁刚跑出不到几公里，突然停了下来。

　　“怎么停了？”龙倩倩和楚雅诗两女一脸好奇的神色看着萧逸风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“待在车子中不要动。”萧逸风淡淡的说了一句，直接打开车门走了下去。

　　“出来吧！”

　　萧逸风目光扫向了黑暗中的某处，靠在车头，一脸邪意的说着。

　　咻！

　　下一秒，一道刺耳的破空声从那黑暗中传出，一支泛着幽光的利箭直接朝着萧逸风激射而来。

　　速度之快，带起了一阵阵劲风呼啸声。

　　车内的两女看到突然射出来一支箭都被吓了一跳。

　　萧逸风眸子一凝，右手猛地挥出，高速飞行的利箭被其一把抓在手心。

　　咻！咻！咻！

　　眨眼间，又是三道利箭破空而来，呈现一字队并排朝着萧逸风破空而爱。

　　萧逸风手中的利箭猛地甩出，当即一声铿鸣声响起，两支利箭碰撞在一起，纷纷掉落在地，剩下的两支利箭被萧逸风再次一把抓住，对着那黑暗中挥舞而出。

　　一声金属铿鸣声响起，一道黑色的身影窜了出来，手中拿着一把弯刀，只有一只眼睛，闪烁着鹰隼般的目光盯着萧逸风，浑身散发着冰冷的杀气。

　　“你的箭玩的不错，不过速度有点慢了。”萧逸风目光看着对方，淡淡的说着。

　　嗖！

　　独眼并没有搭话，身子一动，宛如一头猎豹冲来，手中的弯刀狠狠的劈了出去，刀锋在月色的照耀下，泛着璀璨的光芒。

　　萧逸风身形一闪，对方刀锋落空，随之又是一连串的攻击而来。

　　此人并没有任何的刀法招式而言，有的全部都是致命的杀招，而且一身实力十分的强劲。

　　黑夜下，独眼男人手持弯刀，朝着萧逸风展开了无数的杀招，杀意蔓延开来。

　　不过这些杀招对于萧逸风来说却根本没有任何作用，全部被其破解掉，同时一拳狠狠砸出。

　　砰！

　　刀锋和萧逸风的拳头砸在一起，后者拳头丝毫未损，反而是对方的刀锋轻鸣，出现了一个缺口。

　　那独眼更是被击退了数步，神情有些凝重。

　　随之那独眼扫了那车中的两女一眼，手中出现两支利箭，对着那车子就射了出去。

　　纵然没有弓弩，那两支利箭依旧带着强劲的力量和速度朝着车子内的两女射去，顿时龙倩倩和叶雅诗都是吓得俏脸一白，根本就没有躲闪的机会。

　　这时萧逸风脸色一沉，眼眸闪过一抹怒意，一步跨出，如电般出现在车子前，双手一挥，直接将这两支即将穿透玻璃的利箭给抓住。

　　紧接着那独眼身子一窜，手中的弯刀对着萧逸风就狠狠的劈了出去。

　　噗！

　　不过不等对方弯刀落在萧逸风身上，后者身子一转，手中的两支利箭诡异的插入了他胸口之中，那速度快的根本让人难以想象。

　　独眼举着弯刀，眼眸瞪得大大的看着萧逸风，露出了一抹难以置信的神色。

　　“我不想动手杀人的，只是你触犯了我的底线。”

　　萧逸风眸子冷漠的看着独眼，那冷漠的眼神宛如地狱死神一般，让人一看到，就有一种全身坠入冰窟的感觉。

　　噗通！

　　下一秒，独眼身子倒在了地上，最终他死在了自己的箭下。

　　随后萧逸风将独眼的尸体扔在了一边，直接上了车。

　　“大叔，你……你杀人了！”

　　龙倩倩和叶雅诗两女都是俏脸煞白的看着萧逸风。

　　萧逸风嘴角露出了一抹苦笑，说道：“你们害怕了。”

　　“姐夫，那是什么人啊？你把他杀了，会不会有事啊？”叶雅诗脸庞带着一抹担忧的神色看着萧逸风。

　　“放心吧，我不会有事的，今晚这一切你们就当没有看到就可以了。”萧逸风说着，直接开动了车子离开了这里。

　　当萧逸风将龙倩倩送走，带着叶雅诗回到海棠花园别墅后，已经快接近十点的时间了。

　　只是两人刚刚走进别墅，就看到叶雅馨静静的坐在那里，面容冰冷。

　　“姐，你回来了。”

　　叶雅诗看着叶雅馨坐在那里，神色有些尴尬，笑着走了过去，萧逸风跟在后面，一脸淡然的坐在沙发上。

　　“这么晚了，你们才回来，难道又去酒吧了？”叶雅馨冷冷的吐道。

　　“没有，绝对没有去酒吧，我们只不过去看了一场赛车而已。”

　　叶雅诗连忙说道。

　　“赛车？你们一天天还真是会玩啊。”叶雅馨冷哼一声，眸子扫了一眼萧逸风：“这已经是第二次了，如果还有第三次的话，你就直接离开这里吧，爷爷那里我会去说。”

　　“知道了，多大的事情啊。”萧逸风不以为然的说着，直接走进了厨房。

　　“姐夫，给我也做点，我饿了。”叶雅诗连忙说了一句，目光看着叶雅馨：“姐姐你吃了么，没有就让姐夫也给你做一点。”

　　“不要一天天姐夫姐夫的叫着，你们关系什么时候那么好了，记住，我和他没有关系，以后不准再叫姐夫了。”叶雅馨盯着叶雅诗沉声道。

　　“哦，知道了。”叶雅馨低着头，吐了吐香舌。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第41章 激战独眼免费阅读。https://xs.23sk.com 