    太轩咬了咬牙，显然做下了决定，“少主，您说的可是真的？愿意将这铸城归我所有？”

    “当然是真的。”林墨说道。

    “那好……”太轩点了点头，同意林墨搜寻他的记忆。

    古神世界的人虽然没有神魂，但识海却是坚韧至极，除非剑无痕将太轩打得半死，林墨才可以用魂神尊冲击识海，搜寻太轩的记忆。

    但这么做的话，始终是下策。

    没有必要的话，林墨是不会这么做的，损失太大了。

    旋即，太轩开启了识海。

    林墨化出神识力量，注入到太轩识海内，搜寻着其中的记忆。或许是担心林墨会损伤到自身的意识，又或许是想要林墨尽快一些，所以他倒是没反抗。

    半个时辰过去了。

    林墨收回了神识力量。

    太轩也恢复了过来，他的神色透着复杂，因为他感觉到林墨的不一般。

    “今日之事，你知我知。”林墨缓缓说道。

    “少主放心，死我也不会说。”太轩连忙应声道。

    没有再多说什么，林墨带着剑无痕二人离开了，至于铸城这边，自然是给予太轩了，而太轩想要怎么做，那是他的事。

    从这一刻开始，二人再无关联。

    一行三人出现在铸城外。

    “宗主，如何？”剑无痕禁不住问道。

    “和我来的时候预料的一样，他的记忆也被改了。”林墨神色变得凝重起来，在太轩的记忆中，他发现了一些自己记忆没有的画面。

    或许，当初修改太轩和自身记忆之人，并没料到林墨能拥有太昊墨记忆的同时，还能观看到太轩的记忆。

    所以，通过太轩的记忆的一些片段，再加上太昊墨的记忆，二者的记忆相互对照之下，林墨发现二人的记忆中出现了一个重叠次数最多的人。

    这个人不是别人，正是太昊正。

    此人则是太昊墨之父！

    根据二人记忆的对照，林墨发现了一个连他都极为震惊的事，太昊墨和太轩的记忆不是被别人修改的，而是被太昊正修改的。

    能修改记忆……

    那必得有神识力量，而神识力量则来自于神魂。

    太昊正有神魂……

    林墨很是意外。

    古神时代的人和后世显然不一样，前者因为识海太过坚韧，根本无法凝聚神魂，仅有意识而已。太昊正却有神魂，这才是古怪的地方。

    “太昊正修改太昊墨和太轩的记忆做什么？难道是为了隐藏什么？还是说有些秘密被二人得知，所以太昊正要抹掉？”

    林墨皱紧了眉头，隐隐感觉还是不够。

    当即，林墨带着林煞二人返回了铸城，这一次他直接找上了昔年跟着玄黎来到铸城的太昊一族的神仆，太则等人。如今，包括太则在内只剩下三位。

    这一次，林墨倒是没客气，直接让剑无痕出手，制住了太则三人，然后让他们开启识海，搜寻他们的记忆。

    太则三人自然没办法反抗，只能看着记忆被林墨神识搜寻。

    关于太则等人现在的记忆，林墨懒得去看，他要看的是潜藏在深处的一些记忆，曾经以往在太昊一族的记忆。既然自身和太轩的记忆被修改过，那自己对太昊一族的记忆，必然不是真的。而太则等人早年就已经离开了东方之地，没有被修改过记忆的他们，拥有的自然是真实的记忆。

    不断翻阅最深处的关于太昊一族的记忆。

    林墨突然发现了一些东西。

    “太昊一族存世多年，如今虽已没落，但族主却是能耐超绝之辈。年仅三十余岁，就已快是第四境化神的程度了，而且战力强绝至极。”

    “不仅如此，少族主才三岁，蕴含的太昊一族的血脉力量就被激发出来了，据说已是神尊一境……”

    “三岁的神尊一境，这怎么可能。”

    “不会是以讹传讹吧？”

    “应该是。”

    “族主有令，关于所传的少族主三岁就是神尊一境一事，乃是以讹传讹之事。族内不许再讨论此事，不然将严惩不贷。”

    ……

    林墨将神识力量收了回来，神色变得凝重起来。

    这些记忆是太则三人当年在太昊一族所获的小道消息，并非是他们亲眼所见。所以，这些事早已有些模糊了，要不是林墨进入记忆深处的话，都未必能挖掘得出来。

    不仅是这些消息，还有太则三人昔年的所见所闻……

    太昊一族确实是没落了，但却没没落到林墨记忆中所知的程度，毕竟身为东方之地的统御巨族，怎么可能会这么容易就彻底没落？

    还有，太昊墨三岁就是神尊一境。

    三岁成神尊……

    放在八大古神的氏族中，也是举世罕见的绝顶之姿，绝对是有望能在未来直追先祖的人物。

    或许是以讹传讹。

    可太昊墨若没有逆天之能的话，又怎么会有这般传闻？

    “三岁就是神尊……那修为呢？为何会掉到神尊以下？出了意外？”林墨眉头紧皱，若真是如此的话，那三岁就是神尊，现在恐怕都早已是第四境化神层次了。要知道，越早达到神尊者，未来突破就越快，三岁的年纪成为神尊，化神是迟早之事。

    有这般逆天之能，为何会沦为废物？

    林墨意识到，肯定发生了什么事，或许和自身的血脉力量被封有关。

    “太昊墨的血脉力量为何会被封？”林墨眉头皱得更深了，随着这个念头冒出，他突然感到识海传来一阵刺痛，仿佛受到了刺激一样。

    这让林墨很是意外。

    再看属于太昊墨的记忆，居然出现了一些模糊的变化，特别是年幼时的记忆，像是被纸糊了一样，原本模糊不已，现在已开始发生了细微的改变。

    察觉到这一点后，林墨顿时意识到了什么，记忆虽然被抹掉并修改了，但抹掉和修改的并不是本身的记忆，而是外力施加来的。

    真实的记忆，是不会随意被抹掉的。

    除非，将意识也跟着一起抹掉，不然是没办法彻底抹除记忆。

    林煞当初就是如此，林墨给林煞创造了一段记忆，结果林煞最终还是苏醒恢复过来了，不管林墨创造的记忆有多完美，最终还是没办法压制本体的真实记忆。

    虚构的终究是虚构，根本没办法遮掩真实。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

