    秦曦睁开眼，连睡衣也不曾换下，就跑去了郑彬的房间，想叫他起床一同去公司。

    可房间里的人已经不在了，她慌张地跑下楼，看见他抱着棒槌坐在沙发上，悬着的心才落下。

    郑彬见她下楼，笑得一脸天真地看着她。

    “早上好。”他给她招手打招呼。

    “早。”秦曦上前，亲吻着他的额头，解释道，“早安吻。”

    “那是不是有晚安吻？”他天真地笑着，大大的葡萄眼看着秦曦，让秦曦想犯罪。

    “有呀。”她忍不住摸了摸他刺手的头发。

    “你昨天晚上没做到。”他皱眉看着她。

    秦曦无可奈何地一笑，“昨晚你的好朋友在呀。”

    说完，她没忍住问，“你亲过你的好朋友吗？”

    他摇头，秦曦才重新展露笑颜。

    “你笑起来真好看。”他定定地看着她，真情流露。

    “跟以前一样，嘴甜。”她捏了捏他的脸，笑得如沐春风，她起身，“我上去洗漱了，你坐会儿，等会儿我们去公司。”

    “阿笙可以去吗？”他一脸殷切地看着她。

    秦曦看着那张脸，没忍住点了头。

    上楼的时候，因为失神她差点摔倒，她真是厌恶死三角恋了。

    她梳洗打扮一番之后，在梳妆台前看见了精致豪气冲天的订婚戒指，想了想，还是取出来戴在了指间。

    为了搭配戒指，也为了遮住肚子，她穿了一件粉色蓬蓬公主裙，头上上绑了一个红色蝴蝶结，看起来青春洋溢的，像是个小公主一样。

    下楼时，傅如笙也坐在沙发上等她了，和郑彬坐在一起。

    秦曦觉得碍眼极了，却又不能发脾气。

    她扬起笑脸，走到两人面前，伸出左手，递到郑彬面前。

    “走吧。”她笑着说着。

    郑彬鬼使神差地握住她的手，她根本没用劲，男人就轻易地起了身。

    “你们不吃饭了？”兰姨连忙喊住秦曦，话是对秦曦和郑彬说的。

    “吃。忘了。”秦曦突然想起吃饭这件事，握拳敲敲脑袋，可可爱爱的。

    三人入座，兰姨端上一锅汤，给秦曦和郑彬各舀了一碗，然后把勺子递给了傅如笙，让她自己舀。

    傅如笙什么也没说，接过了勺子，自己给自己舀了一碗。

    三个人吃完饭出门，夏秋已经在门外等着了。

    夏秋一见三人，心领神会地领着傅如笙坐在副驾驶，然后秦曦带着郑彬坐了后座。

    “你以后要跟着他学习，知道了吗？”秦曦在后座指着夏秋的后脑勺说着，“他叫夏秋，你的得力助手，除了我之外，你最喜欢的就是他了。”

    夏秋不好意思地挠了挠头。

    郑彬嗤笑一声，“不可能，刚才那条狗排第二。”

    这话一说，夏秋在后视镜中白了眼他。

    秦曦坐在后座笑着捏了捏他的脸。

    傅如笙的视线一直看着外面，看不出她在想什么。

    郑彬还没到公司，郑洁就到了他办公室等他，想看看是不是真的郑彬。

    当她亲眼见到那个人的时候，她不得不承认，这真的是郑彬。

    此刻，她真是恨死邱志杰了。

    秦曦和他十指相扣，踮脚想给他说些什么，郑彬微微弯腰把耳朵附在她唇边。

    她悄声跟郑彬解释着，“这是你堂姐郑洁，说话可以不用那么客气，我觉得……她不是好人。”

    说完，她噘嘴，眼神瞟了一眼郑洁。

    郑洁看了两人亲密的样子，吓得半死，生怕她告状。

    毕竟，她这个堂弟，可护秦曦了。

    她看着郑彬的脸色，连忙说：“我是来给你道歉的，秦曦，昨天真的不好意思，听了别人的谗言佞语。”

    “怎么他回来了，姐姐的态度就变了呢？”秦曦有人撑腰了，说话也有了底气。

    狐假虎威的样子，郑彬看在眼里，一脸天真地看着她笑。

    “真的对不起，好弟媳，姐姐真的对不住你，你怎么才能解气，姐姐都答应。”郑洁明明是在跟秦曦道歉，可眼神一直瞟向郑彬。

    “那就麻烦姐姐，把这个消息，传出去。”她笑着说，像只狡猾的小狐狸。

    “好好好。”郑洁连忙答应着，然后看着郑彬说，“是瘦了，得好好补补。”

    他因为消瘦而凹陷的脸，更加印证了他是生病，受尽了折磨才回来的。

    秦曦的食指悄悄地划过他的掌心，他才惊觉自己该开口客套了。

    “好的，姐姐。”他随口一说。

    郑洁却被惊吓到了，什么也没说，吓得逃出了郑彬办公室。

    这是他第一次叫她姐姐，虽然都姓郑，可郑彬瞧不起他们，从来不跟他们过多来往，也从不称呼他们，一直叫名字。

    俗话说得好，物极必反，事出反常必有妖。

    人一走，秦曦叉着腰看着他，食指戳戳他的额头。

    “我刚才给你说的不用客气，你这么客气干嘛？”她噘着嘴看着他。

    “我不知道怎么不客气……”他委屈地低头，有些不知所措。

    秦曦连忙拉住他的手，拉着他坐在沙发上，轻声哄道：“我没有怪你。”

    “我生气了。”他双肩一沉，像个小朋友一样闹着脾气。

    “生气是陋习，不许生气。”她捏着他的脸，忍不住张开手，和他相拥，抱着他的这一刻，她有了实感，深吸一口气，在他怀里说着，“我真的很想你。”

    “我消失了多久？”他沉声问，嗓子里好像安了吸铁石。

    “92天，找不到你，也找不到你的尸体。”她语气轻松地说到，尽可能在他面前表现得很坚强。

    “你有多想我？”他反问到。

    “很想……”她坐到了他的腿上，“想到差点跟你一起去了。”

    男人皱眉，似乎在质疑她。

    “这世间真的有这样的爱情吗？”他单纯发问，想起了电视剧里的狗血剧情。

    “嗯，你和我。”她笑着吻上他的唇。

    可他却推开了她。

    他红着脸，自然地说道：“It’s too fast……”

    秦曦一脸震惊地看着他，“说英文是习惯吗？”

    “不知道，自然而然地就说出口了。”他眼神无辜地说着，高挺的鼻子微微皱了皱。

    “是吗？”秦曦信了他的话，“这周跟我去海边吧。”

    “为什么？”他像个好奇宝宝，秦曦说什么，他都想问清楚。

    “我试图找回你的记忆。”她苦笑，一脸无奈地看着他。

    小小的手，抚上他的脸。

    “太瘦了，不好看了。”她皱着眉，心疼地说着。

    没想到无心的一句话，在他心里埋下了巨大的阴影。

    他脸色有些不好看，秦曦很明显地感觉到了他的不开心，连忙讨好地抱住了他的腰。

    “我开玩笑的，木木三，我是在心疼你瘦了。”她的脸埋在他的怀里，贪婪地呼吸着他身上的气味。

    淡淡的木质香，好闻极了。

    她抱着他，五指摸到了他的单薄身体，咬牙忍住了内心的痛楚，不自然地松开他。

    “我让夏秋上来帮你。”秦曦眼神慌张地起身，双手紧握成拳。

    看着他点头，她才敢转身离开。

    出了门，她靠在墙上，捂着胸口，终是忍不住低声哭了起来。

    好一会儿，才扬起笑脸，重整旗鼓下楼去找夏秋。

    她带着傅如笙在夏秋办公室休息，难得沉默地玩起了手机。

    “秦小姐，您知道您赢在哪里吗？”傅如笙阴阳怪气地说到。

    “漂亮吗？”秦曦直接说着。

    傅如笙颇有些欣赏地看着她，欣赏她的自我认知清晰。

    “可你并没有赢，没到最后，我不会认输。”她看着秦曦，大言不惭地说着。

    秦曦淡然一笑，并没有把她放在眼里，自信地说：“他从小就喜欢我，而现在，只不过是重新爱上我的一个过程罢了。”

    “你很自信。”傅如笙冷哼一声。

    “我生来如此。”秦曦不甘示弱。

    傅如笙不再和她说话，她有眼睛，看得出来郑彬很听她的话，努力想回忆起从前。

    那个在自己身边像个哑巴的人，在秦曦面前却热情得很。

    沉默了一会儿，傅如笙开口。

    “如果不是村里人看见了他，你一辈子都找不到他。”傅如笙有些后悔地说着，她就不该让他出去玩的。

    一出去，所有人都知道傅如笙家里有个男人了。

    “不会的，就算不是这次，也有下次，我始终会找到他。”秦曦温柔地说着。

    “他只是因为你温柔好看而对你有好感的！”傅如笙情绪失控地朝秦曦吼到。

    张葵直接打开了房门，看了眼两人，一脸警惕地看着傅如笙。

    “没事吧？”张葵紧张地问着。

    “没事，葵姐。”秦曦颔首微笑。

    张葵退了出去，关上了房门。

    “不……他对我有好感，是因为还记得我。这里不记得了。”她指着自己的脑子，摊开双手，继续说着，“可身体……记得我。”

    “我以前，并不温柔，自私、张扬、冷漠、恃宠而骄，他仍爱我。”说完后，秦曦撑着腰缓缓起身，装作疲惫的样子，离开了夏秋办公室。

    秦曦为了躲傅如笙，让张葵看着她，自己去了骆子安办公室。

    许久不见骆子安，她都快忘记这么个人了。

    跟骆子安聊完，她亲自带着傅如笙去吃饭，毫不避讳地把骆子安介绍给了傅如笙认识。

    “你们家小郑不吃饭？”骆子安说着，手搭在了秦曦肩上。

    秦曦没有打开他的手，反而是热络地跟他聊着天。

    傅如笙悄悄地拍了一张他们的照片。

    “他跟夏秋一起吃啊，夏秋这下可逮住教他郑总的机会了。”秦曦一脸无奈的笑。

    骆子安一笑，然后问她：“曾家最近股票大跌，你知道这事？”

    “怎么？”秦曦反问，一脸好奇地看着他。

    “这种招，伤敌一千自损八百，不妥。”骆子安悉心教着她，想教她一个更妙的招。

    可没曾想秦曦拍了一下他的大腿，一脸娇羞地说：“这是凛姐姐和夏秋干的，你可别来教我！给我老公说去。”

    “Ew……别虐狗了，这才回来就开始虐狗！”骆子安收回手，做了个恶心的表情。

    “骆总，吃饭吧你。”秦曦拿起勺子舀了一口饭塞进骆子安嘴里，想堵住他的嘴。

    “我下午给你说个事。”秦曦说完之后，看了傅如笙一眼。

    骆子安有眼色地闭了嘴，看了眼一直在吃饭的傅如笙，什么感觉都没有。

    他是妇女之友，却不知道怎么跟傅如笙搞好关系，比如一上桌，她就开始吃饭，根本不给骆子安热络的机会。

    一般女人见骆子安，都会两眼冒心心，他嘴甜人帅，是个小女生都会喜欢这种温柔大哥哥。

    可从始至终，那个长相普通的女孩子，都不曾看他一眼。

