天呐！叶北冥太恐怖了，喷个火就将强大的仙盟阵容瓦解了？这也太牛逼了吧！"

　　"以前对付血祖叶北冥也用这招，勉强将血祖烧死，现在他又用这招，却烧死这么多毁城级别的修士，这也太可怕了，要知道这些毁城级别的修士，个个都比血族强千倍万倍啊！"

　　"想不到！真的想不到！强大的仙盟阵容就这么被叶北冥给瓦解了。都说叶北冥一人踏一宗是假，现在看来其实不然，他是真有一人踏一宗的本事啊！"

　　无论是现场观战的人，亦或是观看直播的人。全都被叶辰释放出的焚天决之威给震惊的不要不要的。

　　这一刻他们才知道，仙盟低估叶北冥的实力，他们同样也小看叶北冥的实力了。

　　"我的妈呀！"

　　苏天策爷孙俩，远远看着被火烧的满地打滚的十几位修士。瑟瑟发抖，骇然不已。

　　也就看到八位金丹逃出火海，下去救火，并没有受到什么损伤，否则能给爷孙俩吓死。

　　要知道被大火吞噬四十多修士，八位金丹没事，十几位修士身上着火满地打滚，剩下的一半修士都被当场烧的连骨灰都见不到，可见叶辰有多恐怖！

　　那可不是普通修士，都是先天境巅峰以上修士。

　　也就是说，金丹没事，先天境圆满的半步金丹没死，先天境巅峰的修士全都化作了空气。

　　而先天境巅峰的修士，可是一夜之间能摧毁一座五百万人口以下城市，那是何等恐怖存在，却扛不住这烈焰的焚烧，从而侧面反映出了这烈焰的威力有多可怕。

　　"爷爷，要不，咱们先撤吧。"苏恒惨白着脸，颤抖着嘴唇道。

　　"你先撤，我再看活儿，要是连八位毁省级的金丹修士都打不过叶北冥，我就立马有多远逃多远。"苏天策说道，八位金丹才是他内心就坚强的依仗。

　　"那我，也等等。"苏恒弱弱道，觉得八位金丹没事，或许还有反杀叶北冥的希望，要是打不过再逃也不迟。人山人海的，他叶北冥还能找到自己不成？

　　却不料，白虎早已经锁定爷孙俩了。

　　除了爷孙俩外，叶玲和张雨清看到叶辰出现的那一刹那都懵逼了，简直不敢相信自己的眼睛。

　　特别是张雨清，只觉白高兴了一场。

　　有人震惊的同时，也有人不屑。

　　比如，太阳神教内。

　　"一群垃圾修士，叶北冥眼中喷个火都能给他们烧死烧废，那我们火神嘴里喷出来的火，岂不是能给他们全灭了？"有太阳神教的长老不屑冷哼。

　　太阳神教教主太阳神，以及六位副教主。十八位长老，此刻也都坐在大屏幕前观看直播。

　　"失望，太失望了，这种蝼蚁一般的存在，若不是他们的元灵丹吃起来相当神奇，我们太阳神教都不屑与这群蝼蚁为伍。"副教主战神摇着头，一脸失望之色。

　　而后他又冷哼道："如果叶北冥能打赢这些蝼蚁，我就横渡太平洋过去挑战他。我倒要看看曾经被世人神化的叶北冥有多厉害，然后将他踩在地上，扬我太阳神教神威，让全世界的人都知道，我太阳神教才是这个世界上最强悍的存在！"

　　"我支持战神！"副教主火神神采飞扬道："以前咱们之所以没有称霸东方，就是因为玄冥宗的元灵丹和遁符很神奇，而且玄冥宗宗主很会来事，动不动就给咱们送一两箱元灵丹，正所谓拿人家的手短，也不好意思去称霸以玄冥宗为至尊的东方大陆，要是玄冥宗被灭，咱们就可以毫无顾虑的去称霸这个世界，让万宗来朝给咱们送灵石。"

　　"我赞同战神和火神的意见！"副教主雷神举手表态。

　　"我也赞同！"

　　"我也赞同！"

　　"我也赞同！"

　　风神、雨神、水神，以及长老们纷纷表态。

　　这个时候，教主太阳神开口缓缓说道："都先别激动，如果是叶北冥赢了，咱们太阳神教必然是要称霸东方的，到时就由战神与神子一起去东南亚参加分教的开教庆典，等庆典结束战神再北上去挑战叶北冥也不迟，咱们要把太阳神教也建到远东去。"

　　"是！伟大的太阳神！"

　　......

　　而此时，在八位神君的一番努力下，十几位先天境圆满的修士身上的大火终于被扑灭。

　　但，全都烧伤严重，面目全非，虽然没死，不过都已经成为废人了。

　　看着这十几位修士惨不忍睹的模样，以及听到他们痛苦的哀嚎，八位金丹，以及三十来位没有被大火吞噬的修士，神色无比凝重，眼红的仿若红宝石。

　　"叶北冥！我与你势不两立！！！"

　　八位金丹怒不可遏的咆哮，有一种要爆炸的感觉。

　　"金丹留下对付叶北冥，其余的全去击杀叶北冥的女儿，我要叶北冥付出惨痛代价！"符王厉声咆哮。

　　"是！符王！"

　　三十来位见到那些修士的惨状，哪里还敢正面迎击叶辰，都被他的恐怖手段震慑到了，他们巴不得远离叶辰，去对方叶辰的女儿。

　　"又打我女儿主意，简直该死！"

　　叶辰神色骤冷，唤出龙吟剑。往空中一抛，施展出剑雨决。

　　"杀！"

　　他一指朝踏风飞向朵朵的三十几位修士指了过去。

　　咻咻咻！！！

　　霎时间，漫天剑雨，仿佛无数颗璀璨的流星一般划破夜空。全方位无死角的朝那三十几个修士覆盖过去。

　　"天呐！太绚烂了！"

　　美哭无数观战和观看直播的人。

　　"哇！好漂亮呀爸爸！"

　　小丫头眨巴着大眼睛满是惊喜之色。

　　但是，八位金丹却被惊到了，急忙扯着嗓子呼喊起来。

　　"躲开！快躲开！！！"

　　那三十多位修士闻言，不知何故。下意识全部转身看去。

　　"我的妈呀！"

　　当看到密集而璀璨的剑雨，至少高达十万发，铺天盖地的朝他们覆盖过来，全都被惊掉了下巴，神色更是骇然欲死。

　　"罡气护体！快用罡气护体！！！"先天境圆满的玄阴阁阁主惊呼出来。

　　因为剑雨数量太庞大，覆盖的面积之广，速度还快若闪电，如果去躲的话，根本来不及躲开，凭借感受到剑雨的恐怖，他也知道凭借肉身根本扛不住剑雨的击射。

　　伴随着他的话音响起，三十几位修士立即罡气外放。在跟前拉出一道肉眼可见的罡气墙。

　　只是0.5秒的功夫。

　　铛铛铛！！！

　　十多万发剑雨，其中一大半都激射在了罡气墙上，发出密集的打铁声，有三成被挡在罡气墙外。七成因为某些修士的修为低而没入罡气墙。

　　下一秒！

　　漫天血雨伴随着一声又一声的凄厉惨叫飘洒而下。

　　至少有二十名修士，被万剑穿身打成了马蜂窝，发出最后一声惨叫后，全部疾速向下坠落而去，当场毙命。

　　震撼全场！

　　整个世界静如死寂。

　　全被这招剑雨决给深深的震慑和震撼到了。

　　特别是剩余的十来个修士，神色万分惊恐，瑟瑟发抖，差点尿一地，只觉太庆幸没有被打破罡气墙，否则必死无疑！

　　当然，叶辰是加大了剑雨决的数量，让他们没有闪躲的机会，而导致剑雨决的威力变低，否则哪怕这十来位半步金丹，根本挡不住剑雨决的威力。

　　"叶北冥！你这个刽子手！我要将你碎尸万段！！！"

　　但见又有一批先天境巅峰的修士被毙命，符王愤恨的肺都要爆炸了，当即祭出三丈法身，冲天而起，迎战叶辰。

　　"一起上！"

　　黄玄阳喊了一声。

　　剩余的金丹也都祭出三丈法身，飞上高空。

　　霎时间，叶辰被八位十米巨人围在中间。

　　叶辰不惧反笑。

　　"来得好！让你们见识见识我更恐怖的一面！"