
　　“需要什么特殊方法？”秦修这次是真的大开眼界了，梵瑶竟然知道提升生命等级的方法，而且凡籍生命练武不能修成天人，难怪从古至今都只有求仙问道的说法，却没听说过求武问道。

　　“方法很简单，就是改变血脉，逆天改命。吞食天材地宝或强大生命的血肉精魄，以此改善自身的血脉，进入圣籍或神籍，不过改变血脉比是一朝一夕的事，是一个缓缓改变的过程。修道入仙籍有生死玄关，修武入圣籍有逆天改命，这两关都是仙与凡的鸿沟，这不是力量的差距，而是生命本质的差距。千年前，有个和天涯海阁、无量佛崖齐名的门派，名曰神剑宗，宗主也是和另两派开派祖师齐名的存在，是位剑圣，也是最后一位武修圣人，他便是因为没有度过逆天改命这一关，寿元耗尽而死，而另两派祖师都飞升天界。”23sK.com

　　说道这里，秦修突然眼前一亮，难怪古书记载，有人机缘巧合喝了某些强大生命的血，从而获得意想不到的好处，看着眼前的血玉瓶，“老师，这莫非就是圣籍生命的血肉精魄！”

　　“我怎么可能有圣籍生命的血肉精魄，就算有也自己服食了，那里还会给你留着。”梵瑶没好气地瞪了眼秦修，地球上的圣籍生命几乎已经绝迹了，就算有也是混血，血脉不纯，而且流传了这么多代，圣籍血脉稀薄，顶对算是摸到圣籍门槛的杂种。

　　“老师说得也是，如果真有圣籍血肉精魄，当然该老师服食，可以改善血脉，延年益寿，青春常驻。而我现在还年轻，潜力无限，我有信心修炼到巅峰之境，有两百多年的寿元，暂时还不需要这东西。”秦修认真地说道，如果让他看着梵瑶寿元流失，还不如把他自己的血给梵瑶喝。

　　“哼，算你还懂得尊师重道。”梵瑶嗔怒地哼声，拿起血玉瓶道，“这血玉瓶是在一个古老的遗迹中找到，里面装的是血族一族的圣物，名曰血髓。血髓是将血族武王境界强者的全部血肉精魄凝聚于骨髓之中，再把骨髓抽出，血髓之名名副其实。

　　血族，也可以说成是拥有‘变身吸血鬼’这个异能的血继人类，从生命本质来说，属于凡籍巅峰，通过‘血’传承。如果血族喝了这血髓，便可以直接继承武王的意志，没有丝毫障碍地修成武王。不过血族早已绝迹，即便少数遗留在普通人里血脉，也已经十分稀薄，觉醒的几率无限接近零。”

　　“一个血族武王的全部血肉精魄，老师是想让我服食这血髓突破。不过血族虽然是凡籍巅峰，但仍然是凡籍。而我的肉身强大，也应该接近凡籍极限，就算服食了这血髓，也没什么用处，最多增长些气力。”秦修看着这血玉瓶，暗暗感叹，这就是一个武王的全部精华啊。

　　“我的小徒弟啊，你是真不知道，还是有意欺骗老师？”

　　“此话怎讲？我是人啊，还能是什么。”秦修赶紧说道，而心中却暗自思量，他融合了天灾之源，难得被梵瑶看出来了，一想到这里，顿时心中大惊，如果梵瑶知道他是妖魔，岂能一如既往地对待他。人魔有别，其心必异啊。

　　“其实第一次见面时我就已经看出来了。”梵瑶神秘地微笑着，第一次见到秦修，秦修正展示亡骨之躯战斗，那时她便看出秦修的底细。也正是因为这样，她才主动靠近秦修，否则一个平白无故的人岂能入得她的法眼。

　　“老师，你……”秦修这次是真的惊得跳了起来，心中如同晴天霹雳闪过，完全不知所措。

　　“好了好了，别胡思乱想了，修身养性这么久了，还是沉不住气，听我接着说。”梵瑶没好气地瞪了他一眼，“你的血脉名叫尸骨妖，是来自魔域冥土的强大存在，天生就是饮血噬魂的妖魔，是冥土妖魔中的无冕王者之一，强大无比，是圣籍生命中巅峰的存在。我也是在佛经中读到过尸骨妖的记载，真不知道你这血脉是从哪里来的。”

　　“原来老师早就看出了我的底细啊。”秦修心中暗暗流汗，见梵瑶并没怎么在意，心里的石头才缓缓放心下来，这次真的把他吓得够呛啊。不过他现在也算是真正知道自己这亡骨之躯的真实来历了，原来应该叫尸骨妖，这名字一听就是邪恶的妖魔啊。

　　“老师，既然你都知道了，也没什么好隐瞒的。其实我是机缘巧合下融合了一种叫“天灾之源”的东西，传闻是一位魔神赐下，现在看来这东西还真是魔神赐下圣物啊，竟然能改变血脉。”

　　“呵呵，这也是你的机缘运势，不过你的血脉仅仅是沾了些尸骨妖的气息，但这缕气息就是引子，如同鸿沟之上架起的桥梁。我现在要用这瓶血髓，帮你彻底唤醒尸骨妖的血脉。”

　　“彻底唤醒尸骨妖的血脉！是不是我就可以入圣籍了，突破逆天改命的屏蔽。”秦修忍不住有些激动了，圣籍生命啊，可以直接修成天人没有障碍。

　　“你想得美，逆天改命岂会这么简单，血脉如此稀薄，最多能摸到圣籍的门槛，以后还需要大量的天材地宝和圣籍血肉精魄洗礼肉身。而且你喝下这瓶血髓，能不能突破还很难说。”

　　“我对自己很有信心，肯定能突破。”秦修笑道，语气之中流露着强大的自信，“老师来吧，我已经做好准备了。”

　　“我还没说完呢，众生万物，各有其性，尸骨妖是饮血噬魂的妖魔，我正是利用其饮血噬魂的本性来引导突破，如果突破，你就会继承血脉的性质，饮血噬魂。你可要考虑清楚，一旦踏出这一步，你就是入了魔道，再也没有回头路。”梵瑶认真地说道，逆天改命，改什么命，一念成神，一念入魔，这一步非常关键。

　　“饮血噬魂！”秦修眉头微皱，他终于明白了为什么，有时会有想喝血的冲动，血液里蕴含的生机和活力吸引这他，“老师，如果我成了妖魔，你还会对我好么？”

　　“干嘛问这个问题，不管你是什么，你都是我的徒弟。”梵瑶微笑道，似乎被秦修傻傻的表情逗乐了，“而且是什么重要么？只要你本心不变，真我不动，你永远都是你，谁也改变不了你。”

　　“哈哈哈，我懂了。”秦修爽朗地大笑，本心不变，真我不动，身体不过是皮囊，仙人不也是非人类么，他又何须执着妖魔之躯，“是不是魔又有什么关系呢，我心自在，逍遥无拘，这才是我的道。”

　　秦修拿起血玉瓶，正欲喝下，却突然愣住了，这瓶子这么开啊。见到傻愣着的秦修，梵瑶笑乐了，这小徒弟太可爱了。

　　“这血玉瓶是法器，里面的东西岂能随意倒出来。激发出尸骨妖的身躯，按照坐禅时的方法集中精神意念，沟通血玉瓶上的符文法阵。”

　　“哦，懂了。”

　　秦修还是第一次见到这法器，无形之中就出了个洋相，赶紧展开亡骨之躯，不，现在应该叫尸骨妖躯，全身瞬间骨化。他现在对尸骨妖躯的控制已经相当熟悉，完全不像当初那样声势浩大。而是无声无息，风平浪静，天赋恐惧也完全收敛，现在给人的感觉就仅仅是肌肤骨化，瞬间完成。

　　集中精神意念沟通血玉瓶，仿佛感觉到瓶口有一扇门，意念轻轻一推就开了，顿时一股强大的气息从瓶子里散发而出，充满了生机和活力，而且气息之中隐隐还掺杂一股意念，就宛如血髓之中融入了灵魂，仿佛是活的一般。秦修明白，这就是肉灵合一后的血肉，也可以称作血肉精魄。血肉之中融入了精神意志，也就是精魄。

　　拿起瓶子直接灌下，小小的瓶子里却蕴含着大量的血髓，这是刻画了须弥芥子符文练成的空间瓶。秦修“咕噜咕噜”地灌着，一直被压制的噬血的冲动瞬间被激发了出来，越喝越起劲，内脏的机能也如同饥饿的野兽苏醒，吸收着武王血髓。一股股热流四散开来，融入全身血肉。

　　秦修只觉得每滴血髓都如同玉石一般温润玲珑，血液粘稠如同水银和浆糊，这正是骨髓如玉，血如汞浆，精气神凝聚其中，每滴血髓都蕴含着磅礴的生机和精魄，这不是死物，而是蕴含着灵魂意念的活物，这就是武王血髓。

　　血髓全部喝进肚子，并没有什么惊天动地的反应，而是肚子鼓鼓的，秦修第一次感觉到有种“吃饱”的感觉。平时吃东西，几乎一下肚子就被消化得差不多了，但这武王血髓高度凝练，他的肚子一时间竟然还消化不了，由此可见这血髓蕴含的能量之庞大。

　　“老师，喝完了，除了肚子胀胀的，怎么没反应啊。”

　　秦修疑惑了，他原以为喝下马上就能突破，却不料一时半会还消化不完。只觉得肚子里的热流不断散开融入全身，浑身舒坦。他体内对血液的渴望更是得到了极大的满足，就如同好久没吃肉的和尚突然美餐了一顿香肉，爽得他欲仙欲死。

　　“不是说了么，改变血脉的一个缓慢的过程。此刻正是你修炼武功的最好时机，你要尽量保持尸骨妖躯，汲取武王血髓练功，淬炼身体。不过你的六式拳意只能算是基础拳脚功夫，仅仅是被你练到了极高的境界，现在我教你一门真正的上层武功，名曰《天蛇诛心》，跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十七章 逆天改命免费阅读。https://xs.23sk.com 