    翌日，清晨！！

    林不凡醒了！！

    他缓缓的睁开了眼睛，发现天色已经大亮，外面也传来苏小小与萧羽的声音，似是两人在争论着一些什么。

    林不凡瘪了瘪嘴，无奈的晃了晃头就坐起来了。

    或许是昨天晚上坐的有些晚！！

    又或许是喝了一点酒。

    所以才睡的这么晚才起来。

    说实在的他睡的很不好！！

    一晚上都在莫名其妙的做着各种各样的梦，当然了梦中更多的是楚翎和苏云裳他们的身影。

    林不凡明白自己是想她们了！！

    可是没有办法人生之中各有使命各有各的路，就算是夫妻也不可能天天在一起，虽然他们不是为了生活而忙碌，可彼此之间也是为了变强而努力。

    更多的是生存的无奈！！

    “唉……”

    林不凡坐立良久，无奈的叹了口气，心中暗暗的下定决心，此次虚妄之地独行之后，一定要抽出时间来多陪陪楚翎他们。

    林不凡心中落定！！

    立时便掀开身上的衣物站了起来，一番收拾洗漱就从帐篷里面走出去了，率先映入眼帘的是一望无际的大漠，然后才是架起篝火正在烤蛋的苏小小他们。

    “嘿，你起来了……”

    苏小小见林不凡出来，立马站了起来望着林不凡开口道：“快来看本小姐给你烤的鸟蛋。”

    林不凡望着架起来的鸟蛋倒是一阵欢喜，因为这可不是一颗普通的蛋乃是烈焰鸾凤的鸟蛋，不止大而且这蛋还十分的味美，只是林不凡不明白苏小小他们这是从哪掏来的，毕竟烈焰鸾凤可不是普通的太古魔禽。

    不过林不凡也没有太过纠结！！

    毕竟有的吃那就先吃了再说，至于烈焰鸾凤要是找过来林不凡也不介意将其杀掉，毕竟相比烈焰鸾凤的蛋它的肉更好吃。

    当然了！！

    烈焰鸾凤在这片沙漠中还是很强的魔禽与金甲蜈蚣应该是这片区域的领主。

    “喂，你怎么了……”

    苏小小见林不凡站在帐篷前不动，却是伸手拉了林不凡一把道：“怎么站在那可发呆啊？！快来……蛋熟了我们一起吃。”

    “好，好一起吃……”

    林不凡一愣反应了过来，立时便坐在了篝火前，见状的萧羽却是将酒了递过来，见到这一幕林不凡微微一笑，直接将酒拿在手里仰头便喝了一口，然后将其还给了萧羽。

    “来，你的蛋熟了……吃！”

    苏小小却没有管林不凡他们，直接将蛋一分为三，将林不凡那一份递了过来道。

    “你……”

    林不凡蛋疼，眼前这小姑娘，真是语不惊人死不休，什么叫他的蛋熟了？！

    乍一听怎么就这么怪呢？！

    瞬间苏小小也反应自己失言，立时脸色便羞红了起来，尤其是有意无意间扫了眼林不凡某个地方，立即脸上的红潮便朝着脖子上开始蔓延。

    “咳咳咳……”

    林不凡见状瞪了眼苏小小道：“看什么看……快点吃蛋……弄完了我们好上路。”

    “讨厌……”

    苏小小羞涩的剐了眼林不凡，将手里的蛋捧了起来微微张开性感的红唇就开始吃了起来。

    “啾……”

    苏小小这边正吃着，突然就听到一声鸟鸣，扭头一看，就看到一只烈焰滚滚满脸怒容的烈焰鸾凤朝这边飞过来了。

    “不好！！”

    见状苏小小表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是露出畏惧的表情道：“好大的一只鸟……”

    林不凡到不慌！！

    烈焰鸾凤来得正好，现在他们就缺这样的食材，要是能将它抓来烧烤，它的那一对翅膀肯定很香。

    “人类，你们有罪……”

    烈焰鸾凤遮天蔽日的翅膀展开，速度飞快的对着林不凡他们就扑杀了过来道：“罪该万死！！”

    “哦？！你要制裁我们……”

    林不凡见状却是微微一笑，望着烈焰鸾凤露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“不过可惜你太弱……”

    “嗯？！”

    烈焰鸾凤一听这话，可就彻底被激怒了，眼前这几个卑微的人类实在是该死。

    他们不止偷了自己的蛋！！

    竟然还敢对自己如此无礼，实在是罪该万死。

    毕竟要知道他烈焰鸾凤可是这片区域的王。

    谁见了他不是畏惧三分！！

    眼前这几个人类不止偷了他的蛋，现在竟然还敢如此对他说话。

    烈焰鸾凤真是彻底狂暴了！！

    “人类，你太狂妄了……”

    烈焰鸾凤张开翅膀，张口对着林不凡就吐出了一口烈焰，刹那间滚滚烈焰直接就朝林不凡他们席卷了过来道：“在我的地盘偷了我的蛋还敢如此猖狂我必杀尔。”

    林不凡瘪了瘪嘴，没有与烈焰鸾凤争论，直接就缓缓的抬起了手，见状的烈焰鸾凤直接就露出了轻蔑的表情，因为它见林不凡如此怠慢他的攻击，立时它便觉得林不凡他们这绝对是在找死。

    毕竟先不说它天仙境的实力！！

    就它喷出来的这口火焰就不是平常的火焰。这乃是它与之伴生的三味真火，别说一般人了就是仙王都很忌惮。

    现在林不凡竟然敢如此怠慢！！

    见状的烈焰鸾凤似乎已经看到林不凡被它的三味真火烧成了灰烬，可下一瞬间烈焰鸾凤却是欢快的表情戛然而止，望着林不凡简直是差点瞪瞎了眼睛。

    “不好！！”

    烈焰鸾凤从震惊中终于回过了神，立马煽动一对遮天蔽日的翅膀就想跑，可林不凡怎么会放过它几乎在它反应过来的那一刻林不凡宛若苍天之手的巨掌一下就握住了它，并且手掌一下一下握紧直接就将它的三味真火和它握在了手里烧烤了起来。

    “爷，爷饶命……我只是一只小小鸟，家里还有好几个山头要我管，几万只小妖都等着我回去主持大局呢？！”

    烈焰鸾凤被林不凡握在了手里，立时便朝林不凡开口哀求道：“爷，求求你就饶我一命吧！！”

    见状林不凡一阵头疼，眼前这烈焰鸾凤怎么说也是天仙境的大佬，刚才的骄傲都去哪里了？！

    真是让人无语！！

    林不凡瘪了瘪嘴，完全不想搭理烈焰鸾凤，只想将其放在火上烤。

    毕竟大翅膀烤着吃，香！！

    “爷，求求你……别杀我……我真的怕死……”

    烈焰鸾凤见林不并没有要放过自己的意思，立马吓得拼命的向林不凡哀求道：“只要你不杀我让我做什么都行。”

    林不凡可不想搭理它，现在主要是肚子饿，何况好久没有吃烤翅膀了。

    想想那香味就很馋。

    所以林不凡并不想放过他，现在只想将它架在火上烤，然后撒上孜然香喷喷的吃一顿烤翅，然而明白过来的烈焰鸾凤却是吓坏了。

    他可不愿意死！！

    毕竟它可是这一域的领主，家里还有着好几个小娘子等着他养呢！！

    现在怎么能被人烤！！

    见状反应过来的烈焰鸾凤，直接就将自己的奴印凝结出来了，挤满一脸菊花般的笑容望着林不凡道：“主人，我愿意归服……求求你就放过我吧！”

    “不要……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接拒绝道：“没有烤翅膀香！！”

    “啥？！”

    见到这一幕从震惊中反应过来的苏小小可就彻底人傻了眼，毕竟这只鸟怎么看也很强大，眼前竟然他能主动归服怎么也比吃了好。

    可是这个家伙竟然说没有烤翅香？！

    苏小小实在是有些始料未及，如鲠在喉，毕竟林不凡不想要她可是很想要。

    “嗯嗯……”

    苏小小见状终是反应了过来，一双眼睛望着林不凡道：“那个……你要是不想要……将小鸟给我可好？！”

    “你想要鸟？！”

    林不凡表情一愣，目光落向苏小小，后者见状连忙点了点头，露出一脸满是期待的表情。

    “好吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴站起身直接将烈焰鸾凤递给苏小小道：“那鸟给你……”

    “你，你真给我？！”

    苏小小见状一时之间没有反应过来，反应过来之后却是幡然大喜，下一刻收了烈焰鸾凤的奴印完全不等林不凡反应，瞬间就朝林不凡扑过来了，下一刻就像一只猴子一样挂在林不凡身上抱着林不凡就是一阵猛亲。

    林不凡彻底傻了眼！！

    眼前这小姑娘实在是太豪放了，一下子完全把他搞懵了。

    要不是还有萧羽在这里看！！

    他差一点就忍俊不住将其扑倒了，实在是好久没有食到肉味了，如此一出作为一个男人怎么忍得了？！

    “咳咳咳……”

    萧羽见状也不免有些尴尬，因为这一幕实在是太快了，坐在一旁的他也反应不及。

    “讨厌……”

    苏小小瞬间也反应自己失态，立时便推开林不凡脸上羞涩的差点恨不得找个地缝钻进去道：“谁让你抱着我……哼哼！！”

    林不凡实在无语，刚才他可都是被动的好不好？！

    几乎他都没有反应过来。

    就被苏小小给亲了，反应过来的林不凡也是一阵头疼。

    刚才都没有好好的感受！！

    事情就已经结束了，无奈的林不凡到也没有多说什么，反而是眸光落向了烈焰鸾凤。

    “烈焰鸾凤，你很幸运……”

    林不凡眸光淡淡的望着烈焰鸾凤道：“我这小徒弟看上了你。愿意将你收为他的战宠，不过我对你并不放心，所以我必须还要给你施加一道咒印防止你以后背逆叛主。”

    林不凡话罢完全不等烈焰鸾凤反应过来，立时便凝结出一道咒印就落在了烈焰鸾凤头上，并且直接言明烈焰鸾凤要是敢叛主就必死。

    一时之间烈焰鸾凤那张脸真是要有多难看就有多难看，毕竟他可不是真心屈服，心里还想着只要离开这里一有机会他就杀主逃走。

    现在看来一切都是白搭！！

    他堂堂一代烈焰鸾凤终究是躲不过给他人为奴的命运，害得他刚才还高兴了许久。

    苏小小却很是开心，毕竟她可是一直梦想着修仙，现在他终于得到了一只强大的仙兽。

    她怎么能按耐得住心中的兴奋！！

