    “人族无尘、玄龟··到！”随着太白金星一声高喝，整个瑶池都安静了下来，他们没想到人族竟然派人来了，看到昊天一脸的笑容，宾客们都很是不解，难道人族与昊天私下交涉过，不过看龙族一副恨恨的表情，显然是不可能的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人族无尘、玄龟领着几名人族走了进来，除了玄龟尚是金仙级的武者，无尘与其他几名人族都是大罗金仙级的武者，来的阵容很是豪华，他们可都是在人族大劫中杀出赫赫威名的武者，在座的宾客很多都是知道无尘他们名讳的。

    “那就是无尘吗？听闻他当年一人斩杀数十名妖圣，一手虚空剑法神秘莫测，凡是被他盯上，基本都是死路一条，还是那些人，都是当年在人族大劫中斩杀了不少妖圣妖族的武者，个个都是威名远扬，人祖派他们前来是什么意思，向天庭示威吗？”

    “哎？那个玄龟是什么来头，只是金仙级的武者修为，竟然能与无尘他们并列，身份绝非一般。”“哦，他呀，听闻是人祖武祖所收的唯一一个弟子，在人族身份极高。”

    无尘向昊天行了一礼，说道：“人族无尘见过玉帝，人祖让我等前来恭贺天庭蟠桃盛会的召开，这是人祖让我等送上的礼物，还请玉帝笑纳。”一件下品先天灵宝送上，倒是让来客都微微一惊，人族竟然有如此底蕴，竟然送的也是先天灵宝。

    昊天接过先天灵宝，说道：“多谢人族好意，诸位请入座吧！”心中暗暗想到，好一个人族，先是派出无尘这些大罗金仙级的武者，显示实力，然后又送上先天灵宝以缓和与他的关系，当真是心计无双。

    “截教多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母··到！”截教来了供给十多人，都是通天的入门弟子，在《封神演义》也都是大名鼎鼎了，除了多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母这截教四大弟子外，还有赵公明、三霄等等。

    截教来了十多人，昊天并不奇怪，截教号称万仙来朝，那可不是说着玩的，只来了十几人，那已经算是少的了，相比之下，西方教来的实在太多了，恐怕教内弟子大部分都来了。

    多宝上前行了一礼，说道：“多宝领众师弟师妹，见过玉帝，老师命我等前来，祝贺天庭蟠桃盛会召开，这是老师让我带来的贺礼，请玉帝笑纳。”又是一件中品先天灵宝，宾客们都看呆了，恐怕这次所见到的先天灵宝比他们以前见过的都多。

    昊天笑着接过先天灵宝，口中说道：“通天师兄太客气了，多宝，回去替朕谢过你家老师的好意，带着师弟师妹们入座吧！”看来今天是要大丰收了，算起来还剩下人教、阐教、血海三方没到。

    “阐教燃灯道人、十二金仙，到··”燃灯领着十二金仙走进瑶池，燃灯见到昊天，施礼道：“燃灯见过玉帝，老师让我等前来祝贺蟠桃盛会召开，献上先天灵宝一件以为贺礼。”

    又是一件中品先天灵宝，众来宾也都麻木了，这圣人还真是富有，左一件先天灵宝，右一件先天灵宝的，他们这些散修中所有用的先天灵宝加起来恐怕都没有这么多，当真是羡慕嫉妒恨。

    燃灯与十二金仙入座之后，接下来便是，“人教玄都，到！”“血海六耳道人、孔宣道人到！”宾客们都来神了，没想到人教和血海的人一起到了，难道他们又是送先天灵宝？

    六耳、孔宣和玄都三人走进来，宾客们都惊呆了，六耳就别说了，上次敢以准圣中期修为直面元始，在洪荒中声名大噪，而玄都身为人教大弟子，也同样是鸿钧所创玄门第三代中大弟子，洪荒众生自然很是熟悉。

    但孔宣就不一样了，虽然都知道冥河有两位弟子，但孔宣一直都在血海修行，并未在洪荒行走，所以对他知之甚少，可如今一见，竟然是大罗金仙后期修为，当真是隐藏的够深的。

    仔细一想，冥河的弟子当真是恐怖，一个准圣中期，一个大罗金仙后期，完爆圣人弟子几条街啊！恐怕人阐截三教，再加上一个西方教，所有弟子加起来恐怕都不是六耳和孔宣二人的对手，毕竟境界差距在哪呢！

    玄都见到玉帝，说道：“玄都见过玉帝，老师让我前来祝贺天庭举办蟠桃盛会之喜，送上一葫芦七转金丹以作贺礼。”一个盛满金丹的葫芦送到昊天面前，所有人都呆了，虽然不是先天灵宝，但是这七转金丹可丝毫不差。

    三清之中，通天擅长阵法，元始天尊擅长炼器，而老子则擅长炼丹，曾听人传闻，老子所炼的丹药中有一种名为九转金丹的仙丹，服用一粒，立成大罗金仙，只可惜一直未有人真正见过。

    而七转金丹在洪荒之中却是有人见过的，曾有人教弟子服用一粒，立刻成就金仙道果，当真是有夺天地造化之功，如今老子竟然送出一葫芦七转金丹，这一葫芦少说也有百八十粒，那就相当于给天庭送了百八十位金仙，当真是大手笔。

    昊天欣喜地接过葫芦，笑着说道：“多谢老子师兄好意，玄都师侄，快入座吧！”看着宾客们有些羡慕渴望的眼神，昊天心中一喜，有了这一葫芦丹药，天庭又能培养出一批高手了。

    六耳见玄都送完了礼，手中一晃，便现出白玉瓷瓶，笑嘻嘻地说道：“六耳见过玉帝，这是俺老师让俺送来的三粒太乙金丹，服用一粒，立成太乙道果，对了，是太乙金仙。”

    一听是太乙道果，宾客们都没有什么惊奇，相比于七转金丹，这太乙金丹就差了许多，只是太乙玄仙而已，而且只有三粒，这冥河老祖当真是有些小气，不过当听到六耳说是太乙金仙时，所有人都惊呆了。

    昊天也是愣住了，老子刚送了百八十位金仙，冥河这立马就送了三尊太乙金仙，当真是让他惊喜万分，要知道天庭之中，太乙金仙级的高手本就没有极为，人阐截三教中，也只有他们的大弟子才是太乙金仙修为，没想到冥河竟然送了三粒可以造就太乙金仙的太乙金丹作贺礼，当真是太大方了。

    想到当初镇元子开府时，冥河曾让六耳送上三枚黄中李作贺礼，黄中李虽然能造就大罗金仙，恐怕成就大罗金仙之后，日后也不会有什么进步了，相当于废了。

    但丹药就不同了，副作用显然要小得多，这也是在洪荒之中，丹药这么受欢迎的缘故，三粒太乙金丹加上一葫芦的七转金丹，足以让天庭的实力再上一个台阶了。

    不少修士都动心了，他们之中可能很多人终其一生都无法修成金仙或是太乙金仙，而如今昊天手中有了这两种逆天的丹药，显然是让他们看到了希望，只要他们加入天庭，便有机会从昊天手中得到丹药，于是不少宾客都动了加入天庭的心思。

    昊天何等修为，对于宾客眼神的变化自然一清二楚，看来这蟠桃盛会办的还真是值了，等到蟠桃上场，恐怕动心的人会更多的，大会之后，不少散修都会选择加入天庭，到时候，天庭不仅能声威大涨，而且实力也会再进一步。

    该来的都已经来了，而且时辰已经到了，昊天自然不会再等了，在邀请的众多大能中，唯一一个没来的也只有北冥的妖师鲲鹏，不过昊天也不在意，此次蟠桃盛会已经是让他大喜过望了。

    所有人坐定之后，昊天手一挥，太白金星便叫道：“时辰已到，蟠桃盛会正式开始，上蟠桃！”所有来宾都不由地期待起来，这等灵果，他们可还从来没有见过呢，许多修士都是冲着它来的。