    杨婧卷起姜甜的袖子发现手腕上的红印，又气又恼，也顾不得面前的是什么偶像明星了，“秦修，你居然对女生对手？”

    “是他……”先动的手，“她……是女生？”

    “不然呢？”杨婧说。

    姜甜实在太喜欢这样把秦修逗生气，然后又用道德道将几近发飙的他框住的感觉。秦修跟个没断奶的老虎似的，奶凶奶凶的，稍微逗两个就炸毛，然后再抓住它，抚平炸开的毛。

    这才更像是个猎人。

    “我就是想问你衣服还要不要了”姜甜揉了揉刚才被秦修抓着的手腕，又跳到之前海王的状态，“我们怎么就成邻居了呢！缘分还真是奇妙得很呢！”

    姜甜还是那个姜甜，无关男女，渣永远都是渣，秦修突然蹦出个奇怪的念头，这个到底是个什么样的人？

    姜甜一点没避讳秦修的冷眼审视，熟练地切换成纯真模式，“事先说明，我不知道你住我对门，不是故意给你找不自在的。”

    “用不着解释，马上不住对门了”秦修冷冷道。

    这时，调节气氛的工具人杨婧上线了。

    一想到姜甜只因拍他肩就被把手擒拿，想攀他胳膊的手伸出又缩回了，杨婧看了看姜甜，姜甜给她一个眼神示意，‘这货软硬不吃’。

    最强辅助杨婧秒懂，用上了先抑后扬战略，杨婧撇着嘴委屈巴巴地说：“秦修小哥哥太让我失望了，姜甜怎么说也帮过你忙，你从来没给过她好脸色”

    “她就是性子跳脱好玩了点，你至于左一个神经病右一个渣的说她吗？她哪里渣了，明明连恋爱都没谈过。”

    平心而论，秦修心里是有点过意不去，不管她做了什么让人讨厌的事，帮忙是真，自己一个大男人针对一个小姑娘，貌似是有点不地道。

    但是……

    这姑娘脑子没问题吧，她俩不会是一个医院的病友吧，秦修嗤笑一声，看着姜甜平静地说：“我为我之前的不当言行道歉，对不起！”

    “好说！好说！”姜甜嫣然一笑。

    那一刻，秦修又有了奇怪的念头，现在就是某一刻，这个满嘴跑火车的伪君子把眼底的星河真诚地献给自己的时刻。

    “秦修小哥哥，你还没吃饭吧？”杨婧没给他回答的机会，连忙接着道：“我们正准备做饭，你一起来吧！我手艺很好的。”

    “你别为难他了，人说不定还有别的事呢？”姜甜佯装把杨婧往屋里拽。

    杨婧配合地挣扎着，“穿那么居家，肯定不是有事要办，大家都是邻居，给个面子呗！就当是报答你救姜甜之恩。”

    救？这个字怎么听起来有故事呢，秦修狐疑地看着演戏的两人。

    好吧，放弃套路，姜甜摸了摸鼻子，迟疑地说：“那个，我请你吃饭是想贿赂你，我有件小事要请你帮忙。”

    原来如此，秦修双臂环胸，睨着她道：“什么事？”

    “我家餐厅的灯坏了，你愿意帮我修一下吗？”

    脸可真大，秦修想都没想直接转身要走。

    “我们怕黑，不敢在餐厅吃饭，你能陪我们吃顿饭吗？”姜甜没有一丝往日的轻佻，语气真诚到秦修以为说话的另有其人。

    已经拒绝过一次，再拒绝一次，貌似过于不近人情了。

    秦修被招呼到沙发上坐下，为了尽地主之谊，姜甜还贴心地给他端了水果、泡了茶。

    一个人坐在沙发上秦修尴尬又无聊，只能转着脑袋看着房子，这层只有两户，一东一西，自家是东户，这房子是西户。从装修上来看，姜甜和自己一样是临时搬过来的，因为装修没有改过，不一样的是这里装饰极少，显得格外空旷。

    这房子挑高高，没有灯的确挺瘆人。

    厨房里。

    “看你表现咯！”姜甜往嘴里扔了一颗圣水果，用一种‘任重而道远，多多保重’的心情拍了拍杨婧的肩膀。

    现在坦白自己不会做饭还来得及吗，杨婧一言难尽地看着姜甜，“我怕我手艺不行，咱能点外卖吗？”

    就知道是这么个结果，姜甜无奈地翻了个白眼，“还好我请了外援。”

    杨婧皱眉道：“你不会叫了李贺来吧？”

    早在杨婧吵着要回家做饭时，姜甜就给李贺发了信息，“不然呢？让你毒死我吗？”

    “啊！”杨婧脸垮了下来。

    “你这是不高兴啊？”

    “李贺就是个醋精你知道吗？”

    “我怎么可能知道……”姜甜揶揄道。

    说曹操曹操道，杨婧还没来得及怼回去，门铃响了。

    秦修探头往厨房里看了看，考虑着要不要帮忙开门。

    谁知杨婧像箭一样从里面窜出来。

    手上提着购物袋的李贺被李婧抱了满怀，李贺艰难用脚勾上门，笑着说：“下来，我手里还拎着东西呢！”

    面画太过唯美，勾起姜甜内里的阴暗面。

    于是，姜甜煞风景地说：“注意点影响好吗？姑奶奶要吃饭，不想再吃到狗粮，OK？”

    对于秦修来说，这场过于诡异，按形势分析门口抱着的两人应该是情侣，自己是不是误会了什么？

    转念一想，又觉得可笑，这好像跟自己并没有任何关系。

    看到秦修，李贺先是愣了一下，想起他曾经帮过姜甜，他微笑点头算是打招呼了。

    杨婧虽然已经从李贺身上下来，但手还挽着他胳膊不肯放，噘着嘴一脸得意的笑，“姜甜你就是嫉妒。”

    “嫉妒什么？”姜甜一时没反应过来。

    “嫉妒我有这么好的男朋友啊！”

    “你……”

    艹。

    这口狗粮喂的，也太特么猝不及防了吧！

    不过李贺很是受用，面上装得风轻云淡，脸都红到脖子了，他轻咳一声，“我去做饭”路过秦修时他伸手道：“您好！我是李贺，姜甜的发小，谢谢您对姜甜的帮助，不介意的话，留下来吃个晚饭。”

    “不介意”秦修伸手握了一下。

    目送一对甜腻的恋人进了厨房，姜甜在秦修旁边坐下，胳膊慵懒地搭在靠背上。

    这样子，秦修依然有种她是男人的错觉。

