    “现在怎么处理这个亡魂？”

    虽然幕后还有东西在作怪，但是青玉却并不是很惊讶。

    毕竟师父交代任务的时候，还给了自己那么多宝贝，肯定知道些什么。

    至于师父为什么不说，应该是为了锻炼自己。

    所以从一开始，她就没考虑过这个任务会这么简单。

    敖烈看着缚神绫中的亡魂，眉头皱成一团，他一时间有些难以抉择。

    这些亡魂是自己擅作主张将其灵智恢复，这才导致了一系列的问题，虽然从亡魂口中得知，这并不完全是他的问题。

    但终归是他引起的。

    所以敖烈再三思考之后，说道：“我先暂时收着，等解决了幕后黑手，再放他们去轮回。”

    现在放了这亡魂，他依旧会在这里兴风作浪，残害无辜。

    青玉自然不会拒绝敖烈这个简单的要求，缚神绫一松，里面的亡魂顿时被放出来。

    因为是在空中，亡魂脱离海水便无法施展自己的能力，很轻松的便被敖烈抓住然后装进一个白色的小瓶子里。

    收好亡魂，敖烈眉宇间才稍稍舒展了些许。

    “接下来，我们去找找那幕后黑手吧。”敖烈对青玉说道。

    “你有什么想法？”青玉看着敖烈挺自信的模样，便问道。

    敖烈看着距离东海湾不远处的那座城市，目光中闪过一丝莫名之色，他指着建邺城说：“我们去找那个道人，他既然能将事情捅到伯父那边，肯定是知道些什么，我们先去问问。”

    “好。”

    青玉一时半会儿也没有什么特别的头绪，对敖烈的提议也是直接赞同。

    两人来到建邺城。

    建邺城风物宜人，宁静秀美，这本事一座祥和宁静的城市。

    但是最近城中却有些混乱。

    混乱的原因便是东海湾附近频频有商船和渔船被海浪打翻，这十来天过去，竟然死了超过百人。

    一下子死了那么多人，而且其中还有富商豪绅，这就让建邺城衙门的蔺县令头疼不已。

    但是海上的事情他也管不上，所以只能将这个问题推给自己手下的赵捕头。

    赵捕头平日里专门负责建邺城中治安事务，本身就事务繁忙，偏偏还被蔺县令强行将这种涉及到鬼怪的任务按在自己头上。

    这十来天他头发都快愁没了。

    四十出头的赵捕头摸了摸自己那已经秃了不少的前额，长叹了口气。

    “捕头，那牛鼻子老道不是说东海湾的怪事会有人帮咱们解决吗，都十来天过去了，还不见动静？”

    一名捕快站在赵捕头身旁，同样愁眉苦脸，这东海湾的怪事儿闹得他感觉自己的饭碗都快保不住了。

    “人家好歹是咱们附近最有名的算师，我们花了大价钱请过来的，你嘴上客气些。”赵捕头虽然也开始对那道士的话产生怀疑。

    但毕竟人家的名声摆在那里，而且还是衙门掏钱请过来的，心里虽然怀疑，可嘴上可不能这么说。

    两人说着话，便推门进了一户院子内。

    院内，一名身穿灰色道袍的年轻道人笑呵呵地看着赵捕头两人，笑道：“你们算来了，东海湾的事情，解决了。”

    “解决了？”赵捕头一愣，紧接着露出狐疑之色。

    他们才刚刚谈论完眼前这道士是不是骗人的，结果对方竟然直接跟他说，东海湾的事情结局了！？

    这怕不是偷听了他们的谈话，然后信口胡诌吧！？

    见这两人一脸怀疑，道士也不生气，他笑了笑说：“你们要是不信的话，就稍等片刻，为我们解决了问题的人马上就到。”

    道士话音刚落，院子里便凭空出现了一男一女。

    赵捕头被突然出现的男女吓了一跳，当他看清这男女的样貌后，更是吃惊不已。

    这男的高大英俊，但偏偏头上生了一对角，只是站在那里，就让他感觉一股冰冷的寒意围绕在身边，忍不住打了个哆嗦。

    而他身边那身穿蓝色长裙的女子，美的不似凡人，但是额头的正中间，长着一个小巧的褐色尖角。

    长角的人！？

    赵捕头连连后退了几步，来开了自己和敖烈两人的距离，站在年青道士的一旁。

    “二位可来了，贫道已经恭候多时。”青年道士笑着对敖烈两人稽首。

    敖烈惊讶地打量了一眼年青道士，“看来你还真有一些本事，竟然知道我们要来？”

    敖烈嘴上这么说着，但是心底却无比的惊讶，这道士还能算出他们要来！？

    这本身当真不凡！

    “既然你知道我们要来，肯定也知道我们要做什么了？”

    年轻道士微微一笑，说：“自然知道。”

    敖烈心中一喜，他连忙问：“既然你知道我们来这儿的目的，那你和我们说说背后到底是什么东西在捣鬼！”

    “背后？”道士闻言，却连连摇头，似笑非笑地看着敖烈，颔首道：“这根本就没有所谓的幕后黑手，非要说的话，那你便是那幕后黑手！”

    敖烈一听，大惊失色！

    “怎么可能！你这是诬陷我！？”

    青玉也皱眉瞥了一眼这位西海三太子，虽然不是很熟，但是从之前这位三太子的叙说中，她也能感觉这三太子并不像是控制亡魂残害无辜的龙。

    而且他好像也没理由要这么做，这并不能给他带来什么好处！

    看着怒视自己的敖烈，年轻道士却好像看不见，他自顾自地说道：“那我问一个问题，你可敢回答？”

    敖烈眼神略有不善地看着眼前的道士，“你问。”

    年青道士不疾不徐，缓缓说道：“半月前，是不是你在东海湾上空念佛诵经？”

    敖烈眉头微不可查地抬了下，随即点头道：“是我，但我那是为了送那些亡魂入轮回。”

    “那成功了？”年轻道士眉眼一挑，讥嘲道：“我看不仅没成功，反而让亡魂异变，变成更为凶厉的存在，害死上百无辜之人！”

    敖烈被年轻道人说的面红而出，但却不敢反驳，因为对方说的是事实。

    年轻道士见敖烈不敢回答，便冷冷一笑，“你这白龙，不好好在龙宫中修行，竟然用那半生不熟的佛经妄图度化亡魂！简直贻笑大方！”

    “难道你不知道佛门当年以大宏愿立教，佛门的所有法门都需要气运功德来修持施展吗？”

    “你这白龙何德何能，敢用佛法来度化亡魂？”

