    看来这个火灰蛇也有些不简单啊，当初雷鸟给的情报中，可没有记录火灰蛇有这么一手绝活，也许这两名常年驻守总部的短枪，也都有自己特殊的手段，安度因现在对银色长矛总部的兴趣是越来越大了。

    在从火灰蛇那接收了门钥匙和药剂后，安度因便离开了总部，他这趟扮演雷鸟扮演的还算成功，收获也非常的大。

    现在基本上可以断定德国魔法部里应该有几位司长与俱乐部有关联，大概率就是倒向皮特部长的那三位司长。

    而引诱这几位司长加入的条件大概率就是‘不死药’了，否则根本没必要特意许诺，让他们成为长矛，还没有外派的任务。

    按照俱乐部里的规定，长吗与短矛之间最大的区别除了分部部长的权限外，还有就是拥有获取不死药的信息和渠道。

    似乎是因为银色长矛野心逐渐膨胀的原因，现在的行为方式比以往要激进不少，甚至有些不像以往金飞侠的作风，要知道在从前，稳定、隐蔽、安全才是俱乐部和金飞侠优先考虑的重点。

    果然时间会让一个人的思想慢慢发生转变，这些老不死的也不愿意继续躲避在阴影中了吗。

    不过行为模式变得激进的银色长矛，除了会变得更加危险外，也露出了很多破绽。

    安度因此时心里已经有了下一步的行动计划。

    在回到住处后，安度因便打开属于自己魔法手提箱。

    他制作的手提箱受限于勒梅合金的重量，虽然比不上纽特的豪华，但内部也拥有将近一千多平方米的空间。

    安度因除了在里面装配了自己的实验室和住处外，还预留了接近一千平米的空地，现在他打的主意便是将这些空间利用起来。

    他准备主动进攻，突袭几个俱乐部在德国境内的神奇动物养殖基地。

    虽然安度因不清楚如尼文蛇炼制一次不死药需要消耗多少神奇动物，但从知道一些内幕的火灰蛇那他也试探出，从外界走私来的神奇动物数量，已经不够可持续发展了，甚至现在已经开始消耗存量。

    每错，银色长矛内其实也有可持续性发展的战略！

    这最开始还是由金飞侠提出来的，他在一开始得知了不死药的事情后，很快便提出要建立属于自己的神奇动物基底，专门进行神奇动物的养育和繁殖。

    因为他清楚，神奇动物不是野草，砍了一茬以后明年又会长出来，而且各国对偷猎、走私神奇动物的政策，很有可能会随着他们走私频率提升变严苛。

    所以走私神奇动物的数量，是不可能逐年提升的，总会到达一个极值，甚至会因为魔法部的打击变得困难。

    就以俱乐部最早开展走私活动的德国和法国来说，最早的时候光是靠从这两个国家中捕猎到的神奇动物，就足以支撑俱乐部所有长矛的消耗。

    但随着他们的走私行为越来越放肆，很快便引起了当地魔法部的警惕，并且开始在境内严厉打击走私犯罪，并成立专门的神奇动物保护园区，魔法部为那里配备了强大的守护力量。

    甚至将监测法阵覆盖到了沿海，并加强海岸线的边境守备，这也是为什么俱乐部从来没有考虑过，直接让美洲的走私货物在德国和法国海岸登陆的原因。

    像是在英国，魔法部为了节约能源，一般不太会把监测法阵扩大到爱尔兰岛西部，那边没多少巫师活动。

    就算不吝啬魔力，英国如果非要将检测魔法扩张到能笼罩全境的地步，那么法阵甚至会覆盖到法国北部的一部分区域。

    那这就不单单是资源浪费的问题了，擅自用检测魔法探查别国可是涉及到外交的，所以当时巴德诺部长就算知道境内有银色长矛的存在，也从没想过使用检测魔法来处理走私问题。

    而当时的银色长矛也真是因为这个原因，将英国视为绝佳的转运港口。

    但只依靠从外部获取神奇动物资源，毕竟是一件很不稳定的事情，因此金飞侠很早就开始着手养殖基地的建设了。

    经过了这么多年，就以安度因从雷鸟那知道的，银色长矛在德国境内就有三个大型养殖基地。

    而那些走私来的神奇动物，除了一些要拿出去贩卖的以外，其他的动物都会被安置在养殖基地中。

    然后给那些状态不好的神奇动物予以良好的照顾，保证它们身强体壮，状况好的，成对的神奇动物会让它们繁殖，而对待幼年的神奇动物，养殖基地至少会将它们照顾到成熟期。

    这也是安度因虽然已经能跟那只幼年雷鸟形成精神感应，却并没有急着去救的原因，因为他知道那只雷鸟起码现在还是安全的。

    而按照金飞侠的设想，未来的俱乐部光是依靠这些神奇动物园区就能实现自给自足。

    成对的成年神奇动物让它们自然繁殖，幼年的则是慢慢养大，老年的或不成对的提供给如尼文蛇制药。

    可以说他的想法很美好，甚至按照现在的进度，如果能在20年内将繁殖基地扩展一倍以上的话，也许还真的能做到可持续发展。

    而除了开源以外，金飞侠还会考虑节流的问题。

    早期的金飞侠对不死药的消耗也有着严格的控制，因此除了增加分部，需要外派时以外，俱乐部很少会增加长矛的数量，为的就是减少供给。

    而现在看俱乐部的策略，安度因估计会在短期内突然增加至少三名长矛，那对神奇动物的需求也会增加。

    如果走私的神奇动物数量足够充足的情况下，多供应三个长矛的药量当然没问题，甚至都不需要消耗养殖基地的存货。

    但恰逢此时英国的运输路线受阻，美洲的神奇动物送不过来，那么俱乐部大概率会被迫提前使用养殖园区里的资源。

    当然俱乐部储备了三个繁殖基地的神奇动物，给银色长矛供应个几年是没什么问题的。

    可如果这几个繁殖基地的神奇动物都没了的话，不知道俱乐部里会出现什么样的景象呢？

    安度因打的就是这个主意，他准备将银色长矛这几个基地来个一网打尽。

    这么做有几个好处。

    首先可以将银色长矛里的水搅浑，俱乐部里那些长矛本来相互之间就缺乏信任，而养殖园区被破坏，可是直接威胁到他们生命的事情，这肯定会加剧他们之间的裂痕。

    这也是安度因非常鄙视那些银矛枪使用不死药这种东西续命的原因。

    这种药，说白了就是将神奇动物身上的生命力转化到巫师身上，一旦失去神奇动物的供应，就相当于被掐住脉搏。

    届时为了争取不死药，为了生存，在没办法开源的情况下，那些长矛银枪甚至可能会进行‘主动节流’。

    银色长矛内部说不定又会因此爆发出一场内战！

    就算事情没有发展到那个地步，安度因也可以试着从中挑拨，反正他所扮演的雷鸟在俱乐部里是出了名的疯子。

    大不了到时候他直接出手，受累当一个搅屎棍，让俱乐部直接从内部分裂。

    其次，这么做还可以将一直隐藏在幕后的如尼文蛇给逼出来，毕竟俱乐部出现了重大危机，想必这个老银币再怂也会露面吧。

    只有真正见到如尼文蛇后，安度因才能借这个机会追踪对方，他可没忘记自己来德国最主要的目的，就是要揪出这个王八蛋。

    不过突袭养殖基地的计划虽然想的挺美，但实际操作起来可没有那么简单。

    要知道那可是三个养殖基地，而且每个基地的规模都非常大，每个都堪比斯卡曼德家里那个神奇动物园区，里面的神奇动物数量也非常庞大。

    单单以安度因手里这个空间手提箱，就算硬塞，装下一个基地的神奇动物都有些够呛，更不用说三个了。

    所以这个行动只靠安度因一行三人肯定不行，必须要叫帮手，而且帮手的数量也不能少。

    因为对其中一个养殖基地发动袭击时，就算他提前部署了各种干扰器，防止消息泄露出去，也隐瞒不了多长时间。

    那么如果有基地被攻击的消息被传出去，另外两个养殖基地很有可能会进行转移，或是加强防护。

    所以这个行动计划的关键就在一个‘快’字，效率必须要高，将歼敌，装运，移动的效率都提高到极致。

    至于为什么不兵分三路，同时对三个基地进行突袭，安度因也有自己的考量。

    首先这么做风险太大，要知道这不是捣毁三个走私犯的窝点，而是要搞定三个养殖了神奇动物的大型园区，其中有很多是十分危险的神奇动物。

    当初银色长矛为了运输十几只神奇动物，就要出动二十几个走私犯，可不单单是为了防守，光是防止那些高危的神奇动物暴走，就需要非常耗费人力。

    要知道有在神奇动物园区战斗时，最危险的可不是那些巫师。

