    【系统：恭喜玩家‘公子羽’完成特殊剧情‘曾经的辉煌’，机关大师摩西好感度+10。】

    系统提示音响起后，白凡也从剧情模式中退了出来，却发现自己已经从职业大厅来到了一个小屋中，摩卡也消失不见。

    看了下小地图，倒是还在小镇上。

    紧跟着，摩西向白凡发布了转职任务。

    “接下来呢，就是正常的转职任务了。不过我感觉对你来说应该没什么困难。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’接受任务‘转职任务①立身之本（要求职业技能‘机关制造’达到等级5。）’】

    看到这个任务的时候，白凡就懂了，为什么那些人升早就升到了20级，却没有一个人完成转职任务。

    别说五级的机关制造了，就算是2级的机关制造，那些人估计都没有。

    不过这个对于白凡来说倒不算什么，因为他的机关制造早就刷到了5级，直接选择提交任务。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’完成任务‘转职任务①立身之本’，获得新任务‘转职任务②实力证明（收集木材*99，铁矿石*99）’。】

    “干得不错，公子羽，我就知道这一条对你来说没什么难度，接下来是第二个阶段，一个机关师必须要有足够的机关制造材料。”

    第二阶段的任务就更简单了，白凡直接去拍卖行买了两组材料，然后回来找摩西提交任务。

    “最后一步，宣誓，虽然这个誓言没什么约束力，但我希望你将它记在心里。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’完成任务‘转职任务②实力证明’，获得新任务‘转职任务③宣誓’。】

    本来，白凡还以为会出现大篇幅的文字，结果发现誓言就两句。

    ‘绝不做损害人族集体利益的事’

    ‘绝不向异族妥协’

    按照摩西的要求，白凡尽量认真而郑重的念了一遍后，耳边再次响起提示音。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’完成所有转职任务，成功转职为‘初级机关游侠’。】

    【技能栏+10】

    【初级机关游侠属性修正：力量*2.3（+0.5），敏捷*3.1（+0.8），体质*1.8（+0.4），精神*1.2（+0.2），智力*1.1（+0.1）】

    【初级机关游侠属性成长成长：力量+5（+2），体质+3（+1），敏捷+7（+3），精神+1，智力+1，生命值+70（+20）】

    【初级机关游侠每次升级自由属性点：10（+5）】

    “作为你的导师，这是我送你的入职礼。”

    白凡宣誓完毕后，摩西伸手递给白凡一副手套样的东西。

    【系统：获得来自机关大师‘摩西’的赠礼‘饱经风霜的猪皮手套（蓝，20级）’是否接受？】

    饱经风霜的猪皮手套（蓝，20级）：耐久78/78，操作时间-10%，火抗+12。

    “谢谢导师。”

    道了声谢，白凡接受之后，直接将其装备。

    见白凡戴上了手套，摩西充满回忆的笑了笑。

    “公子羽，这双手套是我的导师当年赠予我的，据说已经有三百年的历史，当你哪一天不需要它的时候，不要随便丢弃，我希望你将它保存起来。”

    “当然，我不仅不会丢弃，还要将其作为见面礼送给我的学生。”

    顺着摩西的话，白凡十分认真的说道。

    虽然不知道好感度是否关系到他这触发的这几次特殊奖励，但好感度高一些总归是没错的。

    【系统：摩西好感度+5】

    不出白凡所料，系统果然提示他获得了摩西的好感度。

    “哈哈，那你可要努力了，想要成为职业导师，你起码要成为高级游侠，并且获得最少专家级的职业专属称号才行。”

    听摩西的话，白凡眼前一亮。

    就说沉浸式游戏有好处吧，这不新任务就来了！

    “那我要怎么获得职业专属称号呢？”

    “专家及以下的职业专属称号，都可以通过和异族战斗获得的功勋来兑换，你现在的实力，勉强也可以加入战场了，怎么样，要去试试吗？”

    “当然！”

    【系统：摩西好感度+10。】

    在白凡的注视下，摩西转过身，在一张纸上写了些什么，随后又拿出了一个信封，将纸装入了信封内。

    “这是一封推荐信，你拿着它去普拉亚城找新兵长官尼采，他会提供给你足够的帮助。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，获得任务‘新兵报到’。】

    接受任务后，白凡突然想到了一个问题。

    “导师，你一直在这吗？”

    “当然不，我大多数的时间都在精灵之森那边活动。

    精灵族的人在培育植物上真的有一手，很多机关需要的高级木材，都只有精灵之森才有。

    甚至一些特殊的藤蔓可以达到高等级兽人兽筋的强度，还附带额外的魔法效果。

    不过你现在实力还是太弱了，最低也要五十级，并且通过中级机关游侠的职业考核才能勉强进入精灵之森。”

    “那我如果以后想购买制造图的话，要怎样才能找到您呢？”

    “精灵之森东面的机关城，那里是我们机关游侠的聚集地，你可以在机关城经三街142号找到我，如果我在那的话。”

    听到摩西这么说，白凡暗呼侥幸。

    要不是多嘴问了一句，错过今天之后，就估计下次遇到摩尔的时候就要等50级以后了。

    精灵之森附近明显是高级地图，短时间内玩家们不会去那附近活动，所以他是没办法靠其他玩家来寻找摩尔的踪迹。

    白凡看了看现在市场上的游戏币价格，23:10。

    直接兑换了40个金币，将机关弩车、铁臂弩、机关连弩三张图纸买了下来。

    【系统：摩西好感度+20】

    这条提示的出现，是白凡没想到的。

    NPC的好感度，是消费就可以涨的吗？

    还是说，只有这个摩西是这么设定的？

    白凡有些不确定哪个才是真相。

    “公子羽，你比我想象的还要优秀。这是我个人送你的一个小礼物。”

    【系统：收到来自机关大师‘摩西’的赠予‘蜂鸟（白）’，是否接受？】

    蜂鸟（白）：耐久50/50，防御10，飞行速度20米/秒，悄无声息（飞行时不发出声音），视野共享，能量50/50（可消耗风系魔晶补充）。

