    看起来气势汹汹，凶险万分。

    三只雪狼吓傻了。

    它们回头就朝姜莲珠这边跑来。

    特别是雪二，它觉得姜莲珠身后都不太安全，它笨脚地想朝疾风背上爬。

    疾风一翅膀把它差点给掀下江里去，吓得它嗷嗷大叫。

    姜莲珠看得又想笑，又好气的。

    这三只傻缺狼！

    又喜欢撩祸，又比谁都怂得快。

    廖久英俊的眉眼闪过了然，沉声道，“看样子，这下面确实是有灵智的东西，它被雪狼挑衅了。”

    至于是不是蛟龙难说，一般哪有龙，顶多是一条年头久远的巨蟒，或者巨龟，大鱼什么的……

    反正一定是水里的活物。

    姜莲珠点头，“嗯，现在我们怎么办？能造成这么大动静的东西，我们现在惹不起，它要是拼起命来，船不好脱身。”

    她们俩没问题，可以给它扔几个水雷炸弹，然后带着崽崽骑金雕走，其他人呢。

    船呢。

    没有被百花楼的人干掉，要是折损在这里，那真正是冤枉了。

    廖久果断道，“先礼后兵，只要是活的，看能不能用网把它网住，真不行，拼你死我活的时候，让乘风疾风把重要的人，先运到岸边上。”

    这里水路窄，两岸近得很。

    运人上岸不费时间。

    姜莲珠欣赏地看了他一眼，这个男人任何时候，遇上事情，都是冷静果决，她喜欢！

    “好。就这么办。”

    船上的其他人现在已经都吓尿了。

    特别是船长，又连烧了三柱高香，不停得磕头，“蛟龙老爷，息怒啊！息怒啊！”

    护卫们也傻眼了，“这该死的三只狗，好端端的朝江里撒什么尿啊！”

    前面的船只加速前行了，后面的船只吓得后退了好几十丈……

    眼看着飓风与漩涡越来越近……

    姜莲珠率先站出来，对着漩涡大声道，“蛟龙老爷，有话好商量嘛，我这三只雪狼是我养的，我代它们三只给你赔罪……”

    飓风漩涡仍旧前行，没有减下来的样子。

    姜莲珠立马又道，“那我把它们三只扔下江里去，让它们亲自给你赔罪成不？”

    这下，飓风漩涡才开始慢了下来。

    似乎在等着。

    姜莲珠与廖久相视一眼，这下面的百分百开了灵智的活物了。

    “噗通”三声！

    三只雪狼给活活的吓趴在地上了，死命地扒拉着姜莲珠的腿，嘴里呜呜咽咽地直叫唤，似在求饶，求姜莲珠网开一面。

    大宝他们收到了自家雪狼的求助，也赶了出来，来到了甲板之上。

    囡宝急巴巴的道，“娘亲，不要扔雪三，它害怕，它说它腿都吓软了，它说下面的是条大蛇，下去了就会被吃掉……”

    姜莲珠与廖久都心里有了谱。

    果然跟他们的预想一样，一条开了灵智的巨蟒。

    跟乘风，跟雪大它们一样，只不过，它在水里，有驱水的本领罢了，还能利用下面的漩涡影响磁场。

    只要有灵智，那就能沟通了，人类这么聪明，还沟通不了动物？威逼利诱统统用上再说，实在不行，那就撸起袖子干嘛！

    这样一想，惧意就少了许多。

    廖久开口道，“水里的朋友，我们家养的宠物有所冒犯，实属得罪了，家里的孩子们舍不得，这样吧，我折个中，用三头肥羊代替赔罪如何？本人乃是大安国六扇门总督，刚才不久，我们打过照面的，我们的实力你心里也清楚，我们这三艘船也是大船，船上都是精兵强将，我们只是途经此地，不必要因为一点小事，闹个你死我活，朋友觉得意下如何？”

    那飓风暴怒！！

    嫌弃它的漩涡不够大，一下子吞没不了他们的船吗？

    急剧变化，无限扩大，三四米变成了七八米直径了，一条船总长才二十多米……

    姜莲珠皱眉，直接扔了一颗水雷炸弹，到水里去了。

    很快，水底传来巨大的震荡声，波涛翻涌，吓得所有人都是一怔！

    姜莲珠笑道，“哎吖，不好意思手滑了一下，嗳？刚才那是什么响？你们都听到了吗？水下是不是有什么东西爆炸了？”

    二宝配合的回道，“我听到了，娘亲，好可怕啊！”

    姜莲珠摸摸他的头，“不怕，咱不怕，船要是翻了，就让乘风它们先带你们上岸上去，上了岸什么神仙也奈何不了咱。”

    船上的人看得一愣一愣的……这种爆炸声，好像是之前听到的，姜大夫说是啥来着，反正是水里炸的，怎么炸的，就不知道了，之后，就看到了好多的尸体残骸什么的翻浮上水面。

    现在翻上了好多深水里的水草，以及浮鱼……

    再看那边，飓风漩涡没有再膨胀了，仿佛悻住了，不敢再轻举妄动了。

    廖久忍着笑意，“三头肥羊要是不行，那就十头吧！！再多也是没有了，船上就只有这么多了！肥羊味道鲜美，比起人来好吃多了。”

    飓风漩涡还悻在哪里，姜莲珠感觉水里有道目光带着惧意的在打量她，她只当不知道似的。

    姜莲珠继续道，“咱们说扔就扔啊！咱们说话算数，十只羊都抬出来！！”

    向左会意，立马让人去船舱内的厨房里抬羊。

    很快，十只羊抬上了甲板。

    姜莲珠就一只只地往水里扔去……

    扔一只，还数一只的。

    全部扔完了，姜莲珠拍拍手，“好了，您看是不是该高抬贵手了？这次不打不相识，以后有缘再相见？”

    那飓风慢慢地朝之前固定的位置移了回去。

    再慢慢地，小型飓风消散了。

    只剩下一个大漩涡，跟寻常情况一样，只在固定位置了，意思是让开这条道，让船只去通行了。

    原本被漩涡逼得摇摇欲坠的船只，终于稳定了下来。

    老船长有似被魔幻了一般，还跪在那里不动发呆。

    向左提醒他一句，“该开船了！老师傅……”

    老船长才雾里地站了起来，“嗳？好好好……”这就安全了？那蛟龙老爷不计较了？

    天大的好事啊！

    其他护卫们平时也算是走南闯北，见多识广的人，今天见了这一场，也都久久不能相信自己的眼睛。

