    “苏族长，你的储物戒指品级太低了，无法容纳这把帝剑，我这里正好有两个戒指，不如就送给二位好了……”

    叶云笑着说道，立刻扔出了两个储物戒指。

    两道光芒一闪而逝。

    伴随着光芒的消逝，两枚神光内敛的储物戒指，凭空出现在了苏山和苏瑾的面前。

    苏山看到四周散落的那些物品，心中也有些焦急，连忙抓起这个储物戒指，然后注入法力，迅速的给炼化成功。

    他大手一挥，把那些散落的物品全都收了起来，其中也包括那一把帝剑。

    呼！

    苏山长呼吸一口气，心中这才安定了下来。

    他还是头一次看到储物戒指爆裂。

    而造成这一切的，竟然是一把帝剑。

    帝级的宝剑只存在于传说之中，所以他也不清楚还有这么一出。

    “大哥，这戒指是什么品级的？”

    苏瑾抓着这个戒指，一脸震惊的问道。

    “帝级的吧！”

    叶云笑着说道。

    “什么？”

    “一枚储物戒指都是帝级的？”

    苏瑾惊呼了起来，难以置信的望着叶云，激动得心脏狂跳。

    “祖上传下来的，正好有多余的几枚，就送给你们了……”

    叶云微笑道。

    “大哥，这礼物也太贵重了吧？”

    苏瑾眼眶一红，感动的泪水，刹那间就流了出来。

    当时在冥仙王朝，两人只是萍水相逢，苏瑾没有想到，这位白衣哥哥竟然对她这么好。

    苏瑾感动得无以为报，在这一刻，她心中竟然生出了以身相许的念头。

    “不用和我客气，这储物戒指多了，我也没什么用……”

    叶云漫不经心的挥了挥手，然后朝着前面飞了过去。

    看到白衣哥哥如此潇洒，苏瑾擦了擦眼泪，忽然破涕为笑。

    “闺女，这位公子看来真的是喜欢上你了，不如等出了这远古遗迹，我就向他提亲好了！”

    苏山凑了过来，鬼鬼祟祟的小声说道。

    他用的是传音，自然也是怕实力高强的叶云听到。

    “这位大哥对我苏家这么好，女儿就是以身相许，恐怕都难以回报这份恩情的……”

    苏瑾羞红着脸，垂下头去，低声说道。

    “俗话说当局者迷，旁观者清！你老爹我在旁边看得清清楚楚，这白衣公子确实喜欢你……”

    苏山笑着说道。

    “哦！”

    苏瑾红着脸，头都快低到波涛的胸口了，心情激荡，再也说不出话了。

    “快走吧，公子还在前面等着呢！”

    看到女儿这一副小女子的姿态，苏山哈哈一笑，立刻拉着苏瑾飞了过去。

    虽然两人用了传音交流，但岂会瞒得过叶云的神通？

    “好家伙，苏山这个小子竟然有这样的心思，真是没想到啊！竟然对我这个老祖宗，也敢下这样的‘毒手’……”

    叶云一脸尴尬的想道。

    苏瑾长得国色天香，堪称绝代芳华，但叶云已经心如止水，自然不可能对她有什么念头。

    再者说，两个人的辈分差距实在是太大了。

    一想起辈分。

    叶云的脑海之中，忽然又想起了一个特别的女子来。

    十万年前。

    有一个不知道从哪里冒出来的妹子，号称杀戮女帝，战力恐怖，弑杀如命，曾经横行于苍南大陆，杀了很多高手。

    哪怕永恒级的宗门，对这位鬼神莫测的杀戮女帝也极为头疼。

    当时叶云身为永恒境第一高手，风头正盛，自然不可避免的和这位杀戮女帝大战一场。

    战斗的结果，自然是叶云胜了。

    然而没想到的是，这杀戮女帝反而喜欢上了他。

    杀戮女帝虽然名字很恐怖，但气质绝佳，容颜绝美，肌肤如玉，比起叶云的所有红颜知己，也要强上那么一分两分。

    一开始，叶云也有一些心动。

    不过，当他了解到杀戮女帝比他大好几万岁的时候，叶云当时就打起了退堂鼓。

    这活脱脱的一个老妖婆。

    妥妥的老牛吃嫩草。

    叶云当时就不乐意了，红颜知己那么多，他没必要在心里找一个不自在。

    所以，叶云当时就极力的疏远杀戮女帝。

    这杀戮女帝大怒，想方设法的设下各种圈套，想把叶云抓过来，镇压在行宫之内。

    叶云再次和她大战，最后还是他胜出了。

    念及某些旧情，叶云没有杀她，而是把杀戮女帝给封印了。

    如今过去十万年了。

    这位杀戮女帝，恐怕早已经烟消云散在光阴之中了。

    想起十万年前做下的那些荒唐事，叶云现在看来，那都是年轻气盛所为。

    毕竟当时二十岁出头，身为永恒级宗门神龙宗的宗主，打遍整个大陆无敌手，为人自然就狂妄嚣张了一些，也交往了很多的红颜知己。

    ……

    随着妖族各大势力不断地朝着远古遗迹深处探索，有不少人都获得了一些机缘。

    不过也奇怪。

    所有人一旦发现出现一些帝级的武器或者法宝，就会突然遁入虚空中消失不见。

    和那红色小花消失的景象几乎一样的。

    正所谓见怪不怪，慢慢的……大家也就习以为常了。

    他们在心里早已经认命了，纷纷认为帝器不是他们能够拥有的。

    过了几个时辰后。

    几乎所有的势力，都搜索到了远古遗迹的深处——那一座黑色大山的附近。

    “这是一座牢狱吗？”

    水龙门的韩江龙站在一座漆黑大门的门口，朝里面望了一眼，沉声说道。

    “看里面的布局应该是，不如我们进去先看看好了……”

    一名妖族的老者说道。

    “也好！”

    韩江龙点头。

    之前那一把黑色的帝剑，经过一番抢夺，自然落在了水龙门的手里。

    如今这远古遗迹已经探索到了最后，这一座巨大的牢狱，自然也不能放过。

    说不定里面有什么机缘。

    韩江龙和那名妖族老者，是人族和妖族双方修为最高的强者，所以当两人商量好之后，其他人也并无异议。

    随着水龙门的几位强者和妖族老者那一支妖族队伍进入之后，其他的各大势力，也纷纷走进了这座黑色大门。

    叶云等三人也跟在后面慢悠悠的飞了进去。

    所有人走进大牢之后，飞行了一阵子，忽然发现前方银光闪烁，灵气迫人，一条巨大如银龙般的灵石矿，出现在了很多黑色柱子组成的牢狱之内。

    站在人群中的赵九功，顿时瞪大眼眸，震惊的说道：“这到底是什么灵石？怎么比起外面的灵石品质还要高？”

    “赵九功，把你们从外边获得的灵石拿出来，让老夫检测一番……”

    韩江龙转头说道。

    “是！”

    赵九宫神情凛然，不敢丝毫怠慢的飞了过来，取出一大块外面挖掘的灵石，递给了水龙门这位位高权重的强者。

    “这块灵石品质确实非常高，不过那龙型灵石矿的灵石，应该品质会更高……”

    经过一番鉴别，韩江龙沉声说道。

    “走吧，这灵石矿也不小，如今你人族和我妖族，强者皆是不少，能获得多少灵石，就看各自的本事好了……”

    那名妖族老者望着韩江龙，一脸肃然的说道。

    “也好！”

    韩江龙稍微沉吟，立刻答应了下来。

    妖族的势力在江川王朝也极为的庞大，几万年以来，双方一向还比较融洽，发生大规模火拼的几率很少。

    既然那位妖族老者这么说了，那他也不能反驳，否则也会被群起而攻之。

    各凭本事，各取所需。

    反而是目前各大势力最好的一种平衡方式了。

    “冲呀！”

    一小只妖族队伍中的一名生死境的大妖，性格暴躁，听到两人商量妥当，立刻怒吼了一声，率领的手下人冲了进去。

    其他人也不甘落后，争先恐后的化作一道洪流，进入到了那座由众多黑色柱子组成的牢狱中。

    ……

