    第82章 ……林羽也不以为意

    子豪那无所谓的表情。

    林羽看子豪那明显加快的脚步，还有点懵，子豪，走这么快干嘛。

    林羽赶紧快走两步，追上子豪拍拍他的肩膀说，子豪，这么急干什么。

    我这么急，你不知道吗？川子豪心想林羽你没有一点逼数吗。

    “想玩”，川子豪，走的速度更快了。

    走了，都要变成跑的了。

    子豪怎么了？跑什么呀，林羽一阵小跑，跟上子豪的步伐。

    林羽一阵小跑，不是到了站点。

    不然林羽都很是怀疑，子豪会一直跑到家才停下来。

    林羽小跑跑的，有点气喘吁吁，往站点凳子上一坐。

    气喘吁吁说，子豪来坐一会儿，你看你那汗流的衣服都湿了。

    呼，吸，喘了两口，川子豪满脸大汗，气喘吁吁，看了一眼子豪心里做着斗争，我这是去做一会呢，还是不去做呢？

    等下林羽又唠叨，刚才那位大叔的话怎么办。

    我该怎么解释。

    想到这里川子豪，感觉自己还能在坚持一会。

    川子豪气喘兮兮的，擦了一半汗，才回答林羽，一阵此言的说，不用了，我不累，我看着车，不要等下车过去都不知道。

    林羽怪异的看子豪，心想子豪那家伙能，能坐着就绝不站着，能躺着，绝不坐着。

    这样懒的人，你跟我说他要去帮我看着有没有车来，不要错过了。

    林羽宁愿相信这个子豪是机器人是假扮的，是假的。

    林羽都不相信子豪是会去帮我看车到没到，的人。

    而且刚才，才跑了这么久，子豪的衣服都还是湿的，这样的情况下，子豪，更不可能，是会帮我去看车到没到的人。

    想了这么多林羽，直接问子豪你做不做？不做不的话，我直接来拉你哦。

    说完林羽，还做出要拉子豪他的动作。

    川子豪看林羽他要拉自己的动作，就赶紧说，别别别，我来，做，我来做。

    林羽，你就不用站起来了，川子豪赶紧走去，喘吁吁的走到林羽旁边坐下。

    不知道是不是川子豪，太胖了，全身大汗，上衣都快湿透了，用手扇着风扇，自己更凉快一点！

    林羽看着气喘吁吁的子豪，不说话就看，看的以川子豪的厚脸皮也尴尬，不赢。

    好了，好了，林羽不要看了，刚才你要撞到防护栏的时候，本来我是想叫停你的。

    我刚想开口，那位大叔就先开口叫停了你。

    所以我只好看戏了。

    说完川子豪还做出无奈的表情，好像在说林羽你看就这样，就是这样的，而且那位大叔已经开口了，我也很无奈呀。

    我总不能拆那位大叔的台吧，那位大叔也是好意提醒一下你，林羽你要知道感恩。

    川子豪说的苦口婆心，差点把他自己都感动了。

    说的林羽都有点惭愧了，不对呀，林羽回过神来，想到不是应该质问子豪那家伙的吗？怎么变成子豪质问我了。

    林羽回过神来，用不善的眼神看着川子豪，好像就在说子豪你再说呀，你再别呢，我再相信你的鬼话，我就是狗。

    你再说呀，看我扁不扁你。

    还在编着瞎话的川子豪，看到林羽那眼神，川子豪的话声音也渐渐停了下来。

    说呀，怎么不说了？把我当傻子是吧，林羽说完就想动手。

    别别别，别动手，林羽我们这么多年的兄弟，你好意思打我吗。

    “好意思”，我很好意思，我一点羞愧都不会有的林羽说完。

    就准备给子豪来个终身难忘的教训。

    川子豪死死抓住林羽那抓个不停的手，不要，林羽不要这样，被路人看见了，不好。

    混蛋，你还知道不好啊，你知道刚才我跟那位大叔看的时候有多尴尬吗。

    你现在跟我说不好，晚了我跟你说。

    今天不是你死就是我亡。

    我跟你拼了，林羽说完，往子豪身上一扑。

    不是掐就是挠。

    川子豪被林羽掐的痛的要死，被林羽挠痒的时候就笑的不停。

    搞得川子豪是欲仙欲死。

    (本章完)

