    李剑的办法其实也是没有办法中的办法了，遇到‘疑难杂症’怎么办？

    找主神吧……

    主神是万能的，这种事情找他最合适了……

    （主神郁闷道：“我这么伟大的存在，在你李剑眼里就是专门处理大姨妈这种问题的？！！！坑死你活该！”）

    当然，主神大人并不知道李剑心中的想法，所以，他是不会这么对李剑吐槽的。

    在一阵让李剑感觉怪怪的‘客服热线’服务后，主神那张丑恶的嘴脸再一次出现在李剑的脑海里！

    “主神老大，你别玩我了好么？你突然给一个当了2o多年男人的我，来了这么劲爆的一个大姨妈，咱还能不能好好地玩耍了！？

    快点给我收回去啊啊啊！！！”

    “嗯？把什么收回去？”主神继续淡定道……

    “…………”

    李剑突然有种拔剑砍人的冲动，哦，用魔法砸人也可以，李剑她不在乎！

    李剑几乎是咬着牙解释着：“你给我变成了这样子，你要对我负责！我不管你用什么办法，给我干干净净的处理好，我现在这个样子，你觉得我还能见人么？”

    “什么样子？你说清楚嘛，别老是含含糊糊的，咱的语言要严谨，要清晰。”主神还是那种风清云淡的语气。

    严谨你妹啊！清晰你妹啊！！！这坑爹的主神绝对是故意的！

    “请你把我的大姨妈处理掉好么？无所不能的伟大空间意志！”李剑已经处于暴走的边缘，难道说月经期的妹子脾气都很不稳定么？

    当然，李剑是不会承认自己是因为这个原因‘生气’的，完全是因为主神那个坑货气死人不偿命啊！！！

    “喂，喂，我无所不能不是体现在替你解决下半身问题这种小事上面的，这么简单的事情……

    呃，如果你真的想知道的话，我给你查查，你们人类真的好麻烦啊！”

    …………

    “哦，原来如此。

    你知道的，这个领域不是我这种存在需要了解的，根据我的查询，你买几个卫生巾贴上不就得了么？身为地球人的你，应该比我了解吧，以后下半身的问题自己解决，找男人也好，磨豆腐也罢，别再浪费得来不易的经验值询问这种小事情了，我是为了你好，李剑。”

    主神这丫的真是理直气壮啊！

    还有那个什么磨豆腐，主神你特么查的是什么资料，连这种‘时髦’的词汇都看见了，你确定你是在‘正常’的查询么？

    即使主神那‘露骨’的语气，李剑表示自己‘纯洁’的内心很受污染，但终究是让情绪激动的李剑被主神一席话给打击的‘开窍’了！

    嗯，各种意义上的开窍……

    果然这种事情还是需要专业人士来提供线索啊！李剑原来一直把主神当成‘生活助理’来着……

    这也是没办法的事情，在这个人生地不熟的异世界里，李剑总不能到处去询问各种‘相关’知识吧，要是那样的话，李剑想‘出名’是不成问题了……

    主神看见李剑‘半天’没回话，以为自己解释的不够清楚，很自然的补充道：“问题解决了没有？我这里还有关于菊花方面的资料，哦，这里还有灌netg的道具，你们人类对身体的开真是彻底啊。

    嗯，如果你需要更全面的资料我这里也有，比如说什么sm啊，电动棒啊，皮鞭啊……

    咦，这里还有大型器具，看上去似乎挺有趣的样子，你们人类的智慧真是巧妙啊，很简单的小东西，如果你需要的话，我现在就可以给你做出来，当然，是需要经验值支付的，你到底要哪样？列表已经给你了。”

    …………

    李剑看着眼前一排排很多连自己都没用过的各种奇葩道具，突然现，以前的自己原来是那么的‘天真无邪’！

    主神貌似被我给引导的，看到了一些不太好的东西啊！

    “这都什么跟什么啊！我要这些东西干啥！？！自己玩自己么！！！！？你这个主神能不能正经一些，你不是说你不负责这个领域么？！！现在特么的怎么比我还‘精通’了！”李剑紧握着拳头，大声对着主神吼道。

    “还不是你有这方面的问题，我才顺道查询的么？不用拉倒，早晚有一天有你求我要用的时候。

    啧啧，我刚刚通过查询才现，你这个九尾妖狐体质很特殊的啊，用你们人类的语言形容就是，很容易就能攀升到极乐巅峰，你以后有福享喽。你可是占了大便宜了呢，李剑妹妹。所以说，我是一片好心才会给你提供这些道具资料，战斗的空隙，我并不反对你偶尔放松一下的。”主神似乎查询到了什么不得了的事情。

    “打住！打住！主神老大，我现在什么都不需要了，请你老人家回去喝茶吧，不要再给我灌输一些乱七八糟的东西了！我现在可是女人！不是男人！！！”

    “女人和男人不一样也需要放松么？”

    “一样你妹啊，一个被动一个主动，哪里一样了啊啊啊！！！”

    “女人也可以主动的奥，我在资料里看到不少女人主动的技巧，你需要么？”

    “卧槽，你特么看到的资料真不少啊，我！不！需！要！”

    “看来你暂时没什么问题了，下次见，我这些资料会一直保存着，你有需求可以直接联系我，货到付款，绝对保证质量！”

    “联系你妹啊！”李剑感觉自己‘纯洁’的心灵很受伤……

    “感谢选中者本次使用，话费已经结算，欢迎再次光临。”

    “呼，那个老不正经的主神终于走了，再说下去，我非要疯了不可！

    我怎么可能接受嘛，老子我身为新时代正统色狼，上女人才是我的喜好嘛，让我被男人桶？

    不行，我要准备几把剪刀，主神有句话说的还是有道理的，这具身体太没有安全感了，一旦出现什么意外咋整？我得有个具有‘威慑力’的器具！”

    什么东西方便又好用，在任何意外的情况下都可以万无一失呢？

    李剑似乎忘记了下体那鲜红的小溪流，看来李剑被主神刺激的不清啊！