    她认真的想了想。

    　　然后转过身，抬起脸：“我想买点东西。”

    　　少女就那么小只，软绵的脸白皙又漂亮，眼睛水盈盈的，嘴唇都是好看的樱色。

    　　黑衣大汉想起了他家妹妹小时候玩过的娃娃，咳了一声，冷硬道：“买什么？我跟你一块。”

    　　苏瓷说：“你真是个好人。”

    　　然后抬脚便朝着一家彩票店走去。

    　　黑衣大汉：“？？？”

    　　她想干什么？都这个时候了，还有心情买彩票。

    　　系统忍不住道：“你疯了！至于吗！”

    　　少女认真的说：“我没什么别的送给她，这是我能想到的最好的礼物。”

    　　系统有点生气的说：“你知不知道...算了。”

    　　苏瓷进了店，不少人看过来。

    　　都是一些大人，猛然看到这么一个可爱乖巧的孩子，忍不住道：“小朋友，你来这里做什么，这里可不是什么好地方。”

    　　苏瓷看过去，软软道：“我来买彩票。”

    　　然后走到售票员那里，开口道：“姐姐，我来买彩票。”

    　　售票员都是一个上了年纪的中年妇女了，听到这句话，别提有多心花怒放了。

    　　“小朋友，你成年了吗？没有成年是不可以购买彩票的。”

    　　苏瓷诚恳的摇了摇头。

    　　售票员说：“快回去吧，别让大人担心。”

    　　苏瓷转身，把目光放到了黑衣大汉上，软软道：“大叔叔，你可以帮我买彩票吗？”

    　　黑衣大汉忍不住问：“你买彩票做什么？夫人还在等你呢。”

    　　苏瓷说：“这是我送给阿姨的礼物。”

    　　黑衣大汉：“......”

    　　就算你再可爱，他也要吐槽！

    　　傅夫人那么有钱，要什么没有，还有送彩票是什么？他还是第一次见这么奇葩的礼物。

    　　还是说，面前的这个少女，是专门为了侮辱傅夫人的。

    　　黑衣大汉的眼神变得有些诡异。

    　　“苏小姐，凡事留点余地，夫人不是那么好对付的。”他委婉的提醒道。

    　　没想到少女不但没有回头是岸，还认真的请求他帮忙。

    　　黑衣大汉受不了那种湿软的眼神。

    　　等他回神过来，已经掏了皮夹过去了。

    　　苏瓷认认真真地瞧着，最后选了一组号码，想了想，开口道：“还要一张。”

    　　她把第二张送给了黑衣大汉，满足道：“大叔叔，这是给你的，你中奖了以后，剩下的钱不用还给我。”

    　　他：“......”你在做什么春秋大梦呢！？

    　　边上的售票员更是忍不住笑出了声。

    　　黑衣大汉捏着那张彩票，觉得自己实在是没有威严，冷声道：“苏小姐还是快点走吧，让夫人等久了可不好。”

    　　苏瓷乖乖的把那张奖票收好，然后跟着对方一块上了车。

    　　到了目的地后，她跟着黑衣大汉进了一家高级咖啡厅。

    　　一位美貌的妇人见到她，掀起眼眸，带着与生俱来的贵气，开口道：“你就是跟我儿子正在交往的那个苏瓷？”

    　　苏瓷坐下来，察觉到对方的态度有点冷淡，把阿姨改成了夫人，因为她觉得叫阿姨，对方可能会更不喜欢。

    　　“夫人，您好。”

