
　　清晨的阳光从窗户照射进屋内，乌尔夫从床上起来，他拍了拍手便有两名侍女走了进来，帮助他穿戴上衣服，但是他并没有立即的走出房间，而是站在窗户口处向外张望，这里本来便是荷兰雅尔的卧室，位于要塞的顶部，从这里能够鸟瞰整个城堡。

　　尖顶的箭塔上悬挂着的正是乌尔夫的黑狼旗帜，不同于接受了封建化的荷兰雅尔，这旗帜只是一张羊皮，显得极为的野蛮和古朴，但无论如何，从城堡上悬挂的旗帜，正式向整个荷兰低地地区宣布了乌尔夫的统治。

　　“但是周围的人都不服啊！”乌尔夫却皱着眉头，他其实一开始并没有计划占领哈勒姆，但是却在事情的推动下还是做了，可是他们这样一群外来的诺斯人，即使占据了郡首府的哈勒姆，可是四周的人民却不承认他们的权利，拒绝向他们纳贡。

　　“啧啧，缺乏法理统治权吗？”乌尔夫的手指在窗台上，轻轻的敲击了几下，玩过P社游戏的人都很清楚，法理的统治权平时看似毫无作用，但是却却是能够影响人心的东西。

　　乌尔夫稍稍的放下了心中的疑虑，虽然他无法将权利触角伸向城堡四周，但是这里留下的金银和物资，却足以让他们这一支小型的冒险队伍，感觉像是挖掘了一座金山般。

　　“其他人都开始用餐了吗？”乌尔夫晃了晃脑袋，将问题暂时忘之脑后，他对侍女们询问道。

　　“有一些人在用餐，另一些人没有。”侍女胆战心惊的说道，这些诺斯人十分的粗鲁残暴，主教的尸体现再还被挂在廊柱上，那些拒绝臣服的廷臣们的脑袋被砍下来，插在了尖木桩上，原本整洁的领主大厅此时一片狼藉。

　　乌尔夫点了点头，东哈马尔的人和那些加入的丹麦人都没有见识过如此的城堡建筑，现再突然间拥有了一整个的城堡，难免会有暴发户心态，更何况他们觉得反正这不是自己的，能糟蹋就糟蹋，完全是一副侵略者的心态。

　　“可不能一直这样。”在离开房间朝着领主大厅走去的时候，乌尔夫眯了眯眼睛，他知道诺斯人的优势便是源自荒原的维京精神，但是这种无组织无纪律是必须要改变的。

　　当乌尔夫来到了大厅的时候，果然看见一群诺斯人正在拿着弓箭，继续朝主教尸体射击，并且爆发出了大笑，而在餐桌前，只有安格和卢瑟正在默默的吃着自己盘子中的东西。

　　“其他人呢？”乌尔夫坐在了安格和卢瑟的对面，对他们询问道。

　　“还没有起床。”安格淡淡的说道，似乎是完全不想提起瓦格斯和西格丽德，但是乌尔夫却从维赛德的口中知道了真相。

　　瓦格斯和西格丽德两人就像是进行了一场奇怪的比赛般，他们对城堡中的女人下手，而且是比赛谁能够睡得多，睡得好，私下里居然还有战士眉飞色舞的在房门外探听进度，并且两边下注。

　　“荒唐。”乌尔夫皱了皱眉头，他并非不了解战士们背井离乡的孤独，冒着刀头舔血的生活，难免会产生最原始的欲望，但是他不希望因此战士们松懈下来，于是立即对维赛德吩咐道，将瓦格斯和西格丽德叫起来。

　　吩咐完了后，乌尔夫坐下来享用着盘子中的食物，哈勒姆城堡中的厨师手艺不错，味道竟然还挺好的，当他将盘子中的食物吃的差不错的时候，瓦格斯和西格丽德才施施然的走来，瓦格斯一脸没有睡醒的摸样，而西格丽德则打着哈欠，蓬头垢面，如果不是乌尔夫命令的话，他们肯定不会前来大厅。

　　“乌尔夫，出什么事了？”瓦格斯坐下后，摆弄了一下盘子中的食物，好奇的对乌尔夫询问道。

　　“早晨了，该吃饭了，没听说过早饭要吃好吗？“乌尔夫翻了个白眼，对这两个没有自律的家伙说道。

　　“就这种事？“瓦格斯丧气的说道，甚至扶了扶自己的腰眼，昨天他可是跟五个侍女共同战斗，别说哈勒姆的侍女们还挺饥渴的，连身体素质不错的瓦格斯都感到有些吃不消。

　　“是谁说的？“西格丽德将腿踩在椅子边缘上，抱着自己的膝盖，一脸好奇的对乌尔夫询问道。

　　“一位伟大的战士说的。“乌尔夫一本正经的说道。

　　“谁？“这下就来安格也好奇的抬起头询问。

　　“正是你们面前的我。“乌尔夫坐端正后，对众人说道。

　　“噗嗤~~。“西格丽德被逗乐了起来，而安格和瓦格斯一脸的鄙夷，对自己面前的食物突然感兴趣起来，只有狂战士卢瑟风卷残云般的吃着桌子上的东西。

　　“好了，说笑结束，找你们来是有事情要说。“乌尔夫轻声的咳嗽了一下，这才对众人说道，看着他严肃摸样，几人才相互看了看，有些不明白的又看向了乌尔夫。

　　“我决定将哈勒姆当成我们的基地，所有要在这里建立统治的权利。“乌尔夫的目光扫过众人，对他们说道。

　　“什么，这里？“瓦格斯诧异的询问道，他认为这偏低地充满了沼泽和滩涂，完全是一片难以开垦的地区，更何况两边的海水时常会侵蚀土地。

　　“我知道这里环境并不符合开垦，但是仔细想一想，难道这里不是一个天然的良港吗？“乌尔夫却笑了笑，如果他们知道进入大航海时代后，荷兰人凭借自己优越的地理环境，成为海上马车夫的话，恐怕会大吃一惊。

　　“确实，这里如果修建成码头港口的话，很适合作为周转站。“安格却若有所思，她女性的直觉感觉到，在斯堪的纳维亚与不列颠之间的落脚点。

　　“所以我要你们开始约束战士们，不得再屠杀这里的人，我们要成为统治者而不是单纯的掠夺者。“乌尔夫微微点头，聪慧的安格总是能够最先了解自己的想法。

　　“什么，不过杀几个人而已。“西格丽德有些不满，她还没有杀戮够呢。

　　“乒~~。“乌尔夫一巴掌狠狠的拍击在了木桌上，他站起身来，盯着这名喜欢闯祸的少女，眼神中满是对她的警告，”我不想再一次重复自己的命令，如果有违抗我的人，我会立即将他驱逐。“

　　第一次看见乌尔夫对自己人发火，西格丽德冷哼一声，就像是叛逆期反抗自己的父亲的少女一般。

　　“不列颠。“而一直埋头吃着东西的卢瑟，突然的抬起头他只说了一个词汇，那就是他对不列颠的耿耿于怀。

　　“我知道，不列颠我们肯定会去的，这里距离不列颠也不远。“乌尔夫点了点头，对卢瑟解释道。

　　听乌尔夫说一定会去不列颠，少女西格丽德突然将兴趣放在了卢瑟身上，询问他为何一定要去不列颠，那里到底有什么东西在吸引他，难道是宝藏，还是女人，而面对少女西格丽德的纠缠，卢瑟保持了自己一贯的沉默。

　　乌尔夫与自己的同伴们达成了一致，心中也有了主意，既然自己没有法理权，根本无法统治这一片低地区域，但是自己的脑子可装载着数千年的政治智慧，一句简单的“挟天子以令诸侯“就足以解决他的困境。ŴŴŴ.23sk.com

　　“女公爵，我要求你立即让荷兰各地的乡绅、市长以及男爵前来哈勒姆，向你的女儿宣誓效忠。“乌尔夫来到了女公爵的房间中，对着这一对苦命的母女说道。

　　“什么，我为什么要这样做？“女公爵十分吃惊的抱着自己女儿说道，聪明的她立即明白过来，乌尔夫是想要借助自己的权威，将散落在低地各处的统治者集中起来，企图一网打尽。

　　“按照我的命令做就是了。“乌尔夫却丝毫没有给她选择的余地，对女公爵说道。

　　“咳咳咳，求求你，我愿意给你们更多的金钱，只要你们肯离开这里。“”女公爵咳嗽了几声后，对乌尔夫乞求道。

　　“按照我说的做，否则。“乌尔夫将目光落在了女公爵的女儿身上，他伸手将女公爵的女儿拉扯开，女公爵突然失去了自己的女儿，着急的想要扑过来，可是连续的咳嗽声，使得她跪倒在地上。

　　“我会照顾你的女儿的，而且她也不能继续跟你在一起，否则她也会传染上和你一样的疾病的。“乌尔夫皱了皱眉头，将企图挣脱的小姑娘抱起，而他说的一点都没有错，如果他没有猜错的话，女公爵是患上了类似肺结核般的疾病，这种痨病很有可能传染给小孩子。

　　“不，把我的孩子还给我。“女公爵痛苦不堪，而乌尔夫在离开她的房间时候，吩咐人立即将窗户打开通风，并且多增派了几名士兵看管女公爵。

　　“我带你去玩吧！哎呦！”乌尔夫抱着小姑娘，对她笑了笑说道，但是小姑娘却一脸天真好奇的揪住了乌尔夫的金发，还用力的拉扯着，乌尔夫吃痛的叫出声。

　　“咯咯咯~~。”而小女孩却乐不可支起来，拍着小手欢笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十三节、荷兰统治权免费阅读。https://xs.23sk.com 