
要帮助她，首先要了解她的情况。于是苏幕遮道：“把你生前的情况都说一下吧。”

女鬼低下头，陷入了沉思，然后慢慢讲述了自己生前的事。

她的名叫做叶阳，是一名普通的公司职工，父母健在。她有一个男朋友，名叫袁朗，是公司的高层管理人员，两人之间感情不错。

前段时间袁朗买的股票大跌，他几乎陷入了破产的境地，叶阳自然拿出全部积蓄去帮助男朋友。袁朗很是感动，承诺渡过这次财政危机后，他定然会向叶阳求婚。

可没想到，承诺还没有兑现，叶阳突然就这样不明不白的在睡梦中死去了，甚至连她自己都不知道自己的死因，而她最后记忆里，只有袁朗那张温柔的脸。

叶阳道：“求求大人您，一定要帮我找到死亡的原因。我的父母，我的男朋友肯定非常伤心。尤其是袁朗，我还没有陪他一起渡过这次危机，他现在一定很受打击。”

苏幕遮问：“你生前患有什么疾病么？”

叶阳摇头：“我们公司每年都会组织员工去体检，我的身体一直都很健康。”

苏幕遮又问：“那你生前可是与人结过仇？”

叶阳想了想，再次否认：“没有，我生前与周围的人都相处的很好，不可能有人会恨我到杀了我。”

苏幕遮试探性的说道：“那你……有没有想过这是身边的人做的？比如，你的男朋友？”

这句话并没有什么，叶阳的情绪却一下变得激动起来，她的面容变得狰狞，从沙发飘了起来直接对苏幕遮歇斯底里地大喊：“不可能，袁朗那么爱我？怎么可能是他害我？！你怎么可以说出这样的话！”

“大胆，你居然敢对渡灵师大人不敬！”从厨房出来的黄一见到这一幕，立马对着叶阳大喝。

叶阳似是突然被黄一惊醒，她瑟缩了一下，神色渐渐恢复如常。她连声向苏幕遮道歉。

苏幕遮摆摆手，道：“我一定会帮你想办法，今夜你先在这玉瓷瓶里待一夜吧，明日我带你去寻找线索。”

他拿出了玉葫芦，打开塞子，对准叶阳道：“收！”叶阳便化成黑烟进了玉葫芦中。

将玉葫芦收起，苏幕遮的神情渐渐变得严肃，黄一黄二飘到了他的身边，黄一问他：“小苏，你想到办法帮她了么？”

苏幕遮点头，道：“为今之计，就是找到她的尸体，找到她被杀害的原因。至于杀害他的凶手，我已经从刚才的询问中确定是谁了。”

黄二道：“是她的男朋友袁朗吧？刚我和哥哥设法让她清醒时，发现她的逆鳞正是袁朗，只有袁朗才可以让她成为恶鬼。”

苏幕遮道：“的确是他。叶阳虽然自己说不知道凶手是谁，死得不明不白，但她身上的怨气重的居然让阎王给了他黑旗令，所以杀死她的，必是她最在意之人。”

黄一黄二皆是认同了这个说法，因为这是恶鬼形成的最重要一个原因。他们问：“那你明天就要去找袁朗么？”

苏幕遮却苦笑：“等我明天考完试再说，而且，还要你们帮我一个小小的忙……”

……

第二天考试结束后，苏幕遮照例被一群同学围住了。只是这次，他的手机突然响了起来。

苏幕遮接起电话，听那边说了些什么，才道：“啊？你们过来啦，现在就在我家？好好，我马上回去。”

有同学问他怎么了，苏幕遮歉意地一笑，答道：“我的两个小侄子来我家了，这不正打电话催我回去呢，所以今天……”

该同学大度地一挥手，道：“没关系，你今天就先回去照看他们吧。”

苏幕遮道过谢后，又把自己的笔记留下，才匆匆出了教室。

看着他的背影，一些女生的眼睛又变成了桃心状，她们感叹：“苏幕遮同学真有爱心啊！”

……

这两个“小侄子”自然就是黄一黄二了，他们帮苏幕遮暂时脱了身。让苏幕遮为叶阳的事回家做准备。

回到了家后，苏幕遮取出玉葫芦，放出了叶阳的鬼魂。他在地上摆下阵法，阵法中的每一张符纸上都用朱砂写着“鬼引路”的字样。

苏幕遮让叶阳立在阵法正中央，然后点燃符纸，符纸在地面上迅速的化为灰烬，留下了纵横交错的痕迹。

叶阳盯着这些痕迹，觉得有无数的画面涌入了脑海，她突然叫到：“我想起来了，我想起我的身体在哪里了！”

苏幕遮来到她身边，道：“好，你记住这些路线，晚上我便带你去找你的身体。”

叶阳感激地点头，苏幕遮又将她收进了玉葫芦中，防止她的鬼气被人间的阳气消磨。

他打开电脑，在网上仔细搜索，却怎么也没有搜到有名为叶阳的女子横死的消息，这更加说明，叶阳是被某种力量夺了性命，以至于在外人看来，她的死根本就只是一个意外。

苏幕遮关掉电脑，又来到书房中，他必须坐好周全的准备

，因为他有预感，这次他所遇到的，必定是个难缠的家伙。

……

时间很快就到了夜晚，苏幕遮乘驾大鹏式神，根据叶阳的指引，一路向目的地赶去。

每接近一分，叶阳的情绪就会激动一分，到了终点时，她甚至没来得及和苏幕遮打招呼，就直接从大鹏的背上跳下，消失在了空气中。

苏幕遮拍拍大鹏，也从它背上一跃而下，去追逐叶阳的气息了。

落地之后，苏幕遮环顾四周，发现降落的地方算是处于富人区的一处住所。他眯起眼，从窗户朝悄悄翻进了屋内，此时苏幕遮已经摘了眼镜，可以清晰地看到叶阳在屋内留下的黑气，他悄悄跟着黑气，来到了二楼的楼梯上，看到了下面的客厅灯火通明。

豪华的客厅已经被布置成了灵堂，屋子中央摆了一口巨大的棺材，而棺材前则放着叶阳的遗像。此时，一个年轻的男人正在安慰一对哭的伤心的中年男女，而叶阳的鬼魂，正呆呆地立在了棺材的旁边。

苏幕遮悄悄隐匿在帷幕后，放大了灵识，便能清楚看到和听到楼下发生的事了。只听那年轻男子说：“伯父伯母，对不起，是我没有照顾好阳阳，都是我的错。”

那中年女子拍拍男子的肩膀，道：“这件事不能怪你，是阳阳她自己的命不好，唉，我可怜的女儿啊。”说着说着她又痛哭了起来。

中年男子赶忙上前扶住她，抹了把眼泪，道：“别哭了，袁朗他也很难过，就算我们再怎么就要流眼泪，阳阳她也不会回来了。”

袁朗将叶父叶母安置到椅子上坐下，诚恳地对他们说：“伯父伯母，你们放心，阳阳不在了，我就是你们的儿子，我会来照顾你们。今后我也不会再结婚了，我只承认阳阳这一个妻子！”

叶父叶母惊得从座位上站起来，对袁朗说：“孩子啊，这可使不得，我们知道你爱阳阳，但你不能为此断送了今后的幸福，我们老两口啊身体还好着，也有积蓄，我们能养活自己。”

袁朗直接在他们面前跪了下来，呜咽道：“要是我能早点发现阳阳的情况，她就不会……都怪我，都怪我啊！”

三人抱头痛哭，一时间场面十分感人。

苏幕遮嘴角勾起了一抹冷笑来，这袁朗演起戏来真是不输给影帝啊。

叶阳的鬼魂立在棺材边，看着哭的撕心裂肺的父母和男朋友，想要上前去触碰他们，却发现自己手指直接穿过了他们的身体。

她捂住脸，完全不能接受这天人永隔的悲伤，叶阳退后两步，想要找个能依靠的地方，却不想，在触到棺材的那一瞬，变故突生，她竟生生被棺材吸了进去，转眼就不见了踪影。

苏幕遮一惊，却不能直接下去救她。只能在原地看着那个叫袁朗的男人演戏，等待最佳时机的到来。

……

离此地二十公里外，某栋豪华别墅中——

“她回来了。”坐在窗边的须发尽白的老人饮尽手中的茶，低声道。

“赖大师你在说什么？”对面正与他对弈的中年男子落下一枚棋子，听到声音，抬起头问赖友文。

赖友文看着窗外，天上的月亮逐渐被黑云笼罩住，他静默不语，良久才转过头，对中年男子说道：“陈先生，今晚我有事需要出去一趟。陈小姐估计明天下午就可以醒来，你要记住我的话，这段时间一定要找人看着她，不能有半点疏漏。”

陈数点头，对于自己的女儿，他定然会用一百二十分的心。女儿好不容易再次活过来，他不容许有任何的意外发生。

赖友文放下手中的棋子，说了一句：“这棋，我日后再同你下完。”便从窗口一跃而下。

陈数赶紧跑到窗边，这可是四楼，却见在赖友文下落的一瞬，一只黑色的骷髅鸟凭空出现，将他接住，然后飞向了沉沉的暮色中……

赖友文坐在骷髅丧鸟的背上，眼神犀利，他没想到，叶阳的魂魄还能再找回来，他明明已经消除了她死亡时的记忆。不过，回来了又怎样，还不是被梓木棺材缚住了，自己这就去斩杀了她的灵魂。没有人，亦没有鬼，可以挡住他的财路！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707738"  chaptername="第四十三章  鬼师赖友文">加入书签</a>
</div>
