
　　江穗宁在首位坐下。

　　孔老爷立马让人上了茶，在一旁殷勤陪着。

　　七皇子这一来，他孔府是真的蓬荜生辉。

　　七皇子战功赫赫，若能和七皇子打好交道，那他孔府也能上一个大台阶。

　　江穗宁没有说话，往旁边看了一眼。

　　孔夫人战战兢兢的立在一侧，庞氏也忐忑得很，七皇子不开口，她不敢多话。

　　虽然按照亲戚辈分，七皇子算是她隔了好几房的表弟，但是她可不敢这么攀亲戚，占七皇子的便宜。

　　庞氏看向盛元麒，对他使了个眼色。

　　她不能攀这个关系，但是盛元麒作为晚辈，却是可以对七皇子尊称的。

　　盛元麒扑通一声跪下来，语气尊敬又讨巧：

　　“见过小舅舅。”

　　江穗宁看向他，“嗯”了一声，掩住眼底的情绪，挥了挥手，

　　“起来吧。”

　　“是。”

　　盛元麒起来，站在一侧，看七皇子应了他的称呼，想必是认这门亲戚的，不由得心情激动。

　　江穗宁开口道：

　　“本王刚刚从边境回来，入宫见了父皇，一出宫，准备去醉香楼吃些东西，想到这个时间，怕是还没有开食。

　　听闻孔府举办宴会，我的侄儿也在，便想着过来讨些点心吃，若有饭食，再好不过。”

　　众人一听：原来如此。

　　这个理由虽然听起来有些奇怪，但是完全说得过去。

　　盛元麒和庞氏听到这话更是受宠若惊，七皇子提到了他们，就是亲近的意思。

　　一旁的孔夫人赶忙应声：

　　“是是是，七皇子大驾光临，孔府蓬荜生辉。今日宴会，厨房备了许多吃食。臣妇这就让人送过来。”

　　庞氏也适时出声：“孔府的红烧狮子头可谓一绝，七皇子肯定喜欢。”

　　江穗宁“嗯”了一声，表示同意。

　　孔夫人松了口气，半点不敢耽搁，立马吩咐了人下去。

　　一旁的孔老爷让人送了糕点上来，江穗宁拿起一个吃，目光看向园子里。

　　指着围着夜湛的侍卫。

　　状若无意的开口：“这是怎么了，本王似乎来得不巧？”

　　孔夫人赶忙应话，陪着笑脸：

　　“不是什么大事，正好解决完了，臣妇这就让人退下。”

　　“嗯。”

　　江穗宁没有要插手的意思，又吃了一口糕点。

　　目光却是扫了夜湛一眼。

　　随后又落到了流苏身上。

　　流苏心头咯噔一下，扑通一声就跪下了。

　　“七皇子救命，我家小姐是被冤枉的。”

　　这一声哭腔闻者落泪，场上顿时寂静一片。

　　孔夫人和孔老爷吓坏了。

　　早知道刚刚就应该趁人不注意把人带下去，现在居然出了这样的幺蛾子。

　　原本他们听七皇子提起，但是没有要管的时候才松了一口气，没想到下一刻局势就转便了过来。

　　江穗宁微微皱眉，直接看向孔夫人。

　　孔夫人的心被一下提起，看七皇子这模样，怕是不能蒙混过关了，没有问孔老爷而是直接看向她。

　　孔夫人心里阿弥陀佛祈祷着七皇子不要深究，让这件事情赶紧过去，但是眼下还是硬着头皮解决。

　　她面色紧张，偷偷看了庞氏一眼，庞氏也知道事情轻重，只能见机行事。

　　见庞氏点了点头，孔夫人当即把刚才的事情轻描淡写说了一遍，不过说的却是夜湛有错的版本。

　　江穗宁听完，扫了一眼周围的人。

　　状若认真的想了想，才开口：

　　“嗯，既然人证物证俱在，那没什么好说的。

　　听闻这种行为，是要沉塘的。”

　　庞氏赶忙接话：“是是是，不过念在的江大小姐的母亲跟我是手帕交，我也不愿意事情做那么绝。

　　只是江大小姐在证据面前都死不承认，所以才要罚一罚她，只打十个板子，让她知道教训就好。

　　出了这种事，江府和广平侯府的婚事肯定是继续不下去了。江大小姐心有所属，我们广平侯府也不好棒打鸳鸯。

　　我们侯府把这婚事退了，从此男婚女嫁各不相干。这件事过去也就过去了。”

　　庞氏一副为对方考虑的态度，行事说话听起来就妥帖得很。

　　江穗宁看了一眼庞氏，只把庞氏看得后背发凉，不由得打了个哆嗦。

　　再听她出口的话，才些微放松。

　　江穗宁：“夫人宅心仁厚，江大小姐应当感恩戴德。”

　　庞氏听到这话，有些臊的慌，但到底应承下来，假模假样的回应道：

　　“大家都是有孩子的人，琉璃妹妹去得早，照理我也该照拂一二的，只不过出了这种事实在是没法子，有错就要罚才是对的。”

　　江穗宁：“说得不错，侯爷夫人如此仁心，但为京城贵妇之表率。”

　　庞氏被江穗宁夸得老脸一红。

　　周围那些知道内情的夫人，看到这一幕却觉得实在辣眼睛看不下去。M.23sk.com

　　一旁的盛元麒却是下意识的抬头挺胸。看起来这个小舅舅真不错，自己以后要多走动走动才好。

　　他看了一眼底下站着的夜湛，原本还以为他那火爆的性子，见着七皇子来，肯定不会放过这么好的机会。

　　他都已经想好了，一会儿若夜湛发话，他应该要怎么辩驳，但是没想到夜湛根本没有开口。

　　他沾沾自喜，觉得夜湛肯定被吓到了。

　　就在大家以为事情就这么过去了的时候，流苏对着江穗宁狠狠的磕了个头，额头有血瞬间渗出来，鲜红一片，刺目得很，有些胆子小的小姐吓得发出惊呼。

　　“七皇子，不是这样的。他们胡说。

　　他们那么多人，欺负我家小姐一个。

　　明明没有的事，颠倒黑白无中生有。

　　是侯府看不上江府想退婚，又不想付出代价，所以往我家小姐身上泼脏水，这样就能名正言顺的退婚……”

　　孔夫人和庞氏听着，一下就变了脸色，恨不能当即把流苏拖出去，但是碍于七皇子在，又不敢。

　　流苏忍住泪，把事情从头到尾言简意赅的说了一遍。

　　她尽力控制着自己的情绪，但还是哭成了泪人。

　　“奴婢恳请殿下，替我们小姐做主。”

　　她不知道这么做有没有用，但是不做就是等死，做了就有希望，小姐平时就是这么教她的。

　　她绝对不能让小姐蒙受不白之冤，反正已经这样了，不能更糟糕了。她家小姐不敢说，那便她来说。

　　流苏泪水涟涟，跪在地上一脸希冀的看向江穗宁。

　　江穗宁手指微微握紧，目光从流苏看向庞氏，语气冷了三分：

　　“你这样让我很难办，本王就是来吃个饭，没想到居然摊上这事，各说各有理，看起来像是另有隐情。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第27章 求七皇子为我家小姐做主免费阅读。https://www.23sk.net 