    很快众人就回到了灵兽山，一路上众弟子和掌门都一脸复杂地看着江云。

    在他们看来江云完全可以财色双收，以及获得掩月宗元婴老祖的庇护。结果江云却选择继续回到灵兽山，一时都不知如何评价江云。

    但经过此事他们心里都认定江云此人可以结交。

    而此时江云正在和洪老祖说着话。

    江云也没有因为老祖的看重而得意忘形，不失恭敬的同时说话也甚是得体，

    期间洪老祖竟还指点了江云修行之道，虽然大部分江云都是懵懵懂懂, 但都记在心里，即使只听懂了一小部分也是收益颇多。

    时间过得很快，江云还在思考老祖指点的内容时众人已经回到乐灵兽山。

    金家云蛟先是飞到了掌门殿附近，掌门带着几位输掉的弟子先行离开了。

    之后老祖带着江云和其他三位获胜的弟子回到了出发时的山峰。

    洪老祖收起灵兽之后和郝老祖交谈了起来，随后郝老祖也一脸古怪地看着江云。

    洪老祖看着众人开口说道：“你们四人表现不错，门派不会吝啬奖赏。

    从今日开始你们皆晋升为真传弟子，每人奖励一万贡献点。若已经是真传弟子的额外赐予一块御兽牌。

    “多谢老祖。”四人面带喜色向老祖们行了大礼。

    众人对于老祖的奖赏非常满意, 真传的身份先不说, 光那一万贡献点就已经是一比巨大的数字了。

    要知道门内很多好东西得用贡献点才能兑换。

    洪老祖又继续勉励了几句说道：“好了，江云留下，其他人下去吧。”

    其他人羡慕地看了江云一眼就离开了。

    他们隐隐猜了留下江云的原因，心中肯定了未来要和江云结交的想法。

    很快此地只剩下了江云和两位老祖。

    两位老祖嘴巴微动但是没有声音传来，应该是在传音，只见郝老祖一开始似乎有些犹豫，洪老祖拿出一个葫芦递给郝老祖，郝老祖才微微点头。

    洪老祖露出了些许笑容，对江云道：“江云，我意收你为记名弟子，你可愿意？”

    虽然之前已经有所预料，但是当真正听到这个消息时还是忍不住心情激荡，赶紧向洪老祖行了一个大礼，恭敬地喊到：“弟子江云拜见师傅！”

    洪老祖脸上露出了一些笑容，说道：“为师之前从未收过弟子，所以你是我唯一的弟子。”

    江云心中十分欣喜，要知道只有一个弟子和有很多弟子待遇必然是不同的。

    洪老祖继续说道：“你目前修为太低, 还是得专注于修炼提升修为，否则若是在外被人打杀了，岂不是丢我的脸。”

    “我给你的红色玉简你务必刻苦修炼，为师未来会考较你的修炼进度。”

    江云恭声行礼道：“是，师傅，弟子一定勤加修炼，绝不敢懈怠。”

    洪老祖满意地点了点头，继续叮嘱道：“你自去掌门殿办理门派真传弟子的手续，真传弟子还是有很多好处的，我就不多说了。”

    “你之前还逼得掩月宗的大长老出手救人，干的不错，门派会额外给你奖励，以上诸事都去找蓝君衍那小子办理即可。”

    “是，师傅！”江云回答道。

    江云真传弟子的好处以及师傅说的额外奖励都很有兴趣。

    洪老祖又从储物袋取出了一张黄色的符箓和一枚玉牌递给江云道：“之前那些都是门派的奖励，为师也得有所表示。这是一张镇山印符宝，威能还算不错，就送给你了。这块玉牌是我洞府的指引令牌，我的洞府在某处秘境中，你持有此物才能找到并进入。”

    江云恭敬地结果符宝和玉牌道：“弟子谢师傅赐宝！”

    “日后有修炼方面的问题可以来找为师，为师自当为你解惑，好了，你且自去吧！”

    “谢师傅！弟子告退！”江云又行了一礼, 慢慢倒退了几步才转过身御剑离去。

    飞在空中的江云此时心中十分高兴，不由地想到：“虽然事出无奈，但好在因祸得福。”

    “有了元婴老祖弟子的身份以后在门内便可高枕无忧了，就算以后魔道来袭自己也不会成为炮灰！”

    江云心里其实一直记着下次血色禁地结束后不久，魔道六宗就要正式入侵越国。

    而且魔道的布局可能早就开始了，甚至现在已经和灵兽山有了接触也不一定。

    凡人世界资源匮乏，未来魔道六宗入侵其实也是为了掠夺资源。

    正道和魔道其实本质上没有太大区别，说到底还是实力为尊，强者获得一切。

    江云心里想了很多，思路很清晰，明白自己要做什么事情。

    总而言之就是提升修为，增加底牌，准备后路，应对局势。

    江云很快来到了掌门殿，掌门师叔给他办理了门派真传弟子的手续，并且留了一盏魂灯。

    江云的身份玉牌整个变成金色的了，而不是以前的边框金色。自此以后江云兑换功法秘法，宝物，资源的权限也大大增强了。

    很多以前没有资格兑换的灵材灵草功法都对江云开放了。

    掌门告知江云因为被老祖收为记名弟子，所以他的权限比真传还要高出一筹，相当于结丹期长老。等到他结丹了，权限还能更高。

    另外作为真传弟子门派会定期给予资源。还可在门内任选一处无人灵脉作为新的洞府。

    江云对此十分期待，虽然雾灵峰的灵气目前足够江云修炼，但是谁也不会嫌弃更好的灵脉。

    江云问到了额外奖励，掌门回答道：“根据惯例你可以得到四千贡献点或者五千灵石，你考虑一下。”

    “弟子选择贡献点。”江云立刻做出了决定。江云在门内呆了这么久自然知道贡献点的珍贵之处。

    很快江云的身份玉牌内的贡献点便多了一万四。

    江云开始盘算如何将贡献点转换成战力，同时向掌门师叔告辞。

    “多谢师叔，弟子就告辞了。”

    “师侄且慢，我还有一事相告！！”

    江云疑惑地看向掌门，只见掌门欲言又止的样子，便询问道：“掌门师叔直说便是，弟子洗耳恭听。”

    掌门师叔说道：“你可还记得洪师叔送你的红色玉简？”

    江云点了点头。“弟子记得。老祖还说练到第四层会传我灵兽山的无上真法。”

    掌门轻轻地叹了一口气，缓缓说道：“洪师叔近两百年给门内的每个真传弟子都送了此玉简，我也理解洪师叔想找传承之人的想法。”

    “但问题是这个功法虽然修成后十分强大，但修炼难度太大。”

    “两百年下来筑基期能将此秘法练成第一层的都寥寥无几，筑基期炼成第二层的更是一个都没有。”

    “反而修炼此功法修为气血大损的比比皆是。着实耽误了不少真传弟子的修行，我碍于洪师叔的面子也不便多说什么，你可要量力而行！”

    江云听到此话心中一寒，拜谢道：“多谢掌门师叔提点，江云明白。”

    虽然对这个炼体秘法很好奇，但江云现在需要做一件重要的事情，那就是搬家。

    江云又从掌门处拿到一枚玉简。这枚玉简是整个门派所有灵脉分布的地图，没有光点的就是无主之地，江云可以随意挑选。

    如果说没有光点却被人占了的话举报有奖。

    拜谢掌门后很快江云便回到了雾灵峰，路上还去拜访了师傅章阔，当得知江云被洪老祖收为记名弟子后，他脸上满是喜色，丝毫没有弟子被抢了的感觉。

    还不停的感叹江云给他涨脸了。因为心情极好又给了江云三枚灵果，江云恭敬地收下了。并且嘱咐江云以后叫他师叔即可。

    江云之后回到了雾灵峰，开始整理家当。其他物品整理起来很快，但是收起五行转灵阵着实花了不少时间。

    江云心中对于整个洞府还是有些不舍，毕竟地下还有两条小型灵脉，本着不浪费的原则收走了九成的灵兔，留下一成继续繁衍。还重新布置了一个低级阵法，售价300灵石的那种。唯一的作用就是聚灵和防止风兔逃走。

    站在洞府门口，看了看周围。想起了在此近二十年的点点滴滴，眼中露出已分追忆之色。

    眼睛闭上了数息时间，重新睁开的时候毫无犹豫。直接化为一道遁光向天上飞去，江云一个转身，飞剑疾雷已经从袖子飞出变大，精准地落在了江云的脚下。

    只间一道紫光划过天空，江云已经化为黑点消失无踪。只剩下雾灵峰里面的风兔们无忧无虑的觅食着。

