    同样身为四大家族后代的方义杰，虽然知道有些事情没法比，但是他很不服气绝对是真的。

    做为方系第三代的骄骄者，方义杰要不是几年前出了那档子事，估计现在早进省一级了。

    但在他当代市长期间，出了一桩大事。一家中型煤矿发生爆炸，死了三十几个人，这件事被捅到了中央，谁也掩盖不住。

    偏偏他没有张一凡那样的勇气和魄力，没能挽救这些煤矿工人的生命，因此，整个市级班子都受到了牵连。方义杰也因为这事，被调到古阳当常务副市长。在古阳这几年里，方义杰算是低调了。

    当时方义杰是代市长，到古阳后等于降了半级。

    沉寂了几年，方义杰的心思又开始活络。尤其是看到张一凡这阵子青云直上，一路迢迢。他这次出任双江市长，有与张一凡一较长短之意。

    但他没想到，在自己上任之前，张一凡居然早早做了布局，调整了双江市的领导班子，基本上掌握了常委会的话语权。

    宋雨荷在建委，也是副局级代遇，这夫妻两与张一凡夫妻有异曲同工之妙。

    而张一凡一直在想，难道这就是谢建国所谓的制衡？这只老狐狸居然想到利用方系与张系之间的微妙关系，限制张一凡在双江地区的一家独大。

    领导的心思真是妙不可言，自己还是别猜了，这好这一亩三分地。

    平静的日子过了将近一个月，此刻已经进入阳春三月。

    到处百花齐放，春意盎然。

    张一凡将今年的工作重心，放在开发双江，全力打造湘省第二大城市为宗旨的方针政策上。

    对于张一凡在会议上提出这个决策，很多人不以为然。毕竟打造湘省第二大城市，需要太多的资金，这些钱从哪里来？

    而张一凡提出的理论和观点，令他们觉得有些不可思议。政府不用出一分钱，空手套白狼能建立起一座崭新的城市？

    方义杰脸上带着怪异的笑，自己也算是搞经济建设的高手，但是张一凡这想法太不实际了点。而且这个想法，在自己两人的任期之内，未必能完成。

    所以，他也不反对，看着你张一凡怎么折腾。

    市委秘书长将新的城市规划方案，发放到在座的每一个人，那些常委们拿到这份资料，深吸了口凉气。张书记居然要将两河之间的地段，全新规划成新市区。

    而且在两河之间，还要有多段人工河融会贯通，将两河之水连成一片，让这个城市变得活跃生动起来。

    方案是不错，手笔大得惊人，只是这么庞大的计划，需要多少资金来刺激？双江市两河之间的距离，在七公里的左右，这个距离对于大中型城市来说，算不了什么跨度，但做为一个新升的经济大市，还是有一定的压力。

    如果双江市扩大化，需要足够的人脉，只有人气旺了，城市才会发展。否则就是花巨资建起来，只怕也只是一座空城。

    规划方案出台了，就在连方义杰都认为不可能实现的时候，一个令人振奋的消息传来。欧菲尔跨国集团驻中国代表团，不日将赴双江市考察。

    接到这个消息，于观很兴奋，没想到在自己手里，居然碰到了这样的好事。自己这招商工作还没有开展，人家就主动送上门来了。

    方义杰很怀疑这个消息的真实性，象欧菲尔国际集团，凭什么看好双江市？他背着双手，在自己的办公室里不停地踱来踱去。

    这是一个很奇怪的现象，因为欧菲尔公司，是他们的人主动联系双江市招商局的，而分管招商局这摊子事的正是常务副市长关保华。

    方义杰把关保华叫来，详细地询问了整个过程，关保华也弄不明白，欧菲尔国际集团，这么庞大的外资机构，为什么会看中双江市？

    “你说这消息靠谱吗？还是有人打着欧菲尔的牌子，来双江市行骗？”方义杰坐下来，抬起头看着关保华。因为前几年，一些胆大妄极的不法分子，打着外商投资的幌子行骗，很多市县级政府和单位被骗。

    尽管这些事情，后来在中央电视台暴光了，但是这些被骗的单位，总觉得脸上无光。

    如果双江市发也生这种事，岂不是让人笑掉大牙？首当其冲的，当然就是市政府，而不是他市委。

    关保华也不敢大意，只是道：对方声称是看到我们的规划方案，才决定来双江市考察的。而且我叫人核实了他们的资料，目前看不出任何不妥的地方。

    方义杰搓了搓脸，“不管怎么样，这事千万不能大意。既然招商这块是你分管的，你负责做好接待工作。有必要的时候，可以叫我出面。”

    方义杰倒是出于好意，毕竟这件事如果恰谈成功了，他这个代市长也脸上有光。

    秦川走进市委书记办公室里，张一凡正在批阅文件。“张书记。”

    “坐吧！稍等。”张一凡花了十几分钟，才抬起头来。“欧菲尔的代表什么时候到？”

    “就在今天下午，由常务副市长关保华同志带队。”秦川回答。

    张一凡笑了笑，心道这个方义杰还真沉得住气？以前双江市老书记为了把华龙集团请回来，三赴松海。如果方义杰以为关保华就够分量的话，估计要闹出笑话。

    于是张一凡交待了一句，“随时关注欧菲尔公司的动向，一旦有事，及时通知我。”

    秦川点点头退下去，他自然知道欧菲尔这个大陆执行总裁与张书记之间的关系。两人曾经在东临市合作过，东临市第一家平价医院，还是人家艾米小姐出资赞助的。

    方义杰居然托大，不想自己出面，只怕关保华这个副市长要碰一鼻子灰。

    果然，下午的时候，秦川就接到汇报，关副市长带着招商局的人去迎接时，对方竟然不下车，搞得关保华没一点面子。

    后来方义杰匆匆赶过去，才从对方的劳斯莱斯名车里，出来一位金发碧眼，美艳不可方物的大陆执行总裁艾米小姐。

    看到这位酷似好莱坞电影明星安吉丽娜的艾米小姐，包括方义杰在内的那些人，无不为之震憾。这洋妞的确不同凡响，而且落落大方，一脸精明能干。

    方义杰接见过不少外国人，还从来没有见过这么漂亮的西方女子，在他的印象中，西方女子一般都很高大，皮肤粗糙，虽然性感，但是只可远观，不可近看。

    没想到这个艾米小姐，既有东方女子的细腻，也有西方女子的性感。方义杰作为双江市的代市长，亲自恭迎这位财神爷，直接安排艾米一行住在双江市最好的酒店——海天国际大酒店。

    只是进了酒店之后，方义杰便再也无缘与艾米小姐说话了。艾米交待，今后几天在双江市的考察恰谈，都由代表团全权负责，她不参与其中。

    于观自然是第一次见到这种超规模的接待工作，既然连代市长也亲自出马，自然就没他什么事了。

    在恰谈会上，关保华坚持了张书记的立场，对于新城区的开发，双江市委市政府只负责修路，把同条主干线给勾勒出来。

    然后剩下的地皮，拿出来公开招标，当然，象欧菲尔这样的跨国大公司，自然有优先权利，在规划范围内的地段，他们可以自由选择。

    至于政策上的优惠，已经到了全省最低标准，这个底限，就是方义杰也不敢轻易降低。接下来二三天的实地考察，都是由方义杰亲自陪同，关保华做跟班。

    而艾米小姐就带着自己的秘书和保镖，在双江市里很优闲地晃着。

    张一凡接到艾米的电话，“一凡先生，老朋友到双江市来了，你做为东道主，难道不应该接见一下吗？我这次可以带来了一个代表团，投资项目高达百亿，如果我这个客户流失，想必一定是你们双江政府最不愿意见到的事吧”

    “哈哈……”张一凡在办公室里大笑了起来，朗声道：“据我所知，艾米小姐是一个很理智的商人，绝对不会感情用事。象双江市现在这么好的投资环境和政策，如果艾米小姐都想放弃的话，我想这绝对不是你的本意吧？”

    艾米的小伎俩被揭穿了，事实上，她从温雅那里了解到，张一凡将在双江市实行大动作，艾米认为，这正是她打开中国大陆市场的好时机。

    欧菲尔国际集团最初是从超市经营起家的，世界范围内最大的连锁超市是沃尔玛。欧菲尔的超市连锁产业，排名在家乐富之后。

    因此，她的首个想法，就是在双江市也建立一家欧菲尔大型超市。然后再在全国范围内逐步扩张。除此之外，他们公司的产业，还涉及到了金融，房地产，医疗设备制造等……

    艾米最想在中国大陆发展的，还是房地产，金融业。因为她看好中国房地产，在未来十几年里，绝对是一个赚钱的好项目。

    艾米也不是茫目定论，她这是有根据的，依旧中国人保守的思想，很多人都希望自己有一个漂亮的家。而这个家即使耗尽了他们一代人甚至两代人所有的心血，他们也在所不惜。

    而这种态势，目前正慢慢地展露出来。这才是艾米着急的地方，中国房产地事实上，正欣欣向荣的发展，如果自己分不到一杯羹，那才是她的失败。

    她今天将恰谈的事推给代表团，自己想约张一凡出来，就是带着这个目的。没想到张一凡揭穿了她的小阴谋，艾米不禁有点小小的挫败感。

    PS：第三更！晚上还有一章，估计九点半出来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

