    在温良还没有反应过来的下一秒，苏俭的小拳头‘砸’到了温良的胸口。

    咚咚响的那种。

    温良都还没回神，就看到苏俭拧着他的衣领，扬起小拳头，咬牙切齿的说：“你知不知道我忍你一个月了！”

    “天天哦哦哦的，你当养鹅呢！”

    “老娘不发威，你当我好欺负是吧！”

    咚咚~又是两拳。

    “现在知道谁是大哥了不？”

    “……”

    苏俭下手很有分寸，温良并没有感觉多疼。

    不过温良脑子里回旋的第一个念头就是自己踏马之前数次排除了一个正确答案。

    这小姑娘是个练家子。

    一举一动都有点章法。

    反正他现在挣不脱。

    不过这样温良反而放了心，迎着苏俭的小拳头，笑着说：“生活中我没你想得那么复杂，你可能有点太紧张了。”

    苏俭眉头轻动了下，见周围也算是人来人往，先松开了温良，目光望向了别处。

    温良却分明看到了她竖起来的耳朵。

    接着说了下去：“喜不喜欢可以另说，我们已经注定会一起走过这段人生，没有爱情也可以有亲情，感情不止一种。”

    “我当然不清楚你全部的想法，不过看得出来你有一点紧张，还有点不安。”

    “不要用遥远的事情来给当下增添烦恼，正如你所说，我们有时间熟悉起来，成年后的3年在我们人生中占据的比例显然不小。”

    温良说完，又过了片刻，苏俭才回头。

    见状，温良又抢在苏俭开口之前说：“也不用刻意吧，之前那样不好吗？”

    苏俭朝温良丢了个白眼，擦了下嘴，咕哝起来：“是吃亏了。”

    温良道了个歉：“抱歉，我是知道你累一天了，才把你带出来的，现在回酒店吧。”

    “你……”苏俭扬起眉头。

    ……

    将苏俭送回酒店，温良驱车回往心语花园。

    他觉得自己跟苏俭的关系发展方向可能会比较有意思。

    虽然苏俭从小跟着她爷爷，耳濡目染的，有那么点世事洞明的意思。

    可其本质仍然只是个18岁的小女孩。

    苏俭亲温良一下，有宣誓主权的意思，现在两人之间根本谈不上喜欢啊爱啊。

    反正, 总结就是：苏俭会是温良最合适的选择。

    合适意味着并不考虑虚幻的爱情这些。

    其实苏俭心里其实也有要跟温良‘一较高下’的意思。

    只是很可惜她选择的是从政, 在目前这个环境下, 哪怕是最快的团委路线，也且得好些年才能有点地位。

    要是苏俭能从商，估计真会跟温良比一比谁更厉害了。

    末了, 温良忽然叹气自语：“所以是遗憾啊。”

    上辈子的2011年11月初，温良牵头创立的那家‘华美立明’已经注销了。

    所以, 上辈子温良从头到尾都不知道有过苏俭这么个人。

    至于老温家和老李家的约定, 自然也就随之消失了。

    温瑞国那一代没能凑合, 原因其实特别简单，温瑞国同志是男的, 老李家也是男丁。

    总之，跟苏俭第二次见面感觉还不错。

    温良也比较满意苏俭这个未来的妻子。

    至于今后三年，温总只能说, 再看。

    上辈子他也只是没谈过恋爱也没还没结婚而已, 不至于到三十岁了还没碰过女人。

    这辈子他都没还怎么去体验生活的多样性。

    所以, 只能说, 日后再说吧。

    …………

    回到家，温良也主动跟汪婉瑜交流了一下看法。

    温良当然清楚晚餐上汪婉瑜反而比之前更担心安排亲事这件事情会让温良过于将就。

    因为过去一个月, 温良对苏俭毫无了解。

    不过，真要开口时，温良念头转了又转, 最后只说了两个字：“不错。”

    “小苏比我想象中要更知书达礼。”汪婉瑜沉吟着说，“我个人看法, 你可以试着跟她多相处，不要抗拒感情上的交流。”

    “人这一辈子, 毕竟不会永远都在冲锋奋斗，也会闲下来, 随着年龄的增长，最终能更多陪你的，一般会是你的另一半。”

    “小苏是真不错。”

    “她这个名字就很适合你，温良、苏俭，听着就像温良恭俭让。”

    安心听汪婉瑜讲完，温良先是笑着说了句：“我们的名字包括小让的名字不都是你们定下来的吗？”

    然后才说：“她确实不错，是我最合适的选择, 之前没去了解她，是怕挨打，现在已经被打了一顿，就无所谓了。”

    “至于以后的事情, 只能先走再看，感情本就是最不能强求的东西，顺其自然吧。”

    听完，汪婉瑜轻轻颔首：“我说的是比较长远了，你心里有数就行。”

    温良又说：“她家里估计会很介意她的胳膊肘。”

    汪婉瑜：“？”

    温良只说了句：“苏俭原本会顺便去她舅舅家走动一下，不过临时改了下，安排在了外面，要介绍给我认识。”

    汪婉瑜：“……”

    反正抛开老李家不谈，苏俭母亲的娘家老苏家也不差，关系网基本在广东。

    …………

    29号，五一小长假的第一天。

    午前，温良自己开着那台辉腾从丽思卡尔顿接上苏俭，去到了东山湖附近的一个饭店。

    温良跟苏俭一样，穿得比较休闲。

    以至于温良当先进门一看，就愣了下。

    里面的几个中年男女都穿得很正式，男男女女都是西装革履。

    这排面给足了。

    就月初温瑞国跟汪婉华的正式程度是什么样，现在就是什么样。

    落后温良半步的苏俭居中介绍起来：“温良，这是我大舅苏和安，二舅苏超，大舅妈，二舅妈。”

    温良依次打了招呼，跟着叫大舅二舅。

    大舅苏和安最热情，从座位上走了出来招呼：“小温，早就听我们小俭提过你了，真是一表人才。”

    “谢谢大舅夸奖。”温良礼貌的附和。

    苏俭的大舅妈也是很热情的招呼。

    都是人精，哪怕有什么想法，也绝对不会在这种场合表现出来。

    从利益关系角度来说，苏和安的职位会对博浪起到一定的照拂作用，苏和安在市发改当二把。

    苏超基本与博浪不相干。

    两个舅妈也在体系内，不过是更不相干的小部门。

    不过，从老苏家的态度来看，苏俭比温良想象中要更受宠一点，他是沾光吃了口软饭。

    ……

    这顿饭上，苏俭体现出来了什么叫配合。

    跟个已经嫁人的小媳妇一样，顺势就会给温良夹一筷子菜。

    手脚勤快得很，剔骨换碟的。

    苏俭那大舅妈直接就看傻眼了。

    她就没见过这样的苏俭。

    温良昨天才算正式认识苏俭，他哪见过这场面！

    吃吃喝喝间，大家都是闲话家常。

    今天就轮到苏和安他们打探温良的消息。

    也是一问一答的模式。

    “我看博浪发展得很迅速，小温应该花了不少精力吧。”

    “还好，跟在学习上花的精力对半开吧。”

    “哦？那是真干得很漂亮了。”

    “碰上了好时代。”

    “倒也是，现在都在提移动互联网，一切发展都很迅速。”

    “是的。”

    “前两天参加了个企业家座谈会，会上谈到了移动互联网、4G，碰巧也谈到了你的博浪，不少企业家都说博浪的发展模式设计得非常精妙，有望成为国内互联网行业前十的大公司啊。”

    “都是商业吹捧，当不得真，眼下的博浪弱不禁风。”

    “那不要紧，发展时间还短嘛，当然比不上那些积累深厚的大厂，有一些桎梏很正常，遇到一些难题也不要怕，慢慢来。”

    “多谢二舅关心。”

    “听说你在校创业取得的成绩已经创造了现代中国的一项历史，唯一一个在校大学生创办企业身价超过50亿人民币的。”

    “这还真没听说过，估计是以讹传讹，明后年可能差不多吧。”

    嗯，明后年温良说不好能手握50亿现金。

    经过与新浪微博的竞争，到现在与鹅厂几次竞争下来不落下风，一次次不了了之，博浪在资本市场的估值很可观。

    就那破微博现在已经叫嚣着要从新浪拆出来赴美上市，现在说估值20亿美元。

    说预计明年一季度营收能达到5000万美元，这个数字也就跟现在的小橙书营收差不多。

    若是按这个算法，博浪现在整体叫价40亿美元的估值，都有资本机构乐意投资。

    要知道现在的小橙书是公众社交、通信社交两条腿走路，除了小橙书可还有手游业务呢！

    “……”

    宴席散去，温良跟苏和安几人握手言别。

    随后与苏俭一起走人。

    ……

    路上，温良抽空看一眼苏俭，笑道：“不怕惊掉你舅舅他们的大牙？”

    “怕什么。”苏俭轻轻瞄一眼温良，满不在乎的说。

    温良就笑：“干嘛又刻意。”

    “我乐意。”苏俭还押上韵了。

    随后，苏俭想想又说：“明天可以安排我跟你的合伙人们一起吃个便饭吗？”

    “没问题。”温良直接应下，“下午去哪里转转吗？”

    苏俭用她那双好看的瑞凤眼看着温良，犹豫了下才说：“要不然你把小李让接出来吧。”

    她还是有点点……不自在。

    温良欣然点头。

    -

