    “这是……”

    玉宸刨开化蛇的肚子，从它的腹部找出一块龟甲，这龟甲不大，甲壳也不算厚，显然不是什么老龟所有。但这龟甲的表面却有着一道道奇特的花纹，并散发出淡淡的愿力，保护着龟甲没有被化蛇消化。

    “巫文？不对，这个纹路和一般巫文有些不大一样，更接近于篆文，只是更加简陋和古朴。”玉宸摸着龟甲上的纹路，仔细感受其中的愿力。

    极高的灵性在这个时候开始发挥作用，玉宸在冥冥之中感受到一股意念。

    “风雨、丰收、祈……”

    玉宸将愿力当中代表的含义解析出来后，便知道这东西是龟卜卜材，也就是专门用来占卜、祈福的龟甲。

    龟卜这门占卜法，在蛇部落的时候，玉宸也学过一点，但蛇部落周围没有多少适合的灵龟，这方面的技术也非常落后，从他开始学习巫道开始，也就见过老蛇巫施展过两次，还都失败来。至于他掌权之后，自己从来没有亲自龟卜过。

    所以，对于眼前的龟甲玉宸也只能看出它没有被使用过，至于龟甲的来历，是向天神，向地祗，还是祖先祈福、问卜，他就看不出来了。

    不过，有一件事情可以肯定，丢了这龟甲的人肯定急坏了。

    毕竟，龟卜是一种非常古老的祈福和占卜方式，前期需要做许多准备，就占卜用的龟甲而言，除去刻录巫文前需要精心挑选，巫文刻好后也需要供奉一段时间。

    等刻录在上的巫文吸满愿力，将其放在特定的火焰之中灼烤，以灵性推动法理，撞击龟甲，以巫文周围形成裂纹，判断吉凶，祈福是否成功。

    说白了，这东西难制作，难储存，又充满了针对性，基本不可能有备份。

    而这个时候占卜风雨和丰收，应该是为了马上到来的播种时间，哪怕是玉宸原本的所在的蛇部落，想要短时间内再制作一个龟卜的龟甲，也是来不及了。

    所以，从化蛇肚子里找到这么一个龟甲的玉宸，在一开始的时候，是非常有信心的。觉得自己就算不能留在对方的部落中修整一下，起码也能从对方口中探查出一定的信息。

    可让他无奈的是，他根本没有找到那个部落。

    他在化蛇记忆当中的大山边缘饶了好几圈，前前后后过了八九座山，都没有察觉到一丝一毫的人影踪迹。

    ‘不大对啊！’隐约察觉到问题所在的玉宸打开金手指，惊讶的发现自己地图功能记录下来的信息，只构成了三座并排的山脉地形。

    玉宸半阖上双眼，站在原地沉思了一会儿，最后选择回到化蛇居住的湖泊边，口颂净天地咒，洗涤周围化蛇生活留下的尸骨和浊气，建立了一处新的道场。

    化蛇居住的环境其实不差，灵机浓郁程度还要胜过玉宸原先那处道场，并且这个地方还挺适合蛇类修行。

    玉宸待在这里，除去日常的修行之外，手头几样同蛇有关的法器都是得到了一定的滋养。特别是蛇影幡，这宝幡从玉宸上一次副本世界之后，便经历了好几次的修改。

    先是融合了副本世界学来的法禁，炼入了大量的蕴含毒性的东西，被鸦图腾鬼气封印之后，玉宸也是顺带将鬼气视作一种毒素，融入其中。

    弄得蛇影幡现在威力虽然更大，但气息略显驳杂，施展起来，阴气重重，鬼气腾腾，一看就不是什么好东西。

    玉宸正好在这段时间里，将其重新洗练一番，然后安置在化蛇居住的湖泊中央，吸纳周围水汽，纯化其本质，一点点将其中鬼气、毒气、雾气熔炼一体。

    偶尔还外出采集山川之间的云霞精气、草木灵机，收集一些盘踞周围毒蛇的蛇涏，按照阴阳生死之变，混杂在一起，反复洗练蛇影幡。

    期间，玉宸还几次三番动用金手指修正完善对应的法禁，一点点的顶替蛇巫文在其中的作用。

    两个月后，蛇影幡焕然一新，幡杆变得非金非木，幡面变的似棉非棉，似麻非麻，带着淡淡的金属光泽，除去幡面上的道道蛇纹，几乎看不出原本的模样。

    玉宸将其召入手中，轻轻一抖，一股似雾非雾的彩霞从中流出，随着玉宸手腕转动，彩霞或是化作群蛇虚影，四处游走，或是宛如长鞭，抽打卷缠无不如意。最重要的是，其中毒性经过玉宸反复洗练，已经变得充满了腐蚀性，常人只要是沾染分毫，用不了一时三刻，就会化为脓血。

    ‘为什么我觉得还是有些不对！总觉得这东西不像是我该用的！’玉宸看着颜值上升了不止一个档次的蛇影幡，总觉得哪里不大对，但仔细想一想，又说不上来。

    最后，玉宸将这点想法放在一边，转而开始研究龟甲。

    距离得到这东西的时间已经过去了两个月，播种的时节早就过去，原本颇为重要的龟甲，也失去了原本的功效，最重要的是内里的愿力也开始消散。

    玉宸见久无人来，便研究起这龟甲的变化，同时打开金手指，截取散溢出的愿力和内里的痕迹。

    随着研究的深入，玉宸识海之中也是逐渐勾画出风雨和丰收的字样，连带着玉宸对于相关的符法也是有了新的感悟，特别是祷雨、借风、御风、布雾、祈晴这几个符箓。

    说起这祷雨、借风、御风、布雾、祈晴，都是七十二地煞法的一种，原本在上一次副本当中，玉宸便已借助黑蛇化蛟的变化，有所感悟。

    只可惜当初的感悟还是差了不少，没能激活对应地煞法。

    反倒是被符水截取，化作了一门门的符篆法门。

    如今，观摩龟甲上类似于巫文的风雨、丰收四个字，玉宸在这方面顿时有了新的感悟。

    而观摩剩下关于祈祷，祈求的纹路，玉宸也是灵性跳动，颇为活跃。

    心有所感的玉宸便是取来一只生活在化蛇湖泊之中，不知道是储备粮还是其他什么的灵龟，取其龟甲，刻录上风雨二字，用自身的念力和法力作为补充，占卜此地周围未来几日的气候变化。

    随着火焰焚烧龟甲，玉宸的灵性也是随着火焰的烧灼，同天地之间某种力量融合在一起。这是一种非常玄妙的感觉。

    玉宸只觉得自己的灵性有些失控，或者说是受到什么力量的推动，不断向着龟甲发起冲击，每一次碰撞，都会引起巫文的变化，慢慢的一道道裂纹从风雨二字边缘出现。

