    第170章爱上她看到的第一个男人

    谢行蕴怔愣之后，唇边浮现一丝笑意，“这么丑，丑到哭？”

    女孩点点头。

    男人揉揉她的头，笑意十分明显，“那我再回去学学。”

    “……哦。”

    谢行蕴轻笑了声，“乖。”

    他说完,当真又拿着刚做好的凤梨酥回去了，背影有几分轻快。

    可白羡鱼慢慢攥住了心口的位置，有种强烈地想要将他留下来的冲动。

    这个念头一出来，她慌乱地往后退了一小步。

    “……可能是最近和他接触太多了。”白羡鱼不愿意承认另一种猜测，“等分开就好了。”

    分开就好了。

    是习惯吧。

    她不想去想这种怅然若失感觉的代表着什么。

    ……

    另一头，谷遇和一个侍卫顶着两个大黑眼圈出来，正巧撞上了回来的谢行蕴。

    谷遇顿感心虚,可不料此时他身边的侍卫好死不死问了一句，“谷公子，蛊都抓完了吗？”

    【……看紧它……那我会让你和你所有的蛊虫，永远待在一起。】

    “抓完了，一只都没有丢哈哈哈。”谷遇笑容略有些僵硬，“行蕴，你怎么一大早就出去了？”

    谢行蕴心情正好，慢悠悠道：“送早膳。”

    谷遇闻言看了他手上的东西一眼，嘴角微抽，“这不是还没有送出去？”

    “她说太丑了。”

    谷遇：“……”

    谢行蕴勾唇，“所以我拿回来重新做。”

    谷遇看着男人脸上的笑，此刻内心十分庆幸！

    还好他的蛊虫是在这艘船上不见的，不是在白羡鱼的船上，没有酿成大祸。

    也就是不知道是哪个人被咬了。

    “那你快去做吧，我晒晒太阳。”

    谷遇边说边甩手离开，到了一处空地,他拿起几个玉瓶子,开始在船板上摆放好，一瓶一瓶拿出来晒太阳。

    丢了什么不好,偏偏丢了他最稀有的情蛊,想当年他按照古籍炼制了整整三年，才存活下来一只。

    便是连他也没有解药，堪称最完美的蛊。

    若是被咬了，便会让中蛊之人爱上她看到的第一个男人。

    “哎……罢了。”

    ……

    白羡鱼并没有直接坐着官船去码头。

    而是在邻近岸边的时候，和白离绿珠一起坐了小船上岸。

    “我们为什么要和三公子他们分开啊？”绿珠有些不解。

    白离回答道：“那是因为和公子在一起容易被盯上，这些年朝廷派过不少人监查水利，可最后都不了了之，现在又发生了命案，小姐是公子的妹妹，若是查案过程中被歹人伺机报复就难办了。”

    “毕竟这里不是京都，不是还有句老话叫强龙压不过地头蛇吗？”

    白羡鱼点点头。

    小船靠岸，梁州多庭院，卖菜的姑娘都一口吴侬软语的。

    绿珠表示自己明白了，“那我们直接去小姐的外祖家？”

    “嗯。”白羡鱼下了船，微微笑道：“在船上的时候我已经让人先去托了信了，现在他们应该知道了。”

    ……

    余府。

    管家拿着手中的信件，匆匆忙忙地赶到了正堂。

    堂内四女两男,还有几个丫鬟站在旁边等待伺候。

    其中一个老态龙钟的女人带着毡帽，一个四五十岁的妇人坐在椅子上,旁边坐着的应当是她的丈夫,两个小女孩围着她吵闹，还有一个男子大概二十岁左右，面容清秀，可细看又有些阴郁。

    “老夫人，白家来信了！”

    众人一顿。

    “这么快？”老夫人笑容慈祥，“来让我看看。”

    余凤艳也欢喜道：“娘，让我来吧，您年纪大了看不清字，免得干着急！”

    “好好好，你来看看上头写了什么？”

    女子接过去一看，脸上的表情先是惊讶，然后又是激动，“娘，羡鱼说她坐船来梁州了，现在应该都已经到了！”

    “到了？”老夫人兴奋不已，“快去几个丫鬟把羡鱼的房间收拾出来，居然这么快就到了……”

    余凤艳笑道：“看来这孩子也是挺想念您的。”

    她们二人激动不已，比较而言，中年男子和年轻男子就冷漠了些。

    中年男子淡道：“白羡鱼怎么可能会住在我们这，人家是梧桐树上的凤凰，便是要歇，也要选个气派点的地方。”

    “就是。”年轻男子也附和。

    老夫人面色登时有些不好看了，“这些话你们在这里说说就罢了，别当着羡鱼的面说，她是星儿的女儿，是你外甥女！”

    她又转向年轻男子，“还有你，收起这副没骨头的样子，那是你表妹，怎么会嫌弃她母亲的娘家？”

    两个男人不说话了，自顾自地喝茶。

    ……

    白羡鱼几人很快就到了余家门口。

    下了马车，就见到一个老太太身边站着一个妇人，不可置信地朝她们张望。

    白羡鱼的视线和她们对上，然后笑了笑。

    “等等！你们回来，羡鱼好像已经到了。”

    余凤艳赶紧叫住奴仆几人，笑着扶着老太太往前走。

    白羡鱼也笑着走进去，想必这两人就是她的外祖母和姨母了。

    “好孩子，都长这么高了。”余凤艳抬起头摸摸她的脸，“姨母我正要派人去码头接你呢，没想到你就来了。”

    “外祖母好，姨母好。”白羡鱼红唇微勾，“船走的快，我们就先来了。”

    “哎呦，让外祖母抱抱。”老夫人眼眶都红了，泪水止不住似的，“你和你娘亲真是长得像。”

    白羡鱼静静地让她抱了一会儿，接着老夫人就拉着她的手往里头走，“来来来，外祖母让人做了好吃的，不知道你喜欢吃什么菜，外祖母就让人做了点京都的名菜，看看合不合你的胃口……”

    白离就跟在白羡鱼身后，绿珠则是和余府的丫鬟家丁一道去给白羡鱼收拾房间去了。

    到了饭桌上，菜还只上了一道，白羡鱼看到已经有两个男人入席了。

    余凤艳笑着介绍道：“这是你姨夫，这是你表哥。”

    白羡鱼一一打了招呼，坐下来。

    余伯泉怔愣过后，又自己介绍了一下自己，“表妹，我叫余伯泉。”

    许茂平却道：“羡鱼来自京都，想必这些菜都看不上吧。”

    白羡鱼笑意收了些，“姨夫说笑了，在家吃的都是家常菜，而地道美味的家常菜，要和家里人一起吃才有意义。”

    余伯泉一改方才的冷淡态度，颇为热情道：“正是，表妹说的极是，家常菜怎么能分高低贵贱呢？就像我饱读诗书，高中了秀才，还取得了前二十名，比起中举的人，虽然名头上差了点，但都是读书人，也不分高低贵贱，我觉得比起大部分举人，我的真才实学不在他们之下。”

    他言语中颇有几分自傲，说完之后，一双眼睛就直直盯着白羡鱼，像是等着看她的反应。

    白羡鱼淡笑了一下，继续吃饭。

    余凤艳面上有些尴尬，替白羡鱼夹了些菜，“羡鱼，你多吃点，瞧你瘦的。”

    白羡鱼其实并不算太瘦，但骨架小，脸生的又精致，看着却是会比同龄人格外窈窕些。

    余伯泉也道：“太瘦了不好，表妹你应该多吃一点，不然的话以后怎么找夫家？我就喜欢你再胖一点的样子，应当比现在更好看。”

    白羡鱼眸间划过一丝不耐。

    老夫人严肃打断他，“吃你的饭，吃完饭赶紧读书去，二十多岁中个秀才有什么好得意的，我听说京都镇北侯府的那个小侯爷六元及第，都方才不过十几岁。”

    白羡鱼有些意外，谢行蕴高中的事情居然都传到了梁州了？

    余伯泉想要反驳，可是许茂平开口了，“泉儿，食不言，寝不语。”

    他悻悻闭嘴。

    ……

    用完膳，老夫人和余凤艳拉着白羡鱼聊了好一会儿才放她走。

    回去的路上，白离皱眉道：“小姐，余伯泉在跟着咱们。”

    白羡鱼淡道：“吓吓他吧。”

    余伯泉假装不经意地和他们走一条路，见白羡鱼和她的护卫在转角处拐弯了，他加快脚步跟上去！

    可突然“蹭”地一声，一把匕首危险地擦过他的鼻梁，差点将他的鼻骨斩断！

    他小心地往后退了一下，可是下一秒，又一把剑飞来，险些割掉了他的裆部！

    余伯泉直接吓尿了，“谁……谁！”

    白离这才从转角处走来，见是他，惊讶地“啊”了一声，“我还以为是什么贼人呢，原来是余公子。”

    余伯泉咽了咽口水。

    “误会，误会。”白离道：“幸好我看清楚了是余公子你，不然的话这刀子可就落在实处了。”

    他笑了笑，“余公子莫要让我有误会的时候才好，免得刀剑无眼啊……”

    ……

    白羡鱼在白离走了之后，便自己往屋子里走，余家并不是很大，对于见惯了弯弯绕绕，水榭楼台的她而言，找到路还是不难的。

    到了院落前，白羡鱼还未踏入一步，就忽然踩了个空！

    腰侧的大掌带着熟悉的热度，将她搂抱了过去。

    谢行蕴靠着院落前的大树，像是等待良久，肩膀上都落了一片小树叶。

    白羡鱼微愣过后，一种未知的惊喜席卷全身。

    她有些茫然地眨眼，手也没有推他。

    谢行蕴顿时挑眉，恣意的眉梢都洋溢着愉悦。

    他低头吻她的额头，“怎么这些天这么乖？”

    也不推他，也不骂他混蛋。

    (本章完)

