    张杆发过来一组照片，他忙着谈恋爱不假，倒真没忘记李丘泽交代的事。

    金融危机在江浙一带造成的影响，或许比李丘泽想象中还要大一些。

    别提门店，倒闭的超市都有几家。

    张杆打着转租的由头，还与某家时尚品牌服装店的店长交流过。

    说是金融市场一乱，银行催收贷款，公司负债两亿多, 根本拿不出来，只能申请破产。

    众所周知，绝大部分的企业做生意都依赖贷款，想用银行的钱去赚钱。

    而经济形势一旦面临下行压力，银行贷款政策收紧，便容易造成资金链断裂。

    一家负债两亿多的公司，其本身经济体量肯定也是上亿规模的，说倒就倒。

    令人唏嘘。

    李丘泽看过，有几家店面确实不错，已然上心。

    虽说这个时间段，敢接盘，或者说敢投钱做生意的人不多，但他没有任何顾忌。

    因为他很清楚，总体的经济形势不会崩。

    上面很快就会进行救市。

    此时正是捡漏的好时机。

    没什么人竞争，也不存在转让费的问题，对于关门倒闭的店铺，直接与相应的商超管理部门谈租赁就行。

    能省老鼻子钱了。

    想想他泰兴广场店，单是转让费就花费十六万。

    至于你问他为什么不等上一阵儿，等到这个时机再下手，泰兴那边肯定也会有店门腾出来。

    只能说当时事情还没演变到这一步，有些欠缺考虑。

    不过问题不大。

    店面早弄好, 不也早一天有收入？

    他盛达广场店, 现在日均纯利润都在一万以上，十六万，小半月而已。

    现在才中午，今天时间还很充裕，没空再逗弄夏语桐，三两口趴完快餐盒里的饭，正准备离开一号店时，发现店内多出个熟人。

    “泽哥！”虎头虎脑的陈志猛凑过来。

    就是之前结识的那个学弟，他和张杆的老乡，一个市的人。

    别看这家伙长得不太机灵的样子，其实人相当聪明，而且会来事。

    典型的社交牛逼症患者。

    显然不是第一次过来这边，与店里人感觉都混熟了。

    “老大，你老乡啊，上次小刚哥说的。”王小毛也屁颠屁颠凑上来，手上拿根红塔山，显然是陈志猛刚散的。

    与俩人简单扯两句后, 李丘泽说自己有事要离开，陈志猛一把拉住他：“泽哥，啥事啊，带我呗，放假闲得无聊，他们去上网，我也不爱上，只要是我能办的事，你一句话！”

    “我去别的城区，晚上不一定能回来。”

    “那不正好？”陈志猛嘿嘿一笑，就想出门逛逛，不过不想闲逛，他妈总是教育他“跟着好人学好人，跟着燕子学飞行”，他希望跟着有本事的人混。

    高考失利，暑假在家没少遭白眼，他现在憋了一肚子火，也憋了一肚子志气。

    就像混个人模狗样出来，给看不起他的人瞧瞧。

    算是遭遇重大挫折后的人生觉悟。

    不想再像过去那样浑浑噩噩下去。

    连游戏他都戒了，并且说到做到，暑假到现在再没碰过。

    李丘泽想想跟着就跟着吧，无所谓，本身也觉得这家伙值得培养一番，于是二人便走到路口拦下一辆出租车，直奔张杆目前所在的地点。

    “泽哥，我昨天去了盛达。”

    俩人都坐在后排，陈志猛瓮声瓮气道。

    言下之意逛过那边的草茶店，李丘泽问道：“怎么样？”

    “牛逼！”

    这也是为什么陈志猛对李丘泽愈发尊敬的原因。

    甚至将其视为偶像。

    俩人同一个地方的，又同样高中书没读好，沦落到读技校，还都是帅哥，嗯…泽哥比他稍微帅那么一丢丢。

    多么相似啊。

    而且泽哥才比他大一岁，过来这边仅仅一年多时间，就搞出这么大的生意。

    谷挠

    实乃我辈楷模。

    这越发坚定了陈志猛跟着他混的决心。

    “我昨天过去人都是爆满的。泽哥你那店投了多少钱啊？”

    “百来万。”李丘泽随口道。

    不是炫耀，这不他问么，还去过。

    也不算吹牛皮。

    如果没有巧妹姐帮忙，设计费用一分没收，另外装修这一块还帮他“压迫”自家公司，盛达店弄成现在这个模样，费用绝对超出百万。

    就算如此，他也花了八十多万。

    “泽哥你什么家庭啊？”陈志猛好奇打听。

    “农民家庭。”

    “呵呵。”

    李丘泽没好气道：“我们那个小县城，你又不是不知道，能有什么家庭？”

    陈志猛他们那边现在其实是一个地级市，不过由于距离很近，当地人还是习惯说成是一个市的人。

    能晋级为地级市，就说明经济发展有一定程度。

    所以对比生活在十八线小县城里的李丘泽而言，他是正儿八经的城里人。

    陈志猛竖起一根大拇指，眼神敬畏，想想也是。这样一来，眼前这位就更值得他尊敬了。

    本来想着对方可能是个二代，家里给了一坨子在这边创业。

    想不到还是个白手起家的牛叉人物。

    难以想象一年之内，怎么就能发展成这样，虽说最近关于草茶的事情，他从各种渠道没少了解。

    不过学校的学生知道的显然很有限。

    “那泽哥你那店一个月能赚多少啊？”

    “你搁这调查户口呢。”

    也就是知道这小子没坏心，李丘泽不至于生气，这种事情能是随便问的？问了别人能告诉你？

    “嘿，我这不是想开开眼嘛。”陈志猛讪笑挠头，说完还不放弃，试探道，“能有十万吧？”

    看到李丘泽点头，这小子一下炸了，差点没蹦起来，弄得司机透过后视镜探过来，俩人的聊天他都听在耳里，看模样不是台大就是吉技的学生啊，年纪轻轻就开始做生意，还月入十万？

    是我这些年活到狗身上去了吗？

    不由一阵郁闷。

    陈志猛咋咋呼呼一阵后，只差顶礼膜拜，吊着李丘泽胳膊道：“泽哥，你上次说了，给我安排个事干，啥时候安排啊？你放心，我保证跟着你好好干！”

    李丘泽笑笑：“等再过一阵儿，兼职工作不好安排。”

    “不兼职也就行啊！”陈志猛忙道，“我可以全职！”

    李丘泽诧异：“你不读书啊？”

    “读个鬼噢，但凡有更好的出路，我学个毛汽修啊，学出来有什么用？我都想过，出学校头几年，要不然进厂，要不然找个4S店啥的，就算以后攒了点钱，也只能开家小修车铺，然后就只能收着铺子耗个十年二十年，那时候看能不能攒够钱开个修理厂。”

    听他这么一说，李丘泽着实打量了他一番。

    感觉需要重新认识一下这哥们儿。

    多少人能在十八岁时，就想好人生规划，或者说想好照此发展下去，自己将来的出路？

    反正上辈子的他，没有这份能耐，上辈子十八岁他完全是个浑的。

    实际上直到二十六七岁，迫于年纪增长，类似于结婚生子这样的现实问题摆在眼前，以及家中父母逐渐年迈，开始出现病痛，这些各种压力掺杂在一起，轰然压下。

    他的脑子才逐渐清明起来。

    开始思考往后的路到底该怎么走。

    看看他身边这些人，张杆、小白、果冻、小刚包括四眼妹妹，谁能知道自己将来会何去何从？

    由此可见看出，这个陈志猛很是有点不同啊。

    “泽哥我说真的，要真有好差事，我可以找我們班主任把话挑明，至于家里，我也有把握搞定，我完全可以全职，要不要退学到时候看情况。”

    陈志猛说着顿了顿，苦笑一声：“主要修车我也不喜欢，不说别的，天天搞得脏不拉几的，以后找媳妇儿都不好找。你说是吧？”

    李丘泽笑骂：“是个屁。你怎么知道我给你安排的差事就干净？”

    陈志猛挠挠头：“暂时不干净也没事，我忍！只要我好好干，泽哥你不可能一直让我干不干净的活。关键有搞头，赚钱啊，不像修车，未来能活成什么样，现在就能看穿，还不咋的，实在没劲。”

    这小子倒真是个妙人。

