    “这罗华未免太自负了吧，居然分心去研究其他法则，难道他不清楚驳杂不如专精的道理吗！”

    “真是失望，本来我都下注，赌他会先一步闯过界主级原始通天山，成为最强天才呢，结果……”

    “当初伯兰就是不听劝告，执意钻研时间，空间两种法则，从而导致精力被分散太多，以至于被那一届的罗峰追赶并且远远超过，现在这罗华又要重蹈覆辙了！”

    “可不是吗，天才成长起来的终究还是太少，毕竟中途会出现太多意外，走错路而且还不知悔改的更不知凡几，看吧，这罗华以后必定会后悔！”

    混沌城内的不少封王强者们都议论纷纷，一些不朽在罗华去城主府参悟混沌碑时，更是用异样的眼光打量，似乎在叹息又一位绝世天才要泯然于众了。

    而对于这些非议，罗华却丝毫没放在心上。

    不少封王，乃至尊者，甚至是一些宇宙霸主们，都认为罗华根本不可能将多种法则融合成功，天蚀宫主给的三千年时间纯属是浪费。可惜他们却不知，罗华早就将时间、空间、水三种本源法则融合成功了，并且还是在短短的两百年内。

    ……

    居所天台。

    轰。

    随着一股狂暴的法则能量降临，紧闭双眼的罗华猛然睁开，虚空出现道道金色秘纹，这些金色秘纹散发着强烈的法则波动，并且在极端时间内汇聚成一滴金色液体，很快滴落在了罗华额头上，并且渗透进皮肤，落在了他的生命原核上。

    与此同时，罗华额头眉心出现一金剑印记，印记上散发着令人心悸的法则波动。

    “本源法则降临！”

    “是原始秘境界主罗华！他得到金之本源法则承认了！”

    “不会吧，这么快？我听说在两百年前，他刚得到水之本源法则承认啊！”

    “没办法，谁让人家法则感悟速度跟喝水一样呢，而且如今又成为界主，法则感悟速度更变态了！”

    周围天台上的苦修者们在一阵惊讶议论后，又重新恢复了平静，他们基本上都是外来的不朽，没什么大背景，自然不知道什么是融合法则，更不知道罗华在走多种融合法则。

    刷。

    得到金之本源法则承认后，罗华离开天台，回到了客厅内。

    “嗯，钻研金之法则暂时停止，接下来是土，火，木三种本源法则了，这一次就尽快将这三种钻研参悟完，这样一来，金木水火土这分属于空间派系的五种本源法则就全部得到承认，到时候只剩下融合了！”罗华坐在沙发上，意识链接虚拟宇宙，出现在了他的庄园书房内。

    其实罗华之所以没有立即去尝试融合，主要原因是得到黑色碎片的机会不容易，毕竟只有黑色碎片中蕴含的高等本源能量，才能让他在极短时间内寻找到法则的平衡融合点。

    因此他索性打算先将空间属性一脉的金木水火土参悟完，再去漫威那边等待机会。

    ……

    书房中。

    打开笔记本，罗华就开始购买关于火，土，木三种本源法则的辅助秘法解析。

    没等多久，虚拟宇宙公司的工作人员，就将这些书籍送到了庄园。

    “谢谢了。”交接完毕后，罗华提着金属箱子，快速返回到书房，取出里面的一本本书籍，开始如饥似渴的参悟钻研起来。

    ……

    转眼又过去五十年时间。

    距离罗华突破到界主已经过去了252年。

    而他哥罗峰依然在钻研《衍神七变》的第一册。

    轰！

    居所天台，一股厚重的法则波动降临，土黄色秘纹在虚空中刹那间显现而出，最后凝聚成一巨斧印记，滴落在了罗华额头眉心上。

    周围天台上的苦修者已经换了一茬，毕竟能够长期待在初始宇宙的界主不朽很少。

    像罗华也是因为原始秘境成员身份，才具有了居住资格，而且还不是永久性的。

    “土之本源法则降临。”

    天台上的其他苦修者扫了一眼罗华，便不再关注了，一个界主得到本源法则承认根本不足为奇。

    “只剩下火和木两种本源法则了！”罗华眼中闪烁着莫名之色，在刚才得到土之本源法则承认的瞬间，他原核内的灵魂识海忽然震动了一番，当初灵魂蜕变金色时的那种浩瀚威压再次出现，但却很快消失。

    “继续！！”

    ……

    在初始宇宙突破界主后的第310年。

    罗华得到了火之本源法则承认。

    这一次他更加清晰的感应到了灵魂识海中的那种浩瀚气息，在这种气息威压出现的时候，他生命原核上不断浮现出金剑，巨斧，水滴，火焰四种印记，甚至这四种印记彼此都开始碰撞。

    时间缓缓流逝。

    罗华就像是机器一样，不知疲倦的沉浸在木之本源法则感悟中。

    而外界，关于罗华的议论也早就消失，不过仍旧还有不少强者在关注着。

    虚拟宇宙雷霆岛，天蚀宫殿内。

    体型高大的冰尊者和天蚀宫主坐在院落中的石亭内。

    “你那宝贝徒儿罗华，自从突破到界主，待在初始宇宙快四百年了吧！”冰尊者随意的开口道，他的声音传出，周围隐隐出现些许冰花，冰花令虚空都震颤扭曲起来。

    “准确说是365年。”天蚀宫主平静道。

    冰尊者不由一笑，“看你的样子，似乎并没有报太大希望。”

    天蚀宫主站起身，缓缓道：“宇宙中还从未有人将空间六种法则或者时间四种法则融合成功的例子，即便是融合三种，亦或者四种，都没有太大意义。”

    “万一你那宝贝徒儿成功了呢？”冰尊者揶揄道。

    “难，太难，我相信以罗华的天赋，耗费时间是能够将其他法则全部悟透的，可融合在一起……”天蚀宫主没有继续往下说，只是长叹了口气。

    冰尊者也不吭声了，确实，宇宙中单单是融合金、空间，土、空间等两种法则就极其困难了，能够完全融合成功的，基本上都是宇宙中的一方霸主了，而若是完美融合，那几乎就是宇宙之主下的无敌存在。

    像金角族群中的希罗多，以及天蚀宫主都是完美融合两种法则的，而他冰尊者至今都还差一丝。

    在两人交谈时，混沌城居所天台。

    随着一股澎湃浓郁的生命气息降临，罗华眉心多出了一树苗印记，这代表着他得到了木之本源法则承认。

    轰！

    在刚得到木之本源法则承认的刹那。

    罗华体内世界中央大陆包裹的生命原核中，猛地爆发出一股浩瀚的气息威压，这股威压一经出现，原核表面就立即浮现五种法则印记，这些印记开始碰撞，而且随着时间的推移，碰撞的速度越来越快。

    仅仅十秒钟。

    五种法则印记竟然彼此融合在了一起，形成了一朵淡金色莲花印记，印记上的莲花花瓣有五朵，每一朵各自呈现金剑，树苗，水滴，火焰，巨斧印记。

    哗。

    印记出现后，罗华的意识灵魂受到了强烈召唤，直接沟通了宇宙本源之地，一沟通，体内世界居然再次疯狂的吸收大量宇宙本源，原本成长到三百万公里范围的体内世界，在大量宇宙本源的灌溉下，再次扩张。

    一千万。

    三千万。

    六千万。

    直到扩张到九千万公里范围时，这种疯狂扩张才停止，大量剩下的宇宙能量化为一座更为巨大的宇宙晶，覆盖在了原先的中央大陆上。

    ……

    感谢还是我轨迹的100币打赏，感谢ytp121的100币打赏，感谢jxs2013的100币打赏。