
在伦文叙离开榆林去监造赤厅和亦集乃的时候身为边贸防卫副司长身兼果勇营提督内臣的的郭城也没有闲着。他去做的事情只有一个，杀人，杀那些该杀之人。

从去年朱厚照还在榆林的时候锦衣卫关于北方三省的所有商人的调查行动便已经开始了。榆林的防卫战让朱厚照知道了原来蒙古人也是会有火炮的，对这些火炮的调查更是让朱厚照知道了原来在大明的治下竟然有着这么多勾敌卖国之辈，随着锦衣卫调查的深入，被牵扯进来的人也是越来越多，从最初只有榆林的商人，到整个陕西北部的大部分商人都或多或少和这些人有些牵连，再后来扩散到了就连山西和河北（北直隶）都有商人参与其中，从那个时候起朱厚照就知道必须要杀一批人，只有杀一批人才能够威慑的住那些要钱不要命的商人。于是锦衣卫的调查继续深入，因为朱厚照不相信光凭那些商人都能够把火炮卖给蒙古人。最后不但商人，就连有一些边军卫所和朝堂之上都有人牵扯了进来。

从瓦剌归来的朱厚照不愿意自己再沾惹过多的血腥来给自己增加负面的影响，所以他就暂时的放过了那些私下贩卖禁运物资和武器的商人们。不过暂时的放过他们不代表会永远的放过他们，现在替朱厚照来收他们性命的郭城便来了。

随着朱厚照一道圣旨，北方边境只准进不准出，顿时整个北大明都紧张了起来，消息灵通的人已经打听到了一点风声，自觉自己有可能被朝廷发现的商人们也开始拿着大把的钱财奔走寻求帮助，但是这个时候又有谁会帮助他们呢，此时的整个北边三省的各个知府衙门都已经得到了朝廷的通知，朝廷要清剿和蒙古人有过暗中交易的不法商人和与之勾结在一起的边军将领还有朝廷命官。起初大部分的知府们还不信，他们还以为这回又是像以前那样雷声大雨点小呢，但是等到一个月的时间里超过八个知府、二十多个县令被带走，五个边军卫指挥使、三十多个千户长被东厂的人带走还有一个卫指挥使直接被杀了，人们再一次看到了沉寂多年的东厂的厉害，也知道了朝廷这一次是要动真格的了。一时间没有受到牵连的知府们纷纷警告自己治下的大小官员不得与任何商人有染。

朔州城内，张家的人全都聚集在一起，在最上面做的事张家的家主张宇坤，在两边的是他的几个亲兄弟张家老二张定坤、老三张华坤、老四张太坤和老五张坤喜。除此之外还有张家的下一辈的晚辈们和张家旁系的话事人们。

张家作为朔州城内最大的商人，传承一百多年，拥有家族子弟不下千人，护卫五百多人，而这些护卫只要给他们以武器就可以当做士兵来使用，再加上张家的家族子弟，必要的时候张家可以凑出来一支千余人的军队，这也是张家能够独霸朔州的根本，平时就连朔州的知府都畏惧张家的存在。

并且就是在整个山西张家都隐隐约约的有成为山西商界无冕之王之势，可以说张家在山西无人不知无人不晓。而作为山西大商的张家贸易的主要对象就是蒙古。平常他们贩卖粮食、食盐、茶叶、匹布还有药物给蒙古，再从蒙古带回来马匹、牛羊、奴隶、还有蒙古特有的一些宝石之类的东西，而蒙古人当年带走的中原的宝物也属于交易的对象。不过这些都是平时所做的生意，并且这些还大都是合法的，像粮食、盐茶之类的货物大明一般都是准许贩卖的，不过贩卖的对象和数量朝廷却有严格的要求，很明显张家是不会遵守这些的。

除了这些寻常货物之外，张家还贩卖朝廷绝对禁止贩卖的货物比如武器铠甲、炸药火炮之类的东西。这些都是绝对不可以贩卖给蒙古人的，但是这些东西却又是蒙古奇缺的，所以为了得到这些东西一直以来蒙古人都会高价求购，这也就催生了像张家这样的倒卖军事物资的商人。这些东西只凭张家也肯定弄不来，朔州靠近大同左卫和安东卫所，所以为了弄到这些东西张家不惜花费巨资收买了大同左卫和安东卫所的卫指挥使。从这里得到所需的军事物资之后张家就会沿着威远、玉林、再从归化越过大青山到达蒙古。中间当然免不了要再收买一些关卡的将领，就这样张家的商队便可安然无恙的到达蒙古。而在蒙古边境会有人专门在那里等着和他们接头，他们便是蒙古的商人。

以前瓦剌人还没有退出漠南的时候他们都是和瓦剌人交易，后来随着巴图蒙克率领的鞑靼的崛起把瓦剌赶到了漠北，他们的交易的对象便变成了鞑靼。而那些和他们接头的商人也都是经过鞑靼大汗巴图蒙克授意才回来和张家交易的，最终交易的武器也都装备了鞑靼的军队。知道张家在私下贩卖军事物资的除了那些被他收买的为他提供这些军事物资的卫指挥使之外就只有朔州的知府知道了。不过在前几任知府死的不明不白之后现在的知府也学乖了，张家让他干什么他便干什么。

而这一回鞑靼人的火炮也是张家负责贩卖的，一门火炮几万两卖到蒙古最起码可以得到价值将近二十万两的货物，所得的利润顶的上张家以前半年的利润总和，正因为此张家此次才会冒险试一回，如果成功了，那么以后便又多了一条赚钱的途径了。本来此次交易是没有问题了，他们从安东得到了火炮和火药，并且也一路顺着商路把火炮安全的卖到了蒙古。但是张家怎么也没有想到他们才刚刚卖给鞑靼火炮没多久，他们所卖的火炮就出现在了榆林的战场上，并且还是被用来攻打由太子朱厚照镇守的榆林。这一下子在朱厚照的震怒之下马上下令锦衣卫调查，最后查到了张家身上。

在最开始锦衣卫调查的时候张家便绝得有点不对劲，为了以防万一张家还专门找来了朔州的知府，从知府那里得知没事之后张家也以为是自己多疑了也就放松了警惕，但是随着朔州的知府突然被东厂的人带走，张家人立马慌了手脚了，朔州知府可是知道他们的底细的，要是到时候他吧自家的底细给说出来就不好了。于是张家马上派人出去打探情况，但是出去之后张家发现朔州变了，不再是以前的那个朔州了，先是一个太监宣布暂管朔州知府衙门，出入朔州也受到了限制。一天只放行一千人，并且还必须在规定的时间内回来，出去和回来的时候还必须受到严格的检查。

再往后的几天张家发现情况越来越糟糕，先是大同左卫的卫指挥使以谋反罪直接被杀头，接着是安东的卫指挥使也莫名其妙的被东厂给带走了。到了这个时候张家要是还不知道朝廷是针对他们的那就是傻子了。

初步证明此次朝廷的行动还是成功的，朱厚照下令锦衣卫调查之后凡是发现的与商人勾结的朝廷命官和军中的将领全都被交给了东厂处置  。锦衣卫有锦衣卫的势力范围，东厂也有东厂的势力范围。像是抓捕贪官污吏、谋反将领向来便是东厂的专长，而一般东厂的人也是不允许锦衣卫的人把手伸到这里的。

﹋﹋

张家，

“大哥，要我说当初就不该卖那门火炮，赚钱是挺赚钱的，但是风险太大了，你看现在？哎。”坐在张家家主张宇坤右边的张坤喜看着上边的大哥后悔的说道。

“就是，当初也不知道是谁力排众议非要卖给蒙古人还说什么卖了这门炮咱半年就什么都不用做了。现在还不知道能不能活过半年呢。”老四张太坤也出言讽刺道。他们兄弟五个向来就是分为两派的，老大、老三和老五是张家上任家主的正室夫人所生，而老二和老四确实侧室夫人所生。张家也是内斗不止，五个兄弟分为两派整天斗来斗去的。

“哼，那也不知道当初是谁要的钱最多。”看不下去的老三张华坤顿时拍着桌子不忿的说道。他这一句话顿时让原本不说话的老二张定坤发怒了：“好了，都什么时候了还吵什么吵，老三你也是的，身为哥哥就不知道让这点小四。”

“让着小四，我，他，”张华坤指着张坤喜说道，他怎么也没有发现有让着张太坤的必要，长得比自己还高大威猛，应该是他让着我还差不多。

“好了。”老大张宇坤一开口，所有人都静了下来，“生死关头应当齐心协力，再吵下去等到刀斧加身之日便一切都晚了。”

他这么一说，几个兄弟都闭上了嘴巴，的确现在张家已经到了生死关头了要是再斗下去的话就真的什么都没有了。

“那大哥你说怎么办？”老三张华坤说道。

“老二你说呢？”没有回答而是把头转向了一边的张宇坤朝着老二张定坤问道。

“咳咳，全凭大哥做主。”张定坤咳凑了两声尴尬的说道，他也知道这是一个夺权的好机会，不过对于领导家族走出困境他又实在是没有信心，最后还是打算放弃了。

“老四呢？”

“我听大哥的。”老四张太坤看和自己最亲近的二哥都说了听大哥的了，他也跟着说道。

“老三，老五呢？”

“我们也听大哥的。”

“好，既然大家都说了听我的，那我就说了。”

正襟危坐做好，张宇坤说道：“老二，你下去把家里的家丁还有家里的后辈们都集合起来，每一个人发一把兵器，咱们老张家养活了他们这么多年现在也该到了他们为咱们卖命的时候了。”

“是，大哥。”

“老三，你把打听到的情况说给我听听。”

“是，大哥。”只见张华坤说道：“大哥我派了几十个人出去打探情况，现在基本上都回来了，剩下的没回来的估计不是被发现了就是逃跑了。”

“好了，不要说这些了。说重点。”张宇坤打断他说道。

“是，现在往南的阳方、广武和雁门都有重兵把守，往西的大虫岭还有白草坪、角山也都走不通了。往东的马邑还是那样，不过以前咱们在马邑都已经栽了好几回了，我看马邑也不好走。至于往北的左卫  ，自从那里的指挥使被杀之后就戒严了，威远现在也加强了检查。  ”

“老四，你下去吩咐管家收拾家当，到时候如果有事咱们就从磨儿山走过清水河，然后到五花去，那里是草原，到了那里就好办了。咱们可以去鞑靼也可以去瓦剌。”

“老五呢？”

“大哥我刚才听说好像有几个下人在收拾东西准备逃走。”

“那就杀，要让他们知道我张家不是白养活他们的。”说到这里张宇坤已经带上来阵阵的寒气。

“还有老四，帮我准备一百万两银子的宝钞，我到府衙去。”

“大哥，一百万两？”张太坤不可置信的问道，这已经是他们张家不吃不喝干五六年才能挣到的钱了，张太坤怎么会不心疼呢。

“怎么，嫌多啊，要是死在了这里你就是有再多的银子你也花不了。”

“是，大哥。”

﹋﹋

远在京城的朱厚照同样也没有闲着，每天依旧和三位阁老面和心不合的过着，但是在下面朱厚照却一直在准备着，他在准备着能够办到刘健的武器。

“你说的这些都是真的？”看着手中的情报，朱厚照不可置信的朝郑广慧问道。

“是的，殿下，上面所述句句属实，因为所关甚大臣还多次排查以正真伪。”

“好啊，只要有了这个就不怕到时候刘阁老还有脸在内阁里边呆着。”

“记住，这件事不可外传，不能够让东厂的人知道。”

东厂现在还是归王岳管着，而王岳是自己父皇的人，东厂得到什么情报首先是想自己父皇禀报，其次才是向自己，而依着刘健和自己父皇的关系，只怕让父皇知道了，这份情报也就废了。

在宪宗成化初年的时候刘健升为翰林修撰，不久再升迁至少詹事，并担任东宫讲官，而当时的东宫太子就是现在的孝宗朱佑樘，两人相伴多年因此刘健和朱祐樘关系十分融洽。  朱祐樘即位为帝之后，刘健也升为礼部右侍郎兼翰林学士，进入内阁，参预国家大事。孝宗弘治四年升为尚书兼文渊阁大学士，加太子太保，改武英殿大学士。弘治十一年春，成为首辅，加少傅兼太子太傅。

可以说刘健和孝宗两人是亦是君臣亦是师生的关系。朱厚照知道这份东西要是落到了自己父皇的手里，他一定不会让自己的计划得逞的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483989"  chaptername="第一百七十一章  即将覆灭的张家">加入书签</a>
</div>
