    500把矮人手炮搞定之后，李一鸣又将剩余的资源做成了定装散弹。

    等搞定了这些之后，李一鸣给夏月怡、奥利打了招呼，带着奥拉维拉再次离开，继续去寻找宝箱。

    寻找李一鸣找宝箱的兴趣极大，他是吃到甜头了。

    “夏月怡，领主又走了。”奥利望着李一鸣消失在森林中的身影，喃喃说道。

    “是啊，他有重要的事情要办。”夏月怡叹了口气。

    探宝的事情她当然也知道，毕竟她也是个领主。

    然鹅，知道是知道，但探宝和她无关。

    李一鸣和她说了找宝箱的过程，那恐怖的蜘蛛巢穴，想想她都一身鸡皮疙瘩。

    原本的好奇心也因为蜘蛛而消失了。

    不过矮人手炮是真的香，威力好大。

    转头看了眼胖了许多的黑豹，夏月怡又是一声叹息。

    自己的黑豹基本已经沦为宠物了。

    在狂战巨魔肉条攻势下，黑豹那是乖乖巧巧，化身大猫，基本上凶不起来了。

    这才多久，生生被狂战巨魔给喂胖了，都没之前灵活了。

    看看李一鸣的骸骨亡灵，再看看自己的黑豹，夏月怡越发感觉差距之大。

    矮人手炮这样的武器，给自己也没用，黑豹不可能端着手炮射击。

    所以，实际上从一开始我就输了吗？

    夏月怡神色有些黯然。

    不说血月给她留下的心里阴影，就算她能自己度过血月，面对李一鸣这样敌人的时候，她又能打得过？

    矮人手炮一响，自己的黑豹能顶得住？

    不可能的，赢不了的。

    搞养殖才是真正的出路，跟着李一鸣才是最好的出路。

    夏月怡抬起头，目光坚定的看了眼李一鸣离开的方向。

    “奥利族长，我们走，养殖一定要成功！”夏月怡握着拳头说道。

    奥利奇怪的看了这个人类雌性，怎么突然好像打了鸡血一样。

    眼看夏月怡向着营地走去，他连忙追了上去。

    ……

    第二个宝箱的位置距离领地有点远。

    按照第一个宝箱的距离来推算，这次需要半个月的时间才能走到。

    这次估计不会向之前那么顺利了。

    之前是因为血月刚过，森林经过了一番动荡，反而让他顺利的找到了宝箱。

    但这次，他感觉不会了。

    毕竟血月已经过去了这么就，森林中的魔兽，部族，也都恢复到了正常状态。

    他的领地也需要继续发展。

    事情还是有点多的，好在李一鸣有灵魂网络，可以远程操控领地中的亡灵。

    平稳的度过了前期，现在李一鸣也要迎来属于自己的发展期了。

    李一鸣向着领地中留守的亡灵发布了两条命令。

    1.扩张，把界碑摆出来，扩张领土。

    2.狩猎，骸骨亡灵配合骸骨魔兽，结合成狩猎队，向着森林深处狩猎。

    嗯，骸骨手炮队作为支援，如果哪边有搞不定的，就让骸骨手炮队顶上去。

    自己这边则远程操控，解决问题。

    对了，还得继续探索。

    李一鸣想了想，下达了第三条命令，派出了大量的骸骨亡灵，向着四面八方散去，探索岛屿。

    探索岛屿很重要，他到现在还不知道自己所在的岛屿到底有多大呢。

    岛屿上到底多有多少部族，有多少领主，他也不知道。

    这可不行，缺少这些信息，很容易出问题。

    奥利到是和他聊过一些关于森林的事情。

    在奥利的嘴里，森林里面最大的两股势力，一股是魔兽，一股是巨魔。

    其他的部族到也有，但数量远不如这两者多。

    巨魔甚至在森林中建立了庞大的城市，而且应该不止一座。

    血月之前，李一鸣着急忙慌的发展骸骨亡灵数量，心思没有完全放到这边，只是简单的了解一下。

    现在血月的威胁消失了，是时候琢磨琢磨这些事情了。

    如果这个岛屿自己都无法掌控，那未来堪忧，如何和其他的领主争霸。

    世界聊天频道，依然火热，聊天的人甚至比血月之前还多。

    信息交流也越来越快，和前世和平世界的网络一样。

    信息交流迅速，这会让一批善于把握机遇的穿越者崛起。

    自己的前期，能打个合格分，可不能被他们落下。

    这个世界很残酷，自己放松，其他人就会变强！

    想要更好的活下去，就要努力，就要不停的前进。

    李一鸣骑在奥拉维拉的身上，不断琢磨着。

    血月之后的世界，和血月之前的世界，完全不同。

    系统更新之后，原本占据优势的那批领主，是否还能占据优势？

    后来者居上，不会是个笑话。

    例如宝箱，开出什么东西都有可能，自己能开出矮人手炮，其他人呢？

    自己要做的事情很多，原本忽略了的东西也很多。

    之前升级到正式领主，系统曾提醒他开启了声望系统。

    还有自己这个骸骨分身如何升级，自己的腐朽之斧如何成长，都要考虑。

    因为一系列的事情，李一鸣也没注意过，甚至不知道有什么用，但现在也可以考虑研究研究了。

    系统不会无缘无故给领主东西，也不会把没用的东西塞给领主。

    以前是着急，很多暂时用不着的东西就搁置了。

    现在有时间就可以研究研究了。

    前期成长速度快，后期这种成长速度就会降下来，到时候每一点小的提升，都重要无比。

    堆沙成塔的道理，李一鸣很清楚。

    越琢磨，李一鸣脸色越古怪。

    他好像意识到了些什么奇怪的东西。

    我，李一鸣，晋级成正式领主都这么久了，可第二个正式领主居然还未出现。

    什么鬼？

    他恍然，自己那个时候晋级，可是通告全岛的。

    可这么久了，他也没听到新的全岛通告，就很奇怪。

    他分析有两点，第一就是自己这个岛屿的领主都是菜鸡。

    这显然不合理，至少徐文乐那个家伙就绝对不能算弱。

    第二就是除了他，其他人晋级之后并没有进行全岛通告。

    他之所以进行了全岛通告，完全是因为他是第一个晋级的领主。

    所以……我特么被系统卖了？！

    李一鸣捂脸。

    我一直在努力的想办法隐藏自己，尽量不暴露自己的信息。

    甚至就连世界聊天，我都不敢吭声。

    结果，我被系统卖了。

    我居然一直都没想到。

    也是瞎了心了。

    奥拉维拉一边赶路，一边转头看李一鸣。

    她感觉自己的主人好有趣哦，一颗骷髅头的颜色变来变去的。

    这是怎么做到的？

