    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿对军方的几位高层将领问道：“你们对冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟的三国起义军，宣布归顺我们汉唐帝国的事情怎么看？”

    听到周睿询问这件事情，汉唐帝国皇家陆军总司令项韬随即说道：“陛下，臣认为我们汉唐帝国正好趁此机会，彻底解决冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟的问题。

    既然星月联盟和赤炎联盟已经成为了我们汉唐帝国的5个新行省，那么冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟就等于成为了我们汉唐帝国的邻居。

    如果邻居家矛盾不断，也会影响到我们汉唐帝国的稳定。

    何况我们汉唐帝国作为最强大的人类国家，也有义务解救处于水深火热之中的三国民众，让冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟的百姓，能够过上安定祥和的生活。”

    周睿缓缓的点了点头，“项帅言之有理，虽然我们汉唐帝国对冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟没有任何的野心，但为了这三个国家的百姓，看来有些事情只能由我们汉唐帝国来承担了。”

    如果冰汐联盟、云暮联盟、幻灵联盟这三个国家的皇帝，能够听到这对君臣的这番话，一定会气的要死。

    能把侵略说的那么冠冕堂皇，得多不要脸啊！

    皇家陆军副总司令宋胜河随后犹豫了一下说道：“陛下，出兵冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟，对我们汉唐帝国来说应该没有什么难度。

    不过臣担心图腾联盟那边可能会趁机生事，毕竟图腾联盟那边，还有黑暗天使一族的存在。”

    周睿不在意的说道：“黑暗天使一族不需要担心，如今特别行动处和皇家内卫，加起来在魔法世界那边聚集了上百名九级职业者，剩下的17名黑暗天使和10头黑龙，搅不起什么风浪。”

    周睿这边决定出兵冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟之后，汉唐帝国驻扎在诸神大陆的军队，立即开进了冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟的境内，并且在三国起义军的配合下，开始对这三个国家的军队发起了进攻。

    星月联盟的皇室，只有戴柏娜·罗德菲利女王和她为周睿生下的2个儿子，赤炎联盟的皇室，也只有迪丽雅·阿古德卡女王和她为周睿生下的1个儿子。

    所以星月联盟和赤炎联盟并入汉唐帝国，对这两国皇室并没有非常巨大的影响，两位女王和三位皇子，仍旧是汉唐帝国的皇室成员。

    然而冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟的皇室，却不可能接受国家并入汉唐帝国，一旦冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟被汉唐帝国所吞并，他们这些皇室成员将会失去现在拥有的一切。

    汉唐帝国出兵冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟之后，在三国皇室的率领下，三个国家的军队，包括三个国家各地贵族的军队，与汉唐军队展开了连番大战。

    可惜在汉唐军队现代化的武器装备面前? 三国军队连战连败? 根本无力抵挡汉唐军队的进攻。

    在图腾联盟首都摩埃城的皇宫之中，皇帝尼索·乔西亚沉声对大祭司特尔塔·卡蒂特伊问道：“大祭司? 你对汉唐帝国入侵冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟? 是怎么看的？”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊苦笑着说道：“陛下，黑暗天使一族自从进入了魔兽森林之后? 就一直没有什么消息。

    如果没有黑暗天使一族的帮忙，仅凭我们图腾联盟? 还是不要参与这件事为好? 毕竟汉唐帝国现在至少拥有40名九级职业者，而我们图腾联盟却只剩下了14名九级职业者。”

    皇帝尼索·乔西亚皱眉说道：“可是眼瞅着汉唐帝国将整合诸神大陆的5个人类国家，我们图腾联盟什么也不做，是不是有些不妥？”

    大祭司特尔塔·卡蒂特伊叹气说道：“陛下? 还是等黑暗天使一族有了消息? 再从长计议吧！

    根据从冰汐联盟境内、云暮联盟境内和幻灵联盟境内传来的消息，就算我们图腾联盟想要插手，在时间上也来不及了，汉唐军队挺进的速度，实在太快了。”

    因为有三国起义军这个内应? 汉唐军队只用了不到两个月的时间，就分别攻破了冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟的首都。

    汉唐帝国随即宣布废除这三个国家的皇室? 冰汐联盟将划归为汉唐帝国的3个新行省，云暮联盟和幻灵联盟各划归为汉唐帝国的1个新行省。

    当然? 这三个国家贵族们的抵抗，并没有因为首都被攻破而停止? 只不过在汉唐军队强大的武力下? 这些抵抗已经不足为虑? 残余的贵族军队被剿灭，也只剩下了时间的问题。

    对于冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟的贵族阶层，汉唐帝国并没有像对星月联盟和赤炎联盟的贵族阶层那么仁慈。

    哪怕就算这三个国家主动投降的贵族，也无法再保留贵族头衔，绝大部分的家产也会被没收。

    至于那些顽固不化的贵族，汉唐帝国就更不客气了，其家族的命运，只能是灰飞烟灭的结局。

    就在汉唐帝国宣布吞并冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟不久，消失的黑暗天使一族，终于又出现在了图腾联盟首都摩埃城。

    而让图腾联盟皇帝尼索·乔西亚感到震惊的是，这次黑暗天使一族归来，人数竟然增加了一倍。

    当然图腾联盟皇帝尼索·乔西亚不知道的是，其中一半的黑暗天使，都是附庸黑暗天使，与真正的黑暗天使，还是有着不小的差别，至少实力上要弱上很多。

    “萨奇卡阁下，汉唐帝国前些日子不但把星月联盟和赤炎联盟彻底吞并，还对冰汐联盟、云暮联盟和幻灵联盟发动了入侵，如今这三个人类国家的都城已经全部沦陷。”皇帝尼索·乔西亚沉声对黑暗天使大统领萨奇卡说道。

    黑暗天使大统领萨奇卡平静的说道：“我们黑暗天使一族接下来将会统一整个魔法大陆，汉唐帝国吞并了5个人类国家，也省去了我们黑暗天使一族不少麻烦，我们黑暗天使一族只需要对付汉唐帝国就可以了。

    本座离开之前，交代你办的事情，办的怎么样了？”

    原来黑暗天使一族在进入魔兽森林进行转化仪式之前，要求图腾联盟在各地兴建一些供奉黑暗天使的神殿。

    黑暗天使一族之所以这么做，是想利用这些供奉黑暗天使的神殿，获取一些信仰的力量，而信仰力量则可以转化为黑暗天使的本源力量。

    只要信仰力量足够多，黑暗天使一族就可以转化更多的附庸黑暗天使，从而孕育更多的黑暗天使。

    皇帝尼索·乔西亚赶忙说道：“萨奇卡阁下放心，朕已经下令，在图腾联盟所有的城镇，修建供奉黑暗天使一族的神殿，全部加起来至少有上千座。”

    黑暗天使大统领萨奇卡满意的点了点头，“只要你们图腾联盟忠于我们黑暗天使一族，将来少不了你们的好处。”

    就在黑暗天使一族准备对汉唐帝国动手之时，从森林联盟那边传来了一个让人震惊的消息，已经消失了6000多年的光明天使一族，竟然重新出现在了森林联盟的境内。

    在森林联盟首都飞马城的皇宫内，精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊恭声对一名光明天使说道：“请奥德贝丽阁下放心，光明神族的任何神谕，我们森林联盟都会无条件遵守。”

    精灵一族信奉的神邸，都来自于光明天使一族，所以才称呼光明天使一族为光明神族。

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊面对这位光明天使大统领奥德贝丽，心里其实是有些忐忑的。

    要知道玛丽薇·戴维莫伊，原本是森林联盟国王理查德·道格特的第二任皇后，不过玛丽薇·戴维莫伊却只给国王理查德·道格特生下了一个女儿。

    在国王理查德·道格特因病去世之后，玛丽薇·戴维莫伊窃取了森林联盟的国王之位，废掉了原本应该接任王位的太子，并且自封为了精灵女皇。

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊还把首都翡翠城改名为了飞马城，因为她出身的戴维莫伊家族，以盛产飞马战士出名，也被称为飞马家族。

    虽然精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊在位十几年间，已经彻底掌控了整个森林联盟，但是面对从小信仰的神邸，精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊还是感到有些心虚，毕竟她的皇位，来的不是那么光明正大。

    光明天使大统领奥德贝丽微微点头说道：“你们精灵族数千年来，能够一如既往的信仰我们光明天使一族，对此我们光明天使一族非常欣慰。

    希望你们精灵族接下来能配合我们光明天使一族，把光明的福音，传遍整个魔法大陆。”

    光明天使一族跟黑暗天使一族一样，仍旧称呼诸神大陆为魔法大陆。

    当初光明天使一族能够战胜黑暗天使一族，也是付出了巨大的代价，甚至透支了本源力量。

    所以在封印了黑暗天使一族之后，光明天使们不得不选择沉睡，依靠着各族的信仰力量，一点点恢复他们的本源力量。

    可惜在光明天使一族沉睡之后，除了精灵族之外，其他各族很快都放弃了对光明天使一族的信仰，这才使得光明天使一族足足沉睡了6000多年。

    按照光明天使一族当初的估计，其实只需要沉睡大约1000多年就可以重新苏醒。

    光明天使大统领奥德贝丽接着又问道：“黑暗天使一族有没有什么消息？”

    精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊赶忙说道：“自从汉唐帝国击杀了1名黑暗天使和5头黑龙之后，黑暗天使一族就再也没有了动静。

    那个异时空的汉唐帝国倒是在最近，连续吞并了大陆的5个人类国家。”

    光明天使大统领奥德贝丽的眼中突然闪过一丝杀气，“人类终将会为他们的背叛，付出沉重的代价。

    黑暗天使一族最近没有动静，很可能是在转化附庸黑暗天使，不过以目前黑暗天使一族的实力，应该也转化不了多少附庸黑暗天使。”

    “附庸黑暗天使？奥德贝丽阁下，什么是附庸黑暗天使？”精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊疑惑的问道。

    光明天使大统领奥德贝丽给精灵女皇玛丽薇·戴维莫伊解释了一下之后说道：“你们精灵族要尽可能去追查黑暗天使一族的下落。

    一旦查到了黑暗天使一族的下落，我们光明天使一族会去消灭那些异端。”

    别看光明天使大统领奥德贝丽说的信誓旦旦，其实她对黑暗天使一族的实力还是非常担心的。

    目前整个光明天使一族，其实只剩下了15名光明天使，包括奥德贝丽在内，只有2名大统领。

    也正是因为这个原因，光明天使一族才在6000多年前动用了那个杀敌一千自损八百的封印魔法阵。

    哪怕1名黑暗天使和5头黑龙被汉唐帝国所斩杀，现在光明天使一族的实力，其实也要弱于黑暗天使一族，别忘了黑暗天使一族还拥有10头九级巅峰实力的黑龙。

    光明天使一族苏醒之后，虽然立即收服了银龙一族的8头银龙，可是8头银龙只有5头实力达到了九级，剩下3头只是八级银龙。

    还好森林联盟的精灵族，数千年来始终信仰光明天使一族，森林联盟得6名九级职业者，也可以归为光明天使一族的战力。

    光明天使大统领奥德贝丽回到了光明天使一族在皇宫内所住的地方之后，便找到了另外一位光明天使大统领普凡努特。

    “看来我们必须启动转生仪式，培养一批力天使，不然对上黑暗天使一族，我们可能会吃大亏的。”

    光明天使一族可以利用转生仪式，把精灵转化为力天使。

    力天使是纯力量型的天使，不会任何魔法，实力只勉强达到九级，另外力天使也可以充当光明天使的生育工具。

    光明天使和力天使生下的后代，将会是纯正的光明天使。

