    靳磊那一帮少男少女们都惊呼了起来。

    “快抱住他！”

    “拦住拦住！”

    门外的孟昔年已经听到了门里的动静，叫了一声，“戴刚，你的任务是把门栓拉开！”

    “保证完成任务！”

    戴刚一声大叫，身子已经灵活地避开了那些来拦他的人，动作很是敏捷地朝门栓伸出手去。

    而他刚刚把门栓拉开一半，门就已经被推开了。

    孟昔年带着人冲了进来，瞬间就分成两列，分别把这群少男少女给往两边隔开，给陈印空出来了一条道路。

    “去抱新娘去！”孟昔年指挥着。

    陈印已经大步朝王奕走了过来，但是在看到江筱的时候他顿时就呆了。

    “嫂子，你不会拦我吧？”

    要是江筱出手拦，他可是半点儿胜算都没有的。

    江筱还没有说话，某人已经大步走了过来，一下子就把江筱给扛了起来，直接扛到了肩膀上，双手扣住了她的腿，还对陈印说道：“动手。”

    “孟恶霸！”

    江筱完全没有想到孟昔年竟然会把她扛了起来，不由得大声叫着拍他的背。

    “你把我放下来！”

    简直是岂有此理。

    她都准备只是意思意思地拦一下陈印而已，总不至于真的把他打翻吧。

    陈印哈哈笑着，一把将也笑得花枝招展的王奕给抱了起来，在戴刚等人的护送下奔了出去。

    “昔年，谢啦，好兄弟！”

    靳磊等人傻了眼。

    “我的天，你们是土匪吗？”

    “太霸道了，你们竟然爬窗！”

    “不对，窗不是锁了的吗？”

    “被他们打开了！”

    这还能怎么玩！

    “孟恶霸你把我放下！”江筱被孟昔年也直接给扛了出去。

    “新郎抢新娘，伴郎抢伴娘，很合理的事啊。小伴娘，跟我走吧！”孟昔年哈哈笑着，“哥哥带你去吃香的喝辣的！”

    “哥......哥你个大头啊！”江筱叫了起来。

    有几个少男少女并不知道她和孟昔年的关系，还真以为伴郎抢走了伴娘，而且还是用这种很是霸道的方式，顿时真的气了。

    “喂，这人怎么这样？”

    “快把那位姐姐抢回来！太过分了！”

    “那位小伴娘我也很喜欢啊，长得好漂亮！我要去救她！”

    靳磊立即伸手把人都给拦住了。

    他一头黑线。

    救？抢？

    你们真的是搞不清情况啊。

    “可是刚才那个大哥哥长得也好英俊啊，怎么办？我觉得他和伴娘姐姐还很配呢。”有一个小女生捧着脸说道。

    靳磊指了指她，点头，“有眼光，他们本来就是一对，所以你们别上去瞎凑热闹了啊！”

    “啊？他们是一对的啊？”

    碎了一地的少男少女玻璃心啊。

    被塞上车后，江筱伸手就想挠孟昔年。

    “你太过分了！我不要面子的啊，你竟然就把我这么扛了出来！”

    孟昔年坐到了她身边，对戴刚道：“开车，非礼勿视。”

    “是！”

    戴刚有力地应了一声，立即就专门开了车，果真是连回一次头都没有。

    孟昔年已经在他开车的时候就用唇封住了江筱的唇。

    “唔......”

    戴刚在啊......

    