    第十九章牛头虚

    暴走——

    或许换个词语‘牛头虚’，这是原著当中黑崎一护的一种状态，或许也是陈玄所拥有的这个人物卡所掌握的‘最强状态’。

    至于‘无月’...这一招陈玄也会，但是用出来之后自身的死神之力就会消失。

    到时候是人物卡坏掉，还是其他的什么就不得而知了，不到生死关头他是不会用这一招的。

    至于现在的这个‘牛头虚’。上一次和那个轮回者战斗的时候他就发现了这个‘隐藏形态’，可能是因为原著当中这个时候的黑崎一护也没有掌握的原因，所以这个形态对于他来说也是‘隐藏’的。

    所以，他故意的实验了一下，结果就如同他所想象的那样。

    经由真人的手【无为转变】，人物卡深处的这份力量被爆发了出来，让他对于这张人物卡也有了更深层次的认知。

    那是虚的力量的暴走，但是毕竟是人物卡，自己的体内并不存在‘白一护’这种存在，因此控制这具身体的是抛去了所有理智的原始的暴虐！

    想要解除也很简单，直接解除人物卡重新使用就可以了。

    这应该是只有真正的生死关头才能开启的‘隐藏形态’，等到自己对黑崎一护的人物卡进行碎卡之后可以试着掌握这一招。

    但不是现在。

    而另一点...

    他打开了系统面板，看着上面的解锁度正在一点点增长，他也能够感受到这种增长。

    黑崎一护（解锁度17%）。

    他猜测，只要使用‘牛头虚’这个状态，那么他的灵压就会在这个过程当中不停的增长，一直到极限。

    虽然这个状态当中他无法控制这个身体，但现在也不用担心因为自己的‘暴走’伤及其他人。

    附近的自己人只有‘五条悟’一个，这个不用管，而其他的...

    就让他闹一闹吧。

    暴走状态完完全全的接管了身体，但他的意识是清醒的，在一旁随时准备解除人物卡，而在那之前——就看看能闹到什么程度吧。

    “喔喔喔喔喔喔喔喔——————！！！！！”

    牛头虚张开双臂，单手握着斩魄刀仰天咆哮了起来，在周身灵压的颜色也从纯粹的黑色变成了黑红色。

    咆哮掀起了一阵飓风向着四周扩散。

    “糟糕了，我的咒术对他没有用。”真人的脸色有一些难看，他的术式没用，而他的咒力也几乎都耗在了这个领域展开之上，也就是说现在他的战斗力几乎等于零了。

    “可恶，只能靠我的了吗。”漏瑚咬牙说道，虽然不知道原因但是现在只能看他的了。

    伸出手正准备进行攻击，就看到牛头虚一只脚踏前，身体前倾，牛角的中间，红色的灵压聚集了起来。

    “不妙——！！”

    虽然不知道是什么攻击，但只是看着他们两个就知道这绝对很不妙！

    虚闪！

    下一刻，红色的光柱从牛头虚的角中间喷射而出！

    轰——————！！！

    外界，五条悟已经战胜了羂索，在他的无量空处之前，他根本无处可躲，未来会昏迷一段时间。

    于是他拆开了羂索脑门上那一串怎么看怎么古怪的线，心里抽搐了一般。

    他算是知道了怎么一回事了。

    这个人用自己的大脑替换了夏油杰的大脑，虽然不知道这是什么术式，但通过这种方法，这个人占据了夏油杰的全部，包括夏油杰的术式。

    “你到底是什么人？”五条悟喃喃自语着，下一刻剧烈的轰鸣声传来。

    红色的光柱突然窜出，直接向前奔涌而去，将整片森林都化为了火海。

    爆炎冲向天空数百米，如果不是有‘帐’挡着，还不知道要冲向何方，黑烟向着四周扩散，几乎遍布了整个‘帐’内。

    “咳咳。”五条悟伸出手扇了扇眼前的灰：“这什么？太夸张了。”

    与此同时传来的还有一声咆哮：“喔喔喔喔喔喔喔喔——————！！！！！”

    “哈、哈、哈...”漏瑚一只手拎着真人，另一只手看着自己被毁掉的半边身子集中咒力将自己被毁掉的那一半完成了再生。

    真人的领域实际上并不是被虚闪毁掉的，而是他主动解除的。

    虽然不知道领域展开能不能承受住这一记虚闪，但是真人知道以自己领域展开内部那狭小的空间。

    如果他不解开领域展开，他和漏瑚都会死在刚刚那一招之下。

    而哪怕是如此，漏瑚的半个身子也被击毁了。

    不过...

    “勉强...还有办法。”漏瑚看着站在天空当中仿佛脚下有着实物的牛头虚说道：“只是这样攻击了一次，之后没有进行追击，这样我们还有逃走的机会！”

    漏瑚微微的眯了眯自己那大眼睛，他确定了就算是自己全盛时期也不是这个怪物的对手，虽然不知道他和五条悟比起来谁更强，但毫无疑问都比他强。

    他感觉很难受，为什么自己的对手都是这种怪物啊？

    不过还是五条悟更难办，因为——

    “他好像没有智慧，或者很弱，只是攻击一次就停止攻击在那边一动不动...还是有机会的。”

    “但是夏油什么情况还不知道。”真人的身体也恢复了原状，不过和漏瑚的再生不一样，他是强行更改自己的灵魂形状，实际上他现在几乎只剩下最后一点咒力了，什么都办不到：“这个帐也打不知道能不能打破。”

    “能打破！”

    漏瑚坚定的说道：“或许我们没办法打破那个帐，但是他一定能！”

    “他？”真人看向了天空当中的牛头虚笑了：“原来如此，的确，如果是刚刚那一招应该没问题，毕竟只是一个帐而已。”

    牛头虚看上去脑子不是很好的样子，也就是说只要将他引导帐那边，并且让他再一次的释放相同的招式，并让那一击打中‘帐’很可能就会打出一个能够让他们逃跑的缺口！

    而且必须要尽快，虽然牛头虚看上去缺乏智慧，但是五条悟可不缺，现在五条悟还没来，必须要在那之前搞定这一点！

