    “让本少后悔来到这个世界上？我姐姐中毒？哈哈，哈哈哈哈，井底之蛙罢了，身在圈内，你又岂知天下之大？我姐姐身具三昧真火，所谓情毒，简直无稽之谈！”

    听到叶晨的话，傲来三少原本就有些嚣张傲慢的神情，此刻愈发明显。

    “叶晨是吧，看样子，我之前还是有点高看你了，原来本少还以为，能被古月娜小姐看上的你，多少都有些优点。但现在看来，你不仅一点眼力见都没有，甚至还喜欢大话连篇，巧语如珠，似乎除了一张俊逸脸庞，简直一无是处。”

    说着，傲来国三少唯一显露的眸中，充满了股股惋惜之情，仿佛是在为古月娜看人的眼光感到不值，又似乎是因为这样的叶晨，古月娜小姐就不选他而感到不甘。

    只是，听到他的话，叶晨却是摸了摸自己的脸，咧嘴笑道。

    “嗯，我好像是除了帅，就一无是处了呢，但你真不担心你姐姐会中毒吗？那情毒，可是叶某的独家配方，无人可以幸免哟。”

    伸了伸懒腰，叶晨看着面色逐渐有所变化的傲来三少，啧啧摇起了头。

    “我的容忍是有限度的，小金人，娜儿是本帝妻子，所以斩断你那愚蠢的念头吧。好好去找到你姐姐医治，别说我没提醒你，三日情毒不祛，你姐就将性命难保。”

    叶晨说着，就朝三少挥手而去。

    顿时间，股股磅礴的空间之力，顿时将其紧紧包裹而住，接着眨眼间，傲来三少整个人就觉得天旋地转了起来，随后意识清醒之后，所处天地环境，已经完全变化。

    上一秒，他还在靠近水灵城远处的山巅之上，与叶晨对话，可如今，却是仿佛不知到了哪里，周方尽是黄沙大地，就好像来到了西西域般。

    “神通：空间腾挪，看样子，这个叶晨在空间领悟方面倒是有些本事，竟然连本少都未能来得及反抗。难怪，难怪他敢大言不惭。”

    神识扫过周方大地，傲来三少顿时发现，不是好像到了西西域，而是此地就是西西域。

    几乎一秒钟，他就被腾挪到了这里，叶晨的操控空间天赋，可见一斑。

    “但是，这还远远不够，空间能力并不代表战力，叶晨，迟早有一天，我会再去找你的。”

    想着自己有着通天本领没有施展，傲来三少心中非常不甘，在毫无防备的情况下中了神通，是有点不该。

    但当下，他心中除了不甘以外，更多的是担心自己姐姐。

    叶晨的稍露手段，足以证明自己之前对他的轻看，所以六耳姐姐说不定真的中了那情毒，无法自解。

    想到这里，当务之急不是去碾压叶晨，让其明白和自己的天蛰差距。

    而是找到自己的六耳姐姐，想着，傲来三少便就立即散开了自己最大范围的神识之力，身躯不断于空飞掠，开始在茫茫圈内世界，寻找着自己的姐姐。

    而与此同时，随意挥退傲来三少的叶晨，则是打着哈欠，转身回到了那个让他既快乐有痛苦的水灵城。

    至于为什么只是让三少滚蛋，而没与其动手，

    完全是因为傲来三少当初画下圈内圈外的城墙，做出保护着人、妖两族安定生息的好事。

    红红和雅雅她们，也算是受到了他一点恩惠吧，若是他没做出那些好事，叶晨怕是也忍不住一指就将这个惦记自己老婆的家伙给抹杀掉。

    “叶晨，你终于回来了，快、快跟我走。”

    突然，一声紧张的呼唤，顿时底下的水灵城内传入刚刚回来的叶晨耳畔。

    旋即没多久，红眸翠玉鸣鸾的窈窕倩影，便就自翠玉灵族长的楼宇家中，急速腾空飞来。

    见到叶晨后，亦是急忙拉着他就朝家里二楼，她姐姐的闺房之中跑去。

    “等等，这是要干什么呀，鸣鸾你听我说，我现在很累，你让我先休息一会儿好不好，你们姐妹的事情待会儿，哦不，明天再说吧。”

    眼见翠玉灵的闺房越来越近，叶晨也是知道，身为族长的翠玉灵，策划出这样一场举族大动作，虽然不至于会身先士卒，但这份洗礼帮助，她这个族长和年纪合适的妹妹不都受一次的话，水灵族的族人还不知道会怎么说她们姐妹随自私呢。

    叶晨是有心理准备的，但眼下，真的不是最好的时机，为了尽快帮助那上千之多的靓丽女孩们，他叶晨依旧竭尽全力的加了全速，此间若是还要再做，真的是会伤身体的。

    想到这，叶晨不禁反过来拽了拽红眸鸣鸾的小手，很是认真的摇了摇头道：“就让我休息一会儿，睡几个小时，可好？”

    “你在想什么呀，姐姐都去找其他妖族谈判族中大事了，哪有心思跟你做拿那档子事情，现在族内年轻的女孩，也剩下我了……”

    说着说着，红眸鸣鸾顿时发现叶晨又摇了摇头道：“你也不行，我需要休息。”

    闻听此言，红眸鸣鸾顿时又解释起来：“不是我，哎呀，是有其他人，极需你的帮助。”

    “现在，谁馋我身子也不行。”

    叶晨义正言辞的拒绝道，随即心中暗想，水灵族中难道还要少女没有完成洗礼吗？

    只是，叶晨的回话，顿时听得红眸鸣鸾有些无言以对，不知道该怎么跟叶晨说清楚。

    当下，只见其眼眸色彩变成淡绿，旋即俏脸不自觉的染红大片后，这才有道怯生生的柔音从其口中道出。

    “公子，是有一位前辈想找你，擅闯了空间裂缝中了禁制情毒，而且好像就快要坚持不住了，所以这才看到公子回来有些着急。至于我和姐姐，本来是有让公子一起帮忙洗礼的打算来着…………”

    说着说着，翠玉鸣鸾的声音越来越小，只有那羞得美艳的小脸，愈发红嫩无比。

    见状，叶晨不禁松了口气，旋即喃喃自语道：“原来是这样，情毒呀！唉，我还以为你们姐妹还想在这个艰难时刻，硬要跟我比翼双飞…………”

