    第76章大佬的骚操作（3，4）

    可惜苏己并未接收到他发来的信号，她刮了刮眉心：“我能给自己打赏么？”

    潘莲流汗了：“当然不能啦，而且打赏的金额也不能全回来，平台会抽成的。”

    “这样啊，”苏己语气清淡：“那就走一步看一步吧。”

    裴淮在她对面眼睛都快瞪流泪了，但苏己就是没往他这儿看。

    “……”

    这么粗的大腿摆在这儿都不来抱。

    明明只要她一句话，他就能一路保送她进总决赛。

    **

    一周的准备时间过去，随着报名截止，直播pk迎来初赛周。

    没有人敢跟周雪纺PK，她的对象是系统匹配的一位表演系新人。

    潘莲的运气就没这么好了，她的对手是位曾经拿过奖项的古典舞选手。

    不过掉落音符里最值得期待的，还是孟娜和苏己的对抗。

    初赛pk统一在周六晚8点开始。

    还有几天时间，参赛选手们已经开始每天直播为自己增加热度了，不管是上课还是跑通告。

    这天中午，从声乐教室出来，苏己又往大门口去。

    潘莲特别好奇：“宝宝，又出去吃饭？最近你每天都出去吃，能不能跟我说说是跟谁啊？”

    苏己很大方：“就上次特典有机奶的老板。”

    谁知潘莲小脸愣了愣，竟噗地笑出了声：“宝宝你真幽默！”

    苏己：？？

    最近裴淮几乎每天中午都来找她陪吃。

    苏己猜他可能是想憋个大通告给她。

    不过今天吃饭前她就跟裴淮说了，今天中午她要直播，快比赛了，先试试水。

    裴淮说可以。

    其实他答应的时候是很痛快的，因为他以为自己也可以出镜。

    结果进了包厢——

    他被支很远，只能坐对面，苏己还警告他不能发出声音。

    连用餐都只能悄悄地。

    “……”

    苏己第一次直播，没发预告，也没推流量，冷不丁地就突然打开直播间，把粉丝都吓一跳。

    [卧槽！真有人直播！我还以为看错了！]

    屏幕上方显示：欢迎‘一朵金莲花’进入直播间。

    [唱歌吗？想听你改编娜哥新歌！]

    苏己：“今天不唱歌，吃播。”

    话音落地，直播间人数又从1跳回0。

    用户已经退出。

    苏己：……

    大商妖妃给你们表演吃播，你们还挺挑的。

    上次改编的热度持续发酵，到今天，苏己已经有70多万粉丝了。

    所以虽然她没预告，几分钟后，也有几百人进了她的直播间。

    [刚从隔壁直播间过来，最近京央很活跃啊。]

    [这是我见过第一个不开特效，直接素颜直播的！这素颜真的可以！]

    [美女你是一个人吃饭吗？每天都吃这么多吗？]

    大多数评论苏己都会回答。

    裴淮坐在对面，看着苏己跟网友你来我往，脸色渐渐阴沉。

    她就是这样陪大客户吃饭的？

    片刻，裴淮视线落向苏己手旁边的调料瓶，唇角高深地弯了弯。

    紧接着起身，拿走那瓶调料。

    一直冷白皮骨相极美的手、就这样堂而皇之地从苏己摄像头下经过。

    黑色板正的衬衫袖口上，一枚精美绝伦的水晶袖扣彰显着手主人的身份。

    刚刚还平淡无波的直播间瞬间沸腾。

    [啊啊啊！有情况！]

    [刚刚的手好美啊！谁的谁的？？]

    虽然苏己不火，但挖掘明星八卦是网友们最擅长的。

    特别一位叫‘小己爸爸粉’的网友，对此事反响最为强烈。

    [偶像团体可以谈恋爱吗？]

    [对女大学生来说，社会上的诱惑很多，但等你出社会就知道，那些男人根本配不上你！]

    苏己气定神闲的表情有一丝皲裂，看一眼裴淮，见他正神情如常地往盘子上撒调料，只好忍下一口气：“是、服务生的手。”

    以免越描越黑，她决定说谎。

    但裴淮能让她轻易蒙混过去？

    几分钟后，又是同样那只手，端着一盘切好的牛肉送到她身前。

    [什么餐厅啊？服务生还负责给切牛排？？]

    苏己嘴角一抽：“Godear服务确实很好，可以要求服务生帮忙切。”

    可话音刚落，紧接着一盘剥好的虾出现在眼前。

    [不是吧不是吧！还给剥虾？这绝对不正常啊？？]

    小己爸爸粉直接急了：[调成后置摄像头让我看看！]

    好在这会儿直播间人不算多，苏己直接关了直播。

    裴淮一副计谋得逞的腹黑表情，微笑问道：“怎么不播了？”

    苏己咬了咬后槽牙：“先陪你吃饭。”

    裴淮满意地点点头：“想吃什么，随便点。”

    苏己盯着他看了几秒。

    这男人怎么有点……闷骚啊？？

    直播间关闭，用小号潜水的孟娜离开苏己直播间。

    最近她每天直播，粉丝最少也有几万，而刚刚苏己的直播间加上她才几百个人。

    周六的pk，她稳赢。

    **

    一转眼就到了周六，直播当晚。

    周雪纺直播话剧彩排，提前一小时就带着全妆去了话剧排练厅。

    潘莲直播舞蹈，换好衣服也出发了。

    临走前她看向苏己：“宝宝，娜娜已经去录音棚了，那边音响设备好，你要不要也借一间录音棚？”

    总所周知，录音棚里有最专业的收音设备，还有毛绒大话筒，自带回声的共振效果，能让普通的嗓子都瞬间充满磁性。

    但苏己……并不需要。

    她弯了弯唇：“不了。”

    pk时常总共也没多久，都不够她们折腾的。

    潘莲看着丝毫没有要出门意思的苏己，疑惑问道：“那你准备在哪儿直播呀宝宝？你的音响设备呢？我怎么什么都没看到？”

    下一秒，只见苏己一个轻盈翻身，坐上她们宿舍阳台的栏杆。

    她后背倚着墙，一条腿踩着栏杆，一条腿放松地垂着。

    月光洒在她身上，描绘出清冷的轮廓。

    苏己就那样随意地将手机举到唇边，勾一抹慵懒又无限缱绻的弧度，美到失真。

    她说：“就在这儿直播，对着手机唱。”

    潘莲看的眼睛都直了，可稍后听到她的话又清醒过来。

    就在宿舍直播？？

    然后直接对着手机听筒——清唱？？？

    宝宝！虽然敌人很强大，但也不能轻易放弃啊！

    (本章完)

