 幼童出去了，很快就走进来三个人，因为他们吃饭的桌子与外面有个屏风隔开了，所以三个人进来之后，全都齐齐的对着屏风行了一礼。

“见过院长。”

“恩。”

老院长再次回答。

第一次见到很惊讶，第二次看到见乔玉灵就感觉正常了。

这时外面有个矮小的老头道：“院长，我与两位副院长的意见不合，不知院长可否为我们拿个主意。”

老院长明显的微微皱眉，可是皱眉之后依旧在吃东西。

外面站着的三个人都知道老院长的性子，吃东西的时候最不喜欢被别人打扰，于是乎……三个人就站在外面等着。

老院长以最快的速度吃完之后，便直身起身去了外面，人刚刚出去，乔玉灵就听到低沉，浑厚又略显苍老的声音传来。

“说吧，何事。”

“昨夜，院里有一新来学子被打，据受伤的学子讲，他发现了不得了的秘密，所以被对方所打，可在我们问他是何秘密时，他确不愿意说，只说想见见您才愿意说。”

那人说完后，看了看老院长的脸色，又接着道：“因为学子之间有良性的竞争，这些年也没有出现过什么秘密，所以我主张给打人的学子惩罚，不主张带受伤的学子来见您。”

“两位副院长的主张与我的相反，他们觉得这种事情应该制止，打人的学子应该被逐出书院，所以……”左院的院长三两下就将事情说清楚了，老院长抬头看了三人一眼，微微沉眸，“让人去将受伤的学子带来。”

“是。”

其中一个副院长立刻转身往外面走去安排了。

老院长又扫了一眼两人，讽刺般的道：“你们闹到我这里，实则是想让我决定要不要将打人的学子逐出书院吧。”

屏风后面，南宫辰维微微皱眉，乔玉灵小声问道：“怎么了？”

“天山书院  很少有被逐出书院的学子，这些年来只有一个，被逐出书院之后，遭到了所有的人的排挤，一个庞大的家族最后只能隐居山里。”

乔玉灵诧异的微微张大了嘴巴，“也就是说，如果这个打人的学子被逐出了书院，那么不单单是他个人，包括他的整个家族都会受到排挤？”

“不止，他家族所地的地方，都会……被染上黑点。”

乔玉灵瞬间对天山书院有了一个新的认识，这么说来，天山书院的影响力还是很大，难怪这些年来会一直处于独立的。

很快被打成猪头的受害者路思奇就被带来了，当人进到大厅后，老院长看到他脸上的伤……不由有些想笑又没敢笑出来。

再看看路思奇那肿大的嘴，“还能说话？”

左院长忙道：“伤得严重不能说话，全都靠手写。”

老院长皱眉看着路思奇，眸光闪了闪看向了屏风后面，沉声道：“丫头，既然遇到了就出来给瞧瞧吧，这里有个病人。”

正听着外面事情发展的乔玉灵，突然被提名，她怔了怔，站起身来，落落大方的从屏风后面走了出来，南宫辰维也跟着走了出来。

乔玉灵出来之后就看到站在中间的路思奇，在看到他的脸时……乔玉灵不由的抽了抽嘴角，这是用鞋底抽的吧？

她没看错吧，好像就是用鞋底抽的。

“丫头给瞧瞧吧。”

老院长对乔玉灵说话时，那完全就是长辈对晚辈说话的状态，甚至还带着一丝宠溺，对那些个院长说话时，可就是在位者的严肃。

一边的三个院长隐约看到屏风后面有人，没想到是一个年轻的丫头，不过在看到南宫辰维时，三人都不约而同的点了点头，算是打过招呼了。

能被院长这样看重的，就算乔玉灵看起来只有十五六岁的样子，他们也不也轻易的小瞧对方。

老院长都开口了，乔玉灵便没有拒绝，上前轻轻查看了一眼路思奇的伤，伸手进衣袖，实则是在空间里摸出一个小药瓶，然后从里面拿出一粒小药丸递给路思奇。

路思奇有些迟疑，他并不相信眼前这个只比他大五六岁的女人可以给他治好了，可是……一边的院长都看着，他也不敢表现出来不乐意的神情，只好慌忙将药塞进嘴里。

路思奇的眼神变化，只有距离他最近，而且正视他的乔玉灵看到了，乔玉灵微微皱眉没有说话，在看着路思奇将药吃下去后，她淡声道：“大约一柱香的时间便可以正常说话。”

说完后，乔玉灵就回身对老院长道：“晚辈就先回去了，晚些再过来。”

“别，你们两个去里面坐着就行，一会老夫还有话要跟你说。”

老院长慌忙道。

乔玉灵迟疑了一下，回头看向南宫辰维，南宫辰维轻轻点头，乔玉灵便没有推辞，又与南宫辰维重新回到了屏风后面。

处理天山书院的事情，原本外人是不可以在场的，可谁让这两个人是老院长亲自留下来的，三个院长也不敢说什么，只是对于乔玉灵的身份更加的好奇起来，南宫辰维的身份他们也知道一点点，好像是南顺朝的人。

老院长则在想着，乔玉灵明明可以让眼前这个孩子伤更好一些，为何只是让他说话，便不管了，有这样的迟疑，他便观察起路思奇来。

被人这样盯着路思奇着实紧张，天山书院的院长就连家里的老祖宗见了都要低头哈腰的，现在在他面前的竟然有四个。

可是在想到昨天晚上小六打他时的屈辱，他便愤恨不已，只想立刻将小六等几个人给暴光出来，让院长将他们驱逐出去。

突然，他想到了昨天晚上小六说得话，心里便是一寒。

因为药吃下去见效需要一会时间，老院长坐在那里神游太空的想着，中午是不是还可以吃到美食，他要怎么才能让丫头多留些日子。

其他的几个院长见老院长都没有说话，自然也不会说话。

路思奇则想着……一会他绝对不能将小六说出来，他可以说现在的路思恒其实不是本人，而是女儿身的路思妙，也可以将与小六关系走得近的冷炎和娄弦说出来。

 