    “我说，我都说了，有没有人啊，我都招了啊，快放我出去！”一个歇斯底里的声音在清吏司的某处回荡，让这位司长感到有些梦幻。

    　　但他怎么也想不明白，他们关也是关，郑月公子关也是关，为什么差别这么大呢？难道就因为换了个地方？

    　　想了许久，司长放弃了，黑屋里的喊声也小了，估计是喊累了，现在审问对方应该会招了吧。

    　　璃月港，北国银行

    　　“大人，查耶维奇已经回来了。”沙威敲了敲公子的房门报告道。

    　　“带他进来吧。”达达利亚放下手中的情报，心里想道，这么快？这都不到两天吧？自己这边还没去要人呢，璃月的清吏司比我想象中的还要软弱啊。

    　　房门打开，一身黑袍的沙威带着巍巍颤颤的查耶维奇走了进来。

    　　被吓的？达达利亚一闪而过这个念头，随即又否决了，这个人不可能这么容易被吓到，那是清吏司对他用刑了？也不可能，查耶维奇到底是个大商人，清吏司不会冒失的。

    　　还没等达达利亚开口询问，这边进来的查耶维奇光速跪地，一边痛哭一边把自己承认了舒家这件事是愚人众所为的事实还有城中愚人众的据点甚至是遁玉陵处的秘密基地都暴露了的事情。

    　　“这…大人？”沙威吓了一跳，听完查耶维奇的话他也明白了事情的严重性了，不知道这该怎么处理。

    　　达达利亚神色阴沉，同时也有些自责，因为昨天沙威有问过他要不要去要人的，可是他因为自己的原因拒绝了，谁能想道这才不到两天时间清吏司居然把查耶维奇的情报掏了个一干二净。

    　　“他们对你用刑了？”达达利亚沉声问道。

    　　一旁的沙威浑身汗毛竖立，他还没见过这位大人用这种语调说过话呢。地上的查耶维奇听到达达利亚的问题，身体一颤，脸上带着恐惧回道：“没…没有，但是，但是他们把我关到一个黑屋子里，我…”

    　　说到一半查耶维奇又想起了那段回忆，浑身哆嗦了起来，“那…那个地方，那不是人待的地方，我…我在里面…阿巴阿巴阿巴…”

    　　……

    　　沙威连忙上前查看，发现查耶维奇双目无神，嘴里叨念着不明意义的话语，口水沿着嘴角滴了下来，看样子是短时间内精神受到多次严重的打击，一时没缓过来，人傻了。

    　　沙威感觉自己喉咙有些发干，不敢去看上面的达达利亚，只是低着头说道：“大…大人，他傻了。”

    　　“知道了，你出去吧。”达达利亚的声音传来，听不出喜怒，沙威却如获大赦，连忙退了出去，至于地上的查耶维奇？背叛者就要有背叛者的觉悟。

    　　过了很久，紧闭的房门才打了开来，面无表情的达达利亚从里面走了出来，对着沙威说道：“把他和‘货物’一起给博士送过去吧。”

    　　“是。”沙威连忙答应，等达达利亚离开后他才敢看向里头，查耶维奇像个死狗一样一动不动地被人随意扔在地上，整个人像刚从水里捞出来的一样，嘴里还塞着一条破布。

    　　但沙威却没有丝毫怜悯，甚至有些愤恨，因为他知道遁玉陵那边的秘密基地暴露的话会有多少兄弟受伤甚至失去生命。

    　　不过沙威也没动手动脚，因为到了博士那里自会有人收拾他，对待叛徒，他们愚人众从不手软。

    　　而此时的郑月正在组队去往遁玉陵的路上，队伍中一共二十人，除了郑月四人之外，还有两名天枢星的弟子，十名前千岩军统领，还有四名现任的千岩军统领。

    　　两名天枢星的弟子是一对双胞胎，年龄看起来二十七八，哥哥叫子麒，为人文静，话并不多，看起来像个文弱书生，弟弟叫子麟，生性活泼，是个自来熟。不过郑月有点接受不了的是，这两个人高高瘦瘦的，大腿还没郑峰手臂粗，却拥有双五阶巅峰的实力。

    　　最让郑月不解的是你们都快三十了吧，怎么还没当上天枢星啊，这合理吗？

    　　至于那些前千岩军统领吧，郑月也是刚知道不久，在璃月千岩军的统领实力一般都是三阶巅峰，一旦突破四阶，他就不用再担任千岩军统领了，一般会调去一些比较重要的岗位，或者留在军中当教头之类的。怪不得千岩军的统领看起来好像很弱，最厉害的一个也才三阶巅峰，原来实力高的全被筛走了。

    　　“好神奇啊，”虽然现在众人赶路的速度很快，但自来熟的子麟确实脸不红气不喘的看着看起来同样是面不改色的郑月赞叹道：“郑月你二阶的实力居然能跟得上我们，看起来还很轻松。”

    　　其实同在赶路的众人除了重云之外也有这个想法，因为是在是太奇怪了，现在众人行进的速度连队伍中那些三阶的千岩军统领都感到吃力，郑月看起来却是很轻松，完全是大气不喘一口。

    　　至于重云的话，自己的师兄打出什么操作他都不会吃惊了，因为师兄可是认识岩王帝君的人，而且要是没有这么厉害能够当道门的传道人？而且他知道自己师兄学了一套神奇的步法，他称之为轻功，自己也拿来看过，只不过现在用得没有师兄熟练罢了。

    　　郑月为什么这么轻松？通过神之眼观察就能猜到一二，在元素视野中就能看见郑月的身边依附着一层微弱的风元素，为他减轻奔跑的时候的身体负担，再加上郑月的步伐是有规律的，这是他买的那个名为踏雪无恨的轻功，现在排上用场了，所以郑月才能这么轻松地跟着这群人。

    　　至于为什么去遁玉陵，因为系统发布了一个任务，要去愚人众的秘密基地打卡，送个中级炼金术，现在又有人同行，不要白不要嘛。

    　　“别看了啊，认真看路行吗？别啊等会掉坑里了。”郑月无奈地出声，这大兄弟从自己在玉京台和一个统领比了比速度之后，就一直在观察自己，看得自己浑身不自在。

    　　“哈哈哈，不用担心我的，我闭着眼也能跑过去。”子麟哈哈一笑，完全没把郑月的话放在心上，继续着自己的观察。

    　　大哥，我这不是在关心你啊，我是让你别看我啊。郑月很无奈，却拿对方没什么办法。

