    天知道，位于冲击波之内的人群，还几个能活得下来。

    剧烈的魔法波动，让所有躁动的人，都纷纷停下了战斗。众人纷纷施展手段，跃上附近的高楼；借助高处视觉，他们才看到塞拉河畔的巨变。

    但凡看到这一幕的人, 都瞬间失色；在绝对的实力面前，一切显得无力。

    只是，他们没有格鲁那样的超常视觉，可以看到七个身影，虚空而立在河畔上空！

    凭借9级黑暗时间，格鲁看到七个人分两波, 御立虚空。

    四人背靠皇宫方向，三人面向皇宫方向；两群人对峙分明，刚才那一招宛若禁咒的出手，似乎仅仅是试探而已。

    MD的，这种情形，还能胡乱插手吗？

    一时间，格鲁陷入了犹豫…

    爵位，财富什么的，给点时间在其他地方未必不能重新积累；这些能够只有飞翔的神秘人，明显是四阶传奇境界的大佬。

    如果被他们磕碰了，绝对是GAME OVER！

    可没等格鲁犹豫多久，七个大人分两波；他们飞上青冥之巅，开始大打出手。云层盖住了他们的身姿，但是，他们引动的闪电雷光和魔力潮汐，让视觉不足的人，都清楚地感觉空中的威压气息。

    几乎同时，一只龙头造型的流羽飞舟从沃尔夫斯堡方向飞来；那艏飞行宝物，有点眼熟…不对, 那不就是龙人羽曦的流羽飞舟吗？

    这位龙人小妞，怎么跑到米雷亚了？魔法，龙族大佬索莱恩来了？

    迟疑之际，炫酷飞行工具，载着蓝发金瞳的龙人小妞出现在格鲁面前。几乎同一时间，狄波拉菲操控着一件蓝色的魔毯，漂浮飞行靠前。

    “格鲁，索莱恩导师让你带一些人，进攻皇城，救援皇帝！保护守护水晶！…”

    “格鲁，纪梵西大人命令我等进攻传送大殿，重新打开传送门的魔阵…”

    嗝！…格鲁正惊讶着羽曦怎么从龙之国来到米雷亚，她和狄波拉菲却同时给自己下达了指令。

    提示：绿龙索莱恩下达了救援皇帝的命令——任务：平定叛乱！

    提示：任务等级为JJ级，你是否接受？

    提示：狄波拉菲邀你一起进攻传送大殿，重新打开传送魔法阵，让恩塔格瑞的魔法大军进入米雷亚参战——任务：传送门之战。

    提示：任务等级为J级，你是否接受？

    我靠，这还没反应过来，直接就来了两个高难度的任务。不过，两个任务附带的信息, 倒是让格鲁的猜测, 得到了一些验证。

    “你是谁？”

    “你又是谁？”

    不论是龙二代, 还是魔二代，都是大佬手下的门人子弟；这些人养尊处优，除了长辈，几时给过外人情面。于是，都摆出魔杖，准备干架的姿态。

    事情来的太快了，格鲁来不及反应思索，两波当事人却掐架起来，准备动手。格鲁一看这架势，赶紧伸手喊停。

    接着，他长话短说道：“几位，都别争了！我们的敌人，都是米雷亚的叛乱者；既然来了，就先联合一起行动”。

    “这位是羽曦，来自龙族，她的导师是龙族的前辈”，格鲁说着，对恩塔格瑞一伙人指着羽曦，又指了指天空。

    “哼！”，小太妹听到龙族二字，脸色微变。不过，她倔强让依旧保持敌视。

    格鲁无视小太妹的表情，又指着狄波拉菲，对羽曦说道：“来自恩塔格瑞的狄波拉菲，魔法国度联席议会的委派使者”。

    “哼！”，这位龙人小妞，也不给面子。因为某些原因，她憋了一肚子气，正寻找一个发泄的目标。

    格鲁感到头疼，默默回应系统，接下两个人任务后，直接说道：“我在米雷亚呆的时间久些，熟悉这里地形。这次的战斗目标，就由我来指挥！”。

    说完，他直接释放出三头奇美拉，示意小太妹五人转移乘坐目标。

    “魔毯的飞行速度太慢了，没有飞行坐骑方便。现在，大家都跟上”，面对气昏头的狄波拉菲，格鲁解释说道。言语之间，不容他们质疑。

    或许是魔斗塔的表现经历，还有竞技场冠军的证明，来自魔法国度的其他几个人没有反对；他们见狄波拉菲主动跳上三头奇美拉的背部，也就跟着行动。

    看到格鲁主动接过指挥权，恩塔格瑞一方没异议，羽曦蠕了蠕嘴唇，也就不再言语，主动的操控飞舟，来到格鲁身旁。

    “怎么还不走？时不我待”，跳到奇美拉背上，见格鲁还在张望，小太妹催促道。

    “还有一件事情没做！”，格鲁目光转向惊疑不定的冒险者群体，喃喃地说道。

    “什么事情？”

    格鲁没有直接回应狄波拉菲，而是转身对恩塔格瑞的风系魔法师说道：“这位大师，借助你的扩音术一用”。

    “现在？”

    “现在！马上!”

    “我叫拜伦，没有三阶支配者的境界，没资格称大师”，略做解释，这位青袍法师就立即吟唱起来。一秒后，一股风系魔力环绕四周。

    见此，格鲁吸气提起丹田，对四周的密集人群呼喊道：“米雷亚的各路朋友，朔风帝国的同胞们：我是格鲁！我刚获悉，邪恶的暗影帝国，联合了贪婪的海族，向我们的王城发起突袭进攻”。

    “此战，我们退无可退，避无可避！一旦米雷亚被贡献，我们将失去所有安全的城池。届时，要么成为海族的刀下亡魂，要么成为亡灵天幕下的枯骨！”

    “现在，强大魔法之国恩塔格瑞和神秘的龙族，已经派遣军队参战援救！天空之中，牵制敌人首领的，就有这两方盟友的传奇大人们！”。

    “为了生存！为了黑暗纪元中的不屈勇气，战斗吧！朋友们！”。

    说完，格鲁高举银翼战弓，驾驭着蓝翼雷鹰，一骑当先地飞向黑袍人出没的地方。箭雨凌空而下，躲在街巷角落里的黑袍人，逐一被击杀。

    看到这一幕，刚从神秘竞技场空间出来的职业者群体，不少人被煽动起来。

    “那位就是格鲁！朔风荣誉的捍卫者！”

    “各位，听格鲁的！响应冠军勇士的号召！…”

    这类职业者，还保留了热情少年的情怀！

    “MD，拼了！一旦海族和那些不人不鬼的怪物占领了米雷亚，我们都完蛋…”

    说这话的人，是一群血溅三尺的匹夫；他们或许鲁莽，但从不失血性和勇气。

    三十万之数的职业者，更多的是观望徘徊者；因为，笼罩在米雷亚城墙上的庇护魔阵，此刻已经消失。一些资深的的老鸟，非常清楚这代表什么意思。

    只不过，这么大的基数，有三成的人响应格鲁的呼唤，已经是极为可观的数量。看到人潮愤愤地跟着格鲁前进，几个人不禁地互相张望。

    “这样也行啊…”，从小生活光环下的羽曦，何曾见识过的世俗的情形。几句话语，就让一群跟着打仗卖命？

    一时间，六个人都没意识到，格鲁前进的方向既非传送大殿，也不是塞拉河中央的皇城…

