    再加上宋书航现在身上已经有‘道’的一缕雏形，虽然还很微弱……但那的确是属于宋书航自己的‘独有长生大道’味道。

    如此一来，宋书航先斩三尸——渡九品天劫——渡劫后升级为‘弱?长生者’境界——完善自己的长生大道——水到渠成晋升长生者境界。

    一道宽敞的五车并行大道就出来了。

    按照这个路子，宋书航可以在最短的时间内，挤入长生者的行列。其间就算有需要‘积累灵力’的过程也不用太过担心。

    宋书航现在还是一界之主，有着官方认证的‘界主’资质。身为一界之主，他的灵力积累速度非常快，完全不用担心这方面的问题。

    “有意思，非常有趣，值得挑战。”三眼少年前辈道。

    边上，狗蛋爹也露出了满意的笑容——三眼仔再一次臣服在他的智慧之下，不得不赞同他提出的‘斩三尸’路子。在智慧方面，他已经将三眼仔按在地上摩擦！

    仿佛是感应到了狗蛋爹的目光，三眼少年前辈转过头来，望向一脸诡异笑容的斑纹龙，一脸懵逼。

    ——这条纹袜龙今天是怎么了？第是对着他露出不怀好意的笑容？

    他到底想对我做什么？

    “所以，书航你的选择是什么？”狗蛋爹问道。

    宋书航略一思索后，出声问道：“会伤害到＠＃％＆仙子和灵鬼仙子吗？”

    虽然功德蛇美人现在有自我祭柱的爱好，而且她还具备着宋书航不死，她就不灭的特殊属性。

    但这种太古流传的‘斩三尸’之法，事实上在现代道门中也还有流传着类似的传说记载……总之就是听起来非常高大上的感觉。

    宋书航担心这‘斩三尸’的功法，会对功德蛇美人、灵鬼仙子造成根源上的伤害。

    “并不会，反而对她们而言，算是有益的增幅。”狗蛋爹回复道，他就算再坑，也不会去坑宋蛋的灵鬼仙子。对狗蛋爹而言，灵鬼仙子可以宋狗蛋重要得多。

    “那，先试试？”宋书航道：“我现在修炼《忘记了神功》，那应该先斩什么？”

    狗蛋爹略一思索道：“《忘记了神功》和你的灵鬼仙子对应，当为自我尸执念载体。”

    三眼少年前辈补充道：“功德仙子和善尸执念对应，但第一步斩的却不是善尸。”

    “所以第一步先斩恶尸执念？但我没有相对应的魔道功法啊……何止魔帝的《魔神柱》本来倒是不错的魔道神功，但已经被我改成了《霸神柱》秘法。”宋书航道。

    反倒是‘善尸执念’对应的神功，比较好解决——功德蛇美人自带《世间双全法功德术》功法，是无上的功德心经，宋书航也曾有所涉及，只需加深这部功法的修炼进度即可。

    “《霸神柱》足够了，毕竟根脚是何止道友的《魔神柱》，是纯正的魔道功法。作为斩恶尸执念的载体功法，完全够用。”狗蛋爹答道。

    提起何止魔帝这个曾经和他并称‘诸天万界东西双王’的存在，狗蛋爹就甚为怀念。

    人老了就是这样，总是容易睹物思情，回忆过去，怀念曾经。

    “何止这家伙，主要就是初生天赋不足，五品时只有八龙纹……否则以他的创造力和努力，当年最后一战，他至少能在我手中多走十招！”狗蛋爹感慨道，他对何止魔帝的评价非常高。

    宋书航：“……”

    他默默将这句话给拷贝下来，发送给‘龙络女士’。

    狗蛋爹的这句感慨，将成为龙络女士对付何止魔帝的利矛！一扎就能精准扎透何止魔帝的心肝，让他心痛到无法呼吸。

    “对了！要不，我们想办法把何止道友挤个心魔出来，然后融入到霸苟的心魔中？”狗蛋爹在怀念过去，想着曾经与他争雄过的何止魔帝时……突然脑子里就有了这么个好主意。

    宋书航：“……”

    不愧是九幽主宰，正牌的和他这个代理的就是不同。他这个代理的九幽主宰无论如何也想不出这么靓的点子。

    不过……

    “何止魔帝的心魔，还是算了。”宋书航摇了摇头道：“他恨不得将我扒皮抽筋杀了，我也不敢将他的心魔留下，成为隐患啊。”

    在这个诸天万界中，何止魔帝最恨的人榜单上，宋书航必居前三……眼前的狗蛋爹必居前二！

    “那就算了，可惜了，明明是个不错的主意。”狗蛋爹说罢，起身来到宋书航的身边。他龙须一卷，虚空中被他写满一个操场大小的推演符文公式，被凝聚起来，化为一条打神鞭模样。

    宋书航看到这条鞭子，顿时头皮发麻。

    “那么，接下来我和三眼仔分工合作。我负责让你的身体记住这些‘推演公式’内容。三眼仔负责将‘斩三尸’的路子法门传授给你。然后，你只需好好修炼居士一系的神功，并做好斩恶尸的准备。”狗蛋爹的独爪攥紧鞭子，出声道。

    宋书航急忙问道：“我要怎么用身体记住这些知识？”

    啪～狗蛋爹爪子中的鞭子在虚空中轻轻一抽，道：“物理上的记住，我会用知识的鞭子狠狠抽你，每一鞭都能将知识烙印在你的身体上，等这根鞭子被打完后，你也就能用身体将所有的知识掌握、理解了。”

    宋书航：“……”

    我不信！

    这世界上哪有用知识鞭子抽人，让人学习的？

    你绝对就是想抽我一顿，找了个借口！

    “你可不要躲，躲了的话就没效果了。”狗蛋爹发出了类似狂笑的声音。

    啪～鞭子抽到了宋书航的身前，却没有抽到宋书航的身上，而是透体而过——在这里的宋书航只是一道‘元神投影’。

    知识的鞭子，直接逆斩根源，抽到宋书航的元神上，并由他的肉体承受。

    而这时，宋书航身体的自动防御系统激活。

    两套‘三十三兽组合法器’的器灵，在逆鲸器灵小仙子的带领下，浮现出来，保护着宋书航。

    灵鬼仙子伸出双手，轻轻迎接这道‘知识鞭子’。

    鞭子落在灵鬼仙子的双手上，扩散为无数符文。

    这些知识的符文一部分被灵鬼仙子接纳，一部分被66件本命法器器灵接收。

    这66件本命法器的器灵，如同海绵一样，贪婪的吸收起符文中的知识。

    而且，它们还拥有着理解这些知识的资质！

    本命法器学会了就＝本体宋书航也学会了。

    所有的知识信息，由灵鬼仙子和66个器灵小可爱们先一步吸收、消化。然后她们又将这些知识组合起来，简化为宋书航能理解的信息，反馈给宋书航元神。

    宋?另类万法之主?书航学习模式，被动开启。