    史密斯被巴克利辩得哑口无言。

    不过雷吉?米勒笑了笑：“不！我支持灰熊队。”

    巴克利耸耸肩：“哦，雷吉，我知道你很喜欢斯通。但是你得屈服于现实，他还不是巨星。”

    米勒摇摇头：“一个两连FMVP、两次世界冠军、一届DPOY、三届全明星首发、两届全明星票王、三连全明星三分球大赛冠军、两届抢断王、三届一防、两届最佳阵容……的球员，他凭什么不是巨星？”

    老米勒对李磊的荣誉真是如数家珍。

    他对李磊的喜爱也毫不掩饰。

    尽管李磊夏天没有选择印第安纳，也没有改变他对李磊的态度。

    巴克利：“……”

    这一次，换成能说会道的巴克利被怼得哑口无言。

    李磊这些容誉，巨星无疑，任谁也无法质疑。

    不过向来嘴硬的巴克利可不会轻易服软。

    “既然如此，我们打个赌吧。”

    巴克利很有信心地提议道。

    史密斯用诡异的眼神看着巴克利：“查尔斯，你是喜欢被虐吗？谁不知道，你打赌，从来没赢过。”

    巴克利脸色微红，还好他很黑，红得不明显。

    “这一次，我一定赢！100美金赌一场。”

    “100？”

    老米勒不屑地看了看巴克利。

    巴克利一咬牙：“1000美金！还有，输的人要给赢家洗一周的袜子。”

    这赌注……

    很巴克利！

    “查尔斯，你可真恶心！”

    不过老米勒还是答应了，他可不觉得自己会输。

    ……

    20分钟后，下半场开打。

    利文斯顿依旧没出场，快船队在卡塞尔的掌控下打得很稳，一点点地缩小着分差。

    而且半场过去，邓利维教练显然调整了战术。

    上半场，因为李磊打得出色，快船队尝试包夹李磊。

    结果李磊抓住机会，助攻队友得了不少分。

    而下半场，快船队的战术是放李磊打，但是切断李磊的四名队友。

    当然，这里说的放李磊打，不是真的就不防李磊，而是为了切断李磊的队友，尽量减少因为对李磊的协防、包夹导致放空灰熊队其他人。

    主要是一对一的防守李磊。

    在防守李磊这方面，邓利维教练也有所调整，马盖蒂、昆顿?罗斯、阿隆?威廉姆斯三个前锋车轮战，轮番防守李磊。

    这三人听从教练的指挥，面对李磊直接上对抗，最大程度地消耗李磊的体力。

    所以说，不要小看任何一个NBA的主教练。

    尤其是迈克?邓利维这种已经执教NBA14个年头的老帅。

    他的战术调整奏效了。

    整个第三节，李磊依旧得到了12分。

    不过他的队友一攻只得了5分。

    12加5，灰熊队第三节一共就得了17分。

    而快船队在卡塞尔的掌控下，得到了24分。

    74：74。

    三节过去，双方战平，回到了同一起跑线。

    李磊三节就砍下49分。

    毫无疑问，今晚的李磊打得很出色。

    他一个人的得分几乎是整个灰熊队的三分之二。

    可是这也从侧面证明了，李磊的帮手真的不行。

    他们所有人加起来，只得了25分，几乎是李磊的一半。

    洛瑞在“外星人”卡塞尔面前一点好处没占到，全场被教育。

    瓦里克被“船长”埃尔顿?布兰德打爆了，这不怪他，两人压根也不是一个级别的球员。

    鲁迪?盖伊还是年轻，状态起伏，没法为李磊提供足够的火力支援。

    还有老琼斯，虽然经验、技术还在，但他的状态下滑太快，感觉离退役是不远了。

    米利西奇的防守很强了，但他的进攻……这个时候，李磊就想挖个坑，把拉里?布朗给埋了。

    古话说江山易改、本性难移。

    但是拉里?布朗多牛逼，硬生生把一个进攻端无所不能的新人改造成了蓝领。

    “石头这是以一已之力挑战整个快船队啊！”

    国内球迷看着比赛，觉得骄傲，又免不得心疼。

    “保罗?加索尔，求你快回来吧！要不然石头要累死了。”

    “杰里?韦斯特老爷子，赶紧补强啊！你不是真的指望石头这样打一个赛季吧。”

    “别忘记一件事，石头休赛期才受过大伤。这么玩，就不怕让他旧伤复发。”

    ……

    三节战罢，双方似乎回到了同一起跑线。

    但这世界上哪有公平？

    李磊坐在板凳席，大颗大颗的汗珠不停地滴落，大口大口地喘着粗气。

    很显然，他累了。

    反观快船队，本身实力强，没有受到伤病困扰的他们，状态要好得多。

    谁都能感觉到，如果比赛继续像第三节那么打，灰熊队输定了。

    前排位置，斯特林重新恢复了笑容，双手抱胸，悠闲地看着李磊，眼中有不屑。

    就在这时，李磊突然抬头看向斯特林，并且对他笑了笑。

    明明是笑容，斯特林却觉得有些诡异，浑身不舒服。

    不过他到底也是大佬，久经商海，心里素质不错，对着李磊笑了笑，嘴巴动了动。

    李磊不会唇语，但也大概能猜到斯特林的意思：小子，继续跟我跳啊！我看你还跳不跳得动！累死你丫！

    巴克利也在赌约中占了上风，很是得意。

    “怎么样，我说的，快船队赢定了。雷吉，准备帮我洗袜子了，我脚上这双已经穿了一周了。”

    老米勒一脚踢开巴克利，捂着鼻子：“查尔斯，你太恶心了！不过比赛还没结束，少嚣张了。”

    ……

    第四节比赛开始，双方轮换阵容出战。

    快船队逐渐开始领先，并且扩大分差。

    三分钟的时间，76：82。

    快船队就领先了6分。

    这时候，李磊主动从板凳席站了起来：“里克，我要上场！”

    卡莱尔当然不会拒绝。

    不过灰熊队队医严肃地叮嘱道：“斯通，你最近出场时间太多，如果感觉不舒服，必须立刻马上告诉我！”

    李磊点点头。

    斜对面，邓利维看到李磊准备上场，他没有着急换人，而是拉着昆顿?罗斯一阵叮嘱。

    比赛重新开始。

    李磊弧顶持球。

    昆顿?罗斯像牛皮糖一样粘着李磊，小动作不断，很招人烦。

    然而李磊一个假突骗到罗斯，直接干拔跳投。

    唰！

    篮球一箭穿心。

    79：82。

    而李磊的得分也达到了52分。

    而这也是李磊之前的生涯最高得分记录。

    从现在开始，李磊每得一分，都是新的记录。

    快船队进攻。

    阿隆?威廉姆斯命中2分。

    79：84。

    灰熊队进攻。

    昆顿?罗斯继续防守李磊。

    李磊又是一个虚晃，罗斯这回没中招。

    他还喷出了一句很有哲理的垃圾话：“没人会在同一块石头上摔倒两次！”

    哦吼？

    李磊居高临下地暼了瞥罗斯，直接干拔。

    罗斯跳起来封盖。

    可他发现……他根本盖不到。

    198cm的他太矮了！

    唰！

    82：84。

    “恭喜你，第二次摔倒了！”

