    一下午的时间，叶孤城几乎都在为洛雨桐的生日准备。

    只可惜他少了一根名为感情的弦，绞尽脑汁也很难挑选出称心如意的礼物。

    下班后，叶孤城一如既往的和洛雨桐一起回家。

    事实上，青云公司很少有人知晓他们两人同住一个屋檐下。

    毕竟两个人连坐同一辆车都是在街对面，躲开了公司众人的视线。

    不过有不少人知道叶孤城是洛雨桐的追求者。

    甚至于还有传言说叶孤城本身权势滔天，妥妥的富家公子，来青云公司拿着几千块钱的微薄工资，就是为了把洛雨桐追到手。

    这也并非是空穴来风，上一次在锦江阁叶孤城出尽了风头。

    尽管很多人还是把他当成杂役工，不过更多明眼人还是尽量不去招惹身份不明的家伙。

    家中，叶孤城用心给洛雨桐做了一大桌子菜。

    就算是心情不好，这些色香味俱全的菜品还是让洛雨桐开了金口。

    多少还是吃了两碗饭。

    或许是连她自己都不知道生日这回事儿，吃完饭后，她把碗筷洗好就在沙发上看电视。

    有趣的是，叶孤城坐在她旁边，后者也没有多少抗拒。

    相比于最初的猜忌和小心翼翼，现在的洛雨桐，慢慢放下戒备，把叶孤城当成了那本就该存在的男人。

    嗅着身旁女子的清香，望着她那毫无瑕疵的面容，叶孤城嘴角不由自主勾起微笑。

    这一幕落在旁人眼里，肯定要说上一句郎才女貌，天作之合。

    不合时宜的短信声打破了安详。

    洛雨桐拿出手机看了几眼，神色有了变化。

    好一阵儿后，她自嘲的笑了笑，脸上继而又露出失望。

    种种复杂的神色在她脸上变化不断，好一会儿她才看着叶孤城，开口说道：“换套衣服，林董筹办了宴会让我们一起去。”

    “她有说是什么宴会吗？”

    “大概是看过我的简历，林董居然能记得我的生日，说起来这么些年连我自己都忘了这么一个所谓的生日。”

    “这样啊。”

    叶孤城轻轻点了点头。

    眼看着叶孤城那毫无波澜的神情，洛雨桐没来由的失落。

    “如果这场生日宴会不是林董来操办，而是你叶孤城亲手操办，哪怕只是在家里买个蛋糕一同品尝，我应该也会很高兴吧？”

    洛雨桐不知道自己为什么会有这种念头。

    明明身旁这个男人跟自己没有明确的关系，为什么会要求他记得自己生日？

    “大概我还是个自私的女人吧，他对我已经万般好，只是没有在意我的生日，我就该如此幽怨吗？”

    洛雨桐立马将脑海中的思绪抛开，回房换了一身蓝色礼服。

    很少穿正装的叶孤城，也换上了一套青云公司配发的西装。

    看上去还真是有几分俊俏后生的模样。

    洛雨桐也是盯着叶孤城看了好一会儿，这才记起眼前这个男人也只是个二十出头，意气风发的青年郎，而非那心智成熟的半老迟暮。

    “走吧。”

    叶孤城喊了一声洛雨桐，两人这才离开。

    ……

    嘉豪娱乐城。

    偏向于城南郊区的一家多样化娱乐场所。

    位置较偏，规格和生意却和城中心那几家最高档次的娱乐场所无差。

    一定程度上，这里比城中心的娱乐城还要更上乘。

    这里依山傍水，风景甚好，不少自诩风情优雅的公子哥，还有那看似闲情雅致的官老爷，都喜欢扎堆跑来这儿。

    当然，也同样有很大一部分人心里想的比较龌龊。

    酒过三巡，勾搭个漂亮女孩，又或者花点钱喊上娱乐场的公主小姐，在这葱葱郁郁的草丛中，树林里来上一番云雨，岂不美哉？

    叶孤城和洛雨桐来的路上就已经见过不少年轻男女在树林里酣战。

    这让洛雨桐一直到嘉豪娱乐城也没缓过神来。

    大概在这个思想传统，至今只被侵犯过一次的女人眼里，所谓的野外战，实在是有些难以接受。

    门口。

    两排穿着一步裙的迎宾小姐低头弯腰，毫不吝啬的展露着她们胸前傲人资本。

    营销快步走上来，洛雨桐客气的报上名字，营销立马带头上了三楼。

    考虑到私人生日聚会的缘故，林雪凝并没有订一楼的酒吧卡座，而是把三楼唱歌包厢都给订了下来。

    这可不是有钱就能做到的事情，嘉豪娱乐场愿意给出三楼全部包厢，无非就是卖了面子给林雪凝。

    三楼走廊处。

    林雪凝和公司不少高层员工都已经等候许久。

    见着洛雨桐和叶孤城一同出现，不少人还是相当惊讶。

    他们心里都在想，叶孤城这家伙难道把洛雨桐给追到手了，居然一起出现？

    当然，林雪凝在场，这些人哪怕是万般不解，也懒得去触霉头。

    “生日快乐。”

    林雪凝率先开口，其余人也同样笑着祝贺。

    洛雨桐一一谢过，有些紧张局促。

    一大帮人早就已经精心打扮过的三楼很是漂亮，或许是考虑到女人喜欢粉红色，不管是墙壁上悬挂的气球彩带，还是其他装饰品，一律都是粉色。

    按照林雪凝的话来说，洛雨桐看上去比任何一个女人都要坚强，但她依旧还能是那个纯真的少女。

    由于人数较多，三楼房间也充足，一大帮人分成了三个房间。

    当林雪凝说出那句话全场买单的话后，这些人都不由狂笑。

    他们实在是没有想到，平日里冷若冰霜的林董，居然也会有请客买单的时候。

    当然，他们也都清楚，林雪凝所做的一切无非是为了洛雨桐。

    说到底，他们也是跟着这个董事长身边最红的女人沾了光。

    包厢内，酒水早已经准备好。

    林雪凝嘴上说消费在叶孤城工资上扣，这也就是个玩笑话。

    嘉豪娱乐城的消费不低，桌面上这些酒水算不上最高档，也绝对不便宜，真要扣叶孤城工资的话，他恐怕得给林雪凝当牛做马到下辈子。

    由此可见，林雪凝确实很有肚量，在很多事情上从来不含糊。

    倒是洛雨桐有些不好意思，坐在沙发上的时候一直问林雪凝：“林董，我都不知道今天是我生日，你能记住我真的很高兴，可我不能让你买单啊。”

    “雨桐，我也就嘴上说说，你真以为是我买单啊？”

    林雪凝平时不怎么喝酒，不过她的酒量不错，一边跟洛雨桐碰杯，一边把目光瞥向旁边：“这些都是叶孤城特意让我准备的，他说了钱从他的工资里扣。”

