    甜美的媚笑声传入耳畔，那道白色的身躯变得越来越近。

    “可恶，这是什么鬼诅咒。”

    伤害这些变异出来的莉莉丝，竟然等于伤害自己…难怪，自己的身体会像粉碎了一样。

    朗仁身体颤抖，再次体会到了这个诅咒的可怕性。

    不过，刚才莉莉丝居然提到了亚当，让他应证了自己居然真的融合了神话中的亚当血脉…

    那可是传说中的人物啊，没想到真实存在过！

    一时间，他有些变得看不透这个世界了，这个诡异的世界被迷雾所笼罩，像是一个巨大的漩涡，越窥探，越心惊，越迷失。

    “你这个怪物，以为仅凭这点疼痛，就能够杀掉我吗？”

    他紧咬着牙，眼中满是杀意。

    “你在跟我说话吗？”身旁，貌神离有些不明所以的看了看四周，发现周围空荡荡的，看不见人影。

    他有些疑惑，如果朗仁在跟他交流，一般都会在地上刻字，莫非在自言自语？

    “好好享受我的诅咒吧。”

    “能够承受生命之果基因的亚当传人，我们会在见面的。”

    笑声回荡，蓦然间，那道漂浮着的白色身躯缓缓消失不见，消失在黑暗中。

    走了吗…

    看着那道消失的身影，朗仁紧绷的心弦随之松了下来，取而代之的，是浑身的冷汗。

    虽然看起来他刚才外表没有受到什么伤害，但内部受到了严重的创伤，已经到了动都不能动一下的地步。

    他很怀疑释放清除消灭莉莉丝时，就已经遭受了重创，只是被麻痹了，直到变异的莉莉丝死亡这些伤害，在诅咒的作用下，全部都共享到了他的身躯。

    相当于他以肉身硬生生抗下了奥义清除，以及神之手的伤害，只有他自己才知道自己的领域和奥义有多强，如果他早知道这一切，疯狂攻击莉莉丝绝对是找死的行为。

    还好他有肉身的宫殿支撑，连莉莉丝都赞叹他的骨骼和肉身的坚硬，如果换做其他人，恐怕共享伤害后，随着莉莉丝化作被挤爆的液体，肉身也会跟着被打爆。

    不过肉身虽然没有被毁灭，但这些疼痛却是实实在在的。

    “朗仁，你快看！”

    貌神离的声音突然响起，带着焦急。

    闻言，朗仁用力咬了咬舌尖，让自己保持清醒后，他朝远处看去。

    戈壁滩上，那莉莉丝化作的白色液体发生了异变，一双双红色的夜眼开始从那些液体中冒出，焦急的朝诡夜中飞去，犹如一挂红色的银色。

    一眼望去，密密麻麻，难以数尽。

    这些夜眼停留在圣光领域外，几乎快贴满了光幕，死死的盯着光幕中的两人。

    这幕场景看的貌神离一阵恶寒。

    “不好！快背我走，夜神要来了！”如此大面积的夜眼，让朗仁脸色一变，瞬间意识到了先前莉莉丝身上的眼睛，就是这些夜眼。

    黑夜闭，夜眼睁，平日他有圣光领域庇护，那些夜眼都很狡诈，基本呈白色状态，不敢对他散发恶意，袭击他。

    只有趁他危机时，这些夜眼才会齐齐变红，召来脏东西，十分阴险。

    他想到了在红雾中遇到的牛头马面，若换做平时，他可能不怕，但现在他受伤了，在面对如此海量夜眼的情况下，他很快便意识到了危机。

    就像在神之手领域内他对莉莉丝的那样，这些夜眼想趁他病，要他命！

    “饿，饿，饿…”

    隐隐约约的声音从黑暗中响起。

    大量的夜神成群结队，没有一尊是腐尸级别，最弱的也是夜神级，其中很多的夜神身体都已经兽化，气息恐怖，他们从诡夜深处来，速度很快，在戈壁滩上狂奔。

    放眼望去，密密麻麻，像是尸潮，从四面八方包来。

    其中不乏一些腐烂的巨大进化兽，也在朝这里地动山摇的袭来，每一步都会踩出一些大坑。

    “噗嗤！”

    沙土破裂，一只只青黑的手掌从泥土中伸了出来，许多尸体扭曲着从土里爬了出来，他们的头发打结，面容乌黑，诡异的是，这些长眠在地的尸体衣服已经腐烂了，可他们的皮肤却没有腐烂的很严重。

    那些腐烂的衣服证明着岁月的痕迹，但这些尸体不仅没有变成腐尸，也没有兽化，与远方本来的夜神并不相同。

    其中一些女尸皮肤苍白，衣衫破烂，一览无遗，她们的眼眶漆黑没有瞳孔，充满了冷漠无情，随着这些尸体的出现，附近的夜神齐齐让开，像是不敢靠近。

    “我怎么感觉到处都有吼声？”

    风声在耳畔呼啸，貌神离正载着朗仁狂奔，感受到了此起彼伏的吼声和大量恐怖的气息，有许多给他的感觉远超他的境界！

    一股不妙的感觉涌上他的心间，情况似乎正在朝糟糕的方向发展。

    而在颠簸之下，他后背处的朗仁疼的脸色惨白，直吸凉气，可是这种关键时刻又不能让貌神离停下来，他只能强忍着身体被搅碎的感觉。

    谁能想到这戈壁滩内竟有如此大面积的夜神，朗仁都有些怀疑这夜眼为了杀他，是不是将这附近所有的夜神都出动了。

    为了杀自己，还真是好大的阵仗。

    朗仁的心情很沉重，他感觉到了，四面八方到处都有夜神复活，用不了多久就会将他们团团包围。

    这是一场史无前例的暴动，而这一切的起因，没想到是莉莉丝死亡后点燃的导火索，是对方送给他的礼物。

    【提示：你的血液使它们疯狂，莉莉丝的诅咒是它们最好的明灯，夜眼们贪婪的凝视着你，它们从四面八方而来，茫茫诡夜中，你又能逃到哪里？】

    【提示：你的圣光领域发生了不可思议的变化，能够驱散一切邪恶，是最好的屏障，可这依旧无法阻止强大的，打开了部分潜能的夜神。】

    【警告：你现在有两个选择。】

    【一，逃避：杀出一条血路，前往获取亚？细胞的地底，深入地底一万米，寻找一丝生机，你很可能面临终生无法回来的概率。】

    【二，直面：你的血脉和基因，注定这条路艰难无比，好好见证这场残酷吧，当你失去依仗和帮助，你能靠的只有你的意志和嘶吼，只有在绝望中，在血与火中，你才能激活你的潜能，在无数的尸骨中，登上王座。

    你有真的正视过你的身体吗？你拥有肉身的宫殿，该恐惧的，是它们。

    你的潜能远比你想的强大，亚？的血脉还未真正激活，你需要的，是流血，是苦痛和恐惧，只有直面它们，战胜它们，将它们连根拔起，你才能驾驭自己，获得新生。

    想要拥抱光明，就得行走黑暗，屠魔的少年终成魔，要么它活，要么你死！坚持到天亮，你将达成杀人如麻的成就，获得奖励，难度：三颗星】

    大量的信息突兀的涌入脑海，朗仁心中一震。

    系统居然出现了，而且一次性给予这么多的提示，说明了事态确实到了很严重的地步。

    这场夜神暴动达到了三颗星，难度完全媲美劫！

    这是朗仁所没有想到的。

    更让他意外的是，系统这一次并不像以往单纯的给予提示，而是让他选择，选择逃避还是面对，无论哪一种，情况都很糟糕。

    可系统说的没错。

    的确，他从未正视过自己的肉身，虽然他从小就横练身体，练习沸腾和瞬刀，但这算不得什么。

    他的肉身有大秘密，他是神之子！未觉醒前他的肉身本能一直庇护着他，随着深海恐惧和蜃楼王的出现，他也不在依靠肉身，而是手段。

    正如系统说的那样，他的肉身潜能一直以来远比他想的强大，只有在不断的流血中，才能激活潜能，而肉身的愈合速度虽然变强了，但亚当的血脉又岂能是这个地步？

    他怕疼痛，他怕伤害，朗仁一直以来陷入了自己的思维固区里，直到系统的这番话如同当头棒喝，点醒了他。

    是啊，肉身的潜能是无限的，从命纹到蜕变期，甚至往后的境界，全部都涉及到了激活人体宇宙，可见肉身力量的重要性，与融合核心突破轻易获得的手段能力相比，肉身的激活是艰难痛苦的，是需要时间的累积的，但同样是重要的，甚至比手段更强大！

    “为什么生来他们都想吃自己？为什么自己的肉身本能无敌，自己却无法掌握？”

    朗仁在这一刻明白了，他拥有着巨大的宝藏，只有在血与火中，才能不断解开这具身体的秘密。

    何必怕痛怕死？有亚当的细胞，有神之子的肉身，有无尽的鲜血，肉身的宫殿，不死的灵魂…为什么要怕？

    为什么要怕？！！！

    为什么要怕！！！

    猛地，朗仁眼睛一亮，像是在黑夜中燃烧起熊熊火光，一股磅礴的自信和勇气揭竿而起，浑身细胞开始沸腾兴奋，他的SAN值在狂飙，他的意志和灵魂在汹涌，他的疼痛，在消失！

    兴奋，无比的兴奋！

    他感觉到了自己肉身的渴望，感觉到了血脉中的某种意志正在复苏，长啸！

    这一刹那，仿佛有一道无形的声音，如同黄吕大钟在他的脑海中大喝，在怒吼----

    当你直面的那一刻，全世界都会为之震颤！

    忘记你的谨慎，你的顾虑，忘记你的顾前顾后，心若苟了，强大便不会直视，让你的意志穿达在身体每一处，于此刻沸腾！

    去他娘的逃进地底。

    踏碎它们！

    吃了它们！

    在血与火中，成为顶天立地的男人！

    该恐惧的，

    应该是它们！

