    这宋掌柜也太神奇了。

    他居然能猜到，贫道要来他店里寻灵断矿？

    而且还大张旗鼓地挂上对联横幅欢迎！

    不由得，沈天对宋掌柜高看了几眼。

    沈天之前去其他灵石坊里，那些掌柜的脸色可不好看。

    虽然每次沈天替人找到灵矿石后，都会在那些灵石坊里开。

    那些掌柜的也能因此分的10%的利润分红。

    但人性这种东西，那是相当复杂的。

    纵使明知道，这些灵矿是卖的。

    不卖给沈天的有缘人，也会卖给其他人。

    但看到一颗颗灵矿石大爆，那些掌柜心里绝不会舒服。

    因为他们会在心里想，为什么灵矿在眼前那么久。

    自己不一咬牙，把这枚灵矿石开了呢！

    要是自己开，岂不是就发财了？

    这就是人性的阴暗面！

    沈天的情商很高。

    对此自然了解。

    ……

    不过让他奇怪的是，宋掌柜咋不一样呢！

    明明他之前胖揍了宋掌柜儿子一顿，牙都打掉了。

    按道理宋掌柜应该对他咬牙切齿，想办法干他才对啊！

    难道说，是因为本殿下的易容术实在是太好了。

    让宋掌柜看到本殿下，升起了亲和感觉？

    沈天心里想入非非，朝天灵轩中走去。

    而宋老板毕恭毕敬跟在身后，不敢有一丝无礼。

    他的想法很简单，仙师大人可是莲儿仙子喜欢的男人啊！

    自家的傻儿子之前惹恼仙师，被仙师的手下狠狠揍了一顿。

    那是自家的傻儿子活该，仙师大人教训得都算是轻了！

    遇到个脾气不好的大人物，宰了这小子都不过分！

    宋掌柜之前曾经送出个乾坤戒，希望讨好仙师。

    不过现在看来，仙师怒气似乎还没全消。

    那咋办？

    当然是继续陪着仙师，哄着仙师。

    拍仙师的仙屁啊！

    ……

    因此，在得知沈天重新在万灵园出现后。

    宋掌柜一激灵，连忙将三天前就准备好的横幅挂了起来。

    然后亲自穿上大红色喜庆衣服，出门供应仙师法驾！

    只要仙师开得高兴，玩得舒服痛快，那就行！

    一旁的宋少掌柜见父亲如此卑躬屈膝，心中不忿。

    他小声嘟囔道：“明明是他叫人打了我，爹还怕他生气！”

    宋掌柜耳朵一动，默默退到宋少掌柜面前，反手就是一巴掌。

    “小瘪犊子！”

    “老子我警告你，你丫要是再这么犯蠢。”

    “我回去就找人用血脉秘术查查，你到底是不是我亲儿子！”

    老朽我聪明伶俐，几十年来在万灵园混得风生水起。

    怎么会晚年不祥生出这么个不识时务的蠢东西。

    仙师大人也是你这种小鳖犊子能招惹的？

    真把人家惹毛了，你小子死归死。

    爹还没活够呢！

    ……

    警告完儿子，宋掌柜脸上又挤出笑容。

    他点头哈腰地跟在沈天身边：“仙师尽管挑。”

    “仙师为有缘人寻灵断矿，不辞辛苦，老朽实在是佩服！”

    “今日仙师挑选的所有灵矿石，本店都无偿为仙师开矿，不收一分钱费用。”

    嘶！

    宋掌柜的话一出，周围顿时响起倒吸凉气的声音。

    谁都知道仙师一旦出手寻灵断矿，肯定都是大爆接着大爆。

    即便只有10%的开矿费用，叠起来也是不得了的数字。

    宋掌柜居然舍得，直接把这么一大笔灵石抹了。

    不得不说，这位掌柜的当真有魄力！

    ……

    人群中，有缘人乙仿佛看到了知己。

    他连忙大喊道：“好！宋掌柜不愧是宋掌柜，大气！”

    “我愿意将开矿的那10%费用，全都给傲天仙师，这是仙师应得的！”

    有缘人甲也反应过来，喊道：“我也愿意，加我一个！”

    熊猛挠挠脑袋，眼中露出一丝坚定：“还有俺，俺也一样！”

    一时之间，所有有缘人都叫嚷着把10%的开矿费用给沈天。

    “这怎么行，说好五五分就是五五分，多一分贫道也不会收！”

    对此，沈天自然是义正言辞地拒绝了。

    开玩笑，要是10%的开矿费用也收下的话。

    那岂不是把人家的机缘，都分走了整整六成？

    这也太狠了，他沈天怎么可能是那种人！

    好吧！

    主要是六四分的话，沈天就没法涨气运了。

    对于现在的沈天来说，尽快洗白上岸才是大事。

    至于灵石什么的。

    呵呵，得到神水灵尊的百万遗产后。

    沈天对灵石，真的没有兴趣。

    ……

    等会！

    沈天忽然发现，宋掌柜那绿油油的头顶光环上……

    我勒个去，宋掌柜头顶也出现机缘了！

    可以啊老掌柜，人品不错嘛！

    沈天拍了拍宋掌柜肩膀：“宋掌柜义薄云天，贫道佩服。”

    “不过这10%的费用贫道绝不能收，还是给有缘人吧！”

    见宋掌柜又要推辞，沈天笑道：“实不相瞒，宋掌柜今日也与贫道有缘！”

    ……

    嘶！

    沈天的话一出口，周围众人顿时倒吸一口凉气。

    出现了，果然出现了！

    传说中的无中生有缘人大法！

    听说仙师缘分不是注定的，而是可以求的。

    只要哄得仙师高兴，缘分什么的还不是张口就来？

    之前就听说有三个不要脸的家伙，抱着仙师大腿说想死你了。

    结果，仙师当场就表示这仨货与他有缘。

    原本这个说法，很多人还不相信。

    现在看来，宋掌柜显然是把‘无中生有缘人’大法练成了。

    这一波拍仙屁，完全把仙师拍嗨了啊！

    不然的话，都定好20个有缘人。

    凭什么他能成为第21个？

    ……

    “嘶，我也是仙师的有缘人？”

    听到沈天的话，宋掌柜愣了愣，脸上露出狂喜之色。

    仙师居然选我当有缘人？

    这么说来，仙师不生老朽气了？

    那就好那就好，老朽的命总算是保住了。

    回头就把那逆子痛揍一顿，然后关他三个月禁闭。

    以示庆祝！~

    沈天倒是不知道宋掌柜心里的想法。

    他天灵轩里找了找，从角落里翻出个冬瓜大小的灵矿石。

    这灵矿石足足有千余斤重，看起来颇为古朴。

    “叫开矿师把它打开吧！”

    沈天微微一笑：“不会让你失望的！”

    宋掌柜心中一震，连忙叫来店里的开矿师。

    随着石皮一片一片一片削落，灵矿石在飞快地变瘦。

    咔擦！

    一刀划下！

    陡时，灵矿石内迸射出强烈的紫金色光芒。

    整块灵矿石周围，隐隐有惊雷光芒乍现。

    剩余的石皮，在瞬间被雷光震成齑粉。

    一柄尺余长的紫金色神锤，出现在众人面前！

    霸气侧漏，一看便不是凡物！