    林奇一时间犯了难，有点头痛了。

    原以为依靠写信就能解决，结果事情并没有他想象中的那么简单。

    “真是太古怪了...”林奇突然想到了几点。

    为什么写给多年前的自己，就是回档呢？

    而且没有详细的记忆经过？

    可上次写给前一天，就又有详细的记忆？

    “或许是时间太长了，且每次都是回档，如果那么多记忆堆叠，脑子根本就装不下！真要全叠到一起，我大概率会变成神经病了吧！因此，这有可能是一种保护我的措施？”

    “所以一些不重要的记忆，就不会保留下来，而一些重要的，我在信里面强调了的，例如营养餐...又被选择性的保留了下来！”林奇推测道。

    “至于上次写给前一天去买扭扭车...可能是因为就一天的缘故，所以记忆才会那么清晰！”

    这个记忆问题，有可能跟信封跨越的时间长短有关！

    越想，他越觉得这个可能性很大。

    而如果真是这样，那这个信封就显得更神秘了。

    这到底是一股怎样的力量？

    为什么还会来保护他？

    是我有什么特殊吗？

    一连串的联想，让林奇隐隐觉得，信封背后还有天大的隐秘！

    只不过他现在还不得而知罢了！

    林奇也没继续往这个方向想，他感觉任凭他再怎么琢磨，以他目前所掌握的信息来看，即便想破头也无法得出结论。

    索性就先不想了，走一步看一步吧。

    “现在的问题是，该怎么去解决李欣儿的事情...”林奇的思绪转了回来。

    刚才哄李铃铃睡觉时，小丫头都还在问‘麻麻还要多久才有空来带我出去玩呀？’。

    显然，李铃铃一直记着这事呢。

    小丫头脸上那期盼的眼神，让林奇很是心疼。

    这么点小小的要求，自己要是都无法满足，那就真的太过意不去了。

    所以，这件事肯定要尽快解决啊！

    短暂的沉思后，林奇眼眸一亮。

    能否写信给四五年前的李欣儿呢？

    结合之前无法给他人造成重复记忆的情况，很轻松就能推理出，除了他自己是特殊的，拥有回档这种超乎常人想象的能力外，其他人都是没有的！

    林奇推测，别人的人生，大概率只有一次！

    而且他可以去改变，在别人原有的人生基础上，给对方去增加一些事，做做加法。

    所以，他完全可以去给李欣儿写信！

    告诉四年前的她，如果突然提出结婚，‘自己’会跑？

    告诉她，不久后她会怀孕，等获知这个消息后，再去提结婚的事？

    他相信‘自己’，只要知道怀孕的消息，就肯定不会再提分手！

    “可行性有是有...但是也充满了未知和不确定性！”林奇沉思了一下后，嘟囔了一句。

    首先，李欣儿到时候会相信信纸的内容吗？

    这个问题之前林奇有考虑过。

    在最早给自己写信成功后，他就想过，为什么从前的‘自己’会相信‘信纸’里面的内容，并且还真这样去做了！

    他推测可能有三种可能。

    第一，信纸如现在一样，凭空出现，这种出现的方式在任何一个人眼中，都是很神奇很不可思议的。

    让人就大概率会觉得这是来金手指了？金手指是自己能收到来自未来的信件？

    在这种情况下，可想而知，收到信的‘自己’，自然就会无条件的去照办。

    第二，信纸本身具备一些超乎人想象的‘特殊’的能力，例如让收到信的人，无条件的去照办！

    这种可能就明显更夸张，更惊人了！

    代表着信纸的力量或许比他想象的还要恐怖！

    不仅能穿梭时空，还能控制人心？

    第三，信纸就是以一种正常收信的状态出现，收到信的人会根据自己的判断去做出选择。

    综合下来，林奇觉得第一种、第二种可能性比较大，第三种微乎其微。

    因为以他个人来说，对于那些走正常途径收到的信件，他大概率会认为是恶作剧，不会当真。

    大部分正常人应该都会这么想吧！

    “这一切都只是我个人的猜测而已，具体是什么形式，眼下根本没办法得到答案！也许还有其它可能！”林奇抿了抿嘴：

    “先不管什么方式，先假设，李欣儿相信了...”

    “那她真的会按照历史的流程去发展吗？”

    “在得知自己在不久的将来会意外怀孕后，她会不会提前去做保护措施？”

    “毕竟她当年才24岁不到啊！这么年轻的一个女明星，事业刚有起色，她真会想在那个时间怀孕吗？”

    “有可能会拒绝吧！”

    林奇觉得这种可能性并不小，说不定当年怀孕只是意外怀孕！

    如果能够避免，他感觉以当时李欣儿的情况，她大概率会选择避免吧！

    “不过，按照之前的经验，这种举动是在对历史做减法，信封大概率是不能发出去的。”林奇喃喃了一声。

    据他所了解下来，信封对于时空有明确的规则限制在进行着保护。

    他可以在原有的时空中进行一些无关大局，不会影响到历史发展大趋势的加法操作，但是不能直接减少。

    而李欣儿如果真去规避怀孕这件事，那李铃铃就不会出现在这个世上了。

    这显然就是很明显的减法操作，应该是不被允许的。

    要是能直接抹杀一个人的存在，那信封就太恐怖太夸张了，对历史的发展影响太大！

    虽然可以去尝试一下，但是林奇内心是完全无法接受李铃铃消失的，所以他连尝试都懒得试。

    “写信给李欣儿还是算了吧，不确定性太高了。”最终，林奇否决了自己的这个想法。

    不过，他倒是有了去试一试写信给别人的念头。

    或许从别人的反应里面，他可以去窥探一下信封的出现形式？

    毕竟他自己是完全没有收信这方面记忆的，哪怕是上次写给前一天的信，他都没有任何相关记忆。

    从这点去看，信封又像是不存在一样？

    林奇揉了揉太阳穴，感觉脑袋有点晕了，这玩意真是太神秘了，完全超出了人的认知。

    “不想了。”林奇甩了甩脑袋，把思绪再次集中到了如何解决李欣儿的事情上。

    “不能写信给自己，不能写信给李欣儿，那这个问题简直无解了啊...”

    “目前来看，无法从四五年前入手了...”

    “那就换个角度，能不能从眼下入手呢...”

    林奇沉思了片刻后，突然眉头一挑，眼眸一亮：

    “有了！”

