    当你正在暗恋的男人贴着你的耳根喊你宝宝的时候,你会有什么反应？

    腿软,心跳加速，下意识停止呼吸，哪怕脸憋得通红也坚决不愿意让呼吸声打扰这撩人的氛围。

    陆念之就是如此状态维持了半分钟，直到旁边的男人用低沉暗哑低低笑了两声，胸腔发出震动，陆念之后背酥酥麻麻，下一秒感觉到男人微微直起上身,连带着一直压迫她的男性荷尔蒙也紧跟着离开。

    男人大手从她的肩移到了她的脑袋,揉了揉,笑着对已经痴呆的陈年生说：“我们在开玩笑。”

    “……”

    陈年生此时此刻的心情就好像一个娱乐记者拿到了一个爆炸性新闻，正打算广而昭之时又被通知这一切都是剧本,非常操蛋。

    所以他不信。

    “你骗鬼呢。”陈年生后背靠在门上,以防再有人不敲门就进来。

    徐铭谦“哎呀”一声，有些遗憾地叹息一声：“没骗到你啊？”

    然后低头对站在自己面前表情明显不知所措的小朋友说：“我解释了,他不信，和我没关系。”

    陆念之：“……”

    卧槽啊啊啊啊,这狗男人！

    简直在说废话！

    你他妈都做到这个地步了！

    鬼才信你的鬼话啊！

    陆念之深深吸了口气,沉默了几秒钟，一脸迷之微笑地仰头看徐铭谦，“是啊,所以你不反省一下？一般只有女人才不信男人的鬼话，如果连男人都不信你，难道不是人品问题？”

    徐铭谦点头,附和着说“有道理”，然后抬头看向陈年生，挑眉反问：“我人品有问题？”

    陈年生：“？”

    徐铭谦：“还是你对我有意见？”

    卧槽？

    还能这样？

    陈年生很委屈啊，他撇嘴，“你们小两口玩情|趣关我什么事啊，我招你们惹你们了啊？”

    陆念之脸一红，春心荡漾，口是心非地解释：“什么小两口，我们才不是——”

    “你看，解释再多也没用。”徐铭谦打断陆念之的话，“事实如此，只要没瞎，都知道什么是真正的鬼话。”

    陆念之“哦”了一声，两三秒反应过来这男人在反讽自己，她抓住男人的衣袍，“你说是鬼呢？谁说鬼话呢？”

    徐铭谦扣住她的手腕，不让她胡来，“衣服没几套，一会儿还要拍，抓皱了服化道老师该骂我了。”

    陆念之闻声忙不迭松了手，甚至小心翼翼地把抓出来的褶皱碾平，好像生怕徐老师被别人骂一样。

    陈年生一个单身狗被莫名其妙塞了一把狗粮，心情很崩溃，他蔫蔫地走过来，坐到旁边的椅子上，“搞了半天你们之前在颁奖典礼不是口误是习惯啊？”

    徐铭谦：“不是口误。”

    陆念之：“不是习惯。”

    陈年生一脸问号，心想我倒要看看你们这对狗|男女要说什么。

    陆念之也很想知道这个狗男人要说什么。

    于是两个人一起盯徐铭谦，徐铭谦在如此专注的注视下丝毫没有任何的不自在，他扫了眼陆念之那双圆眸，唇角勾起，深褐色的眼眸紧跟着敛出淡淡笑意，慢悠悠说了句：“提前预习。”

    陆念之脸上的看戏意味明显一僵，“啥玩意儿？”

    陈年生一顿，然后开始啪啪啪地鼓掌，“666，早就知道徐老师撩妹手段高明，没想到如此高明，小弟实在是佩服。”

    陆念之思维迅速被扯跑，她扭头看向陈年生，“早就知道？手段高明？”

    八个字，陈年生不鼓掌了，“我、我不是那个意思，我的意思是说徐老师人帅有钱能力强，他就站在那什么也不干就有一堆小姑娘扑上来。”

    陆念之：“一堆？都有谁？”

    陈年生：“……”

    站起来，站直，对着陆念之和徐铭谦深深鞠上一躬，并送上“百年好合”的祝福，然后转身，撒腿就跑。

    这种修罗场，他是不行了，不如交给我们手段高明的徐老师吧。

    陆念之感觉自己酸的胃都要疼了，她默默盯着陈年生离开的方向，眼神幽怨。

    徐铭谦察觉到，轻笑了一声起身走到她后面，抬起手轻轻覆在她眼前，“盯着别的男人看，当我是死的？”

    陆念之不管不顾地把他的手扒拉开，冷笑，咬牙切齿：“我就看看，可没有一——堆小男生往我身上扑。”

    徐铭谦挑眉，“陆老师，您这是在吃醋吗？”

    陆念之眼睛一睁，明明心虚得要死，偏偏理直气壮的嘴硬，“哈！吃醋！你在讲什么天大的笑话？我就是单纯地不想戴帽子！”

    她说着狠狠踢了男人小腿一脚，“我可还没跟你离婚呢，你言行举止给我注意一点！”

    徐铭谦被踢疼了，眉头皱起来，“人帅有钱是我的错了？”

    陆念之气的抓狂，“那能力强呢？”

    徐铭谦一顿，眉间的不悦瞬间烟消云散，他舌尖顶了顶腮，倾身，单手扶住她的腰以防她后退逃跑。

    “我能力强不强。”男人声音刻意压得很低很沉，“只有你知道，不是吗？”

    陆念之：“……”

    她在这跟他讲道理，他却在跟她开黄腔。

    这叫什么？

    这叫心虚！

    这叫转移注意力！

    于是在徐铭谦以为陆念之会因为他一句话害羞的脸红耳朵红的时候，陆念之小脸一抬，更加用力地踹了他一脚。

    徐铭谦这次是真疼了，他“嘶”了一声，松开陆念之的腰，陆念之狠狠地“哼”了一声，正要说些什么，门再次被推开。

    这次不是陈年生，是更加讨厌的人，杨璃。

    杨璃眼睛有些红，似乎刚刚哭过，鼻子还一抽一抽的，大概是想以这种可怜巴巴的模样博得男人的心疼和爱怜。

    只可惜某男人这会儿自己也正委屈着，根本没时间顾及她的感受，反而把气撒在了她身上。

    “不会敲门？”徐铭谦皱着眉，满脸不悦。

    杨璃一怔，刚忍住的眼泪似乎又要掉出来，她抬手抹了下眼角，低下头，“对不起。”

    徐铭谦：“什么事。”

    杨璃：“导演喊你拍戏了。”

    徐铭谦“嗯”一声，偏头看向陆念之时，脸上的不悦已经褪去，他声色难得温柔，“晚饭吃了吗？”

    陆念之不想理他。

    徐铭谦也不气她没给自己面子，反而笑了笑，抬手娴熟地刮了下她的鼻子，“是等我一起吃还是我先给你叫外卖？”

    陆念之继续不理他，甚至抬手打掉他的手。

    徐铭谦反手扣住她的手腕，“别闹。”

    陆念之撅着嘴仰头，对上男人含笑甚至有些宠溺的深褐色眼睛，微微撇开脑袋，余光看到站在门口的女人，一怔，似乎有点明白这男人怎么今天老是做这种暧昧不明的动作。

    他是在利用她赶烂桃花哦？

    操？

    利用她是吧？

    好啊！

    一起来互相利用啊！

    于是陆念之圆圆的眼睛一弯，声音软下来，带着俏皮，“就闹哦。”

    徐铭谦一滞，抬眼皮看了眼门口的女人，又低头看了看自己面前满目狡黠的小姑娘，勾了勾唇角，陪她玩：“闹吧，等你闹完了我再去拍戏。”

    陆念之：“……”

    果然手段高明。

    陆念之脸色冷下来，翻脸如翻书，然后抬手推开男人，“知道了，等小姨打完电话进来我和她一起点外卖。”

    “嗯。”徐铭谦这才放心地离开办公室。

    徐铭谦走后，陆念之像是得到了氧气一般大口大口地呼吸，几个来回以后，抬手拨了下碎发挂在耳朵上。

    没了碎发的遮挡，陆念之余光一瞥，才看到站在门口的女人好没有离开。

    陆念之：“？”

    男人都走了，桃花还不跟着去散发香味？

    在这等着干嘛？

    送人头哦？

    三秒钟在脑海里脑补出一场撕白莲花的大戏，结束后，陆念之再次直起身，准备面临第二次大战。

    却不想这白莲花并不是想象中那样左一口“徐老师”又一口“徐老师”，而是略显激动地跑了过来，“天啊之之，我好喜欢你哦。”

    陆念之：“…………？”

    “真是太不可思议了吧？我居然能在这见到你？诶？你和徐老师……难道你们……”杨璃不可置信地捂住嘴巴，好几秒后才“哎呀”一声，“我说上次徐老师怎么在微博上那样说，原来是护女朋友啊。”

    “不是啊。”陆念之想知道这人到底在搞什么鬼，再说了她确实不是女朋友，是妻子啊。

    ：）

    “咦不是？那你们刚刚——”杨璃点到为止，了然地笑了笑，“这样啊，那也很幸运啦，徐老师资源那么好，跟着他哪怕没有名分也不会差到哪里去的。说起来，你的《玻璃鱼》我爸妈好喜欢看的哈哈，总是向我打听能不能见你一面，还老是让我加把劲儿，争取能和你一起拍戏呢。”

    陆念之入她虽然不太聪明，但是杨璃这话她还是听得出弦外之音的，毕竟也入圈混迹了不短时间，不可能还是朵傻白甜任人宰割。

    杨璃的意思大概就是：你和徐铭谦这种事可不好看，不想传出去可以，把他给你的资源让给我一些。

    呵。

    手段高明的男人吸引来的女人手段也不低呢。

    于是在对付白莲花的同时，陆念之还抽空骂了下徐某人。

    徐某人正忙着拍戏，平白无故打了个喷嚏，瞬间一堆人上前问候，“徐老师没事吧？”

    “最近天气变来变去，要注意身体啊。”

    “徐老师我刚买了感冒冲剂，要喝吗？”

    陈年生在一旁看着被众星捧月的徐铭谦，默默想：等你们这些小姑娘知道徐老师办公室藏着娇妻的时候就不会那么殷勤了。

    呵。天真。

    被藏的陆娇妻这会儿正研究着该怎么对付杨白莲，看着白莲花脸上的笑脸，她顿了顿，笑的比杨璃还灿烂。

    “真的吗？妈耶真是受宠若惊，我爸妈只会说我演的啥玩意儿，才不会说我演的好呢。”陆念之状似不经意地拨开杨璃的手，转身在桌子上翻来翻去，找到一个本子，正要撕一张，被杨璃阻止。

    “念之啊，你不知道徐老师的规矩，他很讨厌别人动他东西的。”杨璃说，“上次我们剧组一个小姑娘没经过他同意擅自往他被子里加咖啡被他骂了呢。”

    “哦，是吗？”陆念之不咸不淡应了一声，然后干脆利落地撕下了其中空白页，笑着说，“没事，我都被他骂习惯了。”

    从小骂到大的那种哦。

    陆念之随手拿了个笔，刷刷刷在纸上写了句祝福语，然后签上自己的名字，塞给杨璃，“我也不知道该用什么回报阿姨叔叔的喜欢，今天先签个名，改天有机会和他们拍个照片呀。”

    陆念之搞这么一出子，杨璃明显一愣，她眼睛里早就没了刚刚进门时的委屈红意，剩下的是满目清醒和精明。

    “陆念之，你——”杨璃皱了皱眉，不太相信陆念之是真的不明白自己什么意思，她觉得陆念之在装傻。

    “嗯？”陆念之眨了眨眼睛，她本来就圆脸圆眼睛，做这个动作的时候显得异常无辜和可爱。

    杨璃微不可察地蹙了蹙眉，两秒后笑了，把签名拿起来，“我爸妈肯定会非常喜欢的。诶？之之啊，我上次在微博那件事，你没有生气吧，我真的不是故意的，当时没有想那么多。就想着徐老师之前教育过我的话了。”

    她说着垂眸一笑，唇角明显扬了扬。

    不是娇羞，而是略带得意的笑容。

    陆念之当然看在眼里，但她内心毫无波澜，因为徐铭谦那男人一旦教育人是何等凶残她简直太清楚了。

    所以被他教育过的人还能露出这种笑容，要么是徐铭谦那天温柔了，要么是杨璃在撒谎。

    显而易见，是后者。

    毕竟只有太阳打西边出来徐铭谦那男人才会温柔。

    于是陆念之坦坦荡荡地不生气，“不会啊，怎么可能。我有什么资格生气呀，不会的。”

    虽然说着不会生气，但不知道为什么说出“我有什么资格生气”这句话的时候还是好气。

    妈的徐铭谦这个狗男人，自己的烂桃花不处理，还要她帮忙处理！

    以后一定要连本带利要回补偿！

    “你不生气我就放心啦。”杨璃说着，“哎呀徐老师戏份不太多，估计马上就要拍完了，该轮到我了，我也去忙啦？”

    陆念之点点头，“去吧。”

    杨璃笑着转身，走出办公室以后脸上的笑尽数散去，她看了看手里的白纸，冷笑一声，想也没想全撕碎了扔进垃圾桶。

    不远处陈锦颜打完电话回来，走到办公室才看到门闪着缝，缝隙间一个手机。

    她推开门，看到是陆念之，“拍什么呢？”

    陆念之扬唇一笑，“证据呀。”

    “什么证据？”陈锦颜问。

    陆念之：“某人婚内出轨的证据。”

    陈锦颜难得被惊地咳嗽了一声，“谁？徐铭谦？婚内出轨？”

    陆念之一本正经地把视频保存下来，“不拒绝不负责，渣男的出轨线路，您的好友徐铭谦已经满足了这两条因素，我等着有生之年分他的数亿财产，到时候我就可以放飞自我，保养小奶狗了。”

    “保养谁？”门被推开。

    陆念之身体一僵，回头。

    原本应该在拍戏的男人此时此刻出现在办公室门口。

    陆念之岔开话题，“你怎么在这？不是去拍戏？”

    徐铭谦似笑非笑地看了她一眼，走到她面前抢走了她的手机。

    陆念之“哎呀”一声，踮脚去抢，徐铭谦随便一胳膊挡的她完全碰不到自己。

    点开相册，先看到的是他刚刚和杨璃的照片，第一张杨璃的手快要碰到他的脸，第二章他的手扶住杨璃的肩。

    徐铭谦瞥了眼旁边手忙脚乱要抢手机的人，停顿几秒没有把这闹心的照片删掉。

    “还给我！你这是侵犯我**！我要告你！”

    “给你给你给你。”徐铭谦把手机塞到她怀里，嫌弃道：“什么好东西。”

    陆念之看了眼照片，气上心头，阴阳怪气地说：“哎哟喂，我还以为你会删了呢，干嘛？舍不得啊？”

    徐铭谦轻嗤一笑，懒懒地掀了她一眼，“这不是要尊重你的**吗，怕你告我啊。万一再顺便告我别的，我岂不是要净身出户？”

    陆念之一噎，狠狠就开了脑袋，“哼”了一声搂着陈锦颜的胳膊要和她出去找吃的。

    徐铭谦一听不太赞同地说：“天还没黑，这会儿出去？给交警添什么麻烦？”

    “不会添麻烦的，人家知道徐老师在这拍戏，谁还有空去追我啊。”陆念之继续阴阳怪气。

    陈锦颜听他们的对话有种自己在幼儿园教室的错觉，她无奈笑笑，弯腰把沙发上的帽子捡起来戴回陆念之的脑袋，回头对徐铭谦说：“我陪她一块。”

    徐铭谦这才松了口。

    离开前，陆念之狠狠撞了下徐铭谦的肩膀，然后大摇大摆哼着小曲走出了办公室。

    徐铭谦脸要多黑有多黑，出去拍戏的时候脸色还没缓过来。

    陈年生看的清清楚楚，看热闹不嫌事大地说：“小嫂子走啦？”

    徐铭谦没理他。

    陈年生笑着翘起二郎腿，“刚刚你拍戏的时候杨璃可在你办公室待了好久呢，出来的时候脸色和你差不多。”

    徐铭谦倒是没想到还有这一出，“是么。”

    “是啊，想不想知道她们说了什么？”陈年生问。

    徐铭谦慢悠悠看了他一眼。

    陈年生“嘻嘻”一笑，“反正我不知道，你去问呀。”

    徐铭谦收回了目光。

    陈年生一愣，“你不想知道哦？”

    徐铭谦：“我的人不会受委屈的。”

    那丫头伶牙俐齿的，只有她欺负别人的份儿。

    “啧啧，嚣张。”陈年生竖了竖拇指，话锋一转，“但是你知道吧，女人之间的战争可是没有硝烟的战争，三言两语剑拔弩张，一不留神就杀人于无形。我建议你还是了解一下，不然怎么恢复单身的都不知道。”

    徐铭谦闻声唇瓣一抿，再次看了陈年生一眼。

    陈年生一拍胸口，“信我，得永生。”

    此时杨璃刚结束拍戏，徐铭谦起身，走了过去。

    陈年生叫住他：“你干嘛去？”

    徐铭谦：“了解情况，免得我哪天领了绿证。”

    “哦，去吧。”说完陈年生才察觉到哪里不对劲。

    绿证？

    什么意思？

    粉丝超级多的徐老师已经结婚了啊！！

    这是爆炸性新闻啊！

    啊啊啊我要去卖消息赚钱！！

    作者有话要说：徐老师：不会给你这个赚钱的机会的。

    来了来了！

    昨天忙完实在太累了，本来想着睡一会儿码字的，结果一不小心睡过去了！

    这章是补昨天的！

    看在字数超级多的份上，晚上二更请允许我十一点再更！！

    谢谢你们这些貌美如花明天就资产过亿的仙女了！！

    66个红包感恩戴德！

