    “铮铮铮……”

　　机簧弹射声阵阵，无数落岩轰然爆发在人群中，北境联盟的人都疯了，不顾敌我的开始狂轰滥炸，显然，他们远远没有想到只剩下几万人的抵抗也会那么jī烈，甚至，他们的人根本就进不了宫殿之门的范围内。

　　“时间不多了，总攻，不需要任何的保留，集中所有兵力都宫殿北门，一定要在一个小时之内敲开这个大门！”

　　维也纳的悲伤伸手指着前方，眼中满是决然：“老子就不信，几万人真的能够抵挡得住我们近两千万大军！”

　　……

　　战争已经进入了碾压的阶段，中国玩家的团队被一一冲杀，继而沦为砍杀的猎物，人数锐减，从近700W人在一个小时内就只剩下7W+人，而对方足足还有2200W+人，人数上，完全不成正比。

　　紫衣侯和wěn月一去不返，不知道下落如何，雪银杉的其余人挡在大门前，配合北冥雪、京城洛神等人轰杀前方，形成火力地带，以最后的一丝力量保护着生命结界不被攻击，这是我们最后的屏障了。

　　“来啊，给我冲，宰掉前面的这一伙人！”

　　远处，一名手持战斧的骑战系玩家身后背着血红sè旗帜，头顶上晃动着ID——“王者之刃”，笑着指向远处，道：“骑士轮流冲锋眩晕，弓箭手、法师，给我用撼岳箭、破魔箭、龙之咆哮把那个人间正道的盟主宰掉，听说他是中国服务器的战略总指挥，先宰掉这个人，寒了晨曦城的军心再说！”

　　说着，王者之刃第一时间杀出，远远的冲锋而去。

　　“铿！”

　　酸辣粉剑刃刺入一名北境联盟玩家的xiōng腔内，带着鲜血拔出剑刃，却冷不防整个人浑身一颤，头顶上出现了眩晕图案，被王者之刃这个英雄旗帜玩家给眩晕掉了。

　　“保护盟主，保护盟主！”

　　残存的几个贪狼骑急忙擎剑猛扑，王者之刃目光一寒，头也不回的扫出了战斧，一道火焰弧线攻击dàng开，将一群贪狼骑砍得连连后退，几乎每个人都掉了至少两万的气血，这个王者之刃的攻击力实在太高了。

　　“刷！”

　　火焰尖锥透出战斧刃尖，王者之刃毫不犹豫的送出了战斧，轰然一击之后，壁垒击破撕开了酸辣粉的防御，一个大大的伤害数字飞起——27837！

　　尚在眩晕中的酸辣粉眼睛睁得溜圆，却毫无办法，肩膀上又被王者之刃劈了一斧头，气血猛掉一万多，刚从眩晕中眩晕，“啪啪”又是三个残影连续冲击而至，继续眩晕，王者之刃几个部下玩家的配合非常到位。

　　“噗噗噗……”

　　三道壁垒击破的火焰尖锥刺透了酸辣粉的身体，王者之刃哈哈大笑，猛然挥出战斧，三连斩，大喝道：“去死吧，什么狗P总指挥，看老子宰了你！”

　　“嚓嚓嚓！”

　　战斧连续撕碎防御，酸辣粉的防御力本来就不突出，又被王者之刃这种超级高手锁定，显然已经没有任何机会了。

　　颓然坠马，中国服务器的战略总指挥，就这么挂了。

　　……

　　“大叔，挂了！”何艺看着我说道。

　　我点点头，倍感无力，我们的阵营被切碎了，稀碎，谁也顾不得谁，为了将对方的远程系玩家阻挡在射程之外，龙曜铁骑必须在外围来回的冲杀以制敌，在我们和人间正道近百人之间足足有千米，有心去救酸辣粉，却无能为力。

　　人群中，传来一个狂笑声：“哈哈哈，粉碎吧，尝尝老子的厉害！”

　　那是一个162级的六转法师，拖着法杖在人群中游弋着，动辄献上一击星河风暴，绞杀之下，一群群的中国玩家倒在血泊之中，并且，这个法师的身后也被血红sè光质旗帜，一样是英雄旗帜持有者——暗之忧伤！

　　这个暗之忧伤与王者之刃一样，都是泰坦城的巅峰级玩家，让人倍感头疼，战争进行到最后，对方的英雄旗帜玩家越来越少，但是剩下的却都是实力非常接近维也纳的顶尖高手，这么一来，我们这群人要承受的压力也就越来越大了。

　　伴随着惨叫声，人间正道的近百人在王者之刃的攻击下被砍瓜切菜的全部杀掉，至此，人间正道正式退出了这次国战的舞台，全军覆灭了！

　　“杀！”

　　鬼谷子高举长枪，继续冲击，枪芒连续闪烁，不断刺透着对方的身体，而我和何艺、乱月等人也一直冲在锋线，舞动利刃，不断释放出片杀技能，始终控制着宫殿之门前方的区域，也为北冥雪、京城洛神等远程系玩家提供了最后的掩护。

　　“快看，那是谁，有人从侧翼杀过来了，是中国区旗帜！”乱月MM伸手指着远方。

　　大家一起看过去，赫然发现居然是灭神的玩家，霸天刀骑乘着黑sè战马，带着独霸骑神、独霸战神等几十个人一路杀过来，一个个刀刃破残，甲胄撕裂，全都是带着半血往我们这边冲杀。

　　霸天刀一边舞动猛砍，一边大声道：“兄弟们，不远了，就在前面，杀过去和古剑hún梦、雪银杉会合，只还有4小时不到，守住宫殿之门，别让北方列强抢走我们的晨曦城，给我上，不要犹豫！”

　　一群人趔趔趄趄的杀至外围，尚未进入核心，冷不防空中一个火海技能坠落，正是那暗之忧伤的技能，紧接着，暗之忧伤高举着法杖，口中吟唱着什么，下一刻，连续的青sè地锥从地底突刺而出！

　　“噗噗噗噗……”

　　一连串的片杀攻击，独霸战神几乎在第一时间倒地，独霸骑神也xiōng甲被撕裂，一脸不甘的倒在血泊之中。

　　霸天刀愤怒的吼叫着，发疯似的舞动利刃，不断砍杀着周围的敌对玩家，可是，他带来的一群人终究还是在北境联盟法师团队的星河风暴连续冲击下全部倒地。

　　“嘭！”

　　一次火焰冲击，将霸天刀最后的一丝气血带走，暗之忧伤法杖低垂，嘴角带着冷笑：“一群白痴，真以为这样的实力能守得住晨曦城吗？”

　　……

　　众人看得目瞪口呆，灭神能够从国战中一直杀到现在，本来就很不容易了，没有想到在最后一刻，一群精锐玩家居然就这么被暗之忧伤给群秒掉了，亦可见，现在我们面临的对手远远要强过于之前遇到的玩家。

　　“轰！”

　　凌厉的剑气在人群中劈散开来，灭神的人刚刚倒下，又一群人冲杀了过来，几乎是踩着灭神的尸体，领衔的玩家赫然是一个骑乘着黑马，一身黑sè甲胄的玩家，脚下浮动着名将技光环，正是小小猪，加持200%防御金刚策略技的人。

　　霸王殿的人蜂拥而至，大约有近千人，难得还有那么完整的编制，这要归功于小小猪的金刚名将技，正是由于这种铁甲防御才能让他们冲锋陷阵活到了现在，当然，接下来就难说了。

　　王者之刃目光一寒，扬起战斧，道：“暗之忧伤，来，我们一起上，宰掉这一飙人马，断绝中国区的援军！”

　　“好！”

　　两个英雄旗帜玩家带着涌动的人群杀向了霸王殿，一时间，霸王殿的千人队显得是那么的弱小。

　　小小猪目光一寒：“你娘，有种就来吧，老子不怕你们！”

　　说着，已然策动战马冲杀了出去，“刷”一道金光从天而降，正是小小猪成名绝技“神兵天降”，大大提升攻击力的一招，以此来补足他的防御力有余攻击力不足的缺点，同时，一道道冰霜剑刃浮动在身周，寒冰狂热开启了，短时间内移动速度、攻击速度暴增的技能，说起来，小小猪的实力绝对是惊人的。

　　“铿！”

　　利剑掠过对方的战斧，小小猪骤然急转弯，从后便砍了王者之刃一击，带出一万多点的伤害数字，却无奈，王者之刃身后到处都是牧师玩家，迅速就加满了。

　　王者之刃的操作一样不逊sè太多，在小小猪逼出一剑的时候，王者之刃的战斧同样后摆撞击在小小猪的xiōng前，可是，却只有区区4762点的伤害数字！

　　“天，好高的防御！”

　　王者之刃目光凛然，却又笑道：“那又怎么样，老子12万的总气虚，你能杀得掉我吗？”

　　“是吗？”

　　小小猪策马再次冲锋，接近的那一刻，骤然人马分过，剑刃带起了冰霜，轰然劈在了对方的侧方——破冰斩！

　　“咔嚓！”

　　王者之刃连人带马居然直接被冰封了，无法被治疗，持续3秒钟，而小小猪更是扬起了利剑，翻身上马，剑刃一抖，冰芒乱刺三连击，另外，一头冰巨人出现，那是小小猪的宠物，巨大的冰霜臂膀扬起，狠狠砸在了王者之刃的脑门上！

　　“轰轰”一顿乱砸，杀得王者之刃气血猛掉到了5W点左右，后方，王栋梁带人冲杀，却被暗之忧伤的一个火雨挡在了外面。

　　……

　　“王者之刃！暗之忧伤！”

　　小小猪身后，一个巨大的声音传来，正是维也纳的悲伤，阔剑轰然刺透了小小猪的后背，紧接着爆发出兽嗥斩！

　　“39882！”

　　小小猪一声闷哼，正面方向，暗之忧伤的龙之咆哮+星河风暴二连击笼罩下来！

　　“啪嗒……”

　　耗尽最后一丝血条，小小猪轰然倒地，又一个中国区的成名玩家挂在了维也纳的悲伤手里！@。

