    “你这小子！”

    首座老人失笑，微微摇了摇头。

    “对于这场灾难，你比我们所有人都了解，所以，为了这个国家，我不会干涉你决定。”

    老人从椅子上起身，一直走到落地窗前。

    站在这里。

    能够看到远处整个京城中心的大楼。

    “不过小臣啊，你要把握一点，无论何时，我们华夏......”

    首座老人的目光深沉，郑重说道：

    “都不应成为我们所痛恨的样子。”

    “你，明白吗？”

    听完这些话。

    站在老人身后的臣风，点了点头。

    “您放心，我的目的从始至终都是为了保护华夏，保全人类。华夏，绝不会成为侵略者！”

    有了臣风的承诺，老人才放下心来。

    “好！那你，跟我去一个地方。”

    首座老人的话。

    让臣风楞了一下。

    难不成，这位，还给他准备了什么？

    不过虽然心中疑惑，但是臣风还是跟着首座老人向外走去。

    穿过几条走廊。

    来到了一间位于天南海中枢办公厅的顶层办公室。

    走到门口。

    首座老人对臣风笑了笑，然后直接伸手推开了办公室大门。

    屋里面。

    在门打开的一瞬间。

    坐在办公室里的人都站了起来。

    看到这三张面孔。

    臣风眼中露出震惊，望向首座老人。

    “既然你小子有了想法，那我这把老骨头，你这位战神同志的上级，总不能什么都不做吧？哈哈哈！”

    首座老人拍了拍臣风的肩膀，笑着走了进去。

    “首座！”

    办公室站起来的三人，都向首座老人打招呼。

    这三位。

    正是之前一同从世界会议上离场的，巴铁国统领！

    北棒国金统！

    以及...

    红色苏熊统领，普帝！

    随后。

    这三位转身看向臣风，微微欠身。

    “臣总指挥，以后还请多多关照！”

    而这句话。

    蕴含着的意义。

    就连臣风，就感到了一丝惊讶。

    “各位，不必客气，只是我想知道......”

    臣风站在这四位统领的面前。

    首座老人和其他三位哈哈一笑，然后随即神情变得庄重。

    “小臣，正如你所见！”

    “为了保证你的计划顺利进行，同样在这样的灾难纪元之下，一切当破而后立，蓝星一盘散沙的处境，已经不可取了。”

    老人说着，伸手招了招。

    后面的办公厅秘书，端着一个红木托盘，走了上来。

    托盘上摆放的，是一套军装，军帽则放在上面。

    而四位统领。

    也在这一刻起身。

    首座老人神情郑重地从托盘上，取下这套军装，然后走到臣风的面前。

    “立正！”

    老人的声音，此时充满威压。

    ‘唰’一下！

    臣风瞬间笔直站立。

    “到！”

    首座老人以无比庄重的姿态，将手里的军装，递向臣风。

    臣风不敢怠慢，直接双手接了过来。

    他看了一眼手里的深绿色军装，眼中稍稍有些疑惑。

    “几位统领，这是......”

    见他询问。

    首座与普帝几人，都笑了起来。

    然后，苏熊统领普帝，走上前，向臣风正声开口道：

    “臣总指挥，这套军装，将是你的新式制服。不仅是你，这样的新式军装，将是覆盖华夏、苏熊、北棒，巴铁国，甚至更多！”

    “你，将不再是一个国家的总指挥，而是！”

    “蓝星红色联盟的总指挥！”

    轰一下！

    臣风此刻都只觉脑袋意识空白了几秒。

    在曾经。

    红色联盟只是世人民间俗称的一种叫法。

    但从始至终。

    这个联盟都没有真正意义上的形式建立过。

    而此刻。

    普帝的话，则代表着一种蕴含恐怖内容的信息量。

    也就是说。

    华夏，将不再只是一个国度。

    而是蓝星红色联盟的总部本土所在！

    如苏熊等红色国度。

    则将成为成员地区！

    “臣总指挥，接下来，我们国家的未来，就交给你了！”

    普帝以十分认真的语气，向臣风说道。

    “小臣，拜托了！”

    首座老人同样开口。

    “拜托了！”

    连同北棒金统以及巴铁国统领。

    这四位统领级大佬。

    都向臣风鞠了一躬。

    臣风脸上的表情，微微动容。

    随后他直接抬起右手，放在额前。

    “请统领们放心，臣风保证完成任务，绝不辜负祖国人民期望！”

    ......

    咔！

    蓝星时间，十一月二十五日。

    傍晚。

    这是世界会议结束的第二天。

    现在包括米坚在内，西方各国都处于一种提心吊胆的状态。

    华夏和苏熊等几位统领的突然退场。

    以及那位战神。

    一剑破裂诺亚巨城地面。

    这令他们心中有些恐惧。

    联盟总部顶层。

    约翰统领神情无比凝重，脸色阴沉。

    而位于这里几十公里的一处庄园内。

    有十位气质高贵的老者，坐在这里，其中最中心的位置上。

    这位白人老者，手里优雅地端着红酒杯。

    他的目光，眺望远处，落日余晖。

    “东方，到底想干什么？”

    ...

    现在，是华夏时间的上午八点五十分。

    这一刻。

    许多华夏民众在结束晨练后，回到家里，都发现电视和广播的节目都变了。

    “咦？这时候六姑娘不是应该放电影么，咋回事？”

    “这电视不是新的吗，怎么就黑屏了，奇怪！”

    “啥情况啊，怎么连游戏都登不上去了，我还得从游戏里寻找打斗灵感，增强自己的实力呢！”

    许多网友都开始在网上发帖。

    没有人知道到底发生了什么。

    怎么突然间电视广播、甚至包括网络信号都统一了。

    而！

    不仅只是华夏。

    同样，远在华夏之外。

    北棒国！

    巴铁国！

    苏熊联盟境内。

    这里发生了与华夏同样的事情。

    全国电视广播信号都被统一了！

    全部黑屏！

    没有任何内容。

    这一下整个世界各大社交平台都热闹了起来。

    世界各国的网民都开始讨论。

    这几个红色国家，到底要弄什么，竟然这么奇怪。

    哒。

    哒。

    就在所有人都疑惑之时。

    华夏等国，民众们一片漆黑的屏幕上。

    突然跳出了一个时间。

    【08:59:32】

    看到这个时钟。

    所有人都提起了精神。

    “不知道为什么，这个时钟的出现，就像代表着什么，又好像什么都没代表。”

    “我怎么觉得有些莫名的兴奋，感觉有什么大事要宣布！”

    “等吧，我也是这么觉得！”

    这一刻。

    不仅是华夏等几个红色国度。

    就连西方，诺亚巨城和伯宫方面。

    都开始关注这里！

    ‘铛！’

    当时间跳转到九点整时。

    电视屏幕的画面。

    瞬间一变！

    一位身穿军装的青年，出现在屏幕中。

