    “师傅，怎么样？”下午，桃林，一条清澈的小河弯弯曲曲从身前流淌而过，桃林就在小河旁边，跟随自己师傅从桃林中转悠了一圈，却是并没有发现什么特别之处，林天齐转头看向身边的师傅问道：“您有什么发现，是不是女鬼啊？”

    “怎么，你对女鬼很感兴趣吗？”九叔头也不转的道，注意力却是并不在林天齐身上，而是目光仔细的打量着周围的树木。

    “哪有，我只是有些好奇，猜测一下嘛，先前那两个人不是说在这里看到了漂亮的女人然后就失去了知觉吗，再看看他们那样子，一个个年轻力壮的小伙硬是瘦的更人干似的，一看就是被吸的差不多了.....”

    听到自己师傅的话，林天齐则是讪讪一笑，心道，我不是对女鬼感兴趣，而是对漂亮的女鬼感兴趣。

    上一世这些鬼鬼怪怪的东西都只能在影视、小说中看见或者是故事中听说，现在难得第一次亲身接触，林天齐也是止不住有些好奇，毕竟人都有好奇心，当然，他这个好奇也是因为有自己这个师傅在，否则的话他绝对敬而远之。

    鬼怪这种东西，若是没有解决的办法，一旦沾染上了可不是开玩笑，弄不好就会出人命，林天齐绝不会因为好奇而冒生命危险，因为这已经不是好奇了，而是作死。

    就像上一世，一些好奇心重的人为了见鬼还要玩什么通灵游戏，在他看来纯属就是作死，鬼怪这种东西虽说大多也只是传说没有人证实，但是万一是真的，一不小心给招来了岂不是真的凉凉。

    对于无法确定的东西，林天齐向来是宁信其有，莫信其无，心怀敬畏，尤其是关乎自己小命的问题上，更要慎之又慎，否则万一真的倒了八辈子血霉招惹上来，到时候就真的追悔莫及了。

    看到自己师傅目光注意力依旧还在周围的数目上，林天齐也没有再多言，知道自己师傅不是个喜欢话多的人，安静的待在旁边，同时目光也四下打量着周围，这片桃林不小，有十多亩地的范围，桃树也大多都有两人多高，虽然中间还夹杂则其他树木，不过都已桃树为主。

    “看来这里有什么东西成精了，想要通过吸食年轻男子精气来提升自己修为。”九叔思考了一下开口道：“必须趁着它现在还没有成气候之前解决了，否则一旦成了气候，就麻烦了。”

    “师傅想到办法了吗？”林天齐好奇的问道。

    “嗯，这妖怪想通过吸食活人精气来提升自己的修为，晚上若是用一个精力旺盛的男子来这里做诱饵，肯定能将它吸引出来。”九叔开口道，同时转头看向身边的林天齐，嘴角莫名的微微一扬。

    不知道是不是自己的错觉，林天齐总感觉自己师傅刚刚看向自己时眼中闪过一丝笑意，心里一凸，一股不好的预感在心中升起，突然有些后悔自己好奇多嘴了：“师傅，你不会是是想要让我去做诱饵吧。”林天齐有些哭丧着脸问道。

    “嗯哼，这个注意不错，为师正有此意，你不是对这事一直很好奇吗，虽然不是女鬼，但也是个女妖，为师就满足你的愿望。”

    九叔挑了挑眉，看着林天齐努了努嘴道。

    林天齐闻言，顿时整个脸都垮了，一张脸都哭丧了下来，他虽然好奇，但是可没想过独自去做面对这种东西啊，这不是要命吗。

    “别吧，师傅，徒弟我也只是一时好奇，你让我去做诱饵引那妖怪出来，不是把我往火坑里推吗，要不，换一个人，你看李家村那么多人，随便找一个不就行了。”林天齐开口哀求道。

    “人家请我们过来处理这事，只说出钱，可没说还要出人。”九叔则是摇头道，随即眼中神色一转，看着林天齐又道：“你不是一直想为师教你真正的茅山术吗，正好，这次为师就炼炼你的胆子，如果合格的话，此次回去之后为师就教你修行茅山之术。”

    林天齐闻言一咬牙，对于茅山术，穿越过来弄清楚情况后他可是一直垂涎的紧，此刻听到九叔这话不由一阵心动，虽然感觉自己这个师傅有很大的欺骗自己去做诱饵的嫌疑，但是一想到学些茅山术，心头又是止不住一阵火热。

    “怎么样，考虑的如何？修道之人，今后面对的就是这些妖精鬼怪，要是连直面鬼怪的勇气都没有可不行，你想跟随为师学习茅山术，为师也要先看看你是否可堪造就，考验一番。”

    九叔看出林天齐眼中的闪动，便又开口道。

    林天齐心中一阵纠结，看着九叔，他总感觉自己这个师傅在挖坑等自己跳，但是一想要茅山术，又实在难以拒绝，最后直接一咬牙，MMP，要死卵朝天，不死万万年，干了。

    心想自己这师傅就算怎么坑应该也不会真的害自己。

    “好，我今晚进去将那妖怪引出来。”

    一咬牙，林天齐回答道。

    “嗯，好，那晚上再来。”

    九叔平静的应道，随后转生向桃林外走去，在转身背过林天齐的瞬间，嘴角则是微微一扬，露出一丝得逞的笑容。

    走出桃林，李村长和几个李家村的人正等在河边，看着人出来连忙围了过来询问情况，九叔将大致的情况和晚上的计划和几人说了一下，便一起回了李家村

    ......................................

    夜，月明星稀，夜半子时，林天齐跟着自己师傅来到桃林处，同行的还有李村长和村里的五个汉子，一行人并没有直接进入桃林，而是在桃林河对面的树林中躲了起来。

    “师傅，我现在反悔可不可以啊？”看了看河对面的桃林，也不知道是不是自己心理原因，反正是让林天齐有一种阴森的感觉，尤其是月光的照射下，更是感觉阴森可怖，一时间，他有些怂了。

    “男子汉大丈夫，说过的话就要做到。”九叔淡淡道。

    林天齐闻言脸色瞬间苦了下来，他知道，自己师傅这么说了，那就肯定不能更改了，心头一阵发苦，不过随即又想，既然改变不了，那就退而求次，看看能不能弄点保险的东西。

    “师傅，那你有没有什么法宝、符咒之类的东西啊，给我一两件拿来防身？”

    林天齐又道，九叔闻言沉吟了一下，看了一眼林天齐，然后从口袋里拿出一张折成三角形的黄符，递给林天齐。

    “这是护身符，放在口袋里，那妖怪只要近你身，这护身符能暂时保护你不收到伤害，只要到时大声呼救就行，我能赶过来。

    “真的吗，太好了？”

    林天齐立马惊喜接过护身符，宝贝一样的放在口袋中，心想有了这东西我就不慌了啊。

    “嗯，去吧，我已经将毛线的一头绑在你脚上，到了里面，如果发现那妖怪，只要脚动一动我就知道了，会进来救你。”

    九叔开口道。

    “好”林天齐当即点头，脸上信心十足：“师傅，那我现在就进去了”

    说完，便向着对面的桃林走去，毫不犹豫的过河钻进桃林，他最怕的就是等下进了桃林自己师傅还没赶来就被那妖怪干掉了，但是现在有了护身符，就一点都不慌了啊。

    林天齐：“本来我怂的一批，但是现在，有了护身符，我就一点都不怂了。”

    林天齐心想，毫无惧色的走进桃林，不过他却是没有注意到，在自己身后，自己进入桃林的一瞬间，自己师傅那扬起的嘴角。

