    一场记者发布会十分钟就结束了，夏清浅跟着白风助理回到后台，卢卡斯笑吟吟迎接他们，击掌为庆。

    夏清浅脑海中飘过一丝奇异的感觉，这手掌曾接触过，是熟悉的。

    不可能啊，以前不认识卢卡斯，认识的时候自己已经是少奶奶，非常注意交往的分寸，不可能接触过呀。

    夏清浅满脑子疑问，跟着大家去会议室开会。

    这是珠宝大赛组委会的特别会议，卢卡斯邀请她参加：“少奶奶这几天受委屈了，我们要为少奶奶主持公道。”

    夏清浅心中十分确定，这次事件就是叶妮娅和周云舒主导的，只是没有证据。

    风云大厦的34楼会议室里，参会人员围坐在环形会议桌前。

    白风助理讲话：“这次的假冒事件严重损害了风云珠宝设计大赛的声誉，也波及到旋风集团的信誉，是一起严重事故。

    坐在这里的都是旋风集团的正式员工，相信大家新人期都有学习过集团公司的规章制度。我在这里重申，旋风集团绝不容许员工出卖公司情报！

    而这起假冒事件，居然在互联网上曝光了公司内部的资料，参赛选手的作品、入围决赛圈的作品和参赛选手的信息，这属于公司内部的秘密。

    所以，我们把它定性为严重的泄密事件。

    不仅要处理直接肇事者，主管部门和上司也要负连带责任。

    首先，我白助理作为总负责人，自罚扣除年底分红奖金，重罚以儆效尤！”

    说到这里，白风停顿片刻，目光环视参会人员。

    白助理话音一落，全场人员屏声敛息，会议室内的空气紧张，落针可闻。白助理的年终分红奖金，对在座的各位来说，那可是一个天文数字。这处罚很重，说明公司对这件事情非常重视，直接责任人绝对会受到更重的责罚。

    关键不知谁干的，而那个连带责任可不是开玩笑的，谁知道自己手下是不是参与了呢？可以说在座的各位，人人自危。

    白风助理见自己的目光起到了威慑作用，满意微笑，继续开讲：“公司的黑客高手已经通过痕迹追踪，基本锁定发帖人。注意，这里指三类人。第一是提供参赛作品图样的工作人员，第二是指使、策划这起事件的责任人，第三是手动发帖的人。

    公司的立场很明确：开除、封杀和追责！

    这是一起精心策划的，故意抹黑公司的行动。

    即使你怀疑选手参赛过程中有黑幕，我们也有至少三条正当途径去反应问题，加以制止和改进。怎么会愚蠢到在互联网上曝光，所以我们说这些人不是蠢，而是坏！坏透了！

    我在此帮助大家理一下我们公司的三种纠错途径。其一，你发现问题可以找自己的直接主管反应问题，然后层层上报，直到解决问题。其二，若遇紧急情况，我们公司有总裁直通邮箱，可以直接通过内部邮件向总裁反应情况。其三，我们每半个月有一个助理连线日，你们有任何问题都可以直接拨打连线电话，我白风在电话的另一端等着呢！

    把公司的事情往外捅，这是一股歪风邪气，必须止住。”

    白风讲完，大家齐齐鼓掌。

    卢卡斯站起来，眼神犀利的望向大家：“给你们5分钟时间，自己坦白。千万不要有侥幸心理。”

    夏清浅觉得这不比自己在大牢里的感觉好多少，空气都有些稀薄了，再这样，怕是要喘不过气来了。

    时间一分一秒过去，每个人都微微低着头，不敢看人，仿佛这样就可以保全自己。

    夏清浅从卢卡斯说话就开始记时，足足过去四分钟，大家还是这样沉默着。

    忽然耳畔传来轻微的抽泣声，然后是较大的抽抽嗒嗒声，夏清浅循着声音望去，是一个年轻的小姑娘，哭着哭着，就站起来：“呜……对……不……起！”

    得，真的有人自首啊！

    紧跟着，有一个帅哥站起来，低着头：“对不起！给公司添麻烦了，连累了大家。对不起！”

    “还有20秒，最后的机会！”卢卡斯的声音冷得带冰。

    再没有任何声音了，最后，卢卡斯宣布：“时间到！”

    白风助理宣布：“Anna、Robert和Ada留下，其他人散会，我们调查清楚后会向大家通报情况！”

    夏清浅也随着散会的人一起往外走，卢卡斯叫住了她：“少奶奶留步！”

    听到有人挽留，夏清浅马上回去坐下，她还真想知道这些人为什么要抹黑公司，还要针对她呢？

    人哪，防线一破，就全都招了。

    Anna说她是新人，也不知道规矩，自己的上司Ada想要参赛选手的作品图样，自己没有坚持原则，就直接给了。

    白风冷冷问道：“什么交换条件？”

    Anna大哭：“没有……真的没有！”

    听到这里，Ada涨红了脸，不过，她依然没有选择坦白。

    Robert就是那个在网上手动操作发帖的人！他站起来面向夏清浅道歉：“对不起！夏小姐，给您造成困扰了。”

    说完，又向着卢卡斯鞠躬：“对不起，总裁！给公司添麻烦了。”

    卢卡斯大手一挥：“说原因！”

    原来，Robert母亲因为肝癌晚期，要动手术，需要大笔钱，他是单亲家庭长大，母亲抚养他吃了很多苦，他不想看着母亲就这样被病魔夺去生命，在他缺钱的时候，Ada找上门，帮他支付了母亲这一期的手术费。

    这位小伙子虽然没有像Anna那样大哭，但是他眼泪像断线的珍珠直往下滴落，看得夏清浅鼻子酸酸的。

    她忍不住问：“妈妈住院好可怜哦，要不要我给你钱？”

    “谢谢夏小姐，暂时够了。”Robert这时也忍不住抽噎起来。

    卢卡斯快刀斩乱麻：“Anna不坚持原则，现有职位不适合你！这个行业也不适合你！”

    这就是开除和封杀了！

    Anna跪下来哭了：“卢卡斯先生，给我一个机会！我在哪里跌倒就必须在哪里爬起来，只要让我留在公司，干什么工作都可以，我要改过自新。”

    卢卡斯没有理睬，对Robert说：“你事出有因，但是人不能没有底限。所以，重罚是必须的。”

    Robert点点头，卢卡斯停顿一会儿，又说道：“先留在公司，做底层体力活，工资待遇不变，等你母亲出院再作定论。”

    夏清浅心是暗暗为卢卡斯先生点赞。

