    而看到二人离去，李临流也忍不住道：“师兄你……竟然直接将他们俩都收为弟子啦！”

    他本来只以为师兄只会收下陈凡。

    董固志说道：“冯元成根基雄厚，练成两本一等秘籍，在整个燕都城也并不多见，我的五个弟子中也有两人赶不上他。”

    这话自然意味着，他五位弟子当中还有三人要比冯元成根基更强！

    “至于陈凡……如果你所说的不差，那这陈凡根基不但更加雄浑，悟性也绝世无双，只要根骨不是过分得差，未来是有可能继承我衣钵的人……”

    李临流眯起眼睛，点了点头，而后不知想起了什么：“不过师兄，你也不能全然放心，天赋与心智同等重要，若是再教出陶昔安那等叛逆弟子，还不如不教！”

    董固志闻言苦笑一声，知道李临流是有所指：

    “昔安他……你别怪他，是我对不住他，我毕竟是‘宗门’出身，虽然现在离开了宗门，可却注定不可能亲近朝廷和武院……他有更高追求，也是好事。”

    李临流闻言叹了口气：“宗门的条件那么苛刻……要我说，师兄你还是太过厚道，当初明明是宗门对不住你……”

    “师弟不必再说！”

    董固志闻言摇头，伸手打断了李临流，面色复杂，“宗门从未对不起我，只是我没能耐守住师傅传我的白云峰……”

    李临流叹了口气，没再多言。

    两人沉默一阵。

    董固志话锋一转：“师弟你历练结束，近日就要回宗门了吧？”

    李临流微微叹息，点了点头：“红尘力量结束，三个月内就要走了。此次一别，不知道何时才能与师兄你重见……？”

    董固志微笑摇头，道：“师弟你已经领悟合一之境，能够沟通天地之力，不日便能跨进蜕凡之境，等未来继续磨砺，再做突破，达到武道十重的时候，便能独领一峰，那时才是真正逍遥自在！”

    李临流脸上也是闪过一抹渴望和期待：“等我成就峰主，一定把师兄你接回宗门。可惜那不知道是什么时候啦。”

    ……

    当李临流师兄弟交流之时，陈凡却是已经与冯元成告别，来到了总馆的藏书阁！

    藏书阁共分三楼。

    一楼多是一些练力功夫、基础武功，二楼开始就可以选择真功、武技，三楼则是更高层次的真功武技。

    不同弟子拥有不同的权限。

    陈凡作为馆主弟子，则是权限全开，拿着手里师傅赐予的门牌，却是三楼随便去。

    不过陈凡却并没有着急前往二楼，选择真功修行。

    反而依旧留在了一楼。

    查看练力秘籍。

    练力秘籍为奠基所用，蕴养气血、奠定根基。

    陈凡的“天赋”特殊，不但修行速度极快，气血也明显没有达到极限，他自然想要冲击自身极限。

    飞灵县的白云道馆一共三十三门练力功夫，而这里却要多得多，起码六七十门功夫！

    甚至一等练力秘籍都有五本！

    陈凡心中也是诧异：“分馆比不过总馆，不至于基础功夫的典籍都不共通？分馆一等秘籍只有一个《白云松鹤掌》，这是为何？是为了分馆弟子专一修行，还是担心分馆实力不足，守不住秘籍？”

    暂时收敛疑问，陈凡立即将出去《白云松鹤掌》之外所有一等秘籍借阅，来到总馆特有的演武室，开始演练。

    他当初与颜林簇一战，几乎将所有能突破的秘籍都突破了一遍，不过那些功夫普遍等级一般。

    再过不到一个月，他就能全完成挂完机了。

    他已经做好心理准备，大不了再多练个一年两年，等到自己根基深厚无比，再开始真功修行。

    他将几门功夫全部演练过一遍，这些一等秘籍，果然不简单，即使是现在的陈凡挂起机来，也需要很长的时间。

    最长的一门甚至比《白云松鹤掌》的挂机时间还长，最短的一门也要四个月！

    只是他暂时没有栏位，没办法直接挂机。

    完成演练，解锁武功之后，他便四处闲逛，熟悉武馆的各个地方。

    作为馆主亲传，陈凡每月都可以领取提供修行的丹汤。

    而陈凡还未开始修行真功，可以免费领取的丹药是精力丹，还有一种特殊的草药包，叫作蕴血药包，顾名思义，可以用来泡水沐浴，蕴养气血所用！

    另外这边依旧可以领取汤药，也是白云道馆秘制汤药，却要比分馆之时喝的那种效果要好。

    可以算是增强版的白云秘汤。

    陈凡当场喝下，挂机效率提升得更多，持续时间也更长。

    大概算下来，喝一碗，起码可以节省三天的修炼进度！

    汤药什么时候喝，什么时候领。

    可惜这东西之中同样蕴含毒素，喝一碗之后，仍旧需要一定时间间隔之后才能再喝。

    精力丹和蕴血药包，却要好得多。

    几乎不会对身体有什么太大副作用，也可以提前支取。

    领取了丹汤之后，天色愈发暗淡。

    陈凡去专门核心弟子的食堂吃过饭。

    陈凡却是返回家中，拿出了才领取了的精力丹。

    在飞灵县，陈凡就听鲍天佑说过，何泓姗每天都要服用一颗精力丹，保持每日精力旺盛，缩短睡眠时间。

    陈凡当即服下了一颗，顿时觉得精神一震，几乎感受不到精神上的疲惫。

    “真是好东西！”

    陈凡神采奕奕，目光看向自己面前的特殊面板。

    却发现，这精力丹并不能帮助陈凡提升挂机效率……

    陈凡脸上的喜色很快凝固。

    这东西虽好，却对他无用！

    “我的实力提升，几乎全靠挂机，自身修行意义不大，就算全天十二个时辰都不睡觉，挂机效率也不会有半点提升……”

    不服用精力丹，剩余的时间，也完全足够他寻找顿悟契机或者与人交手。

    “不是特殊情况，我根本不需要这玩意儿！”

    对于一般人而言，这东西几乎可以翻倍修行效率，对他来说，却没多大作用。

    摇头收起精力丹，他又开始尝试测试泡澡药草包的效果。

    房间里就有专门的沐浴间，其内有着一个大木桶。

    陈凡烧了锅热水，倒入木桶，将草药包丢入其中，很快澄澈的热水就开始泛红，同时冒着一股浓烈的药草味道！

    陈凡深吸了口气，脱去衣服，进入水桶。

    “嘶……好爽！”

    被温暖热水包围，陈凡登时舒服得叫出了声。

    同时陈凡只感觉身体之内，气血躁动，不断翻滚提升着。

    虽然比不上当初服下蕴血丹之时，却远胜于自己吃饭的缓慢提升！

    而更关键的是，这药草包能够帮助提升修炼效率！

    效果还不差！

    陈凡眼前符文闪动。

    泡澡期间，他所有的功夫挂机效率提高五倍，可惜并不能一直持续下去，大概一个时辰之后，可能澡水之中的药力被陈凡吸收干净，陈凡功夫的挂机效率又再次慢了下来！

    陈凡眼睛闪亮，却是立刻又烧了一锅水。

