    长谷川吉恐怕到死都没想到，他印象中D级初阶的山田昭就是他们一直在找的那第九位天罗。

    而他所说的随时可以杀死吕树这样的情况，恐怕只能在梦中才能实现了，此时整个神集上下吕树打不过的也只有高岛平津与北村雉鸟两个人而已。

    不过北村雉鸟根本就不在这个基地之中，而高岛平津一个B级高手也不会整天缩在基地里面，所以此时此刻，吕树在这个基地里便是无敌的。

    唯一的变数便是吕树无法确定高岛平津什么时候回来，而他的手机又没有信号根本无法跟外界的情报系统建立联系，所以也就无法掌握高岛平津的行踪。

    吕树看着长谷川吉慢慢瘫倒在地上，脖子呈现不规则的扭曲，他的内心里没有丝毫同情，神集主站派里人尽可杀。

    当然他尽量避免开地图炮大开杀戒见人杀人，这方面是吕树这段时间发现，天罗地网潜藏在神集内部的人还真的不少，万一杀错了回国万一知道事情他会愧疚，他并不是真正冷血的人，只是有点自私而已。

    然而这并不是意味着他不打算杀人了，主要目标还是很多的，比如栗山云。

    恐怕在栗山云眼中，自己也只是个不起眼的D级而已吧，吕树冷笑起来，他从长谷川吉身上搜出来了7枚灵石，原本拿在长谷川吉手里被吸纳的那一颗已经被吸纳一半了然而吕树半点不嫌弃也装进了山河印里。

    被吸纳一半了也一样可以卖钱啊不是嘛，就算有了几万枚灵石，也一样要过日子是不是！

    伟人说的对，由俭入奢易，由奢入俭难，吕树觉得自己必须始终保持着勤俭持家的光荣传统。

    神水从山河印里汹涌而出毁尸灭迹，而长谷川吉的太刀则直接为神水提供新的能量，吕树原本打算假扮长谷川吉去接近栗山云的，但是他的身高和长谷川吉实在是不匹配。

    吕树出门直接找栗山云的办公室，他敲了敲门，没反应，再敲敲，还是没反应啊。他这时候想起来这地底基地的隔音很好，心说不至于吧，你个办公室的门隔音也这么好？！或者里面根本就没人？

    他现在需要栗山云给他批轮休假才能悄无声息的出去啊，试试吧。

    咚咚咚！吕树差点给门捶烂了！

    “来自栗山云的负面情绪值，+399！”

    “来自宫崎尤的负面情绪值，+499！”

    叮的一声，吕树赫然发现门边上一个红色的小指示牌变成了绿色，里面栗山云平静中带着怒气的声音响起：“进来。”

    咔哒一声，门锁响了一声，吕树推门而入，正好看到那个叫做宫崎的女修行者正在系上衣扣子，这两个高岛平津的弟子竟然搞到一起去了？

    吕树愣了一下，长谷川吉啊长谷川吉，你这喜欢谁不好，非得喜欢这样一个选手……

    “你不知道按门铃吗？”栗山云愠怒道，宫崎尤就优雅的坐在旁边的沙发上补妆，看都没看吕树一眼。

    吕树惆怅了，把门铃这种事情给忘了……

    “我这不是第一次来地底基地吗，确实不知道有门铃，不好意思不好意思……”吕树乐呵呵笑道，咔哒一声把门关上了。

    “说吧，来找我什么事情，”栗山云整理着自己的衣服，似乎并不介意吕树知道他和宫崎尤之间的事情。

    “是这样的，我想请假回趟西京市区，”吕树笑道。

    栗山云愣了一下，他狐疑道：“刚来就回去？”

    “嗯，今天是野际博隼的头七，我想去看看他，”吕树说道。

    栗山云忽然沉默了，其实越是薄情多疑的人便越向往忠肝义胆、肝胆相照的那种感情，就好像曹操本人多疑枭雄，却一生都始终敬重关羽一样。

    栗山云没想到这个山田昭竟然在野际博隼死后还去祭拜，这可以说是非常重感情了。

    “去吧，”栗山云在电脑上修改了“山田昭”门禁状态，只有他这边确认可以外出，围墙那边才可以放行。

    忽然间栗山云补了一句：“若是你也能这样对我，我必不负你。”

    吕树愣了一下，自己随便找个借口，咋还给你整出感情来了……

    他沉吟了两秒钟：“行，你要是死了，你头七我也去看你。”

    “来自栗山云的负面情绪值，+999！”

    “来自宫崎尤的负面情绪值，+399！”

    栗山云都懵逼了，你特么头七去看我这像话吗？！神经病吧！

    栗山云的脸色阴沉下来：“嘿嘿，好好去看野际博隼吧，你马上就会知道狂妄的后果。”

    说着，栗山云拿起桌子上的一个手机，似乎是地底基地专用的竟然还有信号，只见他拨出去一个号码：“去把野际博隼的坟墓给我挖了！”

    挂了电话，栗山云冷笑道：“去感受痛苦的滋味吧，下次进来，记得按门铃。”

    吕树惆怅了，要是野际博隼死了也能给自己提供负面情绪值该多好……

    “你以后好像也用不上门铃了……不过这样一来，你的头七我没法去看你了啊，”吕树乐呵呵说道。

    话音还没落下的时候，吕树趁着栗山云刚刚挂好电话的刹那间，尸狗与伏矢嗡鸣而出，房间里荡起可见的一圈波纹，此时栗山云想要反应却已经太晚太晚了！

    宫崎尤眼中露出惊恐的眼神，谁也没想到会在这里看到天罗地网特有的飞剑，而且还是罕见的两柄！

    栗山云想要朝一旁闪身躲避，可是人还在空中，袖中的手里剑也才刚刚落入手中。

    破开空气的飞剑在栗山云毫无防备的情况下洞穿了他的头颅与心脏。

    这一瞬间，宫崎尤的神态不再优雅，而栗山云脸上惊恐的表情仿佛定格，那一团团血花在空中盛开出来，犹如破晓之时断绝一切生机的蔷薇从地狱中生长出来，身处黑暗，心向光明。

    吕树冷静的站在办公室里仿佛这地底基地的空气都新鲜了许多，他贪婪的呼吸着……

    这才是自己真正的人设啊。

