    沈御琛正在一边打电话，听到女儿的喊声赶紧对着手机说：“二哥，我先挂了，我闺女放学了。”

    收起手机后俊帅脸上立刻漾起一个大大的笑容，蹲下身张开臂膀接住萌萌飞扑过来的小身体。

    “萌萌，想爹地了没有？”

    “想了。”

    萌萌抱着沈御琛的脖子，明明笑的很开心，可是水汪汪的大眼睛硬是噼里啪啦往下掉眼泪。

    “爹地，萌萌好想你，你这次回来能不能多陪萌萌几天，萌萌想你了。”

    小萌萌笑着笑着就扁起小嘴哭了，哭的很委屈，很可怜，哪怕是路人甲经过都会被她这楚楚委屈的模样给惹得心疼不已。

    沈御琛心里那叫一个难受，赶紧亲女儿的小脸柔声哄着：“萌萌不哭，爹地这次回来就不走了，每天都和萌萌在一起好不好？”

    萌萌眨眨眼，晶莹的泪珠悬在浓密的小睫毛上，“真的吗？爹地不是要去抓坏人吗？”

    小萌萌知道爹地很忙，虽然爹地每个月都会回来一次，可是每一次最多在家里住一天，然后就匆匆走了。

    “是真的。”沈御琛笑的很温柔，揉揉女儿软软的头发，“爹地以后每天都会接萌萌上学放学，带萌萌去吃很多好吃的。”

    “爹地！”

    萌萌好开心，抱住爹地的脖子像小蚯蚓一样蹭啊蹭，一想到以后每天都能见到爹地，她就觉得自己是世界上最幸福的小孩了。

    “好了，我们回家吧。”

    沈御琛正要抱起萌萌回家，萌萌突然拉住他的手，软糯糯地说：“爹地，我有了新朋友，你过来我给你介绍好不好？”

    也不等沈御琛说好还是不好，萌萌就强拉着自己的英雄爹地朝另一边站着的三个人走过去。

    “霆霆哥哥，蕾蕾姐姐，他就是我的大英雄爹地，很帅是吧，萌萌的爹地是世界上最酷最帅的男子汉哦。”

    萌萌真的很兴奋，完全不是平时在幼儿园里安静忧郁的苦瓜脸，她的笑脸像朵花，映着夕阳开的无比耀眼。

    那骄傲的小模样，像是恨不得要向全世界宣布这个人，就是她的爹地。

    霆霆仰头看向沈御琛，刚好沈御琛也低头看向霆霆，这一看沈御琛眼睛就直了，满眼的难以置信。

    “爹地，他是霆霆哥哥，这个是蕾蕾姐姐，这个是娜姨。”

    萌萌完全没有注意到爹地的神色，还在兴冲冲介绍着，小小的心里面因为爹地的出现，已经装满了甜甜的幸福和喜悦。

    崔雅娜含笑打量着沈御琛，肌肉型男，长的也非常好看，浑身上下都充斥着阳刚气息，这是他给人的第一印象。

    第二印象，他的朋友应该很多吧，可以结交一下，说不准还能从他身上捞几个大客户。

    “你好，沈先生，不知道你是在看什么？”

    崔雅娜嗲着嗓子询问沈御琛，这男人一个劲儿盯着霆霆看，那一脸见鬼的表情是什么意思？

    沈御琛蓦地回神，抬眼迎上崔雅娜妖娆妩媚的脸。

    他目光滞了下，蹙眉，下一秒脱口而出：“伤风败俗。”

    崔雅娜脸上美艳的微笑一瞬间僵住，一股火噌地窜上头顶。

    这男人说她什么？伤风败俗？

    立马收敛一身媚骨，崔姑娘怒气在一瞬间炸开，哪里还有什么妩媚妖娆之气，活脱脱母夜叉一般叉腰。

    “你这个臭男人会不会说话，你说谁伤风败俗呢？”

    沈御琛怔了怔，好像这才看到崔雅娜，他笑了笑，理所当然道：“当然是说你身后的那两只狗了。”

    狗？

    崔雅娜茫然转身，果然见到不远处的树影下，两只狗正叠在一起做着不可形容的事情。

    “哪里有狗狗？我也要看。”

    霆霆好奇地转身，几乎是在一刹那间，崔雅娜就利落地扳回霆霆的小身体，弯下腰将两个小宝贝搂在前面，不让去看那儿童不宜的画面。

    其实她最怕两个宝贝问起来它们在干嘛，她可没法解释。

    没好气地瞪了眼面前的男人，崔雅娜温柔地对宝贝们开口：“别听他胡说，根本就没有狗狗，宝贝儿玩半天都饿了吧，娜姨带你们回家吃东西好不好？”

    说着，崔姑娘就起身准备带两只小宝贝回家。

    本来她还想发展一下新客户，可现在她很质疑这个男人的人品，看着人摸人样的，没想到这么龌龊恶心。

    不就是狗“打架”么，看见就看见了，就不能装瞎？非得说出来干什么。

    “喂，我还有事情要问你呢，你先别走。”

    听这女人说要走，沈御琛立刻闪身拦在她前面。

    崔雅娜皱眉，不爽地问：“你还想干什么？”

    沈御琛整个一个豪放不羁的痞子模样，努了努下巴问：“你叫什么名字？”

    问着人家叫什么名字，眼睛还上上下下扫描人家，一点也不隐晦，还啧啧摇头，不难看出那眼睛里面还有些嫌弃。

    崔雅娜被他的眼神看的很不痛快，在他的目光中不仅没有其他男人对她那般痴迷，反而多了些玩味和疑惑。

    难道他认识她？

    “关你什么事？”

    她的态度不好，要不是看在这男人是萌萌爹地的份上，她绝对不想搭理他。

    “你和萧弋宸什么关系？”

    沈御琛又看了眼霆霆，恍然又发现旁边漂亮的蕾蕾，然后又一个暗暗惊呼。

    二哥也太不够意思了，孩子这么大了居然都瞒着他。

    崔雅娜很是不耐烦，嫌弃他一般喝斥道：“什么萧一宸萧二宸，我不认识，你认错人了。”

    这会儿崔雅娜倒是有些相信这男人实际上是在跟她搭讪，故意扯了一个名字出来跟她套近乎。

    只可惜他已经在她心里毁了自身的美好形象，她现在看着他就没好气。

    沈御琛将视线从霆霆和蕾蕾的身上收回来，重新落到崔雅娜脸上。

    “萧弋宸是我二哥，我不是坏人。”

    “就算萧弋宸是你二哥，我也不是你二嫂，我们不认识你说的那个人，麻烦让开，我们要回家了。”

    真是够了，崔雅娜懒得搭理这个神经病，一手一个拉着霆霆和蕾蕾就要绕过去。

    “你还敢说不认识？”沈御琛不依不饶，再次挡在崔雅娜身前，理直气壮地质问，“那这两个小家伙你要怎么解释？他们长得很像我二哥，尤其这小子，简直和我二哥长的一模一样。你说说看，如果不是亲儿子能长成一样的？”

