    “云霞山，没了啊……”

    不眠人神色呆滞，就这么看着一座巨山从头顶上飞过，一块块山岩如雨从天而降，以至于许多玩家不得比开启防御技能，否则难免会有损伤。

    “就这样吧。”

    清眸拓墨转身，不再看我，直接飘然落向了一群印服玩家，笑道：“当初你们大家选择的路，现在是时候尝尝后果的味道了，如果我猜测没错的话，不久之后，印服灭服，我们所有人都将会成为流亡玩家，到时候请诸位一起感受流离失所的滋味吧。”

    说着，清眸拓墨直接捏碎回城卷轴走了。

    一群印服玩家悻悻然，也一一离去，留在这里也帮不上什么忙，有一些玩家去尝试攻击搬山古灵，结果发现对方是无敌状态，根本打不动，所以也就只能作罢了。

    ……

    灵舟之上。

    风不闻递过一杯茶，笑道：“就这么六亲不认？那大襄王朝的女子与逍遥王好像是旧相识，不过……真是一点情面都没有留啊，毫不怜香惜玉。”

    “这么大的事情。”

    我喝了一口茶，悻悻然的伸手一指前方：“那边，确实有算得上是朋友的人，但是如果我对他们留情的话……”

    转身，伸手一指北方，道：“我就对不起那边的亿万生灵了。”

    风不闻轻笑：“这么一说，就相当让人信服了。”

    眼前，云霞山落地，距离鹿鸣山并不算太远，可以作为帝国南岳的副岳，到时候仅仅是集中鹿鸣山、云霞山的气运恐怕就已经够强了，再加上南岳剩下的一两百坐山头，整个轩辕帝国的南方毫无疑问已经构筑成了一道铜墙铁壁了，别说是大襄王朝，就算是林海亲自来到南方对着南岳群山问剑，我们凭着一国的山水气运，未必就落了下风。

    当然，现在还不是时候，之后还有大量的事情要做。

    ……

    整个下午，只忙着搬山一事，傍晚的时候搬山结束，一群搬山古灵尽数重新沁入山甲碎片之中，这些古代神灵实在是太厉害了，好在神通只剩下一个搬山，如果还能帮忙打架的话，恐怕都没有异魔军团什么事了。

    夜晚，礼部大堂。

    大殿之外，月光下，一群英灵熠熠生辉，他们的身影并不是很清晰，甚至许多灵魂力量颇为微弱，估计在人间也没几天可以逗留的了，至于这些人，生前大部分都是帝国栋梁，有的是战死沙场的武将，有的是引领文坛的名士风流，有的则是地方上的王族文士等等，反正各自对轩辕帝国都有贡献，各自的名望也都相当不凡，也未有这些担任山水神祇，塑造出来的法身才能承受天地气运的压制，能够不拘一格。

    远处，一些把守礼部大堂的士卒露出匪夷所思的表情，这些士兵都不是什么修炼者，至少上百个英灵出现在他们的眼前，虽然礼部的人说是帝国名望的英灵，但事实上就是一群鬼，这些士兵见了鬼又怎么会不侧目。

    “管住你们的眼睛，别乱看。”

    之前，担任礼部侍郎、如今担任炽焰军团统领的王霜手按佩剑，笑着说：“再乱看的话，小心我克扣你们的饷银。”

    一众士兵露出笑容，纷纷点头，表示敬畏。

    礼部的堂官们正在飞快准备，而年轻的礼部尚书则垂手站在我和风不闻的一旁，等待着堂官们的统计结果，最终这些英灵都是要敕封的，但是敕封给谁山水灵气浓郁的大山头，给谁小山头，这都是有说话的，必须罗列排名次序，否则的话总会有人不服，到时候内部闹出什么龃龉就不太妙了。

    英灵最前列，只有两个人，一个覆雨公沐天成，一个真阳公关阳，两位看着我在军中渐次成长的游戏里的长辈，也只有这两个人的神位最先定好的，不会有任何改变。

    不久之后，一名礼部侍郎将卷轴递到了礼部尚书手中。

    “逍遥王。”

    风不闻看了我一眼，笑道：“宣读敕封诏书的事情……能否由在下代劳？”

    我愣了愣，随即释然，风不闻虽然失去了一身修为，但还想为帝国做一点事情，而这次敕封南岳群山的神灵一事则很有可能是轩辕帝国百年内最大的大事了，由风不闻这位白衣卿相来宣读合情合理，至于我，一位主攻伐的王，战场的军功已经够多了，大可不必跟风不闻抢生意。

    于是，我欣然点头：“自然！”

    “多谢！”

    旋即，风不闻接过了敕封诏书，缓缓走上前，在英灵们前方的桌案后坐下，将诏书摊开在月光之下，左手抬起，按在了一方国主印绶之上，承天运，随即目光落在了诏书之上，缓缓宣读了诏书的前段，很快的，就来到了重中之重的部分。

    “遂敕封，真阳公关阳为北岳正神，正一品，坐镇骊山，节制北岳一方山水，敕封覆雨公沐天成为南岳正神，正一品，坐镇鹿鸣山，节制南岳群山，敕封雀羽侯宇文驰为从一品南岳副岳云霞山山神，敕封武曲侯呼延宁为正二品鹿见山山神，敕封廉贞侯张明远为正二品霜叶山山神，敕封文曲侯龙子明为正二品青峰山山神，敕封巨门侯百里昊为正二品苍叶山山神，敕封皓月侯李承运为正二品白首山山神，敕封破军侯厉天华为正二品龙尾山山神，敕封神风侯林如风为正二品金线山山神，敕封露华书院副院主张宪临为次二品白狼山山神，敕封前任户部尚书韩雨树为次二品百雀山山神……”

    ……

    一群英灵伫立，每当风不闻念出一个名字的时候，天上就有一道金色光华穿透云层，宛若神谕一般的灌注在某一位神祇的身上，当场身躯就已经有金色涟漪涌动，那是法身雏形的模样，此时此刻的风不闻，手按玉玺，宣读诏书，礼部厅堂里的名字一一记录在案，已经是真正的言出法随，只要说出口，人间君王敕封就已经完成了。

    只是，因为敕封的是一群英灵，是人们眼中的鬼魂，所以并没有多少观礼人，甚至连新帝轩辕离都没来，这种场面见到的人越少越好，是要避讳的。

    而我，作为一个见证者，心里百味杂陈，风不闻念出的名字有许多都相当熟悉，当年，我刚刚踏足这片幻月大陆，开始在轩辕帝国打拼的时候，那时候的帝国巅峰何等强大，龙武大帝轩辕应、白衣卿相风不闻，之后就是三公十二侯，可如今呢，轩辕应已去，三公折损了两位，帝国十二侯更是在不知不觉中已经只剩下轩辕平、林荒等四位了，折损大半。

    可以说，在一场场与异魔军团的决战中，轩辕帝国的国力受损严重，无论是总兵力，还是统御兵马的战将，都损失严重，大襄王朝眼中的卑鄙北蛮子，在守护人族北方门户的战争之中牺牲太多太多了，好在，这些英灵如今又能继续为国效力了，投身于南岳群山、北岳群山，镇守国门！

    不久之后，风不闻宣读敕封诏书完毕。

    众多英灵均有所的，礼部的官员一一将他们各自的敕封诏书交付，之后就是送往群山，开始在群山上大兴土木修筑山神庙的事情了，神庙建造完毕之后，承受人间香火，稳固金身，加上群山的山水气运相连，很快这些山神都会拥有十分不俗的战力。

    “诸位，前往群山吧。”

    风不闻起身作揖，笑道：“山神祠很快都会一一建造，诸位就有了容身之处了，从今以后，帝国边境就交给诸位了！”

    众多山神一一拜谢，随即化为清风而去。

    ……

    我坐在礼部大堂外的石阶上，闭目不语。

    “怎么，还愁什么？”

    风不闻在一旁坐下，神态轻松。

    我微微一笑：“南岳群山的山神都已经敕封完毕，接下来就是香火的问题了，风相有没有想过，塑造金身、提升修为，是需要大量的香火供奉的，而我们刚刚组成的南岳群山，恕我直言，跟刚刚被野狗啃过一样，乱的很，山路没有修建，江河还在渐次形成，普通老百姓谁能有那个能力登上鹿鸣山的山神祠去敬献香火啊？”

    “想过了，你看看这个。”

    风不闻递过一本厚厚书籍，封面上写着“南岳山神谱”，翻开之后第一页是新帝的敕封诏书拓写，第二页就是南岳正神沐天成的神像与生平介绍了，之后则是其余的山神，一个个都十分详尽，而且整本书显然是刚刚写好、修订的，有的页数甚至墨迹未干。

    我释然。

    风不闻笑道：“我们会在南方各大行省的郡县之中都建造祠庙，供奉的就是这南岳山神谱中的各位山君，到时候朝廷出钱，让各郡县的名望带头敬献香火，引领一地风尚，相信香火绝不会是什么大问题，剩下的就是修造祠庙、修路之类的繁杂事宜了，要消耗大量的银钱，咱们的国库，怕是这次真的要空了哟~~~”

    我哈哈一笑：“先帝哭穷了这么多次，但其实每次国库都有盈余，唯独这次，先帝不在了，国库却真的要空空如也了。”

    风不闻轻笑：“不可造次不可造次，先帝在世时，那每次出征的时候可是从不含糊的，朕可不管国库还有没有钱，反正你们户部这群混蛋给老子搞钱交给兵部，这仗，朕是一定要打赢的。”

    “亵渎了啊风相！”

    我哈哈一笑，直接靠在身后的石阶上，呈现半躺着的姿态，与风不闻聊天，特别舒服。

    风不闻也顺势躺着，道：“先帝将臣视为一生挚友，臣岂能有负于君？”

    “是这个道理。”

    我看着星光，却心头一动，马上起身，带着风不闻来到了礼部厅堂的大门外，就在那巨大石狮子的一旁，站着一位身穿儒衫的年轻人，新帝轩辕离，在寒风中伫立着。

    ……

    “陛下，怎么一个人站在这里？溜出宫来的？”我诧然问。

    “嗯。”

    轩辕离微微一笑，退后数步，冲着我和风不闻行了一个儒家大礼：“兄长和先生为我轩辕帝国立下这等旷世奇功，朕多谢二位！”

    “陛下客气了。”

    风不闻急忙扶起这位让他一言难尽的学生。

    我则微微一笑，十方火轮眼中，明显的看到轩辕离左侧的眼瞳之中，有一小半都泛着金色意境。

