    四阶木箭塔，不仅有了双重射击的能力，还有了对空的能力。

    一座四阶木箭塔。

    防御第七波100只的飞行怪猫头鹰，是没有问题的。

    不过为了完全的保险。

    乔山还是决定再弄一座四阶木箭塔出来。

    “开图纸还是从【防御塔商店】买？”

    决定了再来一座木箭塔，但要从哪个途径获取防御塔，乔山却陷入了犹豫。

    从【防御塔商店】直接购买一阶木箭塔来合成，他的金币是绝对足够的。

    但同时，此刻他的【包裹】中，有十一张一阶防御塔图纸。

    买塔可以，直接开图纸也可以。

    目前，在【交易】面板上，一阶普通的防御塔，售价是1金多一点点。

    而一张一阶防御塔图纸的售价，是要两金币的。

    因为防御塔图纸，可以开出其他类型的塔，包括特殊塔。

    图纸，是比直接从【防御塔商店】买更贵的。

    乔山本来打算留着自己的一阶防御塔图纸。

    到时候直接来个百连抽。

    此刻，刚好要再建一座塔，他盯上了本来打算继续积攒的防御塔图纸。

    “弄了！就这一次！”

    想了一会儿，乔山决定开图纸。

    心热，憋不到100张了。

    ...

    手点在【包裹】中防御塔图纸的格子上。

    乔山情绪很奇怪。

    他既想要开木箭塔，又不想要开木箭塔。

    按照惯例，他的脸很黑。

    开出全是木箭塔。

    但同时，他又想要开出其他防御塔。

    让他【防御塔商店】里的东西丰富一点。

    很纠结~~

    闭眼。

    一咬牙，乔山直接一次点击十张图纸！

    叮！

    获得一阶木箭塔×10。

    “….”

    无语了….

    “我去你个滴滴滴！”

    果然，梦想没有成真。

    他的十连抽，给的还是木箭塔。

    脸果然无比的黑！

    “从此请叫我木箭塔之哥。”

    第一次十连抽，全是木箭塔。

    乔山的内心波澜不惊。

    佛了！

    我就是木箭塔之王！

    郁闷中，乔山直接打开【交易】面板。

    来了一个冲动消费。

    叮！

    金币-20。

    获得一阶防御塔图纸×10。

    浪费了十张图纸。

    乔山一上头，又从【交易】上买下来了十张，补充了进去。

    本来十座木箭塔，从【防御塔商店】中买，只需要10金。

    最终，他花了20金。

    获得了十座一阶木箭塔…

    “合塔吧！”

    幸好SSS级的评价给的金币够多，卖李子也获得了大几十的金币。

    多花了10金的冤枉钱，乔山很快调整了心态，开始合塔。

    …

    几分钟后，八座一阶防御塔消失。

    一座快四米高的新塔，出现在了乔山的面前。

    至此，乔山的防御塔数量还是五座。

    只是阶位变了。

    两座四阶木箭塔，一座2阶火元素木箭塔，两座一阶木箭塔。

    不过，

    除了两座四阶木箭塔外，其他三座塔，都没有防空的能力。

    第七波怪，输出主要还是靠两座四阶塔。

    防御塔摆放好，乔山抬头看向了虚空虫洞。

    【第七波虚空生物，刷怪倒计时21：38：25】

    …

    刺啦！

    已经做好准备，乔山直接拿出一张定时刷怪卷轴，把时间点在了10秒后。

    有时间卷轴，有【提示音】，越早刷怪越好。

    这是他的优势，必须大力进行。

    李汉强的超前刷怪他已经知道了。

    想来什么卓老师之类的，应该也会提前刷怪。

    乔山打算提升自己的刷怪速度了。

    优势要保持！

    没有卓老师那种人精的能力。

    他能做的，就是用多刷怪，提高自己的优势。

    刷怪！

    刷他一个一日千里。

    刷他一个天翻地覆！

    ….

    10

    9

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时结束！

    老样子，黑色大漩涡发出一阵亮光。

    虚空一震，虫洞迅速撑开。

    第七波来了！

    飞行怪来了！

    …

    ...

    看着一只只半米长。

    白色羽毛上面，点缀着黑色小点的怪物，从重新打开的虚空虫洞中飞了出来。

    乔山拿起手里的魔法长弓，一道箭矢就射了过去。

    虽然圆圆的脑袋，毛绒绒的脖子，独特的白颜色。

    让第七波猫头鹰飞行怪看着很萌。

    很讨人喜。

    但乔山可没有什么儿女之态。

    你不杀这些怪，怪就会杀你！

    嗖！

    嘭！

    打头一只猫头鹰，被乔山给一箭射穿脑袋，掉在了地上。

    哗~

    紧接着，一只黑色的小骷髅，从猫头鹰的尸体上爬了出来…

    “呼，呼！”

    小骷髅拿起自己手里的生锈砍刀，在空中挥舞了两下，想要砍到头顶的白毛黑点猫头鹰。

    可是…，

    砍不到。

    太矮了！

    一级“黑暗之箭”召唤出的小骷髅并没有对空能力。

    乔山不以为意，继续射箭。

    他记得【提示音】说过，二级的“黑暗之箭”，召唤的就不是小骷髅了。

    虽然一级“黑暗之箭”的经验条有10000点。

    但多射，总有升级的一天。

    此刻，

    乔山的一级的“黑暗之箭”经验值，已经变成了“208/10000”。

    这么长的经验条。

    他很期待升级后，黑暗之箭可以召唤出什么东西来。

    嗖！

    继续一道黑色箭矢射出，黑暗之箭经验条变成了“209/10000”。

    哗~

    又一只小骷髅被召唤出。

    “你们去哪儿集合！”

    小骷髅不防空，乔山操纵着两个新召唤的小骷髅，走到了虚空虫洞下方的不远处。

    在哪儿，第六波召唤的十几只小骷髅还在呢！

    乔山想要测试一下，是不是可以一直积攒小骷髅。

    最终，弄一个骷髅海出来….

    嗖！

    嗖！

    乔山射了两箭后，其旁边的四阶木箭塔也开始了射击。

    一次两箭，直接命中两只猫头鹰。

    木箭塔虽然没有像乔山一样，直接秒掉圆不愣登的白羽黑点猫头鹰。

    但也打掉了其大半管的血。

    嗖！

    嗖！

    半血的猫头鹰没走两米，另一座木箭塔一下射出了两只箭矢。

    啪！

    啪！

    两只白晃晃的大鸟，掉在了地上。

    上面还黏着毛发…

    …..

    “强风！”

    猫头鹰的飞行速度很快，射了两箭，发现其离塔较近了，乔山直接开启风塔的技能。

    呼~呼~呼~

    强大的风流，瞬间把前飞的猫头鹰给吹着后退了十几米。

    嗖！

    猫头鹰们刚整理好队形，新的箭矢又来了。

    黑色的箭矢，可以对它们形成秒杀。

    两道起头并进的箭矢，一次可以集中它们两人。

    这次猫头鹰，因为数量只有100只。

    测试了木箭塔的攻击强度后，乔山没有开起“速射”功能，也没有开启本来预备着的“毒雾塔”….

    因为他不想怪物消失的太快。

    他要练技能。

    他要提升技能经验。

    他也要提高自己的射击技巧。

    .....

    PS：感谢书友生死谱、一笑壹笑、20200223123832924的月票支持，感谢书友lcymi的100打赏。

