    他朝曲檀儿一拱手，便匆匆离去。

    这样子，曲檀儿就只欠展家两个条件了。

    曲檀儿回黯然望着榻上的墨连城，眼底闪过一抹痛。再接着，她深深地呼吸一口空气，平缓了一下情绪。

    仔细要检查起墨连城的身体。

    用灵气给他的身体滋养了数遍，不过，有一点令她诧异。

    城城身体里的魂涎花药效，竟然没了？

    吸收药效，越来越快了？这算不算是一件好事？

    她有点惊喜似地，又有点颤抖地取出了一株魂涎花。小心地施展灵气，用灵气敢柔和地将魂涎花包裹，掌握好灵气的力量，渐渐的，悬空在她跟前的魂涎花慢慢收缩，液化，却在灵气的包裹之下，并没有掉下来。

    一般天地的药材，都是灵气滋养的。

    让灵气包裹，她这样，不会让药效有失。

    当然这个办法，也只有她可以办得到。毕竟，除了妖族的人外，修炼灵气的人类极少。

    而且，这是曲檀儿自己在那半个月，观看秦岭炼药时想出的一种方式。

    她稍扶起墨连城，让他靠在自己的臂间。

    魂涎花之液，她慢慢地送入他的口中。

    小心翼翼地等他喝完了……

    “城城，我怕，我很没用。什么都不敢试，也不敢赌。”是的，曲檀儿很怕，凡是关系到墨连城性命的，她都不敢拿去赌。例如，那一颗半成品的回魂丹。她曾仔细检查过，真没有现有什么不妥的。

    偏偏，司徒南一句，不清不楚的话，却让她打消了念头。

    望向窗外，许是傍晚了。

    曲檀儿将墨连城重新安置回空间石，就步出了小院。

    房间外，有两个丫环守着。

    一见到曲檀儿出来，赶紧行礼，“曲小姐，您有什么吩咐？”

    “没有。我要走了，你们见到展北烈，告诉他一声便可。”曲檀儿决定尽快赶往京城，寻个机会见见皇帝。照地图上的，路程好像需要一个多月。丢下了那一句，曲檀儿也没回头。

    踏出了小院，往门口走去。

    曲檀儿还没出后院，迎面就见到了一个美貌的女子，正是那个叫青莲的。在修炼者的世界里，并没有太多的男尊女卑的思想，一切都是靠实力说话的。例如，像曲檀儿这样的女子，有足够的实力一样可以站得很高。

    青莲一见曲檀儿，便恭敬道：“供奉大人，您要离开了？”

    “嗯。”曲檀儿平淡点了点头。

    “龚真，在牧羊城。”青莲凝重地道出。

    “龚真？谁来的？”曲檀儿觉得这名字有点熟。

    青莲表情僵了僵，有些难以置信，“您……连紫云宗外围分宗的宗主名都不知道。”

    “现在知道了。”

    “……”青莲很想无语，不过，正事还要继续，“二少爷吩咐，商会里有关紫云宗的资料要全部告诉您，同时也让我问您，需要海澜商会帮忙吗？”

    “不必了，此事我能解决。”曲檀儿显得寡言多了。

    关于紫云宗的内幕，当时搜那两个人的魂后，也有所了解。