    “轰隆隆！”

    天空闷雷轰鸣。

    但是不知道为什么，雷声不停，但是雨水却没有落下一滴，导致空气之中有些闷热。

    在一处厂房之中，一群人正在警戒着。

    “兰登怎么还没有来？”厂房之中的一个小房间之中，几个人正在打着牌，有一人随口问道。

    听到他的话, 另一名身穿运动服的女人一怔，随后眼神一凝，不再抓牌。

    随着她不再有动作，其他人立刻看向她。

    但是，这个时候，没有人出言询问什么事。

    狭小的房间之中, 一时间就安静了下来。

    女人看了一眼旁边的助手，沉声问道：“我们内部通讯, 在任务之中, 多少时间内必须联系？”

    “小姐，二十分钟内必须联系。”助手低声回答。

    “那兰登多久没有和我们联系？”女人继续问道。

    助手看了眼手表道：“20分钟30秒。”

    听到他的话，女人豁然站起，沉声道：“所有人集合！准备转移！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    “……”

    场中的其他人都纷纷站起，立刻去集结队伍去了。。

    在这个期间，没有一个人有什么疑问。

    不一会儿，二十多辆不同型号的中大型车辆开上了道路，朝着远方离去。

    整個厂房立刻变得空寂了起来。

    一个小时后，一辆汽车从远方疾驰而来。

    车辆到了厂房的时候，停了下来。

    而车内的人，却没有出来。

    “怎么了？”余灵有些好奇的询问道。

    苏白扫了一眼厂房, 皱起了眉头，“里面没有人。”

    而且，他还用野兽感知，发现里面有一杯不再冒热气的茶杯。

    很显然，这群人离开至少有30分钟以上了。

    随后，苏白看了看天空，此时天上有着淅沥沥的雨水。

    因为这突如其来的雨，这路上的痕迹也根本无法找寻了。

    毕竟，这泊油路本来就很难查找线索，加上这雨，就更加不可能了。

    苏白顿了顿，给管家发去了信息。

    “他们跑了。”

    这个时候，苏白也注意到几里外有屠龙部的人来了。

    因为这里比较偏远的原因，这些人比他更晚。

    “嗡嗡……”

    正在这个时候，苏白手机响起来了。

    他看了一下手机，发现是一个陌生电话打了进来。

    苏白皱了皱眉头，就准备拒接，但是想了想，还是接听了电话。

    “大哥，我是李藏，我现在已经在去江海市的路上了。”对面传来了一个少年人的声音，声音微微有些紧张。

    听到这声音，苏白一怔，随后应了一声道：“你现在在什么位置？我去接你。”

    “好，我把车票发给你一下。”李藏挂断了电话。

    苏白看着手机，沉吟了片刻。

    在之前，他就已经让李藏过来找他了。

    只是，李藏这么快过来，还是有些出乎他的意外。

    “现在不找了吗？”余灵好奇问道。

    “再找一段时间吧。”苏白摇摇头，打了下方向盘，朝着远处离去。

    以刚刚泥地的车印，他还是很容易发现车辆前往的位置。

    只是想找到对方，估计不太可能。

    毕竟对方既然发现暴露了，之后很有可能就会把自己隐藏得更深了。

    谷帍

    而后，半个多小时候后。

    苏白在路上就发现了一些报废的班车，上面正燃烧着熊熊热焰。

    此时，这些车都已经爆炸了，车上已经空无一人。

    甚至上面还有一些枪支弹药。

    很显然，这带队的人，是一个非常果决的人。

    “呼……”苏白看着这些车辆，轻轻叹息一声。

    这里已经临近于江海市了。

    按照对方的时间，这群人怕是已经进入江海市。

    300多人，进入这一个国际大都市，怕是连水花都不会兴起。

    “算了，先去接人。”

    苏白把这里的情况给管家说了一下，就把车开往市区车站。

    这里的事情，还是让专业的人来做比较好。

    过了半个多小时，苏白出现在了车站位置。

    因为最近过年的原因，江海市的人很多都往车站跑。

    此时，车站之中，人山人海，很多地方都是处于人挤人的状态。

    到了这里，苏白找了个地方，把车停好，看了一下李藏给他发的车票时间。

    对方大概还需要十分钟左右会出来。

    苏白靠在椅背上，闭上了眼睛，脑中开始回忆起整个事情的经过。

    不一会儿，他便睁开了眼睛。

    兰登很显然对于他那些队友离开是不知情的。

    但是，如果是这样的话，那这个队伍为什么会突然撤离呢？

    这很显然不是偶然的事情。

    是因为警方那里泄露了消息？还是对方从其他的地方知道了此地不安全？

    苏白脑中回忆起兰登的表情。

    心中有些豁然开朗的感觉。

    兰登当时的微表情有些不太对劲。

    只是当时这种不对劲，在对方扭曲的表情之中，根本无法察觉。

    只有现在这个时候回想，才能发觉其中的不对。

    兰登当时肯定有什么事情隐瞒了。

    或许是对方一定要在一段时间内要联系之类才行。

    想到此处，苏白心中叹息一声。

    这种事情，还真的防不了。

    因为当时兰登很显然要死保这个秘密了。

    对方就是要拖时间。

    “拖时间……”这个时候，苏白突然一愣。

    当时兰登已经崩溃了，如果对方要拖时间的话，肯定不会拖太久的。

    苏白开始回忆闫华阳的记忆，在对方的记忆之中。

    兰登还真的用一个奇特的手机打过电话。

    以当时的时间，到兰登死亡的时间，大概是16分钟。

    而当时的兰登已经崩溃了。

    最多拖的时间也就十分钟左右。

    而按照一般人定时间的标准，时间尾数一般都是0或者5结尾的。

    那么，当时兰登与对方设定的时间，大概就是15分钟、20分钟、25分钟。

    这三个数值。

    根据当时厂房的位置，与车被炸毁的位置。

    大概能够猜得出，对方进入江海市的时间，应该是在晚上8点22分、8点27分、8点32分左右。

    所有只要找到这些时间段出现在江海市的人就行。

    苏白看了一下时间。

    现在时间已经到了10点07分了，距离当时快过去了两个小时。

    苏白把自己的猜测发给管家，让管家寻找，同时也开始等待李藏过来。

    如果有李藏在，或许他能够在管家找到之前，发现这些人的踪迹。

