    第10章 妖兽爆动了

    “呵呵，大长老你此言差异，本家主要得不是一个说法，而是他们龙家的态度．现在已经成功试探出来了，龙家对于龙啸天那杂碎的生死，根本就不放在心上，那我们就可以付诸起自己的行动了．

    妈的，我们王家之人，那怕就只是一名下人，也非是谁人能够招惹得起的，既然他龙啸天重伤了二丫，那就必须为此担负起责任．

    大长老，你即刻吩咐下去，让人前往横断山脉山角下守着，一但看到龙啸天那个杂碎显身，就直接原地格杀以儆效尤！”王琳突然一改常态，阴沉着脸色向大长老王强吩咐道．

    “哈哈哈，好，这才是我们大家记忆中那个熟悉的家主．放心吧家主，此事老夫一定会做得漂漂亮亮，保证不会留下什么隐患的．哈哈哈．．．”满意的大笑声中，王强心满意足迅速转身离去．．．

    ．．．．．．

    时间飞纵流逝，不知不觉间，就是半个月的时间过去了；

    在这过去的半个月的时间里，龙啸天全程都是待在那个阴寒潮湿的山洞之中，陪伴着灵根吞噬妖兽的尸体，几乎没有迈出过山洞半步．

    原因无他，龙啸天经过亲身验证，一但自己同灵根之间的距离超过五百米，灵根就会同他失去感应与联系，最后会重新飞回他的休内．

    有鉴于此，龙啸天就只能老实至极的待在山洞之中，一门心思的专研起了[通臂拳]这部黄阶高级的基础拳法．．．

    付出与回报，还是成正比的．

    伴随着龙啸天的苦心专研，终于在一天前，成功领悟出了[通臂拳]五重暗劲，让他的实战能力再上一层楼．

    不过最最让龙啸天感到激动与兴奋的，还是莫过于灵根对他这个主人做出的巨大反馈与回报了．

    当灵根足足吞噬掉一百只一阶妖兽的尸体后，成功从黄级一阶，提升进化到了黄级二阶，吸收天地灵气的速度再次大增，足以同那些黄级四阶与五阶的天才速度相媲美，顺带着连吞噬速度也有了提升．

    除此之外，在吞噬掉了这么多的妖兽尸体后，龙啸天的武道修为，也是从武徒四重初期境界，一举提升到了现在的武徒五重中期境界．

    接连两个好处，让龙啸天瞬间高兴得合不拢嘴，大声感叹着命运对他的特殊照，就差没有直接纳头向着上天叩谢了．

    得到了如此巨大的好处，龙啸天就不再觉得无聊与寂寞，相反却是干劲十足，就以愈发饱满的热情，继续投入到了闷头苦修之中．．．

    ．．．．．．

    不知不觉间，又是半个月的时间悄然而逝，时间很快就来到了龙啸天进入横断山脉一个月时间中的最后一天．

    轰轰轰

    当黄昏到来的前一刻，两股斐然之气同时从龙啸天体内喷涌而出．

    经过长达一个月时间的疯狂吞噬，龙啸天的灵根，与他的武道修为，双双在这一刻再一次做出了提升与突破．

    灵根，成功从黄级二阶，提升进化到了黄级三阶的地步．

    龙啸天的武道修为，也是从第二次突破后的武徒六重初期境界，水到渠成的提升至了武徒七重初期境界！

    短短一个月的时间，龙啸天几乎是什么事情都没有做，就单单捡了一个大漏，武道修为与实力，就同时有了一个质的飞跃与提升．

    武道修为，从初入横断山脉时的武徒四重初期，一举提升到了当下的武徒七重初期，用时间短短一个月的时间，轻松实现三连跨越，而且还是三个完整的小境界，这个提升速度，已经不可谓之不快了！

    灵根，也是从之前的黄级一阶，进化提升至了黄级三阶，吸收天地灵气的速度，更是直逼那些拥有黄级七阶灵根的天才．

    美中不足的是，半个月时间的努力苦修与专研，[通臂拳]六重暗劲，龙啸天就是迟迟敲不开大门，始终徘徊于五重至六重暗劲之间！

    不过对于龙啸天而言，他已经很满意这个结果了．

    毕竟能拥有此般进步与提升，一切全都是凭空白捡而来的，自己并没有付出多少的代价不是吗？

    甚至龙啸天已经在心中联想到，或许这就是自己此次进入横断山脉，斩获的最大机缘之所在吧！

    像这种不劳而获的巨大好处，不是你想遇到就能轻易遇到的，有了一次，龙啸天已经不奢望再有二次发生了！

    想到这里，龙啸天就迅速调整了下自己的情绪与心态，打算出去山洞外面透透气，舒缓一下自己的沉闷心情．

    过去的这一个月时间里，自己全程都是待在山洞之中，同那些变质的尸体天天待在一起，甚至是为了自饱，还要强忍着恶心与不适，不时的啃着那些发臭的腐肉来果腹，这浑身上下，全是奇臭无比．

    要是再不出去外面，找个有水的地方清洗一下身体，龙啸天都要在心中严重怀疑，自己是不是已经开始心灵扭曲，心理变(态)了！

    这种寻常之人连想不敢想的事情，他龙啸天不仅是做了，而且每一天都过得极其心安理得，这他么是正常人能干得出来的事吗？

    无论是前世，还是今生，龙啸天都是一个行动与理念想结合的人，一但在心中有了决定，他就果断付诸起了自己的行动！

    随之，龙啸天就走出去外面，找了无数片巨型叶子，将他精心挖出的妖兽内丹小心打包，藏在一棵参天大树上面；

    并认真做好记号后，方才满心愉悦的行走在横断山脉外围，仔细寻找起了可供自己洗澡的水潭，或者说是水池．．．

    ．．．．．．

    “哈哈哈，终于找到了可以洗澡的地方啦，那就没得说了，直接跳进去洗个白白吧．哈哈哈．．．”

    由于横断山脉外围的妖兽，近乎全部被神秘强者清理干净，如此一来，龙啸天就可以无所顾忌的肆意行走于横断山脉外围之中．

    最终，龙啸天经过半个时辰的仔细找寻，成功在靠近横断山脉更深处的位置，找到了一座清澈见底，约莫有着十丈大小的积潭．

    旋即，早就忍受不了满身腥臭气味的龙啸天，便是再也顾不得别的东西，想也不想的就向着眼前的积潭跳了下去．．．

    “嘿嘿嘿，不错，水温与高度都很适中，一点儿都不影响一个成年人站立在其中洗澡清洗自己的身体，如此．．．那就抓住时间来洗浴，我还要在夜色到来之前，重新找个新的营地栖息下来呢．

    虽说横断山脉外围，几乎所有的妖兽，全部都被神秘强者清理一空，可万一要是有一只漏网大鱼存在呢？以我这武徒七重初期境界的垃圾修为，随便来一只二阶妖兽，都足以将我撕成碎片啦！”

    居安思危，过了一个月时间顺风顺水的生活，可龙啸天并没有因为暂时的平静与安逸，就此丧失自己的理智和清醒；

    相反还是极其的冷静与沉着，在清洗的同时，就已经在心中为自己的下一步提前做好了谋划．

    为了节省出大量可以利用的充足时间，龙啸天没有沉浸在湿润的水温之中不能自拔，却是以最快速度将身体洗涮干净，顺带着连身上的脏衣也是一并清洗干净后，就从积潭中走了出来！

    然而，世上之事就是这么的神奇与玄妙，生活在这个世上的人们，你永远都不知道意外与明天，那一个会提前降临在自己的身上！

    吼吼吼

    嗷呜～嗷呜呜～

    时机恰到好处，龙啸天这边刚刚清理干净自己的身体从积潭之中走出，打算就此展开行动，重新找寻一个栖息地之际，一阵阵震耳欲聋的兽吼声音，仿似那突兀决堤山洪一般似的，铺天盖地般的从那横断山脉深处，由远及近的向着横断山脉的外围涌传了过来．．．

    “听这声音与气势？乖乖，不会是那伙神秘强者杀戮太重，成功激怒了横断山脉中的妖兽皇者，致使它带领全体妖兽爆动了吧？

    我曰他个仙人板板的，这妖兽爆动迟不发生，早不发生，为何偏偏要在本公子斗胆深入横断山脉深处才发生呢？这下可就大事不妙啦，我必须赶在妖兽大军到来之前，先一步退出横断山脉才行！”

    突如其来的巨大变故，瞬间打了龙啸天一个措手不及，好在龙啸天的反应速度相当不慢，一经察觉事情不对，就第一时间迈足狂奔，头也不回的就向着横断山脉出口飞奔而去．．．

    (本章完)

