    魅魔声音透着魅惑，但是那话语却冰寒彻骨。

    黑夜没有直接解决掉无双公子，主要也是对方后台硬。

    大概这天底下，没有谁比无双公子后台硬了，当之无愧的天下第一的公子哥。

    一道道身影飞落在无双公子身侧，月族的夕月，风族的风菱，雷族的小雷神，骨族的古山，血族的冷血徐良。

    彼此对峙，气氛压抑。

    无双公子目光一扫，最终落在方乾的身上，虽有恶鬼面具，但是他确信这个人就是方乾。

    “一条道走到黑？”

    无双公子轻语，并没有因为魅魔的话而动怒。

    方乾眼神淡漠，双方已经交手数次，此刻也不想说什么。

    终归，桥归桥，路归路。

    “黑夜不除，天下不宁。”

    夕月语气冷漠，周身灵气环绕，有一部分已转换为仙气。

    如今的她，看起来更如人间仙子，没有一丝瑕疵。

    方乾淡然道：“如果你们想好了在这里交手，我不介意杀几个。”

    霎时间，他气势爆发，威压四方。

    无妄之渊一行，他自身实力增强了数倍，已完全不在意夕月。

    哪怕对方是小圆满也不行！

    只是气势展露，就压的众人心惊肉跳。

    莫说是无双公子等，就是斩魔、魅魔、地魔三人也心头狂跳。

    这方乾……

    果然是个怪物！

    和他们所有人比起来，唯有方乾才是真正的年轻人，因为他的年龄真的才三十出头。

    这么一个年轻人做到了别人做不到的事情。

    而且，他的实力更强！

    无双公子脸色一沉，“方乾，别执迷不悟了。”

    他心底发怵，怎这个人变得这么强了？

    距离上次，这才多久？

    方乾冷漠道：“我们黑夜应召而来，只为抵御外族。可尔等却在这里咄咄逼人，怎么？觉得我们好欺负吗？”

    斩魔嘎嘎笑道：“就是，想要动手啊？那就来，我倒是要看看几个小崽子能够有多大能耐。记住，之前没杀你们，不是因为你们太强，而是因为你们背后的人。我想，你们不会不清楚吧？”

    光会驱逐黑暗。

    黑夜能够走到今天这个地步，不是因为一开始他们有多强，而是因为有人不断给他们开路，放行。

    这些人遍布各个势力！

    黑夜太赚钱了，什么行当都做。这个时候别人不好意思捞的钱，他们都可以来做，然后再进行利益分割。

    这种事情自古以来就有，每一个时代都不会杜绝。

    有黑就有白，有光就有暗。

    无双公子等人又怎么会不明白？

    否则就冲黑夜这凶残的劲，天下势力怎能容他们？

    地魔低笑，“打着正义的旗帜，却站在黑泥中，啧啧，以为自己洗把脸，就干净了？别太自欺欺人了。”

    这些人的优秀来自于什么？

    来自于他们的家族，来自于他们背后的势力。

    可只要他们的背后不干净，他们消耗的任何资源，都是带血的！

    若想驱逐真正的黑暗，那就必须从身边坐起，否则就是身不正！

    无双公子依旧看着方乾，“我不认为我们非要到这一步。”

    方乾淡然道：“从我被黑夜救走的那一刻起，大家都已经有了杀死我的想法了吧？”

    风菱急切道：“我没有……最起码我没有。”

    方乾眼神复杂的看了一眼风菱，故作冷漠的道：“还是先管好你自己吧，人世间的凶恶你们还是见得太少。其实现在想来，你们的宏图大志，也不过就是一群没长大的孩子做的美梦。若是你们真正的经历心的苦难，你们也不会如此的幼稚。”

    “幼稚？”

    徐良挑眉，“你这话有些不好听了吧。”

    方乾淡然道：“不过几句话而已，就已经承受不住了？我说的也不过就是实话而已。别的不说，就说帝殿，帝殿为了寻找远古至强的尸骸，到底死了多少帝殿的弟子？那些帝殿的精英弟子的存在到底是因为他们天赋果人，还是因为他们的血好用？你们真的了解过吗？”

    “又或者说，你们什么都知道，都选择性失明？”

    “你们知道我杀了枪皇，那么你们知道我在什么地方杀的枪皇吗？他又在做什么吗？你们是真的不知道，还是一味的装作看不见？”

    闻言，几人都看向了无双公子。

    有些事情，他们知道一些苗头，但是并不知道全部。

    无双公子脸色发白，他当然清楚一些事情，虽然也不是完全清楚，但是他明白方乾说的是什么事情。

    “若是这样的事情被你们称之为正义。”

    方乾耻笑，“那我情愿化身为恶，只要我能够获胜就可以了，毕竟正义不就是胜利者书写的吗？”

    魅魔娇笑道：“己身不正，谈何正义？诸位年龄也不小了，这种小孩子过家家的事情就算了吧。”

    斩魔哈哈大笑，“笑死我了，吃着沾血的肉，却说别人有多么凶恶，岂不是贻笑大方？我看你也别叫无双公子了，直接叫无耻公子吧。”

    无双公子冷漠道：“不管是过去，现在还是未来，我都不会认为去毒化有任何问题。”

    方乾淡然道：“既然你说了这个问题，那我就告诉你吧。毒阕的威胁是未知，这天下有太多的事情摆在所有人面前，可就是没人愿意做。灵苗也好，帝殿内发生的事情也罢，请问你真的用心做过一件事情？不过就是因为殿主是你父亲，大帝是你祖父，所以你才没办法反抗。”

    “面对那些存在，你的怯懦就是你虚假正义的开始。”

    “正义本身就是极少存在的，想要得到它，任何人都要付出惨重的代价。不仅仅是，包括我，包括他们，包括这天下的所有人。”

    无双公子张了张嘴，最终没有说出话来。

    许久，他才道：“我对你很失望。”

    “对我失望？”

    方乾低笑，继而大声喝道：“我大哥受尽酷刑，惨死狱中，可曾有人帮我们辩解一二？那一刻，整个帝殿的人，怕是都希望我死吧。”

    话落，伸手一指无双公子，“知道我四种道图的人，你算是第一批。那也是我大意了，但是你不会不知道帝殿对四种道图的态度，可实际上你做了什么？你是真的不知道，还是只是忘记提醒我？”

    “又或者，这件事情根本就是你告诉帝殿的！”

