    

    “是吗？”西蒙诡异一笑。

    “我想要围杀我的骑士统统去死，我想要维卡·威廉他们受到应得的处罚，你们能做到吗？”西蒙冷笑起来。

    达卡洛·威廉脸上的笑容一僵，他身后的其他家族人员一个个怒目而视。

    “西蒙·古斯特，你别不知好歹。”

    “我们愿意和你和谈，给你补偿，是给你面子。就算我不给你补偿，你又能怎么样？你不过是一个骑士而已，我们十个家族可是首都贵族，随便一个都能轻松的捏死你。”利诱不成，有人开始威胁。

    西蒙眼神转冷：”那我就拭目以待，看看你们是怎么捏死我的。”

    “想杀我？可以，这样，我明天让人抬我回九局，我给你们一次杀我的机会。敢吗？”西蒙大声道。

    威胁他的人表情顿时僵住了，没想到西蒙居然这么勇。

    “古斯特骑士，别生气，他只是关心则乱，你是佛萨城的英雄，我们绝对不可能动英雄的一根汗毛的。”达卡洛·威廉立马道。

    西蒙冷哼了一声，随后冷淡道：“如果没有其他事的话，还请你们离开。”

    “古斯特骑士，我们是真的愿意和谈，我知道你的朋友斯特兰局长在争取议员之位，我们可以帮助他登上议员之位。

    你如果想要更多的权势也没问题，我们可以将你们的人安排进市政厅，足够让你们获得更多的政治资本。”

    这是他之前和保利市长等人商量好的结果，先将这件事解决掉，等此事落幕之后，再想办法将许诺出去的东西拿回来。

    这种出尔反尔的事情，他们可没少做过。

    达卡洛·威廉见西蒙默不作声，眉头紧皱，接着加码道：“如果你还不满意的话，金钱，美女，亦或是骑士修炼法，魔医修炼法我们都可以送给你。怎么样，你应该感受到我们的诚意了吧。”

    “你们的赔偿我很心动……”

    达卡洛·威廉等人脸上露出笑容，达卡洛·威廉看了一眼保利市长，挑了挑眉，意思在说：怎么样，这世上就没有无法交易的事情，如果有的话，那就是筹码不够多。

    可西蒙的一个但是让达卡洛·威廉的笑容僵在了脸上。

    “但是我还是拒绝。”西蒙坚定道。

    “为什么，你既然心动了为什么还要拒绝。”达卡洛·威廉愕然说道。

    “因为你们的家人不能治理好佛萨城。”西蒙平静道。

    “佛萨城是我的家，我不允许有蛀虫趴在它的身上吸它的血。你们的家人在来到佛萨城后，做过一些恶心的事情，他们要是留在佛萨城，佛萨城的人民不知道要遭多少罪。这种事情，我绝对不想看到。”西蒙义正言辞，他此时都感觉自己一身正气。

    “就为了那些平民？你就放弃这么多的利益？”达卡洛·威廉不敢置信，仿佛听到了天方夜谭的事情。

    在这些贵族的眼中，平民向来只是手里的工具，如果有利益他们会毫不犹豫的舍弃。

    现在居然有人在心疼‘工具’，这些人统统不可思议。

    “对，在我心里，佛萨城人民的利益高过我个人的利益。”西蒙继续正气凛然的道。

    达卡洛·威廉脸色非常难看，抛掉了可以隐藏的伪善面具，阴沉的盯着西蒙：“你拒绝了我们的好意，接下里就必须要承受我们的怒火。古斯特骑士，我们可不是佛萨城的那些贵族，我们的怒火足以将你烧成灰烬。”

    “是吗，那我就拭目以待。”

    “螳臂挡车。”达卡洛·威廉冷哼了一声。

    “好走，不送。”西蒙平淡的送客。

    达卡洛·威廉等人气冲冲的离开病房，西蒙目光阴冷下来，不知道斯特兰能不能搞定这群人。

    突然西蒙洒然一笑：“要相信斯特兰局长，他可是佛萨城最聪明的人。”

    这些家族固然强大，但是势力主要分布在首都附近，佛萨城他们的手可伸不进来，远水可救不了近火。

    达卡洛·威廉等人离开病房后，并没有立刻离开机械科学院，而是找了马克斯魔医和尼普顿博士这些机械科学院的大佬。

    “马克斯魔医，尼普顿博士，幸会幸会。”达卡洛·威廉等人热情的与他们握手。

    “诸位，我还有实验在进行中，我们直接进入主题吧，之前答应的东西是否带来了。”尼普顿博士没有与他们寒暄，直奔主题。

    “已经带过来了，保管你们满意。”达卡洛·威廉没有不高兴，笑着让手下的骑士搬过来两个大箱子。

    箱子打开后，第一个箱子里放置着一个金属箱子。

    尼普顿博士眼睛一亮，立马走过去，将金属箱子打开，最上面放着一些书籍，都是首都机械科学院的一些技术资料。

    而最下面则放着一个机械手臂，这个机械手臂非常诡异，在满是机械的零件里面居然有血红色的血肉附着。

    他小心翼翼的捧起机械手臂，认真端详起来。

    保利市长上前说道：“尼普顿博士，这就是首都机械科学院最新研究出来的血肉魔装，阿瑞斯之手。”

    “阿瑞斯之手，战神之手吗？”尼普顿博士激动起来。

    “这个阿瑞斯之手只是仿品，但是制作过程确实与正版的一模一样，唯一的差别就是材料。它和正版的阿瑞斯之手一样可以连接精神力，可以做到如同真正的手臂一样运用自如。”保利市长介绍道。

    “制作方法有吗？”

    “很抱歉，阿瑞斯之手的制作方法处于绝密，我们拿不到，单单是为了这件仿品，我们就付出了很大的代价。”保利市长摇头道。

    “不过，以尼普顿博士的科学技术，想必能够逆推出阿瑞斯之手的制作方法。”保利市长恭维了一句。

    这件阿瑞斯之手仿品确实很珍贵，他们之所以愿意将它送给尼普顿研究也是有着自己的考量。

    因为他们的家族没有这方面的科学家，所以他们想依靠尼普顿博士看看能不能逆推出阿瑞斯之手的制作方法。

    尼普顿博士没有理会他，此时正兴奋的仔细端详着这件阿瑞斯之手仿品。        

