    如今的宣镇在工业上无法和后世相比，但是却要比之前的工业规模大上很多。

    工业规模的增大，带来的就是工业原料的上升。

    三酸两碱是工业中最基础的工业原料，如今宣镇的工业水平上升，所以三酸两碱的需求量就会增加。

    赵文之前的时候给过宋应星这些东西的制造流程图以及工业化生产的方式，所以赵文就想着将三酸两碱的工厂提前建造起来。

    “联合制碱工厂建设在沿海的地方，但是盐酸、硫酸和硝酸的工厂却不能制造在沿海位置。一是没有必要，二是因为这些东西都是液体，运输起来比较危险。所以你和工部商量一下，将这三种酸的工厂建设在宣镇的周围吧。”赵文看着宋应星，开口说道。

    宋应星点点头，冲着赵文躬身行礼，“谨遵陛下旨意！”

    “今天找你的事情就是这些，现在你忙你的吧，朕就不打扰爱卿了。”赵文说着就带着陈东来等人往外走去。

    宋应星急忙将赵文送了出去。

    赵文走出研究院后，坐上汽车回到了皇宫中。

    这个时候，已经接近黄昏。这个时间，赵铭宇也放学了。

    因为赵铭宇的年龄不大，所以赵文对赵铭宇的要求并不是很严格。

    赵文回到皇宫的时候，赵铭宇正带着自己的弟弟妹妹在皇宫中肆无忌惮的玩着。在赵文的后宫中，赵文的这些儿子们之间并没有其他朝代那样隔阂很深。

    赵铭宇带着自己的弟弟妹妹在皇宫中到处乱跑着，负责照顾他们的侍卫和宫女们紧紧的跟在他们的身后，生怕他们出现什么意外。

    赵文刚刚来到御书房的时候就看到了他们。

    赵铭宇看着回来的赵文，急忙朝着赵文扑去，脸带笑容的叫着，“爹爹！！！！”

    赵文弯下腰，笑着将自己的儿子抱在了怀里。

    片刻之后，赵文将赵铭宇放了下来，将跟着赵铭宇一起玩的挨个抱了一遍。

    “行了，你们自己去玩吧，小心一些。”赵文放下自己的孩子，笑道。

    “爹爹，我今天在这里等了爹爹好长时间了，我今天有些事情想要问一下爹爹！”赵铭宇站在赵文的面前，扯着赵文的裤管，仰着笑脸，倔强的问道。

    赵文一听这话，瞬间来了兴趣，他蹲了下来，摸着赵铭宇的脑袋，询问道：“什么问题？还要等你爹我？”

    赵铭宇道：“爹爹，我今天听上课的先生说，咱们脚下的地方是一个球？这是不是真的？如果是一个球的话，那咱们不是就掉下去了吗？我真的不敢相信，咱们脚下的地方是一个球。”

    教导赵铭宇的老师不止刘文众一个人，刘文众是教导赵铭宇老师的总负责人，在刘文众下面还有很多教授各种知识的老师。

    “你的老师说的没错，咱们脚下的地方就是一个球，这一点不容置疑。”赵文肯定的说道。

    赵铭宇道：“老师也是这样说的，可是我问他为什么，他只是说咱们脚下的地方就是一个球，并没有说这是为什么！”

    “咱们脚下的地方为什么是个球，这个问题不是没有答案，而是想要将这个问题弄清楚实在是太麻烦了。

    我虽然知道，但是一时半会也给你解释不清楚，就算我能解释清楚，你也不一定能听明白。再等一段时间吧，等你将该掌握的知识掌握的差不多时，我在给你解释吧！”赵文说道：“你现在带着你的弟弟妹妹们好好去玩吧，我现在要忙了！”

    赵文说罢，便站了起来。

    赵铭宇见此，也没有再缠着赵文，带着自己的弟弟妹妹离开了这里。

    赵文看着自己儿子女儿离开的背影，笑了两声，随后走进了御书房。

    “陛下有点不像是一个九五至尊的皇帝啊，更像是一个仁慈的父亲！”刘文众站在御书房外面的拐角处，看着眼前的这是一幕，脸上满是笑容。

    刘文众刚才的时候就已经来了，他正要给赵文禀报一些事情，却看到了刚才的那一幕，所以刘文众就停了下来，没有去打扰赵文。

    刘文众看着走进御书房的赵文，走了上去。

    当赵文刚刚坐在御书房的时候，刘文众便来到了御书房里。

    赵文看着走进来的刘文众，没有多想，开口问道：“爱卿可有什么事情吗？”

    刘文众躬身行礼，从怀中取出一封奏折，“陛下，这是朝鲜王送上来的奏折，朝鲜王一脉已经离开朝鲜，坐上开往登州的船只，估计要不了多长时间就能到达宣镇。”

    陈东来将刘文众手中的奏折带到了赵文的面前。

    赵文打开这封奏折，仔细的看了起来。

    片刻之后，赵文将这封奏折放在了旁边。

    “朝鲜王到达宣镇之后一定好好的安排他们，朝鲜王是个识时务的人，对于这些人，咱们不能太过刻薄。”赵文开口说道。

    如今朝鲜王已经投降了，不管怎样说，赵文也要好好安排他们，最起码也要让他们衣食无忧。

    当然了，他们投降了赵文，那么就不能在朝鲜待下去了，只能来宣镇，当一个衣食无忧的光杆王爷。

    “这些事情臣已经安排妥当了！”刘文众恭恭敬敬的回道。

    这时，赵文忽然想到了什么，眯着眼睛，一脸奇怪的看着刘文众。

    这件事情不是什么大事，刘文众自己就能处理好，没有必要拿给赵文。

    赵文很疑惑，这件事，完全没有必要拿给自己啊。

    赵文一脸疑惑的问道：“爱卿来朕这里，恐怕不是为了这件事情吧？”

    刘文众道：“果然瞒不过陛下，臣来这里不只是为了这件事情！”

    “那还有什么事情？说出来听听。”赵文说道。

    刘文众的神色突然严肃起来，一脸凝重的说道：“陛下，该立储了！”

    刘文众说完这句话之后，一双眼睛死死的盯着赵文，似乎想要将赵文的任何反应看在眼中。

    赵文听到刘文众的声音之后，心里咯噔一下。

    不是说赵文不想立储，也不是说现在立储时间有点早，而是刘文众今天这番话实在是有些太过突兀了，让赵文现在没有做好准备。

    “陛下，如今天下马上就要平定，国家也逐渐走上正途，所以，是时候该立储了。立储之事乃是国本，国本不能动摇，还望陛下能早做准备！”刘文众接着说道。

    从古到今，只要是皇帝正值壮年，大部分都比较排斥立储之事。对于正值壮年的皇帝来说，立储不就是再说自己的年纪已经大了吗？皇帝都是权利生物，对于权利非常敏感，一个太子的突然出现，会让皇帝跟不舒服。

    刘文众看着赵文，心里也这样想着。

    如今的赵文正值壮年，所以刘文众就害怕赵文心里会有这种想法。

    赵文深吸几口气，说道：“爱卿说的没错，也是时候该立储了。”

    刘文众愣了一下，他实在没想到赵文竟然会这么痛快。

    刘文众急忙跪了下来，冲着赵文三叩九拜起来。

    “陛下圣明，陛下圣明！”

    刘文众一边冲着赵文三叩九拜，一边拍着赵文的马屁。

    说一句实话，刘文众确实没有想到赵文竟然会如此干脆利落的同意这件事情。

    赵文并没有其他皇帝那么多的想法，赵文也知道刘文众心里在想什么。

    赵文不是秦始皇也不是汉武帝，他知道自己不可能长生不死，所以这个太子早晚都要册立。既然早晚都要册立太子啊，还不如这次册立算了。

    “行了，你先起来吧，什么圣明不圣明的，这件事情朕早都有了打算。这件事情朕就交给你了，议政院和礼部共同办理此事吧。”赵文冲着刘文众说道。

    刘文众重重的一点头，说道：“陛下放心吧，这件事情臣一定和礼部好好商议。”

    刘文众说着就走出了御书房，脚步轻快的朝着议政院而去。

    看着刘文众离开的背影，赵文笑了笑，随后忙了起来。

    书桌上有很多的奏折，赵文拿起摆放在最上面的奏折批阅了起来。

    时间缓缓而过，第二天一大早，报纸将册立太子的事情刊登了出来。

    报纸上刊登的内容只有册立太子的事情，至于册立太子的时间并没有刊登。

    册立太子的事情繁杂无比，不到一天的时间不可能将这些事情处理完毕，甚至连册立的时间都无法敲定。

    只不过这件事情赵文是同意的，所以报纸就将册立太子的事情刊登了出来。

    册立太子的事情没多长时间就传遍了整个宣镇，几乎宣镇当中所有的人都在商量着这件事情。

    在宣镇的一个小宅院当中，一个中年读书人拿着今天的报纸坐在大厅中静静的看着。

    “早日册立储君是一件好事，这样一来就能安定天下，赵文现在年龄并不大，但是有这种勇气，着实难能可贵啊。”这个读书人长出一口气，感慨道。

    这个人不是别人，正是之前的孙传庭。现在的他在宣镇买了一套小宅院，将自己一家人接到了这里。

    孙传庭之所以这样做，其实还是因为自己的儿子孙世瑞。

    孙传庭想让自己的儿子考进宣镇的大学，所以就将家搬到了宣镇。

    毕竟这里距离大学近，消息灵通。

    孙传庭为了自己的儿子，从过了年之后就一直待在了宣镇。

    原本大学的招生考试是在六月间，但是因为一系列的原因，安排在了八月中旬。

    现在已经是八月初，所以说，距离考试的时间已经很近。

    孙传庭放下手中的报纸，来到了外面的空地上，他抬起头，看着天空的太阳，深深地吸了一口气。

    作为一个传统的读书人，孙传庭对于册立太子的事情一直看得都比较重。

    在孙传庭看来，只有早日册立太子，才能彻底的稳定天下。

    让孙传庭没有想到的是，如今的赵文还非常年轻，竟然就开始册立太子，这件事情真的让他很意外。

    在孙传庭看来，赵文最起码也应该再过个十几年册立太子，毕竟历史上的开国皇帝，很少有如此年轻便册立太子的。

    孙传庭在空地上转悠了一会儿，随后来到了书房里。

    孙传庭的儿子孙世瑞正坐在书房中温习功课。

    孙世瑞手中拿着一根铅笔，认认真真的在一张宣纸上算着数学题。

    铅笔不是什么高科技东西，所以很早就被赵文给弄了出来。

    铅笔这东西写出来的字没有毛笔写出来的好看，不可否认，铅笔的书写速度非常快，而且还非常方便，没有毛笔那么多的局限。

    数学是一门需要大量计算的学科，如果用毛笔进行计算的话，太浪费时间以及纸张，没有铅笔来的实在。

    孙世瑞看着桌子上的一本题策，眉头紧紧的皱在了一起。

    这本题策是今年大学发布的考试试题范围以及考试大纲。

    这本题策中就包含着这次考试的试题类型。当然了，考试不可能从这本题策中选题，这本题策只是让今年的考生有一个心里准备。

    孙世瑞认真的看着这本题策子上的一道题，脸上满是焦急，额头上满是大汗。

    他非常想将这道题算出来，可是他的实力不允许。

    这种类型的题，孙世瑞之前做出来过，可是之前做的那些题非常简单，和这道题根本就没有任何可比性。

    孙世瑞看着上面的文字，茫茫然不知所措，不知道该如何下手。

    其实这道题也不难，只是一个二元一次方程的应用题。这种题在后世，初中生都能轻易的解出来，但是放在这个时代，就算是弱冠之年的孙世瑞，也毫无头绪。

    孙世瑞的父亲是孙传庭，而孙传庭却是个非常传统的读书人。

    这个时代的读书人学习的内容基本上都是四书五经，对于这种算术题很少涉猎。

    让孙传庭写写八股，孙传庭非常擅长，可如果让他做这种数学题，那是毫无头绪。

    就算孙传庭在历史上声名赫赫，可是在数学题上也很难帮助到孙世瑞。

    孙传庭看着正在认真学习的孙世瑞，深吸了一口气，说道：“要不歇一歇吧，在外面转转，转完之后再开始学习吧，你看你额头上都满是汗水。”

    孙传庭看着自己儿子额头上的汗水，开口说道。

    孙传庭经历过科举，虽然不是大学的招生考试，但是孙传庭能明白孙世瑞的感受。

    所以，孙传庭的就让自己的语气尽量平和一些。

    孙世瑞放下手中的铅笔看向孙传庭，有些慌张的说道：“如今，考试距离现在已经没有多长时间了。之前的时候，我很少接触这种类型的题目，如果不加紧时间准备的话，恐怕这次的考试，我很有可能会名落孙山。”

    确实，以孙世瑞的底子来看，想要做出这种数学题的话，还是非常难的，毕竟他之前的时候从来没有接触过数学。

    孙传庭走到孙世瑞的面前，看着桌子上放的书，询问道：“究竟是什么题，居然将你难成了这个样子？让我瞅一眼。”

    孙世瑞急忙站了起来，站在旁边，指着书本上的那道题说道：“就是这道题，这道题非常难，特别特别难，我到现在都毫无头绪。之前的时候，我遇到过这种类型的题，但是那些题比今天的这个简单不少。

    那个题目我能做出来，可是这个题我却做不出来。不仅做不出来，甚至还毫无头绪。”

    孙传庭看了一阵这道题，看的他一头雾水。

    “我记得这本书上面不是有答案吗？你可以看一下答案，看看答案是怎么做的。”孙传庭看向孙世瑞，开口说道。

    孙世瑞摇摇头，说道：“我想自己做出来，我不想看答案，考场上的时候可没有答案。”

    “但是，有些题如果实在不会的话，就看看答案吧。这种题虽然我没有做过，但是我觉得，这种题就和打仗差不多，打不过就是打不过，打不过就是要找援军。

    所以，看看答案也不是什么坏事，没有必要那么紧张。你接触这种题型的时间也不长，做不出来很正常。”孙传庭不停的安慰着孙世瑞。

    “对了，我今天出去的时候，听外人说，在大学附近，有一些大学学生开设的私塾，每年临近考试的时候，他们都会出来，专门给考生讲解题目，不如你去那里看看？”孙传庭忽然想起了什么。

    孙世瑞眼睛一亮，急忙道：“这件事情可是真的？”

    孙传庭道：“应该是真的吧！”

    孙传庭也只是听人说的，所以不太确定。

    每年考试的前几个月，大学里面的学生就会趁着这个功夫出来开办私塾，给考生讲解题目以及考试时的注意事项。

    这几年随着报考大学的人数越来越多，这种现象已经形成了规模。

    这种模式已经有了后世辅导机构的雏形，如果再发展几年，肯定会演变成类似于后世的辅导机构。

    “如果是真的话，那我就去。”孙世瑞说道。

    数学不是其他的科目，如果没有专门的老师讲解，除非自己有着非常高的数学天赋，不然的话，很难弄懂里面的道理。

