    三日之后，两人才被带走。

    足足过了三日时间，恐怕这些赤魂族在准备什么，秦沐和袁楚依也无从得知。

    火山口最下方，有个巨大山洞，沿着山洞行走一里，面前出现一个巨大的空间。

    这里足足有方圆三里，中央有个巨大的石头平台，南面有一条条石阶通向平台。

    在平台之上，出现了一头巨大的怪物，这怪物形如一头巨大的蜘蛛，头上密密麻麻，足足有百只眼睛，身体竟然有五百米大小，身体周围没有腿，伸着十几只巨大的触手。

    “魂母，竟然有如此大！”秦沐感觉头皮发麻，这家伙虽然是灵魂体，却通体赤红，如同拥有实体一般，明显实力极强。

    怪不得天界众仙都束手无策，这样可怕的家伙，需要仙尊级别高手，付出一些代价，才能将其杀灭！

    两人被押到了魂母之前，魂母百余只眼睛同时看向了面前的秦沐和袁楚依，令人不寒而栗。

    “杀我的孩子……原来是这样两个小鬼……”魂母张开巨大的嘴巴，发出了声音，这声音却是灵魂形态，直接在两人脑海之中回荡。

    “阁下没有将我们杀死，却抓来此地，究竟意欲何为？”袁楚依虽然心中惊惧，却依旧出言询问。

    “魔神族……好久没有见过魔神族了！怕是有三百万年了……魔神族体魄特殊，无法被占据，小娃娃，你可愿臣服于老身，成为老身的奴仆？”原来这魂母想要竟袁楚依臣服，为它效力！

    “妄想，唯死而已！”袁楚依做事有原则，即便面对如此可怕的上古怪物，依旧没有臣服。

    袁楚依话音刚落，旁边的秦沐立刻跪倒在地，眼神之中满满的求生欲，“大人，小的秦沐，愿为大人效力！今后无论刀山火海，绝不皱一下眉头！”

    袁楚依叹了口气……果然，秦沐老毛病又犯了，不过这也不能怪他，若不是这样，秦沐也活不到现在。

    “呵呵，奸诈的小辈，你杀我如此多孩子，绝不能轻饶……”这魂母一听秦沐如此说，立刻暴怒了。

    它身体缓缓抖动，仿佛有节奏一般，强大的灵魂力量压得秦沐和袁楚依跪在了地上。

    “你……你要干什么？”秦沐艰难出声。

    “这三百万年之间，吾一直在钻研如何拥有身体，但寻常之人的肉体，无法承受如此庞大的灵魂，唯有你这尚未成长起来的巫族！小辈，你该感到荣幸。我占据你的身体之后，和你融为一体，便可以瞒天过海，逃离天界，重现我族昔日辉煌！紫阳小辈，竟妄图利用老身对抗赤炎，对抗天帝，我怎会让他得逞？来日老夫定会重上天界，占据凌霄宝殿！”魂母说罢，身体猛然化成了漫天血雾，冲向了秦沐。

    “啊～～”秦沐倒在地上，痛苦惨叫。

    强大的灵魂力量强行灌入他的身体，夺取秦沐的身体掌控！

    不愧是上古异兽，这魂母并不将秦沐的灵魂杀灭，而是想要抹除秦沐的意识，和他融为一体！

    大量的灵魂力量如同潮水一般向四周席卷，袁楚依立刻意识模糊，就连那些赤魂和被赤魂占据身体的仙人，也退到了边沿，防止被波及。

    “秦沐……”袁楚依意识模糊，艰难爬向秦沐，还未触碰到秦沐，便眼前一黑，失去了意识。

    ……

    不知过了多久，袁楚依悠悠转醒。

    她依旧在这高台之上，面前跪着数十名仙人，天空之上悬浮着着数十个赤魂，仿佛在向自己朝拜。

    她猛地转向了身后……

    不知何时，身后多了一把宝座，‘秦沐’斜靠在宝座之上，面带玩味看着面前的袁楚依。

    袁楚依知道，他明显已经不是原来的秦沐，眼神之中带着三分戏谑，浑身那特有的骚气不见，取而代之是一股王霸之气。

    “小姑娘，你叫袁楚依是吧！不如留下来，给我做个侍妾可好？”‘秦沐’阴阳怪气地说道。

    他从宝座上站了起来，走到袁楚依面前，蹲了下来，笑眯眯看着袁楚依。

    他想要令袁楚依臣服，有袁楚依配合，他的计划会更顺利，若是袁楚依不见了，必定会引起天界之人怀疑。

    “他不会死……他怎么可能死了！都说祸害遗千年，他怎么如此快就死了！”袁楚依慌了，有些语无伦次。

    “多美的姑娘……你若是不从，我便会令你神魂俱灭！”‘秦沐’轻轻伸出一指，“给你三息时间，不然我便会动手！”

    “一……”

    ‘秦沐’拉长了语调。

    “二……”

    袁楚依闭上了眼睛，流下了眼泪，孟离的话没有应验，秦沐不是自己的缘分，秦沐一死，她无依无靠，已心如死灰。

    “三！”

    话音一落，庞大的灵魂力量汇聚在‘秦沐’指尖，眼看袁楚依就要死于非命。

    “你敢动她，我要你的命……”‘秦沐’忽然开口，语气阴冷可怕，手指尖的灵魂力量顷刻溃散。

    “你……你怎么还有意识，我明明将你的意志抹除了！”‘秦沐’体内有两个灵魂，貌似正在争斗。

    忽然，一道巨大的虚影将秦沐包围，这血脉力量竟然疯狂活跃起来，仿佛是受到了刺激，这虚影几乎凝成了实体，散发着灾厄气息。

    “巫族血脉，岂是你这小小赤魂能够玷污……”秦沐的眼睛，忽然恢复了一丝清明。

    “啊～～”秦沐仰天长啸，浑身发出亮白色，慢慢转化成了七彩光亮。

    周围的那些赤魂没有身体的加持，竟在这七色光亮照耀之下，瞬间溃散，如同水汽一般蒸发，消失无形。

    剩下的那些仙人失去了母体指挥，纷纷立在原地，神情呆滞。

    秦沐的身体冒出大量黑红色，压抑、暴虐的气息几乎形成了实质，瞬间将整个空间充斥。

    足足过了一柱香时间，秦沐体内的七彩光亮归于平静。

    “呼！呼！”秦沐艰难地喘气，他的身体发生了一些变化，眼睛的颜色淡了一些，视野也变得有些不同寻常。

    以他的视线看去，周围的一切都变得稍稍有些透明，并且散发着微微光亮，即便在完全黑暗之中，也能看清东西，一切有灵魂的东西在他面前，皆无所遁形。

    这魂母强行占据他的身体，他血脉力量本能反抗，将这魂母彻底杀灭。

    因祸得福，秦沐的血脉力量被激活，完全觉醒，变得异常强大，更加接近上古时代的巫族。

