 李元霸闻言，咧嘴笑着挠头，他不善言辞，但心底却是一百个佩服，自从老大出去闯荡后，每每送回来的资源，令得人族飞快发展！如今圣天府的弟子们，实力可谓是突飞猛进，日新月异，公缺晴等一些人族巨擎看在眼里，每次都是笑着感慨长江后浪推前浪。

“公缺前辈，算着时间，小胖子他也快该带着奇珍资源回来了，这一次，您和长老们可莫要再推辞了。”

公缺晴笑容慈祥：“那些好东西，还是先紧着这些孩子们吧，我们这些老骨头不着急的。”

正说话间，李元霸像是觉察到了什么，抬头看去，天际之上，飞来数十道流光！望着那一道道熟悉的身影，李元霸顿时满脸笑容，搓着手掌：“不知道这回小胖子又弄到了什么好东西……”天际上飞掠而来的道道流光，正是叶良辰与血池天一众。

“血大人。”

面对血池天，就连公缺晴都是颇为敬重，毕竟上一次秦逸尘归来时，面对界族和星狮皇族的发难，前者一众，可是曾为他人族拼死奋战过的。

而血池天一众的到来，并没有引得李元霸等人的惊讶，因为，在此之前，叶良辰每隔几月，都会将飞乐商会赚取的资源，送回人族。

而由于叶良辰等人实力的限制，所以一路护送的人选，血池天等人再合适不过。

久而久之，对于这些秦逸尘刚刚外出闯荡，身单力薄时结交的兄弟们，圣天府除却视为座上宾外，也是逐渐熟络起来。

“小胖子，这次有没有给我寻到趁手的仙锤啊？”

见到叶良辰一众，李元霸憨笑着迎上去，通过和血池天等人的接触，李元霸听闻了仙兵的存在，以及那令天地震颤的仙兵之威！当然，仙兵的罕见与价值，李元霸自然也是知道的。

之所以这么说，只是为了逗逗叶良辰，而前者每一次回来遇到这问题，都是当场反怼仙锤个锤子！但是今天，望着满脸笑容的李元霸，以及那听见动静，满是期待和尊敬凑来的一位位圣天府弟子，叶良辰却是紧咬双唇，肥胖的身躯，还不时颤抖着。

尤其是望着公缺晴那慈祥的脸庞，叶良辰好似再也支撑不住，眼眶一红，当即双膝一软。

“前辈，都是我的错，是我没有看好老大……都是我的错……”这突如其来的一幕，令得李元霸当场愣住，公缺晴脸上的慈祥笑容，也是陡然消失。

“良，良辰怎么了？

你小子可不要吓老身啊！”

“小胖子，这个玩笑可不能随便开！”

身后，血池天一众望着那额头的血迹将地面染红的身躯，无不是双眸赤红，拳锋紧握。

尽管很不想道出这个事实，尽管血池天自己都不愿意接受这个噩耗，但是，他却始终牢记着答应秦兄，也答应陛下的使命！“诸位，对不起……秦兄弟，陨了。”

血池天声音嘶哑，而随着他的这句话，整个圣天府，宛若死一般的沉寂！望着那一双双赤红的双眸，公缺晴终于意识到，这……不是玩笑！一时间，公缺晴只感到天旋地转，身躯当即软了下去，似乎感觉，他人族的天……塌了！李元霸那魁梧的身躯猛然一震，铜铃大眼，更是血红如洪荒猛兽！“老大出事了！？

不可能……不可能的！血大人，你不是说，老大现在的实力，在你北战界都颇为厉害么？

怎么可能出事的？”

“战皇陛下不可能会让老大出事的……是谁！？

是谁干的！老子现在就杀了他去！”

此刻的李元霸，癫狂如猛兽，纵是血池天死死按着，前者仍旧爆吼如雷！血池天暗暗惊叹，有着秦逸尘打拼出来的门路，李元霸如今，已是天境巅峰，这身气力，若是没有仙道法则，怕是真的难以压住！一时间，圣天府上下，皆是悲愤不已，一位位弟子，亦是冲上前来，无不是如李元霸那般，要为府主报仇！然而此刻，血池天却是死死咬牙，沉喝道：“陛下……是拿命给我等拖延出的时间，现在，陛下和一众大人们，恐怕，也已陨了！”

此话一出，周青山等人的泪弦再也绷不住，这一别，不仅是秦兄弟，连他北战界的无数同袍，怕是都沦为尸骸……而李元霸听到这话，身躯抖如筛糠，被弟子搀扶起的公缺晴，眸中满是不可思议！如果说，府主的陨落，尽管让人悲伤万分，可经历过人族大起大落的公缺晴心底哪能不明白，出去闯荡的，哪有不陨落的危险？

可是，战皇陛下，怎么可能会出事！？

那可是传说中的金仙大能啊！在人族眼中，可谓是不死不灭的存在！公缺晴的声音中带着哭腔：“血大人，这到底是怎么回事……”此刻，血池天望着那一道道惊动而来的人族强者，紧咬双唇：“都是那该死的神霄仙宗……”随着血池天的嘶哑声音响彻圣天府，一道道聚集而来的身影，无不是悲痛万分，双眸欲裂，更有一道道报仇的声音此起彼伏！放眼看去，大长老，剑羽阁主，圣天府一位位长老，人族执法队……无不是潸然泪下！“秦兄弟将一丹多效问世，乃天纵奇才，奈何……怀璧其罪！”

说到伤心处，就连血池天的声音都是颤抖不已，而这一切，刚好被每每得知前者造访人族，便会亲自招待的风千雪几女听见。

霎时间，那无暇的美眸，变得赤红如血。

“夫，夫君……”“夫君何错之有，数千仙君，只要置夫君一人于死地，我恨……我好恨！”

原本一身雪白千褶裙的风千雪，突闻此等噩耗，浑身肌肤竟都变得赤红，圣天府的温度，似乎都犹如火山爆发一般！血池天望着赶来的几女，眸中泛着深深的愧疚，急忙上前，掌中凝聚着仙力：“弟妹，你先冷静……”掌锋传来的可怖温度，纵是已跻身仙君的血池天，都感到一阵炽痛，更何况，这么大的事情，谁人能够冷静下来？

但血池天却不断告诫自己，现在最重要的，是保护秦兄弟的亲朋好友！ 