    高九穿越到这个时代，经过了无数次战斗，他发现自己有很多超强的技能，但是最实用的是夜视功能。

    在白天作战，无论你本事再强，敌人能够看见你，就可以对你进行反击、或者躲避。

    只有夜视功能，敌人拿高九没有办法。这就好像是一个双目健全的人，去打一个瞎子，占尽了优势。

    在马家岙村外围，日军已经挖掘了长长的战壕，对这些躲在战壕中的鬼子，一般的作战方法很难奏效。

    高九把张全的特战一中队部署在南面，王占奎的骑兵营部署在西边，让他们在敌人机枪和步枪火力射程之外，采用游击战术，用迫击炮轰炸敌人。他本人带着田川的狙击小队负责狙杀敌人。

    在接近敌人150米左右的距离时，田川的狙击小队每人间隔大约五六十米，分散开来，各自寻找狙击位置。

    高九带着两名队员，悄悄地靠近了敌人的战壕120米的地方。

    三个人各自找好掩蔽物之后，高九拿起一个手雷，朝着前面的夜幕望去。很快他就看到了有很多人的热成像，形成了一条弯曲的线条。那些光影有的在走动，有的待在原地。

    高九拿着手雷，在地上磕碰了一下，朝着那些热成像光影集中的地方，扔了出去。

    日本的97式手榴弹，又称为甜瓜手雷，这玩意儿是个好东西，体积小，威力却很大。

    采用的是TNT装药，爆炸产生的高温和冲击波，都能够有效地杀伤敌人，最缺德的事，壳体能产生单个破片质量在0.3g以上的破片330余片，使手榴弹的杀伤半径大于6m。中弹者即使没死，也会被炸的遍体鳞伤，做起手术来十分麻烦。

    对于高九来说，甜瓜手雷最大的优点是它的引爆方式。

    甜瓜手雷里面的延期装药采用的是用化学击发发的方式，在投掷过程中不会产生声、光、烟，有利于投掷手的隐蔽。

    一般人投掷甜瓜手雷，最多也就四五十米，按照他们投掷的甜瓜手雷在空中飞行的速度，里面的延期装药超过50米，就会被引燃，从而产生空爆。

    高九力大无穷，能够以极高的速度将是手雷投掷出去，从而使手雷在一百多米甚至200米的距离上产生空爆。

    鬼子们躲在战壕里，感到十分安全，他们悠闲地聊着天儿，显得十分自在。

    这时，一颗黑乎乎的手雷，飞到了战壕的上空猛然爆炸开来。手雷爆炸产生了高温、强烈的冲击波，330枚弹片从在空中四处飞溅，至少有1/5射进了战壕里面。

    战壕里有的鬼子直接被高温和冲击波毙命，即使没有被炸死，狭窄的战壕里喷射进了如此众多的弹片，也令他们非死即伤。

    突如其来的手雷的袭击，按照常识，鬼子们认为敌人已经摸到了阵地的前沿最多几十米的地方。他们惊恐的猛烈射击，希望能够击退袭击者。

    高九和两名特战队员，此时在一百多米外躲在掩体后面，安全完全没有问题。

    日军猛烈的开火，他们枪口的火光，为狙击队员们、特战队和骑兵营的炮兵们指示了目标。但是他们没有马上对敌人进行打击。

    在敌人还击的枪口闪烁的杂乱的火光中间，如果从远处观察的话，能够发现有两组火光闪动的方向，十分有规律。

    这是高九跟李桂山之间的约定，等到战斗打响之后，让李桂山在他们所负责的阵地地段两端，让三名治安军士兵并排着，向空中有节奏的射击。

    在黑暗中，附近的鬼子看不出所以然来，但是在远处，却能够清楚的看看到枪口有规律、有节奏的闪动。这两组火光之间的位置，就是李桂山等人所在的位置。特战队和骑兵营的人开火的时候，就会避开李桂山的治安军。

    很快，张全的特战一中队和王占奎的骑兵营，携带的24门迫击炮开始发威了。炮弹不停地在敌人的防御区域内爆炸开来。

    田川的狙击小队的队员们，他们趁着混乱，不断的射杀战壕里开枪还击的日军士兵。

    高九看到敌人枪口闪动的火光，连夜视功能都用不着了，直接就朝着人多的地方，将手雷一颗颗的投掷了过去。

    日军士兵们不断的被击毙，他们越发的恐慌，拼命的向着黑暗中开枪射击。

    狙击小队的狙击手们，打一枪换一个地方，在确保自己安全的情况下，不断的狙杀着日军的士兵。

    第一轮攻击持续了大约三分钟，除了高九等三人，狙击队员们都已经转移了阵地。日军继续乒乒乓乓的打了一通，这才发现，前面已经安静了下来。

    日军的迫击炮手们，发现了敌人迫击炮炮口闪动的火光，他们赶紧架设火炮、进行测距、标定射击诸元，等他们忙活了一通之后，正准备发射炮弹，发现敌人的迫击炮早已经不再发射，可以想到人家已经转移了。

    山口大队长听到第一声爆炸的时候，就从床上爬起来。他沿着梯子上了房顶，朝着黑暗中观察，但是他什么也看不到。他担心敌人趁着黑夜攻上来，不断地派出传令兵，命令部队阻击敌人。

    等到阵地前方安静下来，山口知道打退了敌人的进攻，感到十分庆幸。他有些不放心，亲自来到了前面的战壕里。

    守在战壕里的基层指挥官们，看到大队长来了，都过来向他汇报。

    山口大队长很快就发现了一个可怕的事实：就在刚才短短的三分钟的时间里，他手下的士兵已经死伤了四十多名。

    对于敌人的还击取得了什么样的战果，天黑洞洞的，可想而知战果不大。

    山口大队长十分郁闷，他也不知道该如何是好，只能叮嘱手下加强警警戒，防止敌人摸上来。

    高九和两名队员看到敌人也停火了，就从地上爬起来，换了一个地方。

    就像刚才一样，三个人找到了安全的隐蔽所，高九又拿起一颗手雷，朝着敌人的战壕扔去。

    高九身后的两名队员，什么也不用干，他们每人身上都背着很多手雷，负责等高九身上的手雷扔完了，把自己携带的手雷递给他。

    第二轮的战斗跟第一轮差不多，这次时间更短，仅仅两分钟就结束了。

    三十多名鬼子的尸体，令山口大队长气得发疯。他挥舞着指挥刀，朝着夜空中狠狠的劈砍了两下，似乎这样就能够将那些，隐藏在黑暗中的敌人砍成两半。

    很快，第三轮攻击又到来了。鬼子十分尴尬，只要开枪还击，就会遭到敌人的炮火和狙击手的打击。不还击，又担心敌人摸上来。这一轮，鬼子伤亡虽然较小，但是仍然超过了20个人。

    时间不长，第四轮打击又来了。这次山口大队长下定了决心，禁止士兵开枪还击。他决定等到敌人冲到阵地战壕的跟前儿，能够看清敌人的身影的时候，再让士兵进行还击。

    这样仍然没有用，在茫茫的夜色中，一颗颗手雷就像长了眼睛一般，鬼子哪儿人多就在哪儿爆炸。

    鬼子兵们的伤亡，不停的增加着。

    山口大队长都快哭了，他真的弄不明白敌人在哪里？又是如何将手雷投到战壕里来的？

    鬼子的几名中队长早已经被打蒙了，他们从来没有打过这样诡异的仗，全都感到束手无措。

    他们来到了山口的面前，一名中队长说道：“大队长阁下，这么下去不是办法，还请您早做决断。”

    山口大队长有些犹豫，他也认为这个仗这么打下去不是办法，他很想带着部队撤回县城里去。可是，他现在还没有接到联队长发来的撤退命令。他沉吟着，一时拿不定主意。

    高九不断地把手雷投向鬼子扎堆儿的地方，山口等人聚集在了一起，就形成了一个比较明显的目标。

    高九并不知道这里就是山口等人所在的地方，他也不管那么多，反正哪儿人多，手雷就往哪儿扔。他拿起一颗手雷在地上磕了一下，就朝着山口等人所在的地方扔了过来。

    这颗手雷就在山口等人的上空爆炸了开来，鬼子的两名中队长当场被炸死，另外一名中队长一只眼睛飞进了弹片，虽然没死，却疼得他鬼哭狼嚎。

    山口还算幸运，他背靠着战壕坐着，弹片飞溅到了战壕对面的壁上，他侥幸逃过了一劫，但是小腿上中了一枚弹片，疼着他同样是呲牙咧嘴。

    “八嘎呀路，八嘎呀路！”山口大队长不停地咒骂，愤怒中更多的却是无奈。

    接下来，就是高九感到无奈了。如今鬼子不开枪还击，狙击手们和炮兵们都无事可做。高九去炸鬼子，效果也越来越差了。这倒不是鬼子们发现了不能聚集在一起，而是战壕里的鬼子死的差不多了，东一个西一个零零星星的，一颗手雷扔过去，也许连一个鬼子都干不死了。

    高九想了想后，带着两名队员就退了回去。到了外围，他骑上战马，朝着张全等人所在的地方奔去。

    见到张全等人之后，他亲自指挥四门迫击炮，朝着前方开始射击。

    前沿阵地上的战壕里的鬼子虽然不多了，但是在村子里和其他地方，仍然有鬼子成堆的聚在一起。高九指挥着迫击炮，朝着那些模模糊糊的光影集中的地方，就是一顿猛轰。

    这次他没有让炮兵转移阵地，而是仔细的向前方观察着。以前他从来没有使用过望远镜，这一次，他拿着望远镜仔细地观察着。

    高九要寻找的是鬼子的迫击炮阵地。

    终于，他看到了几团光影在那里晃动着，从他们的形态动作可以看出，是几个人共同操纵多人使用的兵器。鬼子的这个步兵大队也就只装备了迫击炮，可以判断出来，那里就是敌人的迫击炮阵地。

    高九迅速指挥队员们调整了炮口，朝着日军的迫击炮阵地，直接来了个八发急速射。

    32枚迫击炮弹，不停的飞向了那些光影。很快，那里就变成了一片死寂。

    打掉了鬼子的炮兵之后，游击队和骑兵营的炮兵们就更加肆无忌惮了。高九干脆派人通知他们把迫击炮都集中过来，在他的指挥下，朝着前方光影集中的地方，不停地猛轰。

    随着一团团光影的熄灭，大批的鬼子不断的被消灭了。

    山口大队长已经被炸傻了，他再也顾不上等待上级的命令了，派人叫来了李桂山。

    山口命令李桂山留下一个中队阻击敌人，带着其余的治安军在前面开路，他带着残余的鬼子跟在李桂山等人的后面，朝着平月县城方向转进。

    大批的日伪军的行动，逃不过高九的眼睛，他指挥着迫击炮，追着敌人的大队，不断的开炮射击。

    眼看着鬼子们冲出了马家岙村后，高九、张全和王占奎等人，率领部队展开了追击。

    李桂山带着队伍在前面为鬼子开路，他让自己的侄子李存水骑上自己的马，到前面去报信儿，防止被游击队误伤。

    高九等人远远的跟着鬼子们，不停地放冷枪，驱赶着鬼子去钻姜小妹独立营的埋伏圈。

    山口等人玩命的逃着，眼看着离着平月县城越来越近了，前面就到了一片坟地，这是从平月县城过来，唯一地形复杂的地段，如果是在平时，他或许会保持警惕。可是现在后面有可怕的敌人的追兵，前面又有李桂山的人在开路，他也想不了那么多，就带着队伍继续向前跑去。

    眼看着李桂山的人，已经越过了那段坟地，他的心开始踏实了下来。开始想着将来如何向联队长进行交代了。

    他带出来一个大队，虽然不是满编的，但是也有九百多人，如今跟在他屁股后面跑的，最多还有300人，这么大的损失，对他这个新任大队长可是一个巨大的打击。

    他没有想到，今后也用不着他向联合队长交代了。

    就在他带队经过那一片坟地的时候，乡间公路上突然发生了猛烈的爆炸，山口和残余的鬼子们，一下子就被一条火龙吞噬了。

    紧接着，坟地里闪现出了无数的火光。

    原来是独立营的战士们放过了李桂山的治安军大队，朝着山口大队的残余人马猛烈地开火了。

    20分钟后，战斗结束了，日军第115联队重建的这个步兵大队，再次彻底覆灭了。

    又是一场酣畅淋漓的大胜，桃花山游击队、骑兵营和独立营的战士们，爆发出了热烈的欢呼声。

    此时天已经蒙蒙亮了，姜小妹和高九等人兴奋的议论着，杨炯咧着嘴笑了一阵儿，这才想起了不久前收到的陈约翰发来的电报。

    他说道：“九爷，这里有一封陈书记转来的济南发来的电报。”

    高九接过了电报，看了一会儿，忽然大叫一声：“糟糕，出大事儿了。”

