    

    林昊当然也不清楚是怎么回事，自己刚才一顿操作，把那些人全都给打倒了，而为什么会有这么快的速度和力量，是他也无法解释的。

    自己也只能在没有事的时候，看一看能不能跟系统沟通一下，询问出到底是什么原因。

    “不是，昊哥，你什么时候变得这么厉害了？以前打架你确实猛，但是也没有今天这么猛吧？你这实在是太恐怖了，我都有点害怕得罪你了…”

    马超知道林昊有一些事情不想跟自己说，而马超也只是想要试探一下，林昊说就说，不说就算了。

    ”超哥，你那一身的肥肉，我这一拳都打不透你的肥油，你能不能别跟我扯犊子了？”

    两个人又打闹了一番，林昊也挑选好的礼品，挑选了满满一购物车，林昊觉得还不太满意。

    “昊哥，你这都已经够多的了，咱们现在是要去医院，又不是去别人家里，医院也没有那么多地方给他放东西啊…”

    林昊想了想，确实是这个问题，而且李奶奶房子被拆了以后，她要是想要出院的话，自己还没帮她联系好住的地方呢。

    如果自己送他一个豪宅的话，李奶奶一定不会接受，甚至还可能因为自己的行为而疏远。

    而自己也不认识二手房的人，看了看马超这个之前送快递的人，可是比自己要了解江州的。

    “超哥，你说的也是，你知不知道哪个地方有二手房可以买？价格比较合理，交通也比较便利的那种…”

    马超送快递不像自己送外卖，他送的地方比自己详细的多，自己大多是送一些公司和年轻人住的地方，很少能够接触到二手房。

    “怎么了？大房子住不习惯了？想要体验一下以前的生活？”

    林昊就知道马超果然没正形，但是他明显是知道，于是对着他说道。

    “快说吧，你要不说的话，这个月不给你开车，我到哪儿都能找一个司机！”

    马超知道林昊是在跟自己开玩笑，于是对着他笑呵呵的说道。

    “昊哥，你可不能把我给辞退了，咱们可是一辈子的好兄弟，就算你不给我开资，我也心甘情愿待在你的身边！”

    两个人这时候已经走了出去，而马超别做出一个让人很意外的举动，这一幕正巧被赵楠楠看到了。

    赵楠楠一脸的鄙夷，而马超刚才就有些生气，不过想着她已经离开了，也就算了，可是她居然还是这个样子，马超就有点忍不了了。

    “你这女人怎么会这么没有素质呢？我们两个费心费力的帮你找回手机，林昊更是差点挨了刀子，要不是他的实力非凡，可能现在都一命呜呼了。

    “你连一个谢字都没有说，现在居然还露出如此难看的表情，你是不是觉得所有人为你做的事都是应该的！”

    赵楠楠歪着头看着马超，一下子就笑了出来，不过这明显是嘲讽的笑容。

    “你不觉得你们两个计谋太幼稚了吗？想要追女孩子不是这么追的，别以为你们的这点小伎俩，我看不透吗？”

    “你看看你们找的那几个演员，老的老小的小，哪有一个是小偷的样子？拿着道具的刀，也没说捅过来，然后就被你三下两下全给打倒了，你真觉得我是三岁小孩吗？”

    马超非常的生气，表情更是愤怒，但是却没有办法表达。

    “你…你…”

    赵楠楠这是一副高傲的表情，就仿佛全世界的人做的事全都能被她识破了一样。

    “怎么？你们的阴谋被我识破了，现在说不出话来了？你们这样的人，可真是让人感觉到羞耻，就你们两个这是穷样子，老娘能够看得上你们？”

    “就算手机被偷了，我男朋友也会给我买，而且还会买最新的，你们呢？还在用着老年机吧，哈哈哈…”

    赵楠楠的样子着实是让人不爽，林昊本不想女人计较，可是赵楠楠也未免太过气人了，不让她把那张臭嘴闭上，林昊那真是有些心有不甘。

    自己明明做的是好事，是一个明事理的人都会感恩戴德，不管这个电话价值多少，对于现在的人而言，丢了电话，就好像是失去了心脏一样痛苦。

    “你这个女人真的是不可理喻，我们好心好意的帮你，可是你居然如此曲解我们的意思，你才看看你这张丑恶的嘴脸，你有什么资本笑话我们呢？

    “有手有脚的，你什么事情做不了？为了那几两碎银，不惜出卖自己的身体，真不知道你的高傲是从何而来，你才真的是不知廉耻！”

    林昊每一次每一句都让赵楠楠非常的生气，异常的伤心，她确实现在攀附于男人，所有的一切都是男人给的。

    自己也得到了想要的一切，她觉得自己做的根本没有错。

    林昊也不是故意针对她的行为，而是觉得她都已经活得如此不堪，为什么还要去嘲讽别人，笑话别人呢？

    “林昊，别人以为我不知道你是什么心思，上学的时候你就暗恋我，故意在同学之间造成我们两个的绯闻，我没有解释，并不代表我接受了你。”

    “只能说你的行为让我非常的恶心，结果你居然阴魂不散，现在又盯上了我，老娘已经不是以前的我了，我男朋友可是个二流家族的人！”

    “是你们这种屌丝根本没有办法可比的！”

    林昊也不知道赵楠楠究竟为什么会有这样的心态，也许可能是她在什么时候受过伤害吧？

    林昊觉得她非常的不可理喻，所有的一切都要按照她臆想的去做，无论事实是怎样的，她都不会听信的。

    “唉，算了吧，跟你这样的人根本说不通，油盐不进的东西，不过是男人的玩物罢了，我何必要在此与你争论，真是浪费时间…”

    “超哥，我们走，跟这种听不懂人话的东西交流，只会让我们生气，有这时间我们不如去做点别的呢。”

    马超虽然非常的生气，但是也同意的点了点头，觉得林昊说的一点错都没有，何必要跟这样的女人生气呢？

    两个人转身就要离开，而赵楠楠却传出了哭泣的声音，两个人刚刚转头，就看到赵楠楠趴在了一个男人的怀里，泪水止不住的流了下来，大有受到天大委屈的样子。

    “呜呜呜，我就是一个随便被人骂的女人，就连一些垃圾都敢骂我了，我活的实在是太委屈了，我今天就想要去死…”        

