
做产品，产品质量永远都是第一点。

没有质量，广告吹得天花乱坠也没用，哪怕盛极一时，但是也会如同昙花一现，很快的消失，而只有质量经得起时间考验的产品，才能够走得越来越稳，越来越好。

收购的事情，秦阳已经全权交给了龚剑，小姨罗诗雅说过他是可以完全信任的，不仅仅针对他的能力，更针对他的职业操守。

在罗诗雅的带领下，他们完成的收购很多都是数千万级别的，他们，他们通过不管的吞噬他人壮大自己，在完成了资本累积之后，他们的胃口将会越来越大，收购这样的经营不善的厂子对他们来说只是牛刀小试。

龚剑他们当然不会一直留在秦阳身边，他们只是会帮秦阳完成收购和重组，并且找到足够优秀的管理人才，搭建好公司的管理层，然后便会功成身退，而那时，秦阳作为公司老总只需要宏观遥控公司便可以了。

这世界上人才很多，只要你将何时的人才放在了合适的位置上，再给予他们足够大的动力，那他们爆发出来的能量会超出你的想象！

龚剑等人在忙碌，秦阳却挺闲，白日上学，晚上闲在家里，然后被李思琪抓壮丁，陪她对戏。

“从见到你的那一刻，我就知道，就是你，你是我的……”

秦阳照着手里的剧本念了一句，有些无语的放下手里的剧本，吐槽道：“这都什么鬼，这是琼瑶言情剧吗，这样肉麻的话，也会有女人相信吗？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“甭管信不信，可是剧本就这样，我们就得这样说，就得这样演啊。”

秦阳撇撇嘴道：“虽然男女之间确实有很多情况，但是这个场景，大庭广众的，这么肉麻真的好吗？”

李思琪摆摆手：“不要在意细节了，继续继续，反正这又不是我的台词。”

秦阳摇摇头，继续和李思琪对着台词，秦阳是平铺直叙的照着念，李思琪则是带着感情在演，台词也是用背诵的。

这十来天陆陆续续的练了不少，李思琪对台词基本都已经很熟悉，看得出来她也是下了苦工的，毕竟这是她的第一部电影，她必须全力以赴。

如果第一部电影表现得好，那或许后面便会戏约不断，而如果表现差劲，那估计就没人再找她了。

好的开始，是成功的一半，这句话绝对不只是说说而已。

秦阳翻开下一页，读了几句，忽然又停了下来。

李思琪好奇的问道：“怎么啦？”

秦阳抬起眼，表情略微有着两分诧异：“有吻戏啊？”

李思琪表情有着那么一瞬间的尴尬：“是啊，搞得我有些紧张啊，但是我一个新人，也根本没权利去要求改剧本，而且作为一个演员，亲吻这种事情，那都是迟早的事情，是避免不了的……”

秦阳想想也对，既然要踏入演艺圈，要当演员，要当明星，亲吻这种事情自然是避免不了的，甚至还有床戏呢，不过呢，看自己选择，床戏未必有，但是现在那部片子里没吻戏？

秦阳靠在沙发上，看着神情有着两分尴尬的李思琪，笑笑道：“说得有道理，我们继续吧。”

李思琪咬了咬嘴唇：“你肯定和人亲吻过吧？”

秦阳笑笑道：“怎么想起问这个？”

李思琪坚持道：“你就回答我有没有吧？”

“当然有了。”

秦阳笑笑，反问道：“你难道没有吗？”

李思琪脸蛋微红：“这个，真没有。”

秦阳微微有些吃惊：“不是吧，你读大学都这么久了，没恋爱过啊？”

李思琪看着秦阳的眼光，顿时有些恼羞成怒：“没恋爱过怎么啦，我这叫沉迷学习，无法自拔，哪有时间去恋爱啊。”

秦阳似笑非笑的看着李思琪，显然对她所说的话，一个字都不相信。

李思琪被秦阳的眼光打败了，有些沮丧的说道：“好吧，也有人追过我，但是我不喜欢啊，没亲吻过难道很丢脸吗？”

“不丢脸，挺好的啊。”

秦阳微笑着宽慰了一句：“洁身自好，那是优良品德，是值得夸耀的，没人会嫌弃啊，只会觉得你更加优秀。”

李思琪被秦阳这么一夸，顿时笑了起来：“算你会说话，我就是这么优秀的人。”

秦阳哈哈一笑：“夸你一句，你就要上天啊，要是多夸几句，恐怕要冲出地球，飞向宇宙了。”

李思琪嘻嘻一笑，拿起手里的剧本拍了拍秦阳：“别逗了，继续继续。”

秦阳拿起剧本继续，刚念了几句，李思琪忽然停了下来，脸蛋微微有着两分红：“你说真临到演戏，我这样子肯定不行啊，我要怎么才能装作不是第一次接吻的样子？”

秦阳被李思琪的话逗乐了：“你还担心这个？了不起多拍几次，总能拍出想要的感觉吧，而且这片子的女生本来就是没接过吻的，你真实演绎不更好吗？”

李思琪哦了一声，沉默了两三秒，旋即又摇摇头道：“不行，不行，那可是我的初吻啊，在演戏的时候给了别的演员，这我太吃亏了啊。”

秦阳微笑道：“演男二号的不是当红小生吗，长得这么帅，不是多少人喊着‘她们的老公’吗，多少人不是喊着‘要陪他睡觉’吗，这不是便宜你了吗？”

“呸！”

李思琪啐了一口：“我才不干呢，初吻总得有个一辈子都难以忘却的记忆才行啊。”

秦阳好笑的看着李思琪：“那你只有赶紧找个男朋友了，而且你动作还得快，这戏马上就要开拍了……”

李思琪被秦阳的话给逗乐了：“你以为是大白菜啊，菜市场一大堆，给点钱就可以随便抱一颗回去。”

秦阳哈哈一笑：“三条腿的蛤蟆不好找，难道两条腿的男人还不好找啊，你这么漂亮，别说身边没有追求者啊？”

李思琪刚要说什么，眼光落在秦阳身上，忽然定住了，眼光直直的看着秦阳，眼光逐渐变得有着两分羞涩，脸蛋也莫名的红了两分……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9738709"  chaptername="第三百七十七章  吻戏">加入书签</a>
</div>
