    朝阳东升。

    后座上，苏北陆挂断电话。

    他刚刚给父母打了电话，让他们老两口这几天抽空搬过来住几天。

    老两口也是欣然答应，明天就买车票过来。

    把玩着手机，苏北陆略有安心，这样一来，那怕长安郡诡灾爆发，也不会危及到父母两人。

    而且这几天也正好不用给苏南兮做饭了。

    美滋滋！

    心中这般盘算着，苏北陆再度低头打开手机，逛起了淘贝商店。

    他打算在网上购买一些武功秘籍，然后等之后获得重铸点数后，看买来的秘籍能否重铸修炼。

    至于真假，其实无所谓，能重铸就行。

    只要能重铸，就代表他可以修炼。

    “武功秘籍。”

    打字，点击搜索。

    界面略有加载后，一个个店铺映入眼帘。

    “十二年老店，正品保证内功点穴秘籍。”

    “简约降龙十八掌秘籍。”

    “戒涩涩，戒**，戒撸啊撸，肾子阳性功。”

    ......

    看着手机界面各种各样的武功秘籍，尤其是最后一个，苏北陆面色发黑。

    这尼玛秘籍名字有些离谱啊

    他甚至都有些怀疑自己这个做法是否正确。

    仔细地看了数眼后，他找了一家销量最高的店铺，点了进去。

    略有查看后，苏北陆便开始了购买各类功法秘籍的过程。

    “易筋经，九阳神功，九阴真经，长春经...”

    “神霄掌心雷咒，五雷正法，九天十地唤雷大法...”

    “八步赶蝉，一苇渡江，弥气飘踪，御风隐形，踏雪无痕...”

    “饮血刀法，九霄惊雷刀法，赤刀神功，烈焰刀法，拔刀术...”

    不多时后。

    选好东西，填好地址，点击付款。

    苏北陆这才心满意足的放下手机。

    因为无法确定这些秘籍能否被重铸，他这一次可是下血本，买了四百块钱的秘籍。

    内功，雷法，轻功，刀法每种类型都买了十本。

    质量不够，那就数量弥补。

    四十本秘籍里面，他就不信没有一本能被重铸的。

    “现在功法秘籍暂时解决了，等拿到诡头刀，就可以去想办法接任务，寻找诡怪了。”

    靠着座椅，苏北陆抿了抿嘴，目光望向窗外车流不息的风景，心中暗做打算。

    *

    *

    *

    明月青山居，位于南宁郡中心区。

    在整个广明域内都算是家喻户晓的富人别墅区，这里面的人，随便拎出来一个都是非富即贵的存在。

    大门口，被保安拦住不许入内的苏北陆，站在原地，目光望向里面一座座华丽精美的别墅楼阁。

    轰！轰！轰隆隆！

    突然间，宛如野兽低沉咆哮的引擎轰鸣声，在耳畔陡然炸起。

    别墅大门缓缓打开，一辆十分霸气的骚紫色大牛缓缓驶出，伴随着阵阵女子娇媚的笑声，拐弯快速消失在街道尽头。

    “有钱人的快乐体会不到啊！”看到这一幕，苏北陆不由得感叹一句。

    他今天之所以来这里，正是因为安哥就住在这里。

    看着大牛消失的背影，苏北陆收回目光，拿出手机看了看时间，便拨通安哥电话。

    嘟...嘟...嘟...

    数息后。

    “喂，北陆，”电话那边传来一道醇厚低沉的男子嗓音。

    “安哥，我到你家楼下了，不过保安不让进。”苏北陆抬头瞥了眼大门口两三个身穿制服，虎背狼腰的保安。

    “你把电话给他们，我给他们说一声就行了。”安哥不为在意的应道。

    听此，苏北陆迈步上前，将手机递给之前拦住自己的中年保安。

    片刻。

    中年保安将手机递回来，打开侧门，由另外一个年轻的保安指引着前往安哥的住处。

    跟着对方走了约莫十来分钟左右。

    两人最终止步在一栋别墅门前。

    此刻，门口处。

    一身穿白色浴袍，身躯挺拔的年轻男子，正站在门口，嘴角含笑的望了过来。

    男子相貌俊朗，白色浴袍衣襟处不经意间露出健硕的胸肌，整个人显得阳刚气十足。

    “安哥！”见此，苏北陆连忙快步上前，一拳轻轻砸在男子胸膛上，“好久不见，胸肌都练出来了啊！”

    面前这人正是安哥，赵怀安。

    “咳咳....”剧烈的咳嗽声突兀般响起。

    在承受苏北陆轻飘飘的一拳后，赵怀安双眼圆瞪，弓着身子后退数步，差点一口气没缓过来。

    “卧槽，你特么练拳了？这一拳差点没把我砸死！”赵怀安捂着胸口，面色泛起一抹不正常红晕。

    听到这话，苏北陆神色顿时有些尴尬。

    昨晚将功法修炼到圆满后，他对于自身力量的掌控就有些难以控制。

    还好刚刚没有用力，只是轻轻一拳。

    “这不是好久没见吗，有些激动了。”苏北陆讪讪一笑，随即主岔开话题，“东西呢？安哥，让我看看那柄诡头刀。”

    “在屋内呢。”赵怀安揉了揉胸口，转身带着苏北陆走进屋内。

    富丽堂皇的客厅内。

    苏北陆坐在松软的沙发上，静静等待。

    俄而。

    踏踏踏。

    清脆的脚步声响起。

    环形楼梯上，赵华安扛着一个狭长的黑色木盒走了下来，咚的一声将其放在地面上。

    “诺，这就是我那朋友收藏的诡头刀，已经有数百年历史，算是古董了。”

    他大手将黑色木盒打开，伴随一股淡淡的清香，扑鼻而来，一柄约莫三尺长短的的长刀映入苏北陆眼帘。

    长刀略有泛黑，宽厚的刀身上刻印着一只只狰狞的诡怪纹饰，刀柄处一只厉诡张开大口，狭长的刀把从其口中延伸而出。

    刀被保养的很好。

    “据我那个朋友说，当初他收购的时候，刀主人介绍过，这柄诡头刀是其祖辈五代流传下来的，据说砍下的人头不下千颗，都是些十恶不赦的恶人。

    所以这柄长刀有些邪门，凶的很。”一旁赵怀安捧着一杯红酒，清抿一口，轻声解释着。

    听闻这话，苏北陆却是没有在意，他需要的正是杀业极深的兵器。

    略有打量几眼后，他伸手轻轻握住刀柄，心中默念“激活”。

    蓦然间，眼前一抹赤芒泛起，快速翻涌间，形成一行赤色字体。

    “环首诡头刀——

    可重铸次数：3。

    重铸后效果：锋利+？；硬度+？。

    待激活隐藏特性：斩邪；断首；流血；吞魂；驭诡。”

