    李元一番话，顿时引得杨光和吴邢两人忍不住笑了起来。

    上一次回去，他们可是被李元妈妈好一顿数落。

    这一次估计也少不了。

    “要不你们还是去买一身衣服换上？”杨光提议道。

    “也行，总比穿着别人不合身的衣服好。”李元点头。

    于是三人直接去街上，李元和吴邢两人各买了一身衣服换上。

    几人回到家把车停到停车场，刚刚走到客厅，就接受到了几道目光。

    不为别的，就为李元和吴邢穿的都不是早上出门的衣服，而且看样子就是新衣裳。

    吸取了昨天的教训，周雅兰这次没有给几个人说话的机会，直接撩起衣服查看伤口。

    只不过，李元和吴邢背上的伤口只是被水浸泡的时间太长，消毒了以后，和昨天包扎起来没有什么两样。

    至于李元手上的伤，倒是比昨天的要严重，但是同样是用纱布包了起来的。

    所以从外表上看，两人并没有增加新的伤口。

    周雅兰松了一口气，但是脸色仍旧非常不好。

    “你们三个人为什么好好地把衣服换了？”

    周雅兰双手叉腰，面色不善地看着三个人。

    李元笑着走过去，扶住了老妈的肩膀。

    “妈，你不知道我们这次去的地方，有的不通车。

    但是我们着急呀，想早点办完事情回家。

    赶路赶得全身都是汗，所以就把衣服脱下来放在河里洗了洗，还以为很快就干了，没想到竟然没有干。”

    “洗衣服，你的手受伤了，还要洗衣服！”周雅兰顿时瞪着李元。

    “不是，不是我，是杨光他洗的。”李元连忙看向杨光。

    杨光立马走了过来，站在周雅楠的面前，笑嘻嘻的说道。

    “师奶奶，的确是我给他们两个洗的衣服。”

    杨光不过来还好，一过来，周雅兰又发现了不对劲。

    “怎么他们两人的衣服都换了，你的衣服却没有换？”

    杨光：“……”

    早知道他也买一身新的穿上。

    “老妈，因为我和邢哥两人出的力比较多，自然我们出的汗就比较多了。”

    李元已经尽力地在找听上去不那么拙劣的理由了。

    见周雅兰神色稍微有些松动，黄素素连忙走了过来。

    “周阿姨，我想小元他们一定是累坏了，您先让他们休息一下嘛！”

    说完他又转头看一下李元，“你们刚刚回来，肚子饿不饿？想要吃什么东西，让王姐她们做。”

    “不饿！”李元挥挥手，然后他带着周雅兰走到了沙发旁边，轻轻地扶着母亲坐下。

    接着他便一屁股坐在了沙发上。

    “你们两个干啥呢？还不快过来坐！”李元拍了拍沙发，“你们两个难道不累吗？”

    杨光摇摇头，“我不累。”

    李元不由得笑道，“你当然不累了，但是人家邢哥非常累呀。”

    杨光嘿嘿一笑，连忙带着吴邢过来坐到了沙发上。

    其他人不知道李元和吴邢的情况，杨光是很清楚的。

    即便是普通的潜水都非常的累，何况两人还在水下和那些东西战斗，身体的消耗肯定是非常大的。

    休息了大概十来分钟，李元便给云海孤儿院的院长打了一个电话。

    你们就是问一下今天有没有一个小男孩被送到云海孤儿院。

    得到的答案是有。

    有海孤儿院，如今在云海的名头很响亮。

    李元想到了，今晚很可能是那个小男孩儿爷爷回阳的日子。

    不知道他爷爷对小男孩是什么样的态度。

    李元起身，“我去一趟云海孤儿院。”

    “这么晚了，你去云海孤儿院干什么？”周雅兰皱着眉。

    “那边可能会有一点情况，我必须去看看，怕会出事。”李元解释道。

    “必须要今天晚上去吗？明天去不行吗？”周雅兰还是不放心李元。

    “妈，你知道我是干什么的，肯定要晚上去才行。”李元一边说一边开始往外走。

    周雅兰叹了一口气，“那你注意安全，妈妈等着你回家。”

    “嗯！”李元重重地点了点头。

    “我也去。”杨光能站了起来，“我给师父开车。”

    吴邢也跟着一声不响地站了起来。

    对于三个人老是组队出去这件事，其他人也已经见怪不怪了。

    小男孩儿的事情李元没有告诉吴邢和杨光，在去云海孤儿院的路上，李元把事情的经过说了一遍。

    “你担心他爷爷会去孤儿院找小男孩？”吴邢侧目问道。

    “爷孙俩相依为命，加上临死的时候又是这么个情况，我想他爷爷定然是放不下这个孙子的。”李元说道。

    “如果他不来那最好不过了。”

    杨光开着车，也没有忘记插话，“这个事情在网上炒得沸沸扬扬的，没有想到竟然是师父你发现的。”

    “唉，想起来那个小男孩也够可怜的，如果没有人发现的话，估计他就只能看着他爷爷慢慢地腐烂。”

    “现在他是不懂事，等多年以后这一幕恐怕成为他一生的噩梦。”

    李元脑海中不禁闪过了小男孩依偎在爷爷臂弯的场景。

    李元小时候的日子不是很好，但比起小男孩来，他也是幸福的，因为他有一个很爱他的母亲。

    当然父亲也是爱他的，如果不爱他，也不会耗尽心力为他占卜生机。

    因为父母的爱，所以李元心里还是比较健康的，只是懂事的比较早而已。

    吴邢没有说话，只是看着窗外，不知道在想什么。

    他本来平日里话就少，除了和李元的时候都说两句之外，与其他人几乎没有交流。

    大家对于他的性格也是见怪不怪了。

    一路无语言，车子很快便到了孤儿院门口。

    看着窗外的吴邢，一下子坐直了身子。

    李元见吴邢的反应，也不意外。

    他能够看到的，吴邢也能够看到。

    李元成背包里面，掏出一个小瓶子在，在杨光的旁边使劲喷了喷。

    杨光这才看见，在孤儿院的大门口，竟然站着一个老头了。

    老头子是什么人，杨光心中自然明白了。

