 “主人——”青

    狮大吼，双眼通红，他被这股恐怖的能量掀飞，甚至他根本没有来得及出手，而洛天也禁止他出手，所以，犹豫之极，造成了严重的后果。

    “死了吗？”那

    个帝君伸长了脖子，望向这能量战场，失声道。

    “死了，我感觉到他的气息在消散，一个小小的四级灵帝而已，怎么可能承受我们强大的联手一击，即使八级灵帝也会重伤而逃，”风

    帝望着那能量中心，淡淡的说道，眼神却是火热的望向那通天石碑。

    “此子必死无疑，一个小小的四级灵帝，分身为四，同时掌控如此多的战技和神兵，他的神识再逆天也催动不了，”

    那个夜帝心底如同被搬开了一座大山，长出了一口气，这等可怕的人物，成长起来，必将是他的噩梦。

    “这头青狮怎么办，倒是一个不错的坐骑，”

    天王托塔，看向青狮，俯视着他道。

    “诸位，其他的我都不要，不过这通天石碑是我风家之物，当初被这个畜生夺走，现在我要收回了，”风

    帝看向那静静的悬浮在那里的通天石碑，淡淡的说道。

    “这把金刀不错，青狮也不错，不过我都不要，击杀这个洛天才是我的目的，夜帝，走吧，  我们的事完了，”帝

    君重新坐在了玉撵之上，一副威严的说道。“

    既然如此，帝君，就不送了，这次合作愉快，希望有时间，能够帮我们引见一下主宰，”风

    帝微笑道，同时，伸手抓向了那通天石碑。“

    一切好说，”帝君满意的点点头，而天王和地虎也走了过来，一人收取金刀，一个看向了青狮，三人开始瓜分战利品了，浑然没有把青狮当回事，在他们的眼中，青狮只是一个坐骑而已。“

    轰轰——”

    异变突生，风帝抓向那无主通天石碑的大手，突然，被那通天石碑给震的血肉模糊，急忙后退，脸色大变。“

    嗡嗡——”

    天王抓向神域金刀的大手，也被一下子切开，险些把他劈成了两半，同时，金刀和通天石碑，在那能量消失的中心，护在其中，静立不动，似乎在等候着什么。

    “这是——”背

    后传来异样的波动，让准备离去的夜帝和帝君同样的吃了一惊，而本来想对付青狮的地虎也退了回去。“

    他没有死？这怎么可能？我们明明看到，此人身死道消的，那气息不可能出错的，”风

    帝失声叫道，有些失态，刚才那通天石碑绝对有人在控制，不然的话，不可能会伤了自己，还有那金域金刀，无主之物，即使再强，只不过是四级灵帝之物，如果真的失去了主人，不会伤到一个七级灵帝。“

    有些邪门，不管如何，先收了这两件宝物便是，”天

    王神色阴沉，一手托塔，另一只手能量迷漫，伤势瞬间恢复，毕竟只是皮外伤，并没有伤到他的根本。

    “他没有死，一般和坐骑都签订了生死契约，如果他死了，这个青狮不可能活着，早就神识炸开，身死道消了，”

    旁观者清，这个帝君虽然只是三级灵帝，不过他却是一下子想到了关键点。一

    语点醒了梦中人，众人恍然大悟，钧心中齐齐升起一股凉气，刚才如此恐怖的一击竟然没有把他击杀，那此人到底有多变态？“

    这到底是怎么回事——”青

    狮也有些迷糊了，连他都忘记了，主人身死，他这个坐骑也一定会死，现在自己好好的，暗中感应了一下，那种神识契约还在，说明洛天还活着。

    可是人呢？刚才那一瞬间，他的身体确实极为虚弱，似乎在死亡的边缘垂死挣扎了一番，不过很快的清醒了，甚至青狮还认为，那是自己过于悲恸所致，现在看来，根本不是那么一回事。他

    的主人并没有死。

    洛天自然没有死，关键时候，他用上了从焦界带出来的替身符，最后关头，用替身符帮自己挡下了对方最强的一击。本

    来还想利用对方争夺重宝，大打出手，自己好坐收渔翁之利，却是没有想到并没有引起大战，这倒是让他没有想到。其

    实，洛天并不知道，帝君和夜帝也想渔翁之利，只是他知道，他和夜帝根本不是风帝他们的对手，还希望他们三人自相残杀，却是忽略了他们三人之间的关系，如此友好的划分战利品。

    “替身符，可以代自己受死，和真身无疑，让人真假难辩，想不到，你小子有这等东西，那又如何，再杀你一次就行了，动手，”风

    帝神色凝重，突然脑中灵光一闪，想到一个东西，不由的大声喝道，大日风灾，再次的出现，对着那能量战场核心，就击杀了过去。“

    找死！”

    青狮怒吼，就要上前阻挡。

    “我来吧，”

    一个苍老的声音传来，一杆锈迹斑斑的长矛，竟然把风帝的大日风灾给挑飞了，在青狮的身边出现了一个老者，佝偻着身体，看起来老迈不堪，一双眼睛却是充满着铿锵战意。“

    你是何人？”

    看到突然出现的一个强大人物，风帝不由的目光一紧，冷声喝道。

    而帝君更是瞪大了眼睛，看向来人。

    “你是中朗将，古仙庭第一神将？来到裂天界，相助过洛天？”当

    初洛天大闹裂天界，虽然帝君不在场，不过事后，他却是听说了这件事，对于中朗将这个人，他有耳闻，据下面的所描述，应该是来自古仙庭的第一神将，中朗将。

    “中朗将，来自古仙庭？”

    那个天王不由的一怔，微微点头：“听说过这么一号人物，却是没有想到活到现在，只可惜垂垂老矣，实力不足原来的一半了吧，”“

    中朗将，你也来趟这趟混水么，速速离开这里，敬你是一位前辈，我们不为难你，否则的话，也不要怪我们无情了，”

    中朗将是仙庭第一神将，名头极大，通读古典籍的人物，都知道有这么一号人物，虽然人的名，树的影，有些吓人，不过那个时代已过，中朗将确实已经不复当年，他所表现出来的境界实力，也只是七级顶峰左右，甚至不到八级灵帝，所以这些人虽然心中敬畏，却是不怕。对

    于他们的呵斥，中朗将却是微微摇头，而是看向那能量中心：“小友，我来晚了，”“

    前辈何出此言，能来相助，就是小子洛天莫大的荣幸！”洛

    天恭敬的声音响起，接着洛天出现了，抬手一招，就把通天石碑和神域金刀收回，然后微笑着冲中朗将躬身说道，态度极为的恭敬。 