    楚风整个人直接化作一条魔龙。

    其身子朝着这两位身穿血色披风的九品超凡境强者爆射而出。

    一双魔龙利爪携带破天之威轰杀而出。

    撕裂空间，朝着这两人轰去。

    这两位九品超凡境强者看着楚风一双利爪轰杀而来。

    他们神色一变，运转全力和楚风这一爪轰在一起。

    轰隆隆！！！

    无尽的轰鸣声传出。

    楚风身上滔天的魔煞之气疯狂席卷而出，直接笼罩着这两人。

    他的一双魔龙利爪携带着恐怖的破天之威。

    瞬间便将这两人的拳头手掌给轰的粉碎。

    噗！噗！

    两道鲜血喷溅声响起。

    楚风一双魔龙利爪势不可挡的突破这两位九品超凡境强者的重重防御。

    直接从他们前胸穿透而进。

    随后从他们后背穿透而出，鲜血喷溅而出。

    这两人眼睛瞪得大大的看着楚风，露出了不可思议的神色。

    楚风身上涌出一团火焰，直接笼罩着两人，将他们身子给完全吞噬焚灭掉了。

    看到两位九品超凡境的强者就这么被楚风给秒杀掉了。

    血杀眼睛瞪得大大的，眼中透着无法置信的神色。

    “还有什么手段，统统使出来吧！！！”

    楚风身上涌动着一股恐怖的杀机笼罩着血杀。

    血杀身子颤抖着，脸色苍白，眼中透着恐惧的神色。

    “跪下！！！”

    楚风爆喝一声。

    恐怖的威压镇压在血杀身上，直接压迫着对方跪在了地上。

    “你想怎么死？”

    楚风冷眸注视着血杀，冷喝道，眼中闪烁着嗜血的寒芒。

    “你……你不能杀我？”

    血杀神情难看的看着楚风说道。

    “给我一个不杀你的理由。”

    楚风冷漠道。

    “你杀了我，你就永远都见不到霓凰了。”

    血杀看着楚风直接喝道。

    “你什么意思？”

    听到血杀的话。

    楚风神色一变，瞳孔一缩，目光死死的盯着对方。

    “魔主，你不会真的以为你的女人霓凰已经死了吧。”

    血杀看着楚风冷冷地哼道。

    “你知道霓凰在那？”

    “说！！！”

    楚风神色冰冷的盯着血杀。

    他一手直接掐住血杀的脖子，将其给提了起来。

    “你想知道霓凰所在，先乖乖把我放了。”

    血杀看着楚风冷哼道。

    “不要挑战我的耐心！！！”

    “说，你还有一线生机。”

    “不说，我会让你生不如死的。”

    “或者我可以直接查看你的记忆！！！”

    楚风眼中闪烁着冷冽的杀意，直接喝道。

    “你……”

    血杀神色一变。

    “好，我说。”

    随后血杀目光闪烁着，开口说着。

    “霓凰……”

    轰！！！

    只是血杀刚刚开口。

    楚风就本能的感觉到了一股浓浓的危机。

    他连忙将血杀松开，其身子疯狂后退着。

    同一时间，一道轰鸣声突兀响起。

    血杀的身子直接爆炸开来。

    一股恐怖的爆炸能量朝着整个别墅小院席卷开来。

    瞬间四周的一切全部都被摧毁掉了。

    楚风身子连连后退着。

    四周魔狱不少成员都被这突然的爆炸能量给摧毁掉了，或者是受到重创。

    地上一个巨大的深坑浮现出来。

    别墅小院内的一切都被摧毁掉了。

    四周的护栏围墙全部被轰碎了。

    可怕的爆炸声将众女又给吸引了出来。

    “主人你没事吧？”

    “老大你怎么样？”

    雷魔王和巨无霸连忙来到楚风身边说着。

    “没事。”

    楚风摇了摇头。

    “这家伙怎么突然爆炸了？”

    “吓我一跳！！！”

    巨无霸撇了撇嘴说着。

    “他体内有着一枚小型的超级炸弹，被人给引爆了。”

    楚风冷道。

    “以这血杀的身份，其体内竟然会被人给放入这样的炸弹。”

    “看来这血杀背后必定有一个十分庞大的组织。”

    “这血杀只是这个组织的一员。”

    雷魔王说道。

    “看来是我小看他了。”

    楚风冷漠道。

    “对了，主人，霓凰主母真的还活着么？”

    随即雷魔王不由地开口说道。

    对此，楚风目光闪烁着，没有说话。

    “霓凰是谁？”

    这时众女听到霓凰二字。

    她们眼中都是闪过一抹疑惑的神色。

    众女中，只有天心和林诗雅知道霓凰的存在。

    其他人都没有听过这个名字。

    “霓凰～”

    而洛灵儿口中念叨着这两个字。

    其脑海中突然响起之前楚风第一次见到她的时候，便是激动的叫着霓凰二字。

    好似将她当做了另外一个女人。

    “姐夫，看来你背着我们还有其他女人啊！！！”

    “快，坦白从宽，抗拒从严！！！”

    林诗媚盯着楚风骄哼道。

    “诗媚，不要说了。”

    这时林诗雅看着林诗媚呵斥道。

    “这件事，我以后会和你们说的，你们先进去休息吧。”

    楚风神色淡然的说着。

    “大家先进去吧。”

    林诗雅连忙说道。

    天心来到楚风身边道：“你相信霓凰还活着么？”

    “相信，我从未相信过她死了。”

    “如今看来霓凰的确没死。”

    “我一定会找到她的。”

    楚风眼中闪烁着坚定的神色，冷冷地喝道。

    “你打算怎么做？”

    天心看着楚风说着。

    “从血杀背后的势力下手。”

    “只要找到他们，就可以找到霓凰了。”

    楚风冷漠的说着。

    随后他直接离开这里打了一个电话出去。

    同一时间，西方世界。

    某个神秘的基地之中。

    一间金属房间中。

    一个脸上带着面具的男人坐在这里。

    这时一个男子快步走了进来，看着这男人说道：

    “禀报主人，血杀已经死了，他并没有泄露出任何秘密。”

    “不过魔主应该已经对我们起了怀疑。”

    “以他的聪明，他接下来就会开始查我们了。”

    面具男人冷冷地说道。

    “主人，那我们下一步该怎么办？”

    这男子说着。

    “是时候将他的身份公之于众了。”

    “这样也能给他找点事干，不至于一直盯着我们。”

    这面具男人冷漠的说着。

    “是，主人。”

    男子点了点头。

    而这个面具男人一双眸子中泛着让人捉摸不透的眼神。

    “魔主楚风～”

    “我们很快就会再次见面的。”

    面具男人喃喃自语。

