
　　上古阵法，万衍剑阵。

　　一阵可绞杀飞升者，一阵可困天地日月。

　　劣质品中的精品，接近真品。

　　拥有万衍剑阵，才是真正意义上的无敌，无论是帝王，还是飞升者，只能出，不能进。

　　而剑阵昂贵的价格，足以令无数人望而生怯。

　　一条龙脉，只能换一百年的使用权。

　　超过一百年，就得重新缴费。

　　“我特喵的！”

　　“便宜点呀！系统巴巴。”

　　“给我留点路费钱不行吗？”

　　叶凡一脸苦涩，刚刚暴富，一下子，又要回到穷苦日子。

　　不知是系统被叶凡打动，还是早就计划好了。系统不急不缓道：

　　“主人，现在购买，还免费送你一套变幻之术，物超所值，童叟无欺。”

　　“过了这个村，就没这个价了。”

　　“身为系统，有优惠活动，肯定会告诉你的。”

　　叶凡脑海中，那久违的小萝莉，孜孜不倦地说道。

　　“什么变幻之术，又是劣质法术吧！”

　　叶凡撇嘴，表示不相信。

　　对于吹牛系统，叶凡时刻保持质疑。

　　没办法，从系统这儿，就没有任何便宜可占，多数都是被坑。

　　“主人，这……这虽是劣质品，却是不可多得的法术。”

　　“变幻之术，可掩盖自身气息，以及自身实力，还能变一些各种人、物，极为罕见的。”

　　系统怕叶凡不购买，继续说道。

　　“等等！”叶凡微微一惊，“你的意思是，还能变成别人，连容貌都可以改变？！”

　　要真是这样，那叶凡的确心动了。

　　在地球时，他没少看孙猴子，那厮变来变去，牛叉极了。

　　“可以哦！”

　　系统见有戏，连忙道：“不止能变成别人，一些简单的物品，也可以变幻。”

　　“不会是七十二变吧！”

　　闻言，叶凡平复一下澎湃的心情，问道。

　　“七十二变是什么？”

　　“本系统给的变幻之术，可有千变万化之能，七十二变算个毛呀！”

　　系统小萝莉，先是微微疑惑，然后便是一脸不屑。

　　显然，系统对于自已的伪劣产品，有足够的自信。

　　“嘶…”

　　“千…千变万化！”

　　“那岂不是想变啥，就变啥，还不直接无敌啊！”

　　叶凡深吸一口气，激动得话都差点说不出来了。

　　千变万化，直接变成神兽，要么，学习孙猴子，变成苍蝇啥的，简直绝了。

　　上天入地，无所不能。

　　“主人，你想多了，自己几斤几两，心里没点数吗？”

　　“就算你变成散仙十二阶强者，也打不出十二阶的实力，徒有外表而已。”

　　系统总是在叶凡激动不已时，一盆冷水浇下来。

　　“你的意思是，能变化出来，却没有相应的实力。”

　　“对的”

　　“……”

　　叶凡本以为，有了变化之术，便可纵横天下，直接无敌。

　　怎知，就是一个空壳！

　　“也罢，至少能掩盖气息，不打架就不会被发现。”

　　叶凡无奈地说道。

　　变幻之术，简单来说，就是一个幻术，只是，比较高级，能掩盖气息，和自身真实实力。

　　“主人，请点击购买万衍剑阵，变幻之术，即可跟着一起发放。”

　　系统声音响起。

　　“我怎么感觉你挺着急的，是不是在坑我！”

　　叶凡小心地问道。

　　系统那么爽快，送变幻之术，一定有猫腻。

　　“主人，你多多虑了，我……我怎么会坑你呢！”

　　“买不买，不买加价了。”

　　系统声音变，就准备往上调价格。

　　“得！”

　　“我买还不成吗！”

　　叶凡犟不过系统，还是在脑中，点了一下，购买上古阵法，万衍剑阵。

　　霎时，叶凡脑中，多了一套剑阵，和一套变幻之术。

　　系统:“万衍剑阵已发放，赠品天煞万变术已发放，请注意查收。”

　　忽地，叶凡脸色难看起来。

　　天煞万变术，属于剑阵的赠送品。

　　的确是免费，但实际上，系统已经算钱了。

　　这种营销手段，叶凡了如指掌，但等反应过来时，他身前的府邸，和手中的精石，已经消失殆尽。

　　储存戒指也被一扫而空。

　　狠！ŴŴŴ.23sk.com

　　太狠了。

　　一块灵石都不留！

　　叶凡心里一阵绞痛，彻底变成穷光蛋一枚。

　　好片刻，他才缓过气来。

　　至少，还有一套上古剑阵，和一套变幻之术。

　　不过，叶凡还来不及研究，之前的府邸，变成一个空壳，露出一个深坑来。

　　而慕容紫和两个侍女，一脸茫然地朝他走来。

　　她们本来还在收拾东西，怎知，地下一阵摇晃，所有屋子，都坍塌了下去。

　　“叶凡哥哥，是你干的好事吧！”

　　慕容紫嘟着嘴，走到叶凡身前，“我还有好多衣袍，都没来得及收拾。”

　　“可不是嘛！我还以为山崩了，吓我一跳。”

　　一个侍女，也跟着附和道。

　　“咳咳！”叶凡咳嗽了一下，目光闪躲道：

　　“那啥，我还有一个店铺，是卖服饰的，我带你们去挑几件。”

　　叶凡自知理亏，带着三人，一个瞬移，离开杀手屋的地面，往城区瞬移而去。

　　而杀手屋下的空洞，叶凡用一道屏障，将之撑起来，以免地面坍塌，影响整个昆吾山。

　　纵然如此，昆吾山还是整体摇晃了一下。

　　刚刚出现的真龙虚影，也随之消失，气运之力，也化作点点星光。

　　无数修士，一脸懵逼。

　　本以为可以一飞冲天，修炼不再那么刻苦，也能达到很高的成就。

　　怎知，龙脉的加持，仅仅出现一会儿，便消散了。

　　那些准备加入昆吾山的势力，还在一个劲的赶来，蹭一蹭龙脉的加持。

　　可当来到这里时，那有什么龙脉，一切还是跟以前一样。

　　……

　　叶凡带着三人，出现在聚宝街道上，径直地走向第一家店铺。

　　街道上。还有不少修士，正在排队，等着购买衣袍。

　　当行人，看见叶凡，和三个小迷妹时，微微一惊。

　　因为，叶凡给他们的感觉，气息内敛，不外露一丝灵气，有一种返璞归真的感觉。

　　而三个小迷妹，则是艳压群芳，一颦一笑，都带着倾国倾城之资。

　　特别是慕容紫，一席白色长袍，看起来乖巧可爱，肤若凝脂，平易近人。

　　眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

　　那些排队的修士，看见她后，都移不开目光了。

　　“欢迎光临。”

　　店内，萧荣满头大汗，还在给一个少年结账。看都还没看叶凡，便呼之而出。

　　忽地，她发现不对劲。

　　本店不是一次只能进入一人吗？

　　她余光瞟到四道身影，令她目光一冷，准备大发雷霆了。

　　“店…店主大人！”

　　萧荣抬起头来，眉宇间的怒意全无，声音也变得激动起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十章:彻底穷了免费阅读。https://xs.23sk.com 