    “你会社死的。铁子，不要那么较劲。”

    “你不能和全国那么多球迷较劲儿。道个欠，啥事儿都没有。”

    赵俊折走后，杨辰进来了。

    还是安慰李铁。

    杨辰是后勤部部长，比赵俊折还要牛。

    “辰哥，算了，社死都没问题，我扛得住。”

    “我早就做好了被喷的准备，爱咋咋地，我觉得心里话不说出来真不行，他们真的随便吧，我不道歉！”

    “绝对！”

    李铁是真的硬！真的犟，走出国家队训练基地门口时，他冲出租车招手。

    “回沈阳。”

    这尼玛是首都啊，回到沈阳，是不是太远了？

    司机懵逼了好一会儿，透过后视镜看了一下，才发现后座那混蛋居然是李铁？二十几年前的那个家伙？

    1997那个瞎乱踢的？

    被全场喊下课的？？？

    刚刚被清除出国家队的那个家伙，活该！

    ……

    ※※※※

    德国，慕尼黑。

    “又来了，”

    “总是这样。”

    “他又要拿奖了。”

    “这真的一点都不公平。”

    “这不是第一次了，真的没有人管一下吗？”

    “他又一次要偷走奖杯。真的是不可理解的，那个赛季我赢得了所有奖杯，无法做得更多了，那个结果并不公正。”

    “我当时随拜仁夺得五冠王，而C罗则一无所获，但C罗还是力压我和梅西夺得金球奖。”

    “现在又是如此？”

    “要不要又一次延迟金球奖？”

    “我真为莫德里奇感到悲哀。”

    里贝里真的很愤怒，他的矛头直指C罗，可金球奖又不是C罗给自己发的，那是《法国足球》给的。

    “延长投票时间、选票遭篡这些丑闻。真是够了，金球奖就是个笑话。”

    “我依旧记得，我的国家没有站在我身后，我亲眼看到有法国人说C罗应该获得金球奖。葡萄牙人会支持里贝里或者梅西获奖吗？当然不会。”

    “我只是2010年世界杯失败后法国足坛的替罪羊，2010年世界杯后，他们需要有人承担责任，法国每个人都相信问题是我造成的，甚至连我的父母都相信。然后他们在2013年都没有支持我，我不能忘记某些法国媒体的行为，这是一个永远留在我身上的伤疤，太过分了。”

    里贝里像一个泼妇。

    超级泼妇。

    “就这这样吧，如果莫德里奇没有赢得金球奖，才是这个世界上最大的内幕，真的不敢相信5年了还是如此。。”

    “我觉得瓦拉内才最应该赢得金球奖。”

    “至于他？”

    “他连8强都没有。”

    “呵呵……”

    里贝里已经失去理智了。

    5年的忍受，到现在爆发了，而且义无反顾。

    “给我一个信服的理由？”

    “为什么？”

    里贝里在接受英格兰《泰晤士报》采访时，真彻底爆发了。

    如果他稍微冷静一下都不会这样，一直喷过往的不公。

    到最后，他说：

    “罗武那家伙是啥玩意儿？”

    “他要是来了拜仁，他什么都不是。他在这里不会得到任何机会，他就是一个体系球员。”

    “他甚至于连半场比赛都踢不了，他就会装，他嘴巴太垃圾了。”

    “真的，”

    “太搞笑了。”

    罗武看到了。

    他立即在ins上发表信息，毫不留情。

    “里贝里？”

    “这货就是个超级垃圾。”

    “一个赛季不到20球的边锋，真的不知道他的勇气是从哪里来的。”

    “他先完成20个进球再说吧！”

    “一点意义都没有。”

    “那一年虽然他和球队赢得了一切，但他个人的数据啥都不是。”

