
　　叶青不由的苦笑起来，早知道这干洞会有这么多人的话，在龙城的时候，就应该让郝显磊留一个电话了，此时，打个电话就方便多了，现在也不知道这个家伙来没来连城。

　　毕竟现在他的身份在郝家那边是暴露出来了的，知道他是叶青后，郝显磊怕是不敢来了吧？

　　算了！

　　叶青摇了摇头，既然对拳赛没兴趣，还是决定出干洞去逛一逛吧。

　　嗯……此时，干洞山的盘山公路就是一条赛道，在那里还有赛场比赛，相对于假拳，叶青对赛车倒是要感兴趣得多。

　　毕竟赌赛车和赌拳还是有区别的。

　　嗯……如果是赛车的话，赌客是可以亲自上场的。

　　当然，叶青不知道的是其实拳赛也可以，对赌的双方可以亲自上场，庄家不会开盘，但却要收取不菲的台费，据说以前就有赌客对战的事情发生，庄家向双方各收取了两千五万的台费。

　　只是提供了一个台子，就收了双方五千万，的确挺黑的。

　　不过赌客间如果有梁子，仇敌相见，双方又都眼红了，不要说两千五百万，就算是一亿，恐怕也有人这么干的。

　　嗯……在干洞来的赌客中，既有普通人，自然也有不少富豪。

　　也不是说富豪们钱多，实际上，在干洞的拳台上，就算将对手打死，这里的幕后庄家也会处理得很好，以后没有人会找赌客的麻烦。

　　叶青自然是不清楚这一点的，但是郝显龙却知道，所以说才会约他到这里来，其目的那是不言而喻了。

　　叶青刚刚走出干洞，就不由的笑了起来。

　　因为他看到了郝显磊和他那几个小伙伴，正带着几个武者耀武扬威的向着干洞走来。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青扫视了一眼，郝显磊身边的那五个武者，全是筑基之境的武者。

　　不难看出，郝显磊和他的四个伙伴，一人一个护卫。

　　由此，叶青能判断出来，这个郝显磊在郝家并不受重视啊，身边居然只有一个筑城之境的武者当他的保镖。

　　叶青毫不怀疑，要是郝显龙的话，他的保镖很有可能是小宗师，毕竟那家伙可是郝家重点培养的第三代**人，很重要的。

　　当然，就算郝显龙的保镖不是小宗师，那最少也有好几个筑基之境的武者来护卫他的。

　　而郝显磊只带了一个，其在郝家的地位是可想而知的。

　　“来了？”叶青微笑着看着这一行人。

　　“许刚，可以啊，居然真的敢来赴会。”郝显磊看着叶青不屑的说道。

　　很显然，来干洞之前，叶青又伪装成了许刚，毕竟他当时是以许刚的身份答应郝显磊来赴会的。

　　而此时，郝显磊直接叫叶青许刚，这说明他并不知道龙城发生的事情，根本不知道许刚其实是叶青。

　　叶青在龙城搞出这么大的动静，而郝显磊居然不知道，这似乎挺奇怪的。

　　其实一点都不奇怪，在叶青答应赴约之后，这几个家伙就直接从婚礼现场撤离了，悄悄的来了连城。

　　为了防止家里阻拦他教训“许刚”，他们还将手机什么的全都关机了，所以他们还真不知道龙城发生的事情。

　　而因为叶青搞出了大动静，郝斗天和郝兴富哪还有心思管这家伙干去了啊？

　　就算是郝显磊的父母也没有在意，毕竟以前的时候，这家伙就经常跑出去完，所以他在郝家失踪过几天也没有人会在意的。

　　“为什么不敢呢？”叶青耸着肩，一脸淡然的应道。

　　“可以，有种！”郝显磊向叶青竖起了大姆指，说道：“但愿你的这种勇气能一直持续下去。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我这个人别的优点没有，就是有勇气。”

　　“那行，今天我们就在里了结我们的恩怨。”郝显龙沉声说道。

　　了结恩怨？

　　叶青不屑的撇起了嘴，抛开他和郝家的敌对关系不说，他真不知道自己和这个家伙有个什么恩怨。

　　说到底，当时也只是因为郝兴富对自己这个军部检查组长客气，让他不爽了而已。

　　这也能算恩怨？

　　这只能说眼前这个家伙小心眼而已。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，戏谑的说道：“我真不觉得我们之间有啥恩怨。”

　　“我们之间的恩怨大了。”郝显磊冷声说道。

　　“哦，是吗？”叶青瞥了一眼郝显磊，笑着问道：“那你说说呗，我们之间都有什么恩怨？”

　　“你这个混蛋挑衅了我们郝家的尊严。”郝显磊一脸不爽的应道。

　　“我怎么挑衅了？”叶青又问道。

　　“你居然将报纸塞到了红包中，当成份子钱，这不是挑衅，又是什么呢？”郝显磊怒视着叶青喝问道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你居然偷偷打开了我送的红包啊？”

　　“哼！”郝显磊冷哼了一声，说道：“不然你以为我干针对你这个混蛋啊？”

　　“我挺好奇的。”叶青看着郝显磊说道。

　　“你好奇什么？”郝显磊问道。

　　“你既然发现了我在红包中装了报纸，干嘛不给你三叔说啊？”叶青笑着问道。

　　“我三叔不会相信的，只会认为是我将钱调包，换上了报纸。”郝显磊无奈的苦笑起来，说道：“更何况，你是军部下来的检查组长，就算是知道你在红包中塞报纸，想必他暂时也不会拿你怎么样的。”

　　“呵呵！”叶青又是一笑，眉头一扬，说道：“看来你这家伙还是有自知之明的嘛，知道自己在你三叔的眼中，只是一个混蛋，做任何事情都不会让他相信的。”

　　“哼！”郝显磊冷哼了一声，说道：“我三叔相不相信我，与你无关，现在还是来说说吧，如何解决我们之间的这个恩怨？”

　　叶青耸了耸肩，说道：“是你约我来的，我客随主便，你想怎么解决，我都没有问题。”

　　叶青说得很自信。

　　能不自信吗？

　　在他面前的不过是几个纨绔子弟而已，就算是有五个筑基之境的武者在他们身边，对叶青这个中阶小宗师来说，这五个武者也只是蝼蚁而已，不用太过在意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1240章 我怎么挑衅了？免费阅读。https://xs.23sk.com 