    安静澜说着，坐到沙发上，把泠雪塞给她的设计图展开，随手拿了支铅笔，指出几个问题来：“旗袍设计，最重要的一点，一定要贴身，窄一分显肉，宽一分就会撑不起来。这黄金织艺的布料，你在设计的时候，就要把裁剪因素考虑进去。会特别滑手，所以缝制的时候，你要做个包边，设计的时候，你要考虑所有的缝合部分，增加0.3厘米。前幅要把唐叶的胸围考虑进去……”

    “我都有考虑的，大嫂。”韩泠雪眸光炯亮地说道。

    “很好。你的这个设计图，大方向没有问题，钮扣的位置，我们往前幅处多移三公分，否则的话，会给人一种胸部不平的即视感。”安静澜望着设计图，眸光专注地说道。

    “啊，大嫂，是的，问题在这里。我就说哪里不对劲呢。原来是这里，我知道了。我现在就回去改。”韩泠雪激动起来。

    她又伸手拿起茶几上的布料，兴奋道：“大嫂，这织艺真的特别好，你再感受一下看看。你不是以前说过吗，作为服装设计师，最能夯实一个人的基础的办法除了多画图，还要多接触布料多裁剪练手感吗？”

    安静澜眉头蹙了一下，她是拒绝摸这块布的，她总觉得唐叶的目的并不单纯，就算陆峥那边确认了她不是秦嫣然的师父酒井叶子。但她就是不喜欢唐叶，所以她拒绝和唐叶打交道。

    不过，看到泠雪那双闪亮的眼睛，而且泠雪已经接下了唐叶的业务，她也不想去说一些让泠雪添堵，打击泠雪积极性的话，只是笑着说道：“我不能摸了啊，我怕摸了会爱不释手，然后又抢你的设计来做。”

    泠雪一脸惊喜：“大嫂你要是喜欢的话，你就来设计啊。我那边接了十单设计啊。我还担心没有设计作品练手吗？而且，这块布，我总觉得只有大嫂才能真正的驾驭好。”

    “我才不给你偷懒的机会，我要去做我的景观设计了。秦氏那边催得紧。”安静澜笑着说道。

    “是哦，大嫂你还有景观设计，那好了，我现在回工作室去，突然很有灵感。”泠雪拿起桌上的黄金缎和图纸，准备走了，又折回来，“大嫂啊，我就在这里画吧。一会儿吃了午餐我再回工作室吧。大嫂，我可不可以吃剁椒鱼啊？好想吃！”

    安静澜看着泠雪眼巴巴的样子，噗地一声笑：“让别人看到你这个样子，还以为我们天天扣你饭呢。我给妈妈打电话，她和爸爸在买菜呢。”

    韩泠雪哈哈哈地笑起来：“大嫂的爸爸妈妈终于和好了，大嫂，他们会补办婚礼吗？好期待啊！”

    安静澜的眸光，蓦然一柔，她笑道：“也许，会吧！”

    她希望会！

    安静澜拿起电话打给妈妈。

    韩泠雪立即站在一旁道：“我还想吃虎皮青椒，青椒肉丝，毛血旺……”

    安静澜看着泠雪说这些食物时，那眸子里迸出来的光亮，她不由地想笑。

    挂断电话以后，韩泠雪抱着布就在茶几上画画，安静澜说想去躺一会儿，便往二楼而去。

    其实她就是对唐叶比较膈应，刚刚泠雪抱着布回来，她虽然没摸，但她接触泠雪的图纸了，她就是想要把手洗干净，把衣服换掉。

    ……

    连续几天的时间，泠雪天天抱着图纸和布过来找安静澜交流心得，顺便蹭饭。

    第六天。

    安静澜开始觉得身体不太舒服，都已经有一个多星期没有吐了。突然之间又吐了起来。难道这妊娠反应还带反复的吗？

    她一吐，颖子就急了，立即给乔慕白打电话。

    乔慕白当然是第一时间赶过来并且给韩泽昊打电话。

    乔慕白在医术上的造诣，真的就是在国际上，也难找到几个能与他齐名的。

    他一看安静澜就有种她食物中毒的感觉。

    他翻动着安静澜的眼皮，然后掐她指甲，觉得她的身体状况有些奇怪，语气便变得慎重起来，他对韩泽昊道：“大哥，赶紧去医院，我需要给大嫂采个血用仪器检测。”

    “是什么问题？”韩泽昊一脸冷凝地问道。

    乔慕白眉头拧在一起，语气也不太好：“大嫂的样子，很像是食物中毒。”

    苏颖急得哭了，一边抹眼泪：“可是我和静澜吃的是同样的东西啊。”

    “先去医院。”韩泽昊把安安打横抱起来。

    众人匆匆赶到医院。

    乔慕白第一时间给安静澜采了血。

    十五分钟以后，他的脸色变得特别难看，对守着他的韩泽昊说道：“大嫂感染了一种稀有病毒。”

    “什么意思？”韩泽昊的声音，从齿缝里挤出来，怒意压都压不住，就要从胸腔里跳出来了。

    乔慕白扫一眼韩泽昊身后，看他身后没人，不再相瞒，直言道：“这种病毒，有点奇怪，既非禽类的感染，也非常见的病毒。。”

    韩泽昊感觉到自己的脑部猛地嗡响起来，他的脸色，难看得要滴出水来，他眸光犀利又冰冷地看着乔慕白，牙根紧咬，声音从牙缝里挤出来：“不管付出什么代价，你一定要保安安！”

    他的心，蓦地剧烈地疼痛起来。他是没什么医理常识，但是这是他第一反应做出来的决定，他一定要安安没事。他知道，如果真的是病毒感染的话，必然是需要对孕妇用药的。这段时间他看了很多母婴的书籍，他知道，孕妇，大部分的药都是禁忌，一旦用了，孩子……

    他不敢想像下去，只要一想，他的心口就跟刀扎似的，一刀又一刀扎得他的心脏处，剧烈地抽痛。

    是双胞胎，两个宝贝，也许是两个男孩，长得十分英气。

    也许，是两个女孩，粉雕玉琢。

    也许是龙凤胎，就像年画上的金童玉女似的。

    可是，安安竟然感染了病毒，他的孩子……

    他的心，突然好痛。

    眼眶也是忍不住一红，眸子里，控制不住地浮上一层水光。

    乔慕白心里不是滋味，他和韩泽昊认识多久了呢？从小光着屁股长大的。韩泽昊什么事情没有经历过？

    九年前，几乎每隔一段时间，他就会带着伤口来医院里找他，要么换药，要么缝针，要么取子弹。取子弹从来都不用麻药的，他痛得咬紧牙关，却连声音都不曾发出来过。光是缝针，就有多少人哭爹喊娘？可是韩泽昊，就连取子弹，都是硬扛下来的，哼都不曾哼一声。

    乔慕白心头一疼，咬牙道：“大哥，我会努力！不过，我只能努力保大嫂。孩子太小，也许……我会拼尽全力。”

    “拜托你了！”韩泽昊第一次用这样的语气和乔慕白说话。

    乔慕白的眼眶，突然一涩。

    他看到了一个将为人父的男人的无奈。

    他暗怪自己学医不精，竟然不清楚这是什么病毒。

    得知安安进了医院，所有的亲人朋友全部过来了。

    庄玫姿关了工作室，领着韩泠雪冲进来，一脸紧张地喊：“安安呐，安安在哪里？安安怎么样？怎么回事啊？不要吓妈妈。”

    韩泠雪也紧张不已：“大嫂怎么了，昨天不都还好好的吗？”

    伍老带着伍亦铭和伍卓伦也冲了进来，一个个神情紧张得不得了。

    韩老与韩泽昊爸爸也听到了消息，赶了过来。

    林修睿很快就赶了过来，他与韩泽昊站在走廊的尽头。

    两个人，神情竟如了一辙，皆是冷凝。

    “怎么回事？”林修睿问道。

    韩泽昊咬着牙根：“病毒感染。”

    林修睿拧着眉头：“什么原因引起的？”

    “在查！”韩泽昊齿缝里吐出两个字。

    “我找一下秦参，让他看看有没有办法。”林修睿说道。

    韩泽昊眸色骤然一冷，眸子里滑过嗜血的狠意：“如果安安这件事情是人为，我定要将那人挫骨扬灰。”

    “老大，你冷静点。”林修睿劝了一句。

    私底下，他们是上下级的关系。

    同在Z8组，韩泽昊是组长，而林修睿，是组员。这是施尧嘉前次绑架苏颖的时候，林修睿擅自行动，韩泽昊亲自出马，林修睿事后才知道的。之后，他对韩泽昊的崇拜便如那滔滔江水，连绵不绝。

    林修睿正要给秦参打电话，便见秦参一脸冰冷地走过来。秦参很少在人前流露出这样的神色，他是太担心了。

    “秦参，你来了，你不是学生物工程的吗？我姐中毒了，现在乔院长没有办法，你快看看。”林修睿看一眼韩泽昊，对秦参说道。

    林修睿拉着秦参去安静澜的病房。

    韩泽昊看着他们的背影，眸光剧烈地闪烁了一下。

    到底哪里出了问题？安安是怎么中的病毒？她每天都生活在霍宅里，大门不出，二门不迈。所有食物，全由Morga与爸爸亲自经手，她所有的衣物，全部是新的。在霍宅里生活，是怎么中病毒的？

    他眸色冷沉，迈出修长的腿，大步往乔慕白的办公室走去。

    他冷脸看着乔慕白，问道：“知道这种病毒可能感染的原因吗？”

    “不清楚，不过通常病毒都是食物或者是血液感染。”乔慕白凭过往经验，分析道。

