    “哼，吃饭！”陈曦略有得意地说道，不过随后想起今天自己干的事情，不由得面色一沉，气势也掉了一截，“算了，算了，不说了，也不想了，吃饭吃饭，没有什么比吃饭更重要了。”

    “子川，其实我一直不明白你怎么想的，你看啊，奉孝在的时候，叫你去小倌楼，你每一次都去。”贾诩眼见陈曦的神色再一次变得低迷，于是叹了口气说道。

    别说陈曦和郭嘉了，实际上在场的都去过，最多是郭嘉经常去，陈曦也去的不少，贾诩表示自己还真是见了鬼了，你要说多情的话，多情的人不会伤自己，说你正派的话，醒醒吧，陈曦肯定比贾诩去小倌楼去的多得多。

    要说陈曦去小倌楼也不纠结啊，而且对于自家内院的侍女，也是生冷不忌，为什么要在甄宓和蔡昭姬这边来回折腾。

    贾诩表示自己真就是不能理解了啊，喜欢就拿下啊，瞎折腾什么，对方对你有没有意思，你对对方有没有意思，你们难道不知道？

    知道还不下手，这么相互折腾的很无聊好不好，大家都是成年人了，时间都很宝贵的，没那么多时间浪费的好吧。

    陈曦闻言叹了口气，陷入了沉默，只有荀攸瞟了一眼贾诩，代替陈曦说道，“因为是真动心了，其他的女子，陈曦抱的心态就是自己开心了就是，所以陪奉孝寻欢作乐，只要家里不管，他没什么压力，但是真动心的话，就会思考自己的问题和对方的问题。”

    荀彧看了一眼自己的侄子，叹了口气，在场能回答这个问题的恐怕也就是荀攸，因为在场这群人也就荀攸是真正动心过，去爱过一个人，后面就不说了，荀攸死前甚至托付钟繇打理自己后事之后，给自己爱人找一个好归宿。

    甚至因为这件事，荀攸的妻子在史书上甚至连只言片语都没有记载，但是荀攸的妾侍甚至留下了名字。

    “嗯。”陈曦抓了抓头发说道，该受到的教育都受到了，最上一层的教育本质就是选择，陈曦能分得清孰轻孰重，但本质上这种事情在进入这层次之后就不应出现了。

    因为他们这群人其实脑子清晰的已经足够分清爱情和事业了，为伟业添砖加瓦，时间不能浪费在小事之上，他们足够清晰的大脑已经可以做出正确的判断了。

    “看来你家的教育不到位啊。”荀彧对着陈群叹了口气说道，“很少见这种情况啊，按说你们家的教育应该也是非常完整的。”

    “总有意外的。”陈群无可奈何的说道，然后看了一眼荀攸，当年荀攸挣扎的不比现在的陈曦差，最后结果荀攸赢了……

    “你思考的再多都没用的。”荀攸迈步上前，挡在陈曦的面前叹了口气说道，“你想再多还不如尽快娶了，其实迎娶了之后，你反倒会心安，有些事情，你想的越多越揪心。”

    “嗯。”陈曦点了点头，没说什么。

    “妻妾的问题？”荀攸看着陈曦平静的询问道，陈曦没有回答，荀攸木讷的神色上浮现了一抹嘲讽，“不管是妻，还是妾，对于我们来说动情了有任何区别？”

    荀攸的正妻其实拿荀攸的妾侍阿鹜一点办法都没有，甚至荀攸死之前担心出现正妻杀妾这种事情，在死前就安排好了，钟繇在荀攸死后处理后事的时候亲自庇护荀攸的妾侍。

    “有些事情改不了，只要对方愿意你就装作自己不知道吧，这世间不公平的事情太多太多了。”荀攸淡然的说道，“只要你自己有心，能维护住就可以了。”

    荀攸眼见陈曦依旧不说话，摇了摇头转身离开，在离开的时候，传音给陈曦说道，“你如果真喜欢她们，而且她们也喜欢你，那就别想那么多，我给不了阿鹜夫人之名，但是我能给她的子嗣列侯爵位。”

    “而且虽说她是妾侍，在我死后，她会成为自由人，而我的好友会庇护着她，言尽于此。”荀攸摇着头离开，而陈曦长叹一口气。

    不得不说荀攸对于自己妾侍的安排已经算是这个时代最大程度的尊重了，而且荀攸本身的智慧高绝，所做的安排自然是滴水不露，至少陈曦自己找不到任何的隐患。

    【我到底要的是什么呢？】陈曦不由得抬头望天，其实他真的懂，也真的很适应这个时代，但他还是无奈，用情了，和没用情最大的差别就在这里，因为责任，因为其他的时候陈曦根本无所谓。

    “算了，就这样吧，公达，等一下！”陈曦抬手朝着荀攸追了上去，而荀攸看了一眼便知道陈曦已经做好了心理准备。

    甘泉宫纳凉持续了一段时间，当然期间姬湘就像是鲁肃估计的一样又跑来了，就像鲁肃所说的那样，因为空调的原因，姬湘现在失去了鲁肃，夏天已经快要活不下去了，因而带着自己儿子一起跑来了。

    当然陈曦的心态也逐渐的恢复了稳定，不过经常会出现正在聊天的时候神态低迷，不过这并不是什么大事，对于刘备来讲，陈曦心情低迷不低迷其实没啥影响，都能干活，都干的不错。

    反正陈曦一般也不是用上限在干活，低迷的心态拉低了上限对于整体来说完全没有任何的影响，最多是对于聊天有点影响，不过聊天什么的按说也没有什么影响。

    “啊，愉快的休沐，就这么结束了啊。”法正甚是无奈的说道。

    最近陈曦可能是要转移注意力，工作的积极性大增，因而其他人轻松很多，以至于贾诩，程昱这种带着恶意的家伙，居然还希望陈曦这种低迷期继续延长。

    不过现实点讲的话，陈曦本身就不大可能一直处于揪心状态之中，虽说过一段时间还是会想一下甄宓的事情，但已经不像之前那么严重了，当然有很大的一部分问题在于，最近陈曦也没见到甄宓。

    听说出了那件事的第二天，张氏便将甄宓送了回去，当然蔡琰这几天陈曦倒是见了好几次，说起来，正常只要蔡琰不特意避开陈曦的话，他们两人的工作确实有不少交叉的地方。

    陈曦的恢复，另一方面的原因在于蔡琰这边，刘备当初说的确实很有道理，蔡琰的心情确实相对很不错，虽说因为甄宓的事情有些抱歉，但是蔡琰还是愿意体谅一下陈曦的。

    自然不再特意避开之后，陈曦就算不特意去找蔡琰，基本上每天都能见到两三次的对方，也是这个时候陈曦才注意到自己居然有这么多事情和蔡琰是存在交叉重合的。

    不过以前蔡琰都是作完之后，由其他人转交给陈曦，现在的话，倒不必如此了，因而见面的次数多了很多，而陈曦也因为蔡琰这边的变化，心态再一次回归沉稳，当然这么快的恢复，难免会有一些其他的心思，不过蔡琰貌似也不在意这些。

    这么一来，陈曦工作效率的上限开始缓缓提升，但实际工作速度却再一次开始了下滑，逐渐的恢复到了正常水平，让贾诩和程昱这种阴狠的老家伙都有些制造事端的想法了。

    当然现在这样半休息的生活状态，到今天就告一段落了，他们这群人又要回长安了。

    “别可惜了，至少这次回去的话，少了很多的工作了。”刘晔看了一眼法正说道，早知道之前低迷期的陈曦那么好糊弄，就应该将自己的工作也交给陈曦，看看现在法正靠着陈曦已经做完了大半了。

    “我会去做一段时间屯田吧，最近不离开长安了。”赵云笑了笑说道，云禄很好的，云禄非常好的，看到了陈曦那种纠结，赵云深刻的觉得还是他果断，看上了就三下五除二直接拿下，省了好多事。

    说起来，陈曦现在都快成反面教材了，不过作为反面教材的陈曦，在低迷期的效率比在场所有人都高，让从上到下的所有人都感受到了什么叫做政务厅之中的轻松氛围。

    每天喝喝茶，吃吃点心，随便自己搞点什么之后，剩下的工作自己就干完了，哈哈哈，可惜了，就这么几天时间，这么好的事情就结束了，没办法，最近陈曦已经逐渐恢复了过来，已经不需要用大堆的工作来集中自己的注意力，扼制自身的胡思乱想了。

    “看起来，子龙已经将夫人安抚好了啊。”在场其他人听到赵云的话，笑了笑说道，而赵云对此也是笑了笑。

    “子川，你再伤心一段时间啊。”司马朗一副我膨胀，我不知死活的表情对着陈曦招呼道，而陈曦闻言翻了翻白眼。

    然而就在陈曦气的够呛，准备起身追打刘晔的时候，蔡琰拿着一沓公文过来，将之放下之后，落落大方的说道，“我这边也处理完了，子川过来一下，我有事找你。”

    其他人皆是一副看好戏的神情对着陈曦招手，示意陈曦赶紧跟去，而陈曦斜视几人之后，推开椅子，直接离开。

