
　　“我们家人见过了。”

　　墨锦城适时开口，“只是姑奶奶回来晚了。”

　　“你们见过了，我想再见一见，不可以？”

　　林兰夫人只是盯着叶萌，一双丹凤眼很是凌利，完全没有一个老人该有的浑浊和慈祥。

　　叶萌沉默了两秒，打算直接说：“我和我的父亲关系不是很好，所以，现在基本没有什么往来，他的事情我不会管，我的事情，也不希望他参与。”

　　“你的事情不希望你父亲参与？

　　这是一个女儿该说的话？”

　　林兰夫人哈哈的笑了起来，“叶小姐可真的是好本事呢，把自己的父亲赶家门，心可真是够狠的呢。”

　　叶萌嘴唇蠕动了一下，没有说话，之前她把叶柏轩赶出家门的时侯，就有过这样的担心，她担心墨锦城会因为这件事情觉得她是一个心狠手辣的人，她担心墨家人会觉得她是一个不顾念亲情的人。

　　可是当初她的担心很多余，墨锦城他很理解她，墨家人也很支持她，他们都把她当成自己的孩子，自己的亲人。

　　那时，她还庆幸，自己前世是不是拯救了银河系，才遇到这样的公婆，遇到这个的好男人。

　　现在看来，她当初真是高兴的太早了，终究还是要面临这个事情。

　　“叶小姐不知道什么叫作血浓于水？

　　不知道什么叫作孝道？

　　不知道孝道在我们华国是一种传统美德？

　　你这样子把自己的亲生父样赶出家门，你让别人怎么看你？

　　你自己的心又是怎么安下来的？”

　　林兰夫人的话越来越犀利。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后你若嫁进我们墨家，如果我们家有什么人不顺你的意了，你也要把我们赶出家门？

　　你这样的媳妇儿，我们墨家可不敢要，也不能要。”

　　叶老爷子深吸了一口气，他终于开口，“夫人似乎是误会了，我的儿子柏轩，是我赶出家门的，与萌萌无关，作为他的父亲，我是有权把他赶出家门的，他做了错事，我给他一个教训。”

　　“叶老先生对自己的孙女倒是心疼的紧啊，可是我听说，老先生还有一个孙女啊，怎么没见叶老先生如此疼她？”

　　林兰夫人看向叶老爷子，“做爷爷的，不能如此厚此薄彼，你这样子偏心，对后代的教育也是不好的，可见老先生确实是不太会教育孩子，才会让自己的孙女把自己的儿子赶出家门，老先生也不怕别人笑话吗？

　　你们叶家能丢得起这个脸，我们墨家可丢不起这个脸。”

　　叶萌皱了皱眉头，她本不想跟长辈不敬，但是她更不想看到别人这样说自己的爷爷。

　　叶萌开口，“夫人，我的父样是我赶出去的，与我爷爷无关，还有，我爷爷如何教育孩子，您也无权过问吧，还有，我们家里的事呢，您又了解多少？

　　就在这里指手划脚。”

　　林兰夫人一听叶萌这话，气的眼睛一瞪，“你们听听，听听，这还没有嫁进我们墨家呢，就这样对长辈说话，这样的媳妇儿你们敢要吗？”

　　“我觉得萌萌说的对。”

　　墨锦城突然开口，“姑奶奶对别人的事情了解多少？

　　凭什么在这里指手划脚？

　　未经他人苦，莫劝他人善，姑奶奶又知道别人经历过什么？”

　　“无论她经历过什么，也不该把自己的亲生父亲赶出门，这是什么样的人才能做出来的事情？

　　阿城，你到底是被灌了什么样的迷魂汤，才会如此维护这样的女人？”

　　林兰夫人皱着眉头。

　　“姑奶奶，我和萌萌的婚事已定，今天让她的家人来见您只是出于礼貌，论亲疏关系，您真的管不着我的婚事儿，我的父母和爷爷都同意了，您没有反对的资格。”

　　墨锦城说这些话的时侯声音很平静，整个人都是淡淡的，可是就是这样淡淡的表情，才让人觉得可怕。

　　因为他根本没有把林兰夫人的反对放在眼里。

　　“你……”林兰夫人不能置信的看着墨锦城，眼睛微眯，“好啊，好啊，我们的阿城长大了，敢这样跟我说话了？”

　　“我一向都是这样说话的，姑奶奶对我了解的还是太少了。”

　　墨锦城握住叶萌的手，“走，回家。”

　　说完，他拉着叶萌便往外走。

　　叶萌呆呆的看着墨锦城的模样，心里想着，这个男人怎么能这么帅呢？

　　刚往前走了两步，叶萌又想起来叶老爷子还在呢，又转身回来搀扶叶老爷子，“爷爷。”

　　叶老爷子还很客气的跟墨家人歉意的说了一句，“抱歉，那我们便先回去了。”

　　“好的，那慢走，就不送了。”

　　墨老爷子站起身跟叶老爷子说了一句。

　　墨锦城带着叶老爷子和叶萌一起离开。

　　坐在车上，墨锦城很认真的开车。

　　叶萌坐在副驾驶座上看着他，微微的抿了抿唇，叫了他一声，“墨三。”

　　“嗯？”

　　墨锦城回头看她，“怎么了？”

　　“今天闹成这样……对不起啊，我……”叶萌突然不知道该怎么说，她的本意不是想这样的，之前她都想的好好的，凡事都要忍，反正这位林兰夫人也不会一直在墨家，更不会一直在国内，忍忍就过去了，墨家其他人都待她很不错的。

　　可是她怎么就是没有忍住呢？

　　她真想给自己一巴掌。

　　墨锦城伸手过来揉了揉她的头发，“傻瓜，该说对不起的是我，我不该让你面对这些，这些事情本该我全部处理好的。”

　　叶萌浅浅的笑了起来，他真的是……太man了。

　　回到叶家，叶老爷子叹了一口气，说：“你们小辈们的事情我本不该过多的过问，但是我希望萌萌不要受太大的委屈，锦城，这件事情，你打算怎么处理？”

　　墨锦城坐在沙发上，想了一会儿说：“您放心，不会再有这样的事情发生，我向您保证。”

　　叶老爷子拍了拍他的肩，“不用保证，我相信你，行了，你们聊吧，我先回后院了。”

　　“爷爷，吃过饭吧，今天晚饭您都没有吃。”

　　叶萌觉得很抱歉，为了她的事情，让爷爷这么大年纪还跟着操劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第680章 未经他人苦，莫劝他人善免费阅读。https://xs.23sk.com 