    只见林宇拉起了苏清雪的手便往外走去。

    此时先前一直在嘲讽林宇的那群人顿时羞愧难当。

    “劳斯莱斯幻影？一个电话就让陈山收拾东西滚蛋了！这苏清雪到底是找了个什么样的男朋友！”

    “不是吧！六个八！人家一个车牌都够我们买好几辆车了，我们刚才竟然嘲讽他没车”

    “不行！赶紧去和他道歉，人家先前只是不想和我们见识，我们还真是把人家的大度当成作死的资本了”

    陈山看着林宇拉着苏清雪已经走出了人群后反应过来，连忙追了上去。

    必须道歉，我可不能丢了工作啊！这份工作还是靠姐姐和姐夫吵闹后姐夫迫于压力才给自己走了个后门的，现在要是丢了，以后就不可能再有这样的机会了。

    当陈山推搡着人群，根本不管围观人的叫骂，冲出了门外，终于赶上了林宇的脚步。

    看着林宇打开了服务生所说的劳斯莱斯幻影的车门，陈山跑到车前扑通一声就直接跪了下去。

    “林兄，不，林哥！我错了，你原谅我吧！”，陈山嘴上说着还一边扇起了自己的耳光。

    “林哥，你大人不记小人过，我嘴贱，我不知道林哥你的身份，你别和我这种小卡拉米见识好不好！”

    林宇转过头看着陈山，开口道：“我本来就没和你见识，只是你硬要赶着送死！”

    “要是我和你见识的话，你现在已经准备去里面喝茶了！庸医，医疗事故把急性心肌梗塞当低血糖治，要不是我拦着再让你按压几下的话，患者可能已经没救了！”

    “我没追究你就已经是最大的限度了，你这样的人不配做医生！”

    说完，林宇便上车，关门，启动，一气呵成。

    看着林宇驱车远去，陈山缓缓地陷入了绝望。

    正在想该怎么办间，陈山的手机再次响了起来。

    接起电话后，电话那头传来了姐夫的声音，“陈山，你惹到的人到底原谅你没有？”

    陈山支支吾吾半天才说出口，“那人已经走了！”

    听到陈山的话，电话那头传来了姐夫的怒吼声。“你个废物！你害死老子了，老子的工作要是没了，你和你姐就赶紧给我滚！”

    咣当一声手机掉落在了地上，陈山没想到事情竟然这么严重，竟然会影响到姐夫的工作，自己到底要怎么办！

    林宇驱车往家里驶去，苏清雪从上车后就没有说过一句话，一直不知道在想什么。

    苏清雪此时的心里杂乱无章，发现自己离了家族就什么也干不成，就连自己喜欢的人都保护不了，林宇一次又一次的因为自己而遭受麻烦事。

    “林宇会不会对我失望了！”，心里想着，苏清雪缓缓的抬起头看向了林宇。

    林宇也注意到了苏清雪投来的目光，疑惑的转过头看向苏清雪。

    “怎么了？看你脸色不怎么好，是不是晕车了！要不要我停下给你透下气！”

    听着林宇温醇的声音，苏清雪摇了摇头，便再次将头低了下去。

    同时在心里做出了一个决定，她要提升自己，保护林宇，就算不能保护，也不能再成为林宇的累赘。

    看着苏清雪没什么事情，林宇也就没有再多管，更没有多想！

    回到家后，苏清雪站在门口看着林宇说道：“林宇，下次我不会再让人欺负你！”

    说完就进了门，嘭一声把房门关了起来。

    留下林宇一人在风中凌乱，没搞清苏清雪在说什么。

    进了屋后，林宇便立马开始了修炼，现在的一切都得益于自身的实力，这社会就是这么现实。

    大早上林宇就接到了张子羽的电话，说小眼睛男找他了，恳求见林宇一面，林宇猜到了小眼睛男会找自己，但是没有想到会这么快。

    林宇让张子羽再刁难一会，自己则是先将苏清雪送到了医院上班才往张子羽家驶去。

    送苏清雪上班的路上总感觉苏清雪好像有点不对劲，一直抱着一台笔记本在查看什么，也没怎么说话。

    林宇来到了张子羽家门外，就已然发现了站在门口的小眼睛男子。

    这次的小眼睛男子并没有带着一众兄弟，而是一个人站在门外等候，对面正站着张子羽，不知道两人在说什么。

    林宇将车缓缓的开到了门口，关门下车后看着一脸痛苦的小眼睛男子。

    “怎么了，现在就来找我算账了吗？那要不我赶紧去凑钱？”，林宇看着小眼睛男调侃道。

    小眼睛男是欲哭无泪，看到林宇是就差跪到地上苦求了，“大哥，是小的有眼不识泰山了，求大哥高抬贵手放过我吧！”

    张子羽看到林宇竟然是从李富强的豪车上下来，有些奇怪，在公司上班这么多年，他也知道这车是李富强的。

    林宇想了想，还是没有想明白这男子怎么转变那么快，按道理说也要病发也要三天后啊！

    原来昨天林宇对小眼睛男使用了在传承中新学的咒术，需要强大的灵力支撑，林宇的灵力只能施展最简单的一层吗，正好昨天遇到了，就拿小眼睛男练手了。

    “我怎么了，我什么都没干吧！”，林宇故作惊讶的说道。

    “大哥，我真的错了，我昨天找的大师都告诉我了，说我要是再不找到得罪的人三天之后必定心肺衰竭，七日后将......”

    小眼睛男还没有说完，就看到林宇投来的一个眼神，反应过来后，连忙就闭起了嘴巴，没有再接着往下说。

    而张子羽就在一旁站了看着，听着两人的对话有些云里雾里的，昨天不是还要找麻烦吗？咋今天就来道歉了。

    林宇笑了笑，“看来你找的大师还是有点东西的。”

    林宇知道自己第一次施展可能手法技巧有些生涩，但是也绝对不是一般人能看出来的。

    接着林宇又说道：“不过你又没有惹我，你昨天是对我朋友动手，所以决定权不在我！”

    听到林宇所说的话，只见小眼睛男子转身就朝了张子羽跪了下去。

    二话没说，就朝着张子羽磕头，“大哥，小的真的错了，求你原谅我！”，说着还从包内掏出了昨天的银行卡。

    “大哥，你的卡，我还存了十万进去，求大哥原谅我吧！”

    张子羽被小眼睛男突如其来的动作给吓了一跳，一时间愣在原地。

    小眼睛男张子羽一直没有动作，便一直在磕头。

    昨天去到医院里检查不出任何症状，到了晚上他便找了一个很有威望的大师看了下。

    大师告诉他的是他被别人下咒了，当他请求大师帮他解除咒术后，大师却告诉他无能为力，只能去找下咒的人。

    就刚才林宇的话已经表明的很清楚了，就差直接说咒术是他下的了。

    所以他才会在林宇说出那话的时候立马向张子羽下跪磕头。

    他能混到江城四大势力之一靠的就是脑子和惜命，脸面不脸面的都不重要。

