    

    “大清早的，什么事啊？”

    张易穿着大裤衩，打着哈欠，开门把李雪放进来，随后一屁股坐在沙发上，随手打开一瓶矿泉水，咕嘟咕嘟灌了半瓶，这才揉了揉惺忪的双眼。

    看着张易身上的肌肉线条，李雪偷偷吞了口口水，不过看到他身上那些伤疤后，什么小心思都没了。

    “你这是……”李雪指着张易问道。

    “不要在意这些细节。”

    张易从屁股底下抽出一件T恤，随便套在身上，问道：“大清早的就来找我，而且还穿着警服，有案子吗？”

    “你这也太乱了吧，也不知道收拾一下，看来是时候找个女人了。”

    “找个女人？找什么样的？”张易调侃道，“你这样的吗？”

    如果你非要这样，那我也只能勉为其难的答应了……

    李雪在心里嘀咕着，脸上悄悄浮起一抹红晕，下意识错开了跟张易对视的眼神。

    “是这样的，今天我来找你确实有事。”

    过了几秒钟，李雪压下自己的小心思，说道：“你不在帝京的这几天里发生了不少事，左道人又控制着行尸出来做了几件案子，虽然我们早就提醒过所有分局，但他们以前没有接触过类似的案子，都没当回事。”

    “死的人很多吗？”

    “一共死了7个。”李雪解释道，“这次左道人小心了很多，不再集中到同一地区作案，改为随机地点，对他的追踪没有太大的进展。”

    张易点点头：“这个我早就料到了，现在的摄像头还是缺了很多，无法做到大范围的精准监控，他完全可以避开摄像头，再加上他谨慎的性格，警方找到他的可能性不大。”

    虽然不愿承认，但李雪还是比较赞同这话的，这么长的时间过去，警方根本就没找到左道人有关的线索，毕竟专业不对口，往往是事倍功半。

    “那王小二和诸葛蛮子呢？”张易道，“他俩是玄界之人，肯定有办法追踪左道人。”

    “这就是我来找你的原因。”

    李雪面色凝重道：“他俩一直在追踪左道人，但是被左道人发现了，这几天派行尸偷袭了好几次。诸葛蛮子受了伤正在医院里，王小二倒是没事，但是波及到了他身边的人，他打工的小东北饭店的老板娘也遭到过行尸的袭击，要不是王小二在场，恐怕就危险了。”

    “呃……老板娘？”

    张易的脑海中浮现出老板娘那妖娆勾人的样子，忍不住问道：“她勾搭上王小二了？”

    之所以这么问，是张易听诸葛蛮子八卦过。

    这LSP去小东北饭店吃过一次饭就惦记上了老板娘，往后没少去过，他准备对老板娘下手，却发现老板娘对王小二有意思，想要老牛吃嫩草，他也就放弃了自己那点花花心思。

    诸葛蛮子跟张易聊天的时候说过这事，还吐槽王小二假正经，放着好好的机会不知道把握，要是能成功傍上老板娘，甚至可以少奋斗好几十年，真是少年不知软饭香。

    “说话别那么难听，人那是自由恋爱！老板娘的老公叫赵精华，是个70岁的老头，盗墓的，前段时间燕丰活力新城出事的时候他也死了，好像在盗墓的时候受到惊吓，回来就不行了。”

    李雪一本正经的说着，语气里却有些不屑，也不知道是吐槽老板娘找了个这么大年纪的老公，还是吐槽老板娘刚死了老公就勾搭别人，或者是吐槽王小二能跟老板娘勾搭到一起，抑或是吐槽赵精华的职业。

    槽点颇多。

    李雪继续道：“左道人似乎盯上了王小二，想要伤害他身边的人，前天晚上老板娘遭到袭击就是在自己家里发生的事情，当时左道人还扬言，老板娘必死无疑。我们派人对老板娘进行了保护，就在昨天晚上，我们派去的人遭到了行尸袭击，牛队担心今晚还会出现同样的情况，就让我先来找你再去上班。”

    “左道人对老板娘下手？”张易疑惑道，“不应该啊，老板娘就是个普通人，即便是左道人想要报复王小二，也不应该只盯着老板娘下手啊……”

    “这事确实挺奇怪的，我们也有点想不通。”

    李雪话题一转，问道：“听牛队说，前段时间你在川省遇上僵尸王了，还有30多个行尸，和一个正在被全国通缉的邪修？”

    “这事你怎么知道的？”

    “牛队后来又联系过川省的警方，当时我也在场。”

    李雪一副欲言又止的样子，过了一会儿才道：“以后别掺和这么危险的事情，把自己的安全放在第一位。”

    “你这是在担心我？”

    “切~我才懒得担心你！”

    张易笑道：“其实事情没你想象的那么危险，僵尸王是老道士……哦，也就是何文楚，还有一个茅山派的道士张亮，他俩联手搞定的，那些行尸也是，我就是在旁边打酱油的。”

    “嗯，反正你以后注意着点。”

    “对了，你这么早过来还没吃早饭吧？我带你出去吃个早饭，然后送你去上班，正好我顺道去医院看看诸葛蛮子。”

    “这……我快迟到了。”

    “牛队不是让你来找我吗，晚点过去没事。”

    洗漱一番，张易换好衣服带着李雪出门吃早饭，随后又把她送去了市局，问清楚诸葛蛮子所在的医院后，直接开车杀了过去。

    张易早就跟左道人结了仇，要不是最近没在帝京，肯定也会面临他的报复，所以必须得把这个后患解决掉，要不然以后修炼道术都不安稳，而这种事情是最怕被打扰的。

    王小二和诸葛蛮子知道的信息肯定比李雪多，最好还是先跟他们打听清楚情况，然后再决定该怎么做。

    “哎哟，美女你轻点……”

    “疼疼疼……”

    还没等走进病房，张易就听到了诸葛蛮子中气十足的叫声，能叫成这样，说明他没什么大碍。

    走到病房门口，张易发现护士正在给诸葛蛮子换药，这家伙嘴里叫的凄惨，眼睛却贼兮兮的盯着护士，看来是对人家护士有了想法，果然不愧是LSP，每次扫黄都能抓到的奇人。

    不过诸葛蛮子的状况确实不太好，身上几乎缠满了绷带，上面渗出了不少血迹，他的脖子上还套着颈托，手上扎着针正在输液。

    “你别动啊！”

    护士正在给诸葛蛮子的左腿换药，但这货时不时动一下，让护士有些懊恼，忍不住呵斥了一声。

    “我疼嘛……”诸葛蛮子弱弱的道。

    听到他这装模作样的声音，张易感觉头皮发麻，不由得抽了抽嘴角，看了眼手里提着的果篮，好不容易才忍住砸过去的冲动。

    这LSP，都多大年纪了，竟然对着年轻的护士这样……

    果然是人老心不老。

    这时候，不远处的护士台那里传来了几道压抑的讨论声。

    “唉，又开始了……”

    “可不是嘛，天天这样，你看，连小司那么好脾气的姑娘都忍不住了。”

    “这老头一看就不是什么好东西，整天勾搭我们的护士，真不是一般的讨厌。”

    “不过说起来这老头好像有点能耐，他住院的时候是市局的牛队亲自送来的，看起来他们很熟的样子。”

    “确实，这几天有好几个大老板来看望过他了。”

    “切，那又怎样？还不是一讨厌人的色老头。”

    “哎哎，你们看病房门口那年轻人，该不会也是来看他的吧？”

    听到这话，张易抽了抽嘴角，赶紧推开门进了病房里面。

    “美女你的手艺真……”

    听到有人推门进来，诸葛蛮子的声音戛然而止，他的脖子不敢动，使劲睁着眼想看门口那边，可是视野完全被护士挡住了，只好赶紧换上一副正经的表情，免得破坏自己的高人形象。

    这家伙在圈子里还是挺有名气的，结交了不少有钱人，平时就指望这些人吃饭，这几天已经有好几个大老板抽出时间来探望他了，在他们心中的形象可不能遭到破坏，否则饭碗就砸了。

    “哎哟，这不是诸葛大师吗？”张易阴阳怪气的道，“像您这样的高人，怎么也沦落成这副凄惨的样子了？啧啧啧……天道有轮回，苍天饶过谁啊……”

    听到这话，正在换药的护士笑了，下意识回头看了张易一眼。

    好美的眼睛！

    护士戴着口罩看不清楚相貌，但是那一双灵动的眸子却让张易心生感叹，怪不得会被诸葛蛮子这个LSP惦记上。        

