    “一万块上品灵石！”

    正是秦风！

    他再次开口加了价！

    而且还是翻了好几倍！

    好小子！

    此刻，在场的武者们，全部都开始震惊的望向秦风所在的贵宾包房。

    他们双目闪烁之中，更是带着一丝难以置信的色彩。

    凭借着大家的猜测，不少武者已经可以断言，这一次竞拍，恐怕会变得格外的激烈！

    而且直接提价到一万块上品灵石，这确实是有点疯狂了！

    完全不打算给飞扬公子面子啊！

    当然，秦风之所以出手如此阔绰，那是因为他拥有的灵石还当真不菲。

    特别是在击杀了，那天灭宗主、天云尊等人之后，这些家伙身上可都是带着大量的灵石，连极品灵石都有着不少呢。

    而且，就算灵石不够，还有那么多的灵丹妙药呢，完全可以大肆的挥霍一场了。

    如今，秦风身上拥有的好东西，恐怕一些小宗门的宝库，都未必可以与他相提并论。

    所以，要想竞争过这个所谓的飞扬公子，绝对是没有任何难度。

    “真是个厉害的家伙啊，竟然有底气，跟飞扬公子对着干，而且还是不给面子的对着干！”

    不少武者，内心都是暗自惊讶起来，这武玄神石貌似也不值得，花费这么多钱去买吧？

    “可恶……”

    在那另外的一间贵宾包房里面，飞扬公子此刻的脸色十分难看，尽是怒容。

    他压根就没有想到，这人竟然连自己的面子，都敢不给。

    而且还直接把价格，提升到了一万块上品灵石，如此高昂的价格，哪怕是他都得好好考虑一下。

    “一万五千块上品灵石……”

    此刻的飞扬公子，几乎是咬牙切齿的加了价。

    因为，他不加价的话，别人就会认为他太怂！

    “两万块上品灵石！”

    依旧是那平淡得，如同水一般声音。

    只不过，这平淡的声音，却是足以让飞扬公子，气得爆发抓狂！

    “呵呵呵……两万块上品灵石，请问还有哪位，想要继续加价呢？”

    负责拍卖会的老者，脸上的笑容简直像开了花一般。

    原本并不看好的武玄神石，没想到，会突然爆发出了这么一番高价竞争。

    这妥妥的出乎意料之外啊！

    上品灵石，十分的罕见！

    除非是一些有底蕴的大势力，否则的话，一下子拿出这么多的上品灵石，恐怕会让整个势力都周转不过来。

    甚至于说，某些没有势力背景的武者，哪怕是穷其一生，都很难弄到一百块上品灵石。

    “可恶啊！”

    原本，飞扬公子是打算在柳璇玑的面前，好好的出一次风头。

    却没想到，反而被对方，毫不留情的打了脸。

    此刻的飞扬公子，内心简直是想要动手打人了！

    他虽然是地位非凡，乃是飞腾神宫的重要弟子，但是这并不意味着，他可以毫无限度的动用宗门资源。

    而且，耗费这么多的上品灵石，去购买区区一个价值不高的武玄神石，那绝对会被人取笑。

    不过，如此现在放弃加价，那他可就更丢脸了，只怕会沦为更大的笑柄。

    “朋友，我乃是飞腾神宫的飞扬公子，还请你给我个薄面，将这东西让给我！”

    看着不远处的贵宾包房，飞扬公子，悄然施展了传音之术。

