    至尊，以及文山海，都发现自己有些天真了，起初，他们还真以为叶辰要说点小事情，现在才惊觉，叶辰的事，怎么可能有小事！

    这小子，专干大事！

    攻打寄生者阵营，这可是一件能在东域，掀起大地震的一场风暴！

    寄生者阵营，其尊主左道，实力强横，不弱于轮回者阵营的韩千秋，同样也不比至尊以及文山海中任何一个要差。

    关键是。

    寄生者阵营，还有大量的寄生者。

    文山海神色凝重，道：“保守估计，那边，天神不会少于五个，就算我跟你这便宜师伯，与你一起杀过去，但也没用。

    你去过轮回者阵营，你应该很清楚，寄生者阵营也会有类似轮回之光的恐怖大阵。

    到时候。

    我与你的便宜师伯，其中一人，必须要想尽办法遏制那一座大阵，还有一人就得去面对顶级天神实力的左道。

    其他天神呢？

    一个不受牵制的天神，完全足以左右一场大规模的神级战争，更何况，他们那边，有好几个天神！

    另外。

    你还得提防着轮回者阵营的人，会不会浑水摸鱼；

    还得警惕原始天那边，会不会趁虚而入；

    以及那已经被打的变成了缩头乌龟的异族联盟，说不定也都会出来凑热闹；

    对了，还有一个魔族， 你能保证他们不会也来掺和一脚？

    总之，攻打寄生者阵营，不能如此轻率！”

    文山海的一通分析，至尊觉得很有道理，点头：“别胡来，牵一发而动全身，万一出点岔子，东域就会彻底乱了。

    东域一旦彻底乱了，其他几域，也会跟着乱。

    到时候，这就是一场席卷整个世界的灾难！”

    两位超级强者，显然都不赞同叶辰现在就掀起大战。

    叶辰：“轮回者阵营那边，不用担心，我已经委托人皇殿那边的面具人帮忙盯着。”

    “你接触过面具人了？”至尊的眼睛，微微眯起。

    叶辰点头，不想在面具人这个话题上浪费时间，于是便直接话锋一转。

    “原始天现在忙着折腾神明教呢，我们与寄生者阵营打起来，他们的确会趁虚而入，但却不是去参战，而是在东域大肆掠夺人道之力，我既然敢放任他们发展神明教，就不怕他们继续壮大！

    魔族那边要参与进来，那就一起战！

    至于异族联盟那些废物，给他们胆子，他们也不敢参与到战场中，顶多就是趁修罗军出征，他们去苍洲捣乱。

    那就让他们去！

    我会预留一批强者，暗藏在苍洲，异族联盟有一个在苍洲冒头，那就打爆一颗头，有一群冒头，那就把他们的头全部打爆！

    师伯。

    文兄。

    这件事，势在必行。

    东域已经这样了，如果还要担心这个，顾虑那个，继续拖下去，麻烦与灾难，会一重接着一重的来。

    所以。

    快刀斩乱麻！

    绝对不能再跟之前一样，必须要破开这一种僵持的局面。

    不破，则不立！

    再说了。

    我们现在动手，虽说是有些不合时宜。

    可对于我们的敌人来说，他们也绝对想不到我们会在这个节骨眼宣战，可以打他们一个措手不及！”

    叶辰这一番话，说的慷慨激昂。

    至尊与文山海，一阵意动。

    叶辰继续说道：“如果，非要等到所谓的合适时机，那敌人，说不定也做好了万全的准备，对于我们而言，反而更难！”

    至尊一咬牙：“行，那这一次，老子就豁出去了，陪你疯狂一把！”

    文山海瞥了一眼至尊，道：“少整你那些乱七八糟的至尊殿入世准备了，把你们至尊殿暗藏的力量，都搬出来吧！”

    至尊点头：“你去联系你闺女，让南域那边做好准备，严防死守，千万不能让南域的霸族以及天巫过来！”

    文山海：“……”

    叶辰：“算了，我去联系那丫头吧，文兄去联系，只会适得其反。”

    文山海：“就你会说话？”

    叶辰：“……”

    …………

    天苍城。

    修罗军，集结！

    此次出征，其实不需要太多的人。

    不到神级的，都不去！

    毕竟，神级，才有参战的资格！

    这是牵涉到了顶级强者的超级大战，战斗余波，都能轰杀大帝。

    大帝之上，神级有叶辰，罗天，胖子，何太元，柳慕白，云晖，云霆飞！

    真神的话，有鬼姑娘，吕岚，吕汉。

    天神……一个都没有！

    毕竟，至尊以及文山海，不算修罗军的成员。

    叶辰心中，早有定计，道：“鬼姑娘，胖兄，吕前辈，你们帮我，守住苍洲！”

    虽然鬼姑娘不太乐意，但也没说什么。

    叶辰又道：“其余修罗军成员，严防各处，一旦发现些许的异常，立刻用投影玉或者传音玉，将消息扩散！ ”

    天眼大阵，通过紧急的部署，已经初步将苍洲覆盖，再加上修罗军的传音玉跟投影玉，叶辰还算比较放心！

    鬼姑娘的战力，可媲美初阶天神，加上又有吕汉这么一个老牌顶阶真神辅助，以及胖子的头脑，问题不大！

    至于苍洲之外。

    主要还得依靠真武殿的力量去部署，这件事，已经交代过凌霄安排了。

    最终。

    叶辰，至尊，文山海，罗天，吕岚，罗天，云晖，柳慕白，总共八人，一同出发，前往寄生者阵营。

    像至尊殿暗藏的力量，已经调动了，不过也不参与正面的战场，而是在东域其他地方坐镇。

    真武殿，花神宗，以及东域其他比较强大的势力，都是如此，不参与正面战场，而是负责稳定东域的局面！

    毕竟。

    这一战，一旦开启。

    掀起的动静，势必会波及整个东域！

    …………

    半途中。

    凌霄与花神宗的宗主秦韵，这两位神级强者，前来汇合。

    队伍扩大到了十人！

    在至尊以及文山海的引路下，一行人，横渡虚空，朝着寄生者阵营所在的方向赶去。

    一天时间过去。

    队伍停了下来。

    至尊神色凝重，道：“前方，就是寄生者阵营的大阵覆盖区域了，再往前去，无法隐匿，必然会惊动寄生者阵营的人。”

    叶辰眸光一闪，唰的一声，天痕剑出鞘，剑指前方，大喝道：“战斗，开始，杀！”

    下一刻！

    恐怖的锋芒，从叶辰的体内席卷而出，朝着前方，爆射而去，所过之处，一切阻碍，皆被撕裂，大有一股所向无敌之气概！

