    这里且先不说薛姨妈与薛宝钗纷乱的心思，由于薛姨妈与薛蟠的热情挽留，贾琏又在薛姨妈处用了饭。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过席间任薛蟠如何相劝，却只推说宿醉未醒，如何也不肯再与薛蟠喝酒了。

    饭后，贾琏就与薛姨妈及宝钗往怡红院走去，一同去看望贾宝玉。

    到了怡红院中，只见抱厦里外回廊上许多丫鬟老婆站着，三人便知贾母等都在这里了。

    进来之后，果然看见贾母，王夫人，李纨，王熙凤，三春俱在，大家先分别见过了礼。

    又去看过了贾宝玉，此时贾宝玉已经转醒了，此时正趴在榻上。

    薛姨妈先问道：“他可好些么？”

    贾宝玉忙欲欠身，口里答应着‘无大事的’，又说：“只管惊动姨娘，姐姐，我禁不起。”

    薛姨妈忙扶他睡下，又问他：“想要什么，只管告诉我。”

    贾宝玉笑道：“我想起来，自然和姨娘要去的。”

    这时贾琏才走到贾宝玉床前，说道：“宝玉你觉着伤口如何了？”

    贾宝玉回答道：“刚上药时，还有些凉丝丝的，如今又是火辣辣的一片了，也不知道打坏了没有？”

    听到贾宝玉如此说，贾母就先急道：“可是药石不灵，这可如何是好，可要再传了太医来看过？”

    那王夫人在一旁虽未说话，但是她手中急转的佛珠，已暴露了她此时焦虑的心情。

    “老祖宗不必太过忧心，宝兄弟说的正是受棒伤的正常表现，孙子我如今握在锦衣军当差，得知锦衣军中有一秘药，对这种棒创外伤最为灵验不过，如今已命人去取了来，相信宝兄弟使了，会很快好起来的。”

    听贾琏如此说，王夫人心中暗道了一声‘阿弥陀佛’，然后急急的说道：“锦衣军中果真有这样的灵药，那效果竟比太医院的药还要灵验？”

    看着大家都不解，锦衣军中为何会有比太医院还要好的棒创外伤药，于是贾琏微笑着解释说道：“锦衣军若论救死扶伤，自然是比不过太医院的，但是你们想想，这锦衣军中的军卒，平日里操练或是办差，难免会有个磕磕碰碰的，再加上锦衣军大牢之中，每日里不知道要对多少人使了刑法，这些个全都是外伤，若无灵药救治，岂不是要平白送了许多性命？所以锦衣军中掌握着外伤灵药也不是奇事了。”

    听了贾琏的解释，众人才恍然大悟。

    只听贾母说道：“既是这样，想来却是有独到之处的，琏哥儿你是何时命人去取的，如何还不见送来？”

    贾琏正要回答，刚巧就有下人进来回话，说外面传进来琏二爷吩咐取的药。

    于是，贾母接过了药，当即命袭人拿去与贾宝玉涂上了一层，自己就率领着大家伙儿去外间喝茶等候。

    待袭人从里间出来，贾母马上问道：“宝玉擦了这药，如何了？”

    只听袭人回答说道：“回老太太，宝二爷刚开始上药还叫唤着疼，之后上完药时竟然睡着了，奴婢细细看过了，多半是昨晚一晚上没睡好，此时换了药竟然舒服的睡着了，可见琏二爷的药是比先前的好。”

    “好，那就好啊。”贾母顿时放下了心来，继续说道：“熟话说一物降一物，这宝玉用对了方子，料来是无大碍了的，如此我老太婆也放心了。”

    薛姨妈也笑道：“可见老太太是福大量大的，这一个孙儿受了伤，另一个孙儿就正好有灵药，可见这不就是造化。”

    贾母听了心中又更欢喜了一些，说道：“是宝玉有个好哥哥，不是我老太婆自夸，说起来我们琏哥儿，如今可真真是一个完完全全的大变化啊，兴许就是他们祖宗保佑吧~”

    说了这一句，然后又说道：“刚才见你们是一同来的，也没顾上问，可是路上刚好遇上了。”

    薛姨妈听贾母问这个，正不知道要如何回答才最妥当。

    却只听贾琏先说道：“是这样，昨儿我就在姨妈那里与蟠兄弟喝酒来着，不想却贪杯醉倒了，所以今儿听到宝兄弟受了伤，才一起过来看望。”

    一旁王熙凤听见贾琏说是与薛蟠喝醉了，心里才又好受了一些，原本自贾琏进来之后就没有怎么说过话的她，此时方才说道：“昨儿听见宝兄弟受了伤，命人去寻他时竟然已喝了个大醉，今儿早上我去去看过了，竟然还在姑妈家的客房呼呼大睡，任我如何叫他却都不醒，还好这一过来，还知道先命人去寻了好药，若不然，他非要羞愧自己这个不称职的哥哥不可。”

    而薛宝钗听着贾琏掩饰说，是与自己的哥哥饮醉了酒，虽然知道琏二哥如此说是对自己母女好，心里还是有些乖乖的，但是具体怪在何处却又说不上来。

    之后贾琏又与大家待了一会子，说了一些闲话，然后就先借口退了出去。

    走到外间院子，远远的看见薛宝钗的丫鬟莺儿正在与几个丫鬟说话。

    于是走了过去，又招手把莺儿叫到了跟前。

    莺儿蹦蹦跳跳的跑了过来，说道：“琏二爷叫我过来可是有什么吩咐？”

    贾琏先左右看了一下，然后低声说道：“若是有人问起，我昨儿在姨妈那里是与谁喝酒，你只管一口咬定是与你们蟠大爷，听明白了吗？”

    莺儿听完眨了眨那灵动的眼睛，然后有些狡黠的回答道：“奴婢懂了，谁来问都会这样说的，只不过，二爷您也别忘了莺儿的好才是。”

    贾琏只以为莺儿是在索要好处，于是随意掏出了些散碎银子，递了过去。

    然而莺儿这次却没有领赏，反而嘻嘻一笑，说道：“二爷，奴婢可不是想要您的赏，奴婢是想要您日后可别忘了莺儿这个人~”

    说完之后，莺儿就咯咯笑着跑开了。

    看着莺儿逐渐跑远的身影，贾琏突然想到了‘那个少女不怀春’这句话。

    然后微微一笑，当下也没太往心里去，自往凸碧山庄走去。