    当初由陈旭开发的《传说之下》其中的元游戏概念，给业界的许多游戏设计师打开了一个新的思路。

    并且在之后独立游戏圈也是迸发出了一股元游戏的热潮。

    而第二次则是在《胡闹厨房》跟《糖豆人》推出的时候，合作与综艺式的玩法，同样让不少游戏设计师受到了不小的启发。

    但之后的《黑暗之魂》与《双人成行》，尽管也给了许多设计师的启发。

    那就是缺少优秀的双人合作游戏，以及玩家对于硬核游戏的接受程度比想象中的要高。

    可游戏本身的玩法与设定来说，对于很多游戏设计师，基本上不具备参考。

    因为这是综合素质带来的提升，同时很多小厂与独立游戏设计师团队，则完全不能够承担成本风险。

    而现在《饥荒》的出现，还有《饥荒》所谓的沙盒游戏类型，则是让许多的游戏设计师，感到眼前一亮。

    尽管目前为止来说，所有游戏设计师，都还完全没有弄明白《饥荒》的核心概念，以及沙盒游戏的概念。

    例如《饥荒》的成功点，到底是在生存的玩法，又或者是游戏里面的收集跟建造玩法，还是其它隐形的原因。

    但不可否认的是《饥荒》这种类型的游戏是完全可尝试的。

    因为它有一个最基础的要素，那就是《饥荒》并非是什么大成本制作。

    从《饥荒》的美术资源，还有成品规模，这显然就是一个标准的独立团队游戏。

    而小规模制作，这就意味着试错成本小。

    况且从整体对外的框架来看，对很多设计师来说，都是感觉复制《饥荒》的成功远比《黑暗之魂》要更容易。

    因为《饥荒》这款游戏的主题很明确，那就是通过模拟出了一个内容丰富的沙盒世界，然后让玩家在这个世界里面更好的求生。

    唯一的问题，那就是该如何在其他的沙盒游戏里面，做到这一点。

    业界的某个论坛上，不少知名的独立游戏设计师，以及一些二三线厂商的设计师，都是讨论着《饥荒》的优缺点跟方向。

    “感觉沙盒游戏似乎是一个非常有潜力的方向啊！”

    “星云游戏平台感觉是起来了，按照目前公布的销量来看，首月销量大概会在400万左右，而且这只是星云游戏单平台的销量啊！”

    “别说星云游戏平台的事情了，跟咱们完全没有一毛钱关系，说说看《饥荒》的沙盒玩法吧。”

    “其实感觉《饥荒》算是一个给出一个比较清晰的方向了，那就是明确的目标配合上丰富的元素，想一想看《饥荒》的主旋律就是生存，同时所有设计都是围绕着‘生存’这个目标的，所以我觉得沙盒游戏，应该就是一个比较大的地图，同时配上一个核心主题玩法，但却又不去限制玩家。”

    “没错，将生存换成其它，其实这个定律也是完全可行的，例如设定游戏的主题是寻宝，游戏世界里面分部各种各样的墓穴，而我们不限制玩家探索墓穴的方向，再加以一些随机性质，这感觉就是沙盒的一种了。”

    “没错，饥荒里面的科技树，完全可以用技能树来取缔，例如寻宝类的沙盒游戏，每次玩家寻找到新的宝贝，那么可以使用获得的宝物与技能树关联，从而学会新的技能。”

    论坛里面，各路的游戏设计师都在讨论着到底什么才是沙盒游戏的重心。

    各个设计师，都有自己相对应的想法。

    …………………………

    星云游戏的休息区，阮宁雪也在玩《饥荒》，在她的身后如杨忻等人正在围观。

    在这个存档里面，阮宁雪已经成功生活六十多天了，季节的话则是夏天。

    “小雪你这基地，应该是全公司最大的了吧！”

    “没错没错，雪姐你肝了多久啊？”

    站在阮宁雪后面的众人说道。

    各种各样的陷阱，还有框起来的猪舍，以及储存物资的箱子。

    连排种植的浆果丛等农作物更是数之不尽。

    家园的入口处还放置了许多的狗牙陷阱。

    整个家园被草墙给团团围住。

    “也不行！”阮宁雪脸上充满微笑。

    一边跟杨忻她们聊着，阮宁雪这边也是检查自己的狗牙陷阱。

    因为马上猎狗就要来袭击她了。

    但这又能怎么样呢？她可是有那么多的狗牙陷阱。

    只不过当猎狗群出现，看见其中几只红色的身影后，阮宁雪的这脸色就变了：“完蛋，我忘记给灭火器装燃料了！”

    “怎么了？猎狗不是全被杀了么？”杨忻这边负责的是剧情模式，对于怪物特性并不知道，而且她自己到目前为止还没在游戏里活过20天，所以看见阮宁雪的表现有奇怪。

    不过下一刻她就明白了。

    在那红色的猎狗死亡之后，原地出现了一团火焰。

    随后在阮宁雪面若死灰的表情中，大火开始蔓延了起来。

    猪舍、浆果丛、树苗……直到大火将基地的三分之二面积都给吞噬。

    各种燃烧的建筑，那炽热的火焰，横看竖看里面显示着绝望两个字。

    站在后面的杨忻众人，也是摇头感慨。

    而这种惨状，实际上这也是在《饥荒》里面大多数玩家所遭遇过的事情了。

    因为一些意外而死亡这还好，毕竟一死百了，真正惨的还是由于一些意外事故而导致自己的基地化为乌有。

    这种情况下，充分的表现了什么叫做生不如死。

    “不玩了，我累了……”看着屏幕上还在燃烧的画面，阮宁雪默默的使用AIT+F4退出了游戏。

    “这游戏总是充满了意外，就如同人生一样。”刚刚到休息区准备歇一歇的陈旭，同样也是看见了阮宁雪心态崩溃的全过程，不由得笑着说道。

    十分具有哲理的一句话，不过在场的众人全部都是翻了个白眼。

    “对了陈总，最近业内很多的游戏设计师，都在讨论我们的《饥荒》，还有沙盒游戏这个话题，感觉接下来会有一大批沙盒类游戏井喷啊！”秦毅想到了什么，朝着陈旭说道。

    “我一直有关注，不过他们的重点有一些歪了。”陈旭点点头，但又摇摇头。

    “重点歪了？”听见陈旭的这一番话，众人露出好奇的表情。

    “你们觉得沙盒游戏的核心点是什么？”陈旭问道。

    “生存与自由？”

    “不对，感觉应该是收集跟生存并重。”

    众人相互讨论着。

    不过陈旭也没等他们进行总结，直接就继续回答了：“创造！这才是沙盒游戏的核心。”

    “创造性从而衍生出探索，才是沙盒游戏的核心玩法，简单来说就是让玩家利用游戏提供的物资素材，创造出自己想要的东西，然后利用自己创造出的东西，探索更广袤的世界。”陈旭看着众人说道。

    目前游戏业界的探讨，以陈旭前世的目光来看，其实各自都有道理，但却又不是完全正确。

    反而更多偏向于箱庭游戏与开放世界游戏这两块要素的一部分，至于沙盒游戏的话，虽然《饥荒》给予了玩家生存的强目标，但其核心理念确实围绕着生存而产生的创造。

    生存只是让玩家不迷茫的一个强目标而已。

    听着陈旭的话，众人都是一副懂了一点但又没完全懂的样子。

    “等到下一款游戏开发的时候，你们就会明白我话中的意思了。”陈旭笑道。

    下款游戏？

    众人来劲了。

    “陈总，这么快的么？”阮宁雪跟杨忻她们都是很震惊。

    毕竟《饥荒》才上线不到两周啊！

    “相比于《饥荒》，到时候新作周期会比较长，年前的几个月我们的工作都会专注于新的游戏，当然现在只是跟你们说一声，届时有疑问大家在会议上面说，目前大家主要的工作还是将《饥荒》的MOD运营好，同时对后续的DLC进行开发。”陈旭道。

