    第411章 第四百三十六 假的

    将摄像头也对准了台上的东西。

    直播间里的观众见楚玲沐终于要开始鉴宝了，也是都兴奋了起来。

    “终于等到了，沐沐快开始吧，给我们介绍一下，这东西是什么。”

    “这东西应该是个唐三彩吧，还是一个瓶子的形状，这种东西应该叫小唐三彩短颈瓶！”

    “楼上懂啊，不过我还是想看看沐沐鉴定刚才那幅一闪而过的《蒙娜丽莎的微笑》！”

    此时的鉴定台上。

    三位鉴定家都围在这个小唐三彩前，仔细的观摩。

    时不时的还点了点头。

    台下等待鉴定结果的小唐三彩主人，显得也是有些着急。

    见楚玲沐上了台，三位鉴定家也让出了一个位置。

    刚才他们觉得这个东西有些奇怪，这才开口呼唤楚玲沐。

    夏凉二人，也跟着楚玲沐上了鉴定台。

    只需一眼。

    这东西的前世今生便一览无余的出现在了夏凉眼中。

    而楚玲沐还是一脸疑惑的看着这个唐三彩釉陶。

    不过很快，她眼中的疑惑便淡然无存，仿佛已经将这东西完全给看透了。

    “三位老师，你们说说，这东西的价值是多少，是真是假。”

    楚玲沐并没有直接开口解答，而是朝着三位老人反问道。

    三人互相对视了一眼，其心中的答案也没有多大差别，于是其中一人则开口道。

    “从这东西的沉淀和底蕴来看，应该是和唐朝的东西，不过制作工艺却和唐朝普遍的唐三彩有些不同，它的花纹和纹路，更像是明朝的东西。”

    另一位鉴定家也补充道。

    “一般唐三彩以黄绿白为主色，而这个却是白黑蓝为主色，我从未见过这种颜色构造的唐三彩，所以才觉得有些不对劲，这才让你来看看。”

    鉴定家说完，楚玲沐也是点了点头，而后对着直播间里的观众说道。

    “刚才三位老师说的并没有什么问题，这东西肯定是真的，价格至少在百万以上，这毋庸置疑吧。”

    “这是自然。”

    三人都点了点头。

    而台下将这个唐三彩带来鉴定的物品主人，在听见自己这个东西价值至少百万时，几乎也是高兴得跳了起来。

    楚玲沐的直播间也因此沸腾了一下。

    “就这个灰不溜秋的东西价值一块？”

    “乖乖！这东西的主人赚大发了啊！”

    “不行，我也得回家看看，我早就觉得我家喂狗的碗有些不一般，说不定是北宋或者南宋的！”

    “我也得回家翻翻看有什么东西。”

    台上的方悠雪，也是听着楚玲沐的话一愣一愣的。

    不过对于楚玲沐，她还是更相信夏凉的眼光，便偷偷看了一眼夏凉。

    但夏凉却还是只保持着淡淡的笑容，表情高深莫测，让人不知道他究竟在想什么。

    而楚玲沐，已经在继续开口了。

    “三位老师疑惑的，不过是这个唐三彩的制作工艺，和主色构造很奇怪，一个唐朝的唐三彩，却不像唐朝时期的东西，那你们，有人知道是怎么回事吗？”

    直播间直接又炸开了。

    “这我们怎么知道，沐沐直接说吧。”

    “别卖关子了。”

    “对对，快说吧，我都等不及了。”

    见直播间里无人能够回答，楚玲沐又看了看三位鉴定家，三人也是摇了摇头。

    而后，楚玲沐把视线放在了夏凉身上。

    那双眼神就好像在说。

    “你不是也会鉴定吗？不懂了吧。”

    而夏凉也没有理她，只是装作无奈的摊了摊手。

    “我到想听听小沐你要怎么解释。”

    “那就听好了！”

    楚玲沐加大了声调。

    “唐朝的唐三彩，大部分的制作工艺和主色调都很相近，但，却不是全部！”

    说到这里，楚玲沐拿起了台上的唐三彩。

    “唐朝有一个专门制作唐三彩的小镇，叫做方陶镇，一般镇中制作失败的唐三彩，他们都会直接销毁，但是！”

    “有些唐三彩，几乎已经形成了成品，只是有着些许瑕疵，有些人觉得，就这么将其销毁太过浪费，便将这些有瑕疵的唐三彩带回家，用特有的方法重新烧制，烧制成的唐三彩，便是这种，有唐朝形色，但制作工艺和花纹却十分不同的唐三彩，这种唐三彩，被称为半弱唐三彩！”

    话音一落。

    整个鉴定台和直播间都安静了几秒。

    而后，几位鉴定家不约而同的全部鼓起掌来，显然是疑惑已经被消除，他们自然也知道这种唐三彩的存在，只是刚刚突然没想到罢了。

    夏凉的旁边，方悠雪也在不断鼓掌。

    直播间中，也开始一直有人刷着礼物，满屏都是666。

    有人搜索后，发现的确有这种唐三彩，不过这种唐三彩的存量无比稀有，大部分人都不知道。

    见状，楚玲沐也是有些傲娇了起来，如果不是自己家中有着一个半弱唐三彩，恐怕今天，自己都不知道这个唐三彩为什么是这种样式的。

    围在台下的不少人，也都在鼓掌。

    扫视一圈，楚玲沐嘴角的笑容突然凝固了一下。

    整个台上，唯有夏凉没有鼓掌，仿佛还显得有些无奈，见楚玲沐看了过来，甚至还摇了摇头。

    “方大鉴定家，怎么，觉得我说的有问题？”

    “不，没问题。”

    夏凉摇了摇头。

    “的确有这种唐三彩，不过。”

    “不过什么？”

    楚玲沐有些疑惑。

    “不过现在台上的这个，是个赝品。”

    是个赝品，当夏凉这句话一出，所有人的视线都看向了他。

    鉴定台上，又陷入了寂静，甚至比刚才更甚，仿佛掉根针都能够听见。

    还是楚玲沐第一时间反应了过来，直接开口道。

    “不可能，这东西怎么会是赝品，虽然样式有些奇怪，但绝对是唐朝的东西！”

    “没错。”

    台上的三位鉴定家，也是开口道。

    “这位小兄弟应该也很喜欢古董，不然也不会到这里来，不过眼光可能有些差，这个唐三彩，的确是唐朝出品的，工艺程度也很高。”

    “如果小兄弟你不懂的话，就下去吧。”

    楚玲沐的直播间里，也因夏凉的话炸开了锅。

    “沐沐鉴定的东西还没有失手过的，既然沐沐说这是真的，这东西就不可能是假的。”

    “刚才我还以为这帅哥有着本身呢，结果好像只会胡说，你都没有接近这个唐三彩，甚至都没有上手摸，居然就直接断言它是假的，实在难以让人相信。”

    这句弹幕，一下子说出了在场所有人的想法。

    从一开始，夏凉就没有靠近过这个唐三彩，一直在边上看着，就算是三位鉴定家和楚玲沐，都是上手之后才鉴定的。

    就在一边看了看就这么断言，的确没多人能够相信，但知道夏凉能力的方悠雪，倒是第一时间站了出来。

    “不！我相信夏先生，他说这东西是假的，就肯定是赝品！”

    方悠雪的这句话，一下子让直播间里的几十万人都痛心疾首了起来。

    “姑娘，怎么这么漂亮脑子不灵光啊，你咋信他了呢？他不会是你男朋友吧，不然我实在想不到你相信他的理由。”

    “我心好痛，这种人都有女朋友。”

    “这就是爱情吗？。”

    直播间里，一片哀嚎。

    不过马上有理智的人站了出来，

    “你们都跑题了，既然这小哥说这东西是赝品，就让他说说哪儿假的不就行了吗？”

    “没错，既然你说是假的，就说说看哪儿是假的！”

    楚玲沐也是严肃了起来，对着夏凉说道。

    “来，说说这东西为什么是赝品，如果你说不出个所以然，我绝对不会放过你！”

    看楚玲沐的架子，也不像看玩笑，三位鉴定家也是看向了夏凉。

    不过他们并不觉得夏凉能够说出什么来。

    “夏先生，你就告诉他们，这东西为什么是假的。”

    虽然嘴上这么说，但方悠雪的心底，恐怕比谁都想知道这东西为什么是假的。

    “那我就和你们说一说。”

    淡笑两声，夏凉也是拿起了唐三彩。

    “这唐三彩的确是一个赝品，你们看不出来的原因很简单，是因为这个赝品的制作工艺，相当困难，它先将一个古陶染色，重新上胎料烧制，烧制成功后，在外围加一圈古陶碎片，继续上色上胎料进行第二次烧制，依次类推，一共会烧制五次！”

    “在这个过程中，每一层的古陶碎片，都会慢慢溢色出来，来到表面，这时候它就已经几乎难辨真假，最后在用最顶级的手法做旧，便成了这种模样，你们看不出来也很正常。”

    将手中唐三彩放回桌面，夏凉的最后一句话也已经说完。

    见其他人都还没反应过来，夏凉又继续道。

    “你们看，这唐三彩内壁相当之厚，重量也十分不寻常，因为它被烧制过多次，加了数次的胎料。”

    话音一落，三位鉴定家再次拿起唐三彩仔细探查了起来。

    这才发现，夏凉所说不假，这个唐三彩的重量很不一般，内壁也很厚。

    不过马上，楚玲沐便出口反驳道。

    “很多唐三彩，内壁都很厚，重量也都很重，难不成那些唐三彩就都是假的吗？”

    此话一出，直播间也是一大串一大串的‘没错。’‘沐沐说得对。’

    而楚玲沐还在继续开口。

    “并且陶釉重新烧制，都会将其直接烧坏，出现破损，这个唐三彩如此完整，怎么可能是重新烧制过的，说了半天，你还是不能直接证明，这东西就是假的！”

    说到最后一句时，楚玲沐还加重了语气。

    夏凉显得也是有些无奈，从表面上看，这东西已经足够以假乱真，在怎么看，也不能让楚玲沐他们直接看出来，这就是假的。

    不过夏凉还是开口道。

    “每一次重新烧制，里面破损的陶釉便会被包裹其中，从外面看，当然十分完整，至于你说的要如何证明，我的确有一个简单的方法。”

    “什么方法？”

    楚玲沐有些疑惑。

    “那就是。”

    夏凉顿了顿。

    “把这个唐三彩砸了。”

    “砸，砸了？”

    听着夏凉的话语，楚玲沐一时间有些怀疑自己是不是听错了，愣愣的喃喃了一句。

    鉴定台上的其他人，也是直接呆住了。

    仿佛是觉得其他人并没有听清楚，夏凉还重复了一遍。

    “没错，砸了。”

    而楚玲沐的直播间，也是瞬间躁动了起来。

    无数的弹幕直接填满了整个屏幕。

    “砸了？这东西沐沐说过，价值可是有一块，你就说要砸了？”

    “万一你判断失误，这一块谁来赔！”

    “这可是价值一块的东西，怎么能够说砸就砸，我看他就是觉得沐沐不会砸，才这么说的！”

    不管楚玲沐的粉丝是什么想法。

    但当夏凉说出要把这个价值百万的唐三彩砸了后，直播间的流量，倒是一下子爆炸了起来。

    无数潜水看直播的人，也不由得发起了弹幕。

    毕竟夏凉说要砸的东西，可是一个价值一块的唐三彩。

    “砸了，你可真会开玩笑。”

    深吸了几口气，楚玲沐也是摇了摇头。

    “这东西如果是真品，价值可是有着一块，我看你是知道我们不敢砸，所以才这么说的吧，如果你猜错了，责任谁来负？”

    “没错，小兄弟，既然你说这是假的，要砸了才能够分辨真假，不如就你来？不过到时候，你看走了眼，发现这是真的，那就和我们没什么关系了，这东西的损失，都要由你赔。”

    另一边的一位鉴定大师，也是开口说道。

    毕竟今天的夏凉并没有戴上赵郭明老爷子送给他的手镯，其他人也不能借此推测夏凉是否能够拿得出这么多钱。

    而几人说完后。

    都是有些笑着看向夏凉。

    他们都觉得，夏凉根本不敢自己把这个东西砸了，反正不砸，夏凉刚才说的话真假，也就自然难辨。

    到时候。

    他一口咬定自己说的是真的，其他人也没有办法。

    这种说砸了才能明辨真假的方法，其实很难直接验证。

    楚玲沐看夏凉的眼神，也淡然了起来，觉得夏凉不过是个江湖骗子罢了。

    刚才还以为这人或许真的懂得一些鉴定之法。

    (本章完)

