    格温·史黛西。

    来自另一个维度的蜘蛛侠，超能力的起因和其他蜘蛛侠差不多，被放射性蜘蛛咬了一口。

    作为一名超级英雄，她的工龄不长，两年而已。

    在格温刚开始打击犯罪的时候，她的好友彼得·帕克为报复学校里欺负他的人，注射自制血清变成了蜥蜴人。

    格温救下了警长父亲，却没有救下好友，最终帕克死于她的怀中。

    自此，格温深感自责，为防止类似的事情发生，她不再认识新的朋友。

    在金并的超级对撞机开启后，她被带入当前宇宙，并提前至七天前的时间线。

    也因对撞机的不完善，格温的身体越来越孱弱，为制止慢性死亡，她开始调查被拉进当前世界的原因。

    靠着蜘蛛感应，她多多少少找到了一些线索。

    直到昨晚，她惊愕发现，当前世界的蜘蛛侠名为彼得·帕克，她所在世界死去的好友。

    好友成为一名超级英雄，格温很高兴，但死亡……总是令人无法接受。

    今天，格温来参加好友的葬礼，站在远处高楼悼念。

    看着看着，突然发现三个行迹诡异的家伙，更诡异的是，周边的人们不觉得这三人诡异。

    格温小心翼翼潜伏进教堂，亲眼目睹神秘人用一滴血再造了帕克的身体，然后又将其捏爆。

    收敛的气息大乱，她被无形之力从教堂屋顶拽下。

    “小妹妹别怕，我们不是坏人！”

    对于这句话，格温不予置评，总体上来说，她是不信的。

    不论罗素再造帕克的身躯，还是熟练打爆死侍的脑袋，都是一股满满的反派作风。

    尤其是他开口说话的时候，那气质，那语气，还有那张超级反派的嘴脸……

    格温发誓，她从未见过哪位反派在气场上比罗素更强更邪恶。

    强敌！

    前所未见的强敌！

    蜘蛛感应疯狂示警，这不是她可以应付的敌人，不跑只有死路一条。

    从心之下，格温转身就跑，刚跑出两步，高速冲刺的身躯便急刹车停下。

    “小妹妹，别怕，哥哥姐姐还有那边的死侍叔叔，有些重要情报要和你交流一下。”

    罗素闪身挡住教堂大门，因速度太快，给格温一种近乎瞬间移动的错觉。

    她保持戒备退后两步，再转身的时候，段心兰手握火焰阻住退路。

    前后包抄。

    格温额头落汗，蜘蛛感应的强烈示警，令她心跳疯狂加速，一发蛛丝弹射，身躯直冲屋顶，破开教堂的玻璃，朝远处大楼荡走。

    “该死的罗素，又打我的脑袋，再这样下去，我不仅会失忆，还会因脑震荡变得精神分裂、内分泌失调，到时趴在你头上随地大小便，对大家都不好……咦，人呢？”

    死侍晃悠悠起身，发现自己又落单了。

    ……

    钢铁丛林之中，格温荡着蛛丝飞快移动，蜘蛛感应不间断提醒有危险，故而一刻不敢停下。

    就这么荡着荡着，直接远离市区，来到了一处森林之中。

    尖锐的警示声终于停下，格温气喘吁吁靠着一棵树坐下，回想刚刚的遭遇便是一阵心有余悸。

    “不跑了，已经放弃挣扎了？”

    耳边好似死神拖拽镰刀的声音响起，格温身躯一颤，情不自禁咽了口唾沫，僵硬抬起头，就看到罗素居高临下的俯视笑脸。

    连续几个自带闪避的懒驴打滚，格温保持戒备动作，背后被冷汗浸湿。

    正嘀咕着蜘蛛感应为何时效，突然间，警铃大响。

    罗素并掌成刀，横斩而出，无形剑气成扇面挥泄而下。

    格温下意识后仰，劲风拂面而过，倒悬的视线中，一排排大树割麦子般倒下，切口平齐好似光滑镜面。

    太强了，根本打不赢！

    格温因过于震惊，忘记维持平衡，保持后仰的动作摔倒在地。

    突然间，身侧风墙袭来，她一个飞扑闪避，啪叽一声撞在了无形墙壁上。

    罗素连续挥手，透明的六方体监牢收缩，将格温关在其中。

    电磁力！

    电磁力就是杠杆，可以肆意撬动宇宙中的物质、能量、时间、空间，堪称是BUG一般的能力。

    长生不死、滴血重生、硬抗核弹都是小菜一碟，覆盖空间倒流时间，推演统一立场，重演地火水风才是电磁力的真正使用方式。

    想到获得电磁力的来源超体露西，罗素不禁感叹连连，虽然过程凶险了一些，但露西送炮还送强力技能，这份情义实在太珍重了。

    六边体监牢散去，格温装死三秒，而后再次飞扑想要逃跑。

    “都说了不是坏人，怎么就听不懂呢？”

    无形之力缠绕而来，地面泥土涌起，固化成黑色十字架，格温身躯紧贴其上，彻底动弹不得。

    “你，你觉得我会相信这种话吗？”

    格温挣扎无果，硬着头皮回应，她是超级英雄，或许打不过，但绝不屈服在邪恶之下。

    “这话说的，我要是不做点什么，简直对不起你的期待。”

    罗素搓手上前，挑眉道：“你应该懂的，荒山野岭，女性超级英雄被大反派抓住，然后嘿嘿嘿……”

    格温吓得直摇头：“滚开，死变态，离我远一点。”

    一旁段心兰从树后走出，无语扶着额头，之前听副队英樱樱抱怨，说罗素总是欺负她。

    眼见为实，罗素这张嘴脸，果然像极了反派……

    不，是人渣！

    “我说，你不会真想做点什么吧？”

    段心兰吐槽道，如果罗素执意要求，她愿意献祭自己，以身饲魔拉格温一把。

    尖叫中的格温收声，扫了眼段心兰，头戴蜘蛛侠面罩，看不清面容，但胸比她大，腿比她长……

    坏女人，不会有错的。

    “做点什么是肯定的，给她一点教训，好让她知道眼见不一定为实，有些人只是看起来反派，实际上是标准的好人。”

    罗素说着，伸手拽下格温的白色蜘蛛面罩，捏着她的下巴啧啧出声：“很漂亮的一张脸蛋，就是太年轻了，过几年大哥哥可以考虑和你谈恋爱。”

    “He~~”

    “想清楚了再吐！”

    “……”

    格温：怎么办，要咽回去吗，好恶心啊！

    现在的格温还是十六七岁的年纪，高中生一枚，正值青春期，脸上雀斑还没散去。

    金色短发做了个空气烫，很新潮，显得脖子很长。

    不过，即便她在发型上做了不少功夫，也掩盖不了右边秃了的事实。

    “这发型，你得罪了哪位托尼老师？”

    罗素点评一句，在格温惊悚的注视下，挥手熔炼出一把理发专用剪刀。

    “你，你……你要干什么？”

    “当然是帮你理个发了，我这人有强迫症，看到左右不对称的发型就浑身难受。”

    罗素嘿嘿一笑，将剪刀捏得咔嚓咔嚓响：“别怕，我是专业的，最擅长剪空气刘海。”

    空气个屁的刘海！

    格温心头大骂，就她现在的发型，一边长一边短，怎么可能剪得出空气刘海。

    这和秃子去理发店，要做抛光，不是，要做个染发有什么区别。

    ……

    “搞定，收工！”

    两分钟后，罗素满意收手，虽然没剪出空气刘海，但莫西干也是很不错的。

    这么一来，格温的气质更符合鼓手的身份了。

    段心兰以手遮脸，画面过于残忍，她不想去看。

    格温也是翻着白眼，一脸被死亡的模样，处于奔溃的边缘。

    咔嚓！咔嚓————

    罗素拿出数码相机，在格温的尖叫声中，记录下珍贵画面，随后挥挥手散去她身上的束缚之力。

    “事到如今，想必你也看出来了，我们的确不是坏人。”

    罗素严肃脸道：“你还别不信，真要是坏人，刚刚就不是剪头发，而是剪衣服或者气管什么的了。”

    “你杀人了，我亲眼看到你把那个……那个……”

    “那个沙雕。”

    “对对，就是那个沙雕，我亲眼看到你开枪把他打死了。”

    “那是死侍，你不认识？”

    罗素疑惑一句，见格温一脸懵逼，耸耸肩解释道：“他拥有超强自愈能力，是不死之身，别说爆头，就算把他揉碎了，都能原地复活。”

    “呵呵，你觉得我会信？”

    噗噗噗————

    小破驴晃悠悠出现，死侍带着粉色摩托头盔，远远停下车，朝罗素三人摆手。

    格温：“……”

    至少，至少她沙雕的评论没有说错。

    ……

    小树林中，四人在经过不愉快的初见后，开始自我介绍。

    “看你一身蜘蛛侠的打扮，我们也就不隐瞒了。”

    罗素瞎话张口就来，忽悠道：“你应该已经猜出来了，没错，我们三个就是来自平行宇宙的蜘蛛侠。”

    “呃，我还真没猜出来。”

    格温翻翻白眼，虽然刚认识没多久，但对罗素的话，她是一个字也不信的。

    “我是钢铁蜘蛛侠，这位是火焰蜘蛛女侠，那边的是沙雕。”

    “喂，怎么到我这里突然就变了。”

    正在研究格温发型的死侍甚为不满，感觉受到了歧视，起码也得是沙雕蜘蛛侠才对。

    “少骗人了，你们才不是蜘蛛侠，你们……没有蛛网发射器。”

    格温智商在线，坚持不肯上当。

    “其实是有的……”

    罗素挥手一抓，凌空摄来格温的蛛网发射器，捣鼓了一阵之后，物质再造，自己做了两个套在手腕上。

     Biu~~

    蛛网糊脸，死侍满地打滚。

    “你看，我有的。”

    格温：“……”