    一瞬间，红叶感到了某种被掠食者盯上的错觉，她看到，那胸口张开了一张饕餮大口的空气朋友仿佛嗅到了自己的味道，凑近过来。

    那不是用两只脚移动，而是像瞬间移动一般，眨眼间就来到了咫尺的距离。

    一时间，红叶动弹不得。

    只能看到那张开的巨口缓缓朝着自己靠近。

    接着，伸出了无形的舌头，在红叶的手背舔了舔。

    空气朋友顿时兴奋起来，左右横跳，又舔了舔红叶的手背。

    “......”

    红叶忽然有种很奇妙的感觉，她抬起手，摸了摸空气朋友的脑袋的位置。

    由于空气朋友的形态很模糊，红叶不知道他的脑袋真正在哪里，只希望没有插进什么奇怪的地方。

    随即，红叶看到，空气朋友很温顺地弯下身子，用看不清楚的脑袋蹭着自己的手，就像......一只狗？

    “......坐下？”

    红叶不禁想起了之前陆绊对自己说的。

    那空气朋友立刻乖巧地坐下，巨大而狰狞的嘴巴一开一合，就像在吐舌头一样。

    “你在做什么？”

    陆绊奇怪地看了一眼红叶。

    “你的空气朋友......好像和别处的不太一样。”

    红叶一时有些凌乱。

    她虽然没有处理过和空气朋友有关的事件，但按照卷宗里的描述，空气朋友这种怪谈会依附在宿主身上，随后不断汲取宿主的生命力，虽然一开始无形无声，但逐渐就会影响宿主的意识，最终，宿主会陷入疯狂，会被空气朋友吞噬，而空气朋友就会变成真正有形体的秽物，甚至取代宿主。

    可是现在？

    这像狗一样的空气朋友，到底是什么？

    而且陆绊看样子还没办法看到它，应该是处于初级阶段的空气朋友，可那展现出来的压迫感，甚至比某些强大的秽物更加令人胆战心惊。

    “嗯？你能看到他吗，果然还是和岛的巫女才有这样的力量吗？”

    陆绊顿时好奇起来。

    “......你的空气朋友，嗯，很厉害。”

    红叶斟酌着词语，她面前的空气朋友听到这句话之后，又兴奋地跳了起来。

    “是吧，他有时候会和我说话，在我遇到危险的时候还能急救呢，说起来你能看到他的话，他长得怎么样，刚才接触那些雾气，不知道他有没有受伤？”

    陆绊关切地问道。

    “......他很好。”

    红叶觉得这空气朋友能打三个她，好得不得了。

    “那就行，哎，先不说空气朋友的事情吧，刚才那些雾气，你有没有什么头绪，是不是也是什么怪谈，秽物？”

    陆绊询问。

    “像是不定之雾，但我不确定。”

    红叶心有余悸地回头看了一眼山顶的神社。

    随即，她就看到，一个身穿巫女服的人，站在神社的屋顶，似乎在看着这边。

    红叶眨了眨眼睛，那人又消失不见。

    “你看到了吗？”

    她问了一句。

    “这个和我在这条路上看到的人很像，她就是祸巫女？”

    陆绊自然也看到了同样的东西。

    “应该不是......歌岛相对偏僻，距离和岛大社很远，我们这样的神子候选者通常不会在这边任职，往上追溯，可能也是三四百年前才有一位。”

    红叶思索道。

    “那现在我们需要弄清楚几个问题，首先是和岛神社的神职人员，社奉行们都死了，那现在在安心院的社奉行们都是谁，其次，造成这些巫女的死因到底是什么，如果是不定之雾，那不定之雾现在在哪里，最后，这座岛上现在到底谁管事。”

    陆绊简单总结了一下，他拿出了先前顺手装了雾气的瓶子。

    瓶子里什么都没有，看起来就像空的。

    “这个雾气，看起不是不定之雾。”

    陆绊的视野里，系统文字并未出现，这代表他没有获得【不定之雾的叹息】，眼前瓶子里装着的，自然不是不定之雾了。

    他打开了瓶子。

    用手在瓶子上方挥了挥手，招来的空气里什么味道都没有，也没有那种诡异的颗粒感雾气，自然也不会引起呼吸道和肺部的灼烧感。

    “你能鉴别？”

    红叶略显惊讶。

    “只是能分辨不定之雾，那些雾气我怀疑是某种活物，只不过呈现雾气的形态。”

    陆绊简单说了一句。

    在寂静之地，“生物”这种概念被极大地拓展了，草木可以野蛮生长，雾气恐怕也能作为生命形式存在。

    “总之，我们先回去，明天可以去茶室以及岛奉行的总部看看？”

    他想了想，遇到问题，就找管事的就对了。

    既然按照红叶的说法，这岛上已经出了大问题，那岛奉行作为维持治安的机构，要么蠢到没有发现，要么坏到已经同质化，总归是要拜访的。

    红叶颔首，两人开始下山。

    下山道倒是没遇到什么麻烦，或许刚才只是一次警告，警告陆绊和红叶不要多管闲事。

    祭典已经结束，令人诧异的是，街道干干净净，没有半点儿曾经繁华过的痕迹，陆绊俯身，摸了摸地面。

    “灰土，不像有人走过。”

    他站起来，发现自己刚才和红叶上下山已经过去了好几个小时，明明体感只有三十分钟而已。

    安心院由岛奉行们守卫着，远远的，陆绊就看到，在大门口，站着两个手拿武器的家伙。

    只是......

    “！”

    红叶双眼微微睁大，她和陆绊对视了一眼，确认自己所见非虚。

    她将目光转向岛奉行。

    那两个“人”的形状已经不是人形，而是无数血肉堆积缝合而成的怪物，甚至连身上的衣服都是虚假的皮毛，陆绊能看到那些血肉之间，一只满是血丝的眼睛看向了他。

    陆绊很难不与那眼睛对视。

    “我身上有什么东西吗？”

    那怪物好奇地问道，甚至就连它的声音都并非人类的语言，而是某种令人头疼的呓语。

    更重要的是，它似乎自己也不知道自己是怪物。

    就像，已经异化成怪物的人类，依旧保持着人类的认知，像人类一样生活，与其他怪物构成了人类的社会一样。

    一时间，陆绊有些恍惚。

    因为他想到了一个问题。

    如果怪物就连自己都不知道自己是怪物，那么陆绊和红叶又怎么认定自己没有变异，依旧还是原本的人类呢？

    怀揣着这样的疑惑，陆绊回到他和橘正宗，银平等人一起住的院落里。

    他看到，银平和橘正宗正坐在桌旁，把酒言欢。

    “没想到陆绊少爷竟然这么有魅力，能成功邀约红叶小姐。”

    银平看起来至少还是个人样，令陆绊放心了一些。

    只不过，当他走到银平正对面的时候，却看到银平的胸口溃烂，深可见骨的伤口之中，血肉蠕动，正在孕育新的生命。

    “你们在做什么呢？”

    陆绊坐到了银平的对面。

    “我们正在玩游戏呢。”

    一旁，同样已经半怪物化的橘正宗说道。

    “叫做【百人一首】。”

    *

    求月票，推荐票！

