    二两浊酒入喉，辛辣无比，却又好像酒中有汗，是这酒安坊外乡辛勤劳作者的汗水。

    酒只解渴，喝一口便是痛快。

    陈九放下竹筒，欣慰的砸了咂嘴，笑道：“还是当初那酒，不错不错，哈哈哈。”

    就如一段回忆，勾连着这一切的便是那竹筒里的酒水。

    刘老汉说道：“先生若是喜欢，老汉便再去打两壶来。”

    “诶。”陈九抬手道：“不必如此客气，能再喝到老人家的酒，便是缘分，再多些，反而是没了滋味。”

    一旁站着的汉子望着自家爹爹与这来历不明的先生绘声绘色地说着，自己却是难以插入其中。

    汉子瘪了瘪嘴，也不知该问些什么好。

    刘老汉连忙摆手道：“不敢说缘份，而是老汉我福气。”

    能遇到先生，便是福气。

    陈九看向了一旁的汉子，说道：“这位便是令郎吧。”

    刘老汉点头道：“正是，也是上月才回来，子恒，还不快见过先生。”

    刘子恒手筋皆断，只是微微顿首，说道：“见过先生。”

    虽然他也不知这位先生有什么本事，但都说到这里来了，起码的礼数还是得要有。

    陈九看着刘子恒，说道：“近来边关很不太平，回来了也好，我瞧你年岁也不小了，倒不如延续个香火。”

    刘子恒听到这话愣了一下，“我这……”

    他低头看向那垂下的手臂，叹息道：“还是算了吧。”

    试问哪个姑娘又会嫁给一个废人呢，更别说，他如今都到了这般岁数。

    陈九说道：“总会有办法的。”

    刘子恒点了点头，说道：“也许吧。”

    他倒是觉得希望不大。

    从镇北一路归来，拜访各路名医，也没能接回这手筋来，如今为时已晚，更是没得治了。

    刘老汉却是恍惚了一下，看向陈九问道：“先生是说，我儿还有得治。”

    “不算太难，天下能治这病的也大有人在。”陈九点头道。

    扑通一声。

    只见刘老汉跪了下来，磕头在地，半晌不曾抬起。

    刘子恒见状也跪了下来。

    父子二人跪在陈九面前，只听刘子恒说道：“我这手…当真还有的治吗？求先生指点迷津。”

    “你们这是作甚。”

    陈九无奈摇头，说道：“老人家，陈某可不白喝你的酒。”

    刘老汉抬起头来，他的嘴唇颤抖着。

    说不出话来。

    转瞬间却已是老泪纵横。

    “不过二两浊酒……”

    刘老汉眼眶泛红，泪水浸入那眼下的皱纹中。

    不过二两浊酒，又怎能换如此大恩。

    “起来吧。”

    陈九抬手招来一阵微风吹过，将那地上跪着的父子二人托起。

    刘子恒瞪大了眸子，有些没能反应过来。

    是风？

    风拖动了他？

    他望向了陈九，此刻的他眼前完全变了，变的有些畏惧，但更多的则是敬重。

    刘子恒嘴唇微张，呢喃道：“神…神仙……”

    “护疆有功，如今还乡，又怎能低头作人，这你应得的。”

    陈九笑了笑，引一缕玄黄法力入那竹筒之中。

    他晃了晃手中的竹筒，说道：“这酒滋味不差，你也尝尝。”

    刘子恒愣神之间便接过了竹筒。

    神使鬼差地便灌了一口下肚。

    忽悠一股热浪席卷从那腹中席卷全身，汇聚在手筋断裂之处。

    一阵痛痒之感传来。

    “嘶！”

    刘子恒紧咬着牙关，额头上流下了冷汗，更不知手该往哪放。

    “往后可莫要辜负长者苦心。”

    一道声音传来，忽然卷起了微风。

    “呼~”

    刘子恒抬起头来，看向了眼前，却早已不见那儒衣先生的身影。

    “人呢？！”

    刘子恒看向了身旁的刘老汉，晃着老父亲的肩膀，瞪大了眼眸道：“爹，方才那位先生人呢？”

    他忽地一愣，看向了自己的双手。

    我的手？

    怎么……

    “好，好了？”刘子恒有些不敢相信。

    却听一旁的刘老汉咧嘴笑了一声，说道：“子恒，这可是你的福气，往后可莫要忘了先生。”

    “先生他啊…已经随风走了。”

    刘老汉看的清楚，这一次再没眼花，便是一阵风吹来，先生便踏着风走了。

    就在眨眼之间。

    神仙下凡，当是如此。

    刘子恒半晌说出话来，只是望着手中的竹筒发愣。

    .

    .

    比起春时，酒安坊却是大变样。

    桂花香早就淡了去，但许多人都还记得今年春时的满城桂花香，注定是难以忘怀的一年。

    落叶散落在了坊间的小道，桥边的树木皆是泛着黄色，只须再过些许时日，待那叶子落光了，估计就只余下萧瑟了。

    陈九再次踏足此地，心态却是大有不同。

    只不过，他始终都认为，酒安坊是个远离世俗的好地方。

    若是哪一天要死了，倒不如在这渡过余下的岁月。

    桥头的米粉铺子依旧开着。

    入了秋后吃米粉的人也多了起来。

    陈九找了个地方坐了下来，接着便见一个身着灰衣的伙计走了过来。

    陈九打量着米粉铺子，比起年初时大了一圈，想来是扩张了，铺子里也请了伙计，估计是人手不够。

    煮面的也还是那个老板娘。

    只不过时常蹲在门口的小姑娘，成了如今的伙计。

    伙计年岁不大，顶多也不过十五六岁，笑脸问道：“客官要吃点什么？”

    陈九说道：“一碗米粉，不要辣子。”

    伙计答应了一声，便下去忙活了起来。

    没过片刻，米粉便端了上来。

    陈九抽出筷子在桌上轻轻砸了砸，接着便尝了一口那碗里的面。

    味道变了。

    比当初好上太多，想来老板娘在粉面上也下了一翻功夫。

    难怪如今来吃粉吃面的人会这么多。

    却见一位身着锦衣的老者走进了铺子里。

    老者的眼神打量着，最后停在了陈九身上，他迈步走去，与那儒衣先生坐在了一张桌上。

    他撸了撸袖子，说道：“一碗米粉，多些辣子。”

    陈九看向来者，调侃道：“年纪大了还吃这么辣，不怕受不了吗。”

    “先生年纪轻轻，想得却比我这老东西都多。”

    老者大笑一声，拱手说道：“陈先生好久不见，近来可好？”

