一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十二章想走就走？

    “三年内，我必称尊！”

    萧瑟锐眼冷看他一眼，充满可怕杀气。

    要不是这些人，他的兄弟萧情，何至于战死，用不了几年，绝对能和他一样成为武尊。

    可是现在，萧瑟恨欲狂！

    吴大海惊恐无比，万万想不到，萧瑟在南荒三地的一战后，实力精进到这一步，即将迈出最后一步！

    一旦成为武尊，将会是人类的守护神！

    要知道人类的武尊，而今不过九尊！

    没错，就是九尊，他们硬生生撑起这场乱世大劫，守护整个华夏的安宁。

    其中一尊，就是柳老，坐镇南荒七地，深居简出。

    或者说，他其实坐镇的是整个华北！

    华北八大出入口，一旦有任何一个出入口有危险，他都会强势出手，宁可毁了神之眼，也绝对不能让土著人类和妖兽出来。

    现在萧瑟展现达到实力，即将跨出最后一步，既然成尊，必然是人族守护神，到时候地位和身份，都将发生天翻地覆的变化。

    不远处袁佩君、刘非医他们也是惊呆了。

    显然都没料到，萧瑟已经走到了这一步！

    为此，钟堂的死，或许真不那么重要。

    相比一名即将称尊的存在，钟堂的死，完全不值一提。

    而且萧瑟这般出手，看来南荒三地的事情，真的有巨大蹊跷。

    就在萧瑟动手后，一名老者，苍老身躯，仿佛进入迟暮之年，浑浊眼神没有光彩，但谁也不敢小瞧他！

    柳墨！

    华夏九大守护神之一，一位当年在王境，就敢称剑王的存在。

    剑道称王！

    仅仅四个字，但要知道天下不知道有多少使用剑的武者，偏偏柳老敢称剑王，无人敢动老人的地位。

    可想而知，他们有多强！

    此刻，柳老缓缓道：“小萧，罢手吧！”

    “柳老，既然您来了，索性南荒三地的事情，今日就彻底公布出来！”

    “一个月前，即将爆发s级战争，各大势力无人派遣高手支援，我特别行动组一力抗下，更是连累了中原帝校的同袍！”

    “足足三十五人啊，而今只剩下十二人，二十三名同袍战死，更是在绝望中死去，他们的死，必须给我乃至北斗城过十万生灵一个交代！”

    “大战刚开始，神之眼便被后方强者摧毁，切断我们的后路！”

    “柳老，你来说，这是什么？”

    “背叛！”

    ……

    萧瑟左手捏着第二名老者，毫不犹豫，硬生生将他活活给撕了。

    校盟三大副盟主，瞬间被击杀其二。

    萧瑟的铁血手腕，镇守北斗城多年，身上的杀伐气，从来不弱于任何人。

    今天不论谁来，南荒三地的事情，必须给一个交代。

    阻断他们后路的三位武尊，到底是谁？

    就算杀不了他们，等萧瑟称尊那一天，势必要去找他们算账。

    三十七区内外震动，都听到萧瑟的声音，南荒三地的事情，现在谁不知道。

    可谁能想到，最后这些王者，竟然遭遇自己人的背叛。

    而且是三位武尊的出手，摧毁神之眼！

    他们为什么要这样做？

    难道真的是为了，打击特别行动组？

    是为了防止，他们再出现一位武尊吗？

    这种内斗，已经突破底线，若不给一个交代，日后恐怕会演变成更恶劣的事情。

    有人敢做初一，不用多想，势必会有人敢做十五！

    到时候无需下面动手，上面已经不攻自破。

    柳老缓缓道：“此事多有隐情，想要查证清楚，等你成为武尊，我会亲自告诉你！”

    一句话就想让这件事情画上句号？

    北斗城的将士，就这样枉死了？

    顿时，下面不少人心寒无比，特别是明殇和莫如龙对视一眼。

    王凤麟低声道：“以后小心点，除了我们，世上再无可信之人！”

    “强压这件事，他们不清楚后果？”

    莫空也是眉头紧皱。

    这件事情的开端，日后势必导致，各方有仇怨的狠茬子，都会在背后捅刀子。

    如今南荒三地的人，萧瑟他们已经归来。

    不管有什么隐情，但这件事情难道真不打算给一个交代？

    若是如此，各区镇守者，将来恐怕人人自危。

    这不是危言耸听，任谁不顾生死，镇守神之眼无数年，结果后方还有人时刻想要落井下石，背后捅刀子。

    基本上相当于背叛！

    萧瑟面色阴沉着，眼中跳动着火苗，已经连杀两人，都是校盟的核心人物。

    三大校盟副盟主，已经被他连杀两人。

    只剩下一个吴大海，惊惧无比，知道柳老不现身，他必死无疑。

    到时候李淳刚他们，都将受到牵连。

    就算如此，校盟恐怕也不敢再刺激萧瑟。

    一位即将成为武尊的强者，他们敢再撩拨试试！

    柳墨又道：“此事日后不准再提！”

    萧瑟没吭声，显然不会因为柳老的一句话，而放弃这滔天大恨。

    现在不做，将来一定会报仇。

    二十三名同袍的死，那些背叛者要担一部分责任。

    姚封门嘶哑道：“萧大哥！”

    “听柳老的！”

    萧瑟没失去冷静，知道今日是柳老出面，若是别的武尊过来，会和他们好好说话？

    恐怕未必！

    武尊以下皆蝼蚁，就算萧瑟即将成为武尊，恐怕真正的老牌武尊到来，也只不过稍稍多看几眼罢了。

    姚封门拳头紧握，还有身边两名同袍，都是青龙组的六段王。

    吴大海低喝道：“走！”

    “想走？我的地盘，是你们想来就来，想走就走的！”

    苏洛双手插兜，本来在一旁静看这些人掐架，没有插手的欲望。

    毕竟风侯他们都没死，死的特别行动组的武王，素不相识，也就没那么大的报仇欲望。

    不过李淳刚这些人，来这里竟然欺压中原帝校。

    而且好像还对自己发出了通缉令？

    这可是另一件事！

    校盟这股势力，真的是在找死。

    苏洛的再次发难，让不少人意外，同时明殇他们几个也不吃惊。

    李淳刚他们都是面色难看，没想到柳老出面，过了萧瑟这一关，可是苏洛这边还有一关！

    他们身为各大帝校有头有脸的人物，可是尊贵非凡的王者！