    带，带土？！

    刚刚和风说了带土这个名字吧？

    他绝对说了带土这个名字吧？

    带土整个人呆立当场。

    他做梦都没有想到，会从和风嘴里听到自己的名字。

    同时这也意味着，和风知道自己的真实身份。

    但这是不可能的事情。

    整个木叶的忍者都知道自己死于神无毗桥之战，成为了烈士。

    即便是自己的老师波风水门，也没能在九尾动乱之夜看穿自己的身份。

    并对自己宇智波斑的身份深信不疑。

    为什么。

    为什么和风会知道自己就是带土？

    值得一提的是，作为和风的同族, 带土在小时候与和风有过接触。

    他知道和风见过自己的脸。

    一旦摘下面具，自己的样貌就会被和风认出。

    “我不知道你在说什么。”

    带土内心如惊涛骇浪，但态度上，还是尽力保持着镇定。

    对于自己是带土这件事，他也进行了否认。

    “如果你不知道我在说什么，那你就可以把面具摘下来了，带土。”

    该配合的演出, 和风选择视而不见。

    不过他心里也很清楚, 带土这家伙是绝对不会摘下面具的。

    虽然喜欢带土这个角色的人很多，什么为了琳对抗全世界的带土很帅。

    什么带土不需要洗白，因为他本来就不黑。

    但和风心里，对带土的这个人并不感冒。

    也无法理解带土究竟有什么魅力。

    如果说少年时期的带土，还是个有朝气，有理想，有追求的人。

    那黑化之后的带土，就只剩下冲动，偏激，极端了。

    “你应该知道我身后背的人是谁吧？”

    看着沉默不语的带土，和风长叹了口气。

    如果带土一直不出现，继续搞他的晓组织，那自己也懒得搭理他。

    可他偏偏要跳出来，要跑过来跟自己嘴遁, 大言不惭的说什么残酷，痛苦。

    “如果你不知道, 那我可以告诉你, 他叫漩涡鸣人。”

    “他的母亲是漩涡玖辛奈，父亲是波风水门。”

    “对, 就是把你当亲弟弟看待的四代火影。”

    “你说他们两个做错了什么？”

    “他们招你惹你了？”

    “木叶的村民招你惹你了？”

    “我们宇智波一族招你惹你了？”

    “好家伙，人家波风水门正乐乐呵呵的准备当爹呢，你跳出来搞一个恐怖袭击。”

    和风丝毫没给带土面子，当场开怼起来。

    “多大仇啊？”

    “就因为波风水门没及时帮你救下琳？”

    “合着就斗米恩，升米仇呗？”

    “但我寻思，你自己不也没救下来吗？”

    “你有什么资格怪水门？”

    “全世界就你的琳最重要，木叶就该围着她转，别的战线不管，别的同伴就不需要救了？”

    “还有九尾动乱那天，你也别扯什么怪水门没认出你。”

    “你看看你的装扮，从头到脚就露出个眼睛，你要是真想让水门认出你，开导你，拯救你，你戴个锤子的面具啊？”

    既然周围没有暗部忍者的监视。

    和风也并不担心有人会听到自己的话。

    逐渐开始放飞自我。

    就带土这个家伙，他早就想怼一次了。

    现在看到了本尊，哪有错过的道理啊。

    而且说到底，带土真想在梦境跟琳团聚, 那也没什么。

    谁还没有个白月光？

    可问题是，你算老几啊？

    拉着全世界陪你做白日梦？

    你得不到女神，得不到幸福，别人就不能过的幸福了？

    自己失去了挚爱，就要让更多人失去挚爱。

    木叶因为九尾动乱死了多少人？

    他们难道就该死吗？

    “九尾动乱之夜就是你干的，对吧？”

    “害得我们宇智波全族替你背黑锅，所有人都被赶到了村子边缘。”

    还有雾隐村的血雾之里。

    简直是反人类的恶行。

    最离谱的地方在于。

    现在的晓组织根本没有封印尾兽的能力。

    至少要等到疾风传的时候，才可以启动这个计划。

    而想要复活十尾也不需要完整的九尾。

    只要有九尾查克拉就可以。

    所以就算是为了月之眼计划，带土也可以不用袭击木叶。

    不，是根本没有袭击木叶的必要。

    与其说他是处心积虑策划了这场阴谋。

    倒不如说是因为听了卡卡西的自言自语，而心血来潮。

    我的琳死了都是你水门的错，你怎么可以比我幸福！

    我的琳死了都是你们雾隐村的错，我要用血雾之里搞死你们！

    “合作？在搞出来那么多的事情以后。”

    “你过来跟我谈合作？”

    “你是怎么好意思的啊！”

    “还有我如果不跟你合作的话……”

    “你的下一步打算是什么？”

    “忽悠宇智波鼬那个二五仔？”

    “团灭宇智波一族？”

    “顺便把我也给干掉？”

    “呵呵！”

    不得不说，和风这套放飞自我的言论，不可谓不杀人诛心。

    饶是黑化后的带土都一下子被说蒙了。

    和风这家伙不仅拆穿了自己的身份，还知道自己的一些计划。

    如果没记错的话，九尾动乱之夜的时候，他才十岁吧？

    为什么。

    为什么和风会对自己的事情知道的那么清楚？

    自己有十万白绝帮自己获取忍界的各种情报。

    所以知道许多人都不知道的秘密，情报。

    可是和风……

    他是怎么知道那么多事情的？

    是谁告诉他的？

    卡卡西？

    三代火影？

    鼬？

    霎时间，带土将自己认识的家伙，一个个从脑海中过了一遍。

    但他确信没有人知道自己的秘密，也没有人知道自己的计划！

    最关键的是……

    和风说的话，不仅让他内心感到震惊。

    同时也让他感觉到了愤怒。

    “你这家伙，根本什么都不懂！”

    嗖！

    情绪失控下的带土猛地抖落下袖子，一条黑色锁链从中掉落，然后被他抓到手里。

    双脚用力一蹬，无比愤怒的冲向了和风。

    说时迟那时快，和风一把将鸣人从自己的背上甩了下去。

    身体瞬间元素化。

    耀眼的雷光，与天上的皎月争辉。

    如果带土想要逃跑，他万花筒的能力，即便是和风也难以留下。

    可一旦产生出攻击目标的想法，带土的身体就不得不实体化。

    既然波风水门能够抓住一瞬间的破绽。

    那和风也可以。

    轰！

    就在带土显露出实体的一瞬间，磅礴的电流从和风身上迸发而出，顺着带土手中的锁链，传导向他的掌心。

    再利用电阻效应，使得带土手里的锁链直接因为电热产生的高温，发红发烫。

    高压电击与上千度的高温同时杀向带土。

    一股烧焦的烤肉味开始在空气中弥漫。

    带土更是因为前所未有的痛苦，而发出了惨叫声！

    “啊啊啊啊！”

