    朝阳升起，那一缕金色的朝霞从东方天际疾射而来，瞬息就照耀在聂云的身上。

    聂云长吐一口浊气，睁开了眼睛，站了起来。

    此时他正站在屋顶之上，在数十米外的一片屋顶，唐三也站在那里。

    两人相视一笑，聂云脚步一动，几个起落便到达了唐三跟前，没有发出一点响动。

    “云哥，你这轻身功法是越发的厉害了。”唐三羡慕地说道。

    聂云笑道：“有什么好羡慕的，我不是也教给你了么？”

    唐三摇摇头，有些失望道：“这些年我也有苦练，但是速度就是赶不上你。”

    聂云安慰道：“别伤心，毕竟我比你多练了几年，你看我的鬼影迷踪步法不也比不上你么？”

    唐三点了点头：“我知道这是我的领悟还不够，我曾经想过将这两种步法结合在一起，但却没有任何头绪，似乎极速和灵活并不能完美地结合在一起。”

    聂云：“不错，我也是这样想的，想要将两种身法完美地揉合在一起，就必须要对两种身法理解足够透彻，不然只会画虎不成反类犬。”

    唐三点头赞同，“对了云哥，你的紫极魔瞳修炼得怎样了？”

    聂云有些苦恼道：“自从进入了入微境界后，紫极魔瞳的进境变得非常缓慢，即使每天都吸收紫气，但得到的提升却微乎其微。”

    唐三拍了拍聂云的肩膀，“这是正常，以前就算我们唐门的门主也只达到了入微的境界，曾经有一位长老苦练了三十年，也才进入了芥子境界而已。”

    聂云来了兴趣，“那位长老突破到第三个境界后，紫极魔瞳有什么特别的变化吗?”

    唐三摇了摇头，“根据他的描述，第三个境界不过比第二个境界看得更清晰一些而已，没有其他的特殊之处。不过我却有一种直觉，紫极魔瞳修炼到第三个境界后，在这片世界应该会出现不同寻常的能力。”

    聂云也拍了拍唐三的肩膀，道：“加油吧，这片世界如此神奇，说不定能给我们惊喜，修炼到大成境界也不是不可能。”

    “嗯，我们一起加油。”唐三露出了笑容。

    “我们下去吧，吃完早餐后应该就要出发了。”

    此时众人也都陆陆续续地起来，吃完早餐后已经到了七点多，大部队开始出发，朝着比赛场地而去。

    为了全国大赛更加顺利地进行，天斗帝国花费巨资打造了一个超大型的竞技场，足以容纳几万人同时观看。

    大约八点多一点的时候，他们便已经到达了目的地。

    这是一个超大型的建筑，如同一座小城池，高度都达到了二三十米。

    竞技场足足有八个出入口，从八个方向都可以进入，足以解决人流量大的问题。

    每一个入口处都挂着一块巨大的牌子，每个牌子上都写了各个学院的位置，入场后可以对号入座。

    天霜看了一眼那个牌子，然后转身道：“我们天霜学院在甲一区，大家跟我走，不要乱跑。”

    所有学生都兴奋地点头，心情激昂地跟着天霜走了进去。

    聂云等人入眼所见都是屁股和后背，看不清现场到底有多少人来了，不过那冲天而起的喧闹声让所有人都感到震撼。

    “大家都跟紧我，尤其是初级队伍的那几人，不要走丢了。”天霜边走边回头喊道，甚至都动用了魂力，不然在这人山人海的地方，隔了几米远声音基本就听不到了。

    云雁牵着小舞的手喊道：“大家手拉手跟着我走。”

    实在是聂云等人的身高太矮了，很容易就迷失在这人潮之中。

    “我会有这么多人啊。”小舞抱怨道，感觉有些不适。

    唐三跟在小舞后面，“小舞别担心，哥在后面呢。”

    “这很正常。”雪鹰笑道，“全国性的大赛，观看的人当然多了，不仅有天斗城的人员，还有很多其他城市赶过来的人员。而且除了靠前的地方，入场券的售价并不是很贵，很多平民百姓都有能力来观看这场盛事。”

    从通道中出来，他们进入了竞技场内部，视野顿时豁然开朗起来。

    “我们的甲一区在那边。”托尼指着一个方向说道。

    由于观众座位比比赛场地还高了不少，他们一抬头就看见了。

    甲一区离他们进来的那个入口很近，没多久，他们就在校长的带领下找到对应的位置坐了下来。

    此时聂云等人才有机会看清这个竞技场的全貌，四面八方都是密密麻麻的人头，人声鼎沸，他目测了一下，似乎真的有万人以上。

    观众席的四个方向分为四个区域，分别为甲乙丙丁，每个区域又分为数不清的小区，观众都是根据入场券上的序号对号入座。

    他们这些参赛的学院位置都是靠在一起，都与普通观众位置区分了开来。

    下方那巨大的场地被划分为三个区域，分别为初级赛区，中级赛区，高级赛区。

    每个赛区都有四座擂台，可以同时进行四场比赛，一整个场地最多可以同时进行十二场比赛，大大缩短了比赛的时间。

    “帝国真是下了血本了。”聂云不由得感叹道。

    雪鹰摇了摇头道：“表弟，这你就想错了，建造这么大的场地，皇室不过花费了一半的资金而已，其他的一半资金由各个城市和四大王国这些势力分担，我们冰雪城也出了不少资金呢。”

    聂云点了点头，明白了过来，参加比赛对这些势力有好处，所以让他们拿点资金出来也不是难事。

    时间接近九点，皇室的人终于到来了。

    几辆豪华的辇车缓缓驶入场内，雪夜大帝和太子雪清河从车上走了下来。

    这些大人物的位置也是在甲区，正是在所有学院的位置上方。

    雪夜大帝和雪清河缓缓走来，几个太监紧跟在身后撑着遮阳伞。

    走在雪夜大帝身旁的还有几个聂云不曾见过的人。

    其中一人看起来三十多岁，身穿华美长袍，面容俊朗气度不凡，在他身边还跟着一位身形有些瘦削的老者。

    “这应该就是七宝琉璃宗的宗主宁风致了，只是他身边那一位不知道是哪一位封号斗罗。”聂云心中暗道。

    再往后就是一些亲王和王公贵族。

    随着雪夜大帝的入场，整个竞技场内安静了下来，不敢再大声喧哗。

