    在风暴斗篷看到那些巨龙的时候，驻扎在风盔城外的五百名雪漫城士兵自然没有错过。

    和风暴斗篷们在看到巨龙，并且辨认出这些巨龙是毁灭之龙的眷属时产生的骚动相比，这些参加过之前雪漫城保卫战的士兵们没有丝毫犹豫的在最短时间里集结完毕。

    除了一小部分依然举着剑盾防备着风暴斗篷可能的偷袭以外，剩下都换成的弓弩，瞄准了天上。

    虽然到目前为止只有一只巨龙在天上盘旋，但谁也没有大意。

    在看到全身神器的雪漫城士兵拿起专门针对巨龙的对空武器时，本来飞行高度已经很低的巨龙在最短时间里拉升到了高空，然后没有丝毫犹豫的钻进了云层之中。

    十多秒的干净之后，昂首注视云层的巴尔古夫突然眉头一皱的大声喊道：“环形阵！注意分散集中！”

    尽管命令听起来有些矛盾，不过这些经历血战早已是精锐老兵的士兵们纷纷遵从巴尔古夫的命令，摆出了看似分散实际上距离刚好在互相帮助范围内的环形防御阵。

    几乎就在环形防御阵刚刚成型的时候，一道刺耳的吼声震散了云层，比之前在雪漫城的数量还要多一倍的巨龙朝着位于风盔城大桥前方的营地扑了过来。

    “分段骑射！保持火力！不要让它们靠近！”伊瑞莱斯一边大声下达命令一边掩护巴尔古夫前往刚刚盖起来的山寨龙霄宫附近。

    在伊瑞莱斯的命令下，密密麻麻接连不断的箭矢立刻朝着组团飞扑的巨龙射了过去，几乎顷刻间就有十几头飞在最前面的巨龙变成了刺猬掉落到了地上。

    不过和上一次这些巨龙在看到同伴变成刺猬时，会立刻如鸟兽散相比，现在这些巨龙无视任何牺牲，继续朝着地面上的人类军队俯冲而下。

    再付出了接近半百的损失之后，剩下三位数的巨龙依然冲到了地面位置，然后纷纷伸出爪子揪住没来得及躲开的士兵，抓住之后便是一个爬升到一百多米的高空中把手里的士兵丢了下去。

    非常简单粗暴的作战方式，但是却很有效。

    即便有着神器保护全身，被这样进行一次高空掉落，不死也肯定失去战斗力了。

    这是在所有龙息都没有效果的时候，唯一能对这些全身神器的士兵造成威胁的进攻方式。

    除了少数高手可以在被抓到的时候利用精湛的作战技巧反爬的巨龙身上咔嚓几刀砍死巨龙，然后借助巨龙的身体作为肉垫让自己摔的不至于那么惨以外，其他被抓住的士兵被丢下来后就没爬起来了。

    尽管那些巨龙们在这一波冲锋里损失了接近一百只巨龙，但却成功打乱了这支人类军队的防线。

    防线有些混乱的人类军队没有办法在短时间里再次制造刚刚开战时的箭雨防线，零散的箭雨无法抵挡巨龙们再一次的突袭。

    空军和陆军，巨龙和人类之间的本质差距，让哪怕是全身神器的人类军队也陷入了苦战之中。

    连续的三次冲锋抓地后，巨龙们的数量比刚刚出现时少了一半，还能站着拉弓射箭的雪漫城士兵也少了一半。

    不过单看交战双方，一比一的战损比对于这些雪漫城士兵来说已经算是非常了不起的成就了。

    但无论是巴尔古夫还是伊瑞莱斯都清楚，再来几次，失败的肯定是自己。

    “只能撤退了，不然我们所有人都会交代在这里！”伊瑞莱斯说道。

    “你能跑得过巨龙吗？”巴尔古夫举着还在滴血的斧头说道，刚刚有只倒霉的巨龙把巴尔古夫当成了目光，在被冲下来之前，就被伊瑞莱斯两下射瞎了眼睛，无头苍蝇一样一头撞到地面后，就被巴尔古夫一斧头砍掉了脑袋。

    “躲进丛林里，也许没问题。”伊瑞莱斯说的是风盔城旁边的一片针叶林。

    “但是在那之前呢？”巴尔古夫摇头拒绝了伊瑞莱斯的建议后，举起斧头说道：“如果我应该战死在这里，那么我将欣然接受！”

    说完，巴尔古夫高声喊道：“诺德的勇士们！让那些巨龙瞧瞧什么才是真正的勇气！”

    听到自家老大的声音，那些因为巨龙不怕死的袭击连续混乱两拨的士兵们冷静了下来，然后其中一大半的人丢下了手里的弓箭和弩矢，拿起了巨剑和战斧。

    你们这些该死的大蜥蜴不是想要抓我们吗？来啊！抓就抓啊！砍死一个够本，砍死两只赚一个！

    在和毁灭之龙的对抗中战死的英魂，有着调停之龙带着前往松加德的舒尔之殿。

    而你们这些该死的蜥蜴就在冰冷的泥土中腐烂，然后等着你们的主子再一次把你们复活起来再被砍死。

    用旁观者的视角来看的话，人数只剩下一半的军队脱离了被突袭的“混乱”效果，士气飙升到峰值并且锁定。

    这些凡人军队的反应让那些想要进行第四次俯冲飞扑的巨龙军团动作一滞，它们很清楚这些凡人放下远程攻击拿起近战武器意味着什么，这意味着这些凡人已经做好了被抓到天上后，和抓着自己的巨龙同归于尽的准备。

    注意到巨龙军团陷入了迟疑之中，除了登场时候用来撕碎云层后就再没有路面的吼声再次响起，在这道吼声下，巨龙军团们再次鼓起勇气的盘旋起来寻找俯冲的机会。

    “呵呵，胆小鬼。”知道刚刚那个吼声就是不敢露面的世界吞噬者，巴尔古夫很大声的嘲笑了一番。

    尽管调停之翼并不在这里，但巴尔古夫可不想让那只很显然有些畏首畏尾的世界吞噬者知道这件事。

    就在那些盘旋的巨龙们被迫再次俯冲下来，和地面上那些人类进行一换一兑子战斗时，风盔城中响起了一阵嘹亮的号角声。

    被号角声吸引注意力的巴尔古夫露出凝重的表情，如果这个时候乌弗瑞克协助这些毁灭之龙，那么情况就麻烦了。

    但一会之后，巴尔古夫表情上的凝重就舒展开来露出了微笑，倒举着旗帜出来的风暴斗篷士兵在第一时间就把手里仅有的远程武器对准了天上的巨龙。

    在这支生力军的加入下，本来因为人数问题不得不跟这些巨龙进行兑子战斗的雪漫城军队终于缓了口气。

    不知道躲在哪里的世界吞噬者就算再也不甘心，也知道自己的偷袭计划失败了，再这么打下去，很可能还没把这些全身神器的士兵打光，自己的巨龙军团就会折损殆尽。

    明白这一点的奥杜因只能发出一阵愤怒的吼声，听到这个吼声的巨龙们，纷纷像是获得了特赦一样四散。

    看到巨龙军团的退却，无论是雪漫城士兵还是风暴斗篷都发出了欢呼声，在这一片欢呼声中，巴尔古夫和乌弗瑞克面对面走到了一起。

    两个老男人眼瞪眼这么看了一会后，乌弗瑞克率先说道：“你赢了。”

    “但是你并不服气。”巴尔古夫说道。

    “看来你从未真正了解过我。”乌弗瑞克用鼻孔出气的说道。