    “这些人都是上山去礼佛的？”容紫陌说道，“打扮得花枝招展的！”

    厉安候夫人笑道：“这礼佛是假，瞧皇上与辅政王是真！”

    “我已经嫁人，那就不与他们争了！”容紫陌将婆子刚刚盘好的发髻打散，随便盘成自己喜欢的样子。

    婆子有些心急，厉安候夫人冷冷地瞪她一眼，婆子这才敛眼低眉收敛起自己心思来。

    前面似乎走不动了，还有因为抢路吵架的声音，好好的一个皇家寺庙，宛如进入了菜市场。

    容紫陌有些不耐烦起来。

    厉安候夫人说道：“今年因为辅政王回来，这上山来的夫人小姐越发地多了，都想凑热闹，不成想这么嘈杂。我佛慈悲，这个样子上山去，会惹菩萨不高兴的，不如我们改道吧，找一处清静的所在，远远地瞧一眼就算了！”

    容紫陌一怔，这厉安候夫人的决定倒是正中她下怀。

    马车从分叉路上了旁边的侧山。

    马车改道之后，立刻就安静了很多，容紫陌也没有那么烦躁了。

    马车行驶了一会儿没有路了，厉安候就让容紫陌下车。

    “那上面有一棵凤凰树，是你母亲生前最喜欢的，咱们去瞧瞧吧！”厉安候夫人说道，亲亲热热地挽着容紫陌的手臂就要上山。

    容紫陌不喜欢与厉安候夫人太过亲近，也就悄无声息地挣脱了厉安候夫人的手，保持着距离。

    两人爬了半个小时，终于到了山顶。

    山顶之上果真有一棵庞大繁茂的凤凰树，风吹过，红艳的凤凰花从枝头被吹落，漫天飞舞着，映着天上白的云，蓝的天，宛如一幅画儿一般。

    容紫陌从来不知道凤凰花可以这么美丽，比她在现代花店看到的花儿都要美丽，那一点点的凤凰花仿佛有生命似的，在半空中轻轻地飘着，舒展着婀娜的身姿，最后静静地落在地上，满地都是红艳色，旖旎迷人，就像是一位等待爱情的女子。

    容紫陌忍不住想起了凤凰花的传说，凤凰凤凰，雌凰雄凤，凤无翼只能在树梢等待爱人，若是凰归来晚了，凤泣啼血，血落花瓣染尽艳红，花瓣飞舞将凤之思念传递给凰，凰归来携凤而去，凤凰花也就成了恩爱缠绵的印证。

    容紫陌不是一个为情所困的人，如今站在凤凰树下，竟然也有点感伤，忍不住低低地吟着，“凤凰凤凰，啼血泣殇，归去来兮，莫失莫忘。”

    “好一句莫忘莫忘！”突地，一个男人的声音冰冷地响起来。

    容紫陌迅速地抬眸，就见不远处走来一位身穿白色锦衣的男子，身材高挑，面容绝美，他披着一件薄薄的白色披风，宛如仙人一般，踩着艳红的花瓣一步一步走来，那艳红的花瓣与他身上那剔透的白交相辉映着，越发趁着男子面容的精致。

    一片花瓣落下来，落在容紫陌的肩头，那男人站在容紫陌的面前盯着她，突然伸出手来触向容紫陌的肩膀。

    容紫陌一怔，直觉地后退，却被男人一把抓住了她的手臂。

