    将自己比赛前，寄存的背包拿上。

    苏浩并没有在医务室停留，只不过在离开的时候，看电脑楼下停着一辆黑色的高级轿车。

    楼道里边倒是跟几个保镖一样的人擦肩而过，就回到了自己分的班级里了。

    然后.......

    “卧槽，我们的屠龙英雄回来了。”

    那么一瞬间苏浩就成了整个焦点，神话故事里边。屠龙的人会获得无上的荣耀，苏浩某种程度上也算是屠龙了。

    这么一瞬间整个班级就热闹起来了，至少那场战斗看得很爽。

    “啊，还行吧。”

    看着像自己围过来的人，苏浩打了一个哈哈。

    默默地滚回到自己的座位上，他现在是真的没精力跟这群人凑热闹。

    但是他们肯定不想放过苏浩，只不过就在这个时候一个更加重要的消息传来。

    “嗨，刚刚我们学校更新了秘境的掉落表。那个两个月前被送到这里的亡灵秘境之中，产出那张屠龙神卡骨爆术。”

    “哇........”

    这么一瞬间整个班级都安静了下来，随后又想到了最后那恐怖的威力，一群人都往外跑。

    眨眼之间，学校里边就没有剩下几个人了。

    “一群白痴，他们就是拿到了也达不到这种效果。”

    就在这个时候，坐在苏浩一旁的陈起就颇为不屑了。

    “没有你那超高质量的精神内核，以及毫无防备的对手。能打出来那种效果就见鬼了，到时候装备几张神圣属性的场地卡，就能抵消掉你的墓地。”

    这个时候班级里边剩下的另外一个妹子也是发话了，说着还从窗户向下边看了一眼，此时已经有不少人往那里跑了。

    听到这个好听的声音后，趴在桌子上的苏浩也是抬起头了。随后就看到了一条修长的长腿，以及那一头披散的黑发。

    “你是？”

    有点疑惑地看着面前的妹子，苏浩有点疑惑地问道。

    他上午刚到班级，就被海龙拉过去solo了。然后就把自己送到了医务室，班级里的人基本上都不认识。

    “我叫景素珠，你的卡牌引起了我的兴趣哦。”

    听到苏浩的话后，面前的妹子也是笑眯眯的说道。

    “嗯，你口味真重，居然喜欢亡灵。”

    听到这里苏浩就无精打采地说道，只是景素珠有点疑惑地眨了一下眼睛。

    “让我休息一会儿，精神力消耗太大了。这张卡的确没有那么无敌，唉.......”

    苏浩才不会解释呢，而是在这个时候继续趴在桌子上。

    “的确，恐怕以后只有傻子才会让你那样堆资源。只不过这张卡的出现，弥补了黑铁级之中。亡灵缺乏强力爆破能力的缺点，以后就再也不是下水道了。”

    听到苏浩的话后，陈起也点了点头。

    “嗯，对了。你们的对战视频已经放到网上了，点击量挺不错的。”

    “what！！！”

    听到这里原本无精打采的苏浩突然坐了起来，随后将自己的手机打开。

    这回还没有等他自己找，就看到一条推送。

    ‘最弱亡灵，爆杀最强巨龙。改变亡灵卡组的一张新卡，见到就是赚到。’

    “啊，这......”

    看到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，随后他关注的网店也是更新了全新的消息。

    “收购亡灵系魔法卡，骨爆，黑铁级十万，青铜级百万起步。”

    这么一瞬间，苏浩就彻底无语了。

    “这玩意不是就只有咱们学校的秘境出，但是一星秘境必然不可能出青铜级。那恐怕要去四星以上的秘境了，emmm.........”

    看着消息后，苏浩真的有那么一瞬间心动了。

    但是很快就摇了摇头，这玩意前置条件太多。一张卡就足够了，要是就几个骨头架子，就是放了个哑炮差不多。

    顺便一提，一星到三星秘境，为黑铁级秘境产出也是黑铁卡牌，三星的偶尔会出现青铜卡牌。四星到六星为青铜级秘境，七星到九星为白银。

    更加往上的目前还没有，所以哪怕是那些强大的黄金卡牌师。也是以白银卡牌为主，到了他们的那个阶段什么上下位卡组都已经没有意义了。

    “对了，老师今天讲过了。以后每周一，周三必须来。”

    这个时候的陈起看着打算回家的苏浩，也是交代了一声。

    他们卡牌师跟一般学校不同，必须要大量的战斗来锤炼自己的精神核心。

    所以上课的时间就比少，很多时候都是在秘境之中探索。

    “我知道了........”

    点了点头，苏浩的目光还是在手机上边。

    因为他此时直接打开了视频，不长也就几分钟。但是这一小会儿，就有上万个人同时观看。

    至于下边的评论区，就更加热闹了。

    “卧槽，你给我说亡灵把巨龙锤了可还行。”

    “不是还行，是非常夸张。尼玛，这黑铁环境要变天了，但是这张卡片也太难得了。有了这张卡片，我就可以用廉价卡组称王称霸了。”

    “楼上的猪脑醒一下，那个亡灵卡牌的操控师。瞬间铺了上百个亡灵，你能吗，你不怕把自己抽成人干。”

    “廉价尼玛的，这一张卡片的价格都够你组一百套亡灵卡组了。看了一眼交易平台，十万起步，目前为止一张都没有。人家学校的特产卡牌，你又进不去。”

    “艹，但是这张卡好强啊。”

    “只有你们在看决斗，我觉得两个giegie都很帅啊。”

    “什么，玩意。卡牌不需要女人，都给我爬。”

    .......

    “真TMD群魔乱舞，对了，回家去把这张装备卡打到贝妮娜身上。”

    看了一眼网上的节奏后，苏浩也懒得理会了。

    他现在还有更重要的事情来做，那就是把那套装备打到贝妮娜身上。

    其实也不难甚至不需要什么辅助道具，用自己的精神力把两张卡片串联起来就行了。

    能成就能成，不能成就是不合适。

    只不过苏浩不认为会失败，这个简直是太适合她了。

    当然了这张卡全是龙兽的海龙肯定要不到，给巨龙穿人类的铠甲想想就好笑。

    当然了要是某一天能变成人形，那就是另外一个故事了。

    只不过那一天，估计要很远，很远。

