    泰妍并没有带李以墨去练习，因为在少时练习室待了一会后迎来中午饭时间，虽然少时吃了小笼包，可一群人还是冲到了食堂。

    对于傻帽的食堂，李以墨还是很期待的，不过他不是期待食堂里的食物，对于韩国经纪公司的食物，别说傻帽就是YG的都没兴趣，李以墨期待的是见到一些自己认识的人。

    比如说以后归国的那几个小鲜肉，李以墨很清楚的记得，目前那四个小鲜肉应该有三个已经在傻帽当练习生。

    虽然李以墨在韩国娱乐圈还只是一个出道还不到一年的新人，可是面对这几个12年才出道的小鲜肉，李以墨已经是不折不扣的大前辈。

    而且就目前韩娱圈这一块，除了韩耿以外，似乎还没有人比他出道早，按辈分算起来那是相当的高。

    不过李以墨的期待最终没有变成现实，他并没有见到那几个小鲜肉，不过李以墨也不是没有没有收获的。

    宋茜，目前宋茜正在为出道作准备，跟宋茜一起还有几名F（x）的成员，组合似乎已经正式确定，李以墨看到是F(x)全员。

    其实想想也正常，时间已经进入六月下旬，而F（x）是在九月份出道，距离出道只剩下爱两个月，人员肯定已经确定。

    F（x）虽然还没有出道，但其中多名成员跟少时的关系都很不错，郑秀晶就不用说了，郑秀妍的亲妹妹。

    这对亲姐妹都有着标志性的八字眉，不笑的时候面相都偏冷，不过笑起来那就会变得囧囧的。

    除了郑秀妍还有傻帽小公主崔雪莉，说真的，对于这个女孩，李以墨印象很深刻，因为在李以墨所在的时间，这个女孩已经不在了。

    其实这已经不是李以墨第一次见到已经不再的人，之前李以墨见过傻帽另一个男团组合，那个跟他们差不多时间出道的组合，以及kara成员具荷拉。

    对于这些人，李以墨默默的希望他们不要走上老路，除此之外李以墨也做不了什么，毕竟他跟这些人不熟，如果贸然前去结交还会被人误会。

    再说了，这些人的人生李以墨也没办法强行干预，他只是魂穿者，并不是孙悟空，拯救不了所有人。

    虽然F（x）几名成员过来是跟少时打招呼，但眼神都忍不住往李以墨身上瞄，在傻帽李以墨始终是个外人，不过这个外人傻帽可不陌生。

    正如JYP会留意自家艺人，傻帽也是如此，所以对于李以墨，F（x）是真的不陌生，别的就不说，单单我结她们就一直追着看。

    “我们都是华夏人，应该彼此照顾，如果你有什么事情需要我帮忙，可以给我电话”李以墨秉持着同胞之谊说道。

    看到李以墨和宋茜交换电话号码，少时和F（x）的成员都惊呆了，毕竟按照她们的了解，这应该是两人第一次见面。

    面对众人的目光，李以墨立即开口解释，听到李以墨解释众人自然理解，虽然不是所有人韩国人都排外，但的确有很多韩国排斥华夏人。

    而且相比于JYP，傻帽这边更加严重，即使傻帽这边韩耿出道的早，但他并不像李以墨那样，再怎么说李以墨也有个国民MC当姐夫。

    因为刚刚吃完小笼包的关系，泰妍和少时部分成员吃的都不多，而在吃完饭休息了一会后，泰妍带着李以墨逛起了傻帽大楼。

    跟李以墨一样，泰妍带着李以墨逛了练习生时期的练习室，逛了平时自己学习音乐的地方。

    泰妍的音乐老师叫郑淳元，对于这位韩国歌手，李以墨知道的不多，也没啥兴趣知道。

    泰妍也跟李以墨讲了一些练习生时期的事情，不过练习生的生活相对比较枯燥，有些话泰妍肯定也不会跟李以墨讲。

    比如说练习生时期有什么人追求过她，虽然傻帽明令禁止练习生时期不准谈恋爱，但对于一群情窦初开的少男少女而言，偷偷谈个恋爱啥的很正常。

    至于泰妍到底有没有在练习生谈恋爱，李以墨虽然好奇，但并不想真的知道，毕竟知道这种事闹心的会是自己。

    最后，两人来到了他们下午要用的练习室，之后两人就再也没有出去了，不过在这期间，倒是有其他人进来。

    上一次泰妍去JYP可是朴振英亲自接待，所以这一次李以墨到来傻帽也不能不给面子，俞永镇来练习室待了一会。

    相比于朴振英在录音室还能有点作用，俞永镇的出现完全就是浪费李以墨和泰妍的时间，李以墨和泰妍不得不停下练习跟这位傻帽大佬聊了一会天。

    还好俞永镇并没有在练习室待太久，不过就在俞永镇离开后不久，少时其他成员又进来了。

    早上泰妍不在少时还能练习舞蹈走位，因为可以让舞蹈老师暂时代替泰妍，可是下午少时之中有人需要工作，这种情况下少时练习严重受到影响。

    剩下成员没办法正常的练习的情况下她们开始频繁跑来骚扰李以墨和泰妍，而且两人正在拍摄我结，跑来骚扰两人还能获得出镜的机会。

    既能听歌，又能看表演，甚至还能刷波存在感，这种一箭几雕的事情何乐而不为。

    顺便还能学下歌曲，卖波萌，比如说林允儿，少时最为忙碌的人今天居然没有行程，不过对于林允儿来说是好事。

    因为她可以跟着泰妍一起“喵喵喵喵瞄”，别说，林允儿“喵喵喵喵”还真抢了不少的镜头，原本应该拍摄李以墨和泰妍的两名VJ频频将镜头转向林允儿。

    虽然中间频频被人打扰，可李以墨和泰妍并没有停止练习，因为这是他们正式上台前唯一的练习时间。

    两人一直练习到晚上饭点，然后少时剩下几名成员再次出现，今天晚饭李以墨将和少时的成员们一起吃。

    至于去吃什么？那还不简单，而且在韩国聚餐还会有第二种选择吗？

    烤肉，少时可是一群肉食动物，而且练习了一个下午的李以墨和泰妍也继续烤肉补充体能。

