    “对了，黛温，报纸放在哪？”

    “Boss，报纸太多了，你的书房放不下，放在2047。”

    “哦，那帮我先把《华尔街日报》和《华盛顿邮报》搬过来。”

    “好的。”

    几个月没在，报纸都积压了不少，这之后的几天时间，南易没急着去深国发销假，就躲在自己的书房看报纸。

    看完最后一张《粤省日报》，南易把报纸整理好放到一边，抬手看了看时间，发现时间还早，他就拿起“日记本”补写已经漏掉不少日子的日记。

    等他把日记补好，再次抬手看看时间后，拿起桌上的话筒就拨了出去。

    “大爷，您好，麻烦您帮我叫一下徐飞扬……对，就是刚调去的鲁省小伙子，好的，谢谢大爷。”

    等待了片刻，话筒里就传出了喊声。

    “煎饼，我。”

    “补丁啊，找我什么事，我面还坐锅里呢。”

    “在羊城上班，你还要自己做饭，街上什么吃不到？”

    “废话，我吃面的，外面偶尔吃一顿还好，常吃我的胃可受不了。行了，有什么事快说，我的面要是糊了，我和你没完。”

    “那我就直给，我在报纸上看到即将放开粤省和胡建进口商品的通知，你知不知道从哪天开始执行，又有哪些商品会放开？”

    “具体哪天我也不清楚，不过哪些商品会放开我知道。”

    “你等下，我拿笔记一下。”南易从边上拿了个本子，拿了根笔，“你说。”

    “汽车、电视机、电冰箱……”

    徐飞扬洋洋洒洒的一口气说了17种商品，南易一一记下。

    “好了，我知道了，你可以滚了。”

    “操，用人朝前不用人朝后，混蛋。”

    “别骂了，欠你一顿大餐。”

    “这还差不多。”徐飞扬嘟囔着把电话挂断。

    南易挂掉电话，就在“电视机”三个字上画了个圈，肚子里算了算，进口的终端价格估计和水货也差不多，看似没什么影响。

    可是，一旦放开进口，会有哪些人进来吃这块蛋糕，南易用肚脐眼都能想到，这个游戏已经变得不好玩了。

    “喂，方孔，晚上八点，黑角头灯塔。”

    晚上七点半，南易已经在黑角头的海边架起了鱼竿。

    这次，南易准备的比较齐全，不但带着酒精炉煮茶，还拎来一个收录机。

    收录机里播着粤剧《分飞燕》，酒精炉上坐着一个琉璃壶，壶里滚着大帽山运来的山泉水，南易手里握着茶盏，几缕白烟穿梭在手电筒的光照里。

    当南易喝了两泡茶，他的耳边就传来一声“南生”。

    南易看了一眼手表，分针还未归零。

    “卖了多少？”

    “三万二。”

    “还有多少库存？”

    “一千七。”

    “多少在海上？”

    “五千。”

    “嗯。”南易颔首道：“飘在海上的接着，后面不再进货；和烂鬼东联系，让他把库存尽快拉走；开始盘账，盘完就扎帐，账目有人和你交接。”

    “南生，要停了？”

    “对，停了。还在海上飘着的五千台，收益有你的一半。”

    方孔并没有因为南易这句话而高兴，反而有点失落，“南生，那我接下去干什么？”

    “方孔，你是什么人？”

    “疍家人。”

    “那就回海上去，去从事你祖先的活计。彩电的利润你带走一半，去西贡码头成立一家渔业公司，购买渔船成立捕鱼队，从事捕鱼业。你要不要投点，你自己决定。”

    “做香塂的捕鱼大佬？”

    “不，从香塂出发，做世界的捕鱼大佬，我的目标是让二十亿人吃上我们捕捞的鱼。”

    方孔的眼睛一亮，眼珠子变成四方，“南生，我只要500台，剩下的全投。”

    “有些话，我先说在前面。”

    “南生，你讲。”

    “我让你去管渔业公司，那你就得把身家性命都吊在上面，出了事你要扛；赔钱，从你的钱开始赔；你要是管理不好公司，我就把你扔到海里喂鲨鱼。

    当然，分红的时候，我会按照你投资额的1.5倍给你分，而且，你的额度会逐年递增。

    做得好，你就是全球渔业大佬；做不好，你就是鲨鱼屎。

    给你半个小时，做决定吧。”

    南易端起茶盏呷了一口，把茶盏放下，左手在大腿上随着节奏拍着，嘴里还一边哼哼，“分飞万里隔千山，离泪似珠强忍欲坠凝在眼，我欲诉别离情无限……”

    方孔站在一边，天人交战。

    铃铃铃。

    铃铛作响，南易把鱼竿提了起来，呼呼呼绕着线圈。

    随着鱼线收紧，鱼竿弯成了月牙，南易的手也越来越吃劲。

    “呵呵，是条大家伙。”

    南易把鱼线一收一放，放了收，收了又放，慢慢的溜着海水里的大鱼。

    方孔的眼睛也跟随着银白色的鱼线游走，彷如鱼线拴着的不是鱼，而是他的心。

    一提一放！

    呼呼呼，南易迅速的绕线，鱼已经被他溜得一点力气都没有，随着他的拖动，一条石斑露出了海平面。

    “Boss，比上次的那条更大。”

    “你们有口福了，这次我弄个一鱼十八吃。”看着足有四十几磅的大鱼，南易也是喜笑颜开。

    “南生，我决定了，要是做不好，我自己跳海。”方孔坚定的说道。

    “想好了？”

    “想好了！”

    “去吧，你的征途是星辰大海。”

    10月5日，农历九月初八，宜订盟、祭祀、祈福。

    凌晨，南易和方孔就签订了股份合约，方孔1.2%、一家不为人知的离岸公司98.8%。

    签完合同，两人又去了一趟妈祖庙。

    茫茫大海，一叶扁舟，很多时候，你相信科学，科学也帮不了你，一切都看海龙王收不收你。

    所以，渔民多多少少都会有点迷信。

    敬了香，添了拾捌万捌仟捌佰捌拾捌的香油钱，方孔毅然决然一路向西。

    ……

    清水湾，还是那个高尔夫球场。

    南易打出一个老鹰球，就把球杆扔给球童，率先走上果岭。

    烂鬼东紧随其后。

    “东哥，看看报纸。”

    南易把一张《粤省日报》递给烂鬼东。

    烂鬼东瞄了一眼报纸，说道：“这个消息我听说了，并没有影响到我的生意。”

    “昨天我去了一趟黄大仙，求了一根签，我求的是学业，居然是上上签。所以我想未来两年好好去进修，多拿张证书，将来要是没饭吃，拿着证书也比较容易找工作。”

    “哈哈哈，南生，讲笑咩，你仲会没饭食？”

    “呵呵，我也就这么一说，不过进修我是认真的。所以，电器行的生意我准备停了。”

    “就因为这个？”烂鬼东晃了晃手里的报纸。

    “有一部分吧。”

    烂鬼东眼睛一眯，顿了顿说道：“如果我说，我想接手呢？”

    “东哥，我们也算是自己人了，我就给你说句实话，你接手过去风险很大，有可能会赔。”

    “我知，做生意哪有稳赚不赔的，这个险我决定冒。”

    “不再考虑考虑？”

    “哎呀，不考虑了，南生，你就说卖不卖吧？”

    “好吧。”南易叹了口气说道：“既然东哥你心意已决，我也不多说，我跟你算算账吧。海上还有5000台，这是已经付了钱的，我还是按2700蚊给你，这就是1350万。

    公司、代理权，我也不跟东哥多算，你就再给我450万，一共给我1800万，你看如何？”

    “我要是都付你黄金呢？”

    “今天伦敦金价开盘只有449.3美金，东哥，你确定？”

    “确定。”

    “砍掉100万。”

    “150万。”

    “成交。”南易最后还是善意的提醒道：“东哥，风险真的会越来越大，记得见好就收。”

    “我知啦！”

    烂鬼东还有点不耐烦，南易知机的闭嘴。

    事情谈妥，烂鬼东也没有心情打球，陪南易又打了几杆就走了。

    南易这边又和一个不算成功的生意画了句号，花的精力不多不少，赚的钱还不到一亿港币，有点失败。

    以后，小打小闹就留给文昌围做，南易不会再亲自参与低于八位数的生意，嗯，说的是美金。

    和烂鬼东做完最后一笔交易，南易就让钱浩辉处理了手尾，保证烂鬼东折了也不会牵连到自己。

    呵呵，烂鬼东折的可能性不大，矮骡子最擅长的不就是开香堂抽生死签么，出事就让小的出去顶。就算再不济，跑路也是他们擅长的保命技巧。

    当然，手尾说的是口碑层面。

    法律层面来说，电器行做的一直就是合法生意，南易根本不用担心。

    去深国发的办公室前，南易又来到柴湾，和两个工厂老板沟通过后，南易靠在马路边的钢管栏杆上，手里拿着一杯冻柠檬。

    一群海鸟飞过，飘落下来几根羽毛，其中一根飘着飘着就飘到南易的边上。

    抬手一抓，把羽毛抓在手里，看了一眼，南易就把羽毛放进衣兜里，还用手摸了摸衣兜，仿佛害怕它堕入虚无。

    “南易，你回来啦？”

    南易刚回到深国发办公室的楼下，就遇到了也在等电梯的麦雯。

    “是啊，你刚从外面回来？”

    麦雯亮了亮手里的收据单，“去买这个。”

    “哦，新来的两个人好相处吗？”

    “你的消息滞后了，不是两个，是三个。”

    “三个，还有一个是？”

    麦雯撇撇嘴，“出纳。”

    “就两万块钱的账，还怕你卷跑了？”

    “呵呵，刚来的时候说要节约开支，人员能少就少，现在又说组织程序了。”麦雯吃味的说道。

    “原来你一个人财务、出纳一手兼的确说不过去，你现在是财务还是出纳？”

    “财务。”

    “新来的叫什么？”

    “出纳叫蔡继红，宝安本地的；业务科长叫王建设，这个人不好打交道，你得小心了；还有一个业务员叫赵恒，看着像是书呆子，木木的。”

    “怎么个不好打交道？”

    “我跟你说，王建设这人年纪不大，可是很傲，他一来就做了一单生意，让公司赚了60几万，尾巴有点翘。”

    “一单？他来多久了？”

    “你刚走，他就来了啊。”

    “那他现在还翘？”

    “哈哈，现在不敢翘了。我跟你说，他一开始还指桑骂槐的说你呢，后来岑经理说了你谈成一个外贸单的事，我看他就有点瘪了。对了，南易，你那单给公司赚了多少？”

    “200万美金。”

    “嚯，这么多？”麦雯惊呼道：“那你的提成不得，我算算啊……哇，一万多啊。”

    “呵呵，听个动静就行了，这么高的提成，上面敢批，我都不敢拿。”

    “也是。”麦雯幽幽的说道。

    两人说着话，一直没有按电梯的按钮，这时候正好电梯下来，两人就停止了谈话走进电梯。

    出电梯，麦雯打开办公室的门，南易跟在后面迅速往办公室里打量了一眼，按照麦雯刚才的讲述，他把人和名字对应起来。

    王建设的长相不予评价，南易印象最深的就是那颗长在上嘴唇、鼻子边沿正对的口舌痣。

    按相书上说，有口舌痣的人挑拨离间、多嘴多舌。

    南易虽然不信这个，可也对王建设多了一分小心。这是因为他遇到过这样的人，的确比较难缠。

    赵恒，正如麦雯所说看着像是一个书呆子，木讷的很，这样的人，根本不适合跑业务做交际；哪怕他这张脸很具有欺骗性，他其实表里不一也不行。

    做业务，还是挺吃长相的，不说美丑，起码人看起来得精明、精神一点，这样，客户才更愿意和你沟通。

    跟着麦雯走进办公室，南易立马堆上笑脸走向王建设。

    “王科长，你好，你好，我是小南……”

