
    重生军少辣娇妻第1858章你说了算这里确实戒备森严，穿过一重重的铁门，还要验证无数次指纹才能进来。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2

    不过顾乔乔还是给他布置了结界，加固了两层，就算是玄门中人来也进不去的。

    而顾乔乔现在对众人的气息，掌控的也越来越得心应手，所以这件事情也差不多十多分钟就都做完了，然后顾乔乔这才开车去珠宝公司上班。

    至于学校那里，下个学期的会轻松一些，因为她已经带出了两个徒弟，这两个徒弟也是她的学生，

    他们会代替顾乔乔做一些她做过的工作，这样的话顾乔乔的工作量就会少了很多，差不多两个月或者一个半月那样才会排到一节课。

    两天后，小宝和小贝的周日宴会开始了，来的都是亲朋好友相熟的，毕竟小宝和小贝虽然只是两个满了周岁的娃娃，但是他们身后可是有着庞大的秦家和顾家，所以说没必要的麻烦还是不要惹，况且即便是这些，人已经很多了。

    在安晓彤的强烈建议之下，地点摆在了丽景豪。

    安晓彤操办过自己儿子的周岁宴，所以办起小宝和小贝的，就显得更加的娴熟。

    丽景豪的宴会厅又扩大了一倍，此时尽管是中午，但是里面也是金碧辉煌，笑语晏晏。

    小宝和小贝今天穿的很漂亮，两个人没有像现在一些人给孩子办周岁宴时穿的什么小西装，小公主裙，两个小娃娃穿的是唐装都是枣红色的。

    鞋子也是单独定做的，看起来就好像年画上走下来的两个孩子。〖八〖八〖读〖书，.2∞3.↓o

    而且他们比同龄人要高一些，粉雕玉琢，乌溜溜的黑眼珠纯净得如明媚的天空，这样的场合也丝毫不惧。

    看起来让人喜爱极了。

    都不用顾乔乔和秦以泽特意教就知道该如何做，这倒让顾乔乔省心了许多，两个孩子如今不但走路稳稳当当，说话也同样如此。

    不过喜欢说话的是小贝，小宝相对而言就沉默了一些。

    顾乔乔觉得肯定应该和小时候的秦以泽差不多吧。我，神明，救赎者

    周岁宴看似繁琐，实际也很简单，就是将小宝小贝拉过来走一圈，让大伙看看这两个宝贝到底有多么的招人疼，然后收获一大堆礼物，大家在吃吃喝喝联络感情，彼此之间都是有生意牵扯的，没准有的再能谈成几个合同，反正到最后是其乐融融的结束的。

    小宝周岁宴办完了，这是目前顾家和亲家最大的事儿了，圆满的结束，大家也都松了一口气。

    沈蔓茹的学校放假了，连玉红也没事儿，再加上有秦奶奶在，所以顾乔乔进了暑假之后，反而是最闲的一个。

    然后在珠宝公司看文件的顾乔乔忽然想起来，好像好几天都没看到司马小雯和褚成峰了，这两个人也不知道在搞什么，在一起出现的时候，看不出什么异常，但总觉得有些人哪里不对劲。

    此时被顾乔乔暗地里嘀咕的司马小雯和褚成峰正在丁家园别墅里忙活着呢，不过忙活着的只有褚成峰一个人。

    此时已经在四周设好了结界，没有人可以看到这里发生的事情，再加上这里本来就偏僻，到好像一时之间进了荒山野岭一般。

    褚成峰买的这个房子还没交工，不过大体框架已经出来了。

    他想起来小雯大年初一独自一人在这放烟花，心里就难受，于是这段时间，干脆自己出钱将剩下的工程弄好。

    等这房子建好之后，这也就到了夏天。

    他和司马小雯还没有什么进展，但他倒也不急了，现在司马小雯身边只有自己这一个牛皮糖，反正来日方长。

    今天他将这房子都收拾好了，就是想要司马小雯来验收一下的，没想到司马小雯一点兴趣都没有。

    褚成峰再小雯身边转悠了几圈，温柔的问道，“小雯，到底怎么了？你怎么不高兴呢？”

    司马小雯双手抱胸，靠在墙壁上看着空荡荡的屋子，神色确实不好，不耐烦的问道，“你到底想做什么？这房子干嘛？”

    “你想做什么就做什么，我就是看扔在这里不住有些可惜。”

    分卫继承者

    “有什么可惜的，你不住的房子又不是只有这一个。”

    “可这个不一样啊，小雯，你看屋子里我都没动，你想怎么设计，你说了算。”

    小雯依然神色淡淡的，忽然之间，褚成峰福至心灵，连忙举手，似乎像发誓一般的说道，“小雯，我跟你保证我跟你发誓，这里柳灵绝对没有踏足过一步，她也不知道这里。”

    “……你以为我介意的吗？”

    司马小雯没好气的呵斥道，褚成峰连忙摇头，“我知道你不介意的，但是我只是想告诉你。”

    一开始倒没什么，可是最近不知道怎么了，司马小雯一想到褚成峰和柳灵的那一段，心里就不大舒服。

    可是柳灵已经灰飞烟灭了，她再揪着不放，就有些不讲理，可她不想就这么放过褚成峰，虽然这半年来其实她已经软化了，但是就是不能轻易的让褚成峰得逞。

    她睥睨了一眼褚成峰，冷哼道，“你知道我这人，其实没有外表这么好说话，有的时候一件事情想不明白了，就会抓着不放的。”

    “我知道小雯，我不怕你抓着不放，但是我真的给你发誓，这个地方柳灵从来没来过，包括我们那个曾经的婚房她也没去过，她就只是在公寓待过，但是现在那个公寓已经被卖掉了，还有，我真的没碰过柳灵。”

    褚成峰真诚的两只眼睛专注的看着司马小雯，好像很担心她不相信，心里头却咚咚的跳着。

    他确实没碰过柳灵啊，可是他拉过她。

    当然了，不是她的手，而是她的胳膊，当时还隔着棉衣的，但那也算是碰过了吧……

    但是褚成峰毕竟在这社会呆了许久，知道有的时候坦白了，没准是从严的，而且这样的事情也没必要让司马小雯知道，所以一双眼睛格外的清朗和无辜。

    似乎这样的褚成峰，你要是不相信他，真的是有点无理取闹了。

    司马小雯脸有些红，怒斥道，“谁和你说这个，不要脸。”11...
