    第1047章

    事情并没有因李婉儿的举动而产生任何回转的余地。程大雷欠下的债他不可能不去还，李婉儿也不可能看着程大雷去杀李行哉而无所作为。

    李婉儿现在也去了羞愧，经过这番事，心底倒是与程大雷多了几分亲近。

    “咱们能不较真么？”她轻声道。

    程大雷手拂过她的脸颊，道：“我若是不较真，便也不是我了。”

    “刘发财如果还活着，也一定不希望你这么做。他的死是想让你轻松些，可你却把自己陷入更深的漩涡。这并不是他所希望的。”李婉儿又道：“听我一句话，放过这件事吧，天涯海角，我陪你一起走，你以后若想耕田，我便给你送饭，你若想打鱼，我就替你织网，咱们就放过这件事。”

    程大雷很想点头答应，李婉儿口中所说，也正是他想要的生活。但他想了又想，最后还是摇了摇头：“没办法的，天涯海角，我能逃得过天下人，却逃不过扪心自问。这件事总要有个了结，只是我还是没想到法子。”

    话已说到这种程度，李婉儿却也知道再说其他也是无用。她并不愿逼程大雷去做他不愿做的事。

    说来说去，这仍旧是个无解之局。

    开口想说什么，却见程大雷轻轻摇了摇头，眼神里满是怜惜。

    程大雷的认知是从始至终的：天下大乱需要男人抛头颅洒热血的，和一个女人没什么关系。

    偏偏李婉儿体内流淌着李家的血，她完美继承了李家人的臭毛病。那便是生来便觉得自己高人一等，有着超于常人的责任心。

    比如李婉儿，似乎随时准备牺牲自己。这种事，曾经已经有过一次，现在她又想故技重施。

    程大雷叹了口气，拍拍李婉儿的肩膀，道：“这是我和你六哥的事，我们之间会解决的，你不必太烦心。”

    李婉儿摇摇头：“六哥人还是不错的，那张椅子换一个人，也未必比六哥更好。”

    程大雷：“你六哥的话，他曾经还算不错吧。现在……”

    李婉儿道：“六哥曾经不止一次提过你，这世上若有个他真心佩服的人，非你莫属。”

    程大雷叹了口气，情份？这世间情份两个字是最难算得清楚的。而不可否认的是，他与李行哉是有情份的，曾经是过命的交情，如今却只能拔剑相向。

    程大雷心中无可奈何的，便是这一点。

    李婉儿躺在床上，再没有说什么。她能理解程大雷的心意，于是更觉左右为难。眼前的局面，对她而言也是无解的。

    有些话，程大雷不好对李婉儿说，他不能冲着李婉儿说李行哉的坏话。而有些事情太过龌龊，程大雷也不方便说出口。

    李行哉一直将李婉儿留在身边，未尝没有心思，将李婉儿当做牵制程大雷的工具。曾经，李行哉孤身进入蛤蟆寨大本营，还将李行哉带在身边，目的就是让程大雷念念旧情。

    算计，算计，算计……除了算计还是算计，这也是程大雷最讨厌的事情。

    人都是会变的，今日的李行哉已不是曾经的李行哉。

    可是过往的情份，并不是说不算就不算数的。程大雷心里左右为难，也有这方面的原因。

    今日来见李婉儿，程大雷也知道这是一个圈套。但他还是来了，想要带李婉儿离开。但李婉儿也并不是没有主见的人，她在等待程大雷，想要说服程大雷放弃行动。

    都是有各自的心意和打算，现在看来，却也是谁也说服不得谁。

    程大雷心里也是为难，如果他真不念旧情，也不会留李行哉活到今天。

    手下留情，其中未必没有李婉儿的原因。如果自己杀了李行哉，日后又该怎么和李婉儿相见。

    正是有因为这样那样的原因，程大雷才一直犹豫不决，这段时间未必没有机会，只不过因为还没拿定主意，方才拖到今日。

    沉默许久，程大雷忽然心中一动，看着李婉儿道：“不如我赌一局，有些事咱们就看天意。”

    李婉儿一怔，诧异的看着程大雷：“赌什么？”

    程大雷笑了笑，没有说什么，只是目不转睛的看着李婉儿，良久都舍不得移开目光。

    如今他身边也算得上美女如云，杨玉环与貂蝉两个更是人间绝色，程大雷也算是艳福不浅。但程大雷心底并不开心，他与苏樱和樊梨花的相处更是谈不上愉快。

    互相之间也有感情，只不过，还是不能完全交心。天下之大，真若说有某一个能走进程大雷心里，此人非李婉儿莫属。

    情不知何所起，一往而深，有些事还奇怪，是那个人便是那个人，不是便不是。

    世上许多人，李婉儿却是唯一能走进程大雷心底的那个。

    只不过，李婉儿对程大雷很重要，却不是最重要的。对于李婉儿来说，也是同样道理。

    大家都在意对方，可是各自都有更加在意的事情。

    程大雷一直对李行哉手下留情，未必不是看李婉儿的面子。毕竟，这世道重色轻友的事情屡见不鲜，真如果兄弟如手足，女人如衣服，也肯定是女色到不得一定程度。

    眼前事情僵住，已经没有法子回转。程大雷未必忍心冲李行哉下手，才一直僵持到今日。

    但程大雷也算机灵，在没有法子的状况下，偏偏想到一个法子，用自己一条命赌李行哉一条命。

    “如果李行哉不杀我，我便不杀他。”程大雷看着李婉儿眼睛道。

    在李婉儿困惑的眼神中，程大雷站起身，迈步来到窗前，伸手将窗子推开，引得夜风进来。

    “你们要找的人就在这里，谁敢杀我？”

    程大雷忽然高声大喝。

    李婉儿却是吓了一跳：“你不要命了么，快走，快走？”

    李婉儿瞬间明白程大雷要做什么。她神情着急，挣扎着想要站起来，可毕竟身上有伤，此刻扯动伤口，胸前又瞬时血流不止。

    “保重。”

    程大雷回头冲她道了一声，接着他又从窗外喊道：

    “我在这里，你们谁敢杀我？”