    

    鱼人岛。

    一处高位置的地方。

    佩妮站在上面注视着下方的暴动，手里拿着一个电话虫，悄声说道。“姐姐，还要我出手吗？”

    “当然。”电话虫里，蕾妮的声音响起，淡然道。“尼普顿也要死，只死一个乙姬可不足以完成先生的计划，所以还需要你出手才行，不过记得变化一下，最好将罪恶甩给海贼。”

    “好的。”闻言，佩妮点了点头，脸上带着微笑，顿时间便是从一个俏皮美少女变成了一名凶恶壮汉海贼，眼角还有着一条刀疤。

    此时，佩妮挂断了电话虫，目光落在尼普顿身上，几乎没有任何犹豫冲入了暴动的鱼人人群中，一路朝着尼普顿而去。

    佩妮能够清楚的看到尼普顿此时抱着乙姬满脸的痛苦，同时又不断的在呼喊着鱼人岛的子民，企图让鱼人岛的同胞们清醒过来，不要被愤怒所掌控。

    包括乙姬几乎都是奄奄一息，但依旧在担心着鱼人岛的未来。

    不得不说，这一对夫妻是真正的为鱼人岛着想。

    “真是让人惋惜呢，谁让你们的存在阻挡了先生的计划呢。”佩妮心中说道，眸子里寒芒闪烁，下一刻便是直接出手。

    身影好似虚幻般融入了一个人一个人的影子当中迅速靠近了尼普顿。

    最后掌心有幽灵之力凝聚，汇聚成一颗圆球，散发着冰冷的气息，当靠近尼普顿身后时，猛然轰出，直击尼普顿的后脑勺...

    ...

    荣耀号上。

    澪目光平静，当看到佩妮出手的那一刻起，他便是关掉了直播，没有再看下去了。

    再看下去结果也都是注定的，鱼人岛无法阻挡自己计划的进行。

    现在，只需要等他前往鱼人岛就可以了。

    至于杀了天龙人后鱼人岛的罪名？

    抱歉澪还真不在意。

    “加速前进吧。”澪吩咐道。

    “是。”白风点头，黑色荣耀号的速度更快了起来。

    不知不觉，一天时间过去。

    次日。

    鱼人岛的事情刊登在报纸上，飞向了全世界。

    这一次无疑是吸引了不少人的目光，毕竟这次发生的不是小事情，不仅天龙人死在了鱼人岛，更为主要的是乙姬王妃与尼普顿国王都死在了这一次暴动当中。

    可以说是大事件了。

    而且这一次的事情，哪怕世界政府也不是那么容易处理的，因为乙姬的死是天龙人造成的，故此哪怕天龙人现在死在了鱼人岛，世界政府也不好发难。

    否则，难不成是天龙人就能够随便杀一个国家的国王王后？

    而且还是鱼人岛。

    别看鱼人岛不怎么强大，但地理位置特殊啊。

    位于深海，而且要是把鱼人岛逼成一个海贼王国，那就更麻烦了，鱼人本身就能够在水中深海中生存，要是将鱼人岛逼成海贼王国，那么哪怕是海军在大海上的行驶都会非常困难，鱼人们只需要将船弄破，就可以直接离开，然后军舰就会因为漏水而沉入海底。

    除此之外，鱼人岛如今失去了主心骨，一些海贼也不禁将目光放在了这座岛屿上。

    如果将这座岛屿作为自己的地盘的话，那么好处可是多多。

    新世界。

    马尔科看完报纸，不禁转过头看向白胡子问道。“老爹，鱼人岛现在恐怕会非常麻烦吧？尼普顿国王和乙姬娘娘一死，鱼人岛如果短时间内没有新的王者出现，很容易出现暴动，到时候整个鱼人岛都会因此覆灭而说不定。而且一些家伙说不定也会将目光放在这座岛上，那里可是我们海贼连通新世界与伟大航路前半段的中枢站啊。”

    “没那么容易的。”白胡子摇了摇头，沉声道。“鱼人岛新的王者很快就会出现，如果有人将想打鱼人岛的注意，只会损失惨重。”

    “新的王者？”马尔科疑惑了起来，现如今鱼人岛上能够担任国王人选的，只有尼普顿那几个子嗣，但那几个子嗣都尚未成年，甚至于非常年幼，哪怕有大臣辅佐，也很难震住其他人，除此之外最小的公主甚至还是个小婴儿，难不成除了鱼人岛王族的那些人，还有其他人能够成为鱼人岛的王者？

    “对了老爹。”一旁的乔兹开口笑道。“我们也可以将鱼人岛占据作为地盘啊，到时候想来应该能够帮鱼人岛减少一些麻烦了吧？”

    “不用。”白胡子摇了摇头，看了下自己的儿子们，说道。“你们最近也不要有这种想法，鱼人岛已经被人盯上了。”

    闻言。

    马尔科目光中闪过思索神色，点了点头。

    看样子老爹明显知道些什么，不过他也没有多问，老爹明显不想惹麻烦。

    那么他这个做儿子的自然也不会去引起不必要的事情，不过他倒是很好奇到底是谁盯上了鱼人岛。

    咕噜咕噜。

    白胡子喝着酒，目光深邃。

    最后轻轻的叹了口气，神色中带着惋惜。

    他去了鱼人岛，和尼普顿与乙姬喝过酒倒也算是聊过天的朋友，这一次乙姬和尼普顿的死虽然是意外，但他知道是谁盯上了鱼人岛，也清楚如果那个人想要将鱼人岛划分为自己的地盘，乙姬未必会答应，毕竟他知道乙姬的想法，是想让鱼人岛成为世界政府加盟国。

    如果鱼人岛成为了海贼的地盘，那么乙姬的目标必然不可能达成。

    如此来看，或许这一次鱼人岛的暴动，是属于黑鸦那家伙亲手策划的。

    不过即便如此，他却也无可奈何。

    他去了乌鸦岛，比其他人知道的更多。

    非常的清楚黑鸦的底蕴之深厚。

    而且最近穷奇与塔罗斯一同前往和之国的事情他也清楚，虽然看起来这两人没有联系，但白胡子可不会这么认为。

    无论穷奇还是塔罗斯都是大海上的新人，但却实力强的可怕，如黑鸦一般骤然出现在大海上，在此之前没有任何踪迹与消息。

    他不得不怀疑，塔罗斯与穷奇一样，都是黑鸦的人。

    如果的真的，那么黑鸦如今已然太可怕了。

    只有一人的情况下，白胡子不介意为了尼普顿和乙姬去找黑鸦要一个说法，但现在，他有了更重要的羁绊，不可能去为了尼普顿他们而与黑鸦展开战斗。        

