    凌云剑阁的时候，第一次被神殿高手围攻，因为刚进入了通神殿，第二次在碧波城，同样如此。

    本来没想到这点，此刻看到浮沉子和神殿勾结，会不会是通神殿出现了问题？

    孔师胸怀天下，仁义无双，从名师大陆，就一直仰慕不知多久，按照他的性格和品德，绝不可能投靠神殿，做出伤害六大宗门的事情。

    但……属下如何就不好说了，毕竟，他进入上苍几千年来，一直没出现，也就最近一段时间才出来。

    极有可能，延续了几千年的通神殿，群龙无首，已经变质。

    就像他，虽然身兼凌云剑阁、万兽门、七星楼、逐星宫四大宗门的宗主，可不管世事，许多长老都分辨不出来，有人出现问题，也不会清楚。

    “是与不是，试试便可知晓！”

    将玉符拿在掌心，再次进入其中。

    仙君境的通神殿，看起来比较冷清，张悬来到前台：“你们这里，可否能够买到沉银之水？”

    “沉银之水？”

    服务员愣了一下，翻开书籍进行查询，片刻后，微微一笑：“回禀这位前辈，沉银之水尽管稀少，通神殿刚好有一些！不过……价钱比较高！”

    “多少？”

    “大概500万通神币！”

    服务员道。

    这的确是极高的价格了。

    “通神币我现在没有，不过，你看看这个，能不能兑换一份！”张悬手腕一翻，几个玉瓶出现在面前。

    服务员疑惑的拔开瓶塞，随即感到一股浓郁的灵气扑面而来，身体随即一震，满是不敢相信：“这是……伪神境强者的血液？”

    有了伪神境的血液，孔师赐予的那枚令牌，用于不用，都无关紧要。

    毕竟，总要还的，不想欠别人太多恩情。

    “够不够？”

    “够，绝对够了……”服务员急忙转身：“我现在就估价！”

    伪神境强者，整个大陆都没有多少，身上的精血，更是稀有无比，每一滴都蕴含着无穷的力量，珍贵无比，眼前这位一下拿出三瓶，恐怕一个伪神境强者，再不伤根基的情况下，花费几十年也无法凑齐。

    不一会，重新走了回来，服务员同样递来五个玉瓶。

    “前辈，这是沉银之水，一共五瓶，价值刚好对应之前的血液。”

    “嗯！”

    张悬松了口气。

    有了这么多沉银之水，再加上之前准备好的两件宝物，突破到仙君巅峰已经没有任何问题，现在就看看，会不会引来神殿偷袭了。

    离开通神殿，张悬并不着急离开逐星宫，而是找了间静室，将三件宝物同时取了出来。

    同样一点，伪神境的血液出现，无数灵气，飓风一样汇聚。

    收走浮沉子和神殿中年人的尸体，路上的时候，用小黄鸡洗澡水，将衰败之气清洗干净，伪神境的血液，对其他人来说珍贵的几乎找不到，对他来说，之前出售的玉瓶，足有几十之多，足够使用。

    运转天道功法，张悬体内的力量急速飙升。

    仙君境中期、仙君境后期……

    半个时辰后，就达到了极限，仙君境巅峰！

    因为没有伪神境的修炼法诀，这已经是他目前为止达到的最高级别。

    “伪神境的法诀，不可能凑到天道级别了，唯一的方法，就是……走自己的路，创出属于自己的法诀！”

    张悬知道自己的问题。

    天道功法，是没有缺陷，可……这偏偏也是最大的缺陷！

    之前没意识到，但上次走火入魔后，恍然大悟。

    天道有缺，连天道都是有缺陷的，功法又怎么可能无缺？

    修炼没有缺点的功法越久，依赖性就越强，最终没了这种级别的法诀，再无法修炼，失落之意也就会越来越浓郁，久而久之，将变成最大的心魔！

    不说其他，他从名师大陆，就一直修炼无缺陷功法，心中已经有了很大依赖，只要级别达不到，都不想修炼。

    既然此刻明明知道伪神境的功法不可能凑齐，还不如自己研究，通过智慧创出一套来！

    别人能够做到，他也一定能！

    精神一动，进入了图书馆的修炼室。

    这是当初洛若曦临走时，用春秋大典给他留下的，时间流速是名师大陆的十倍。

    也就是名师大陆过一天，这里过十天。

    用来修炼速度极快。

    进入上苍后，本以为，会根究这里的时间流速进行改变，没想到，依旧是名师大陆十倍，也就是说，是现在时光速度的一百倍。

    上苍一天，这里过100天，三个多月！

    外界一个时辰，里面一百个时辰，相当于八天多。

    将凌云剑神诀等可以让人突破伪神的法诀在脑海过了一遍，张悬根据自己之前修炼的天道功法，仔细推敲。

    不知多久，真气运转，一口鲜血喷了出来！

    第一次，失败！

    并不气馁，第二次试验……同样失败！

    连续试验了一百多次，都以失败告终。

    “伪神果然不是那么容易突破的……”

    无奈的摇了摇头。

    也幸亏拥有小黄鸡的洗澡水，可以快速恢复伤势，不然单这样试验，早就真气逆流，走火入魔了。

    感觉精神满是疲惫，退出了春秋大典。

    观察四周，外界也才过了不到一炷香时间。

    “图书馆在脑海，可以随时推敲……”分出一缕意念，在其中继续研究突破伪神境的功法，自己则走出了静室。

    经过修炼，修为已经突破到仙君巅峰，战斗力比起一般的伪神，都只强不弱，刚好去看看，能不能将神殿的人再次吸引过来，顺便再搞点伪神血液，或者各种法宝。

    谁都没告诉，悄无声息的离开逐星宫宗门，来到一处无人的海域。

    屈指一弹，宛如水滴模样的阵旗落入海洋。

    神殿强者都很强大，他尽管现在手段极多，却也不敢掉以轻心。

    坐在海面，等了一个多时辰，并没人来偷袭，也没发现任何异常。

    “难道……神殿不是通过我进入通神殿，发现的？”

    眉毛皱起。

    神殿如此强大，既然决定了要杀自己，绝不可能只因为布置了阵法就不出现，等了这么久，都没人过来，极有可能是到现在，还不知道自己的消息。

    这样说起来，神殿发现自己，并非通过通神殿……那又是什么？

    仔细回忆，张悬身体一紧：“难道……是因为孔师的这枚令牌？”

    被两次伏击，除了都去过通神殿外，还用过令牌，该不会是因为这样，才暴露了踪迹吧。

    “试试！”

    精神一动，伪装成了另外一副模样，确认别人无法认识，自己就是张悬和郑阳等人，再次进入通神殿，将孔师给的令牌递了过去。

    “我要绝品的元力丹，有多少，给我拿来多少！”

    “绝品元力丹，我这就去……”

    服务员急匆匆离开，半个时辰后，递来两个玉瓶：“这种级别的，我们这里只能找到二十枚，再多就做不到了……”

    “嗯！”

    张悬点头。

    二十枚，已经不少了，上品仙元丹价格极高，每一枚都价值两万通神币，绝品再贵一百倍，也就是说，一枚的价值，达到了两百万之巨，二十枚，四千万通神币……

    之前，沉银之水的价格，虽然很贵，但在这几枚丹药面前，已经算不上什么了。

    意念离开通神殿，将药物取出来，随便拔开一瓶，果然感到其中力量浓郁精纯，即便对于他现在的修为，都有极大作用！

    “如果能找到突破伪神的功法，这些丹药，完全可以起到巨大作用……”

    他现在的实力，不弱于伪神境强者，所以，伪神境的精血，尽管强大，对他来说，已经用处不大。

    正愁着以后想要突破伪神，没有足够灵气补充怎么办，此刻有了这二十枚药物，应该再不用为此犯愁。

    伸了伸懒腰，缓缓站起身来，左右环顾了一圈，依旧没发现什么，停顿了一下，张悬刚想离开这片海域，重新回到逐星岛，就感到四周的空间一阵扭曲，漫天的阳光仿佛瞬间被剥离，下一刻，已经进入了一个满是星空的地方。

    呼呼呼！

    一个老者的身影出现在面前。

    五、六十岁的模样，一身青灰，安静的站在原地，像是悬浮在黑夜之中的幽灵，让人从内心深处生出惊惧。

    “神殿？”

    眼睛眯起，张悬拳头一紧。

    之前进入通神殿，对方并未出现，此刻使用了孔师赐予的令牌，却出现了，也就说明……之所以能够泄露自己的身份，是因为那枚令牌！

    孔师赐予的物品，会成为定位的东西，到底怎么回事？

    难不成名师大陆的这位万世之师，已经背叛了六大宗门，加入了神殿？

    又或者……他受到了蒙蔽，并不知道赐予的玉牌，蕴含能让神殿定位的能力？

    不过，不管哪种缘由，确定了会被发现的根由，也算松了口气。

    这样以来，就不用担心，不知何时就会被神殿人追上了。

    放松下来，张悬抬头看向眼前的老者，只看了一眼，眉毛不由扬起，体内仙力，快速运转。

