    随着小青的话音落下，它的身上开始冒出淡淡的青色光芒。
    与此同时！
    场中！
    那些秦家之人面色再次一变！
    噗噗……
    一连串的响声噗噗响起。
    “我…我不行了！我真的不行了！”
    “要出来了！”
    “……”
    焦躁、痛苦、烦闷各种情绪扑面而来。
    实力低一些的，再也无法忍受这非人的煎熬，捂着肚子往黑暗处钻。
    有人带头，其他人也失去了抵抗的信心，纷纷捂着肚子寻找地方。
    那破军大阵，也随之崩溃。
    眨眼间，原本浩浩荡荡的数百人，只剩下了三十来人，而这些留下的人，无一不是达到了后天之境！
    只不过他们面色同样也有些古怪，时不时脸皮抽动几下，身上闪烁一阵阵内力光芒，像是驱散着什么。
    见到这种情况，院墙之上的小青有些郁闷的叹了口气道：“可惜我现在的等级不够，无法炼制能够让人类的后天之境中招的毒素。”
    说着，它又自豪的昂了昂头：“不过，那些已经中毒的家伙，被我连续十天种下了毒素，这次没有十天半个月，都别想在站起来！”
    闻言，一众小家伙们齐齐打了个冷颤。
    特别是贱人蜂是师兄两个家伙，它们可是亲自尝试过那种滋味的，知道其中的可怕。
    不由为那些躲入黑暗中的家伙们默哀了起来。
    连大魔王都敢惹，真是活腻了。
    陈萌萌则是淡淡的道：“这次你们做的很不错，虽然小青的毒对那些后天之境的觉醒者没用，却也会对他们造成一些影响。”
    “少了这么多炼气之境，他们想要攻破护罩，除非秦慕羽亲自出手，否则几乎不可能。”
    “而我们要的，就是秦慕羽亲自动手……”
    陈萌萌眼中闪烁着淡淡的精光，嘴角露出了冷笑。
    而此时的场中。
    秦慕羽的面色阴沉的都快要滴出水来。
    他没有阻挡离去的族人。
    因为他也不知道该怎么解决这种毒。
    而他总不能拦下自己的族人，导致他们在大庭广众之下脱裤子就地解决吧？
    即使如此，他知道，他们秦家的脸再次丢光了！
    全族出动，结果连人家的护罩都还没破掉，就集体拉肚子。
    这简直是丢尽了觉醒者的脸面！
    他甚至已经感受到了周围的那些戏谑的目光，仿佛像是针扎一般。
    羞恼之后，就是极度的愤怒！
    虽然他不觉得这是夏家做的，但是这已经不重要了，他现在就想让夏家彻底的灭亡，方能平息心中的怒意！
    他一步踏出，仿若猛虎出笼！
    恐怖的气势自其体内喷涌而出，震的天上的云朵都是溃散了开来。
    那些看热闹的人见此，一个个都收敛了气势，面色凝重起来。
    秦慕羽要亲自出手了！
    果然！
    秦慕羽目光扫过夏家上空的护罩，嘴角勾起一丝残忍的弧度，声音如雷道：“老夫已经失去了耐心，继续和你们玩下去了，现在给你们夏家两个选择。”
    “第一、交出夏柔，并且臣服于我秦家，我会放你们一条生路！第二、夏家从此在天都除名！老夫只给你们一分钟考虑！”
    声音传遍了整个夏家庄园上空，纵然有着护罩的保护，也震的夏家众人耳膜发麻。
    而这个时候，一道冷冷的声音也随之响起：“秦老狗，不用考虑了，有什么本事就尽管放马过来吧！”
    只见那原本坐在高台终于的夏岚缓缓站了起来，目光冷冽的看向了秦慕羽。
    秦慕羽闻言，气急而笑，“好！很好！你们当真以为有着这乌龟壳的保护，老夫就拿你们没办法了吗？”
    “今天老夫就让你们见识见识，什么叫做先天的力量！”
    说完，秦慕羽一只脚在地面重重一踏！
    轰的一声！
    地面被他直接踏的下陷几分，而他整个人也是腾空百米！
    “破障拳！”
    一声低喝从秦慕羽的口中发出。
    然后就见到他的身影化作了一道流光，对着那护罩砸去。
    这一拳，仿佛凝聚着一座大山的力量，从天而降，那股压迫感，令得周围的一些建筑物都是不断的塌陷，不少人更是差点被这股压迫感给压的直接跪下！
    轰！！
    在众人惊恐的目光中，秦慕羽与护罩相撞，发出轰的一声巨响。
    大地仿佛都是在这一撞击中下沉了一些。
    而那护罩在这一刻一下子暗淡了一半，仿佛随时都有可能破碎一般。
    “嘶……”
    众人见此，齐齐倒抽一口凉气。
    不久前，秦家众人组成的破军大阵攻击这护罩那么长时间，才能达到这种程度，而秦慕羽一击便让这护罩接近破碎！
    两者之间，简直不可比较！
    “这才是真正的先天力量啊！”
    “而且秦慕羽才突破先天之境没多久，这先天之境和后天之境果然无法比较！因为这简直是一个天一个地！”
    “看来夏家算是彻底走到尽头了。”
    “……”
    众人惊叹、而后摇头叹息。
    他们见识到了秦慕羽的力量，心中已经留下恐惧的种子，今后也很难有抵抗之心了。
    而这个时候，秦慕羽再次挥出了一拳。
    这一拳比之前更加凌厉和强大！
    轰！！
    拳头砸在护罩之上，发出剧烈的碰撞声。
    咔嚓~~
    而在这碰撞声中，还伴随着一道道清脆的宛如玻璃破碎的声音。
    众人心中一紧。
    护罩……碎了！
    果然！
    只见那护罩之上，开始出现一道道细密的裂纹，这裂纹越来越多，最后砰的一声脆响，化作了漫天星光，消散在空气之中。
    而整个夏家庄园，则是完全暴露在了众人的视线之中！
    “哈哈哈……护罩已破！老夫倒要看看，你们现在还有什么能耐！”秦慕羽负手而立，哈哈大笑了起来。
    笑着，他的目光陡然变得阴森了起来，然后直接一挥手，喝道：“除了那夏柔，其他人全部给老夫废了！”
    “是！”
    秦家那些后天之境闻言，脸上也都露出了残忍之色，嘿嘿笑着朝着夏家走去。
    他们一共有三十五人，其中实力最低的，也有后天一层，这么多后天之境，想要灭掉一个夏家，根本就不需要秦慕羽亲自动手。
    而秦慕羽则是站在原地，暗暗的恢复着内力。
    虽然他之前两拳破了护罩，但是却消耗了接近一半的内力。
    为了保险起见，他必须尽快恢复内力。
    因为他总有种不祥的预感。
