    妃子城，中心大街。

    热闹非凡，步行道上人头耸动，机动车道上，更是塞满了车。

    自从孤寒设下覆盖范围为半径一千公里的驱魔阵法，妃子城立刻恢复以往的热闹。

    孤寒风评一下子转得极好，无数黑粉都转成路人粉。

    毕竟一千公里是个庞大的概念，相当于314万平方公里的面积，都被阵法覆盖。

    这意味着大家不需要妃子城户口，也一样能享受到无魔环境。

    这种情况下，再黑对方，真要当心天谴了。

    本来许多人以为妃子城是孤寒的禁脔，而现在又觉得那里可能只是个烟雾弹。

    真正的目标，应该就在这一千平方公里范围之内。

    卢维走在大街上，看看这里，看看那里，满大街的葱白青绿，不一而足。

    可惜，没人搭讪他。

    太低调了。

    他看看自己身上出门前，刚刚换的价值几十万的名牌，还有那几百万的名表。

    是的，他已经先天，还有灵剑老爷陪着，那些防弹衣还比不上他皮肤的强度。

    这时，他看到一个头上顶着一尊玉鼎的大胖子，身边围着四五个娇俏美女，水灵水灵的，一个个喜笑颜开。

    “胖哥哥，咱们什么时候去刷芳草副本啊？听说那里出产美容养颜的灵草。”

    “那里有卡死队的人，得等把他们清空了才能刷，盟里还没有说时间，你们再等等。”

    “唉，可怜我已经先天一年多了，一把灵器都买不起，小姐妹都笑话我好几个月了。”

    “呃，这个，以后再说吧。”胖子擦了擦汗。

    卢维看到这里，恍然大悟。

    明白了，自己宅的太久，现在是修仙时代。

    美女们看得不是俗世财力，是修炼的资源。

    这两者以前还能顺利转化，现在五年过去，已经很少有人拿仙盟币兑换普通地球货币了。

    一把灵器就要上亿。

    地球玩家虽然能赚钱，但一年也就是几百万，距离上亿，要干几十年。

    所以大家都在存钱。

    先天灵器，才是标配，没有把灵器，你都不好意思出门。

    想到这里，他将一块藏在怀里的灵器玉佩，故意漏在外面。

    果然，不多时，就有两个靓女故意撞了过来。

    “抱歉，先生，人太多了。”

    “请我们喝杯茶吧。”

    “好，好。”

    半日之后。

    卢维神清气爽地走出一间豪华大酒店。

    看着满街的人，满街的生活气息。

    卢维不仅感叹：

    这才叫生活，这才叫人生。

    以前憋在小屋子里，只能对着电脑和手机YY，那叫什么？

    “可恶，我也想要个人的身体。”灵剑老爷在一旁羡慕妒忌恨道。

    “你真想要？”卢维反问道。

    “算了，人身总归寿命太短。不像我，只要不出事，至少也是百万年起步，和化石一样。”灵剑老爷又拒绝了。

    卢维问道：“当石头一百万年，和当人一天，你选哪个？”

    “当然是前者。”

    “算了，灵器想法果然和人不一样。”

    随后他又去了一家米其林评价三星级的饭店，专点最好的菜，最好的汤。

    大吃大喝。

    果然比在家点外卖强得多……

    吃着吃着，他听到旁边两个老餮说道：“听说没有，乾坤盟接到史诗级任务了。”

    “史诗级任务？”

    “是的，任务就是攻略圣泽星。”

    “那不是新手出生星球吗？攻略，怎么攻略？”

    “听说分成60环，从仙盟获取星球契约就占了20环，然后是召集和填充NPC，又占了40环，最后是编写剧情任务又占了20环。”

    “我靠，这游戏方的策划可真够懒的，这些事自己不做，都让别人去做？”

    “奖励也丰厚啊，听说永久NPC名额就有3个！一环给一个。要知道那可是还虚大能都眼红的奖励！”

    听到几人说话，卢维不得不承认，在自己闭关的时间里，游戏是一路飞速发展。

    都已经开始攻略整个星球了。

    这是火的发烫，红的发紫的节奏。

    “对了，听说游戏开了调查问卷，正在征召正式名字，对了，现在我才知道这游戏还没有个名字！”

    “开天怎么样？”

    “开屁，高调找死，还是叫论仙吧？”

    “论仙是什么鬼玩意？”

    卢维也才注意到，这游戏一直似乎没有个正式名字。

    好像大家就修仙修仙的叫，因为游戏官方从来没有公告过名字。

    以前就有人提过很多次，但没有回音。

    大家注意力都在自己修炼上，也没人管了。

    卢维打开光屏，只见调查问卷果然在闪亮。

    点开一看，熟悉的味道：

    “亲爱的玩家，感谢您游玩了本游戏整整五年。”

    “开服之后，我们走过风风雨雨。”

    “今天我们终于度过新手期，走向成熟。”

    “古代，穷人家的孩子长大之前，是不会给正式名字的，都是猫猫狗狗的，好养活。”

    “现在，我们终于不怕夭折了，请大家给游戏一个正式名字。”

    “一经采纳，将有丰厚礼品送上。”

    公告之后，就是一个起名栏。

    原来如此，说的也对。

    卢维有起名困难症，想了半天，最后头疼了，编了一个名字添进去。

    “天命”。

    嗯，如此朴实无华。

    随后他也不管了。

    又去开心高乐。

    如此乐了一周后，灵剑老爷看不下去了：“你还要玩多久？”

    “我这么辛苦奔波好几年，现在舒服几天都不行吗？”卢维颇有点委屈。

    灵剑老爷没说话，只是施展法术，默默展示了周围有多少眼睛盯着他。

    远处某所酒店房间内，四五个人正在碰头。

    “这小子是个大肥羊，身上有六件灵器！”

    “这里有孤寒盯着，不能动手，得想办法将他诱拐到别的城市。”

    “他最近挺迷那个小蔓的，用她做鱼饵。”

    看到这里，卢维陡然一惊。

    他以前就常听人说，拆迁户一拆迁，就有大量的局围拢过去，几年下来，许多千万拆迁户，豪车名表到处乱买，各种不.良习惯都沾上了。

    最后不仅仅是房子没了，还负债累累。

    现在，这些事情就摆在眼前。

    “多谢灵剑老爷提醒，我明白了，这就回家。”

    卢维受害妄想一下发作，当下返回家中。

    下一刻，孤寒出现。

    一刀砍死了那房间中密谋的五人。

