    西湖边，柳树下。

    微风徐徐，阳光正好。

    许仙坐在石墩上，静静的看着两位老者下棋，白子与黑子之间，杀的那叫一个精彩绝伦。

    有意思的就是，从两位老者的气质和皮肤来看，应该不像本地人。

    他们身旁虽说跟着护卫，可见许仙走过来的时候，却也没拦着，似乎很自信。

    而两者下了很久的棋，许仙也认真的盯着看了许久。

    稍许过后。

    一个身着紫衫黑大褂的老头，突然抬头笑眯眯的看向他：“后生，你觉得我这步棋该怎么下？”

    “不知。”许仙皱眉摇头。

    “哎，你也不会这步棋嘛？”

    “哦，我本来就不会下棋。”

    瞬间。

    两位老者面色一沉，想说点什么，又不知该怎么开口……

    最终，青衫老头有点忍不住了，他疑惑道：

    “你这小小书生，你……你不会下棋，为何还看我俩下这么久的棋？”

    “我在思考一些事情，这树底下凉快，就正好待一会。”许仙稍作解释，便大步往外走。

    可他没走两步。

    背后就突然来了两个壮汉，一左一右架住他的胳膊。

    许仙刚想挣扎，却发现还是熟人。

    其中的胡叔还凑过来，低声道：“那是长安来的贵人，都是大官，你刚才去那凑什么热闹？”

    “不是吧，那也没必要給我关起来啊？”许仙内心有点崩溃，世道都这样了嘛，不会下棋就不能看棋了吗？

    “没抓你。”胡叔轻咳一声：“是除妖司的除妖师要执行任务，点名让你参与进来，我们带你过去。”

    “除妖司？”许仙摸了摸下巴，若有所思。

    ………………

    “许仙。”

    “嗯。”许仙看向那位眉头上带爪痕的汉子。

    他听过李公甫的描述，此人就是余杭郡除妖司的带头大哥，名为甄由乾。

    嗯，就是不知他是真有还是假有，倒是让人满期待的……

    而甄由乾同样也在打量着他。

    啧。

    就这张脸，许仙要是去了长安，那长安的贵妇、小姐、公主们，岂不是要把他绑在地牢里关上个半辈子？

    可单单长得帅也不是重点……

    关键许仙表面始终保持着六品武道修为，气息没有丝毫波动，简直就是睁着眼睛告诉你，我就隐藏修为，你想咋滴？

    不过嘛，那仿制的通天境却显示……

    高。

    实在是高。

    于是甄由乾稍作犹豫，一脸和善的走过去，还亲切的握住许仙的手，说道：“说实话，我们除妖司有个难事，想请你帮个忙。”

    “………”许仙把手拽出来，他看了这人一眼，就感觉甄由乾的笑容很不对劲，不过他还是问道：“何事？”

    “其实这事挺多的……”

    “哦？”许仙挑了挑眉毛，还有这种好事？

    他怎么知道自己现在特别想弄点功德护身？

    许仙曾其实思考过很久，也发现了一个严重问题。

    那就是功德值的事情必须提上日程了！

    因为他日后若娶了白娘子为妻，两者还打算做一些爱做的事情，可娘子咬着咬着……

    她突然忍不住，想要下死口该怎么办？

    当然，就算这不是有意的，也全然不会闹出人命，可许仙同样顶不住啊。

    总结：他快成年了，刷功德的事情该抓紧了。

    而甄由乾不知他心中所想，只是认为自己没必要藏着掖着。

    毕竟李白那一剑，能屏蔽所谓的江湖好手，却瞒不住不了许仙这样的高手。

    于是他稍稍思索，就问道：“许公子，你应该知道那天夜里的漫天剑气吧？”

    “嗯，天下要大乱了？”许仙点点头，师父说那一剑斩的是王朝气运，那他自然也能猜出个五六七来。

    “没有，没有，远远没到那个程度。”甄由乾拖过一张椅子，请许仙入座，又连忙解释道：

    “那一剑的效果远没有那么夸张，可剑仙一剑……却会让某些脑袋有坑，看不清如今的天下大势的妖怪出来作乱。”

    “可你知道，咱大梁自从一统天下以后，那也是国泰民安，风调雨顺……”

    “不说别的，前两天在长江闹事的蛟龙，不也是没过三天就被斩了？”

    “哎，唯独龙虎山的那帮道士太抠门，一块龙肉都没分给我们除妖司，否则我好歹也能喝口汤。”

    甄由乾嘀咕一句，就又吹嘘道：“可这也从侧面证明了咱大梁王朝的实力，那条孽龙的亲朋好友那么多，现在又哪条敢兴风作浪，无非就是发发小脾气罢了。”

    “说到底，如今搞事的妖魔鬼怪都是一些跳梁小丑，成不了气候。”

    与此同时，甄由乾拱手面相西北方：“可咱圣上为了百姓安危，还是让除妖司倾巢出动，只为了摆平这群小鬼。”

    “………”许仙撇撇嘴，你这官话真是一套又一套，小母牛都没你能套。

    不过话说回来，那龙肉我似乎吃过，至于张怀玉是龙虎山的人……许仙摸了摸下巴，若有所思。

    而甄由乾叭叭叭说着不停，随着他喝了口茶水，“咱大梁建朝二十四年，时间还短，多少是留下些隐患。”

    “其中余杭郡八十里外的断头谷，就是其中之一。”

    “断头谷？”许仙颇感兴趣。

    “对，前朝三千残军的亡骨之地，我刚收到情报，断头谷的封印被破开一部分，现在跑出来一些厉鬼和僵尸，正在袭击四周的村镇。”

    “我主想请你陪我去查一查，那封印到底是怎么被破的。”

    甄由乾看到许仙没回应，心中也当即一狠：“要多少，许先生你开个价。”

    许仙挑了挑眉，还给钱？

    “随便开。”

    “一……一千两？”许仙眯了眯眼睛，决定狮子大开口，毕竟是朝廷的人，兴许能同意。

    而甄由乾则挑了挑眉毛，还有点纳闷……

    话说，你是瞧不起我的名字吗?

    还是说，你瞧不起我除妖司？

    你竟然只是要钱？

    哦，也对，你才十七岁，还是太天真了。

    “那就一千两黄金吧，我们即刻起身。”

    甄由乾认为给的钱有一点点少，不太符合他的身份，更不符合除妖司的牌面。

    可他还是赶忙答应了，毕竟救人如救火，没必要在这上面浪费笔墨。

    “嗯……”许仙沉吟两秒钟，多少认为自己是亏了。

    毕竟他说的是一千两银子。

    至于金元宝这东西？

    我特么自从穿越以后，就从没见过啊！！！

