    与殷江红说笑间，江北然发现他们已经走回了寝宫，刚才他便是在这更换的帝袍。

    在官宦与宫女的一声声“陛下”中，江北然来到了一处高有十一丈的大殿前。

    这座宫殿的的装修跟刚才让江北然直接“好家伙”的玄听殿有的一比，外梁和楣都是上古瑞兽的彩画，往里看，龙椅上方是金漆蟠龙藻井，靠近龙椅的六根沥粉蟠龙金柱直抵殿顶，上下左右连成一片，金光灿烂，极尽奢华。

    殿内安有宝座台基，台基为七级台阶，金漆木雕龙纹宝座高踞在七层台级的座基上，宝座后背倚着雕龙髹漆屏风……

    就在江北然四处打量时，却听殷江红一声咳嗽。

    “人呢。”

    江北然听完一愣，也不知道殷江红在喊谁。

    然而殷江红喊完后大殿内一片寂静，并没有声音回答他。

    见无人应答，殷江红面露愠色，深吸一口气，抬高一些嗓音再次喊道：“人呢！”

    “在这……在这呢，大爹您别生气，气坏了身子可不好。”

    龙椅后，穿着一袭淡粉衣裙沐瑶又惊又惧的跑出来连声道歉。

    半年未见，这沐瑶身高虽是没多少变化，但身材却是越发玲珑有致，那小细腰被云带一约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉，那双扑闪扑闪的大眼睛更是灵动有光。

    一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，小指大小的明珠，莹亮如雪，星星点点在她发间闪烁，

    可以说从江湖女侠摇身一变，成了婀娜多姿的小秀女。

    不过从她那抓着裙摆时别扭的表情来看，可以看出她是真不习惯。

    ‘淦，她怎么在这！？’

    江北然突然感觉胯下一阵难以言喻的疼，因为下一秒他就猜到原因了，可以说就算没猜对，估计也八九不离十。

    “前些日教你的规矩都忘了？手该怎么放！”殷江红厉声道。

    沐瑶一听，连忙松开了抓着裙摆的手，如宫女一般站直身体，双手手心向下，左手上右手下叠于胸腹前。

    “脚呢？”

    沐瑶先是看了眼江北然，接着才感觉有些屈辱的抬起左脚向后挪了半步，同时又保持双肩齐平，上身正直。

    殷江红这才满意的点点头，看向江北然道：“北然啊，我家这丫头实在是太过顽劣，而在我认识的年轻弟子中，就属你城府最深，所以想让她跟在你身边多学学，算本尊欠你一份人情。”

    ‘艹！’

    殷江红都把话说到这份上了，江北然还怎么拒绝？这根本就是硬塞进来啊。

    而且跟着多学学什么的那都是屁话，不就是皇帝让他这正派弟子做了，魔教总也要安插些人进来，但你安插个傻妞进来有啥用啊？？？

    为了避免沐瑶这个正在用余光不停向自己投来‘不许看，再看杀了你’这条信息的傻妞真留在这宫里作妖，江北然思索片刻后看向殷江红说道。

    “殷教主，朕以为沐小姐不爱红装爱武装，让她进宫恐是可惜了修炼奇才，朕记得九日兄精通诗词，在那次英杰会上，从诗词中朕就看出他胸怀大志，不如让他进宫，朕给他封个一品大员，共同治理晟国，您看如何？”

    听到这话，沐瑶在心里一顿拍手，一种知己感油然而生，顿时觉得江北然眉清目秀的。

    殷江红听完则是先用奇怪的眼神看了江北然一样，感觉这段对话曾经有出现过，不过稍微想想也就释然了。

    上次他想撮合这一对，特意让江北然和沐瑶一起去查黄帮这个几乎没有线索的无头案件，但没想到江北然仅仅花了三天时间就解决了，还急不可耐的就把沐瑶给塞了回来。

    看得出一路上两人相处并不愉快。

    殷江红也只能叹息，毕竟沐瑶那性子他这做爹的再清楚不过，但凡是遇到正派弟子，她是绝对不会给好脸色的。

    但殷江红坚信感情这种东西，只要多花点时间培养，总是能开花结果的。

    上次是因为时间太短，这次直接把沐瑶扔进宫里让她和江北然朝夕相处，殷江红相信江北然一定会发现自己女儿身上的可爱之处。

    所以殷江红听完直接摇头道：“先不说九日的个人意愿，你觉得关十安会同意这事吗？修炼者不能当的，可不仅仅只是皇帝而已。”

    ‘唉……’

    眼看着最后的希望破碎，江北然也只能点头道：“既如此，朕遵从殷教主的安排。”

    见江北然这么快败下阵来，沐瑶连忙喊道：“大爹~瑶儿保证不会再惹祸了，您别不要瑶儿嘛~大爹~”

    “少来这套！你觉得我还会信你吗！整天尽做些荒唐之事！这次本尊若不再好好磨磨你的性子，你下次怕是要把这天都戳出一个窟窿来！给我站好！”

    “唔……”

    沐瑶恢复站姿，脸上满是委屈。

    ‘唉……还是个连自己爹都搞不定的战五渣女儿，你咋就这么没出息呢！’

    不过殷江红这次会说的如此严厉，江北然估计还是跟上次沐瑶被抓一事有关系，那次这傻妞被殷江红救回去之后没少挨训。

    知道结局已经没法改变的江北然先是看了眼沐瑶，然后又看向殷江红道：“不知殷教主想要朕如何安排沐小姐？”

    殷江红随意的甩手道：“随便给她个女官做做就好了，主要是让她能跟着你多学多看。”

    沐瑶听完脸上的委屈更明显，但她又不敢开口反对，只能不停咬自己的下嘴唇。

    ‘女官啊……’

    女官又称宫官，听起来好听，就是就是高级宫女，平时负责管那些普通宫女，训练训练刚入宫的小宫女，当然，照顾皇室成员肯定是她的主要工作。

    ‘太惨了……’

    《我的魔教教主父亲把我送到宫里当宫女这件事怎么想都觉得不正常》

    江北然觉得沐瑶心里应该是有这么一本书想写的。

    在江北然想着要怎么安排这小女官时，殷江红突然拍着他的肩膀说道：“来，你先跟我出来一趟。”

    江北然点点头，顺势跟着殷江红走了出去。

    等两人离开，沐瑶委屈的蹲了下来。

    ‘大爹这次怎么这么狠心呀……’

    来到外面的花园中，殷江红看着江北然道：“北然啊，我知道沐瑶在你眼里顽劣不堪，但如果你能多花些时间去了解她，会发现这并不是她真实的样子。”

    ‘靠……这是要硬灌迷魂汤吗？’

    殷江红自然听不到江北然心里的吐槽，依旧自顾自的继续说着。

    “沐瑶这孩子命苦的很，小时候她村子里闹瘟疫，天天都在死人，但因为当地县令瞒报，所以迟迟没人来救他们。”

    闹瘟疫的村子江北然见过非常多，在这缺乏卫生意识和医疗条件的时代中，每年因为瘟疫而死的人差不多跟饿死的一样多。

    “沐瑶因为天生体质好，所以她全家人都感染上瘟疫时就她一个人好好的，于是她就扛起了照顾一家人的重担，但瘟疫又岂是孩童时期的她能治好的。”

    “第一天，她两岁大的弟弟死了，是她亲手埋的，第二天她娘死了，还是她亲手埋的，直到我教的教众找到她时，一家八口人，已经只剩下了她一个。”

    “她刚被带到教里时，好几天都没说过一句话，也不哭，但却是什么活都抢着干，教里的人都很心疼她，包括我在内，所以后来我便收她做了我的义女。”

    “沐瑶天赋很好，很快就成为了同龄弟子中的佼佼者，同时她懂的事情也越来越多，认为她家人直到死的那天都没等到大夫是因为朝廷毫无作为，而朝廷之所以毫无作为，就是因为正派的都是些伪君子。”

    “至此之后，她只要看到你这样的正派弟子都不会给好脸色，但其实她真的是个好孩子，教里的人也都很喜欢她。”

    这句话江北然倒不觉得殷江红硬要把黑的说成白的。

    因为当初孔芊芊也跟他说过沐瑶平时对她很好，只是因为孔芊芊的胳膊肘老往他这拐才会常常惹沐瑶生气。

    长吁一口气，殷江红看着江北然认真道：“之所以将她交给你，是因为她对正派的恨已经太盲目了，而且经常会做出一些冲动之事，甚至……算了，不提也罢，有些事情我教不了她，但身为正派弟子的你一定可以，沐瑶是我很重要的家人，就拜托给你了。”

    ‘您对我这信心是哪来的啊……’

    但面对殷江红这样完全放下架子的话语，江北然自然也是认真回答道：“晚辈会尽力的。”

    这一刻，殷江红不是教主，他也不是皇帝。

    这是一位老父亲的嘱托，而他作为一个小辈接受了这份嘱托。

    “谢谢。”殷江红微笑着点了点头。

    重新回到静心殿内，正蹲在地上画圈圈的沐瑶连忙站起身调整好了站姿。

    殷江红先是瞪了她一眼，接着对江北然道：“如此，沐瑶就托付给你了，定要教好了她，她若是不听话，你便让獬雕送信给我，我一定马上就来。”

    “朕知道了。”江北然点点头。

    “那剩下的事情你自己慢慢琢磨吧，本座也还有不少事要处理，就先走了。”

    “大爹！”听到殷江红要走了，沐瑶忍不住喊道。

    “乖乖听皇上的话，听到没。”殷江红看向她说道。

    “知……知道了。”沐瑶点头。

    “嗯，那我就放心了，等事情都结束，爹会来看你的。”

    殷江红说完便转身离开了。

    “大爹……”沐瑶呢喃一句，身体一下放松了下来。

    “哎，谁让你放松的，保持好站姿，你可是女官，要给其他宫女做榜样的。”

    “你！”沐瑶指向江北然，但想起之前反抗江北然的经历，和大爹的话语，最终还是乖乖保持好了站姿。

    满意的点点头，江北然走到她旁边道：“朕也是讲道理的人，若是你表现的好，朕也会如实告诉殷教主，说不定你就能早点回去继续当你的魔教侠女了，听明白没？”

    “哼！我才不要听你的话！”沐瑶说完将头扭到了一边。

    “站好！”

    沐瑶虽然很不情愿，但还是将头摆正了。

    “很好，只要你保持住，很快就能回去了。”说完便朝着旁边的书架走去。

    用余光瞥了眼江北然，沐瑶在心里安慰自己道：‘这都是为了能早点回去，才不是听他的话呢！’

    看了眼数十米高的书架，江北然看向刚才就一直站在数米外跟着他的宦官问道：“你叫什么名？”

    那宦官立马跪下回答道：“奴才贱名顾尽忠。”

    “尽忠？”江北然笑了一声，“是何职务？”

    “小的是内官监司礼……”

    “负责什么的？”

    顾尽忠听完先是有些紧张的吞了口唾沫，接着才回答道：“小的主要管采办皇上您所用的器物。”

    江北然听完随手从书架上拿下一本书问道：“书呢，也归你管吗？”

    顾尽忠听完连忙叩首道：“殿内所有的书都是陛下的。”

    江北然听完哈哈大笑道：“倒是圆滑，好，朕换个方式问你，这些书籍都是你采办的吗？”

    “回禀陛下，是小人采办的。”顾尽忠回答道。

    “好，晚些你列个清单，朕要知道所有书的名字，和里面的大概内容，给你一天时间，办妥它。”

    顾尽忠听完浑身一颤，这么多书，一天内想整理出个大纲来那简直是强人所难。

    但顾尽忠还是立即叩首道：“遵旨。”

    “嗯，去吧。”

    顾庆忠听完连忙撒丫子往外跑，这可是争分夺秒的事情。

    而江北然则是翻看起了刚才随手抽出来的那本书。

    “这里少说也有几千本书，那人怎么可能一天整理出大纲来，你也太强人所难了。”

    这时还维持着站姿的沐瑶突然开口道。

    江北然听完微微一笑，合上书走到沐瑶旁边说道：“你在教朕做事啊？”

    看着江北然那灿烂的笑容，沐瑶却是感觉心里一凉，紧张的喘了几口气道：“我……”

    见沐瑶没再说话，江北然才收敛起笑容道：“以后若是再敢以下犯上，朕会让你好好长长记性的，若是你觉得朕做不到，尽管可以试试。”

    沐瑶虽本能的想开口反驳，但想起大爹单独跟江北然出去过，所以最终还是闭上了嘴。

