    在周瑜六人离开东大门，物业的美女经理报警了。

    接线员在得知具体的小区名字，以及六个被告人的名字后，就迅速把这事情转移给了东区派出所那里。

    接线员并不知道周瑜的具体名字，但是一个周瑜和五个郭姓大爷的配置，整个魔都应该没有第二个了。

    曹局长在接到手下报告后，大惊失色！

    这家伙要是突然抽走五百个基础工人……这那哪家企业受得了？

    绝对不能聚集起来！

    “尤其是周瑜这家伙！绝对不能让他和那些人在一起！不然绝对会出事情！”

    曹局长迅速找付局长说了自己的担忧，绝对不能让周瑜带着五百人进工厂，不然谁都别想睡安稳。

    付局长听到后，一脸奇怪的说道：“这事情不是你让他做的吗？”

    曹局长：？

    在短暂的疑惑之后，曹局长猛然想起来这……好像真的是他让做的啊……

    哪怕是自己让做的，但是周瑜做出来之后，曹局长就加深了一些看法。

    曹局长坐正了身子，非常认真的说道：“这个人，很危险！不受控制！”

    明明是没有逻辑，不符合逻辑，但是又非常符合逻辑的逻辑。

    有时候，不听话反倒是一种听话，听话反倒是一种不听话。

    付局长点了点头，靠着椅背说道：“没错，确实是很危险。”

    没错，周瑜真的是不受控制，真的是很危险。

    不是假的。

    曹局长说周瑜危险，不受控制，这不是借口，是真的。

    所以周瑜不可能被关押几年，因为他真得很危险，不是假的，更不是胡说。

    付局长想了一下。

    “那就不要把他们聚在一起，最好是哪里来的，回哪里去，给那个周瑜几万块遣散费，找个理由把他送回老家创业去吧。”

    “他们过来的时候不是专车送来的吗？我们也可以包车把人送回去，或者是找个好点的理由，送去别处的工地支援家乡建设。”

    能花钱把这麻烦送出去，魔都肯定是有不少的部门愿意花钱的。

    曹局长对周瑜了解不少，很凝重的说道：“恐怕不行，别的那些人都是能吃苦的人，就那个周瑜吃不了苦，还一心想着在大城市发展。”

    付局长心情很不好的思考着怎么办，如何劝离那个小子呢？

    想了半天也想不到好办法，付局长就说道：“另外那些人都调查清楚没有？”

    曹局长点了点头，“经过调查发现了很多不好的地方，那些人没有一个人愿意借钱的，就算是身上一毛钱都没有，去偷去抢去讹钱也不肯用花呗和找人借钱渡过难关。”

    郭靖的法治观念淡薄，所以比如说打个鸟被人说是违法了。

    或者是行侠仗义被打了没还手，然后拿了医药费。

    或者是遇到欺软怕硬的货色，郭靖把人吓退之后就成了凶恶分子。

    再或者是坐地铁不给钱不买票，直接一跃而起跳过栏杆，其余人看这家伙身材壮实也不敢废话。

    再老实的古代人，在现代这个社会也是处处违法的。

    误会是误会，但五百个郭靖确实是没有找人借钱的，也不肯用花呗去借钱花。

    这种又穷又横又有骨气的行为，反倒是让曹局长等人感觉麻烦了。

    曹局长说道：“劳动局那边打电话过来，说好多企业投诉劳动局的人挖墙脚使绊子，把他们的工人劝去了外企，这影响不好啊。”

    付局长不在意的说道：“过几天就没事了，这事情不用管。”

    付局长有了主意。

    “我觉得电动车厂那边还是不要去太多人的好，万一那周瑜真的是出了什么事情，突然换掉五百人也麻烦。”

    曹局长点了点头，“正好这些人里有好多都是上了年纪的人，直接用年龄就可以卡掉三分之一，咱们不收三十五岁的，这就能去掉一半。”

    付局长满意了，微笑着说道：“把不稳定的年轻人安排到厂子里吧，至于那些中老年人，想办法安排到外地去，尽量安排去天南海北的工地当保安吧。”

    “好！”曹局长也明白应该怎么做了。

    ****

    “啊……不收三十五岁以上的啊？”

    周瑜接到了曹局长的电话，现在一脸的懵逼。

    曹局长笑着说道：“是啊，人家企业的要求比较严格，外企吗，规矩多。”

    周瑜露出了郁闷的苦色，“这样啊，我还以为外面的大企业不像是咱们企业这么卷的，想不到外企进来之后也学会挑三拣四了，真不是东西。”

    越说越气，周瑜骂道：“妈的，有人肯给他们打工就不错了！”

    老曹担心周瑜会一气之下不让其余人进厂打工，于是迅速补救说道：“那边的待遇还是很不错的，有网吧电影院，还有五险一金，工资辛苦一点上万是没问题的，干满一年离职也有补贴。”

    “你要过来的话……”老曹并不想周瑜过去，“要不我帮你和那边的人说说，让你去网吧那里当网管？”

    周瑜心动了。

    网管他可以啊！

    重启!

    重启！

    换台机器！

    老板，电脑坏了！

    本想答应的，但是周瑜又看到了坐在自己身边的五个老大爷，这一个个的肯定是超过三十五岁了。

    “算了，我继续当保安吧，今天有个新的小区的物业联系我了，让我们过去当保安，我就不去了。”

    尽管是觉得是骗子，但现在周瑜还是用了这个当借口，拒绝了那边的邀请。

    老曹大喜！

    “保安好！当保安好啊，清静，省事，我要是不当警察的话，我也去当保安！”

    老曹没想到事情这么容易，这么顺利的就把周瑜和那些年轻人分开了。

    周瑜心情很不好，很快就和老曹挂断了电话。

    放下手机，周瑜看着郭正等人。

    “现在这其余人怎么办？三十五岁以上的应该不少，那些人刚辞职，就失业了，我对不起他们啊。”

    郭正笑着说道：“天下之大，哪里不可以去？”

    郭圆也微笑着说道：“对我们这些人来说，出去走走反倒是好事情，钱财都是身外之物，既然来到这个世界，不出去走走才是可惜。”

    郭成说道：“也有像我们几个一样不怎么喜欢走动的，我们几个就跟着周小哥你就行了，咱们去哪不是待着啊？”

    郭海喝了一口啤酒，笑着说道：“想我们三十几岁的时候都是在一个地方待了太多年了，现在既然没有人管了，周小哥也不需要那么多人帮忙，不如就让那些人自己去做想做的事情吧。”

    郭震说道：“我们之中像是郭超一样性子的人属实不少，大部分人都不是久居人下的性子，一直让他们给人做事情，总是被一群人围观着，这才是对他们最大的伤害，我觉得还是不要管他们了的好。”

    周瑜听着五个老大爷的话后，最后就在群里把大家伙都艾特出来问了一下。

    结果正如五个郭大爷说的那样，大部分的郭靖都想要出去转转。

    这些人里，尤其是以年纪大的中老年人为主。

    反倒是李蒙这种年轻人不愿意改变，李蒙觉得自家的老板对他不错，最近也在学车和观察这个花花世界，再加上这里有很多性子一样的朋友，所以反倒是不想出去。

    年轻人去电动车一起上班，互相之间因为相性非常高的关系，聚在一起反倒是很有吸引力。

    而且，也不用担心练武和打坐的时候被人发现了，互相之间都是练武人，还有个照应。

    之前大家都是担心周瑜的安全，现在五个老大爷护着周瑜，再加上魔都这里还留了一百多人，如今又是太平盛世，自然就不需要大家都在这里守着了。

    在经过各自的意见之后，周瑜就同意那些人随便去做自己想做的事情，不必局限于魔都。

    遍地开花。

    这下，乐子大了……

    付局长和曹局长，这是要钉在耻辱柱和今后各种地方内部报告上的。

