    “血光之灾吗？是不是在今天晚上？仙人你是不是想要表达什么？”

    直播间的水友听到林动说水留香有着不祥之兆的时候，如同想到了什么，快速的说道。

    “血光之灾，卧槽！不会吧！现在的仙人都如此的猴急的吗？刚刚见面，居然就想要让留香女神拥有血光之灾。这一点，未免太过的恐怖，太过的不可思议了吧！”

    “仙人，这个才叫享受呀！”

    “留香女神，今天晚上可以直播你的血光之灾吗？我的纸巾已经准备好了。”

    “求直播，我的纸巾也已经准备好了，肯定够用！”

    “卧槽！不会吧！不会吧！血光之灾。留香女神还有血光之灾吗？我还以为已经没有了呢！”

    “怎么可能没有！我们的留香女神可是冰清玉洁的，你不要随便的诬陷我们留香女神。”

    “可不就是！我们的留香女神可是冰清玉洁的，绝对有血光之灾的呀！”

    “喂喂喂！我说你们不要随便上高速好不好。系好安全带，要起飞了。”

    “不要！我要下车，你们这群老司机！可恶！放我下车！这不是去幼儿园的路！”

    “抱歉，车门已经焊死了！”

    ……

    “不祥之兆？”

    当水留香听到林动居然说自己有不祥之兆的时候，脸色震惊了，一下子愣住了。

    怎么可能！

    自己好端端的！

    “嗯！你的印堂发黑很严重。有可能，是非常危险的事情。”

    林动听到，也没有多说，快速的点点头。

    可以说，自从自己全部学习完毕天机书的时候，林动只要想给一个人看面相，可以瞬间知道一切的呀！

    当然，有的时候，天机不可泄露。

    否则，可是非常危险的。

    而刚才，林动只不过是想要试试看的而已。

    让林动没有想到的是，居然还真的成功了。

    对于这一点，林动还真的不得不激动了呀！

    “这……”

    水留香听到，看到林动认真的脸色的时候，脸色一下子苍白了，眉头微微的皱起。

    刚才，林动的算命就非常的恐怖，居然可以知道具体时间和具体地点。

    而现在，对于林动的警告，水留香不得不认真对待呀！

    毕竟，这种东西，实在是太过的难以说清楚了呀！

    “不知道，仙人可以看得出来我的不祥之兆究竟具体是什么吗？”

    最后，水留香快速的开口询问了。

    “还有就是，对于这种不祥之兆的解决办法。”

    “这个……是石头！”

    林动听到，看着面前的水留香，脸色认真的说了一句。

    “并且，还是在最近三天的时间。如果可以的话，还是远离山川比较好。”

    “石头，怎么不是血光之灾。这个仙人，不按套路出牌呀！”

    “不应该是血光之灾的吗？我想要看血光之灾呀！”

    “我的血光之灾的直播，我纸巾都已经准备好了，你跟我说这个！”

    “哎！好端端的有营养的直播，没了！”

    “对对对！这么有营养的直播，居然没有了，还真的是痛心疾首呀！”

    ……

    “石头！”

    水留香听到，脸色同样愣住了一会儿，一双美目看着林动。

    显然，水留香也没有想到，自己的不祥征兆，居然是石头。

    太过的不可思议了吧！

    原本水留香还以为是什么非常恐怖的东西，比如血光之灾的。

    现在，没有想到居然是石头，太过的不可思议了吧！

    “嗯！”

    林动听到，点点头，并没有多说，开始下山。

    轰隆隆

    而在林动刚刚走下去没有二十米，此时天空之中突然之间电闪雷鸣。

    原本还是风和日丽的虚空，居然一下子变成了乌云密布。

    看上去，可谓是恐怖如斯的节奏。

    哗啦啦

    没有几秒钟，突然之间，如同黄豆一般大的水珠哗啦啦的倾盆而下。

    看上去，恐怖如斯。

    “仙人，请！这种雨，找个地方好好的躲一躲吧！”

    一把伞出现在了林东的头顶上空，随之而来的是一股淡淡的芳香传来。

    至于水留香的身影，却是收起了她的无人机，背着一个粉色的小背包，还是非常的可爱的。

    “的确。这么大的雨，的确不安全。”

    对于水留香的建议，林动反而是点点头。

    现在，雨水太大了，前方三十米，基本都看不到了，只有白茫茫的一大片。

    而虚空之中，有着无数的雷电在不断的咆哮着，电闪雷鸣的。

    不找一个地方好好的待着的话，还真的不安全。

    “卧槽！难不成又是哪一位神仙在渡劫？”

    “有可能！如此的电闪雷鸣，是仙人的朋友吗？”

    “快开车出去溜达溜达，说不定我们也可以碰到渡劫的仙人。”

    “也对！去雷电集中的区域，那里肯定就是仙人渡劫的地方了。”

    “仙人，你不可以右手一挥，直接打散天空之中的乌云吗？”

    “对呀！仙人，你只需要动动手，不就可以让晴空万里再次降临了。”

    “嗯！嗯！首先说明，我不是仙人。”

    看着直播间的弹幕，林动的脸色认真而严肃的解释了一句。

    “因此，传说之中的法术什么的，我并不会。我只不过是一个普通人而已，一个非常普通的普通人，普通到不可以再普通的普通人。”

    “仙人，你太过的谦虚了。你是普通人，那么我们是什么？”

    “对呀！仙人太过的谦虚了。”

    “对对对！这个人仙太过的谦虚了。”

    “等等！仙人，前方发生什么事情了？天啊！这是泥石流吗？”

    而在这时候，直播间的众人如同看到了什么，脸色震惊了，满脸的不可思议。

    怎么可能！

    一场大雨而已，至于天师山，居然出现了滑坡泥石流。

    太过的不可思议，太过的恐怖了吧！

    “卧槽！太过的恐怖了吧！看来，是时候让仙人大展拳脚了。该你上场表演了，仙人！”

    “对对对！”

    “等等！仙人，头顶上方，卧槽！快点躲开！”

    当直播间的几个人看到在左边的半山腰，一颗直径有着十来米的巨石居然带着一股势不可挡的气势滚下来的时候，一个个的脸色震惊了，满脸的不可思议，如同见鬼了一般。

    “仙人，留香女神，快点躲开！”

    “来不及了！”

    “这，就是不祥之兆！”

    水留香看到对着他们砸下来的百丈庞大的巨石的时候，毫无血色了。

    想要躲开的，可是修长的大长腿却是颤抖了起来，根本来不及了。

    而在众人着急的目光还有脸色之下，巨石却是狠狠的对着水留香他们砸了下来。

    嘭

