    红莲嗓音中的急迫，宫人们都听出来了，皇帝自然也听得一清二楚。

    但这会的皇帝陛下钻进了牛角尖里，只觉得自己的一腔真情错付。被苏婉和避子汤伤到的萧沐卓眉目肃然，嘴角牵起一抹自嘲的笑，语气严厉道：“传令下去，惜花宫的人不许再出现在朕的面前！”

    此言一出，哑巴太监震惊万分，双膝跪着的红莲更是愣怔得说不出话来。

    很快，随侍的禁卫军上前来，想要快速将红莲拖走。

    “陛下！陛下！娘娘正需要您！请陛下见见娘娘吧！”被禁卫军架着的红莲拼命想挣脱，但她小小的身子根本抵不过身强力壮的侍卫，只能眼睁睁看着皇帝的仪仗队消失在了宫道的尽头。

    垂头丧气的红莲回到惜花宫中，殊不知吹了冷风的苏婉比以往任何一次来癸水的情况都凶险。

    太医开的药方，冯美人扶着苏婉，璃芸喂了半碗进去，没一会就被苏婉吐了个精光。

    不光如此，被痛经折磨得生不如死的苏婉虚汗连连，嘴唇全被咬破了，被褥和寝衣上全是星星点点的血迹。

    宫女们束手无策，璃染拉着盼香又跑了一趟太医院，这回请来的是院首李太医。

    和惜花宫交情匪浅的姜太医告了两天假，这两日并不当值。

    李太医的医术也是宫里数一数二的，璃染她们把期望都寄托在了李太医身上。

    等红莲踏进屋子的时候，李太医正在给痛昏过去的苏婉细细诊脉。

    “老夫从未见过如此奇怪的脉象。”李太医面色很沉重，女子来癸水时会有部分人身子不爽利，但苏昭仪的情况可比一般女子严重太多了，隐隐似有中毒之症。

    李太医在没有把握的情况下是绝不会说出口的，在后宫里头生存，首要原则就是闭紧嘴巴，祸从口出四个字是每一位宫人都深刻在脑海里的箴言。

    目前，李太医也只能当做普通的寒症开了方子。

    床榻上的昭仪娘娘即使在昏睡中也蹙紧秀眉，不间断发出痛苦的呻吟声。她把自己蜷缩成小小的一团，见她不停地在发抖，冯美人和盼香加了两条锦被，但是还是毫无作用。

    璃茉和璃落一头扎在了药炉前煎着药。

    红莲去送的李太医，她给李太医塞了一钱袋的金瓜子：“辛苦李太医了。”

    “唉，这钱袋老夫受之有愧，姑娘快收回去吧。老夫已竭尽全力，接下来还是要看娘娘自己。”

    李太医的话岂不是说，他的药方也缓解不了娘娘的痛苦？

    心情越发沉重的红莲把太医送出惜花宫的宫门，她转头对上了小李子和小桂子等太监担忧的目光，红莲忍着发红酸胀的眼眶，努力调整了好一会，才面色平静地重新回到了屋子。

    那碗承载着大家所有期望的汤药被小心翼翼地喂进了苏婉的嘴里，许是痛得已经麻木了，苏婉这一回没有咬紧牙关，冯美人和红莲互相配合着，整整一碗药一滴不剩地全喂进了苏婉的肚子。

    对此，大家都松了一大口气。

    “小主，奴婢先扶您回房洗漱吧。”盼香和冯美人来得匆忙，披头散发的样子确实不成体统。

    “这里由奴婢们看着，冯美人累了半天，还是再去睡一会吧。”红莲的语气满是感激，经此一事，冯美人被苏婉的宫女们彻底认可，惜花宫众人的心也靠得更近了。

    “是呀，等冯美人休息好了，再来看娘娘。娘娘喝了药看着安稳许多，有奴婢们在这伺候着，冯美人放心便是。”看出了冯美人的担忧，璃染也出声劝道。

    “嗯，好。”

    房间里转眼就剩下红莲和四璃们。

    璃芸的视线在红莲的膝盖处停留了一瞬，突然出声道：“璃染璃茉璃落，你们先去洗漱一番，顺带把早膳拿了，说不定一会娘娘会醒过来，记得拿些暖胃好消化的粥食。”

    等三人离开，璃芸也不废话，直盯着红莲的眼睛问道：“你去求见陛下了？”

    红莲一惊，眼里全是慌乱。

    “瞧瞧你这膝盖处的泥泞，定是跪在了外边的宫道上。陛下没见到吗？”

    被看穿的红莲低下头，想起皇帝的那一句“惜花宫的人不许再出现在朕的面前”，忍了许久的眼泪再也控制不住，啪嗒啪嗒地滴落在她的衣摆上。

    “璃芸，我们娘娘要怎么办？陛下似乎和娘娘有了嫌隙，不在乎娘娘了，我跪着求陛下见见娘娘，可惜陛下理都不理，还发话说惜花宫的人不许再出现在圣驾面前，我们娘娘要怎么办要怎么办？”

    咯噔，璃芸听着红莲的哭诉，心下震惊不已，她又何尝知道前些日子还蜜里调油的帝妃二人为何会闹到今天的地步？

    可惜娘娘还在昏迷中，她们这帮人也无从知晓事情的经过。

    眼下就盼着李太医的药可以起效，让她们的主子早日醒来。

    但是，璃芸她们没等来主子的苏醒，却等来了长乐宫的小太监。

    小太监传信说，蔡婕妤有令，明日开始恢复早起请安的规矩，所有娘娘除贵妃外必须在卯时四刻（约清晨六点）到达长乐宫。

    “我们娘娘身子不适，正卧床休养，明日怕是起不来身。”小李子端着拂尘，脸上有笑，却笑不达眼底。

    苏昭仪是皇帝的心尖尖，这是满宫上下都知道的事实。

    小李子的腰板硬着呢，主子一向都宅在惜花宫里过自己的小日子，也不知为何，长乐宫的人三番两次前来挑衅，真当他们娘娘是软柿子不成？

    “呵呵！”长乐宫的小太监闻言嘲讽一笑，面上带了几分不屑：“李公公怕是还不知道吧？陛下已经下令，不许惜花宫的人出现在圣驾面前，你们主子要还想在宫里头生存下去，那就得按照我们蔡婕妤的规矩来，否则的话，呵呵，李公公自己看着办吧！”

    趾高气扬的小太监们离开了，留下了一众呆在原地的小李子他们。

    什么？陛下何时下了这样的命令？

    有时候，宫里是最藏不住秘密的。

    天还未亮时宫道上发生的一切早被有心人目睹了全过程，昭仪娘娘失宠，惜花宫被陛下嫌弃的流言蜚语不消片刻就传遍了整座后宫。

