    第488章 不会失望

    一举两得！

    少女心里美滋滋的。

    可是好景不长。

    在一只小鸟带着众人遨游在热带森林的时候，赵晓再度发病了。

    “我尼玛！太真实了吧！”

    “这个蝴蝶我能却实的看着它在我眼前飞过！”

    “还有这个蜘蛛！你看他的腿，又细又长！像牙签一样。”

    …………

    一连串的话影响了众人的观影体验，纷纷皱着眉头看了过去。

    被盯着的赵晓倒是毫无反应，他身旁的少女脸蛋都红了，只觉得有些丢脸。

    “太厉害了！”

    看着赵晓还在继续，少女终于忍不住了，一巴掌给赵晓打了过去。

    啪！

    一声清脆的响声，原本众人以为赵晓会质问少女，没想到他居然一脸兴奋。

    “卧槽！不愧是3d电影！我特么刚刚居然感觉到了痛！”

    恰好刚刚宣传片放到一只巨型螳螂，高举着手臂刺了过来。

    在3d眼镜的作用下，仿佛真的刺了过来。

    赵晓激动万分说着扭过头看着赵娟。

    “小娟，你痛不痛？刚刚那只螳螂刺在我的脸上了，我现在脸上还是火辣辣的！它刺在你那里了？”

    “我特么！”

    赵娟只觉得心里有一句mmp不知道当讲不当讲，自己怎么有这么蠢的一个哥。

    一旁的扭头过来的彤冬暖几人不由得噗嗤一下笑出声。

    赵娟这时候好想离他八丈远。

    太丢人了！

    可是想到毕竟是自己的亲哥哥，还是提醒道。

    “你如果在大声说话，待会你就会发现，这个3d宣传片看完你会缺胳膊断腿。”

    说着捏了捏手。

    一阵噼里啪啦的声音，赵晓打了个寒颤，当即安静了下来。

    很显然威胁还是有用的，在这之后赵晓就没有在发出声音。

    很快宣传片播放完成了。

    咔咔咔~

    机械声再度响起，座位开始慢慢的恢复到原点，面前的屏幕也缓缓关闭。

    赵娟在座位停稳的一瞬间就准备打开安全带去认识一下夏凉，能要一个联系方式那就最好不过了。

    之所以这么着急，因为她看到夏凉已经解开安全带，这是怕夏凉跑了。

    然而下一秒她就愣住了，解开安全带的夏凉并没有离开。

    反而走到了她旁边那个女孩的面前。

    这一刻赵娟知道，自己怕是要不到了，面前夏凉面前那个女孩子应该就是他的女朋友。

    因为那个少女就如同落入凡尘的仙子，和夏凉太过般配了。

    虽然这样想，可是赵娟心中再次升起一丝希望。

    或许是兄妹呢？

    然而两人的举动，让赵娟最后一丝希望再次被断绝。

    只见夏凉走到彤冬暖的面前。

    彤冬暖甚至已经懒得动了，看着夏凉帮他解开了安全带，双手赵开，就这样看着夏凉。

    看着彤冬暖这幅可爱的样子，夏凉用手捋了捋她的秀发。

    将刚刚被风吹散的头发撩到彤冬暖的耳后。

    这才刮了刮她的小鼻子。

    “没问题。”

    如同蜻蜓点水般在彤冬暖的嘴唇上一点。

    随后附身轻轻拖住彤冬暖，就这样抱起来。

    直到出了放映厅才将她放下来。

    可以说除了美食以外，第一板块灵椰村的项目三人都体验过了。

    不过众人才吃了午餐没多久，也没有多饿，商量了一番，上了观光车。

    就向着第二板块走去。

    如果说第一板块是看，第二板块就是玩了。

    在这里除了秀丽的景色以外，还有两个体验项目，雨林漂浮和卡丁车。

    在云心雅的带领下，两人很快到达卡丁车场地。

    扫描了手环。

    在夏凉的注视下，彤冬暖蹦蹦跳跳的选了一辆橙色的卡丁车。

    “我想开这一辆。”

    夏凉挑了挑眉。

    “没问题呀。”

    “可是……”

    彤冬暖有些为难的指了指。

    “我不会开。”

    听到这话，随后走进来的云心雅身体一震。

    没事呀！很简单的，这里有教练会教你的！

    况且这不还有我吗？

    实在不行手把手教你！

    组织好语言，云心雅正准备开口，夏凉却已经走了过去。

    牵着彤冬暖的手。

    “没事，我教你呀和开车一样。”

    “嗯！好！”

    彤冬暖自然十分听话的点了点头。

    一旁的云心雅顿时方了，这家伙还会开卡丁车？

    要知道卡丁车不像是碰碰车，乱开都行。

    虽然比开车简单一些，可是卡丁车还是需要一些专业的知识。

    原本想在几人面前小装一波。

    结果这一轮又要变成看客了。

    在看夏凉，拥有神级驾驶，飞机都开过了，一辆卡丁车自然不在话下。

    夏凉指了指卡丁车。

    “来，咱们先从卡丁车左边进车，左脚先进……”

    对于夏凉的话，彤冬暖自然是无条件相信，抬起左脚踩进卡丁车。

    “是这样吗？”

    “对。”

    夏凉点了点头，再次说道。

    “然后稳当踏住左边车体，右脚进到时必须踏在右边车体部位……”

    彤冬暖本就是一个极其聪明的少女，随着夏凉的话缓缓的学了起来。

    “维持住前倾姿态，两手握紧方向盘上边，注意控住人体中心，对！坐下后，两腿自然弯度，双脚踩在两侧的踏板上。”

    看着彤冬暖学的有模有样，夏凉给足了肯定。

    “记住……左脚为刹车板，右脚为推动力踏板，两手握方向盘，最佳位置是9点和3点方位，剩下的就是操作了……”

    说着夏凉扭动了卡丁车上的钥匙。

    “现在右脚轻轻踩一下。”

    听到夏凉的话，彤冬暖下意识的踩了一下。

    下一秒，彤冬暖只觉得身下的卡丁车动了起来，向前缓缓驶去。

    彤冬暖顿时欣喜不已。

    “动了！”

    “嗯嗯，我看到了！”

    夏凉再次给足了肯定。

    “记住，右踏板是刹车，你想要停下来就记得踩，当然速度很快的情况下，你应该先缓缓松开左踏板在踩，知道了吗？”

    “知道了！”

    夏凉的叮嘱，彤冬暖自然记在心里。

    “好了，那你先试试看！虽然你会开车，但是第一次小心点，不要开太快。”

    说着退后了几步。

    得到夏凉的准许，彤冬暖点了点头，严肃的比了个ok的手势。

    “嗯！”

    迫不及待的开了起来。

    毕竟被限速了，安全性还是十分不错，夏凉也很放心。

    没过多久彤冬暖就熟练了起来。

    一脸兴奋，围着试炼场转圈圈，一脸骄傲。

    “怎么样我是天才，我已经完全会了哦！”

    夏凉也竖起来大拇指。

    “太厉害了！”

    面对夏凉的夸奖，彤冬暖也发出了银铃般的笑声。

    “哈哈哈！”

    看着彤冬暖那可爱的面孔，夏凉微笑着掏出手机，拍摄录制起来。

    而在他身旁的云心雅，再一次觉得心里酸酸的。

    她也想有个男朋友教她开卡丁车。

    她也想有一个男朋友在自己玩的时候帮忙拍照，记录自己开心的样子。

    呜呜呜~

    除了羡慕，云心雅不知道说些什么了。

    三十秒后，强迫自己不去看那撒狗粮的两个家伙。

    第一次感觉自己没太大的用！

    要知道往常作为金牌导游，云心雅都是强势带队的。

    帮忙拍照，介绍项目，项目教学……

    可今天……

    她总觉得有她没她都行。

    摇了摇头，将这个想法抛之脑后，她还不相信了。

    之后还有几天，这么多项目，她还不相信夏凉都会！

    想到这里，云心雅心情愉悦了几分，找了一辆卡丁车加入了众人。

    另一边。

    再次拍了一个视频后，夏凉也终于放下了手机。

    加入了卡丁车大军，一行三人开着卡丁车从训练场到了赛道，除了他们之外还有五个人。

    正在准备，开始新的一轮卡丁车比赛。

    第一名可获得一个神秘礼物。

    赛道的起点位置，裁判高举起手。

    随着哨声响起，五辆卡丁车冲了出去。

    在等了十分钟后。

    裁判这才让夏凉几人开到起点位置。

    云心雅脸上挂着笑容。

    “让我们好好比一比，看看这一轮谁才是第一名吧！”

    对于这种冒险运动，彤冬暖可是很喜欢的，脸上战斗意十足。

    见所有人都答应，裁判也大手一挥。

    “预备！开始！”

    看着所有人都整装待发，在裁判吹响扣钱额的时候，云心雅脚踩油门，卡丁车顿时冲了出去。

    只留下一句。

    “我先走了！”

    彤冬暖不甘示弱，紧追不舍，可是云心雅再度提速，甩开了彤冬暖。

    彤冬暖不甘示弱，在第三名，至于夏凉，则是晃晃悠悠的驱使着卡丁车前进。

    对这种比赛，他提不起什么兴趣。

    等云心雅开到半程，夏凉与彤冬暖并驾齐驱。

    主要是看着她，怕她出事。

    虽然夏凉提前检查过，刹车并没有问题。

    而且在这种速度下，彤冬暖很难出事。

    看着夏凉跟着自己，彤冬暖自然知道他的担忧。

    当即彤冬暖大声说道。

    “不用担心我，我会慢慢开的，你去追上云姐夺得冠军吧！”

    “不要。”

    夏凉摇了摇头拒绝。

    “没太大意思。”

    闻言彤冬暖只能放出了杀手锏。

    “夏凉，我想要那个神秘礼物，你亲手给我的。”

    “好吧~”

    夏凉点了点头。

    “既然你想要，那我自然就给你赢回来，小心点！”

    “嗯嗯！”

    彤冬暖鼓励道。

    “去吧！注意安全！”

    “好！”

    夏凉答应的瞬间，脚踩油门开始提速。

    最后结局自然是显而易见的。

    夏凉成功反超夺得了冠军。

    到达了终点，夏凉辆卡丁车停在了哪里，走下来等众人。

    三分钟后，第二名的云心雅才姗姗来迟。

    “可恶！你怎么这么快？”

    夏凉也很是难得的打趣了一句。

    “因为我是送豆腐的。”

    “送豆腐的？”

    云心雅先是一愣，随后反应过来，顿时翻了个白眼。

    刚刚和夏凉较劲，导致速度快了点。

    领先了其他人一大截，看着还没来的三人，有些无聊的云心雅主动扯出话题。

    “你以前开过卡丁车吗？看你开的这么熟练。”

    “没有。”

    夏凉摇了摇头。

    不过很显然，云心雅有些难以接受。

    “不可能吧，那你怎么这么熟练，第一次还开这么快？”

    无视云心雅的惊讶，夏凉淡淡的说道。

    “因为我会开车。”

    “额……好吧！”

    云心雅嘴角抽了抽，也幸好她不知道夏凉会开飞机，要不然得惊掉下巴。

    又过了三分钟后。

    彤冬暖的卡丁车才缓缓开过来。

    一到终点。

    彤冬暖迫不及待的下了车，抱住夏凉的手臂。

    “夏凉，你赢了对不对？”

    虽然是疑问句，但彤冬暖说出来的却用的肯定道的语气。

    看着彤冬暖这副样子，云心雅不由得想逗逗她。

    “这你可猜错了，第一名是我。”

    说完云心雅盯着彤冬暖，想看看她的表现。

    哪知道彤冬暖摆了摆手，用肯定的话说道。

    “不可能！”

    云心雅有些差异，难不成夏凉提前给她说了？

    那也不对呀，开卡丁车的时候，彤冬暖不可能玩手机。

    下车以后，自己也全程看到的，夏凉并没有透露他获得第一名了呀。

    看着彤冬暖肯定的样子，云心雅发出了疑问。

    “为什么？”

    彤冬暖不假思索的开口道。

    “因为夏凉答应了我呀，他会拿到第一名。”

    ？？？？？

    这什么鬼回答？

    云心雅一脸哔了狗的样子。

    很显然这个回答让云心雅有些迷茫。

    就因为夏凉说了一句答应了？

    云心雅下意识的重复道。

    “答应了？”

    “对呀。”

    彤冬暖再度理所当然的点了点头。

    “嘶~”

    彤冬暖的表现让云心雅倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    这是什么神仙逻辑。

    就因为一句答应了就无条件相信他，一定能拿到第一名。

    难道就不会想想意外吗？

    就算在怎么相信，也有考虑不周的情况吧。

    要知道一开始自己可是领先了一般的路程。

    云心雅还是难以接受。

    “你就这么相信他？”

    “对呀。”

    彤冬暖继续肯定。

    云心雅继续怀疑人生，看向一旁的夏凉，目光有些呆滞。

    “你到底给这个丫头灌了什么药，她这么相信你？”

    夏凉没有回答，彤冬暖就率先反驳。

    “才没有呢，因为我了解夏凉呀，他一般不会轻易承诺，但是只要他答应我的事都会做到的，从来没有让我失望过，这就是我相信他的原因呀！”

    (本章完)

