        年底了，各个公司都有一大堆事。

    公司电视剧事业部制作的几部电视剧先后要在各大卫视播出，还有和几个子公司共同投资的电视剧，也已经拍好了几部。

    部部大卖是不可能的，又不是唐安专门挑出来的。

    不过经过专业人士精挑细选的项目，差也不会差到哪里去。

    综艺节目这几个月里除了东方风行本来的之外，从南韩谈好了几个节目的版权。

    唐安的要求是尽可能一次性拿下翻拍版权，哪怕多付一点版权费，而不是一季一季地授权，后来每年的授权费一年比一年高。

    至于原创的节目，唐安也让人集思广益，看看有没有什么好想法。

    唐安自己很少看综艺，虽然大部分都知道，但是大多数都没看两期。

    以至于后来改编的综艺太多了，他自己都不知道哪些是改编的哪些是原创的。

    就记得一个《奇葩说》、《你说的都对》，都是类似脱口秀的综艺，还有一个《明星大侦探》。

    看过几期，唐安就把创意稍微讲了一下，让综艺事业部先做个计划书和市场调查出来。

    这方面唐安不是专业的，集团综艺事业部把东方风行并购之后已经是国内顶尖的综艺制作团队，业务能力水平绝对让人放心，毕竟东方风行本来就是国内一流的综艺制作公司。

    集团经过一番调整，有三分之一的员工调到了土荳影业以及其他公司。

    汉唐影视制作也已经筹备完成了，中高层都是从集团抽调过去的。

    汉唐文学成立了奇点影视公司，入股三家动漫制作公司，还作为天使投资人投资了两个动漫播放平台。

    还有四家工作室成立的影视公司，都从集团抽掉了人手过去。

    原本汉唐传媒集团超过3000名员工立刻锐减至1800人。

    1200名员工、中层全部分散到另外六七家公司，再加上招聘了一些人手，土豆影业、奇点影视、汉唐影视以及四家工作室瞬间成型。

    原本集团扩张至3000人，是为了应对每年超过十多部电影的发行，以及数量众多的电视剧制作、发行。

    现在还是传统的发行方式，该慢慢过渡到互联网发行了。

    而且独立出去了那么多公司，影视制作业务也慢慢地分摊出去，集团只占少部分投资，不参与制作。

    庞大臃肿的集团一下子就瘦身了，但是丝毫不影响运作，反而变得流畅起来。

    集团投资的几家公司也都在跟进，估计要不了几个月，都要再次跟投了。

    一切都在正常运作，唐安还关心了一下《西游降魔》、《盗墓笔记》的动向。

    ......

    27号，唐安带着集团法务部、财务部、战略投资部组成的团队来到京城海甸区清河中街华润五彩城写字楼，小米科技有限公司总部。

    集团战略投资部已经和小米科技谈了大半个月的融资了。

    雷布斯在后世可谓是如雷贯耳，那是将要镇压四大逼王的人物，从一年前小米A轮的时候唐安就盯着了。

    但是被拒绝了，人家雷布斯从几年前就开始做投资，投资了一大堆企业，是业内有名的天使投资人，有的是钱。

    小米前几轮都是DST、高盛、淡马西、启名创投、晨星资本这样国内、国际知名的大型风投公司。

    大部分创业者都要求人投资喊爸爸，但是有些创业者那是大把人挥舞着支票抢着要送钱的。

    前几轮都错过了，这C轮好不容易才参与进去。

    去年这个时候，小米估值10亿美元，融了9000万，现在估值40亿美元，要融2.16亿美元。

    一年翻4倍，明知道能赚钱，但是你插不进手就是没办法。

    这次的融资还包含了一些合作条款，未来五年，集团以及控股的几家影视公司制作的影视剧所有手机植入都要使用小米手机，并且规定了数量、出境时间、电视剧的收视率、电影观影人次等等条款。

    同时对方小米手机必须内置云上阅读APP，并且不得内置QQ阅读在内的所有小说阅读器。

    前两年垄断了手机阅读的移动书城濒临倒闭，如今无线端的市场争夺惨烈。

    小米别看现在销量还排不进前列，两三年之后，只要垄断了小米内置，光这一个渠道至少就是10%的份额。

    合同签了五年，五年之内所有小米手机出厂就会自带云上书城，不过汉唐文学要付给小米20%的渠道费。

    渠道为王的时代，做内容的永远不如做渠道的。

    这个渠道费并不高，至少后来平果就要收30%的渠道费，其他手机厂商内置的其他阅读器都要收差不多这个数字。

    先用户养起来，把市场占了，之后再想办法引导读者前往PC版网站下载APP，就不用付渠道费了。

    毕竟QQ阅读背靠QQ这个庞然大物，在受众上有天然的优势。

    不过只是云上阅读这一个APP而已，奇点已经占据了60%的市场份额，不需要内置，，也和其他无线文的受众有些差异。

    还有就是代言，汉唐传媒有优先权。

    双赢的合作，要不然你对人家一点用没有，谁要你的钱，给钱都不要。

    具体的融资数字和比例之前已经谈妥了，来自俄罗斯的DST基金、淡马西、汉唐传媒集团，以2.16亿美金换取了5.1233%的股份。

    汉唐传媒出资6000万美元，获得1.4232%的股份。

    少的可怜，顶多就是喝口汤罢了，主要还是汉唐文学和小米之间的合作。

    同时，唐安也花了12.95亿从雷俊手上拿下了他手上16.6%的uC股份，诺基亚手上剩下5%的股份也让吴峰去谈妥了，花了3.9亿。

    现在汉唐传媒就持有uC优视一共29.6%的股份。

    为此，唐安付出了16.49亿人民币，再加上投资小米的3.9亿，一起花了20.39亿人民币。

    第一次以集团股份向银行贷款，15%的股份贷了20亿。

    这段时间，《被偷走的那五年》、《快本之快乐到家》的分成虽然没有下来，不过公司之前两部卖出了首轮的电视剧收视率还可以，第二、三轮播放权也卖掉了。

    再加上又有三部电视剧相继出售了首轮播放权和网络版权，加起来2.8亿人民币进账。

    价格不高，又不是什么爆款电视剧。

    从小米科技出来，战略投资部副总经理吴峰就问道，“董事长，uC的股份您是打算套现吗？”

    唐安好奇道，“哦，吴总怎么会这样想？”

    吴峰道，“目前集团已经拿下了uC29.6%的股份，您并没有插手uC的运作，甚至连uC总部都没有去一趟，还第一次抵押了集团的股权。”

    加上之前的贷款，目前一共欠了银行38亿，就算《龙岭迷窟》和《港囧》全部大卖，也还不起这么大一笔数额的贷款。

    从唐安之前的行事来看，集团没有接受任何人的投资，那抵押的15%股份肯定不会轻易让出去。

    两三部电影想净赚38亿是不可能的，唯一的解释就是要卖掉uC的股份，否则唐安拿着29.6%的股份却连一趟uC都没有去过，不合常理。

    唐安点点头笑道，“吴总说的没错，我听说百渡已经在准备收购uC了，估计过半个月应该就要发起收购。藤讯有QQ浏览器了，啊里肯定要插手，到时候能卖个好价钱！”

    吴峰恍然，“原来是这样，董事长您真是消息灵通啊，我竟然没收到一点风声。”

    作为中信出来的投资经理人，不说关系遍布金融圈，至少各大公司的消息不会滞后，眼下唐安都收到了这么准确的消息，他连一点风声都没听到。

    难怪董事长短短三年就做到了如此规模，吴峰心里暗暗佩服。

    很多东西都能和金钱划等号，超前的消息无疑是最重要的一样，有时候消息比钱还值钱！

    至于消息的准确性，吴峰也没有怀疑，毕竟涉及集团股权和30多亿资金，唐安不像是个莽撞的人。

    吴峰想的没错，唐安自己有超前的消息，而且是只有他一个人知道的，比钱还值钱。

    百渡应该在春节之前就要向uC发起收购，但是被俞勇福拒绝了，接着一年半内啊里连续两起收购案，以300亿的估值拿下了uC66%的股份。

    真是666啊，狗大户不差钱，现在uC的估值还不到80亿，一年半之后啊里直接给了300亿的估值，翻了将近两翻，都快比得上过去一年小米的增速了。

    虽然从账面上看啊里这笔投资失败了，不过算上uC给啊里旗下其他业务带来的流量，其实还是赚了。

    俞勇福早就投靠了杰克马，uC也是啊里文娱事业群最重要的一环，啊里势在必得，唐安也没钱控股，抢不过他。

    到时候如果估到了300亿，卖掉一半大概15%的股份都有45亿，简直赚大了。

    明年薪浪微博即将遭遇这几年来最大的困境，深陷社交和媒体之间摇摆不定，导致估值大跌。

    光电专资办已经能做到全国90%的电影院实时数据统计工作，网上票务平台将迎来最好的时机。

    有了这笔钱，可以做很多事情了！

    消息就是能换钱，要是换了马匀、马化藤这种超级巨头的掌舵者，掌控者数千亿级别的资金，就凭着这些消息做到全球首富都是轻而易举。

    唐安就很难，连投资个小米人家都看不上。

    独角兽企业倒是知道不少，但是不一定都能拿下，就像之前美团融资，他和啊里都想投，人家不要他要了啊里，没办法。

    离开小米科技，上了商务车，唐安趁路上的时间向吴峰了解了嘀嘀、今日头条、糯米网等公司的情况，叮嘱他下一轮融资的时候一定要要参与。

    ......

    11月28号下午，唐安来到国家体育馆参加冯晓刚两年磨一剑的史诗巨制《一九四二》。

    华宜一向是国内最热衷办首映式的公司，每次都能在不同的地方，弄个新鲜感。

    据说还特意弄来了600平米全球最大的电影银幕，获得“全球最亮投影机”吉尼斯世界纪录的巴可DP2K-32B放映机，以及来自杜比实验室最新音频技术的杜比全景声。

    来到国家体育馆的时候因为堵车已经晚了，围在外面就有数百名影迷和几十名记者，红毯上不断有人从上面走过。

    唐安也简单地走了下红毯，被问到对冯晓刚这部电影有什么期待，以及贺岁档的看法、金马最佳导演之类的问题也都一一回应。

    进了体育馆内场，王忠军、冯晓刚以及各大公司老总都来了，毕竟是冯晓刚的大作，《唐汕大地震》的成功还历历在目。

    “王董，冯导，不好意思来晚了。”唐安走过去打招呼。

    “唐董客气，能来赏光就是给我面子了。”王忠军面带微笑和唐安握了握手。

    冯晓刚也回应道，“唐董，今年贺岁档没有你参加真是遗憾啊，还要等到明年暑假才能看到你的大作。”

    冯大炮嘴上说着等唐安的大作，语气可一点都不谦虚。

    两年了，自从《非诚勿扰2》惨败于《明日边缘》，他毫无疑问完全被唐安压制，原本戴在头上的贺岁档之王的头衔也没了，戴唐安头上去了。

    如果是绿帽子的话，给唐安就给了，但是贺岁之王的头衔他想拿回来。

    论得奖论艺术，他自认比张一谋差点，但是在引以为傲的商业票房上竟然也被人正面完全压制，一点科比性都没有。

    这让他心里一直憋着一口气，就等着把这口气出了。

    告诉所有人，他冯晓刚还是贺岁档之王！！！

    PS：大章求订阅！求月票！！！！！！！

    