
　　学员在另一边休息，因此并不知道这件事。

　　可其他嘉宾们却在这边休息，连同找过来和陆洵说话的虞梓航，都见证了这件事。

　　他们心里震撼不已，洛柠这看相和掐算能力也太强了。

　　隔着几千里都能救人一命，风水术师还真是悬乎。

　　虞梓航也因此，对洛柠要用玉制作的饰品，内心更火热。

　　怎么都要请哥们帮忙，跟洛柠买几块才是。

　　骆泽宇一脸感激的看着洛柠，“不管怎么说，洛老师你都救了我哥。”

　　他低声问：“卦不走空，这个我是知道的，洛老师你要多少报酬，你开个价，我打给你。”

　　他原本也是不信风水的，可自从跟洛柠参加了两期节目后，也跟着信了。

　　当然，他主要是信洛柠，对其他风水师却不怎么信。

　　洛柠笑笑：“我们这一行确实有这个规矩。”

　　“这样吧，你以我的名义，捐五百万做慈善。”

　　“再让你哥自己也拿出五百万去做慈善，这样也算是了了我透露天机的因果。”她又道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们这一行容易泄露天机，泄露太多是要遭受天罚的。

　　也因此风水玄术师才会有“五弊三缺”一说。

　　当然，要规避也不是没有办法，多做善事积累功德就是一种。

　　之前洛柠看风水和卖符的钱，也都拿出百分之三十捐了出去做慈善。

　　她看得出来骆泽宇的条件很好，她帮人处理风水现在基本也都是收价一千万。

　　骆泽熙一条人命，怎么也值一千万。

　　骆泽宇听她这么说，点头道：“好，我听洛老师的。”

　　一千万虽然不少，但他们兄弟不缺这点钱。

　　再说他哥的命可是无价的，一千万能救一命太值了。

　　于是他给他哥发了消息。

　　对面很快就回复了，说今天就会拿一千万去做慈善。

　　五百万以洛柠名义捐的，也会将捐款单发来。

　　“小柠柠，你这也太准了。”倪欣璇一脸佩服的看着洛柠。

　　她们家也有交好的风水大师，可像是洛柠这么算得准的，却一个都没有。

　　洛柠笑笑，“行了，你们再夸我就要飘了。”

　　“小柠柠太谦虚了。”魏耀自从掉水事件后，对洛柠那是特别的信。

　　他上一期荒岛求生之后，原本想请洛柠占卜一卦的，可却因为有事耽误了，这次回去怎么都要去请她帮忙了。

　　骆泽宇想了想，对洛柠说：“洛老师，我们能找个角落，我和你单独说几句话吗？”

　　洛柠起身道：“可以。”

　　然后两人去了休息区，一个无人的角落坐下。

　　“洛老师，你既然能看出我有一个同父同母的哥哥，那应该也能看出，我还有两个同父异母的哥姐来吧。”

　　洛柠点头：“嗯，然后呢？”

　　骆泽宇也没遮遮掩掩，如实问：“我就想问问你，能不能看出，我哥这件事，是人为因素，还是真是意外？”

　　洛柠失笑：“单是从你面相上，是看不出这个来的，得从你哥那边看，然后推算才行。”

　　“你是怀疑，你的另外两名哥哥姐姐，想要你亲哥的命？”

　　骆泽宇点头，“嗯，我们兄弟和他们兄妹历来感情都不好，更甚至还不和。”

　　“老头一直都偏心那对兄妹，从小就想将我和我哥养废了，也好不去抢老大的继承人位置。”

　　“我本来就对经营公司没兴趣，于是就如了老头和老大老二的愿，当了个纨绔，还进了娱乐圈。”

　　“可我三哥却很有经商天赋，从小也特别的聪明，自然不甘心当个纨绔废物。”

　　“于是出国留学期间，和朋友开了一家公司，发展的还很好。”

　　“前两年也将重心移到了国内，更将一家小公司经营得有了规模，虽然比不上家里的企业，可在能力上也将老大彻底比了下去。”

　　“老头子也起了心思，想让我三哥回公司，然后将来辅助老大。”

　　“我三哥没同意，还因此和老头、老大闹了一场，并搬出了老宅。”

　　“所以我怀疑有可能是老大或者老二下的手。”

　　他家老头在娶他母亲之前，有过一任妻子，据说很有感情，可却因为生病去世了。

　　后来看中了他外公家的关系，于是娶了他母亲。

　　老头特别偏心前妻生的两个孩子，美其名曰两人是没妈的，当然要多看顾着点。

　　可从小到大，他母亲并没有苛待老大和老二，他们兄弟有的东西，那一对兄妹绝对有。

　　反而那对兄妹有的，他们兄弟不一定有。

　　其他的后妈他不知道，但他敢肯定，他母亲绝对是个好的后妈。

　　可人家兄妹根本不领情，总怕他们母子三人占了骆家多少便宜一样。

　　老二嫁出去了，不单只手里有骆家的股份，每年还都要从老头子手里抠走不少的钱和不动产，拿去补贴夫家。

　　老大也一直把持着骆氏，生怕他们兄弟惦记。

　　也是搞笑，同样是老头的儿子，财产本来也就有他们的一份。

　　而且骆氏能壮大到今天这地步，和他外公、舅舅的帮助是分不开的。

　　既然这样爱前妻，对老大老二愧疚，那干嘛还娶他母亲，他反正是很鄙视老头的。

　　只是他们因为老头的偏心，心寒看淡了懒得去争公司，谁曾想还将对方的胃口越养越大。

　　只怕恨不得他们母子三人净身出户或者死了。

　　那两人对他三哥的崛起更是又恨又怕，有因此他才会怀疑是对方干的。

　　洛柠想了想说：“等回到帝都，我帮你三哥看看好了。”

　　她补充了一句，“起卦倒是也能占卜出一些来，但最好还是有本人在，才会更准。”

　　骆泽宇对洛柠深信不疑，“好，我听洛老师的。”

　　反正这份情，他也记在了心里。

　　他心里也想请洛柠回头帮他哥看看，除了家里的破事外，还可以看看运势和婚姻什么的。

　　下午快三点的时候，举办方派出人，带嘉宾和学员们进入拍卖厅入座。

　　一人还发了一个参拍的牌子，要是看中了拍卖的毛料或者翡翠，他们就能举牌叫价。

　　洛柠她们被安排在了前面入座。

　　不知道是凑巧，还是刻意的安排，冯家父子三人，正好就坐在了她们旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第182章 你这也太准了免费阅读。https://xs.23sk.com 