    第93章烤肉

    李清站在原地，他听着背后的雪灵哭泣，祈求，一时间心思也有些乱。

    若说杀人，李清自然是没有心理负担的，即便是将整个北海雪原的蛮子斩尽杀绝，他也不会皱一下眉，因为，战争的死亡，就只是数字而已。

    可面对雪灵的哀求，他却无法说出，此仇要报，杀光雪族的话来。

    但是，和好？哪有那么容易？凭什么和好啊？凭什么你雪族带领族内蛮子，来大商边境抢掠一番，杀伤几十万人，然后满载而归，如此足足持续了上百年的血仇，凭你一句话，就和好啊？

    你说和好就和好啊？

    你说不打就不打啊？

    这没道理的，这对于李清来讲，是没道理的，对于商朝百姓来讲，是没道理的，对于那些被劫掠而死的百姓，更是没有道理的！

    血仇，当要血偿，这才是有道理的！

    可这个道理，李清却不忍心，对这个天真无邪，纯净可人的女孩说。

    毕竟，你能说她没罪吗？她有罪，她是雪族人，这就是原生的罪，她吃用了不知多少雪族从大商劫掠过去的东西，这就是罪！

    虽然，可能她根本不知道。

    李清深吸了口气，缓缓闭目，片刻后，他眼睛睁开，漠然道：“雪族，寡人日后会带兵攻破雪族部落，而后，男子高于车轮者，皆杀，女子三十以下，十五以上者收为大商军妾，至此，血仇方解。”

    雪灵一听，顿时连哭声都止住了，她满眼全是恐惧的看着李清，良久，才陡然尖叫道：“不可以！”

    雪灵这一声尖叫，充满了惊恐，她甚至已经看到了茫茫雪山之下，无数的男人，被商军解压成道道人流，走过几十上百辆小车，所有高过车轮的，统统都是一刀枭首！最后，只有五六岁的孩童才可以活下来！

    无边无际的血，将整个大雪山染成了红色！无数的尸体，几乎堆的比大雪山还高！

    “不可以！！”

    她陡然疯狂摇着头，尖叫着，眼泪决堤一般的往外流淌，她声嘶力竭的喊道：“你不能这样！不能这样！！”

    李清则是面无表情，仿佛没有听到雪灵的声音一般。

    只见雪灵在李清的后背，哭的肝肠寸断，嘴中只是喊着不可以，不要这样，哭到最后，甚至气都不够喘了。

    而李清这次，却没有去安慰她，只是任由她哭。

    良久，雪灵哭着哭着，忽的气一短，头一歪，便昏迷了过去。

    李清这才转头看了看她，见她趴在自己肩膀上，眼睛都哭的肿了，明显是伤心欲绝再加上身体损伤，导致的突然昏厥。

    深吸了口气，李清缓缓吐出，他的意志，并没有因为雪灵的哭泣，而产生动摇。

    他日攻破大雪山，依旧是要执行车轮高的男人，全杀的决定。

    只有杀光了这些男人，然后再将几岁的孩子掳去大商，让他们潜移默化的成为商人，这才可以从根本上，让雪族彻底消失。

    想到这里，李清便轻轻颠了一下后背的女孩，让她得到了一个更舒服的姿势，随后便转身，漠然的往通道的深处而去。

    一个房间内有四处通道，若是给别人，恐怕大概率会走错，从而在这方圆梁千里内不停的绕圈圈，迷失在迷宫之中。

    但李清有地图，所以根本不担心，他所走的通道，那就是正确的路。

    一路前行，又走了百里，李清越发觉得自己身体虚弱的厉害，想了想后，就停了下来。

    地狼肉可以恢复肉身实力，但生吃下去，也着实有些渗人，毕竟李清是人，不是野兽。

    若是没有条件，那生吃也就生吃了，保命第一不是？但如今，李清有条件啊。

    他在金光真府内，扫荡了很多的万载檀木，地板，柱子，木桩，以及炼丹室内的龙血精碳，这些，都是生火的好材料。

    而地狼肉，李清不清楚烤熟了吃，功效会不会降低，甚至没有功效，但毕竟要试一试，万一效果一样呢？反正他有四头地狼尸体，原材料足够他消耗的。

    是以，李清看了看四周，便走到冰墙边上，将雪灵放下，帮她紧了紧大冕衣袍，然后就从系统空间内取出了一小堆龙血精碳。

    这龙血精碳，自然不是龙血造的，而是这碳色泽鲜红，宛若血液，而后燃烧的时候，会有龙影显现，故名龙血碳，属于炼丹，炼器用的极佳燃料。

    当然，若是修为足够，用本命真火炼丹炼器，自然比龙血精碳要强，但一般不重要的东西，练气士是不会用本命真火的，因为燃烧的，是修为啊，只有炼制本命法宝，或者极好极好的法宝，丹药，为了确保品质和成功率，修士才会用本命真火，硬抗数天，甚至数月，数年的炼器，炼丹时间，去炼制。

    只见此刻，这一小堆龙血碳躺在那里，当真好似一滩鲜血一样，李清嘴角微微一翘，便伸手一搓，顿时一道火星落了下去。

    “呼~。”

    一点火星落地，腾腾烈焰陡然升起。

    血红色的火焰在这堆龙血碳上燃烧，温度很高，直让李清在这等酷寒境地，也感觉到了热浪扑面。

    “不错。”

    点了点头，李清对这堆火焰非常满意，随后他就用修罗战刀对着那个被自己割下一块血肉的狼腿再次割了几块拳头大小的肉块，随后用真灵魂剑穿了，便取了出来，放到了烈焰的上方。

    长这么大，李清这是第一次自己烧烤，所以技术说实话差的一匹，他根本掌握不到火力的大小。

    是以，只是一会，这四块地狼血肉，就变成，一边鲜血淋漓是生的，一边却被烧的焦黑，碳化了！

    “咳咳。”

    李清见此顿时尴尬的干咳一声，随后将地狼肉拿过来看了看，想了想，揪了一块半生不熟的肉送到嘴里。

    “嗯~味道还行。”

    终究不是生肉了，带着一股肉香的狼肉，李清咀嚼了一下，便微微点了点头，随后又将狼肉送到了火边，继续烤了起来。

    很快，四块狼肉就全部变成了一团漆黑的肉碳，李清这才又拿过来看了看，将焦糊的外肉撕开，看了看里面，嗯，还行，终究还有那么鸡蛋大小的一颗肉，是熟的。

    嘿嘿一笑，李清将糊肉撕了干净，随后就将鸡蛋大的熟肉送进嘴里。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

