    第1章 方块世界

    2085年，脑仪推广，人们开始在睡觉的同时通过脑仪进行游戏娱乐。

    一时之间，几乎所有人都沉浸在这个强大的设备中，过着白天黑夜不分的生活。白天为了生计四处奔波，到了晚上便进入游戏时间，放松身心。

    同年八月，一款叫做[Minecraft]的老游戏突然大火，其巨大的自由度和各种各样的光影模组等，为这个游戏添加了更多的玩法。

    “滋……”

    史蒂夫缓缓的睁开双眼，眼前的一切都是那么的奇奇怪怪，方方正正的土地，方方正正的太阳，方方正正的生物，连云都是方方正正的。

    “嘿，老头！”

    史蒂夫推开有四个方方正正的洞的门，一个身穿绿色衣服的老头从门前走过，史蒂夫从背包空间里掏出一个面包，扔了过去。

    “早上好啊，史蒂夫。”老头接住面包，苍老的面容勉强挤出一个微笑，然后快步离开了。

    “又是美好的一天，今天必干到基岩层！”

    史蒂夫掏出铁镐，活力四射的冲向了插满了火把却依然深不见底的矿井。

    “轰！”

    千里之外，倾盆大雨哗啦啦的下。

    一座朴实无华的木屋里，一个满头白发披着棕色外套的老头，静静的坐在椅子上，手中紧紧的握着一个散发着淡淡光芒的草方块。

    “Him，还没放弃吗？还不明白吗，你的目的终究无法成功的。”

    房间里，一面散发诡异光芒的空间折跃门漂浮在半空中，只看得见一对煞白的眼睛在里面时隐时现。

    “Notch，你以为我不知道吗？你时间不多了，你很快就会回到那个世界，再也不会回来，你如何阻止我？”

    “这片大陆的死寂，只是时间问题，哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    老头顿时神情恍惚，手中的草方块顿时光芒四射，击碎了面前的折跃门投影。邪恶狂妄的笑声，久久的回荡在房间里。

    “唉……”

    史蒂夫一镐子下去，青金石瞬间掉落一地，史蒂夫连忙打开背包，捡起地上的青金石往背包里塞。

    “钻需！”

    不远处的天然岩浆池旁，一颗闪闪发亮的钻石矿静静地呆在那里。

    “我来了，我的小宝贝！”

    史蒂夫扔掉手中的青金石，拿着铁镐三步并作两步疯疯癫癫的跑了过去。

    抬手，挥镐，掉落！

    钻石非常平稳的滚落进了岩浆里，史蒂夫的脸顿时黑了下来。

    “玩个屁，不玩了不玩了！”

    [史蒂夫退出了游戏]

    史蒂夫扔掉铁镐，一脸气愤的退出了游戏。随着史蒂夫的离开，昏暗的矿洞里再次陷入了寂静。

    [史蒂夫加入了游戏]

    史蒂夫捡起地上的铁镐，气也消了大半，一颗钻石而已，不至于生这么大的气。

    “算了算了，继续继续！今天必须干到基岩层！冲冲冲！”

    史蒂夫又开始疯疯癫癫的挖矿，直接真男人垂直挖矿大法！

    不知道什么时候，披着棕色外套的白发老头悄无声息的来到了史蒂夫头上。看着下面垂直挖矿的史蒂夫，Notch缓缓的抬起手，把散发淡淡光芒的草方块丢了下去。

    草方块化作无数缕光丝，在史蒂夫丝毫没有任何察觉的情况下，融合到了史蒂夫的空间背包系统中。

    “这个世界的未来，就看你的了，玩家。”

    Notch缓缓的化作各种数据，消失在了昏暗的矿洞中。

    顿时，这个世界的一些东西开始悄然改变，在世界的某个角落，一道裂缝撕破空间，一把黑色的长刀缓缓的伸了出来。

    (本章完)

