    小两口住徐府，其他人先不说，最高兴的莫过于二表姐徐迎霜和三表姐徐丽雯了，她们平时经常被催嫁被强迫相亲，早就恨不得搬去单位住，奈何长辈不松口，她们没办法只能呆着，在家里和奶奶、母亲天天斗鸡眼似的也好烦，沈誉和孟桃回来，奶奶和母亲必定把注意力放在怀了孕的孟桃身上，就没精力总挑毛病看她们不顺眼了，另外她们也真心喜欢孟桃这个表弟媳，能天天见面简直太好了。

    而孟桃通过与两位表姐接触，逐步了解，也觉得她们并不像徐姥姥和徐大舅妈所说的那样讨人嫌，也不是沈誉形容的“邪性”，相反她们美丽优雅，具有当代“新新人类”特点的外表下，藏着十分有趣的灵魂。

    徐姥姥和徐大舅妈嘴里嫌弃，无非是因为表姐们总不肯结婚成了老姑娘使得徐家被人笑话，其实这也不能怪她们，下个棋还要看对手水平如何，表姐们本身很优秀，眼界自然不一般，对另一半的要求更高，导致比较难找到能与之般配的对象，这天下之大，优秀男人还是很多的，相信以后她们终会找到自己的另一半。

    沈誉的看不惯就更容易理解了：这家伙大概小时候常被四个表姐“欺负”，当时幼小无法反抗，积怨在心，如孟哲翰所说，渐渐地就得了“厌女症”，很不乐意搭理女人。

    至于他和孟桃，只能解释为姻缘到了，遇见命中注定的人，不搭理不行啊。

    孟桃自行脑补就是这样。

    总之，沈誉的“碎碎念”影响不了孟桃和表姐们的友谊，而沈誉看孟桃喜欢跟着表姐们混，他挺无奈，不是说表姐们不好，他就是表姐们带大，深知她们性情，痞气霸道各种毛病，疯起来什么都敢玩，比男孩子还顽劣，胆大包天胡作非为，虽然在姥姥和舅妈压制下，好歹也有个优雅淑女形象，其实都是装出来的，真实作派不敢恭维，近墨者黑，他可不想自家乖巧可爱小媳妇儿沾染上她们的不良习气。

    好在表姐们都有各自钟爱的工作，而且还挺敬业，进入状态了堪称工作女狂人，一星期、一个月甚至半年不见人影是常有的事，估计小媳妇跟她们也呆不了几天，她们又得走了，等她们再回来，夫妻俩已回沈宅，所以也不用太担心。

    沈誉去上班，孟桃就在徐府里，她孕期五个月，上次体检医生说一切正常，徐姥姥却很不放心，因为看上去孟桃像没怀孕一样，还能穿修身连衣裙，小肚子都不显，还不如微胖点的姑娘，不说出来人家都不知道她怀孕了，徐姥姥琢磨着是不是营养不够，找了营养师专门给孟桃配伙食开小灶。

    于是到用餐时，孟桃面前餐桌上摆满了各种蒸煮煲炖好的汤品菜肴，营养丰富气味鲜香，尝尝味道很清淡，孟桃吃个小半碗还行，都一个味儿就有些受不了，其实她还是比较喜欢吃香的喝辣的，但徐姥姥说不行，太重口味对肚子里宝宝不好，非要盯着她吃喝。

    徐迎霜见孟桃皱着眉头，特地帮她尝了尝，也觉得盐味太淡，就说桃桃肯定吃不了这么多，不如分给大家一起吃，徐姥姥让她别管，叫桃桃先吃着，每样都要吃，实在吃不完再说。

    孟桃只得小口小口细嚼慢咽，打算捱到大家用餐完毕，她也跟着下桌，等回房了再进空间加餐。

    大家瞧着孟桃像吃药似的，都觉得好笑，唯有潘丽娜一脸不忿，撇嘴翻白眼，小声说了句：“矫情！”

    潘丽娜从医院回来几天了，脸上、脖子上几道抓伤经过医生精心处置，用最好的外伤药，愈合得差不多，还有点淡粉色疤痕，医生说饮食需忌口，要加强营养，慢慢地能长好，留疤痕也会逐渐消失。

    看到徐姥姥单独为孟桃开小灶，吃那么多道营养丰富菜肴，潘丽娜想想自己也曾怀过孕，虽然后来意外流掉了，但就没有过这样的待遇，而且现如今自己是伤员，同样需要营养，却得跟大伙儿吃一样的饭菜，凭什么区别对待？孟桃只是个外孙媳妇，吃白食的，自己才是这个家里嫡亲孙媳妇好不好？

    潘丽娜越想越不舒服，越觉得不公平，筷子下意识地用力戳碗里的饭粒泄愤。

    今天中午，家里的男人除了徐恒睿，其他都没回来吃饭，围着桌子坐的基本都听见了潘丽娜那句“矫情”，大家假装耳聋，谁也不理会。

    正吃饭呢，多一事不如少一事，饭桌上也没闲空多嘴说话。

    徐大舅妈伍丹宁心里无奈叹气，再次为自家二儿子娶到这么个媳妇儿懊恼，小家子气，任性不看场合，唉，当时就不应该答应他们结婚，真是草率了。

    徐二舅妈邓丽芸用公筷挟了个鸡腿放进潘丽娜碗里，笑着道：“这段时间大家都忙誉儿的婚礼，丽娜在医院也没人照顾，吃不好住不好的，瞧瞧都瘦脱相了，来多吃点肉，好好补补，过两天恒泽回来，可别怪我们没照看好他媳妇儿。”

    潘丽娜眼圈红透了，声音哽咽：“谢谢婶娘，还是婶娘疼我。”

    伍丹宁挟菜的筷子一顿，看了看邓丽芸和潘丽娜，没说话。

    徐姥姥眼皮都不抬一下，只管给孟桃添汤，柔声哄着她多喝点。

    徐立雯吃完放下筷子，说道：“妈，你跟着我爸经常出国，应该开阔眼界，怎么还眼花了呢？丽娜明明长肉了眼见的显胖，你非说她瘦，这不误导人嘛？回头丽娜再吃成个大胖子，那不得怪你？”

    邓丽芸瞪了徐立雯一眼：“你懂什么？女孩子就得圆润气色才好，你看桃桃脸儿粉红粉红的多健康，那是营养足，丽娜脸色苍白，就算胖也是虚胖，不顶用。”

    孟桃：“……”

    得，自己左右撇不开，扯进来了。

    笑吟吟的二舅妈，因为武红和邓琳琳，打心眼里不喜自己，看得出来。

    那边潘丽娜听见说自己显胖了，哪里还敢吃鸡腿，赶忙下意识地摸摸脸，神色都变了：她现在虽然不跳舞不用吃青春饭，但也要保持苗条身材，可不能胖，那多难看啊。

