    “东哥，你说我应该怎么办？？？”

    张扬朝着林振东说道：“现在洛儿对我意见挺大的。”

    林振东有些无语：“废话，你把人家妈都睡了，他要对你意见不大反倒怪了。”

    张扬忙道：“东哥，我们这个是爱情。”

    “是的，我相信你们是爱情，张扬，我真的相信。”

    林振东朝着张扬认真的说道。

    这个倒真不是嘲讽。

    按照电影里边来说，张扬照顾夏洛妈妈或许还是因为钱的原因，毕竟夏洛一出事，那么他的钱基本上就是夏洛妈妈的了，毕竟秋雅和夏洛又没有结婚，秋雅只是一个经纪人罢了。

    所以很多人觉得张扬是足够的聪明，照顾了夏洛妈妈基本上就等于继承了夏洛的全部财产了。

    可是在这个时空，夏洛混的只能算是尚可，更何况夏洛下落不明的时候，夏洛妈妈是真的没有什么可图的，那么张扬照顾夏洛妈妈还真的是真爱。

    张扬苦笑道：“我是不想跟洛儿闹的不愉快，其实我想的很简单，洛儿管我叫爸，我管洛儿叫哥，大家还是一家人嘛，结果没有想到洛儿的反应那么大，我又不想他们母子之间有太大的矛盾，所以…太难了。”

    听得张扬的话林振东仔细的看了一下这家伙，他得确定一下张扬这家伙是不是说的反话？？

    MMP。

    你说C人家妈就C了人家妈了，你现在让人家还给你一家人？

    扯你妈的什么淡呢？？？

    林振东很想给张扬一个表情图，那就是诸葛丞相的那个：“我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    “怎么了？？东哥，你是不是觉得我也挺过分的？？”

    张扬望着林振东憨憨的说道：“难道追求爱情不对吗？？？”

    好吧。

    林振东可以确定了，这张扬还真的不是反讽。

    这他妈的真的是为了追求爱情啊。

    想到这里，林振东朝着张阳说道：“如果夏洛真的拿你当哥们那么他就应该认你当爸爸，如果他真的为他妈妈后那么他就应该喊你爸爸，总之张扬，为了你的爱情加油，我支持你。”

    “啊，谢谢东哥。”

    张扬这个时候脸上露出了笑容道：“我就知道你会支持我的。”

    林振东当然支持张扬了，他对于张扬这种勇于追求真爱是非常赞赏的。

    甚至林振东还给张扬提了一些建议。

    如此一来，真正的压力就到了夏洛这一方了。

    在KTV众人一直唱到了凌晨1点钟，不得不说孟浪是真的担心哪里对不起林振东，甚至他还专门让隔壁的大饭店里的厨师做了30个菜全部送了过来，让林振东一行人吃饱喝足。

    孟浪朝着林振东说道：“东哥，你要是觉得哪里差点什么你就跟我说啊，你放心，我一定保持证完您交代的。”

    “哦，不需要了，挺好的，其实我们真的不需要这么多饭菜。”

    林振东有些哭笑不得的说道：“这太多了。”

    “东哥，您说这是哪里话？？？”

    孟浪摇头装着不喜的说道：“您能够来我这里和同学聚会，那是给我的面子，如果不让您满意了，那么我孟浪的脸往哪里放？让您不满意，那就是打我孟浪的脸啊。”

    这有差不多两年未见了，孟浪这现在倒是变得越来越会说话了。

    林振东哪里知道孟浪真正惧怕的点在哪里。

    一方面，韩梁毕竟当初是孟浪的手下，现在韩梁跟林振东混了，但孟浪和韩梁还是偶尔有联系。

    还有一点就是王科的事情了。

    孟浪后来调查发现绕来绕去的，竟然和林振东有一点关系。

    想想那么多人进去了，都引起西虹市那啥了，孟浪觉得林振东背后的人太强了。

    既然这样，孟浪更加决定对林振东恭敬了。

    甚至在外人看来恭敬的有些过分了。

    连小弟都道：“孟经理，不就一帮学生嘛，您没必要……”

    啪。

    孟浪出来后听得小弟的话狠狠的给了他一巴掌：“记住里边的那个叫林振东的学生，如果谁敢惹他，就给我滚蛋。

    ……

    吃饱喝足之后，一行人也是结束了今天的KTV之行。

    “今日一别，不知道下次相聚要到什么时候了。”

    “是啊，大家以后常聚啊。”

    “希望可以常聚，反正我们都在群里呢，有什么事就在群里说话。”

    “对，如果在西虹市，有什么需要说要帮忙的一定要给我打电话。”

    ……

    大家喝的醉熏熏的，不过却都还算高兴开心，不算夏洛这个事情，很多人其实心思还算单纯的，大家只是想要可以一起聚个会，一起聊聊天，吹吹牛逼。

    当然了，算上夏洛这个事大家也是高兴的，毕竟夏洛可是送每个人一部手机呢。

    想一下，参加一个聚会，然后老同学见面高高兴兴的，同时还落一部手机。

    换你，你高兴不？

    至于夏洛被林振东抽啦，袁华装逼没装成啊之类的，这些大家并不在意。

    吃了一顿不错的午惨，在KTV嗨皮了一翻，回家还有一部手机，众人都心满意足了，有人还表示希望袁华下次继续组织。

    三三两两各回各家，各找各妈。

    “东子，什么时候去帝都了，可以给我打电话。”

    袁华朝着林振东笑道：“以后咱们常联系。”

    “是啊，东子，以后我们常联系。”

    秋雅搀着袁华的胳膊朝着林振东说道。

    你还别说。

    这个时候的秋雅倒没有那种拜金女的性子，就像是跟袁华青梅竹马一样。

    希望两个人还真的能够打破电影设定，走在一起。

    “常联系。”

    林振东笑呵呵的朝着两人说道。

    “走吧，张扬，我先把你送回去。”

    待得袁华和秋雅郭开之后，林振东转身朝着张扬道：“你是回你家还是回夏洛家？？”

    “今天我还是先回我家吧，这么晚了，夏洛恐怕和他妈妈已经休息了。”

    张扬有些摇头说道：“所以我还是回我家吧。”

    “成，那我先送你，然后我再送大春。”

    林振东朝着一旁的大春说道：“大春，你跟我走吧。”

    “不用，不用，我自己想法回去就行。”

    大春忙摆手说道。

    “行了，你跟我还客气啥？赶紧上车。”

    林振东摇头说道。

    就这样，先送张扬，再送大春，送大春到家的时候林振东留下了大春一个联系电话，他准备稍后再看看给大春安排一个什么位置比较好。

    不过暂时林振东是不想告诉大春的，毕竟如果林振东现在告诉大春说我将要给你安排一下，大春恐怕晚上睡不着觉了。

    眨眼之间，车里只剩下了林振东和阮莞。

    这个时候了，阮莞肯定不可能再回学校了，来不及不说，现在是国庆期间，女生宿舍虽然有人没回去，但早早的就关门了。

    回家也不合适。

    带着穿着如此性感的阮莞回家，那林振东恐怕要被父母给打死了。

    “去酒店吧。”

    林振东想了想说道：“怪我了，光顾着让你过来帮忙，也不知道帮你安排地方，咱们还是直接去就近的酒店吧。”

    “行。”

    阮莞轻轻点头。

    怎么说呢？

    如果说让阮莞和陌生人大半夜的在外边，甚至是不说陌生人了，就是和相熟的人一起去酒店她同样会稍稍的有那么一点不放心。

    不过对林振东反倒并没有这种感觉。

    从林振东帮阮莞解决掉赵世永之后，两人的关系就有一些微妙，这种微妙就是比朋友亲近一些，但又不是恋人的关系。

    说暧昧好像也对。

    有时候阮莞并不喜欢这种感觉，这让她觉得自己好像是偷偷摸摸的一样，关键这种事她没有办法和谁聊。

    和郑微聊？

    那以郑微的脾气恐怕会恨不得弄死阮莞了。

    如果阮莞是郑微反倒好了，因为按照郑微的脾气她基本上就是先睡了再说，只要睡了林振东那就变成强有力的争夺了。

    黎统娟私下倒是跟阮莞说过，那意思就是你和林振东既然有意思，那么就不要浪费掉了。

    阮莞的心情是复杂的，她想过很多，但是她对于林振东的感情同样有些复杂，一个女人如果默许了你对她的动手动脚，那么很多时候代表着她对你不再设防。

    这种和某个渣渣说的：“如果一个女人答应和你约会，那么就代表她愿意和你上床’是不一样的。

    毕竟完全不是一回事。

    把车停到了酒店，阮莞朝着林振东道：“我自己上去就行了。”

    “没事，我送你上去吧，不安全。”

    林振东微微摇头说道。

    这大晚上的，鬼知道酒店里会不会有其它喝多的人呢？

    就以阮莞今天的打扮，那真的是诱导人犯罪啊。

    阮莞听着林振东的话突然有些心跳加快，她明白今天晚上恐怕要发生点什么了，可是阮莞一时又不知道如何拒绝，或者说内心深处不知道该不该拒绝。

    就这样，阮莞默许了林振东陪着她一起上楼。

    开了一个大床房，阮莞暗叹一声，要完。

    到了房间门口，林振东朝着阮莞笑道：“今天你累了一天了，我就不进去了，早点休息吧，明天等我电话。”

    阮莞：“？？？”

    ……

    ……

