    最后，在乔绒的半哄半强迫下，傅北峻收下了这个晴天娃娃。

    看着两个孩子一来一回的说话，叶梅忍不住笑了笑。

    她现在，真的喜欢极了乔绒，也想让北峻跟人家小姑娘在一起。

    只是，能不能行，还是得看北峻自己的造化。

    乔绒离开以后，傅北峻将放在桌子上的晴天娃娃拿了出来，看了半晌，随后带着它去了自己的房间里。

    她说挂在窗边？

    傅北峻看了眼自己的窗户，挂在了窗户边缘。

    如今天空晴朗，有风吹拂着，带着晴天娃娃一晃一晃的，看着那张笑脸，让人心情也跟着晴朗了起来。

    他从来就不喜欢这种东西，在他心里，这都是小女生喜欢的，但是，乔绒送给他，他竟然没有拒绝，还真的听她的话挂了起来。

    他，有那么喜欢她么？

    想到她对他的态度，傅北峻闭了闭眼，怕是不能继续喜欢了吧。

    回到黎城的生活，一切如常。

    寒假最后的尾巴，她就约苏小糖吃吃喝喝，偶尔也跟傅北峻出去玩。

    只是她没想到假期的倒数第二天，秦醉会上门来找她。

    此时乔绒已经决定在家里宅几天，睡他个昏天暗地，不然下学期开始，功课更紧张，据说周六还要补课，那就没有时间睡觉了。

    她吃过午饭，准备消消食就回房间睡觉了，却见秦醉上门来了。

    他不但上门来，还背着一个书包。

    要知道，在学校，她都没见他背书包上课的。

    一进门，秦醉就对她说：“绒绒，寒假作业借我抄抄。”

    乔绒：“……”

    敢情，他是为了这个来的？

    他们不同班级布置的作业是不一样的，他们这样的班级，老师更加放松，就丢几张卷子给他们，所以，看到秦醉的那几本练习册，乔绒道：“我们的寒假作业不一样。”

    “那你能不能教教我啊？这道题很难，我不会。”秦醉说着，将练习册递过来给乔绒看。

    乔绒皱了皱眉头：“练习册后面不是有参考答案吗？”

    “被老师撕了。”

    也是这么回事。

    乔绒见他一副严肃的表情，跟过去不太一样，或许，是真的想要学习了吧。

    他都上门来了，她也不能推辞。

    于是她大概给他讲了讲这道题怎么做。

    秦醉一副恍然大悟的样子：“原来如此，那这道题呢……”

    乔绒很莫名其妙的给秦醉讲了半天的题。

    “你妈妈不是给你找了家教了吗？”乔绒很奇怪，“你过来问我干什么？”

    “就是来看看你，顺便让你教教我这些题目怎么做。”

    乔绒：“……”

    她现在特别不安。

    她觉得现在不喜欢宋冉冉的秦醉变得很奇怪，但是，他要是喜欢她，她不会接受的。

    她不想要跟主角们成为仇人，但是，也不想喜欢他们。

    这样的话，她岂不是变成书里面的女主了？

    那想想就觉得可怕。

    乔绒是不愿意这种事情发生的。

    所以，在秦醉对她有种微妙的好感时，乔绒恨不得立马逃走。

    此时，少年那亮晶晶的眼眸，正认真看着她，像一只小狗。

    没有平日里那种不正眼看人，一副睥睨天下的姿态，乔绒好不习惯。

    她习惯了秦醉一副拽拽的样子，发现此时的他，莫名的乖。

    乖这个词，非常不适合现阶段的秦醉。

    就算适合，但是乔绒也觉得，他不应该对她乖的。

    他对着宋冉冉这么乖还差不多。

    想到现在宋冉冉跟秦醉的关系，乔绒一时间不知道说什么好。

    早知道现在他们这么尴尬，当初就不应该挑拨离间秦醉跟宋冉冉的关系。

    不然，宋冉冉也不会跟她哥哥在一起了。

    秦醉看着乔绒在发呆，忍不住伸手敲了下乔绒的额头：“在想什么呢？”

    这一下还不轻，乔绒疼的揉了揉额头，瞪他：“你干嘛这么暴力？”

    被乔绒这样用力瞪一眼，秦醉却还是挺高兴的。

    “在本少爷面前，你还能走神儿，不打你打谁？”

    毛病。

    前一刻她还觉得他乖的，现在看来，这样恶劣才是他的本性吧。

    “我累了，想睡午觉了，你回去吧。”

    听到乔绒的话，秦醉以为她生气了，里面道：“生气了？我刚刚不是故意的，跟你道歉，你别生我气啊。”

    他其实也告诉自己，要乖一点，乔绒喜欢乖的男生，就像傅北峻那样，看起来好好学生。

    所以，他才想好好读书的。

    可是，有时候他总是控制不住自己。

    乔绒才不会生他的气，她又不是小孩子。

    “我没生气。”她道，“真的犯困了，你不懂的，找你的家庭教师去吧。”

    她随便就要打发掉秦醉。

    秦醉不想走，好不容易有跟他独处的机会的，可他也怕乔绒生气，最后道：“行吧，咱们学校见。”

    从乔家出来，秦醉叹了口气，转身，就看到傅北峻。

    两人目光遥遥相望。

    秦醉立马从挫败变成了斗志昂扬的样子。

    “傅北峻，你来找绒绒？”

    傅北峻点头。

    “绒绒睡午觉去啦，你别找了。”秦醉道，一副跟乔绒很熟的样子。

    殊不知，他的行为在傅北峻这边看来，格外幼稚。

    他唇边扯出一抹笑来：“是吗？”

    说完，他往屋子里走去。

    “喂，你没听见我说的话吗？”秦醉喊了傅北峻一声。

    “那又如何？”傅北峻转头看向秦醉。

    少年脸色温和，阳光下，皮肤依旧苍白如纸，五官却异常的艳丽，就像个吸血鬼一样。

    秦醉不喜欢这样的男人，看着就一副弱不禁风的样子，可为什么乔绒这么喜欢呢？

    他想，乔绒应该是喜欢傅北峻的吧，很久以前，她就喜欢的全校都知道了。

    虽然，在喜欢傅北峻之前，她曾经短暂的喜欢过他。

    想到这里，秦醉忽然有点心痛。

    如果……如果那个时候他没有爱上宋冉冉，他们是不是就有可能了？

    但是现在，秦醉听出了傅北峻那讥讽的意思，他指了指傅北峻：“你别太过分，不要以为，绒绒喜欢你，你就可以为所欲为。”

    听见秦醉的话，傅北峻哦了声，随后道：“秦醉，你知道为什么乔绒不喜欢吗？”

    “为什么？”

    “你太幼稚。”

