    第1036章 陨石秘密（求订阅啊！求！）

    下一个目标！

    大非洲！

    击杀了这只盖亚星蛤蟆人，陈飞表现的无悲无喜，甚至可以说是全程心不在焉。

    之前和盖亚星蛤蟆人的战斗，陈飞的内心戏多都是...

    嘶.....这只臭蛤蟆的防御有点强啊！

    靠！这些科技装备真心烦人！

    嘶......这货的力量可以啊！

    哎？这只的速度力量都有些弱。

    这个暗黑物质到底用什么办法能够更快的破坏？

    脑壳儿疼.....

    可是在和这只盖亚星蛤蟆人战斗时，陈飞的内心戏就变了味道....

    我朝！我的速度提升了！尤其是在行动那一瞬间的爆发力！

    我朝！我的力量了也增加了！

    好好搞一搞....

    在身体全面爆发的状态下，甚至可能暂时性的达到力量翻倍的爆发力！

    我朝！我这小攻击频率啊，有点666！给手！给手！

    可惜了……老王不在身边，没有观众，就没有人在一旁疯狂的输出惊叹词‘我朝！’

    我应该是要崛起了！

    所以这场战斗，基本就是在动手之前陈飞确认了，目标是一只蛤蟆人。

    然后就在自我震惊之中，将这只盖亚星蛤蟆人，以碾压之势在短时间内就解决掉。

    摸尸体也是心不在焉的，看都不看直接丢到储物空间。

    选定了下一个目标盖亚星蛤蟆人所在的地点之，陈飞对系统给出了一个自动前往的指令。

    之后盘膝坐在飞行器上，就将心神继续沉浸在修炼之中，迫不及待的想要完成后续的穴道冲击。

    陈飞有一种预感，只要他能够将主穴，大穴全部开启，战斗时通过进化能量的运转就能够起到很大幅度的增强速度和力量的被动效果！

    米国.....

    神盾局总部....

    尼肯用那只锐利的独眼看着在座的神盾小队的精英队员们，脸色阴沉。

    第一次和登陆的外星人接触，最终是以神盾小队的完败而结束了行动。

    虽然没有人员伤亡，但是却并不是一间值得开心的事情。

    雷帝因为冲在最前面，他的一条手臂被那只外星蛤蟆人从肩膀的位置斩下。

    不过好在他有一支特殊的神药，只要将手臂缝合在切口处滴落神药，好好休养一段时间手臂是能够恢复到完好如初的。

    但在此期间，他的战斗力基本上算是彻底的废掉了，只能做冷板凳。

    刚狼因为不会飞，也没有踩着水面如履平地的能力，全程都在打酱油，却是被飞来横祸击中。

    一道螺旋激光紧贴着他的心脏，在胸口的位置给他开了一个对穿的大洞。

    要不是因为强悍的生命力和堪称怪物的伤口愈合能力，此时的狼哥也已经领了便当。

    而作为另一个主要的战力输出，斯塔格也被打的怀疑人生。

    一直以来他的战斗都是以尖端科技的优势在碾压对手。

    可在对上外星人之后，他反而成为了被碾压的那一个，装备不在多，要看谁更精良一些！

    那外星人就靠防御力恐怖的能量护盾和手中的激光枪，就碾压了斯塔格的浑身解数。

    要不是还有能够飞到高空的这一点优势可以利用，斯塔格甚至觉得今天他都有可能被葬在大海中....

    哪怕是班兹博士在尼肯的帮助下，召唤出了自己的绿皮肤小伙伴，用那多次碾压对手的力量去和对方硬拼了一拳。

    却还是被那只外星蛤蟆人一拳打入了海底，呛了半泳池的海水，搞的班兹的博士的绿皮肤小伙伴，现在还处于自闭的状态。

    总结这次战斗，那就是全军覆没，一败涂地！

    沮丧且沉重的气氛在整间房间中，飘散凝聚，压抑着每一个人的情绪。

    嘭....

    一双脚43码的大脚搭在了会议桌的一角。

    这双大脚的主人穿了一套红黑两色的紧身战斗服，脑袋上带着面罩，身后背着两把狭长雪亮的武士刀，据说材质是和刚狼狼哥的金属骨骼一样。

    都是利用为神盾队长制作的合金盾牌的边角料制作的，锋利程度，坚韧度自然不用多说，已经超出了地球上的其它金属。

    “喂！我说伙计们，你们不用沮丧！

    我觉得这就是局长的决策出了问题！

    他不应该偷偷背着我带着你们出去执行任务的！

    拥有不死不灭之身的我，才是咱们神盾局的核心！

    我的长刀可以把那只愚蠢的蛤蟆人切片切丝....”

    双刀死侍说话时，面罩上的黑色眼罩做出了眯眼的动作，用这种方式表现心中的强烈不满。

    打外星人！

    这怎么能不联络他！

    为什么不联络他！

    “哦！不是的双刀死侍先生，那只外星人真的很强的！就算是斯塔格先生和雷帝先生二人联手，也无法抗衡！”

    蜘蛛服青年连忙开口为自己的两个偶像发声。

    “所以那！

    为....什...么....不...叫....我！

    我明明这么强！

    只要敌人不动，我就能砍掉他的脑袋！”

    双刀死侍开口，直接无情的打断了蜘蛛服青年，他曾经在精神病院待过的一些特征，开始一点点的表现出来。

    让大家能够强烈的感受到，这个是一个脑子不太正常的家伙！

    可能这和他自杀了981次都没有成功有着一定的关系。

    “谁能让他闭嘴！”

    尼肯心情烦躁的低吼道。

    此话一出，神箭侠手腕的护腕弹出机关，变成了一把微型的机械弩。

    斯塔格抬起手臂，手掌心能量汇聚，正在准备一发足够打穿墙壁的空气炮。

    神盾队长反手摸向身后的盾牌，这是神盾小队的成员的所有装备里，硬抗了螺旋激光的射击，而没有被毁掉的装备，不过那被射中的位置出现了一圈螺旋变形的区域。

    “小贱贱！你想怎么死！”

    雷帝用完好的那条手臂，握着由小行星的星核碎片所打造的锤子，悬在了双刀死侍的头顶上。

    见到众人都一副杀气腾腾的气势，双刀死侍面罩上的表情出现了变化，一副强颜欢笑的假笑。

    “喂！伙计们！

    我说……我只是想要活跃下气氛，你们信不信！”

    “额.....锤哥，麻烦能不能把你的锤子移开些。

    脑袋被打烂恢复起来至少要三个月，很麻烦的！”

    尼肯用力的皱了皱眉，他是真怕了双刀死侍的这张嘴，那几乎是和他的双刀一样快，一样的密集。

    握拳的手掌敲了敲桌面，尼肯按下手中的一个遥控器，在会议桌的正前方出现了投影。

    尼肯指了指投影，声音低沉的说道：

    “大家看看吧，那个外星人，现在去了森林公园的方向！

    那里面有什么，我想大家应该都清楚！”

    神盾队长习惯性的抱着肩膀，单手支着下巴皱眉分析道：

    “陨石！他是为了那块陨石去的！”

    尼肯点点头，对于神盾队长的分析给出了肯定的回应。

    清脆的响指声响起。

    大家顺着声音看去，发现是斯塔格。

    “哦！绅士们，额....还有女士！

    这下就有意思了！

    呵呵....我想我应该说的是，有麻烦了！

    大家看，这是我的搜集分析的数据！

    管家....”

    随着斯塔格说出管家后，投影的图像发生了变化。

    “伙计们，这是病毒爆发后，我搜集分析的数据！

    按照全球爆发病毒的时间段来看，我们是最早的！

    我分析了第一批疑似感染者的位置。

    发现大都是在那段时间内去过森林公园的人，所以我在第一时间就怀疑到这个区域可能是病原体的出处。

    当然这些信息大家都已经知道了，也猜测出病毒是由那颗陨石从天空中带出来的。

    但我最新的发现，你们肯定不知道！

    你们现在看到的，这是陨石的详细扫描数据参数！

    有什么想法？你们可以说说看！”

    斯塔格此话一出，众人沉默....

    双刀死侍犹豫的抬了抬手：

    额....铁皮人先生！

    你是指望我们能从这些数字以及扭成一团的线段中…看出什么？真是个很有创意的想法！”

    (本章完)

