    

    “没错，我一直喜欢她，可她却拿我的真心当成可有可无的玩具，她明明不喜欢我，却并不拒绝，我想在她眼里，或许多一个追求者就相当于她的战绩吧，她曾经对我说过，可能有一天会考虑答应我。我就被她这句承诺一直耗着，不再看别的女人一眼……可她却又看上了华夏来的上将。……我受不了，那天见她在宴会上离场，追出去问她，到底什么时候兑现承诺，和我在一起，她却说当时只是玩笑话。”

    “所以你就杀了公主？”警卫长厉声。

    侯爵眼神陡然射出浓浓的绝望：

    “……回了客房后，我一口气还是咽不下去。晚上，我看她走出客房大楼，以为她又去找上将了，把她喊到了花园里。她再次表示，她不可能和在一起。我不知道自己在做什么，将她推到了水里…然后不住往下按压。”

    说罢，缓缓跪下来，双膝着地，双手捧住脸。

    原来这位公主是个渣女。

    性转一下，要是嘉妮公主是男的，估计得被人骂死——

    把一个喜欢自己的人耗成了大龄男青年都不给人家一个名分。

    不过纵然公主有错，杀人就是杀人。

    警卫长见这件事真的与本国贵族子弟有关，先让大家暂时回去，又让下属去通知陛下，然后亲自将侯爵带走。

    ……

    傍晚时分，虞君槐和几个宫廷仆人过来了，接舒歌离开，说是王室这边准许他们离开了。

    舒歌吁了口气，又问：“那位侯爵会怎么样？送去警署了吗？”

    “没有，我听三哥说，因为凶手是贵族子弟，事关王室名誉，会在内部处理。”

    舒歌一挑眉：“一开始以为是我们国家的人是凶手，马上就要送去警署。现在看到是本国人做的，就是内部处理。还真是双标。”

    “没办法。不管怎么样，江芷汀没事，不会涉及外交问题就好。”虞君槐耸肩。

    两人一起出去，刚走到门口，看见江芷汀也已经被释放了，正等着他们，看见舒歌出来，便跑了过来：

    “舒歌！”

    虞君槐让两人先说话，先去把车子开过来。

    舒歌见江芷汀关了三天，人更瘦了，安抚：“没事了。”

    “谢谢你。我知道这几天是你在为我调查。要不是你帮我洗刷冤屈，我可能已经被送去警署了。”江芷汀感激不已。

    其实舒歌也不光是为了她，上升到外交事件对谁都不好，只道：“没事就好。不过这次回去你得找上将要点儿补偿，毕竟，这次你是为了上将，才被当成杀人犯的。”

    江芷汀见她调侃，忙又强调：“舒歌，我那晚去找上将，纯粹只是想看看他的腿伤有没有问题，真的对他没有别的想法。”

    “没想法还这么关心上将大人？”

    江芷汀被眼镜遮住的一双眸子闪动了一下，似是有什么不可见人的心绪掠过：

    “总之，我对上将真的不是你想的那样……”

    却欲言又止。

    正这时，脚步响起。

