    “本座知道！”

    帝尊始终背对着封天，而他的目光始终看着那颗天眼！那颗天眼下坐着的正是他的女儿！而那个女子看着封天，充满了怨念！“那为什么？”

    “杀了他们，整个摩诃大宇怎么办？”

    “他们掌握了礼仪，传承，教人识字，教人修炼，传承文明。”

    “杀了他们，传承会断，不出百年，整个摩诃大宇的人都会倒退，会回到蛮荒时代！”

    “封天，你不懂，那个茹毛饮血，那个战乱四起的年代，走过每一寸土地，你脚下都是鲜血，都是枯骨！”

    “没有一处净土！”

    “本座跟随天王好不容易平定天下，岂能够再让摩诃大宇回到那个时代？”

    “摩诃大宇不能再回到那个时代了！”

    帝尊开口强调道。

    帝尊为了摩诃大宇的天下苍生，为了天下间所有人，他不会杀三教九流的人。

    因为每一个三教九流，都带表着一种传承！代表着一种文明！“杀了他们，文明之火和传承就断了！”

    “所以，杀的不是他们，而是文明，是传承，是希望的火种！”

    “不杀他们，他们有忤逆之心！”

    “本座知道！”

    “杀了他们，还有你！”

    “你可以传承”“我不会在了！”

    帝尊看着天宇，看着那颗眼珠！如果自信看去，他的女儿已经死了！坐在那里的，眼中充满怨念的不过是一具尸体！“你到底看到了什么？”

    “我一个人知道就好。”

    “下去吧！”

    帝尊开口道。

    “封天，个人的恩怨永远没有天下苍生重要，我希望你明白！”

    画面结束了。

    安静的大殿内，所有一切都释然了。

    这就是封天下令不允许动三教九流的原因！“他怎么死的？”

    洛尘再次开口问道。

    帝尊陨落了，就在刚刚！显然封天应该是知道的，也是知道原因的。

    “自杀！”

    这个消息真的太过惊人了。

    自杀！就是洛尘都倍感诧异。

    想过很多可能，唯独没有想到，帝尊居然是自杀的！“他应该是看到了真相！”

    “这个真相对于他来说，接受不了！”

    “什么真相？”

    洛尘继续追问。

    “不重要了，我也不知道，我跟随他一生中心耿耿，有些事情，我没必要知道！”

    “走吧，哥，陪你走最后一程，刀山火海，哥陪你一起走！”

    封天的话语落地，他的体表有可怕的光芒爆发。

    这一刻，万古天庭再次震动了！因为整个摩诃大宇的天道圣印这一刻在发光，一根肉眼可见的细线贯穿天地，一端连着天地，一端连接葬天岛。

    “天道圣印传承？”

    “帝尊不是陨落了吗？”

    “是谁开启的天道圣印传承？”

    “传闻金身之术便隐藏在这里面！”

    “这个时候怎么会开启？”

    不论如何，此刻天道圣印的传承继续开启了。

    光华之中，封天手轻轻一推，洛尘就飞了出去。

    也在这一刻，华光四射。

    一滴精血落下！那是封天自己的精血，落在了那剑胚上！这一刻，仙器可怕的气息彻底爆发，冲破层层云霄，贯穿天宇。

    “铮！”

    长剑直射洛尘而去。

    “这是哥给你的礼物！”

    “它的名字叫！”

    “封天！”

    这是一种寓意，寓意封天会一直守护自己的弟弟！也在这一刻，那个魁梧的男子，漆黑的长发瞬间化作了枯败的白色！因为无论是开启天道圣印，还是仙器的凝聚，都极其消耗他的精气神！加上他中了剧毒！不是他傻，而是他早就听出了帝尊的意思，他必须死！因为帝尊的死，他早就猜到了，帝尊死后，三教九流必定会对他下手。

    如果他反抗，还能活！但是帝尊说了，要为天下苍生！所以他不能反抗！所以，明知有毒，他还是喝下了。

    但是，他不甘！他可以死，但是他不想连累自己的弟弟，不想将自己唯一的亲人卷进来！所以，他还要布局！以他的性命，去保全他弟弟！因为帝尊已经说了，天下苍生为重！所有人都看着那可怕的圣金色光辉！此刻天道圣印在凝聚！那是刀山与火海！金身！天道圣印传承下来的，可以决定了金身的上限！获得一丈，那么修炼到尽头，就只能是一丈！传承下来，获得三丈，上限便是三丈！帝尊是七丈！封天是六丈！只是他们都没有修炼到极致！而且这金身和地球的不一样，不仅仅是万法不侵，更重要的是保证自己的神魂不灭！虽然都是金身，但是却略有不同。

    因为仙界的这金身，可以合道，可以压制整个大界所有人的修为等级！在传承之中，会获得大宇内的天道印记。

    两者合一，便是真正的大宇主宰！这也是为何三教掌教要造反的原因。

    因为帝尊，掌握天道圣印，压制了整个摩诃大宇的所有修士的等级！“到底谁是开启了传承？”

    “又是谁要闯关？”

    无数人惊愕不已。

    九重刀山，九重火海！这代表着最高的十八丈。

    但是无人可获得十八丈的上限！刀山与火海，那痛苦，一般人根本承受不起。

    就算是以练体踏入仙道，成就真仙的体仙，也承受不起！所以所有人都好奇的看向了那刀山与火海！然而出乎意料的是，那个人出现了。

    “怎么会是他？”

    “百忍？”

    无数惊愕与不解响起。

    不要说三教九流这边，就是封天一脉都愕然了。

    因为百忍若是去获得传承，那么可以肯定，怕是第一重刀山就会死！更重要的是，百忍实在是太怕疼了，就连精血都不敢取出，胆小如鼠。

    又如何去获得这个传承？

    刀山锋利，还未靠近便能够切开一般的人皮肤！护体仙气简直就像是纸糊的一般。

    而再靠近的刹那间，洛尘借着百忍的身躯，的确是刹那间，鲜血横飞！这还只是第一重！所有人都在等着惨叫，等着看笑话。

    就是封天眼中都露出了担忧的神色。

    这种痛的确让洛尘也感同身受，而且这一刻，洛尘明白了，这是一个局！（PS：大家忽略了一个重要信息，洛尘前世的时候万古天庭覆灭了，但是这一世万古天庭死灰复燃了，这里面的原因不仅仅是这一世与上一世不一样，所以，结局早就出来了。

    ） 

