    “这样，我说个数吧，每家出十位高手，有不愿出的，由我火神山代替出。大家有意见吗？”

    “这谁会有意见呀！我们药神山，本就是老大的属下，要多少人我们都没二话。火冰蛙，我们可是好兄弟，你不要总想，占我们的便宜好不好？”

    “小药童，我这可是为你们大家着想。出十位高手，我怕你们做不了主不是吗？我那老子，可是什么都不听我的，可唯独涉及到老大的事，他让我全权做主。是要什么给什么，所以我才敢替大家分担一下吗！”

    “火冰蛙，你这次真的占不到好处。我们的老子，比你老子还狠，就是让他们亲自来凡尘都可以。别说十位高手，就是一百位也没二话。”

    “我说几位哥们，你们派来的可都是臭男人，个个比火冰蛙还丑。这次你们就别争了，你们看，老大这里多数都是美女，这次出人的事，就让给我们百鸟庄吧。”

    “这样，我们出五十位美女高手，你们一家出两位，再带些上界的特产过来。这样大家就都能交差了，这个两全其美的主意怎么样？”

    “我看这样可以，出人的出人，出钱的出钱。小野哥哥这样最好，上界那些公的，到了凡间不会老实。这个口子要开了，怕是以后偷下凡间的人少不了。这次就让百鸟庄出人，其它几家出物资吧！”

    “他们几家，还不是想和小野哥哥拉近关系吗？那就给他们一次机会，多要些好东西来！火冰蛙，我说这些你有意见吗？”

    “小坤姑奶奶说话，我怎么敢有意见呢？别说我没有意见，就是他们几个，又有谁敢有意见？”

    “那好，就这么定了。今天的事我做主，我还有句话，希望你们转告你们的老子。新的乾坤之主出现，过去三界的乱象也该结束了。希望他们有思想准备，让我看得过去才好，要不然我可不会客气。”

    “小坤姑奶奶，你的话我们一定传给家里，这事比什么都重要。小坤姑奶奶发话，谁敢不听？除非他们不知小坤姑奶奶是谁，这样的傻逼也有，我们六家都是老大的属下，我们肯定遵从老大号令。”

    “老大，今天的事就这样定了。我们今晚上就传消息回去，让家里准备好。”

    “好，今天的事就按小坤说的办，她的话你们真要认真对待，她将来可是你们嫂子的监察使者，她有权处理任何人。她这是为你们好，要你们有个思想准备，这是在关照你们。”

    “老大，这个我们懂，有些事早点处理干净，和有些人拉开距离。这是多大的人情，我们会记住。”

    “这傻小子，还真懂了！好，今天的事就这样了。百灵今后就跟着我了，你们五个跟在你们老大身边吧。”小白笑道。

    “大嫂，你不要我们了吗？我们也要跟着大嫂的。”

    “你们几个就都别想了，我只掌管坤界，乾界归你们老大掌管，你们不跟着他行吗？”

    “大嫂，那百鸟庄来的可都是美女，那还有留在老大身边的吗？我们不跟着大嫂，可是边都挨不着了。”

    “这个看你们表现了，表现好，我会分一些留在主人身边。”

    “太好了，谢谢大嫂！我们这些光棍儿，可都要请大嫂多多照顾，介绍些美女给我们，我们可都嫉妒死老大了！”

    “火冰蛙，你现在也不用愁找不到老婆了吧？你现在怎么说看着挺帅气的了！一个个少主在这里买惨，你们五个要是找不到老婆，那男人可都要打光棍了，都给我滚一边去！”

    “哈哈哈哈！”几人挨了老大的骂，反而心里甜滋滋的，这是老大发话，那五个人一定能娶到好老婆的。

    “小白，你是和我们一起回城里，还是先留在这里？”

    “主人这样吧，你们先再这里休息一下，一个小时后我们准时出发。我和小坤、小金去办点事，很快就回来。”

    “好，那你们快去快回，我们就在这里等你们回来。”

    “是，主人。”小白带着小金、小坤、叶雨，在茫茫大戈壁的上空飞行。

    小金仔细感应着陈光北留下的一丝丝气息，终于在一处乱石堆中，捕捉到陈光北留下的痕迹。

    “小坤妹妹你来吧，我们现在也没时间查看。”

    “好的白姐姐。”小坤化作金光，开始收取陈光北的地下金库。

    过了足足有十几分钟，小坤才回到小白身边。“白姐姐，东西还真不少，还有好多的玉石，真不知他要这些石头做什么。”

    “玉石在凡间大多数人都喜欢，很多人都收藏的。”

    “白姐姐，这个我可有很多。我知道有好多处山脉，都埋藏着大量的玉石，过几天我弄一些出来，分给大家。”

    “小坤妹妹，有黄玉吗？我喜欢黄色的玉石。”

    “玉女，你想要什么颜色都可以，还有绿色的、紫色的，都有很多。我明天弄一些来，你自己选。”

    “小坤妹妹，我们都是大姐的妹妹，今后就不要叫我玉女了，我也不喜欢玉女这名字。”

    “好啊，这个可以，今后我不叫了，就叫你叶雨妹妹好了。”

    “那我也应该该叫你小坤姐姐才好。”

    “这个当然可以，除了白姐姐外，其实你们几个都应叫我小坤姐姐。我可比你们大多了，宇宙乾坤除了主人，我为大吗！”

    “小坤妹妹说得没错，确实如此。好了，我们回去吧，今天休息一晚，明天早起我们就到西海岸走一趟。叶雨，你和小马里奥说好，我们先去接他。”

    “好的大姐，我马上就联系他。我们回小山村，也是顺路的吗？”

    小白几人说着话，但脚步不停，很快她们就回到了韩野身边。

    “主人，大家都进空间吧，这样快一些。”

    “好，我也担心城区有变化。”韩野点头。这次连小金、叶雨都进了空间，外面只有小白和小坤俩人。

    “白姐姐，回城区有多远，大姐几步可以到达？”?

