    剑无我大致扫了一眼，则开口道，“这毒阵要是70级以下修为的人闯入，肯定必死无疑，就算是魂圣级别的人物，也得丢半条命。”

    “太爷爷，你可是封号斗罗，还是一名极限斗罗，这小小的毒阵拦不住您吧？”风广陌则讨好道。

    “那当然，这小小的毒阵也就阻拦封号斗罗以下的魂师，你们跟在我后面进入就行了！”剑无我则傲然道，说完便踏入毒阵，剑浩然紧跟其后，有着极限斗罗护体，剑浩然很顺利地穿过了毒阵。

    穿过毒阵后，映入眼帘则是成片生长的药草，??各种各样的植物彼此争奇斗艳，其中大部分都散发着炫丽夺目的荧光，山谷内最令人震撼的还是最中央的湖泊。

    ?当看到那湖泊泾渭分明地分成两部分，一边呈现为冰白色，淡淡白气升腾，另一边则是火红色，高温令空气发生些许扭曲。

    ??冰白与火红，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧，好似两块精致华贵的美玉镶嵌于湖泊之中。

    ??目光所及的一切皆是难以言喻的动人，强烈的震撼使得第一次到达这里的几人微微失神，风广陌则激动道，“这里…这里是天堂吗？”

    “一辈子也没有见过这么漂亮的地方？”奥斯卡感觉不真实，还揉了揉自己的眼睛说着。

    大家的声音颤抖得像是心电图，音调忽上忽下不在一个频率，就算出自隐世大宗门风广陌的他此刻居然有些站不住了，被这里的美景所吸引。

    剑浩然则感慨道，“啧，不愧是斗罗大陆的一大宝地啊。”

    传说神界九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙王同时陨落，落于落日森林，它们的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬。

    今日一看，果然名不虚传！！！

    不过反应最大的还是花无幻和剑浩然，两人的超级武魂永恒梦魇仙草武魂，冰火两仪眼是植物以及植物系魂师的宝地，武魂梦魇仙草不受控制地涌现，如疯魔般狂乱舞动，以此向主人表达着它的兴奋。

    剑浩然整个人都惊住了，自己的武魂自动出现，母亲花无幻则告诉剑浩然全身放松，然后随着武魂慢慢进行感应，就像在宗门的魂师拟态修炼场所一样。

    就这样二人盘膝坐下开始运行功法，一朵虚幻紫色的小花出现剑浩然手中，另一朵自然就是放大好几倍的紫金色小花出现在花无幻身边了！！！

    奥斯卡还是第一次见永恒梦魇仙草武魂，看向风广陌问起，“这难道就是梦魇仙草武魂吗？”

    “这就是梦魇仙草武魂，精神控制系武魂，相当难缠...不过太爷爷，为什么他们这么大反应，为什么我们没有？”风广陌点了点头，对着奥斯卡说道。

    “这应该归于他们的武魂，其一他们是植物系武魂，又是顶尖植物系仙品武魂，你看这里全是各种药草，最适合植物生长...”剑无我则守护在剑浩然和花无幻身边，猜测道。

    半个小时后，剑浩然意犹未尽地缓缓睁开双眼，他刚刚进入了最顶尖的拟态修炼环境，魂力运转是平时的好几倍，在刚刚的冥想下，突破了一级魂力！

    又过了一会后，一股澎湃的魂力从花无幻身上释放而出，剑无我连忙将剑浩然三小只护在自己身后。

    睁开眼睛的花无幻嘴角的弧度逐渐放大，甚至抑制不住的微笑道，“没想到，这么快我就突破九十五级？！我算是踏入超级斗罗门槛了！”

    哪怕花无幻没有释放魂环，略微靠近一些，都能感受到他身上的雄厚魂力气流。

    这是因为九十四级到九十五级算是一个进入超级斗罗的门槛，突破之后的花无幻并未完全稳固住境界，因此有些气势外泄。

    “恭喜妈妈，突破超级斗罗！！”??说这话的自然是剑浩然了！

    花无幻看着自家儿子，微笑道，“儿子，你真是妈妈的福星～”

    剑浩然观察了一下冰火两仪眼，没有发现毒斗罗独孤博，估计外出了吧？

    花宗出身的花无幻可是从小就爱花，仔细打量冰火两仪眼后，花无幻就已经有些目瞪口呆，身体因为激动，不由自主的颤抖起来，?“没想到冰火两仪眼里竟然有着这么多仙品药草，爷爷，要是我们好好利用冰火两仪眼这个宝地，剑宗和花宗...”

    论对药草的认知即使通读了藏书楼里的书籍的剑浩然也比不上花无幻。

    剑无我听完花无幻的话后，心里想到?这里拥有得天独厚的条件，堪称钟灵天下之秀，天地灵气聚集之所，当作剑宗和花宗后花园也挺适合。

    就在这么想的时候，剑无我转眼看向某一处，对着众人说道，“有人来了？还是一名封号斗罗，目的很明确，看来这里并不是无主的啊？”

    “封号斗罗？”剑浩然惊讶道，内心深处则猜测道，“看来是毒斗罗独孤博回来了？有意思，不知道毒斗罗独孤博怎么面对太爷爷呢？”

    片刻之间，顶着一头墨绿色的男人就出现在剑浩然五人面前，“哼，这里是老夫的府邸，诸位不请自来什么意思？”

    一向以狠辣出名的毒斗罗看向面前几人，眉头紧紧皱着，如果不是他看得出眼前几人均不凡，才不会那么好说话，直接动手杀了！

    尤其是其中一位，他感觉不到半点深浅，仿佛没有半点魂力，一个普通人一样，他才不相信普通人进的了自己的毒阵呢！！

    不过那个妇女，他倒是感应出来了，一名封号斗罗！

    一名等级远在自己之上的封号斗罗！！！

    花无幻也没有想到这里竟然是有主的，可有主的，那为什么还有这么多仙品药草？那只有一个答案这个人不认识仙品药草。

