    谢湫茗吃饱喝足以后，躺在沙发上，懒洋洋的跷着腿，毫无淑女样，谢妈妈看着女儿这模样，是被气的不行。

    “你有点女孩样行吗？”谢妈妈实在看不下去，走过去，用手大力的拍一下女儿翘起的腿，把谢湫茗打的乖乖放下腿，撅着嘴说：“在家里还装什么，当然怎么舒服怎么来。”在外面，她有女神包袱，她长得这么漂亮，还这么年轻，不管是穿戴还是举止都是被别人挑不出毛病的。

    在她自己看来，出门打扮好自己，画好妆容，也是给对方的尊重。

    所以，她家柜子里有好多漂亮的衣服，手饰，她的工资不是很高，勉强够她一个人生活，她也不是富二代出身，她想买什么都尽量在自己能力范围之内。

    谢妈妈被女儿给彻底气无语了，“算了，我也不管你了，都二十六岁了，不是十六岁的小姑娘，以后在家也得注意点。”

    谢湫茗赶紧点头，止住妈妈的唠叨。

    “今年没有什么打算吗？”谢妈妈坐到女儿身边，给女儿扒橘子吃。

    谢湫茗无聊的眨着漂亮的大眼睛，心里在算计着，她目前手里有的存款，然后大致跟母亲说了一下她想买房子的打算，“我可能今年还是找不到合适的男人，依旧脱不了单，我也不能总在家里住，我想自己买套房子。”

    “你有钱买房子吗？”谢妈妈好像听到了什么不可思议的事，自己的女儿她不了解吗，月月月光，咋好意思说自己要买房子的话？临市的房价多高，她自己不清楚吗？

    于是，善良的谢妈妈还是准备戳破女儿不切实际的幻想：“宝贝女儿，虽然你很有上进心，但是，你要明白，以你现在0存款，真的买不起房子，我跟你爸退休金有限，真的帮不了你。”

    谢湫茗：“·········”

    果然是亲妈。

    谢湫茗吃了一瓣橘子，这个橘子很甜，她很喜欢吃，就又吃了一瓣橘子，才慢悠悠的跟妈妈说：“我有钱，不多，两百万吧，我从上大学开始，就做兼职，毕业花了一百万买了一辆车，现在手里只有这些钱，可以买一套八十多平，离地铁站，公交车站近的房子的首付。”

    买房子这件事，她早就有想法了，只是一直没有确定下来。

    谢妈妈不确定女儿的钱是怎么来的，怕她学坏，给有钱人当情妇，被人包养，她就焦急的追问，“谢湫茗你老实告诉妈妈，你挣的钱，是怎么来的。”

    谢湫茗立刻明白了老妈误会了，她无奈扶额，细嫩的小手，拉住母亲的手，怕她越想越歪，“这钱是我大学那会当兼职模特，给卖衣服的小店拍穿衣风格的照片，每次都有几千的收入，我还会理财，这才攒了这么多。”

    “哦哦。”谢妈妈是很开明的一个人，并且她不落后，她是知道大学生里有很多漂亮女孩愿意做兼职模特，薪水还很不错，只是竞争比较大，还有一些黑暗的东西，一直以来，女儿做不做兼职。她从不在意，她们家里不说有多少钱，可也算小康家庭，吃穿用住都不愁，想买房子，也能买得起。

    谢湫茗打了哈欠，继续跟妈妈说：“我能去做兼职模特，也是同寝室的一个朋友介绍的。”

    “怎么现在不做了？”谢妈妈很是奇怪。

    “做不了，太难了，我也不算专业模特，就是长得好看，什么风格的衣服都能驾驭，才会有单子找上门，并且你女儿我的个头也是一个硬伤，不得不说，我要是有一米七的个头，我肯定是要选择去当模特。”

    “还是别了，你这么懒，不是妈妈打击你。”

    谢湫茗：“·········”

    “想好什么时候买房？”谢妈妈又问。

    买房子不是小事，肯定要好好走走看看。

    “等你旅游回来吧。”

    “那也行。”

    “妈，你去收拾行李箱吧，我在看会电视剧，我就回房间睡觉了。”

    谢湫茗又有点困倦了。

    看着女儿疲惫的小脸，谢妈妈很是心疼，也有点想让女儿辞职，不要在当法医。

    可是，女儿有多固执，她也同样清楚。

    她家里有两个警察，她的爱人是刑警年轻时候那会还是刑警大队的副大队长，一直在一线忙着，家里大大小小的事，都她一个人干，好不容易给女儿拉扯大，女儿还又当了法医，也是经常加班，家里经常就她一个人。

    ·

    隔壁，箫家。

    箫家是一家子教授，除了笨蛋女儿，没有考上大学，去卫校读了护士专业，毕业后，靠自己的能力，在临市一家医院，当了一名护士，也经常加班，还时不时的就倒班，箫妈妈也挺愁女儿的婚事。

    箫声声是位脾气火爆的女人，她长相普通，一直都找不到真命天子，家里安排的相亲，她也很少会去。

    今天，哥哥在家，箫声声也在家。

    箫妈妈看着一对儿女，她温柔的笑着，对待儿女，她从未有过偏心，即使儿子很优秀，女儿很平凡，她也没有区别对待过，所以，兄妹感情很好。

    箫声声吃着母亲切的西瓜，观察着十多年不见真人，只在视频里能见到的哥哥，咋咋舌，啧啧两声。“我说箫初寒，你真是有女朋友，不顾家里人。”

    “咋跟你哥说话呢。”

    箫妈妈笑着打了一下女儿的肩膀，让她别欺负哥哥。

    箫声声吐了吐舌头，皮极了。

    箫初寒淡定的看着自己欠揍的妹妹，还十分赞同的点头，对妹妹说的话，一点都不心虚，“家里人很重要，可是未来的另一半也一样重要。”

    “·········”

    “大哥，宁心姐遇见你，真是这辈子都跑不掉了。”

    箫声声在一次感叹道，宁心姐真的太幸运了，能遇见她哥哥这么优秀的男人，还有什么不知足的？

    箫初寒面带笑容，眼里的笑意更深：“你宁心姐很好，不要这样说。”

    一起长大的青梅竹马，箫声声好羡慕。

    她扔掉了手中的西瓜，因为不甜了。

    心里好苦涩。

    “哥，你年底就跟宁心姐结婚吗？”婚戒都戴在手上，这是要告诉所有人，他要结婚了，太狗了。

    箫初寒动了一下手指，笑容微微一变，眼里的笑意褪去，有些事家里人怕是误会更深了，他只能敷衍家里人，“还不急，有些事慢慢来。”

    “宁心姐不都是愿意嫁给你吗？”

    “·········”

    “哥，你要是结婚了，家里人就该催我结婚了。”这么一想，箫声声的小脸都垮掉了。

    催婚太可怕了。

    箫声声觉得后背发凉。

    箫初寒劝道：“声声婚姻不是儿戏，你不要随便将就，要考虑好，慎重考虑，家里人不会逼你太紧的。”

    “嗯嗯。”箫声声无力点头。

    箫妈妈也在一旁说：“你就安心吧，你妈妈我不会让你找个随便的男人就嫁出去的。”

    “嗯嗯，还是老妈最好了。”箫声声搂着妈妈的脖子，开心的欢呼。

    妹妹一直都是家里人的活宝，箫初寒看着妹妹跟温柔的母亲，眼睛一亮。

