    黑建国在女明星倒茶的时候，就一直在小心注意陈洛的表情。

    自从他佩戴了陈洛刻的玉符，

    身体变化之大，

    让他瞠目结舌。

    原本有些老态的身子，直接一天比一天显年轻，而且这不单是看起来年轻，动起来也很年轻。

    这样神奇的手段，

    怎么能让他不尊敬陈洛？

    到了他这个年纪，钱赚的差不多了，最主要的就是身子。

    现在陈洛的玉符效果这么好，

    傻子都知道要抱上眼前这个年轻人的大腿。

    至于什么面子？

    什么身份？

    在变年轻，活下去这些大事面前，真就不值一提。

    再者，

    黑建国这么多年的商界经验，

    早就拎清了面子是什么东西。

    那就是个屁。

    男人做事就要拿得起放的下，知道什么时候该怎么办。

    韩信胯下之辱，

    就是他多年来信奉的教条。

    所以他早就将陈洛的分量拔高到了自己需要仰望的地步，所以他才会让黑山对陈洛要持晚辈礼。

    此刻见陈洛挑眉，

    黑建国赶紧对着白衣女子说道：“下去，我跟大师谈话，你插什么嘴！”

    他招这个女明星来，

    是为了讨好陈洛，可不是为了得罪陈洛。

    此刻见正主挑眉，

    立刻就明白了人家这是不喜欢，虽然不确定是真不喜欢还是假不喜欢，但是从现在来看，留女人继续在这，肯定不是什么好事。

    陈洛对于黑建国这些道道，

    自然是门清。

    他也懒得去说，毕竟这些人就是这样的做事风格。

    玉符陈洛倒是没拿来看，

    因为那玩意就是用来检测，人身上有没有特殊气运的。

    没什么其他的作用。

    “黑山，你将玉符收起来吧。”

    “我直接给老爷子算算。”

    黑山点点头，将玉符从自己老爹手里接过，收进了口袋。

    而黑建国则是一脸的惶恐，

    陈洛称呼他为老爷子，

    这让他很慌啊。

    虽然正常来看，陈洛刚毕业，二十岁左右的年纪，称呼他这个六十岁的人为老爷子，有点托大，

    毕竟黑建国都快大他三轮了。

    但是他哪敢这么算？

    在陈洛面前，他最多敢平辈相交。

    没办法，

    人家的能力在这呢。

    黑建国笑着说道：

    “大师，您这折煞我了，您叫我建国行了，老爷子这个称呼我可担待不起。”

    不等陈洛说话，他转头表情一变，对着黑山严肃道：“以后见了大师，就跟见了我一样！晚辈礼知道吗？”

    黑山：？？？

    上次家里谈话就来了个超级加辈，现在直接当着大师的面说这话？

    我三十多岁，

    管二十多岁的大师叫爸，

    多少有点不合适吧？

    黑山看着自己的老爹一脸幽怨，

    我是亲生的？

    陈洛听着黑建国的话，满脸黑线……

    这都是什么跟什么？

    上来给自己儿子安排个长辈？

    怪不得黑山路子那么野，

    原来是随他爹。

    “打住！”

    “你们还是叫我大师吧。”

    “至于你俩。”

    “咱还是各论各的。”

    陈洛都说话了，父子俩也不再说什么。

    当即陈洛发动了周天秘术，

    瞬间黑建国的一生在他脑海里浮现。

    看完以后，

    陈洛点评了一句，

    黑山好.色这是随他爸啊。

    怪不得刚刚那些女服务生看着自己眼睛放光，这他喵的换哪个干这行的女服务生都忍.不住啊！

    太离谱了！

    陈洛接了电话以后，

    黑建国就安排了下去，直接将自家的洗浴中心清场，颜值低的直接让先回家睡觉，

    颜值高，会来事，有技巧的通通上班！

    只要能让陈洛看上，

    直接给二百万！

    要是能服务好陈洛，直接五百万拿走！

    这谁能顶得住？

    更离谱的是，黑山误以为陈洛对上次洗浴中心见到的白衣女子有感觉，所以特意告诉了自己的老爹。

    黑建国也很离谱，

    直接一琢磨，宁可拿钱打了水漂，也得将自己这次见陈洛的诚意摆出来。

    直接找人，

    花了大价钱，从一个娱乐公司将刚倒茶的清纯冷艳系明星借来，让招待陈洛。

    陈洛看了父子俩一眼，

    摇了摇头。

    怪不得刚那个女人穿着打扮那样，原来是这么个想法。

    黑建国见陈洛摇头，

    顿时心里一惊。

    难道是自己有什么问题？

    生意上的事情，都步入了正规，没什么太大的事情，应该不是这方面。

    感情上没什么事，

    都是一夜.情，多也不过是几夜。

    那就剩身体了！

    但是自己最近挺猛啊，没感觉有什么问题啊？

    以往看人吹拉弹唱三五分钟，

    现在直接就是半小时。

    黑建国还在琢磨，

    黑山已经忍不住开口了：

    “大师，我爸不会有什么事吧？”

    他看了陈洛不止一次算命，从没见过他像现在这样，摇着脑袋，表情奇怪。

    于是，黑山琢磨到了一些不好的事情。

    老爹可不能有事啊！

    不然自己就要回家继承那几百亿的遗产了。

    太恐怖了！

    到时候飙车也去不得，女人也不能随便玩。

    简直是折磨！

    陈洛见黑山一脸紧张，

    开口说道：“你爸没什么大事。”

    父子俩听到这话，瞬间心里松了一口气，看着陈洛,等他继续解释。

    “不过，以后得少碰女人。”

    黑建国一脸蒙圈，少碰女人？

    这有点难办……

    当即开口问道：

    “大师，是我身体出问题了吗？”

    “倒也不是你的身体问题，有健体符在，你的身体一般不会出现什么大病。”

    黑建国赶紧附和道：

    “对对对。”

    差点忘了自己有大师送的玉符。

    黑山疑惑道：“是我爸对女人过敏吗？”

    陈洛满脸黑线……

    这父子俩怎么一到女人的问题上，

    脑袋就不怎么灵光了。

    要是过敏，

    你黑山是怎么来的？

    “别猜了，你爸的问题来源于自己的思想。”

    “思想？”

    父子俩狐疑的看了陈洛一眼，然后相互对视了一眼。

    “对，思想。”

    “不单你爸有这个问题，你也有。”

    黑山听到这话，面上一愣开口说道：“我也有吗？”

    “对。”

    “你们俩看到漂亮的女人，会有反应。”

    俩人点头。

    “你们看到性.感的女人，总想直接上手。”

    俩人对视一眼再次点头。

    “你爸情况严重一些，每天都需要找人发.泄，有时甚至需要多次。”

    “但是过后总会后悔。”

    “感觉自己的身子会垮掉。”

    俩人疯狂点头。

    “得了玉符后，你俩少了克制，现在每天多少次，不用我说了吧？”

    俩人面上一红，

    确实，一只手刚数过来……

    “久而久之，就会形成一股色气，脑袋里没别的念头，只有对女人的欲.望。”

    【作者题外话】：第三章在写，马上了……

