    灵柩宫灯！

    乾坤尺！

    玲珑宝塔！

    紫金钵盂！

    一百零八念珠！

    赵公明如数家珍，每说完一件宝物。

    这燃灯道人的脸色，都变得难看一分。

    最后黑的就像是锅底灰。

    灵柩宫灯、乾坤尺、三十三天黄金玲珑宝塔。

    这是他的隐藏极深的宝物。

    即便是玉虚宫之中的阐教十二金仙。

    亦或者南极仙翁、云中子等人，都不清楚他的底细。

    特别是紫金钵盂，以及一百零八颗念珠。

    更是涉及到一尊无上的天道圣人，以及神秘的承诺。

    这件事情，涉及到西方教。

    就算是玉虚宫元始天尊，都不知道的事情。

    而眼前这个陌生的修行者，似乎对于这一切，都非常的清楚。

    这令燃灯道人，后背生出冷汗。

    他非常清楚元始天尊的为人。

    一旦知道自己的真正身份之后，下场绝对的凄惨。

    “杀！必须要杀了他。

    否则，紫金钵盂以及改换门庭之事泄露出去。

    玉虚宫的怒火，根本不是我燃灯道人能够承受。”

    想到这里，燃灯道人豁然间，爆发出一阵滔天的冰冷杀机。

    燃灯道人出手。

    他直接甩手。

    天穹之中，被无量的风暴所笼罩。

    浩浩荡荡的神光弥漫在天地之间，似乎一条神河横空。

    这打过来的神光，实在是太狂躁了。

    虚空都凹陷下去了，四周的天穹黑布隆冬的有些渗人！

    而在这恐怖的神光之中。

    一座三十三层黄金玲珑神塔不断的起伏着。

    塔身密布无数的天道圣文，恍如一条条锁链。

    甫一出现，便将数里之内的虚空给封锁。

    这一座塔出现，令赵公明所在的虚空好似变成了泥沼。

    限制住他的动作。

    防止赵公明逃走。

    随后，燃灯道人手中再次打出一道宝物。

    正是极品先天灵宝乾坤尺。

    在燃灯道人的法力催动下。

    乾坤尺释放出一种盖世绝伦的气息。

    乾坤尺打出！

    无尽的能量狂潮，直接在虚空之中演化出一条浩瀚的杀戮长河。

    如同银河挂九天般，朝着赵公明所站立的地方直接的打了过去。

    声势惊天动地！

    这燃灯道人不愧是从道魔之争，能够活到现在的修士。

    出招就是绝杀之势。

    面对燃灯道人的绝世杀招。

    赵公明的神色不仅没有生出畏惧，反倒是露出一抹明显的嘲讽。

    不知何时，他的手中出现一个金光熠熠的脸盆。

    正是聚宝盆。

    伴随着周身法力狂暴的涌动着。

    那聚宝盆之上开始朦胧出一种神秘的波动。

    并且快速的向着四周开始蔓延。

    刚刚还散发着无尽神能的三十三层黄金玲珑神塔，以及恍如不周山天柱的乾坤尺。

    竟然似乎变成了无源之水，朝着聚宝盆直接的落了过去。

    不用说，这已经成为了赵公明手中的战利品。

    他颠了颠手中的黄金玲珑神塔，与乾坤尺。

    不由得露出欣慰的笑容：“真是好宝贝！

    这等好宝贝，落在你的手中，绝对的明珠蒙尘。

    对了！

    既然你已经将三十三天玲珑宝塔以及乾坤尺送到了我的面前。

    干脆将灵柩宫灯也交出来吧！

    我可以封你一个送宝童子的名号！”

    杀人诛心！

    抢夺宝物不成，幡被人莫名其妙夺了宝贝。

    还被赵公明阴阳怪气狠狠的羞辱一番。

    这燃灯道人气的三尸神直跳。

    浑身上下被涌动的杀戮波动弥漫：“好妖孽！敢收吾宝！你这是在找死！”

    那一百零八颗念珠，被燃灯道人祭了出来。

    这一百零八颗念珠也是给力。

    在虚空之中复苏出狂暴的威能，简直就像是一颗颗太古星辰降临。

    只是任它开局惊艳无敌。

    遇到了赵公明的聚宝盆，他的下场也已经注定。

    最终乖乖的落到聚宝盆之中，成为赵公明的战利品。

    这一系列的变故，令燃灯道人无语问苍天。

    不过，他的脑海之中陡然生出一个念头。

    而且念头出现之后，就再也无法祛除。

    “是它？

    难道，先前引起我共鸣的灵宝，就是它？”

    燃灯道人非常的激动，眸子之中能够看到如同烈焰一般的灼烈：“我的！他必须是我的！”

    大道之争，如同过敌我相遇在独木桥。只有你死我活的结局。

    同时燃灯道人也明悟，自己手中法宝，被这神秘的脸盆克制，无法取胜。

    法宝无法获胜，那就施展出法术神通。

    身为紫霄宫客，各种神通他也是信手拈来。

    念动！

    他的身躯已经化身近万丈巨人。

    正是三十六天罡神通之中的大小如意。

    周身恐怖的道韵惊世骇俗。

    周身更是流淌着五色交织的光泽，掌控五雷。

    掌控五雷同样是三十六天罡神通之一。

    一时间，天穹之中无尽的雷霆纵横交织。

    燃灯道人就像是掌控雷霆的君主。

    随着他抬手，无尽的雷霆力量，呼啸的向着赵公明笼罩过去。

    看着被五雷笼罩的赵公明，燃灯道人的脸上露出一点轻蔑与激动。

    轻蔑自然是因为赵公明必死无疑。

    而激动，则是联想到自己得到造化之后，实力不断蜕变。

    只是很快，他的神情已经定格了。

    无尽的雷霆之中，那在他心中应该被电的里焦外嫩赵公明，毫发无损的走了出来。

    不仅如此，天穹之中陡然出现三十六道五蕴交织光芒横空而起。

    三十六道五蕴之光攒成一团，蕴藏着浩瀚而恐怖的力量。

    瞬间划破虚空向着燃灯道人砸了过来。

    如果说赵公明能够从掌控五雷之中，完好无损走出。

    令燃灯道人的有点震撼。

    而三十六颗定海珠破空，那就只有惊悚了。

    同时也生出一种明悟。

    他清楚先前自己猜错了。

    引起共鸣的不是那个脸盆。

    反倒是眼前的五色毫光的珠子。

    “一旦被这些珠子砸中，我有可能会死的！”

    燃灯道人的心中，也非常清楚的闪过念头。

    这绝对不是无稽之谈。

    而是一个修炼到大罗金仙的修道者天机感应。

    燃灯道人连忙祭出紫金钵盂。

    紫金钵盂之中烙印着无数的梵文。

    当这三十六颗定海珠破空而来，恐怖的威势。

    令紫金钵盂不由自主的释放出自己的威能想要阻挡。

