    第1717章真是太感谢了

    队长在看到卢筱筱带着一群人朝他走来的时候，他瞬间就激动了，于是他立马快步的朝着卢筱筱走去。

    卢筱筱在看到队长朝她走来时，她立马加快了脚步朝着队长走去，没一会儿她就来到了队长跟前。

    “队长，这些人都是我带来帮我们村子秋收的，你看把他们安排到哪块地去干活？”卢筱筱朝队长问道。

    队长在听到卢筱筱的话后激动的咽了一口口水，然后声音颤抖的朝卢筱筱问道：“他们真的都是来帮我们村子秋收的？”

    “是。”

    “太好了，真是太好了。”队长在得到卢筱筱肯定的话后，他激动的大声喊道。

    虽然他在看到卢筱筱带人来时，就已经隐隐的猜到卢筱筱带这些人来是帮他们村子秋收的。

    可是猜测归猜测，在没有得到证实都不是真的，这会儿从卢筱筱口里得到证实，他能不激动吗。

    “队长，现在时间紧迫，你快安排他们干活吧。”卢筱筱朝队长道。

    “好，我现在就安排他们去干活，对了，他们会干农活吗？”

    “会。”卢筱筱想也不想的就答道，她记得陈光让谢管事找的都是会干农活的人，所以他们肯定全都会干农活。

    “既然他们会干农活，那就让他们去帮忙收稻子吧，下雨最容易被糟蹋的就是稻子，所以必须在下雨前先把稻子全都收了。”

    “没有问题。”

    “那我就带他们去收稻子了。”

    “好。”

    卢筱筱在队长带着他借来的人去收稻子后，她就决定回家去做午饭，虽然那五十个人是陈光借给她的，可是现在他们是因为她的原因在干活，所以她怎么的也不能让他们饿肚子，他们的午饭自然是要她负责。

    “筱爷，你去哪里？”陈光看到卢筱筱朝着田地外走去，他就朝卢筱筱问道。

    “回家做饭。”

    “你不是着急着秋收吗？怎么又回家做饭了？”

    “我这小胳膊小腿的干不了什么活儿，所以在这也帮不上什么忙，再说了我向你借来的五十个人中午要吃午饭，如果我现在不回家做午饭的话，那他们中午吃什么？

    我可做不出来那种让人光干活不给饭的事。”

    “你打算中午做什么吃的？”陈光听到卢筱筱的话后问道。

    “蒸馒头。”

    “行，我现在就回县城去取面粉，很快就能回来。”

    “不用，我家里有面粉。”

    “你的面粉是你的，他们每天都有自己的口粮，我不过是把他们的口粮拿到你这罢了。”

    卢筱筱听到陈光的话没有拒绝，因为他见陈光在说话的时候表情严肃，就知道陈光是铁了心的要回去拿面粉，所以她就没有再阻止。

    “我回县城了，你有什么需要我带的？”

    “没有，你把面粉带来就好。”

    “行，我半个小时内就会回来。”

    卢筱筱在陈光离开后，她从空间里拿出两斤的五花肉和三斤的酸菜，她打算抄一个肉末酸菜夹在馒头里，这样馒头不仅好吃还不会干巴巴的，想来那些人应该会满意她准备的午饭。

    (本章完)

