    王泽可没有那空闲按照对方说的稍等片刻，他直接就挂电话。

    他是有听到电话另一端还有两个人的呼吸声的。

    虽然他不清楚那都是谁。

    但是不管是谁，对方必然会再联系过来。

    等着就好了？

    “我去啊老弟，你要这么猛这么拽吗？”成山丰惊叫着说道，王泽说话的态度口吻还有内容，真心把他震得七荤八素，他也真心没见过这么拽的，大夫山那边还情况不明呢，低调点不是更合适吗？

    “你以为我乐意？还不是怪你。”王泽狠狠瞪了他一眼。

    “这么说来，你是有意在唬人？”

    “废话吗，不然你以为我能未卜先知，真的做了什么安排？”

    “蔡城，怕是不好吓唬啊。”

    “至少也能拖延时间，你特警安排好了？”

    “嗯，这会已经出发了，五人的小组，五分钟能到大夫山。”

    王泽暗松了一口气。

    此时，电话也已经打过来了。

    魏小曼的声音传了过来：“王医生，我是魏小曼，要是赵刚交代问题了，你肯定也会认识我，所以，我先自我介绍吧。”

    王泽淡淡的问道：“然后？”

    “你在省厅八层会议室。身边有四个人，两男两女，其中一人是成山丰，另一人是江海的贺喜，我说的对不对？”

    所有人都吓一跳，包括王泽。

    这可是专案小组，有卧底不成？

    不过也不对，有卧底，魏小曼干嘛暴露出来？这可对她没好处。

    思考间，王泽问道：“再然后呢？”

    “刚才白小姐说的那些，你不敢兴趣，要不由你来开条件，我们和平解决这件事。”

    “你们这点事全国观众都知道了，你觉得有和平解决的可能吗？还有，找杀手之前，你们干嘛不跟我商量和平解决？”

    “此一时彼一时嘛，都是成年人，成熟点。”

    “好，我给你一个成熟的答案，我这人，一向以牙还牙。”

    魏小曼沉默了几秒，随后说道：“那就没办法了，只能开战了。”

    王泽哈哈一笑：“开战？你们凭什么。”

    突然。

    “怦怦。”一声巨响。

    两颗子弹从对面的酒店大楼飞了过来。

    一颗飞向王泽，一颗飞向成山丰。

    难怪要主动暴露了，原来是另有安排。

    幸亏王泽有透视眼加持，能够把子弹的轨迹看清楚。

    他一个闪身，顺带把成山丰也带开了。

    子弹穿过玻璃，打在了墙壁上面，留下了两个深深的弹孔。

    “趴下。”毛男大声喊。

    何静连忙拉着愣愣的贺喜靠墙蹲下。

    “特么的这是省厅，反了天了，赶紧拉警报，派人过去把枪手抓回来。”捡回一条命的成山丰怒不可遏。

    贺喜回过神，飞快取出对讲机，就按照成山丰的意思安排了下去。

    一时间，整个省厅一团乱，毕竟从来没有遭遇过这种事情，就没有胆子那么大的敢进来省厅灭口的。

    “快想办法出去。”成山丰说道，狙击手一直在开枪压制他们，似乎有意不让他们离开办公室，他不知道对方意欲何为，不好猜，或许出去了就知道了！

    “领导，先等等吧，咱们的人搜索枪手去了，很快他们就要撤了。”贺喜说道。

    “你懂什么？闭嘴。”成山丰有点凶。

    “调虎离山吗？”王泽总归是聪明，他从成山丰的焦虑表情里看出问题来了，并且有了自己的猜测。

    “调虎离山……是为了赵刚？他们要杀赵刚？”成山丰脸色大变。

    “贺喜，你的枪给我。”王泽说道。

    贺喜毫不犹豫，拔了枪就丢给王泽。

    “我起身，你们立刻出去，动作要快。”王泽说道。

    “三二一，走。”

    王泽跳了出去。

    几乎同时间，毛男和何静也拉起了成山丰，掩护着往外面跑。

    贺喜也跟着跑。

    当然，子弹也飞来了，先后两发，呼啸而至。

    不过，最终却都被王泽用枪柄拍飞了。

    “啥玩儿？”对面的两名狙击手，无不看呆了。

    别说肉眼看不到子弹轨迹，哪怕能看见，哪怕人的动作也能比子弹快。

    但是，这是狙击枪，冲击力是非常强的，手枪不被打飞，竟然是子弹被拍飞？

    他们完全不敢相信自己所看见的一幕！

    失神之下，他们忘了继续开枪。

    下一秒，王泽对他们招手，让他们继续开枪的意思。

    两名狙击手受到了刺激，接连开枪，都被王泽轻松闪了开去。

    王泽还抽空在会议桌上面拿起纸笔，写上垃圾两个字，把纸张举了起来，嘲笑两名狙击手。

    两名狙击手气疯了，却拿王泽没办法。

    而且，望风的告诉他们，特警快到了，让他们赶紧撤退。

    心有不甘，但是他们只能离开，转移阵地。

    王泽也没有留在会议室里面，他冲了出去，从楼梯间往五楼冲去。

    赵刚在五楼的羁押室，也不知道情况如何了。

    刚打开消防门，乒乒乓乓的声音随即传进了耳朵里面。

    拐了个弯，一眼成山丰他们猫在电梯的暗角里，向着走廊尽头开枪。

    而走廊尽头也是不停有子弹飞了出来。

    “人怎么样？”王泽问道。

    “来晚了，估计是挂了。”成山丰失望的说道。

    随着一阵脚步声响起，一队手持盾牌的特警来了。

    “快拿下。”成山丰一声令下，特警举着盾牌直扑过去。

    不到两分钟，危险解除。

    王泽跟随成山丰走进羁押室一看，一片狼藉。

    赵刚中了六枪，倒在血泊之中，早就凉透了，没救了。

    枪手有六人，都是男人，横七竖八的倒在地上，也全部凉透了。

    “特么的没王法了，这是省厅，王八蛋这么大的胆子，活腻了吗？”成山丰气得够呛，毕竟这种挑衅实在是太极致了。

    叫他更生气的还在于，这六名枪手穿的是他们省厅的工作服，但是却不是他们的人。

    换句话说，是有内应配合，故意放他们进来杀赵刚的。

    至于对方是谁，不好查了，枪手挂了，线索也断了。

    “这是你们自己人？”王泽问道。

    “不是，有内鬼，这事太大了，我要汇报一下，看能不能把蔡城控制了。”成山丰回应往外面走。

    “问问大夫山的情况。”对方连省厅都敢闯，王泽突然很担心方雅他们的安危。

