    

    “娘，漂亮大哥哥……”可可指着外面，眼里流露出想跟着去的光来。

    田氏搂紧了小闺女，一想到沈家那些污言秽语，心就揪着的疼。

    “可可乖，咱不去了好不好？”

    可可委屈的扁了扁嘴，却是乖巧地点了点头。

    田氏心就更疼了，牵着可可的手温柔笑道：“娘可可真乖啊，娘带你拿吃的，你不是喜欢吃奶奶泡的鸡爪子吗？娘给你那个好不好？”

    可可垂着的小脑袋又乖巧地点了点头，任由田氏牵着她的手一起进了厨房。

    田氏见小闺女没有再闹微微松了一口气。

    前头。

    沈夫人贾绣芙沈鸣三人刚走到二进院子门口就被楚老三给拦住了。

    楚老三没见过沈夫人和贾绣芙，但他认识沈鸣啊，一想到之前那事儿，二话不说就先把人给挡下了。

    “嘿，小子……”楚老三一直胳膊就横在了沈鸣跟前。

    沈鸣被拦，也不生气，反而彬彬有礼地对着楚老三一笑：“三叔许久不见，别来无恙。”

    “可别！”楚老三立马做了一个打住的动作，皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，“沈公子，可别这样称呼，我就是一个普普通通的小民，可受不住你一声三叔。”

    沈鸣原本亮起来的眼睛就暗了暗，嘴上三叔唤得越发亲切：“三叔，之前的事，我很抱歉，今日登门，我是特意来跟你们跟可可道歉的，还望三叔能给我一个机会？”

    楚老三气结，这人故意跟他装装听不懂呢。

    既然听不懂，那还有什么好说的，楚老三干脆把头扭到一边，一句话不再说。

    紧赶慢赶终于跟上来的沈夫人见到这一幕，气得呼吸都重了。

    她好好的儿子，就是因为结识了这样一些上不得台面的人，眼下学不上了，书也不念了，每日每日就只知道关在院子里抚琴吹箫的，今儿她跟老爷好劝歹劝终于肯出门了，一路上对她这个亲娘一句多余的话都没有，仿佛没她这个人似的。

    没想到这趟出门竟然是抱着这样目的出来的。

    沈夫人是觉得沈鸣这会低三下四，笑脸相迎的样子分外刺眼，刺得她不仅眼睛疼，连着一颗心都跟着一抽一抽的疼。

    最可恨的事，她儿子这样了人还一副不领情的样子。

    沈夫人真的快气炸了，凭什么啊，这些人凭什么跟她儿子这样说话，真以为给他们两分颜色就能开染坊了吗？！

    “我儿能给你这种人道歉那是给你脸了！你端着个架子给谁看呢！你也不看看你这泥腿子的样子，我儿抬举你两分就不知道自己姓甚名谁了是不是？”

    要是平日里，沈夫人肯定不会直接说出这番话来，但今儿她显然是被气狠了，沈鸣就算有千错万错，那也是她身上掉下来的肉，这段时间她屡屡在沈鸣这吃闭门羹她都没舍得说沈鸣半个字，这些人又怎么配？

    “娘！”沈鸣又惊又怒，急得一把拉住沈夫人就往后退，“娘，你胡说什么呢！”

    沈夫人气结，这个臭小子，被人止指着鼻子骂了不知道还口就罢了，她给他出头呢，他倒好，还来指责她。

