
　　高木诚这边正担心着，另一边，川野明乃已经将安冈知弘的企划书大致看了一遍。

　　动画名叫《恋爱学园》，一看这名字就给人一种跟风《初恋岛》的既视感。

　　题材类型是“美少女”、“校园”、“恋爱”、“欢快”，然而，说是恋爱，实际上这是一部后宫动画，剧情主要就是男主因家庭原因转到某个学校，然后对学校里面各式各样的美少女展开攻略。

　　川野明乃看得直皱眉头。

　　倒不是因为后宫动画让她反感，而是……

　　虽然这种题材的动画在当下可能很有市场，但她感觉有点烂俗，或者说平庸。

　　这样的企划，他们千川动画这边自己就能做出来，到时候找个实力更强的制作公司接元请，这样不是更好？

　　她暗暗摇头，将手中的企划书放下，转而拿起高木诚提供的那份企划书，默默翻看了起来。

　　安冈知弘正等着川野明乃的提问，怎么都没想到川野明乃问都不问，直接看起高木诚的企划书。

　　什么情况？

　　难道他的企划书对川野明乃一点吸引力都没有？

　　不应该啊！

　　“等等！”

　　他忽地意识到一个十分严重的问题。

　　毕竟他们ABK要做的是后宫动画，如果投资人是北原部长，或者说别的男人，肯定会很感兴趣，加上他们ABK的实力，这一次的投资应该手到擒来才对。

　　但这一次负责投资审核的是一个女人，这个女人真的懂后宫动画的魅力？

　　不，不对！

　　这个女人多半来自川野家族，懂个锤子的动画！

　　“那个……川野小姐……”安冈知弘觉得有必要解释一下。

　　然而，还没等他解释，就被川野明乃打断：“不好意思，先让我把这份企划看完。”

　　安冈知弘话到嘴边却说不出口，顿时有些郁闷，不过人家都这么说了，他也只能暂且忍耐。

　　川野明乃默默地看着，很快便抬头望向高木诚，诧异道：“你们要做的也是美少女动画？”

　　“嗯？”

　　原本没将高木诚放在眼里的安冈知弘，忍不住瞥了高木诚一眼。

　　高木诚点了点头，又解释道：“确实是美少女动画，不过我们的这部动画，主角走的是纯爱路线，而且故事的侧重点在治愈上面，总结起来说，是一个欢快中带点悲伤的故事。”

　　川野明乃没发表意见，继续往下看。

　　动画的名字是《CLANNAD》，题材类型是“美少女”、“校园”、“日常”、“治愈”。

　　至于简介，概括地说就是男主因家庭因素成为不良少年，某一天，他在学校坡道前遇到一个止步不前的女孩，与她相识，生活从此开始出现重大变化。

　　“这动画是原创的？不是galgame游戏改编的？”她忍不住询问道。

　　不良少年，遇到美少女，生活发生变化，这妥妥的galgame游戏开局。

　　当然，美少女动画本身就有着很强的galgame色彩，只不过CL的galgame元素更浓一些。

　　高木诚微微思索，回答道：“确实是原创的，只不过当下galgame游戏比较火爆，所以我就想着多加入一点这方面的元素。”

　　零几年前半段，galgame游戏在岛国确实比较火爆，美少女动画能有市场，就有这方面的因素。

　　到后半段，galgame游戏的市场会逐渐萎缩，不过现在是06年1月份，刚刚进入后半段，哪里会有人想到galgame游戏即将面临的处境？

　　川野明乃也没怀疑，她点了点头，继续往下看。

　　简介过后是经费预算表，然后是一个大致的剧情描述，也就是类似于大纲的玩意儿。

　　这部动画的剧情基本上是一个单元一个单元地推进，不过跟别的单元剧又不一样，虽然是平行结构，但由一条主线串联起来，因此前后单元之间不是毫无关系，不是可以随便调换的那种。

　　大纲的后面，居然还附带了前三话的脚本。

　　川野明乃认真地看着，渐渐地就被吸引住了，以至于她都产生了一种立即将其做成动画的想法。

　　这份企划，有点不一般，至少他们千川未必拿得出这样的企划。

　　倘若能把这部动画做好，说不定能成为经典，至少她是这么认为的。

　　她深吸一口气，将企划书往回翻，同时朝高木诚说道：“高木社长，我想知道你对你们要做的这部动画的预估销量是多少，目标又是怎样的。”

　　高木诚愣了一下，很快便回答道：“预估销量当然是一万以上，至于目标，我希望能将这部动画做成经典，十几二十年以后拿出来，依然能让人深受感动的那种。”

　　此言一出，还没等川野明乃表态，另一边的安冈知弘便忍不住说道：“高木社长，你不能看川野小姐年轻就以为她好欺骗，一万销量是那么容易的？更何况你们DOS什么水平，你自己心里不清楚？怎么可能做得出一万销量的动画？”

　　急了！他急了！

　　高木诚瞥了安冈知弘一眼，旋即说道：“一万销量确实不容易，至少得成为人气动画，不过我对这一次的企划有信心，对我自己和DOS也都有信心。”

　　安冈知弘闻言，呵呵一笑，“我们做动画的，哪个对自家的动画没信心？想来之前你做《心跳小屋》的时候也是信心满满吧？否则也不会自己全额出资，但是结果呢？我听说《心跳小屋》的销量才六百多，是这样的么？”

　　高木诚皱了皱眉，辩解道：“《心跳小屋》跟这一次的动画不一样。”

　　“有什么不一样的？这一次的企划做得比《心跳小屋》那时候更好？恕我直言，企划做得再好，终究也得公司自身有足够的实力，而你们DOS，根本没有那样的实力，况且，我也不认为你的企划做得有多好。”安冈知弘毫不客气地说道。

　　“你连他的企划书都没看过，怎么知道他的企划不行？”川野明乃忽地插嘴说道。

　　安冈知弘愣了一下，很快便回应道：“怎么不知道？美少女动画就美少女动画，为什么还要添加治愈元素？欢快就欢快，偏偏要带一点悲伤，难道不知道欢快容易悲伤难？一个没处理好，只会让人尴尬，最后口碑崩盘，更不用提动画的销量。”

　　不得不说，这家伙真是个人才，若非企划是高木诚自己做的，恐怕他都要被说服了，毕竟欢快容易悲伤难，这是事实。

　　催泪动画容易成为经典，但如果强行催泪，多半会被喷得连妈都不认识，就好比20年的“催泪大作”《成神之日》。

　　连高木诚自己都险些被说服，川野明乃估计就更不用说了。

　　这下子有点不妙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三章 平庸与经典免费阅读。https://xs.23sk.com 