    杨鸿感受到如此可怕的魂力波动，他的脸色难看到了极点。

    空间破碎的威力杨鸿不清楚，但他知道威力肯定不小。

    所以，一旦武魂殿内的空间破碎了，到时候整个武魂殿都有可能消失不见。

    但是，杨鸿又不敢出手制止，如果惹恼了这群人，那武魂殿消失的只会更快。

    也就是这样，此时的杨鸿非常纠结，甚至他都不知道自己这个殿主还能做点什么。

    “喂，你们干什么！”

    就当杨鸿束手无策的时候，突然间一道娇怒声响了起来。

    “嗯？”

    听到这个声音，杨鸿眉头顿时紧皱了起来。

    谁的胆子这么大，竟然这时候还敢出声。

    “热死人了，还不快把你的火焰收回去，信不信我揍扁你。”

    当声音再次响起后，一道面带愤怒之色的倩影出现在了众人的面前。

    同时，杨鸿也看清楚了这个突然间出声的人是谁。

    “小琪！”

    高甄见到这时候还敢站出来指责的人竟然是楚琪时，他的眼中全是震惊之色。

    虽然高甄很清楚楚琪的特殊能力，但眼前这些人的实力太可怕了。

    光是爆发自身的魂力，周围的空间就会颤动。

    试问，就算是杨鸿，那也未必能做到这点。

    这意味着什么，高甄乃至整个武魂殿众人都很清楚。

    所以，这时候楚琪竟然敢出面指责，这是嫌命太长吗？

    “你说什么！”

    凤武见到这个地方竟然还有人敢如此跟他说话时，原本就火爆的脾气更加狂暴了。

    “轰！”

    下一秒，凤武体内的魂力再次增强了几分。

    “咔嚓！”

    就在这时候，一道碎裂声响了起来，武魂殿内的空间在凤武可怕的魂力下被硬生生震碎了。

    当然，如今只是出现了一些空间裂缝，并且裂缝的范围并不大，还不至于让里面的风罡飞出来。

    可就算是这个样子，那也够吓到杨鸿等人了。

    空间破碎了，这一幕就算是杨鸿也是从来没有见过的。

    原来，在真正的强者看来，武魂世界的空间是那么的不堪一击。

    “凤武，你快给我住手，否则的话族规处置。”凤轩见到空间已经被凤武强大的魂力撕裂出了裂缝，他顿时怒斥道。

    凤武听到凤轩这句警告声，他自然不敢有任何迟疑，体内的魂力一下子收敛了大半。

    没了魂力的影响，肉眼可见的空间裂缝这时候正在一点点消失中。

    空间，那是有自我修补能力的，如今的空间裂缝还不明显，所以修补的速度也是肉眼可见的。

    而如果空间全部崩塌的话，那自我修复的速度就会慢许多。

    就好比在光明岛的上空，崩塌的空间整整用了三个月时间才修复的差不多。

    “你丫的，敢在我面前叫嚣，打死你这只火鸟。”

    然而，就当凤武将魂力收敛一半后，突然间一道身影快如闪电般的出现在了他的面前。

    这是一道从地面上跳起来的身影。

    身影的速度很快，所以当凤武发现时，那已经来不及闪躲了。

    “砰！”

    当一道惊人的肉搏声响起，只见变成火凤的凤武直接被楚琪一脚踹飞了出去。

    “什么！”

    凤轩这边四人见到这一幕，他们的眼中露出了震惊之色。

    当然，同样面露震惊之色的自然还有杨鸿等武魂殿弟子。

    没办法，面对如此的强敌，就算是杨鸿也不敢动手。

    可现在，楚琪突然间的出手，让他们猝不及防。

    甚至，在杨鸿等人反应过来时，凤武已经被楚琪一脚踹飞了。

    “她...她竟然能将凤武一脚踹飞。”

    “这女孩谁啊，她竟然不惧怕凤武周身的凤火？”

    几乎是同一时间，凤轩和凤九两人一同被楚琪的一脚给震惊住了。

    武魂世界中竟然还有如此厉害的强者，这实在是让人无法相信这是真的。

    “谁...谁踢的我！”

    而被踢飞的凤武先是一脸的懵逼，随后在他反应过来后，火凤身上的火焰又浓郁了几分。

    “嗡嗡！”

    由于凤武又一次恼火了，导致他实力的魂力再次达到了武魂世界的极限。

    空间，再一次受到了威胁。

    “唰！”

    “砰！”

    可是，就在凤武火冒三丈的时候，突然间一道破风声响了起来。

    下一秒，当一道身影出现在凤武的面前时，又一道惊人的肉搏声响了起来。

    凤武，再一次被踹飞了出去。

    如果说第一次凤武还没有做好准备的话，那这一次再次被踹飞就不是偶然了。

    “让你给我狂，我让你给我狂！”

    “我这个人最讨厌别人在我面前狂了，你简直就是找打。”

    “如果你不把身上的火焰灭掉，我就灭了你。”

    “......”

    楚琪一边对凤武动手着，一边严厉的出声警告着。

    而面对楚琪的攻击，凤武发现自己根本就防御不了。

    自己身上的火焰仿佛对楚琪完全没有效果一样。

    凤火伤不到楚琪，同时凤火也抵御不了楚琪的攻击。

    如此一来，无论凤武怎么做，他都结结实实的承受着楚琪的攻击。

    要知道，楚琪的实力可是很强的，尤其是力量，一拳打出去绝对相当厉害的。

    虽然楚琪一直将高羽打的鼻青脸肿，身上的伤势并不严重。

    那是因为楚琪是在跟高羽闹着玩，她怎么会动真格呢？

    而现在，面对这种不速之客，甚至还对武魂殿有威胁的人，楚琪自然不会再手下留情了。

    “住手，快给我住手！”

    凤轩见到凤武被一个下界人打的毫无反抗之力时，他顿时怒斥道。

    “神魂变身！”

    没办法，为了救凤武，此时的凤轩也只能变成一只火凤。

    “神魂变身！”

    甚至，在凤轩之后，凤九三人也在顷刻间变成了火凤。

    一时间，五只浑身冒着赤红火焰的火凤一同出现在武魂殿内。

    “好热！”

    五只火凤就犹如五个小太阳一样，所以此时武魂殿周围方圆一公里的温度急剧上升。

    “小琪，快住手！”

    高甄见到其余四人也都变成了实力恐怖的武魂状态时，高甄连忙出声提醒道。

