    不知不觉间，天已经开始亮了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阳光从天际上洒下，照在了一片蔚蓝的海洋上，将那碧波荡漾的情景完美无瑕的展现在光芒中，看上去异常善心悦目。

    天空中，极飞行而过的大型战略轰炸机的度似乎是开始慢慢的降低了下来，最后，来到了一座孤岛的上空，缓缓的往下降。

    降落的地点，就在孤岛的沙滩上。

    于是，在一阵肆意飞扬的沙尘中，巨大的轰炸机如同大型的升降梯一般，在一阵狂风的托动下，降落在了沙滩上。

    本来，像这样大型的战略飞机，没有专门的跑道的话根本是不可以下降的。

    能够像这个样子不可思议的停在沙滩上，那也是多亏了萨拉的能力的缘故吧？

    没过多久，停在沙滩上的轰炸机的机舱便是打开。

    方里第一个从机舱里出来，站在辽阔的机身上，眺望向了眼前的这座孤岛。

    这似乎是一座无人岛。

    无人岛的面积不大，可与学园岛和空地岛相比，那也仅仅是在伯仲之间而已。

    无人岛上自然没有任何的建筑物，树木成群，入眼的不是植被便是岩山，可却有着一群群的飞鸟在树木间成群结队的来往，一副生机勃勃的模样。

    “这里难道就是鬼族栖身的地方吗？”

    方里的自言自语，换来的仅仅是一个回答。

    “非也。”

    从机舱里出来的阎与津羽鬼一起，来到了方里的身旁。

    在两人的后方，萨拉同样跟着。

    只是，萨拉却是一脸的无精打采，像是被狠狠的蹂躏了一番一样，眼神都呈现一片灰暗。

    而阎则是回答了方里的问题。

    “吾等鬼族所栖身之地另有他处。”阎极为豪迈的说道：“此地只是一个暂时的据点，供眷属之人所用，因为离尔等所在的人工岛距离比较近的关系，目前由吾等鬼族和另外一个所属于眷属的势力所用。”

    “另外一个势力？”方里顿时看向了阎，说道：“也就是说，在这座岛屿上的人，除了你们鬼族以外，还有一个隶属于眷属的势力吗？”

    “正是。”阎倒也没有任何的隐瞒，直言不讳的说道：“与霸美大人相同，此势力之人同样对你青睐有加，甚至与霸美大人提出了公平竞争的要求，最后干脆就在这里与吾等鬼族一同行动，着实让人不悦。”

    从阎的口吻中可以判断出，这位如同战车一般豪迈又勇猛的鬼族战士确实对这个势力的人很不爽。

    连津羽鬼都一副不待见的模样，冷哼了一声，说道：“嘴上说着公平竞争，但在我们准备去接你的时候，那边的人却连一个人都不愿意派出来，很明显就是打算搭我们这边的顺风车，你们人类就是这么狡猾。”

    面对津羽鬼的这句话，给予回应的反倒是阎。

    “不，人类虽然很狡猾，但那个人的狡猾程度还在此之上，甚至可以说是人族之最。”阎有些不悦的说道：“毕竟，那个人的祖先据说就是极为擅长谋略之人，甚至有着神机妙算的别称，与吾等鬼族可以说是最合不来的类型。”

    结果，无论是阎还是津羽鬼，均都表现出了对这个势力中的人的不快。

    就像阎所说的一样，对方如果是擅长谋略，非常狡猾的人的话，那跟直来直往，只会行使武力的鬼族确实天生便合不来。

    “当然，此人的实力亦是非常高强。”

    说到这里，阎的表情倒是多少有些释然，目光侧向了萨拉，说了这么一句。

    “据说，在汝等伊-幽之中，此人都是能够与被唤为教授的夏洛克-福尔摩斯相提并论之人吧？”

    此话一出，方里的眼眸立即微微一闪。

    “在伊-幽当中与夏洛克相提并论的人？”

    如果真是这样的话，那方里或许知道那个人是谁了。

    因为，在伊-幽里，能够被评价为与夏洛克相提并论的角色，只有寥寥不到数人。

    在伊-幽中被认为是no.2的弗拉德是其一。

    论战斗力，吸血鬼化的弗拉德并没有差夏洛克太多，只是夏洛克有着犯规般的推理能力，战斗方式并不是一味的斥诸武力，而是完美的运用头脑去战斗，再加上绯弹的可怕能力，方才压制住了弗拉德。

    希尔达同样能够算是一人。

    只不过，希尔达需要借助大自然的雷电之力，成为第三形态，那才能够凌驾于夏洛克之上，可面对夏洛克那犯规的头脑，只怕同样有可能会被翻盘。

    夏洛克本身的战斗力虽然不俗，但在伊-幽中并不是无敌。

    真正可怕的是夏洛克的头脑。

    能够完美的分析战况，合理的利用最有效率的作战方式，再加上自身众多的能力进行配合，夏洛克方才展现出曾经那让方里都觉得棘手，将直死魔眼都给几乎无效化的实力。

    因此，想在真正意义上与夏洛克相提并论，那不仅需要过人的战斗力，还需要高的头脑。

    这样算的话，在伊-幽中，只有一人满足这个条件。

    “那个人就在这座岛上吗？”

    方里的表情终于变得认真了起来。

    只因为，接下来面对的场面，很有可能不是真刀真枪的战斗，而是智慧与智慧的碰撞。

    而面对那个人，方里可不敢说自己比对方聪明。

    一个不小心，很有可能就会中了对方的圈套。

    可惜，这一次，方里猜错了。

    接下来，方里需要面对的就是真刀真枪的战斗。

    “其实，我也很不喜欢那个人啊。”

    这样的一个声音突然就响了起来，传入了众人的耳中。

    紧接着，一股极为浓郁的存在感似高山一般，升腾而起。

    “————！”

    阎、津羽鬼与萨拉一行三人的表情同时凝固。

    方里的眼眸亦是蓦然一凝，转过身，看向了不远处的一棵高大的树木之上。

    在那里，不知道什么时候出现了一道娇小的身影。

    其，穿着暴露。

    其，黑飞扬。

    其，面带笑意。

    其，留有尾巴。

    简直，就像是一只灵猴。

    看着这个人，阎一行人的表情变了。

    “猴？！”

    阎先是叫了这么一声，随即睁大了眼睛，怒吼般的呐喊。

    “不对！汝是孙？！”

    话音一落，如灵猴般娇小又留有尾巴的少女哈哈大笑而起。

    “没错！我乃九龙猴王————孙悟空！”