    宇智波直人说完了。

    屋子内的气氛有一些沉默，宇智波辰也不知道该如何开口劝慰这个孤独的中年人。

    然而这就是忍者的命运，宇智波辰已经足够幸运，可以顺利的走到了今天。

    绝大部分的忍者都或许如同岳父大人一样，战战兢兢走过半生蓦然回头才发觉互相扶持的同伴已经大半倒在了半路上，再也无法苏醒过来。

    余下的路途便只剩下了一个人静静地躺在病床上等待着那一天的到来。

    宇智波辰提起的话题沉重，勾起了中年人不愿回头的过去。宇智波辰也感觉心有愧疚，因为自己的原因让岳父大人重提起了过去的往事。

    “抱歉...”

    宇智波辰刚想要道歉，但却被宇智波直人摆了摆手打断。

    “一家人不用说这些话。”

    宇智波直人是一个很爽快的性子，情绪从来都表现在脸上。伤心时就是难过，高兴时就是笑脸，愤怒时就自己一个人喝酒。

    他不会隐藏情绪，一家人之间还是随意一点好，他喜欢那种其乐融融的大家庭。

    有了佐纪之后也算是实现了他这个愿望。

    “我知道你是来替晴问的。”

    中年人依靠在病床上，胡子拉碴，没有修整，看起来有一些颓废。

    桌子上还摆满了来看望他的人留下来的东西和鲜花。

    听到了他的话宇智波辰微怔了一下，旋即开口想要解释什么。

    但却被岳父大人给制止了。

    “你不用解释些什么。”

    宇智波直人瞪了瞪眼，提高了一点嗓门。

    “我说过了，我们一家人还是随意一点好，不用整那些虚伪的礼节。”

    看着岳父大人这种脾气，宇智波辰也不由得摇了摇头笑了一下。

    整个木叶村里敢凶他的人从昨天晚上的小佐纪，又多了一个岳父大人。

    这两位一老一小都是宇智波辰惹不起的人。

    或许也注意到了自己的调门有一些高，宇智波辰毕竟已经成为了火影。虽然说女婿等于半个自己的儿子，但是儿子成为了火影也要注意场合，不能在外面随意训斥。

    否则那样丢了火影的脸面也丢了家族的脸面。

    宇智波直人轻咳了一声，旋即正了正脸色，声音沉闷道。

    “其实你不用多说些什么。”

    “我都知道，晴从小就在不断追问自己的妈妈是谁。”

    病房内的声音回荡。

    楼道的脚步声穿梭不断，医院这种地方无时无刻不会停止忙碌。

    不论哪个世界，医院永远都是最忙碌的地方之一。

    “而那个时候她每一次问起我的心情都会不好，所以就会冲着她发火。”

    靠在病床上，手指互相交错，似乎是分散着注意力，也或许是因为愧疚。

    宇智波晴童年过得并不好的原因就在于他，而他也在这个时候内心升起了愧疚的情绪。

    “后来，晴就再也不敢问了。”

    “什么我就不敢问了？”

    而在这时。

    病房门一开，宇智波晴推开了病房门从外面走了进来。一边说着一边抬手来摘下了背后的鲆鲽放在了角落立着。

    颇有一些疑惑的看着这屋子里的两个人。

    背后偷偷摸摸的聊着自己什么，本能的宇智波晴感觉他们没有在说自己好话。虽然一个是自己的丈夫一个是自己的父亲。

    “没事，我们闲聊呢。”

    宇智波辰笑了一下，有些苍白的解释道。

    但被宇智波晴狠狠瞥了一眼，很明显宇智波晴一点也不相信他的鬼话。

    但既然两个人不愿意说，父亲又在这里宇智波晴自然也不能多说什么。

    从胳膊上摘下了一个小布包。

    放在了病床旁的小床头柜上，打开了包裹，里面是一个四四方方的铁盒。

    咔——

    轻触了一下开关，铁盒盖打开，一股饭菜的香味扑面而来。宇智波晴下班路上买了一些便当，给父亲带了过来。

    宇智波直人喜欢吃距离族地外不远的一家盒饭。

    从宇智波晴小时候，他就总爱带着晴去这家店吃盒饭。店老板是一个中年大叔，年纪比宇智波直人大了七八岁，为人热情好客。

    这家店的盒饭，宇智波晴没有吃出来什么好吃的地方，但父亲却就是爱这一口。

    它是将四季的食物材料做成量小而丰富多样的菜，然后拼在饭盒里。每一份盒饭有四种菜还有一份米饭，来回换来换去每天都不重样。

    而且看起来也赏心悦目，吃起来的味道...宇智波晴只能说有一些清淡了。

    她跟宇智波辰学的现在的口味有一些重，菜里不多放盐根本吃不下去，而且还爱吃甜点。

    “诺，您的晚饭就是这些了。”

    宇智波晴打开了饭盒后推到了父亲的眼前。

    “哎，好。”

    而宇智波直人答应了一声，也有一些心虚的接过了他以前最爱的盒饭。

    他也不知道刚刚说的话女儿听到了没有，虽然猜测是女婿被女儿安排过来打听当年的消息。

    宇智波直人感觉身子骨越来越脆弱了。

    他害怕把这些秘密带进了棺材中。所以才借着这个机会，对于宇智波辰这个女婿一股脑的倾诉了出来。

    也是想着拐着弯告诉自己的女儿。

    毕竟这个秘密已经埋藏在他的心底里十几年了。

    但他自己却张不开这个嘴。

    而宇智波辰在得到了这个确切的答案后整个人的心放下了一大半。

    结合曾经宇智波晴有过突然流产的经历，宇智波辰不得不怀疑是不是某种命运的巧合。

    但现在看来，没有所谓的命运在作祟。

    余下的气氛有一些尴尬。

    看着岳父大人吃完了晚餐，宇智波辰也和宇智波晴起身告别离开。

    虽然白天有家族的保姆照看也不会有什么危险，但佐纪还在家里等着他们回去。

    ...

    而远方。

    风沙漫天。

    一道高大的身影顶着狂暴的风沙走入到了楼兰之中。

    他追寻着指引来到了楼兰，调查关于第二位天外来客的线索。

    大蛤蟆仙人的游神被对方所杀，所留下来的线索仅仅只剩下了一个‘黑色’。

    的...

    眼睛。

    呼~

    自来也跳入到了地下遗迹之中。

    啪——

    双脚的木屐踏在了地面上发出了巨大的声响。自来也缓缓站直了身子，白色的长发微微飘动。

    他的目光第一时间便落到了那一柄直插在了地面上的长剑之上。

    “这是...”

    自来也眼眸微凝了一下。

    