    但仔细想一想，反正这块令牌对他也没什么用了，之前研究那么多年，也没研究出来，就算真的是一个开启神藏的令牌对他们有用吗？指不定这样的令牌有多少呢？与其守着这块令牌战战兢兢，不如趁早交出去拉倒。

    因为一旦被发现的话，很有可能就是灭门之祸，事实上王龙愿意将这这款令牌交出来也不是全安的好心，在他看来若是让别人知道林昊手中有这么一块奇特的令牌的话，说不定会对付林昊，到时就有好戏看了。

    当然他是不会主动泄露出去的，但若是昊天以后不小心让人发现，可就不关他什么事了，由此可见王龙的心地并不是那么纯，不过昊天也同样料到了这一点。

    但他竟然敢接这个令牌，那么他就做好了应对后面一些事情的准备，再将地图收起来之后，昊天看着眼前的王龙说道：“王家主还有事吗？如果没事的话，就请回吧。”

    昊天这话说的可谓非常不客气，因为这其中的意思已经很明显了，赤裸裸的在赶人，王龙也是差点爆发，但在看到昊天眼中闪过的一丝异样的神情之后，便压制住了心中的火气，因为他发现对方可能猜到自己的用意了。

    所以在听到昊天的逐客令之后，王龙也没有再继续逗留，而是带着人离开了凌霄府，只不过王龙的运气或许的确算不上好，刚从凌霄府出来，就碰到了神丹师公会会长徐阳，以及永恒商会会长林文。

    王龙很想装作看不见两人，但是林文却不想就这样放过王龙，只见林文看着王龙道：“这不是王家主吗？怎么会从凌霄府出来？该不会是来上门赔罪的吧？”

    王龙闻言面色难看的哼了一声，随后头也不回的离开了这里，虽然他的确是来上门求和解的，但是林文这样光明正大的说出来，无异于是落了他的面子，偏偏不管是他还是王家都没什么好的报复手段。

    说到底，永恒商会并非离开他们就不行了，但他们如果离开了永恒商会那肯定玩不转，因此与其跟林文硬碰硬赌气，不如直接转身离去，省的越想越气。

    看着狼狈离去的王龙，林文不屑的哼了一声，随后便带着徐阳来到了凌霄府门口，位于府邸的昊天面色有一些无奈，今天是怎么了？来的人一波接一波，不过对于林文和徐阳，他同样无法拒之不见，因为他们之间都是有合作的。

    在亲自打开大门带着二人进来后，昊天有些疑惑的道：“两位会长怎么有空到我这里来了？”

    林文和徐阳对视一眼，最后前者看着昊天说道：“林公子，其实早在你当初炼制神丹交给我的时候，我就发现了你的不凡，同样也知道小小的天雷城是容不下你的，所以我们的合作恐怕持续不了太长时间。”

    此话一出，昊天就知道这二人的来意是什么了，因此在想了一会儿后，便抬起头道：“我想我已经知道二位的来意了，你们是担心我离开后合作无法继续下去是吧？”

    徐阳二人点了点头，他们的确是担心这一点，昊天听闻笑道：“这一点两位其实不必担心，我可以将那张残缺的单方给你们，同时也会在这段期间和徐会长交流一下丹道经验，这样的话就算我后面离去，两位也不必担心无法炼制出拥有丹纹的丹药。”

    听到这里二人神色都有些惊喜，其中的林文率先问道：“林公子，对于你的慷慨，我们很感激，只是不知道林公子打算将这张被补齐的单方作价多少卖出去呢？”

    昊天闻言笑道：“想必两位心里应该很清楚，这张被补齐的丹方里面不仅拥有着大量五品六品的丹药的炼制方法，并且还都是拥有丹纹的丹药，如果我要卖的话，恐怕就算是两位控制的分会倾家荡产，也买不下来吧。”

    林文和徐阳苦笑一声，虽然心里很不想承认，但他们却不得不承认，的确是这样，因为这张丹方的价值的确是太高了，哪怕他们倾尽全力，恐怕也买不下来。

    看着二人不说话，昊天清楚他们已经承认了，因此接着说道：“不如这样吧，这张丹方我直接送给二位，但是二位必须从这些丹方里面炼制出来的丹药利润抽出五成给我，不知二位以为如何呢？”

    林文和徐阳都有些心动，因为这的确是一个不错的办法，因为他们实在凑不了足够的财力出来，如果请求主会支援的话，那么他们的利润可就要被分薄不少了。

    虽然拿出五成的利润给昊天，他们双方每人只能拿到两成半的利润，但这也不是一个小数字了，长久以往下去同样是一笔巨大的财富。

    因此在对视了一眼之后，徐阳点了点头道：“当然可以，只是不知道林公子一年内能够炼制出多少丹药？”

    昊天闻言说道：“不出意外的话，我可以炼制出120粒五阶神丹，并且里面都有丹纹，至于四阶神丹大概可以一万粒左右，并且同样可以保证拥有丹纹。”

    听到这里，两人都有些欣喜，因为这完全超出了他们的预估，本来他们以为昊天能够炼制出这个数字的一半就不错了，看来昊天并没有用全力，况且谁又能说这一定是昊天的全力呢？

    事实上昊天的确留有余力，如果一天到晚不停的炼制丹药的话，这个数量至少还能翻上一番，然而无论是在洪荒还是在如今的永恒神界，昊天自认为自己重来不是一个炼丹狂人，不会像太上老君那个老家伙一样，一天到晚跟炼丹炉打交道，自己还要陪着女娲和瑶池呢。

    至于徐阳和林文，虽然知道昊天留有余力，但也没多说什么，因为这对他们来说已经足够了，在又商量了一会儿后两人纷纷告辞离开，而昊天在送完两人之后。便返回府邸当中陪伴一直等待着的瑶池和女娲。

