    “是谁？”朱秋水问道。

    “你说说看，在南方这些省市里面，唯一一个没有发现这种盗版卡的省会城市，是哪座城市呀？”贾亚鹏冷笑着说道。

    “应该是……是……是……”朱秋水卡了一下“不对呀，我看了所有的省会城市，基本上都出现了这些盗版卡牌了！”

    “不，你是灯下黑了，你忘了看咱们豫章市自己的数据了！”贾亚鹏呵呵一笑“前两天，我亲自带人绕着整个豫章市转了一圈。我居然连一套盗版卡牌都看不到，你说神奇不神奇？南方这么多省会城市里面，唯独就咱们自己的豫章市，看不到这种盗版卡牌！”

    “其实这也可以理解！”朱秋水道“因为我们的总部在豫章市，这个盗版卡牌的生产商不希望我们太早发现这件事情，影响他们的赚钱大计，所以刻意避开了我们总部所在的豫章市，这是可以解释的！”

    “你这么说倒也没错，这是其中的原因之一，除此之外还有另一个原因！”贾亚鹏道。

    “什么原因？”朱秋水好奇的问道。

    “因为不但是咱们在这里，那家盗版卡牌的盗版商，也在这里。所谓兔子不吃窝边草，他们刻意没有在豫章市销售，好让别人认为他们不在这里。但没想到这却成了掩耳盗铃的举动，全南方都要，唯独豫章没有，反而把他们给暴露了出来！”贾亚鹏怒道。

    “原来如此！”朱秋水若有所思的点点头“如果对方真的在豫章市的话，那整个豫章市唯一有能力印刷出这么精美，基本上和正版卡牌一模一样的厂商，也就只有……”

    说道这里，朱秋水脸上露出了无比震惊的表情。

    “老板，不至于吧，他们不至于干出这种事情吧！”

    “90%以上就是他们干的！”贾亚鹏言之凿凿。

    “可是老板，这只是我们的猜测，我们没有证据，对方的背景又特殊，我们恐怕……”朱秋水有些担忧的说道。

    “不怕，要证据很简单，只要一点点小改变，很快就能有证据了！！！”

    ————————————————

    时间很快到了1991年的11月末中旬，不知道是不是快要临近春节的原因，整个豫章市国营印刷厂上上下下所有人，都一片喜气洋洋的模样。

    每个人脸上都带着幸福和喜悦的表情，脸上如同开了一朵花一般。

    “哟，大姐，什么事这么开心呀！”路人中有好奇的问道。

    “当然开心了，今天厂里面把欠咱们工人半年多的工资，全部都结清了，还每个人额外给了一个月的奖金，这不是天上的喜事吗？”大姐笑的脸都有些僵硬了。

    “半年的工资！我记得咱们厂里面足足有一千多人吧，咱们的工资是每个月150块，一个月就是15万，半年就是90万，咱们厂里是不是发大财了呀！”路人瞪大了眼睛问道。

    “可不是吗？厂里面确实发财了，听说明年要响应国家号召，工资要涨到200块呢，哈哈哈哈！”大姐笑得嘴巴都合不拢“不说了，我还要去菜市场买块肥肉回家呢，哈哈哈！！”

    这可真是一段充满了快乐的对话，只不过在那位大姐走了之后，那位路人的脸上一看，怎么都感觉是一股冷笑和嘲讽的味道。

    很快，这位路人就直接走到了豫章市国营印刷厂的门口，和第一次来到这里，被门卫给赶出去不同，这一次门卫第一时间就认出了这位路人的身份，慌忙打开了厂门，点头哈腰的走了出来，陪着笑容道“贾老板，您怎么来了？还一个人走过来的，您的大奔呢？”

    “没事，今天肚子里面有股气憋的慌，走一走，消消食！”贾亚鹏笑道。

    “哎呦，我说贾总，像您这么大的老板，还要靠走路消食呀，您不是家里面有十几个保姆吗，她们帮你揉揉肚子呀？”门卫道。

    “十几个保姆？”贾亚鹏表情一僵，这世界上的谣言实在是太疯狂了，他们怎么不说自己家里面有十几个老婆呢？

    “好了，我找你们刘厂长有点事，你给我打个电话，安排一下，我和他聊一聊！”贾亚鹏道，门卫点点头，立刻回到警卫室里面打电话去了，不一会的功夫，门卫就表示刘厂长已经在办公室里面等着贾亚鹏了。

    “呵呵，架子还是这么大！”贾亚鹏干笑了一声，他去别的企业，那些企业的负责人一听他来了，都是直接走到大楼门口来迎接自己的，告诉这位刘厂长，一年多了，还不改自己的风格，一直在办公室里面等着自己去觐见他呢。

    “哟，小贾你来了，我给你泡好了茶，快点来坐吧！”到了刘厂长的办公室门口，这位厂长才总算有点热情的把贾亚鹏给迎接了进来，两人一同坐到了沙发上，上面果然已经泡好了茶水。

    “哟，西湖龙井，刘叔叔的日子过的越来越好了呀！”贾亚鹏喝了一口茶水，就笑嘻嘻的说道。

    “哈哈，那是，这也多亏了你呀，要是没有你们的业务，我这里别说是西湖龙井了，就算是一杯白开水都快要喝不起了，哈哈哈！”刘厂子笑着说道。

    “刘叔叔这话说的没错，要是没有我们，您这厂子怕不是都快要倒闭了，您确实要谢谢我！”贾亚鹏笑眯眯的说着，而刘厂长的脸色却是一变，笑容瞬间淡了。

    “贾老板果真是发了大财了，脾气和口气都变得大了！”刘厂长淡淡的说道。

    “哪里，我脾气和口气再大，也没有你们厂的脸大呀！”贾亚鹏毫不客气的怼了回去。

    “贾老板，您今天是来找我吵架的？”刘厂长的表情彻底变了。

    “吵架什么的待会再说，刘叔叔，我请您摸着良心给我算一笔账，咱们是从去年6月份开始合作的，到现在为止已经一年零4个月了，这16个月的时间里面，我总共给你做了多少的业务？”

    “大概……四百多万吧，具体的数字我也不清楚，我这又不是财务！”刘厂长犹豫了一会后说道。

    “准确的数字是432万，去年向您保证，三年内就让你做到100万的业务。现在不过一年出头的时间，就给您做了432万，我没有骗您吧，我没有对不起您吧！”贾亚鹏站了起来，大声的问道。

    “贾亚鹏，你别在我这里大呼小叫的，你究竟想说什么？”刘厂长也站了起来。

    “我不说，您还猜不到吗？”贾亚鹏冷笑道。

    “你不说我怎么知道！”刘厂长不由自主的低下了头。

    “那好，那我就请贵厂放我一条生路，把你们生产的那些玩意都给收回来，给我一条活路好吗？”贾亚鹏终于摊牌了。