    “也是那一刻我退缩了，我从医院离开，准备一个人生下我和他的孩子，去一个他找不到我的地方生活。

    我换了手机，和我父母断绝了所有联系，来到京都生下了我的儿子止宸，一眨眼的时间都快四年了。

    在这四年里我很少看有关系司宸的消息，但偶尔想他的时候也还是会看，毕竟是我的初恋，我始终忘不掉他。”

    苏知颜说完后，陆浅问她：“既然你偶尔会看司宸的消息，那你应该知道，司宸现在依旧是单身！他还没结婚。

    更加没有未婚妻，甚至于司宸的母亲在他很小的时候就去世了，现在司家的女人并非是司宸的生母，你就因为一个什么也不是的女人离开了你的初恋，你甘心吗？”

    苏知颜苦涩的回答：“不甘心，可我和他也回不去了。”

    “理由呢？你们之间所有的一切都是误会，你为什么和他回不去了？”

    苏知颜说道：“因为我的身份确实配不上他，再加上司家很复杂，我怕我重新回到司宸的身边以后，他的父亲只会要孩子，不要我，止宸是我一手带大的宝贝，我不能把他被任何人带走，就算那个人是司宸也不行！”

    陆浅追问：“那要是司宸愿意娶你为妻，带你回和小宸一起回司家，你也不愿意和他重新开始吗？”

    苏知颜不知道。

    她现在很累：“浅浅，我累了，我想要一个人安静一会儿，先回去了。”

    苏知颜站起身，刚想离开，突然想到什么她对陆浅嘱咐：“洛璃以前是我同学，她这人心机很重，报复心极强，对喜欢的东西总会费尽心思的去得到，我觉得她可能看上了薄先生，浅浅要多注意一下她。”

    陆浅把目光落在薄景琛身上：“你放心，我对我老公很放心，他应该不敢绿我。”

    薄景琛使劲点头：“对，我不敢。”

    苏知颜点头：“这样最好，我下去了。”

    “嗯。”

    送走苏知颜后，陆浅凶狠的盯着薄景琛：“阿宸以后要是敢背叛我，我就让你变成太监！终生不行。”

    薄景琛：“……”

    “浅浅刚刚还说相信我，怎么苏知颜一离开你就开始恐吓我，不信任我了？”

    “我那是在知颜面前给你留面子！而且我是信你的，但是我却不信外面那些花蝴蝶，再加上你下面那个东西每天都想动一动，这让我真的十分没安全感。”

    薄景琛听完陆浅的话，直接把陆浅抱在自己怀里：“浅浅，我的身体只对你一个人有反应，在面对其他女人的时候，是没有的。”

    陆浅冷哼道：“最好如此，我现在要去找司宸好好的谈谈，你乖乖待在家里面壁思过。”

    嗯？

    “浅浅，我什么都没做错，为什么要面壁思过？”

    “你每天给我招惹各种烂桃花回来，你还敢说你什么错都没有？阿琛今天晚上八点之前，要是想不通你到底这么招蜂引蝶，我就罚你不许吃饭。”

    薄景琛：“……”

    “浅浅，你这……”

