    

    不过豆沉鱼是个运气极好的人，想什么就来什么。

    下午去杜家给杜老太看病的时候，杜老太问她还有没有人参，她有一个朋友也想买。

    谁都知道野生的人参极其稀罕，可遇不可求，豆沉鱼的柜子里虽然多到快要锁不下，但她也不会马上说有，只能说道：“杜奶奶！我可以去山上找一找，有没有我也不好保证。”

    杜老太：“那是当然，沉鱼！只要你能找到人参，对我那个朋友来说价格不是问题，再高她都愿意出。”

    对豆沉鱼，杜老太真的是满意的不得了，多年来的疾病在一个小姑娘的手里渐渐好转起来，她觉得这是遇上了神医，而且沉鱼卖给她的人参也特别的好，吃了特别的管用。

    “行，杜奶奶！我会尽力。”

    造房子虽然还缺钱，但房子一时半会儿还造不好，过个一周时间再把人参拿出来卖，才能值得起好的价格。

    “沉鱼！你家的新房子造得怎么样了？要是手头紧，跟奶说，奶可以凑点钱给你。”

    杜老太知道沉鱼是卖了人参才有钱造的房子，但五千块钱起楼房是不够的，而且这个孩子心眼又好，每次来给她看病收的诊金都不多，只是意思一下，这让她很是过意不去。

    她很想为沉鱼做点什么，直接给沉鱼钱她是不会要的，借给她或许比较好接受一点。

    “谢谢杜奶奶！钱暂时还是够的。”

    豆沉鱼知道杜老太是真的待她好，但她暂时还不至于到要借钱的地步，第二个人参拿出来一卖什么问题都解决。

    钱没有借出去，杜老太的心里有点小小的失望，还是帮不上沉鱼什么忙啊！

    她好想让沉鱼花点她的钱，这样她的心里才能好受一点，而不是一直让这个孩子白给她看病。

    给杜老太拔掉身上最后的一根针，杜云河抱着一个篮球又回来了，还是跟平常一样，打得满头大汗，必须洗了澡才能见人。

    杜云河回来的时候没看见豆沉鱼的人，只是看见豆沉鱼的那辆自行车停在院子里。

    现在豆沉鱼自己有自行车了，杜云河再也不用担心送豆沉鱼回家这个问题了，于是对豆沉鱼三天两头来他们家这事也就不再那么排斥，不过也说不上什么欢迎，因为在他看来奶奶就是在被豆沉鱼骗。

    他根本就不相信豆沉鱼会有神一样的医术，那是奶奶的心理作用，才把豆沉鱼给夸上了天，这山里姑娘有忽悠人的本事估计才是真的，不然聪明如奶奶却能被一个跟他一样大的姑娘给骗了。

    说出去都没有人会相信。

    奶奶的身体一直都不好，看过不少的名医都没有用，反而病情越来越严重，可是遇到豆沉鱼以后，隔三差五的来给奶奶针灸，说能彻底治好奶奶的病，别人信不信他不知道，反正他是不相信的，总觉得像是在天方夜谭。

    豆沉鱼跟杜老太聊了几句后就走了，并没有跟未来影帝打上照面，反正未来影帝看她不是很顺眼，在他的眼里她跟一个骗子没什么区别，她都不打算当这个人未来的粉丝了。

    一点眼力见都没有，太笨，果断脱粉。

