    第四百五十五章

    在未来的叛军中，史思明扮演着极其重要的角色。做为安轧荦山的左膀右臂，很多事情都是他帮忙解决的。

    没有他，安轧荦山绝对无法这么快速的崛起。

    安轧荦山是杀不死的，至少暂时是杀不死的。做为未来的叛军之主，安轧荦山有命运的护祐。那层莫名其妙的天地之力的护罩已经足以说明问题。

    而张守珪也决不会让自己得逞。

    唯有阿史那?崒干，不管是张守珪，还是安轧荦山，包括自己一方的人，如果自己想要下手，没有人可以想到。

    只不过，为了避免安轧荦山那种情况，王冲还是假手于人，借老鹰的手来杀死他。

    “该死！”

    耳中传来张守珪暴怒的声音，不用回头，王冲也能知道，张守珪这个时候的脸色绝对是非常非常难看。

    不过王冲已经不在乎了。

    总有一天，张守珪会知道，自己绝不是在羞辱他，而是在帮他。

    “结束了！”

    王冲抬起头，目光掠过重重空间，望向头顶的乌云。大雨依然在下，在乌云和闪电之间，一只巨大的老鹰舒展着翅膀，发出清亮的唳叫，在天空一圈又一圈的划圈。

    老鹰的腿上，一圈红色的绸带飘舞着，极其醒目。

    “轰隆！”

    金光璀璨，一股金色罡气如同海潮一般冲天而起，攫住了众人，庞大的吸力如同一根根无形的丝线同时牵住了众人。

    “啊！——”

    一阵阵的惊叫，四面八方，赵敬典、白思菱、徐乾、黄芊儿、赵红缨，老鹰，包括王冲、叶公、赵老和李嗣业，一刹那间，二百多个人都被一股恐怖的力量拖得离地飞起，如同断线风筝般向着中央的张守珪飞去。

    张守珪怒了！

    阿史那?崒干的被杀彻底的激起了这位帝国大都护的杀心。

    那一刹那，所有人都感受到了一股发自内心的恐怖之心。

    这才是张守珪真正的实力，当他发怒的时候，不管是李嗣业、叶公、赵老还是其他人，甚至所有人加起来，在他面前也是微不足道。

    “不知死活的东西，你们太放肆了!竟然你们想死，我就成全你们！——”

    张守珪的冰冷的声音响彻天地。

    什么言官，什么体面，都不重要了。当阿史那?崒干当着他的面被杀的那一刻，张守珪的心中就起了一股无名怒火。

    言官的弹劾不能不顾忌，但是相比之下，心中的怒火更需要发泄

    这些人已经没有存在的必要了。

    “嗡！”

    一团金色的光芒如烈焰燃烧，恐怖的光芒直冲天际，将天地都照成一片金色。在这片风暴般暴怒的气息面前，每个人都如尘埃一样渺小。

    “都护大人，请住手！——”

    就在张守珪准备下死手的时候，异变突起，一道黑影如同箭支一般，突然一头冲入了浩浩的金光最浓处。

    砰！砰！

    接连两声巨响，那黑影去得快，来得也快，只一刹那便从金光深处倒退出来。但是另一端，满天蕴含着毁灭力量的金光也跟着的消失的无影无踪。

    啪啪啪，原本被金光吸扯起来，抛入空中，向张守珪飞过去的众人纷纷掉落下来，一个个砸落在雨水之中。

    然而全场寂静若死，谁也没有说话。

    “是你？”

    看清楚那道黑影，张守珪深吸了一口气，一下子安静下来。

    “张大人，久违了。”

    老管家双手笼在袖子里，胡须抖动，虽然看着气息紊乱，但双脚站在地上，却一动不动。

    院落里静悄悄的，针落可闻。

    四面八方，众人早就看待了。

    张守珪是帝国的大都护，实力之强连李嗣业、叶公、赵老，还有京城张家的长老、黄家的家主全部加起来都不是他的对手。

    但是老管家撞入他的护体金光中，居然能逼得张守珪停留，这是谁也没有想到的。就连王冲都微微呆了一呆。

    他是和见过老管家出手的，也是和他打过交道最多的人。不过，王冲也没有料到老管家居然能够正面阻止得了张守珪。

    “想不到他的实力居然这么高！”

    王冲看着站在不远处，气息高深莫测的老管家，眼光变幻不已。

    老管家的实力很强！

    这一点王冲从很早就知道了。甚至还是游手好闲，顽固不化的时候，王冲就已经对这位宋王身边的贴身老管家有这种印象了。

    不过王冲从来不知道他的根底到底有多深。

    他看起来很强大，但却又从来不显山露水。上一次出手，也就是击垮了要逃跑的“小兽林王”而已，而且看起来也没尽全力。

    所以完全无法判断他的实力高手。

    只是王冲也没有料到，老管家的实力居然已经高到了可以和张守珪较量的地步。这已经不是强大了，而是强的离谱。

    “嗡！”

    在短暂的出神之后，王冲很快就回过神来。在所有这些人里面，他大概是对老管家的出现最不意外的了。

    衣袖一甩，王冲很快扭过头来向另一边走去。

    老管家竟然已经出现，那这场战斗就已经打不起来了。这一切已经结束了。

    “怎么样？”

    王冲走过去，在老鹰身边停了下来。老鹰躺倒在雨水和泥泞之中，一动不动。听到王冲的声音，突然铿的一声揭开了面罩，露出一张苍白的脸孔，嘴角隐隐泛着血沫。

    “还好，这种铠甲确实很强，如果不是你之前说过，我又提前躲避，现在早就是死路一条了。”

    老鹰道，一只手臂屈起，手肘撑在身后，喘着粗气道。

    天外陨铁极其坚固，它的难以铸练也是出了名的。因此王冲目前为止只偷偷铸了少数几副，其中李嗣业一副，老鹰一副，还有王冲一副。

    李嗣业是王冲早就构想好的。他的强大对于王冲至关重要。至于老鹰……，他掌握的消息渠道，以及快速交流以及信息传递对王冲非常重要，基本上担当着一个消息枢纽的角色。

    老鹰现在绝对不能死。因此第二副天外陨铁铠甲就给了他。

    正是因为这一点，王冲才敢让老鹰去执行剌杀阿史那?崒干的任务。有时候差以毫厘，谬以千时在。

    哪怕是张守珪也绝不会想到，老鹰的身上穿了天外陨铁铸成的，坚固无比的铠甲。

    “没事就好，这枚丹药给你，先吞服了，护住内脏.”

    看到老鹰没事，王冲心中最大的石头落地，双手撑着身后，缓缓的坐了下来，一动不动。

    另一端，老鹰看着王冲的侧影，眼中掠过一抹担忧的神色，但却什么也没说，目光很快望向场中的老管家。

    另一端，老管家和张守珪的对话也进行到了关键的地方。

    “哼，老管家，你这是也想要和我做对吗？”

    张守珪神色冰冷，脸色很不好看。

    “呵，都护大人严重了。老朽什么身份，又怎么能和都护大人相提并论？老朽只是受宋王殿下之托，来邀请都护大人到宋王府坐客一聚而已。”

    老管家双手拢在袖子里，微微一笑，不动声色道。

    张守珪盯着眼前的老管家，眼中变幻不定。

    这个老管家服侍过两代宋王，在老宋王时期，张守珪就已经见过他了。几十年的时间，他的实力显然变得更强了。

    “老管家，为了几个小辈，宋王殿下值得吗？”

    张守珪盯着面前的老管家道。

    说是宋王请客，但是张守珪哪里又不知道，这只是一种说辞而已。说白了，还是为了这些家伙而已。

    “呵呵，都护大人也说了，只是几个小辈而已。都护大人可是帝国的定鼎之石，身份何等尊贵，又何必和几个小辈一般见识？”

    老管家嘴唇蠕动，淡淡说道。

    “而且，说到底也只是死的几个胡人而已。为了这几个胡人，都护大人真的要闹得满城风雨，这样值得吗？”

    老管家看了一眼地上的死尸道。

    张守珪神色怔了怔，眼中的怒意突然消解了很多。不管老管家抱着什么样的目的，但有一点没有说错。

    他手下死的全部都是一些无足轻重的胡人而已。

    幽洲地界，什么都不多，就是胡人最多。而他在安东主持，杀过的胡人都是成山成海了。

    单单几次大规模的作战，对付的就是胡人。

    所以张守珪对胡人最看重，也对胡人最不看重。看重他们各自具备的能力，但不看重他们的生死。

    至于阿史那?崒干——

    虽然在未来的历史中，“史思明”三个字如雷贯耳，声传天下，占据了极其重要的地位。

    但是此时此刻，对于张守珪来说，这三个字显然还毫无意义。

    张守珪杀人盈野，自然也不会在意一个胡人。

    “哼，如果我说不呢！”

    出乎意料，张守珪突然冷笑一声，说出一翻令人意想不到的话来。

    宋王是皇室血脉，帝国亲王，更在军伍之中占有极重的地位。张守珪不能不给三分面子，但是如果让他就这么认输，也未免太过示弱了。

    张守珪现在的地位，已经超出了所谓的血脉桎梏，虽然还不如宋王，但是也不见得差得太远。

    “张元宝还是在为当年的事情耿耿于怀吗？”

    突然，一个苍老的声音，醇和厚重，威严而睿智，在所有人脑海中响起。那声音不高不低，如同耳畔的呓语。

    但是张守珪听到这个声音浑身一颤，却突然之间变了脸色。

    “元宝”是他的字，在这个人人都称呼他“都护”、“大人”、“大帅”的时代，知道他小字的寥寥无几。

    而够资格叫他“张元宝”更是近乎没有。

    “字”不是随便能叫的，只有长辈对晚辈才能叫字。但张守珪已经五十多岁的人了，而且位高权重，“张元宝”哪里是什么人随便能叫的。

    不过张守珪却知道在这京师里，有一个人恰恰是能够这么叫的。

    ——王九龄！

    当今天下人人景仰的大唐前任贤相！

    二十年前，正是这位大唐贤相的一句话，毁了他入主中庭的梦想，白白的在大唐东北，幽洲地界，做了二十年的安东大都护，喝了二十年的风，啃了二十年的土！

