冬幕节后，大地依然冰封，远方的甲骨文山脉掩盖在白雪之中。
　　在林中小屋的庭院之内，身材高大的帝皇禁军见到来人，极有礼貌地点头问好：“您好，苏莉亚王妃，早上好。”
　　“您好，黑手套先生。”苏莉亚先是对着禁军点头，然后示意在她身后的女术士跟进来。
　　“这好像是我们为数不多的出来闲聊的机会。”特蕾莎拄着自己的紫罗兰法杖，女术士今天穿着标准的蓝色嘉兰女巫长袍和黑色全身皮衣以及过膝的高筒靴，她有些奇怪，又有些忌惮，她有些不明白为什么苏莉亚在这个时候约自己出来：“有什么事么？苏莉亚……夫人？”
　　“没事就不能找你聊聊么？”苏莉亚雍容华贵的脸上带着淡淡的笑意，女骑士今天穿着一件白狐皮大衣，里面是标准的女侯爵服饰和过膝长靴，嫁给莱恩一年多，女侯爵身上充满着所谓的“正室”气度，她的一举一动中都显示出她的风范和逼人的气势。
　　而这正是女术士所不喜欢的。
　　她一度很不甘心，她不想当女廷臣，她想要当伯爵夫人。
　　为此，女术士暗中和苏莉亚对抗，然后被狠狠地整了两次。
　　第一次是她计划让自己母亲欧若拉组建一个女巫访问团来到莱恩的领地，结果苏莉亚以夫人的身份直接落落大方地发了邀请函，邀请嘉兰议会访问莱恩的领地。
　　这封邀请函送到了议长玛格丽塔的手上，玛格丽塔议长立即以自己最近要忙于一个关键的魔法实验为由婉拒。
　　议长都明言拒绝，欧若拉自然不好再越过议长自己带着人来，于是访问莱恩领地这件事便告吹了。
　　第二次，特蕾莎尝试举办了一个茶会，邀请领地内的贵族们来参与，苏莉亚在得知这件事之后找了莫吉安娜和弗朗索瓦撑腰，她带着二十多个“圣杯夫人”和“圣杯情人”参与了宴会。
　　当晚，在苏莉亚的妙语连珠和热情招待下，宾主尽欢，大家都对这场茶会感到满意。
　　真正举办茶会的特蕾莎只能被迫承认在这种事上她的能力和苏莉亚相距甚远。
　　先后被针对了两次，特蕾莎对苏莉亚就很有些忌惮，也有些怕她。
　　女术士总觉得，她的一切行动都在苏莉亚的掌控之中，无论她试图做些什么，苏莉亚都有办法化解并且先声夺人。
　　两个人来到客厅中坐下，苏莉亚端起了红茶，伯爵夫人脸上带着淡淡的笑意：“说起来，除了维罗妮卡以外，最早认识莱恩的就是你了吧？特蕾莎女士？”
　　“如果这样算的话，确实，我在他还是个游侠骑士的时候就和他见过面。”特蕾莎点了点头，她让自己黑色的闪着微光的长发顺从地铺在身后的沙发椅上：“当时我还有点看不上他，在他立功了之后，我们嘉兰议会有一个三十好几还没结婚的正式女巫还觉得他未来说不定有点前景，主动提出，如果莱恩能够在三十岁之前成为王国骑士，拥有自己的封地的话，她可以考虑和他结婚。”
　　“哦？那莱恩是怎么想的？”苏莉亚眼睛亮了起来，她追问道。
　　女人实在是无法对这种事保持沉默。
　　“莱恩委婉地拒绝了，至于他怎么想的，我后面也是从母亲口中知道的。”特蕾莎闻言抿嘴偷笑，她勾起嘴角：“莱恩回家和诺曼领主说了，他说如果我已经是个王国骑士，拥有自己的封地，我为什么要去主动追求一个三十好几的正式女巫？让她把持经济大权？让她对我的生活指手画脚？整天拿我去和别的女巫丈夫攀比？凭什么？要是我真是一个王国骑士，主动追求我的女巫会少么？我为什么不找一个二十出头的，听我话的，体贴我的女巫呢？”
　　“这就是他有了维罗妮卡的原因？”苏莉亚听得感觉好笑：“维罗妮卡还真是看对了人。”
　　“这就是我不如维罗妮卡的地方，当初维罗妮卡和他成为合伙人的时候，莱恩是真的一无所有，你知道的，苏莉亚夫人，莱恩他在诺德的地位……其实有点尴尬，他是个养子，严格意义上来说只能算是半个贵族，对于领地没有继承权，他的教父伊凡公爵不怎么重视他，他所有的财政就是身上的一套骑士装备，他的那匹战马。”特蕾莎说起这件事有些酸意，也有些自嘲：“换而言之，如果当时我站在维罗妮卡的角度上来说，我是绝对不会看上他的，一个比较能打的小战士罢了，这种男人在诺德多得是。”
　　“如果你无法在低谷的时候与他相伴，就无法和在山巅的时候共享荣光。”苏莉亚默念一句，随后女骑士又感兴趣地问道：“然后呢？”
　　“然后就是他解决了野兽人首领‘尖牙’哥尔而晋升王国骑士了，那时的册封典礼我和母亲都有参与，他当时才二十二三岁，不少女巫开始对他有了想法，然而他对婚姻的看法也变了，他觉得他为什么要委屈自己去娶一个女巫回家？他有大好的未来，当时诺德公主卡洛琳有和他见过一次面，听母亲说有点招婿入赘的意思，而莱恩则是不感兴趣，因为和他一起见公主的有好几个人，他说他不想当公主的备胎，备胎是什么意思？”
　　“后面的事你都知道了，我在母亲的要求下和他在诺德开始了自己的冒险……”
　　苏莉亚很有兴趣地端起了茶杯，她笑着说道：“备胎？大概指的是备用品和候选者的意思吧，实际上，特蕾莎女士，等到莱恩真正出头了，成为了万众瞩目的英雄之后，他根本就不会在出现在挑选名单之中了，比如说等到你来到这里找莱恩的时候，他早已被父亲内定下来，作为我的丈夫。”
　　“可事实上，我以前就是，一方面看不上没有爵位，没有地位，没有实力的男人，连基本的尊重都不愿意给，但是真的遇到莱恩这种的……这种人怎么可能娶女巫为妻？这里又不是基斯勒夫！”特蕾莎无奈地笑笑：“我只是有些……不甘心，明明是我先。”
　　“你要学会适应，特蕾莎女士，我要说的是，莱恩和我的婚姻，我并不是在家世上占优的一方，因为你对莱恩的真实来历不清楚。”苏莉亚很有深意地说道：“看来，我们暂时达成了一致。”
　　“真正的……家世？”特蕾莎困惑地皱起了没有，她感觉到自己似乎遗漏了什么：“能……详细说说么？”
　　“不能。”苏莉亚摇头：“让我们换一个话题，特蕾莎女士，你让你的母亲来这里一趟吧，你作为莱恩的女廷臣，我最好和欧若拉女士聊聊。”
　　“好……”
　　…………
　　“和卡洛琳的见面？那次见面我真是不愿意提起。”
　　莱恩牵着艾米莉亚，和阿尔弗雷德在正义教堂的走廊里面慢悠悠地散步，他有些好气又好笑地问道：“阿福，你怎么对这个感兴趣？”
　　“前些天诺德那边传来消息，说卡洛琳公主嫁给了米登领的一个男爵，我就想起了这件事。”阿尔弗雷德已经留起了金色的胡须，这让他看起来成熟稳重多了，不过这位圣殿骑士的笑容还是一如既往地热忱和光明，
　　“说嘛说嘛~莱恩，告诉我嘛。”小女仆艾米莉亚双眼发亮，她拉着莱恩的衣袖连连追问道：“我很感兴趣。”
　　“十个男人。”莱恩被艾米莉亚摇来摇去，他只好说道：“十个男人，排成一排，一起进入宫殿中见卡洛琳公主，我们不能直接注视公主的脸，也不能背对公主，也不能坐下，没有公主的许可，我们甚至不能主动说话，当公主询问我们问题，我们必须要先说‘回答你的话，尊贵的、深受爱戴的公主殿下’，然后才能回答，而且必须简单。”
　　“难怪，也就是诺德乡巴佬会有这种规矩。”艾米莉亚听完之后脸蛋上露出了鄙视的表情：“一群乡下人，只懂得使用这些繁杂的规矩维持自己的地位，真正强大的不是表面的虚像，而是自己内心的强大。”
　　“怪不得，我记得就是在那次见面之后，你就坚定了离开诺德的念头。”阿尔弗雷德听了之后哈哈大笑：“简直就是一场看货的仪式，而你就是货物。”
　　“算了，不提这个了。”莱恩想起那段黑历史就觉得蛋疼，他接着问着阿尔弗雷德：“这么说，最近罗嘉兄长都在你这里？”
　　“是啊，他最近都在我这里，和我一样布道，苦修，然后散播福音，偶尔还要抱怨说这种信仰级别太低，不够他的信仰标准。”阿尔弗雷德哭笑不得：“我都不懂他到底是来帮我还是来害我，但是经过他传教的领民都立即选择信仰正义之神，只是他们更喜欢喊为了皇帝，而且所有罗嘉先生传教的领民都开始出现过度狂热的情况，他们甚至尝试自残来表示虔诚，我赶紧制止了这种行动。”
　　“我真是……”莱恩捏着下巴摇头：“算了，他在我这里不会待太久，你忍耐一下吧。”
　　“实际上，罗嘉先生也不是那么难相处，他对各种知识的渴求和了解甚至让我都感到有所不及，才两周时间，他就几乎看完了我这里的所有藏书，张口闭口全是箴言。”阿尔弗雷德为难地说道：“我倒是觉得，我们有很多看法类似，我和他……挺聊得来的，他说他要编写一个新的小册子，里面会写满他总结的圣言，我也非常支持，答应帮他做校对。”
　　果然！罗嘉这货在传播腐化！莱恩的脸色立即变青了。
　　这货还是让父亲快点把他带走吧！他到哪儿都没好事发生！
　　伯爵一脸嫌弃。
　　“说起来，莱恩，罗嘉先生似乎没有安格朗先生那么厉害？”艾米莉亚接着问道：“我看他和尤利乌斯侯爵的对决打得难解难分。”
　　“那你知道尤利乌斯为什么会选择认输么？亲爱的艾米莉亚？”莱恩握着小女仆的手，笑眯眯地说道。
　　“为什么啊？”艾米莉亚心里偷笑，她故意装作好奇的样子。
　　男人嘛，给一点得意的机会和空间是有必要的。
　　“因为没有胜算。”莱恩眯起了眼睛：“表面上看，罗嘉和尤利乌斯打得难解难分，然而问题是，尤利乌斯要靠什么赢？罗嘉的体力和精力都接近于无限，在反复狂热的状态下，他只会越来越强，而尤利乌斯已经疲惫，而且快握不住剑了。”
　　“原来是这样，可我觉得尤利乌斯侯爵也进行了几次有力的反击啊。”艾米莉亚接着说道。
　　“是有反击，可是效果不明显，所以他觉得这样打下去没有意义了。”莱恩点头：“尤利乌斯是个武痴，他肯定是找到这个机会继续进步，我的这个大舅子的实力在年轻一代骑士中已经算是非常不错，天赋又高，他把自己的所有精力都集中在练习骑术和剑术上。”
　　“勇武是我们在这个黑暗世界中为数不多能够自保的手段，艾米莉亚小姐。”阿尔弗雷德伸手握住了自己腰间的长剑：“尤其是领主，他们上战场的时候多少都要会一些武艺，战场可是积累威望最好的地方，莱恩他的威望就是靠着无数的战争打出来的……莱恩，你来这里是想要泡温泉么？”
　　“那就麻烦阿尔弗雷德先生安排了。”莱恩没回答，艾米莉亚直接接过了话题。
　　“好。”阿尔弗雷德看了莱恩一眼，见到他没有反对，圣殿骑士点头：“请稍等，我去安排。”
　　于此同时，新世界，露丝契亚，诺斯卡人聚居地，斯科吉港口。
　　这座昔日繁荣的蛮族人港口正在陷入无尽的烽火之中，装备精良，甚至拥有许多蜥蜴人援军的灰烬军团正在将最后的蛮族人赶进他们最后的据点之中。
　　望着四周的毁灭和人类远征军势如破竹的攻势，斯科吉的酋长，混沌冠军罗斯特林克森-库尔站在混沌祭坛之上，他绝望地看着所有的蛮族士兵们正在溃败。
　　而他却无能为力。
　　因为他的面前站着一个身材高大的男人，他容貌俊美地不似凡人，一头丝绸般的白色长发正在空气中飘动，就像远古的凶神降临人间。
　　“你来啦？”
　　“我以神皇之名，为你带来了审判。”来人根本就没有给混沌冠军再说下去的机会，他手中金色的动力剑一抖，身形化作一道紫色光影。
　　此时混沌冠军甚至还在将手伸向自己的斧头。
　　“唰~”下一秒，大好头颅凌空而起，鲜血洒满了整个混沌祭坛。
　　“死！”
　　推荐都市大神老施新书:
