　　剑尘思索了片刻，道：“那好吧，既然六大家族主动找上门来阻碍我们，那我就干脆一不做二不休，全部把他们给收服了吧，省的那么麻烦，你们前面带路，我现在就过去。”

　　随后，剑尘叫上幽月和铁塔两人一起离开了客栈，骑上三阶魔兽坐骑快速消失在大街尽头。

　　此时此刻，在雲都城内一栋豪华的宅院中，数百名大汉拥挤在里面，呈一个包围圈将一伙莫约有五十多人的小团体包围在里面，围得水泄不通。

　　而在这伙莫约五十多人的小团体中，站在最前面的五人尤为醒目，在雲都城中，恐怕是没几个人不认识他们，因为他们分别为血刺佣兵团的团长哈尼，血玫瑰佣兵团的团长茉莉，以及喋血佣兵团的团长战天和两名副团长山熊、穆迟。

　　茉莉和哈尼两人面色凝重的盯着周围的人，目光在四周站在最前面的十几人身上久久停留，神色无比的严肃，因为这十几人，全部都是雲都城的名人，皆为大地圣师境界的高手，甚至一些晋入大地圣师多年的人实力比他们都还要强上许多，能轻易的做到以一敌二的优势。

　　而战天，穆迟和山熊三人则是一脸的轻松，神态镇定自若，尽管被十几名同阶强者包围，但在他们脸上，丝毫看不到担忧的神色，反而还流露出一丝淡淡的不屑和嘲讽的冷笑。

　　双方对持了片刻，随后战天便气势汹汹的踏前一步，冷笑道：“诸位，不知你们这是什么意思？是想和我们烈焰佣兵团开战吗？”

　　“唉，战天，穆迟，山熊，茉莉，哈尼，我们大家的关系虽然不是很熟，但也算是有过几面之交，只是让我们大家没有想到的是，你们放着好好的团长不当，居然选择加入烈焰佣兵团甘愿做一个毫无前途的马前卒，这值得吗？”一名老者满脸惋惜的说道，似乎在为战天五人做别人手下而感到非常的不值。

　　“战天，茉莉，哈尼，你们三人还是退出烈焰佣兵团吧，想想自己当一方势力的首领是一件多么风光的事情，又何必去为人做马前卒呢，这简直是辱没了你们的身份。”一名中年男子也开口劝解道。

　　“是啊，战天，你们喋血佣兵团的实力在雲都城内可是独霸一方，现在竟然要把整个团队的实力完全奉献出去为他人卖命，这实在是不值啊。”

　　“现在回头还来得及，以我们雲都城的力量，一定能把邪恶势力赶出去……”

　　诸多势力的首脑都在劝解，希望战天五人能脱离烈焰佣兵团。除非是到了别无选择的余地，否则的话他们也不想真的和战天五人开战，正所谓杀敌一千，自损八百，而战天他们三人统率的三大佣兵团的实力都不容小视，一旦双方火拼起来，那他们也会有一些损失。

　　“行了，你们大家都别说了。”穆迟有些不耐烦的挥了挥手，道：“我们几人都以能加入烈焰佣兵团为荣，你们就不要用这些刻薄的言语来挑拨我们了，因为这根本就没用。”

　　“说的不错，我哈尼可是十分庆幸能够加入烈焰佣兵团，你们六大家族的人就别在这里煽风点火，挑拨我们和烈焰佣兵团之间的关系了，这完全是白费功夫。”血刺佣兵团的团长哈里也皱着眉头说道，一脸的不耐。他刚加入烈焰佣兵团就获得一本梦寐以求的地阶战技，差点让他兴奋的发狂，所以心中自然十分维护这个刚加入的团队。

　　六大家族以及其余一些势力的首领脸色都变得有些阴沉了起来，一人沉声说道：“看来你们几人是中毒已深，无可救药了。”

　　“呵呵，诸位，貌似我们加入烈焰佣兵团，和你们是没有半点关系的吧，我们自己的事情，何时用得着你们来管了。”战天大笑道。

　　面对战天的这句话，众人都选择了沉默。

　　战天也不理会六大家族的人，目光看向身侧的一名老者，拱手道：“格里家主，不知在下先前提出的那个提议，你考虑的如何了，加入我们烈焰佣兵团，你将得到这一辈子也无法获得的东西，并且今后还是前途无量。”

　　“放肆，战天，格里已经是我们联盟的人了，你竟然当着我们联盟这么多人的面来拉人，将我们联盟置于何处。”一名老者沉声喝道，脸色有些难看。战天几人代表的烈焰佣兵团是越来越无法无天了，面对他们这么多人竟然还毫无惧色，这让他们不少人心中都感到一些不安。

　　事出反常必有因啊！

　　“没想到这里竟然比我想象中的还要热闹许多，我估计雲都城内所有有头有脸的势力都全部聚集在这里了吧。”突然，一道爽朗的声音从外面传来，只见几名年轻男女从外面大摇大摆的走了进来，个个衣着华贵，器宇不凡。

　　看见这这几名，战天五人眼睛解释一亮，因为这次前来的人正是剑尘他们几人。

　　大院内所有人的目光全部都集中在剑尘几人身上，面色非常不善。

　　“你们几个是谁？”一名中年男子目光凌厉的盯着剑尘几人厉声喝道。

　　“这就是我们烈焰佣兵团的团长。”不等剑尘说话，战天就主动介绍道，他可是深知剑尘是一名天空圣师境界的顶尖强者，并且还是一名前途无量的顶尖强者，当然要好好的巴结。

　　听了战天的介绍，所有人都是一脸诧异的盯着剑尘，表情十分的惊讶，他们当中许多人都没有想到，收服了雲都城三大佣兵团的烈焰佣兵团，其团长竟然只是一名年纪不过二十来岁的青年。

　　“我还以为烈焰佣兵团的团长是一个什么样的大人物呢，没想到居然会是一个乳臭未干的小孩，真是可笑啊。”一名黑袍老者讽刺道。

　　“没想到我们雲都城三大佣兵团竟然甘愿臣服在一个乳臭未干的小孩膝下，唉，真是可惜了啊。”一名面色干瘦的老者摇头叹息。

　　听着两人这话，剑尘目光一冷，低喝道；“鸣东，独孤峰！”

　　鸣东和独孤峰心领神会，两人同时祭出圣兵火速向着说话的两人冲去，圣兵带着澎湃的能量波动同时向着两人刺去。

　　说话的两名老者也是一方首领，同为大地圣师阶级高手，反应也算是非常迅速，立即祭出自己的圣兵挡住两人的攻击。

　　独孤峰手中的巨剑散发出冲天火光，带着雷霆万钧之力狠狠的对方的圣兵碰撞在一起，随着一声轰鸣声，他的对手黑袍老者直接被这一击震得脚步不停的踉跄后退。

　　“三转大地圣师！”黑袍老者面色一惊，然而下一刻，就被独孤峰口中说出的话给吓得面色大变。

　　“地阶战技——开天辟地！”独孤峰手中的巨剑放射出一团强烈的火光，强烈的能量波动从巨剑上涌现而出，然后改为双手持剑，巨剑高举头顶，以力劈华山之势向着黑袍老者劈去。

　　黑袍老者想躲避，但一层强烈的威压突然出现，紧紧的压迫在他的身上，让他感觉如深陷泥潭，身压万斤巨石，举步艰难，最后逼于无奈，只有施展自己掌握的一种人阶战技去抵抗独孤峰的地阶战技。

　　人阶战技和地阶战技，无疑是以卵击石，黑袍老者整个身躯都被远远的打飞了出去，口中的鲜血不停的喷出，已经身受重创。

　　与此同时，那名面色干瘦的老者也被鸣东打成了重伤，整个身躯摔倒在二十米外的地面，将坚硬的地面都给砸出一丝细小的裂缝，面色苍白，口中不停咳血，伤势比黑袍老者还要严重许多。

　　鸣东虽然没有施展战技，但他本身六转大地圣师的实力就是一个非常恐怖的存在，要想对付一名实力不过二转大地圣师的人简直是轻而易举。

　　鸣东和独孤峰展现出的实力让场中不少人都小吃一惊，不过他们也是毫不畏惧，因为自己这一方足足有十几名高手，人数上占据着绝对的优势，即便对方的实力再强，也足以压制。

　　不过独孤峰施展的地阶战技，却是让所有人都垂涎不已的东西，所有人看向独孤峰的目光中都露出**裸的贪婪，毫不掩饰。

　　“放肆，竟敢对我们联盟的人动手，大家一起上。”突然，一名老者大喝一声，立即祭出圣兵向着独孤峰冲去，眼中尽是一片炙热的神色。

　　随着老者这番话，其余十几名大地圣师也纷纷回过神来，所有人都争先恐后的朝着独孤峰冲去。

　　剑尘一脸冷笑的看着冲向独孤峰的十几名强者，嘲讽道：“不知死活！”说罢，剑尘的双手虚空一抓，澎湃的天地元气飞速的聚集而来，随后双掌骤然前推，一股极为澎湃的能量风暴从双掌上爆发出来，仿佛是狂龙在怒吼，飞速的向着前方冲去。

　　十几名冲向独孤峰的大地圣师连反应的时间都没有，就纷纷被这股澎湃的能量打在身上，所有人上半身的衣服刹那间化为粉末，然后齐齐喷出一大口殷红的鲜血，整个身体如断线风筝似地倒飞了出去，足足飞了几十米远的距离才极为狼狈的摔倒在地。

　　前前后后才不过一个呼吸不到的时间，先前还威风凛凛的十几名大地圣师就全部身受重创的躺在地上。

　　在天空圣师境界的强者面前，大地圣师实在是太弱小了，几乎是毫无反抗之力，只有鸣东是一个例外。

