    “嘶！”

    “哧！”

    “……”

    蓝色魔血，格外的刺眼。

    本以为可以逃过一劫的冷魔首领，此刻惨死于苏逸辞的面前。

    魔城的上空，分外暗沉。

    两只年幼的小冷魔哭喊的撕心裂肺。

    抚妖秀眉紧蹙，她神情有些复杂的看向前方的苏逸辞，但见苏逸辞神态冷漠的没有任何变化。

    而，在那气派的楼台上，冥修邪王一脸得意的笑容，他指着那些被虐杀致死的冷魔首领等众道，“这些漏网之鱼，才刚逃出去没多久，就被我抓回来了。我好奇的是，是什么样的理由，会让冷血邪王高抬贵手，放过它们……”

    苏逸辞仍是一脸的平静。

    他平静的就像是看待一具冰冷的尸体。

    其注视着楼台上方的冥修邪王，道，“我记得前几天我已经警告过你……”

    “哦？”冥修邪王故作讶异，“你警告我什么了？”

    “如果胆敢再出现我的面前……”苏逸辞五指握拳，身形一转，魔甲之下，顿见气劲横冲，“那就……斩！”

    “砰！”

    一声斩，震爆大地。

    不见怒气，只有杀气！

    苏逸辞看上去很镇定，他的眼神分外冷逸，更显睥睨。

    冷魔首领被虐杀在他的面前，或许并没有激起苏逸辞的怒火，但却是激起了他的……杀意！

    “哗！”

    可怕的魔潮扩散八方，魔城氛围再度紧张至极。

    感受到从苏逸辞身上散发出来的邪冷气息，冥修邪王的眼中不见任何的慌乱。

    他且不怒反笑，“桀桀，想要杀我？这一次，你怕是做不到……”

    “哗！”

    话音落下，一阵雾色气尘从魔城的左侧席卷而来。

    “冷血邪王，你违背元屠邪王的命令了！”低沉的魔吟，带着滔天霸气，来者背负一杆血影环绕的魔枪，一片晶屑魔化铺散大地。

    蛇佐，夜奎等魔将的脸色猛地一变，一个个面露敬畏之色。

    位于苏逸辞身后的抚妖亦是玉手轻握，“渡罪邪王！”

    这边话未说完，一阵凄厉的鬼哭狼嚎声笼罩着魔城的上空内外，城中的另一个广场，幽绿色的冥火就像是海浪般席地卷来。

    邪暗的灰雾中，一尊身形枯槁，单手托着一个骷髅头的身形踏入众人的视线中。

    “暗锏，元屠邪王有令，让我们前来拿你回去……”

    “哗！”骷髅头中喷出灰色雾气，第二道身影就像是从地狱中走出来的亡灵巫师，令群魔都感受到了巨大的恐惧不安。

    “鬼哭邪王……”抚妖再度感到心惊，她愈发不安的看向前方的苏逸辞。

    渡罪邪王，鬼哭邪王。

    两大邪王再度驾临魔城。

    这一刻，万魔匍匐，群魔长啸。

    冥修邪王一脸得意的看着由苏逸辞所化的冷血邪王，“或许你该跪在地上，把你的女人亲自呈上，再求我们给你一个解释的机会，那样的话，或许我们会在元屠邪王的面前替你求一下情……”

    “你此刻的方式，又用……错了！”苏逸辞镇定自若。

    “哦？”冥修邪王眼神一凛。

    “就凭这两个人，可……保不住你！”

    “砰！”

    话落，一股可怕的滔天剑意突然从苏逸辞的体内爆发出来，只见以苏逸辞为中心，一座华丽至极的八芒星剑阵就像星璇扩散出去。

    渡罪邪王，鬼哭邪王目光不由的一寒。

    “是剑气！”

    剑气？

    众魔一怔，从未听说过冷血邪王会用剑。

    不等众魔反应过来，苏逸辞身形一转，一柄激昂的剑吟声激荡三千地。

    “锵！”

    血色剑光闪爆天地，绝世魔锋染神血随之入手。

    “无尽剑域，开阵！”

    “砰！”

    剑域开阵，燃爆天际。

    苏逸辞直接凌天跃起，顿见剑气纵横九千里，威仪撼动十方圆。

    “魔化之剑！”

    “究杀禁剑……剑十！”

    本就是无可匹敌的至极剑招，再度魔化入侵之力加持。踏入神禁血狱的苏逸辞，第一次暴露真正实力。

    “锵锵锵……”无数道瑰丽的血色剑气一层接一层的环绕在苏逸辞的身外，形成一颗庞大的星辰状剑体。

    魔城中的众魔无不感受到了一股可怕至极的剑道锋芒，渡罪邪王沉声道，“快退！”

    然，仅仅只是“退”字刚落，庞大的星辰状剑体蓄力达到顶峰，继而亿万剑气，全面惊爆如雨。

    剑气冲霄，爆洒天地。

    一道道譬如实质魔剑的剑气对着魔城中的群魔展开无情的冲杀。

    “呜！”

    “哇！”

    “……”

    那些虐杀冷魔首领的魔众在剑十的冲击杀被绞杀的粉碎，众多冥修邪王的手下被剑气斩爆成一团团的血雾。

    杀戮！

    屠戮！

    佐蛇，夜奎等魔众纷纷后退。

    抚妖的面前，可谓是漫天血雨，肢体横飞。

    密集的剑影不断的冲击在渡劫邪王，鬼哭邪王二人的面前，前者挥动魔枪，展开迎击。后者催动掌中的骷髅头，于面前支起一座冥火护盾。

    但也就在下一瞬间，虚空中的苏逸辞魔剑一转，一股剑潮横冲天地。

    “唰！”

    “咻！”

    连同着急促的破风声势，两道外表略显虚幻的分身魔影一左一右的从苏逸辞的身上分离出去。

    那是？

    战局之外的抚妖一怔。

    是分身？

    一道不死魔身掠到渡劫邪王的面前，连同一起的还有一口被黑布包裹的天下第一神剑。

    “唰！”黑布掀开，天下第一神剑骤然出鞘。天地间唯见金色剑光爆闪八方，渡劫邪王甚至都还没有反应过来，那道苏逸辞的分身魔影唤出天下无邪，纵劈而下。

    “嘶！”根本来不及反应的渡劫邪王直接被一分为二，劈成了两半。

    未闻惨叫声，渡劫邪王已经是惨死当场。

    “什么？”另一侧的鬼哭邪王大惊失色，整张脸都变的惨白。

    这是什么力量？

    另一道苏逸辞的分身魔影譬如杀神般闪掠到了鬼哭邪王的面前，而，迎接鬼哭邪王的乃是一柄爆发着无数道光柱的森暗魔锤。

    冥王锤？

    鬼哭邪王双目圆睁。

    这可是冥修邪王的魔器，怎会在冷血邪王的手中。

    “砰！”没有多于的时间了解，冥王锤结结实实的砸在了鬼哭邪王面前的冥火护盾上。

    恐怖的冲击波如山崩海啸爆发，万钧巨力砸下，冥火护盾直接炸的粉碎。

    鬼哭邪王惊慌失措，连忙急急后退。但已经被骇破胆的鬼哭邪王，连正常实力的一半都发挥不出来。

    第二道分身魔影再度提起冥王锤，直接横扫而过，重重的轰在了鬼哭邪王的脑袋上，“嗵……”的一声爆响，血雾炸散，鬼哭邪王顿时被轰爆了整颗头颅……

