     

    萧蓝馨看得有些无奈，她低声对刘方清说道：“刘奶奶，他们这样为难苏浩，要是让他丢脸了怎么办？”

    刘方清没有说话。

    她只是在旁边默默看着，见苏浩游刃有余回答了那些人的疑问，甚至是一些十分刁钻的医学问题。

    最后她的眼神当中，确实出现了一些惊讶之色。

    因为苏浩之前说，他的医术早就已经超过了萧天，她自然是不可能相信的。

    虽说她已经许多年没有真正行医过了，也停止了对医学的研究，但是她对萧天的医术，还是有着莫名的自信。

    萧天还活着一天，他就是当世最强的医生。

    萧天就算是死了，在此后几十年、一百年，他也是最强的医生！

    刘方清对于萧天有着十足的自信，但此时见苏浩，游刃有余应对了那些顶级名医。

    她甚至对自己的判断产生了一些怀疑。

    会不会苏浩真的已经青出于蓝了？

    她很快又摇了摇头，年轻人确实很厉害，但在场的这些医生们，也不是最顶级的那一批，他们能问出来的刁钻问题，可以令普通医生着急，但却不至于让萧天的徒弟着急。

    苏浩的能力应该还是处于一个可以理解的层次。

    她笑了笑对萧蓝馨说道：“不用着急，你看看那小子不是应对得很好吗？我们还是去看看那场私人拍卖会吧。”

    汉江吴家，今天借了这家私人会所的产地，准备把自家的医院给卖了。

    往那边去的，都是汉江本地的一些世家势力，跟这边外地赶来的名医以及医药行业老板们，完全就是不同的一个圈子。

    两人在会所老板易箐的带领下，出现到了另外一个大厅内。

    这边也有几十人，看起来比之前还要更加热闹一些。

    吴家自然就是今晚的主角，他们此时被各大世家的人包围着，想要看看他们准备把这家医院卖出多少价格。

    吴家主事的人叫做吴行应，是吴家继承人，如今大概三十岁左右，如今正一脸疲倦应付着那些世家代表们。

    他的脸上可以明确看到一股疲倦之意。

    毕竟谁都知道他们吴家这两年不行了，不只是发展不起来那么简单，而是连年亏损，不断变卖资产。

    他们之所以如此热情，其实都是抱着捡漏的心情来的。

    这家价值超过十亿的医院，如今到了他们口中，连一个高过五亿的报价都没有。

    这对他来说，简直就是耻辱！

    吴家人难道就不要面子了吗？

    角落里，有两个年轻人，正举着酒杯议论着关于正心私人医院的事情。

    其中一个油头粉面的大少得意说道：“吴行应如今看来确实是没有办法了，而他们这帮人里，敢跟我韩家叫板的也不多，五亿一定可以拿下那家医院。”

    “韩少说的是，接下来韩少一定可以在家族内风光一次了，到时可别忘了提携我啊。”

    一旁这人要是苏浩在场，他就能认出来。

    许坤！

    曾经的春秋拍卖行负责人，同时也是陈春秋的干儿子，甚至还是陈灵婧的未婚夫。

    结果被他算命之后，此人可能会给陈春秋带来命中大劫，而许坤正好又在陈春秋那边露出了马脚，本就是一个善于伪装的贪婪之徒。

    所以就被赶出了陈家。

    出来的这段时间，他的日子过得不算好。

    本来靠着陈家的名声，在汉江的权贵圈子里，也算是值得重视的一员。

    可惜如今却已经没有多少人重视他了。

    最后只能傍上了这位韩山，此人是韩家大少，跟苏浩也有过一面之缘。

    不过经历上次谈判一事后，就被韩天理革去了族内职务。

    如今算是赋闲在家，成了一个闲人。

    但他作为家族继承人，又怎么甘心就这样被排除出权力圈子？

    他铁了心想要证明自己有能力带领韩家崛起，因而，此次他把目光盯上了吴家的正心私人医院。

    准备捡一个大漏，来证明自己的能力！

    而跟这两人各自有过交集的苏浩，此时还陷落于那帮所谓顶级医生的包围当中。

    他淡定地应付了那些人的问题后，终于可以从中脱身。

    有一名叫做刘晖的医生，着急拉住苏浩手臂，他激动说道：“苏医生，你不能就这样走了。”

    “为何？”

    苏浩想要去找萧蓝馨。

    刘晖摇头说道：“我的问题你还没有解答清楚。”

    “不是我没有解答清楚，而是你没有领会我所说的是什么意思，你回去再参悟一段时间吧。”

    四周那些人，都流露着若有所思之色。

    其实苏浩说的一点不错，刚才苏浩所提及的许多事情，他们想要听懂都有些困难，完全就是有心无力的地步。

    这说明，苏浩的境界跟他们完全就不是同一个层次的。

    刘晖面露失望之色，他大概也明白自己离苏浩太远，或者说，苏浩的境界太高了。

    传道之后，苏浩摆脱了这些人，赶到了另外一个大厅里。

    他四处张望着，想要找到萧蓝馨跟刘方清的身影。

    结果却先被许坤给盯上了！

    那家伙看到苏浩之后，眼神颤动了一下，而后整个人的身子都绷紧了。

    这段时间他就算是做梦，都想着把苏浩给碎尸万段！

    原本可以入赘陈家，甚至继承陈家的他，如今成为了韩山的狗腿子，这一切都是拜苏浩所赐啊！

    他不止一次想要返回陈家，得到陈春秋的原谅。

    但是陈灵婧却隐晦告诉他，爷爷已经算过命了，他这样的人要是继续留在陈家的话，可能会引来大麻烦。

    所以于情于理，他都不可能再被陈家接纳。

    有了这样的提示，许坤还能不明白吗？

    他就是被苏浩搬弄是非害惨了！

    他这样的人，自然不会在意什么命理之说，要是在意因果报应的话，他就不会做那么多坏事了。

    而且，就算是相信了苏浩所说的那些话，他也会觉得是苏浩害得他无法返回陈家。

    如今再见苏浩，他内心恨意翻涌不已。

    旁边的韩山也注意到了苏浩的存在，他眉头顿时皱起，就是这家伙害得自己在韩家内部失势！

    “你认识他？”

    两人异口同声说了出来。

    而后分享了一下自己的情报，各自的表情都变得十分精彩。

    如此说出来，他们两人都是被苏浩害惨了？

    

