    姜小白有些后悔了，早知道今天出来就应该带着李龙泉了。

    本来平时的时候，李龙泉都跟着开车的，魔都的治安环境还是比较好的，平时只是李龙泉跟着。

    但是今天因为北边莫斯可汽车下线的事，姜小白比较高兴，放了李龙泉的假，让李龙泉提前回家陪陪孩子媳妇。

    自己过来接儿子，想着就这么一截路程，接个儿子而已，能够有什么危险啊。

    结果没有想到，竟然就出问题了，还是大危险，一个不慎，不光是鼻青脸肿脸面的问题。

    还有可能是需要去床上躺个十天半个月了。

    不过好在躲开肉山这一击以后，肉山在地上竟然半天没有起来。

    我靠，活该，这是出招太猛了，姜小白这才有功夫转头看另一边薛怀民和王野的战场。

    这一看，真的是惨不忍睹啊，薛怀民这个时候已经被王野拿捏着一通胖揍了。

    “老薛，我来了。”姜小白大喊一声，然后加入了战团。

    几分钟以后，学校的保安过来了把双方给拉开了。

    姜小白和薛怀民两个人已经是鼻青脸肿的了，王野的战斗力比他老婆，大肉山的战斗力强多了，

    就是姜小白和薛怀民两个人上手，都只有挨揍的份。

    王野是真的猛，甚至姜小白怀疑，就是李龙泉在这里，都不一定能够干的过这个王野。

    不过姜小白也不是吃素的，王野这个时候，脸上也有乌青，眼圈黑了一个。

    双方气喘吁吁的互相瞪着对方。

    “老薛，怎么样？”姜小白头也不回的问道。

    “没问题，还能够揍他。”薛怀民说的豪气，不过姜小白刚才看见了，这薛怀民是光挨揍了。

    不是说一手没还，而是还手了对于王野来说，简直是挠痒痒，根本没有什么作用。

    不过这话，听着是真的提气。

    “呸。”姜小白吐了一口带血的吐沫，应该是刚才蹭破嘴皮了，感觉嘴里有些血腥味。

    “你们给我等着，我要不把你们给打服了，我就不叫王野。”王野冷声威胁道。

    他老婆已经从地上站起来了，不过扶着腰，应该是腰扭了。

    刚才的时候，砸姜小白用的劲太大了，摔在地上腰摔坏了。

    王野放了很话，然后带着老婆孩子走了。

    姜小白当然也不甘示弱，直接就打电话联系起来，要把这个王野给查清楚。

    “老薛，你放心，今天这事我会处理好的。”姜小白这才看向薛怀民。

    薛怀民这个时候，才有功夫打量姜小白。

    之前的时候，他只是感觉姜小白有些猛，做人讲义气。

    但是姜小白这说话的口气，稍微有些大啊。

    竟然说要摆平今天的事情，那两口子很明显不是易处之辈啊，就是自己这个体制里算是一个小官员的人，想要动他们，都要提前打听好了。

    再看看以什么样的方式来对付对方，让对方服软。

    直接开口就要摆平，这口气大的，如果不是精神病，那就有大能量的。

    这姜小白像是有大能量的人嘛？看起来穿着普普通通的，长的也不是那种太有威势的，

    主要是刚才姜小白这种冲冠一怒的样子，实在是让他感觉有些不像是大人物。

    人家大人物，哪一个不是那种居移气，养移体。不说不动怒，最起码不会轻易动怒。

    大人物，就是动怒了也不会轻易表现出来，就是表现出来了，也不会说就撸袖子自己亲自下场。

    和一个屠夫打的头破血流，其实不用说大人物，就是他都不愿意。

    只不过是姜小白先发作了，他没有办法，只能够跟着姜小白一条道走到黑而已。

    所以他真的没有觉得姜小白是个大人物，可是要说姜小白脑子不好使，在这里说大话，吹牛皮，他也不这么认为。

    “好的，姜兄，那我就静候佳音了。”薛怀民笑着说道。

    “那啥，老薛，现在正好晚上了，咱们找个地方吃点饭？”姜小白问道。

    今天魔都柴油机厂上市，估计赵心怡会回来的很晚，所以姜小白带着儿子倒是也不着急回家。

    至于闺女，在家里有阿姨带着呢，闺女姜歆觉比较多，说不定这个时候都已经睡觉了。

    “还是算了，我这个还是回家收拾一下，这样也实在是没有办法见人。”薛怀民摇摇头，拒绝了姜小白这个提议，

    现在满脸是伤，虽然不是太严重，但是让别人看见了，也是徒增笑料。

    他薛怀民也是要脸的人，更何况这事不算完，他也不会完全把希望都放在姜小白身上。

    他也是要回去联络打听这个事的，魔都这边水深的很，一不小心就会惹上什么人物，

    虽然和京城不能够比，但是有钱人比京城多啊，而钱很多时候也是可以办事的。

    所以必须要提前做准备，谋定而后动。

    “好吧，那改天再约。”姜小白挥挥手，带着儿子往车子旁边走去。

    上车以后，按了一下喇叭，然后开着车，父子两个都同样是鼻青脸肿的往家走去。

    而打上车同样带着闺女往家里走去的薛怀民，这个时候却是若有所思。

    姜小白开车了，在1993年年底这个时候，哪怕就是在魔都，能够开车也代表着非富即贵。

    最起码小轿车不是普通人能够开的起的，其实根据车子的情况，也能够管中窥豹，得知一些车主的情况。

    不过姜小白开的车子，他却从来没有在市面上见过。

    他在体制里边算是一个小主任，虽然说还没有到配车这个级别。

    但是迎来送往的，各种各样的车子见过不少，对于大部分车子的档次和价格，还是略有所知的。

    可是姜小白开那个车子，怎么说呢，和北边的一些车子比较像。

    可又不是说完全相同，不过看起来很是高级的样子。

    给人的感觉，好像不便宜，不过他确实是不认识。

    看着姜小白的车子，薛怀民倒是对于姜小白能够解决这件事的可能性又多了几分希望，如果姜小白能够解决，那当然是最好的。

