    他们几个人十分警惕，一直看着我。

    似乎是要看着我离开。

    没有办法，我只好先离开这里。

    一直走到他们看不到的位置，我才躲了起来。

    忽然，我想了起来。

    小池把地图给我的时候说起过，藏宝室有两个入口。

    另外一个入口在元仇天的房间里面。

    我早已经把地图记了下来，直接往元仇天房间的位置走去。

    躲过巡查的人，我小心翼翼的来到了元仇天的房间门口。

    刚要打开门，却发现门上居然还挂着锁。

    这个逼，居然这么警惕。

    不过这个小小的锁可难不倒我。

    我很快就把锁给打开了。

    走到房间里面后，我开始找小池说的那个入口。

    突然，床上有个人动了一下。

    我吓了一大跳。

    条件反射的看过去，发现床上躺着一个人。

    看那凹凸有致的身形和长发，还是个女人。

    不过那女人被绳子绑了起来，背对着我，看不清脸。

    听紫玫瑰说过，元仇天年纪已经很大了，居然还玩这种情趣。

    我咂咂嘴，没有理会，继续找入口。

    床上的女人唔唔叫了几声，挣扎了几下。

    我这才意识到不对劲。

    这女人嘴被堵了起来，应该是被强行的绑在这里的。

    我靠。

    元仇天这个禽兽，竟然还绑架女人。

    内心的正义感和好奇让我走到了床边。

    掀开盖在那个女人身上被子。

    她开始剧烈的挣扎了起来。

    被堵住的嘴里疯狂的发出呜呜呜的声音。

    我看着她侧颜，觉得有几分眼熟。

    转过那女人的身体，定睛一看，发现她居然是田恬。

    我顿时惊了。

    她不是离开南城了吗，怎么会出现在这里？

    田恬的眼睛被黑布蒙着，我赶紧把黑布解开，她已经泪流满面了。

    “田恬。”我开口喊她。

    听到我的声音后，田恬立马抬起头，看到是我的时候，她顿时委屈的哭了起来。

    我把她嘴里的布和身上的绳子解开，她猛地扑倒我怀里一阵痛哭。

    她眼眶通红，鼻子和脸都透着红晕，眼神又害怕又委屈，发丝凌乱的缠在脸上，整个人看上去楚楚可怜，惹人怜惜。

    我小声的安慰着她，她哭了一会才缓过来。

    “江东哥哥，吓死我了。”她抽泣着哭道。

    我拍拍她的背：“好了，没事了。”

    她哭完后，我疑惑的看着她，小声的问道：“田恬，你怎么在这里？你不是去找你舅舅了吗？”

    田恬红着眼睛看着我，闻言，眼中露出了悲伤和愤怒。

    “我是去找我舅舅了……”

    那怎么还会出现在这里。

    田恬咬咬牙，委屈的说道：“舅舅当时表面上收留了我，还关心我发生了什么事情，我把田家的遭遇告诉了舅舅，可是没想到的是，舅舅听说我们得罪了元星阁之后，居然要把我赶走。”

    田恬说着，眼泪又啪嗒啪嗒的往下掉。

    我忍不住心疼这个可怜的女人。

    全家被元星阁杀了，唯一的舅舅居然也不愿意收留她。

    “那你怎么会被绑到这里来呢？”我又问道。

    难道是被元星阁的人抓到了？

    田恬闻言，悲伤的说道：“是舅舅把我送到这里来的，他害怕我和他的关系会连累到白家，就把我抓了回来，，并且为了讨好元星阁，亲自把我送回来交给了元仇天。”

    听了这话，我一脸气愤。

    哇靠，这还是人吗。

    亲舅舅居然会做出这样的事情。

    不收留她也就是算了，竟然还亲自把田恬送进了火坑。

    田家所有人都被元星阁的人杀了，田恬落到他们手里肯定会很惨。

    简直禽兽不如。

    “你舅舅太过分了，怎么能这样对你呢。”我气愤的说道。

    田恬神色悲伤，也受了很大的打击。

    “我也没想到舅舅居然会这样对我，我还以为白家会护着我，毕竟那是我的亲舅舅啊……”

    白家？

    原来那些酒客嘴里说的西城白家就是田恬舅舅的家族。

    “不仅如此，舅舅还把我当做生日礼物送给了元仇天，元仇天让人把我绑在这里，说晚上要收拾我。”田恬害怕的说道。

    元仇天真是一个畜生。

    他的年纪都可以做田恬的爷爷了，居然要对她下手。

    “田恬，你放心吧，既然我又遇到了你，肯定会救你出去的。”我安慰道。

    田恬感激的看着我。

    “江东哥哥，谢谢你，要不是你，我真的不知道该怎么办了。”

    说着话，她的眼泪又掉了下来。

    我给她擦了下眼泪，安慰了她几句。

    “这可能就是我们的缘分吧。”

    她感动的看着我。

    “对了江东哥哥，你怎么会来元星阁呢？”

    “我来元星阁是为了找你舅舅送给元仇天的宝贝，听说有很多珍贵的药草，我看看有没有我一直要寻找的那种药草。”

    我把我要找神草的事情跟田恬说了一遍。

    田恬瞪大了眼睛看我。

    “江东哥哥，说不定我可以帮你。”她说道。

    “你可以帮我？”我惊喜的看着她。

    她点点头：“我母亲就是白家的人，她认识很多药草，从小她就教我认识很多草药，我可以跟你一起去找。”

    田恬的话让我狂喜。

    正好我不知道怎么认那些药草。

    “太好了，可是现在有个问题，元仇天的那个密室入口我还没有找到。”我惆怅的说道。

    小池说另外一个入口在元仇天的房间。

    可是我刚才找了半天，并没有发现什么入口。

    田恬歪着头想了想。

    “江东哥哥，你说的那个密室入口我好像有一点印象，我被带到这个房间里面的时候，看到元仇天进去过那个藏宝室。”

    她一边说一边回想。

    “好像就在那里。”

    她指着屋子里的一个方向说道。

    我顺着她指的方向看去，发现那里有一个非常大的柜子。

    我走上前去，在柜子上面敲了敲，果然听到里面的回响。

    看来这柜子后面就是那个藏宝室了。

    打开柜子，在角落里面找到了一个机关。

    我启动了机关，一个入口出现在眼前。

    “找到了！”我惊喜的说道。

    田恬也高兴的跑了过来，我们两个一起进入了藏宝室。

