    云泽声音里透出一股霸绝的杀意，还有一股赤果果的不屑。

    连他都杀，这是什么话，难道，他云申是泥捏的不成？！

    云申一阵狂怒。张嘴就想要怒喝。

    他的确是想要找借口杀了云泽。说他杀云家长老，就是最好的借口。

    只是，还没等他开口，颜仁淡淡出声道：

    “云申，云老弟说得不错，你如果现在动云老弟，就有谋权篡位之嫌！就算你孙子坐上家主之信，坐得名不正，言不顺！”

    随着颜仁的话一出口，另三大势力的主事，连忙出声附和：

    “云申，你想要夺权就明说，不用搞什么继承典礼，放心，我们会帮你作证。”

    “就是，先是欺负人家小姑娘，现在，还想要当着我们的面杀人灭口，你可真是不要脸，外加无耻。”

    “他不是一向都这般无耻惯了，你们又不是第一次认识他。”

    三人你一言，我一语的，说得云申脸上青红一阵。

    眼神一阵闪动，云申眼露异样道：

    “好，云泽，既然你想要挑战，那老夫就成全你，希望，你不要后悔。”

    他不想节外生枝，想找个借口杀了云泽。

    但四大势力明显就向着云泽，自己如果执意害云泽。四大势力真要插手，事情就变得复杂麻烦了。

    搞不好，要是让四大势力动了扶持云泽之心。绝对可能助云泽夺回云家。那时，他什么也得不到。

    毕竟，云泽的炼丹和炼器天赋，很有可能会让四大势力出手。

    现在唯一能够一劳永逸的办法，就是让云泽死在挑战中，到时，人死了，就没有那么多事了。

    “试战者，出列！”云申对身后淡淡道。

    一名脱凡五重的云家长老走了出来，他是云申的心腹。

    看到这人的出场，所有人一阵错愕，试战者不是已经应战过了吗？

    而且，还被云泽杀了。现在又试战，这云申也太无耻了。

    这哪是试战，分明就是车轮战啊。

    不说云泽能不能赢过这名试战者，就算赢了，实力也会损耗严重。

    等对上云凌时，和送菜有什么区别？！

    “云申，你这是什么意思，刚刚不是已经试战过了，现在又试战……你……”

    颜仁脸上涌起一股愤怒，张嘴怒喝道。

    “颜仁，这是我云家的事，你没有资格管，而且，之前的试战者，只能算是试战云落，不是云泽。如果，云泽不愿意试战，老夫就当他弃权认输！”

    云申冷冷看向颜仁，声音带了股讥讽。

    周围的人气得摇了摇头，不知道该说什么好。

    颜仁更是气得浑身发抖，就差冲上去将云申打成猪头了。

    看到无耻的，还没看过像云申这般无耻的。

    他行事卑鄙，竟然脸不红，气不喘，更是以家规来压云泽。

    云泽不应战的话，直接就失去资格。

    云落冒险替他争取的时间，也就白费了。

    云凌继承家主，也再无悬念。

    到时，云凌做的第一件事，怕就是将云泽兄妹贬为家仆，结果可想而知。

    “颜主事，无妨。”云泽对颜仁摇了摇头，他将妹妹送到冷清绮手上，脸上带了股感激。

    “最近辛苦你了，帮我再照看一下落儿，下面就交给我了。”

    冷清绮点了点头，将云落接过。

    “哥哥，小心……落儿等你……”云落对哥哥点了点头，她显得很乖巧。

    云泽轻抚了下她的头，点头间，他转头看向对面的云申等人。

    手上法诀掐动，那被钉在墙上的冰雷枪，瞬间就回到了他手上。

    那具尸体重重摔在地上，周围的人看到此景，眼里露出一股异样。

    云泽提枪踏上了高台，他转头，长枪指向下方的云申和那名脱凡五重的家族长老，声音冰寒道：

    “想要受死，就快些，我的时间很宝贵。”

    随着他这话一出口，云申脸上露出一股狂怒。

    他对身后的人点了点头。

    这名脱凡五重的长老瞬间就跳向高台。

    在他跃起的刹那，一股惊人的气势向四周逼去。

    同时，他身上的气劲也将身体护了起来，气劲中，一股厚重感让所有人一阵惊异。

    大家似是想不到，这是一名修炼土系功法的高手，一身真元浑厚苍劲。

    土系功法修炼者，多以防守著称。

    哪怕是脱凡五重，他如果一味的防守。就算是脱凡九重，也很难奈何得了他。

    云申明显想用此人，不将云泽弄死，也要将他耗死。

    众人摇了摇头，一阵叹息，云泽怕是危险了。

    “小子，老夫劝你一句，只要你乖乖认输，再跪地向老夫求饶，老夫可以考虑饶你一命。”

    此人鄙夷的看向云泽，声音带了股戏耍。

    随着他的声音。云申这边的云家人，发出一阵嘲讽的哄笑。

    云泽闻言，冷冷看向对方，他淡淡道：

    “可惜，你就算是向在跪地求饶，我也没有准备放过你。”

    云申的走狗，全都要死！

    对面的长老闻言，眼里涌起一股狂怒。

    他本想羞辱云泽，没想到，却让云泽给羞辱。

    他堂堂脱凡五重，云泽竟然根本没有放在眼里。

    “找死！”他暴怒的催动真元，一拳轰向云泽。

    他要让云泽付出代价。

    他身周的气劲，暴起厚重的气息。

    双手上的灵器拳套，涌起一股强大的能量。

    他这一拳的威势，接近脱凡七重。

    一击轰中，云泽不死怕也会重伤。

    看到此景，众人眼里露出一股担忧。云泽想要躲过，怕并不容易。

    而且，云泽不躲反进，身上气劲涌动，将整个身体布满，长枪迎上双拳。

    所有人摇了摇头，满脸的叹息。云泽太不自量力，自寻死路啊！

    他才脱凡一重。怎么可能会是对方的对手。

    就在此时，长枪和拳套撞在一起，强大的能量顿时爆开。

    一声惨叫响起。

    现场一片死寂，大家怔怔的看向场中央，眼里充满了不信。

    只见双拳撞上长枪的刹那，一股雷威轰裂拳套。

    长枪带着余威，将双手轰得血肉模糊，双拳齐肘而断。

    长枪深深刺入对手的胸膛。

    那名云家长老满眼不信的看着胸前的长枪，张嘴吐出四个字！

    “怎么可能！”

