    第173章抱抱～

    夜深人静，寝殿内灯火葳蕤。

    姜茶低眸瞧着少年那张人畜无害的脸，整个人都在石化的边缘。

    沉思了两秒，她躺下了。可躺下不到一分钟，她便又一次坐了起来。

    因为她睡不着。

    姜茶：“苏肆，你真的不问我点什么吗？”

    盘膝坐在少年身边，姜茶双手抱胸道。

    她觉得与其让自己在黑夜中胡思乱想，还不如跟苏肆当面对质。

    而面对她的询问，苏肆只是淡淡的答了两字：“不问。”

    姜茶蹙眉：“你就一点都不好奇？”

    苏肆：“好奇。”

    姜茶：“……”

    所以，这就是大反派的脑回路吗？

    好在姜茶的无语并未持续多久，苏肆便起身给了她一个答案。

    “我的好奇与你会不会跟我说真话是两码事，与其得来一堆废话，还不如一开始就不要问，省了烦恼，得了清静，不是吗？”

    面对苏肆的一针见血，姜茶嘴角微抽。

    “你就这么确定我会骗你吗……”

    苏肆面无表情：“不是确定，是肯定。”

    姜茶：“？？？”

    而她的问号还没打完，少年便又重新窝回了被子里。

    这一次他索性背过身去，用被子认真的裹住了自己。

    “姜茶，你本来就不信我，就像你不信我今日在车上跟你说的话一样。既然不信我，又怎么可能对我说真话呢？顾虑这种事情，我最清楚了。”

    夜幕灯火下，少年的语气异常平静。

    没有抱怨，没有冷意，甚至连落寞都没有。

    就像他所说，他早就习惯了。

    习惯了别人对他的不公，对他的戒备与欺骗，甚至是无视与伤害。

    只要姜茶不害他，他便无所求了。

    因为像他这种孤独的人就该把预期放的低一点，那样才不会自我折磨与伤害……

    苏肆的自我安慰还没想完，一个枕头便直接招呼在了他的头上。

    而某人似乎觉得这样太过了，居然又蹑手蹑脚的把枕头给拿了回去。

    紧接着，沉默的苏肆感受到了肩膀上的动静。

    少女似乎伸出了一根手指头，在轻轻地敲击着他。

    隔着雪白的亵衣，那触感若有若无，让苏肆有些局促。

    可在他看来短暂的愣神，却让姜茶度日如年，最终直接伸手抓住了他的肩膀。

    姜茶：“苏肆，你听我……”

    这一刻，姜茶人傻了。

    因为本想将苏肆转过来，让他好好听自己讲话的她，竟反被少年抓住了手腕，整个人瞬间失去了重心。

    那似乎是苏肆的应激反应，以至于他刚刚捏住她手腕的时候，她觉得自己的手都快要断了……

    好在对方很快便放轻了力道，姜茶的手腕这才得以保全。

    可手腕是保住了，她人却扑在了对方的身上。

    此时此刻，双眸紧闭的她一动不动，耳边传来的心跳声让她浑身酥麻，一双手无所适从的放着。

    她甚至不知道她听到的是苏肆的心跳，还是她自己的心跳。

    她只知道她好像又当了富婆，那种能强行扑倒小鲜肉，然后……

    姜茶还没来得及然后，便发现小鲜肉似乎试探性的伸了手。

    那种反扣住她，将她彻底包裹在怀里的伸手……

    (本章完)

