    越是跟白胡子交手，索罗越是明白一点。

    白胡子不单单拥有最强超人系的震震果实。

    他对霸气的运用。

    以及作战思维，还是实战经验。

    都是这片大海上，数一数二的强者。

    在万象天引的控制下，白胡子依旧能孤注一掷，实现反击。

    并且将自身的劣势，化成了优势！

    借助万象天引的吸力，白胡子双臂肌肉凸起，爆发出极强的蛮力，挥舞丛云切，向着索罗横扫出去。

    如此近的距离下，让索罗不免感觉到铺天盖地的压迫感。

    席卷而来。

    咣当！

    黑刀秋水与丛云切再一次碰撞到一起。

    产生出一股恐怖的气流。

    朝着四面八方扩散出去。

    这一次……

    反倒是索罗，被白胡子一击横扫，甩了出去。

    “小鬼！”

    白胡子双脚猛地落地，额头上的青筋也在这一刻暴起。

    面对倒退出去的索罗，他可没打算这样放过对方。

    于是……

    白胡子膝盖弯曲，脚尖用力一踏。

    身子如同迅捷的黑豹。

    一瞬间便追上了索罗。

    不仅如此，白胡子这个举动，更是迸发出强烈的力量。

    瞬间将脚下的广场踩踏的四分五裂，向下凹陷。

    形成一道巨坑。

    势不可挡！

    不少海军更是认定，索罗在顶上战争的传奇，应该到此为止了。

    唯独许凡，依旧是一副轻描淡写的样子。

    “果然，常规力量想要解决你，还是有些困难。”

    索罗喃喃自语，索性将黑刀秋水一扔。

    是的。

    被誉为和之国的国宝。

    排名大快刀前列的黑刀秋水。

    就这样，被索罗一把扔在地上。

    不少剑豪见到这样的一幕，更是心生嫉妒。

    要知道，对于剑豪而言，武士刀绝对是他们的第二生命。

    是剑豪最珍视的东西。

    更别说，像名刀这样的东西了。

    现在见到索罗的表现，他们的心里真的是羡慕嫉妒恨。

    “来吧，白胡子。”

    索罗目光微凝，根本不在乎其他人的想法，看法。

    他全神贯注，直视着冲上来的白胡子。

    双手的速度更是迅捷。

    在黑刀秋水被扔出去后的一秒，索罗便直接抽出了斩魄刀。

    一时间。

    饶是白胡子的眼神中，也不由得闪过一丝诧异。

    他知道黑刀秋水不是索罗手里最好的武士刀。

    这把武器，名声更胜于品质。

    它之所以是和之国国宝，主要原因是因为它曾被剑豪龙马拥有。

    但论品质，索罗腰间上的樱木，木枯。

    都是无上大快刀。

    锋利程度，比黑刀秋水还要强悍。

    而它们，也曾是金狮子史基，拥有过的武器。

    与自己的丛云切，同一级别。

    基于这样那样的关系。

    在白胡子意识到索罗是打算换刀的时候。

    本能的认定，他是想用樱木，木枯这两把武器，与自己决出胜负。

    结果让他做梦也没有想到的是……

    在舍弃黑刀秋水之后，索罗拔出的武士刀。

    即不是樱木，也不是木枯。

    而是他腰间上的第四把刀。

    看上去平平无奇的斩魄刀。

    “这小鬼，是觉得用这样的武器，也能挡下我的攻势吗？”

    “我真是被小看了啊。”

    白胡子眼神中不免有些愤怒。

    在自己交手过的强者当中。

    索罗还是第一次，敢于如此轻蔑自己的男人。

    “不。”

    然而，索罗也从白胡子的眼神中，感受到了这样的困惑。

    他用力摇了摇头，解释着说：“白胡子，这把武器，才是最强的。”

    语毕，索罗也不管白胡子是否能够理解。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    伴随着索罗念出斩魄刀的真名。

    一团火焰从刀身当中迸发出去，以旋转的方式，覆盖到整个刀身。

    而此时的白胡子，已经距离索罗不足五米。

    这样的距离，足以让索罗，进入到白胡子的攻击范围。

    只见白胡子眉头微蹙，死死盯着他手里的斩魄刀。

    心里不免感觉到诧异。

    他在这片大海上纵横了这么多年。

    还是第一次见到索罗这样的武器。

    并且，从流刃若火当中，白胡子忽然冒出了前所未有的感觉。

    他察觉到了危险！

    虽然他不知道索罗使用了什么把戏，但那绝不是开玩笑的。

    不过……

    虽然已经意识到了这一点，但白胡子并没有停下来的打算。

    他深吸一口气，屏住呼吸，使用全身的力量，将丛云切横扫出去。

    无论……

    索罗的底牌是什么。

    自己都不可以输。

    在救回艾斯之前。

    自己不能输！

    抱着这样的决心。

    白胡子再度缠绕霸王色霸气。

    并使用震震果实的力量，形成一颗白色球罩，包裹住丛云切的刀刃。

    向着索罗的脖子，横扫过去。

    此时……

    从流刃若火当中迸发出来的火焰瞬间熄灭。

    刀身也发生变化。

    如果说，刚才的斩魄刀，还是一副平平无奇的样子。

    那么……

    现在的流刃若火就是完成了顶级蜕变。

    变得比樱木，木枯这样的武器。

    还要高级的多。

    饶是白胡子，一时间都不免看的愣住了。

    他怎么也没有想到。

    这片大海上，还有这样的武器！

    眼前这个海军小鬼，到底是怎么回事？

    咣当！

    双方再一次碰撞到一起。

    白胡子的斩击携眷着最恐怖的空震，以及最强的霸王色霸气，碾压索罗。

    后者的流刃若火当中，则迸发出前所未有的高温。

    形成一股热浪，朝着白胡子直扑过去。

    最让人感觉到诡异的是……

    一团炙热的火龙从中迸发出来，一口咬住白胡子的丛云切。

    硬生生承受住了白胡子释放的狂暴破坏力。

    一把将他的丛云切，崩的粉碎。

    刹那间……

    如索罗拳头大小的刀片，向着四面八方疾飞出去。

    白胡子的手里，只剩下一根花式的棍子。

    他那引以为傲，也是最喜欢的丛云切。

    赫然被……

    索罗彻底破坏！

    这样一幕，顿时让白胡子瞪大了双眼。

    心里难以接受。

    “这，这怎么可能？”

    白胡子用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    脚步踉跄着后退。

    跟随自己那么久的丛云切……

    碎了？

    索罗单手一甩，将流刃若火的刀尖对准广场地面。

    什么无上大快刀。

    与斩魄刀相比，根本不过如此。

