
　　经过林蕊这么一番分析，宁蕾这也反应过来了：

　　“是啊，他们两个就算再那什么，也不可能现在就知道有了啊？林娇你可别胡说了！”

　　哪知道小丫头片子林娇还有些不太服气：“你们说的都是我们自己国家人的正常生理情况，人家爱丽达姐姐可是个外国人，外国女人没准和我们的那套系统不太一样呢！”

　　“你去一边去吧！”

　　“别扯淡了！赶紧干活去！”

　　在宁蕾和林蕊大声吆喝下，林娇不情不愿叠起了几个人昨天晚上铺在地面上的睡袋，这时候那两个女孩已经走出了山洞。

　　“早啊！”爱丽达宛如没什么事情发生一样的和她们两个打着招呼。

　　宁蕾和林蕊虽然有些尴尬，但也还是轻轻地点了点算是还了礼，不过宁蕾却马上悄悄地走到顾晓乐的身旁，压低了声音问道：

　　“你是怎么打算的？一会儿是真的带着这个爱丽达去你的犯罪现场？还是想好了，走到那里直接把她也一起干掉啊？”

　　顾晓乐听得简直都无语了，心说这位宁大小姐看起来那么斯斯文文知书达理的，怎么还有如此腹黑的一面啊？一言不合就准备杀人灭口了？

　　而且最让他感到可气的是这三个女孩子全都认准了自己是因为吃醋才把刘失聪给干掉的。

　　宁蕾看顾晓乐没有回应，于是又压低了声音问了句：“是不是觉得她是女雇佣兵，你怕没有把握？没事，到时候我也可以在旁边帮你……”

　　顾晓乐不禁转回头重新打量了一下这位宁家大小姐，好家伙居然为了我打算和我一起合谋杀人了都？

　　不过除了心中那些许的感动外，顾晓乐还是有些哭笑不得摆了摆手：

　　“你可千万别冲动，你要坚信你男人我绝对是清白的，我从来也动过对刘失聪的杀心！”

　　“真的？”宁蕾有些不敢相信地瞪大了自己那双水汪汪的杏核眼，一张圆润的樱桃小口也都因为惊讶而变成字母O的形状。

　　“当然是真的了！这种事情我能随便乱说吗？”顾晓乐怕她不信地又重复了一遍。

　　宁蕾保持那个惊讶的姿势大概过了近20秒，才有些失望地幽幽说道：“原来是这样啊！我还以为你真把刘失聪那个王八蛋给宰了呢？真是没劲！”

　　好家伙，这下算是彻底颠覆顾晓乐原来的三观了，心说这小娘们是不是战神网文看多了，一言不合就杀富二代？

　　突然宁蕾好像想起了什么地大声说道：“咦？顾晓乐，你刚刚自称什么来的？”

　　“我自称什么了？”顾晓乐一愣，马上想起来刚刚自己好像顺口说出来自称是宁蕾的男人了。

　　“呸！杀个小小的刘失聪你都不敢，还想当我的男人啊！想得美！”说罢，宁蕾一扭自己的纤纤细腰大笑着和那几个女孩忙着早饭了。

　　“好家伙，你倒是早说啊！早说干掉那个刘大少，就能成为你的男人啊！那样我早就找个机会把他给干掉了吗？”

　　顾晓乐朝着宁蕾的背影大声地说道。

　　“哼！现在人都没了，你才想杀啊？晚了！”宁蕾头都不回地应了一句，唯独留下顾晓乐一个人在风中凌乱……

　　……

　　很快早餐的饭菜就准备好了，主要还是昨天的熊肉和一些海鱼以及海鲜产品，五个人吃的倒是津津有味，只是一想到一会儿要去出发找刘失聪，

　　小妮子林娇撅着嘴说道：

　　“晓乐哥哥，爱丽达姐姐，说句你们可能不爱听的话，那个刘失聪刘大少那么重要吗？我们这些人自打流落到这个荒岛上以后，都死了多少人了？

　　还有多少人已经下落不明了，我们现在营地的这几个人能苟活到现在就已经都自顾不暇了，还有心情去找那个败家子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐一听林娇这么说，就想开口把刚刚早上爱丽达跟他说的那些难言之隐解释给大伙听。

　　不过他一眼就看到对面的爱丽达不断地朝着他摇头使眼色，显然是不想让更多的人知道她的难处……

　　顾晓乐只得无奈地点了点头说道：“小娇妹子，这事儿怎么说呢？我倒不是说刘失聪的命就比我们流落到荒岛上其他人的命值钱，但是你别忘了他们刘家就算是再落魄，在我们国内那也算是有钱有势的大家。

　　现在他们家里的独子就这么不明不白地在这座荒岛上失踪了，于情于理我们是不是也应该多找一些线索，算是给他们刘家一点交代，也算是和我们自己撇清关系啊！

　　还有就是我们现在到底面临的未知危险到底是什么，是野兽还是某些没有开化的野蛮人部族，我们也是根本一无所知，就从这一点来讲，我们也需要把这件事儿调查清楚！|”

　　他这么一说，三个女孩子对于爱丽达不满的情绪才算是稍稍下去了一些，不过林娇那嘴还是撅得老高的说道：

　　“爱丽达姐姐，你要是早这么说的话，我们三个也就不会对你有那么大的意见了不是？”

　　对此爱丽达只是微微一笑，没有回应。

　　……

　　十几分钟后，五个人用完了早餐，顾晓乐和爱丽达各自装备了一些必要的武器，想什么长矛砍刀以及必不可少的汤姆逊冲锋枪一样不落都带全了，就连宁蕾这一次也背上了冲锋枪以免有什么意外发生。

　　就这样全副武装的五个人留下伤势还没有痊愈大的大白猫牡丹在家里看家，剩下的人一起出发地前往山下刘失聪昨天小便的地方……

　　很快几个人就到了那里，此时朝阳已经升得老高，荒岛上的视线比起昨天傍晚顾晓乐来的时候，实在是要强的太多了。

　　不过那片草丛和顾晓乐昨天离开时候几乎没有什么变化，在那块明显有着刘失聪方便过的痕迹的地方草地上一片凌乱，除了刘失聪的脚印外就是一些明显没有穿鞋的脚印在上面。

　　“看吧，这里和我昨天发现那块手表的时候完全一样。”顾晓乐一幅无所谓的样子，对着爱丽达比划了一个请的手势。

　　爱丽达不亏是经验丰富的雇佣兵出身，她蹲在草丛里仔细查看了一会儿后，再转回头的时候手里居然用草叶包起了什么东西！

　　“你们看看这是我的新发现！”

　　几个人马上凑了过去仔细一看，在爱丽达手中的那片草叶中居然有一块发出恶臭味道淡黄色的薄薄的东西！

　　“这是什么啊？”林娇捂着鼻子问了一句。

　　“我要是没看错的话，这应该是人身上掉下来的皮肤！”顾晓乐仔细盯着那东西看了一会儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百六十九章 新的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 