    林宇看着郭正平，安慰道：“正平兄尽管放心，此事和你无关，我自有解决这事的办法。”

    郭正平皱眉道：“俞飞兄，现在这事已经不光光是钱的事，只怕不付出点代价是别想走人了，哎。”

    “正平兄无需担心。”林宇又安慰一句后，转移话题道：“正平兄刚刚说正在往成为先天的方向努力，不知道你现在成果如何？可否说出来听听。”

    听到这话，郭正平只觉得莫名其妙。

    现在都啥时候了，竟然还有心思聊这个？

    他无奈摇摇头，叹道：“俞飞兄，你可真是心大。”

    他心乱如麻，满脑子都是如何摆脱眼前的麻烦，哪有空去回忆自己碰到的武学难题。

    林宇笑了笑，随后说道：“正平兄，其实我姓林，单名一个宇字，不知道你听说过没？”

    “林？宇？”

    “林宇？！”

    郭正平猛地转身盯着林宇，正色道：“你不会就是那位林先天吧？”

    他之所以敢这么猜测，是因为昨天林宇指导他的时候，展露出的武学知识和武道见解远超他见过的任何一位前辈。

    “没错，我就是你说的那个林宇。”林宇释放出一股纯阳罡气，令其化为烈焰在拳头上燃烧。

    “等下还请正平兄配合我一二。”

    他本来以为通过郭正平的关系能直接见到朱会长，所以没准备表露自己的身份。

    谁知事情发生变化，不知不觉间发展到了这一地步。

    郭正平看着林宇拳头上的烈焰，知道这是一种非常强大且远远超出他认知的恐怖力量。

    忙躬身行礼道：“林先天有吩咐，在下自然不敢违背。”

    林宇收回纯阳罡气，朝库房门看了一眼。

    见外面还没有动静，便对郭正平说道：“你今年才二十一便已修炼成一流武者，这份天赋有踏入先天的希望，不过能否做到还得看你自己，我最多帮你答疑解惑。”

    这郭正平心性不错，林宇非常欣赏，所以临时起意决定将其收进赤阳宗，和其他天才一起培养。

    如果真能培养出几个先天武者出来，研究阳性内功的速度定会大大加快。

    今后如果能获得其他远古正统功法的残页，也可以交由他们研究。

    郭正平听到林宇的话后，整个人激动得浑身颤抖。

    没想到自己竟然有机会获得先天武者的指导，这简直是飞来横福。

    不，是鸿运齐天！

    正当郭正平准备说些什么时，门外突然传来一阵急促的脚步声。

    林宇忙道：“先别激动，帮我一起把事情办完，回头我去跟你们掌门说一声，让你脱离秦山派拜入我门下。”

    “是！全凭恩师吩咐！”

    郭正平立即低头抱拳，心中已经把林宇当做了师父。

    叮叮咔咔——

    门外传来开锁的声音。

    很快，库房大门被打开一条小缝。

    有一道声音在门外问道：“郭公子是否在里面？”

    “在！”郭正平立即回道，紧接着小声对林宇说道：“师父，那人就是朱会长，名叫朱广财，不过我不知道这是真名还是化名。”

    门外，朱广财说道：“郭公子，我现在带着人进来，你看好你的朋友，不要让他做出冲动之事。”

    “朱会长尽管放心。”郭正平在林宇的示意下保证道。

    嘎吱——

    库房大门被缓缓推开。

    只见朱广财带着四名孔武有力的护卫站在大门口。

    林宇一眼便看出这四人都是二流武者。

    嗖——

    林宇的身形突然动了，如闪电般来到朱广财身旁，只一个照面便将那四个二流武者弄晕过去。

    将朱广财抓在手中。

    郭正平看得目瞪口呆，没想到先天武者的实力如此高强。

    自己与之相比，简直如婴儿一般柔弱。

    朱广财过了好一会儿才回过神来，搞清楚自己的处境。

    “这……怎么……”

    他支支吾吾了一阵，最终什么都没有说出来。

    林宇的实力远远超越了他的想象，他整个人都懵了。

    “朱会长，没必要担心，我找你没有恶意。”林宇将朱广财带进库房，解释道：“本来我想通过官府来找你，不过怕你因此而躲起来。”

    郭正平在一旁附和道：“朱会长，我师父是先天武者，就是那位名动天下的林先天。”

    “林先天？！”

    朱广财此时已经彻底回过神来，因此听到这个名字后立即就明白其背后的含义。

    “林先天，是在下莽撞了。”朱广财忙告歉道。

    传闻先天武者的地位非常高，甚至连一国之君都要卖他面子。

    不管传闻真还是假，反正自己得小心些。

    “没事。”林宇直奔正题道：“朱会长，这里损坏的东西我会照价赔偿，你无需担心。还有，我这趟过来找你，是因为有些事需要你协助办理。”

    林宇边说便从怀里取出几张银票递到朱广财手中。

    朱广财接过银票后，躬身道：“还请林先天吩咐！”

    林宇看着朱广财，心中暗道要想让这人全心全意为自己做事，必须得恩威并施，光给钱财可不行。

    毕竟自己接下来要做的事很危险很麻烦，光靠一点点钱财可留不住人。

    要知道这人不是武者，只是个商人，所以不可能像武者一般非常崇拜自己。

    在这人眼中，自己无非就是个大点的官而已。

    “朱会长，在谈事情前，先来说说你和魏国大司马方泽仁的一些恩怨。”林宇说道。

    大司马专门负责治军。

    方泽仁身为如此高官，自然不可能和朱广财起冲突。

    不过方泽仁的一个侄子和朱广财有大仇，听郭正平说，方泽仁的那个侄子杀死了朱广财同父同母的弟弟。

    当然，对方有方大司马庇护，事情自然是不了了之。

    朱广财一愣，随后恍然道：“方司马？原来林先天也知道那件事。”

    “没错，是正平兄跟我说的。”林宇点点头，正色道：“所以在谈正事前，我决定先帮朱会长报了这个仇。”

    “不过，我也不单单是为了帮朱会长报仇，我最近缺钱花，就索性去把这个贪官的家抄了吧。”

