    在解说的各种分析声之中，比赛的局势还是有条不紊的继续进行着，苏言在下路的配合下成功拿到第一条小龙以后，顺势刷了一组f4拿到真视bf清理了sup在河道周围的视野以后，再次回到了线上。

    而此时已经复活归来的azir看到男枪再次出现在中路，顿时一副司马脸上身，单方面面对天启狂徒的组合，冰女一个人完全就是顶不住的。

    韦神上一波混了个助攻回家也顺便升级了窃法之刃，和购买了一个黑暗封印，然后在补了两个真眼以后再次往中路赶来。

    因此azir一上线面对的就是已经升过级的天启狂徒二代。

    面对这样中野合体的打法，azir的冰女吸取了前面的教训不在上前强行推线，而是坐在塔下等lgd推兵线进塔！

    不过当男枪带着卡尔玛真的把兵线推进塔的时候，azir反而感到了危险的气息，因为推完兵线的男枪和卡尔玛并没有想走的意思！

    此时的苏言看着塔下满血的冰女，眼神里已经透露出一种意思，那是要强杀的意思，不得不说这个时间，没闪现没六级的冰女确实最虚弱的时期。

    而韦神也早已看懂了苏言的想法，两人紧密相连往塔下逼近，而azir也是预感到了lgd中野的动作，但是让他看着这么一波兵线不吃，他又舍不得，想到自己有e技能的存在，azir还是贪心和自信作祟，并没有直接弃塔而走。

    这就导致冰女站在塔内最墙角的位置时候，苏言反而笑了。

    想要秦王绕柱？

    也要看他是不是秦王，他苏言是不是荆轲啊！

    进塔瞬间，苏言直接没给azir任何操作的机会，一个w技能的丢出直接让冰女没有了任何操作的想法！

    可以说男枪的w技能【烟幕弹】看起来是个没啥伤害的fw技能，但有时候释放好了，它又是一个无法估量的神技！

    比如说，这一波苏言直接烟幕弹锁头，呆在塔下的Azir瞬间傻了，有e技能也不好使了，韦神的卡尔玛直接一个w技能跟上，然后rq补上减速和伤害，苏言也滑步上前调整位置对着和墙壁形成死角的冰女就是aq，配合的雷霆的触发，本来看起来没有任何性命之忧的满血冰女瞬间血量就没了半血！

    在男枪和卡尔玛两个人的配合下，azir的冰女只能硬扛着伤害走出了烟幕弹，然后按下e技能隔墙交出，想要逃离塔下！

    不过他这一交e技能，反而成全了苏言，冰女前脚交E过墙，男枪后脚就同步跟上了闪现过墙。

    闪现跟上的苏言继续平a补伤害，azir见到男枪竟然直接闪现跟了过来继续输出他，也是无奈反方向移步，想要交出w定住追击的男枪，不过苏言看着此时血量已经进入斩杀线的冰女，直接一发贴脸平a接终极爆弹，绚丽的炮火直接洒在了冰女的脸上。

    而azir的冰女还没来得及按下手中一直紧捏的w技能，就直接屏幕一黑再次变成一具尸体，略有不甘地躺在了三狼的旁边。

    “好炫的终极爆弹！”

    “心疼外卡大兄弟，打跑言宝这个大恶人！”

    “这也太恶心了吧，冰女塔下都待不了了，直接强杀？”

    “我吐了，打野竟然全场等级最高，比中单的等级还高！”

    “这一波冰女直接心态炸裂，没法玩了。”

    “嘻嘻嘻，建议加大力度！”

    随着苏言的男枪再次击杀冰女，直播间的弹幕直接刷屏了，有被lgd这个军训征服叫好的，也有被这个组合恶心到吐的，完全就是破坏游戏规则。

    这种两级分发的评论自然又让严肃的直播间变成了键盘侠互交长短的战场，谁也不让谁，完全让人忘了这是一场比赛。

    但有一说一，像这种破坏游戏规则的野核打法确实影响游戏体验，当然如果建立在以获胜为目的和开黑玩的基础上，那这种东西就是另外说法了。

    反正这一把的苏言玩的挺爽的，虽然六分钟的时间才拿到两个人头，完全没有上一把正常阵容杀的多，但是看着身上的萃取一点一点换成钱，那种感觉对于打野，对于一个男枪来说，真的不要太爽！

    不会补兵的男枪就不是一个好男枪！

    而比赛里，冰女的再次阵亡无疑是让sup更加急躁了起来，本来这支队伍的carry位置就是建立在中野上，队伍也是围绕中野在打！

    其他路看似拿着版本强势的英雄，但这种更多还是在弥补其硬实力的差距，真想要赢还是得靠中野起来，然后帮助其他路进一步获取优势。

    这也是sup在自家赛区的打法风格，并且靠着中野的独一档实力，在土耳其赛区，sup几乎未尝一败。

    不过来到msi这种世界赛以后，sup瞬间明白了什么叫做人外有人，天外有天，首日两把比赛，不论是首战的skt，还是现在正进行着的lgd，好像中野都完全碾压了他们。

    这无疑让sup的自信心受到了极大的挫折，最引以为傲的点被人随便击败，这种感觉实在是不好受。

    可是比赛还在继续，这种滋味还没等sup在继续慢慢品尝，只见sup的上路又出事了，俗话说，屋漏偏逢连夜雨。

    中路刚刚被干出了豁口，上路同样被给予了厚望的小鱼人也随之出事了，因为中野的失利，这让sup的上单trundle感受到了压力。

    大家都熄火了，只能看他了！

    这让trundle既感到全队给予他的压力，又感到了一股属于主角[笔趣阁 www.xbqg5200.co]光环加身的伟力，按照剧本这就是他扬名立万的机会。

    因此在一波兵线进塔升六级的这个卡点，trundle想要越塔强杀还没有升六级的艾克，不得不说，这一波sup的上单机会抓的很好，手握一个引燃的单挑技能优势，特别是对于艾克这种有恢复的英雄来说更致命，再加上这一波小鱼人还有先升六级的优势，怎么看，这一波对于上单位来说，这就是一个单杀契机！

    有机会，就把握住，trundle明显就是一个敢于下手和敢于操作的人！

    但trundle似乎有点低估了他的对手马润的实力，也顺便在低谷对手的同时，高估了自己的实力，信誓旦旦的强杀并没有奏效，qr起手直接挂引燃的小鱼人在塔下被老谋深算的艾克用闪现规避了小鱼人e技能的同时，也拉开了距离，这一波闪现拉扯瞬间让马润撑到了六级的到来，然后就是喜闻乐见的塔下反杀！

    这样的剧情发生对于sup来说很致命，本身小鱼人就是sup特意为上路拿出来的康特英雄，但这一波交锋结束，上路的局势彻底逆转！

    带个引燃都被单杀，还玩个锤子！

