    “正如各位睿智的元老所知，维罗纳方面已经确认，他们不能凭借自己的力量走出困境。他们宣布，1444年到期的债务停止偿还，1445年到期的债务延期6年，分12期偿还。如果我们不接受这两项措施，维罗纳将宣布破产并且，哎，各位大人别激动……”

    一位元老深情并茂地阐述着他的议案和论据，他的话还没有说完，台下坐在夏龙伯爵身边的一群元老就开始嚷嚷：

    “派拜耶兰大兵去揍他们！”

    “让第4，第6军团明天就出发！”

    “把他们统统扬了！”

    尊贵的议长用力敲了敲他的小锤子，“肃静，诸位，听他说完。”

    发言的元老感激地向议长鞠躬，然后向鼓噪的夏龙一伙鞠躬：“各位尊贵的大人，我们金融口的意见是，

    “同意他们，但是，必须接受一揽子债务重整安排，否则，就派军团去扬了他们。”

    听到军团还有出场机会，大家都安静下来，仔细审阅这位元老的议案。

    议案分为几个部分，提案人希望如果通过表决将它们确定为下一步国策。

    国策一，帮助维罗纳

    一旦维罗纳公爵和他的封臣们接受重整方案，即将到期的债务将得到部分豁免，其余的部分得到延期；拜耶兰将会立即提供一大笔新的总规模20亿银郎的贷款来支援他们，但是新增贷款将首先用于偿还旧债。维罗纳方面以当地税收为贷款的本息提供担保。

    国策二，审慎的维罗纳

    在国策一的基础上，维罗纳方面将会执行保守的财政政策，包括削减耗资巨大的魔法工坊，新型附魔与神秘物品的研发和生产必须取得拜耶兰派出的重整委员会的批准，道路、矿场和港口等大型设施的建设开支需取得重整委员会的审核，以及其他诸多类似措施确保在贷款全部偿还以前维罗纳不会在不必要的支出上浪费资金。

    国策三，拜耶兰提供保护

    鉴于维罗纳方面在证券市场波动和至今尚未了结的叛乱事件中遭受了重大损失，当地的军队将会在拜耶兰的支援下重建，拜耶兰的直属部队第4、第6军团将会前往该地彻底扫灭叛军，然后协助维罗纳建立一支拜耶兰体系的全新军队取代贵族私兵。

    提案元老神情恳切地说道：“我们熟悉，交往并且尊敬的拜耶兰的高贵人士正在动荡不安的局势中翘首以盼，他们忠诚而勇敢的子弟迫切期望与我们的年轻人并肩而战。为了尽快扫灭叛军，我们将会在现有基础上再建立两个维罗纳辅助军团，用拜耶兰的武器和体系武装他们，训练他们！

    “当然，这都需要睿智的元老院出钱，或者，谁出钱都行。”

    一个元老高声问道：“他们拿了我们的武器，以后不会用来对付我们吧？”

    ……

    格里菲斯聚精会神地听着。他是头一次列席这样的会议，好奇又亢奋。在场的都是元老，是全世界最有力量的集团，可以说得上是春季的霍蒙沃茨神秘会议的放大版。

    就连罗兰都还不是元老院的成员。他仅仅是被邀请来授予伯爵头衔，参加一些特别会议，没有表决权。

    格里菲斯身边的拉莫尔伯爵已经累得不行了。这几天来，他们没日没夜的开会，争吵和修改文件，晚上还要和伯爵夫人讨论，全靠魔药支撑下来。

    刚才的议案表决以后，元老们稍稍休息一下喘口气。伯爵用手托着额头，已经快要睁不开眼睛了。

    “威廉威廉！”

    在一股怡人的香气中，风姿绰约的伯爵夫人轻盈地来到他们身边，摸摸伯爵的脑袋，“你回去休息吧，今天的会议由我来。”

    伯爵夫人穿着干练的套装，精致的剪裁在胸前和腰间勾勒出惊人的曲线和弧度。她全身都散发着迷人的成熟气质，附近好几位已经要睡着的元老都立刻精神抖擞起来。

    她看到伯爵想要反对，笑吟吟地弯下腰从背后搂住他的脖颈：“你的头发越来越少了呦~

    “我是不介意你变成光头啦，感觉很有力量！但是但是，如果晚上让我看到一个光头恶汉扑过来，天呐，我会给索尼娅生一个弟弟的！

    “太刺激了！我这就回去通知索尼娅一声，你接着开会吧~晚上等你！”

    格里菲斯就差捂着耳朵藏到桌子下面。朝这边走来准备聊上两句的夏龙伯爵扭头就走。

    伯爵立刻就被说服了，飞快的回去休息。爱莲娜女士开开心心的坐在他的座位上，铺开文件，挺了挺沉甸甸的胸。

    与安柏不相上下！格里菲斯异常紧张。他和伯爵夫人不熟，完全不知道如何相处，连眼睛往哪放都不知道。

    “坐过来一点，小骑士，”爱莲娜朝他勾勾手指，“我不会吃掉你的。”

    连续开了几天会的格里菲斯睡意荡然无存，他紧张地挪了挪椅子，把会议记录交给伯爵夫人，指出目前的进度和存在的问题。

    伯爵夫人看得飞快，时不时提出一个问题确认细节，伯爵的事情似乎没有她不知道的。

    她看了一会，觉得很满意。

    “格里菲斯，你知道维罗纳欠我们多少钱吗？”

    “准确金额不确定，有许多统计口径。但是仅仅后续的救助贷款就超过20亿银郎，”格里菲斯低声回答，“他们竟然会欠这么多钱，太惊人了。”

    伯爵夫人笑着点点头。在中场休息快结束的时候，她突然凑过来，在格里菲斯耳边说道：

    “你知道索尼娅一天多少钱吗？”

    啥？

    不用准骑士回答，爱莲娜夫人就自己算起来：“其实我也没有准确数字，订制的裙子鞋帽，不重样的首饰，侍女、马车和车夫，香水，算上你的部分支出平摊和学习用到的神秘物品和书籍，下午茶和聚会，往来的礼物，每天的花费都超过500银郎。

    “每年18万2500银郎，这就是拜耶兰明珠的花费噢~可以武装一个中队吧。”

    每天的花费都超过我的月薪，而且没算饭钱！格里菲斯的世界观都要被颠覆了。

    “是不是贵的吓人？”爱莲娜问道，“有没有什么感想？。”

    “一时间，不知道，该说什么。”

    伯爵夫人点点头：“我第一次听说自己的花费时也被吓了一跳。但是，为什么呢？”

    是啊，为什么呢？虽然美丽的伯爵小姐配得上这样的生活，但是，这支出也太惊人了。

    看到他一脸的迷惑，爱莲娜笑着解释起来：

    “拜耶兰的舞会和宴会是时尚的王座，和我们不对付的北境、西境、南境的贵族们再不喜欢拜耶兰，也不会无视新款的线条和花边，鞋子的式样。他们能堵住我们的军队，但是拒绝不了拜耶兰的客厅、报纸和杂志。

    “他们的名流和美人每年都来到世界之都，带来数不清的作物和矿产，然后他们体面又矜持地和索尼娅、菲欧娜她们跳几支舞，一起去剧场，讨论和研究最新的魔咒，回去以前买走几千万银郎的首饰、神秘物品、天鹅绒、丝绸和羊绒，购置几套海边的别墅。这样一来，哪怕是最繁荣富裕的日子，他们也多少会有些钱不凑手，拜耶兰的证券和债券交易所就给他们敞开大门。这样美好的关系持续了很长的时间。

    “你看，小骑士，只要拜耶兰有索尼娅这么可爱的人儿和风向标，让人愉快的生意就能一直做下去。北境、西境和南境的大人物们当然配得上同等的体面和美丽，他们是古老的家族和强大的非凡者，有着美好的未来。

    “至少，曾经有过。”

    格里菲斯表示赞同，但是也有疑问：“可是他们现在快要破产了，未来的贸易会不会……”

    “会不会萧条呢？肯定会有一点，月有盈亏嘛~”伯爵夫人赞许地点了点头，“不过，在那以前，那里的魔咒研究将会止步不前，金银和信用会流失殆尽，罗兰给我们带来了蒸汽机这样新奇的创造，他们也不可能买得起了。”

    元老们纷纷回到座位上，准备继续他们的会议。

    伯爵夫人笑吟吟地看了看陷入深思的准骑士：“格里菲斯，你看，在你和威廉上阵厮杀以前，胜负已分。”

    ……

    从无忧宫回来以后，格里菲斯开始准备启程前往迦南。在这期间，他还自制了一些用火药和尘晶制成的烟雾弹和闪光弹。这是一些方便携带的小罐，使用前拉开封口掷在地上或用力撞击，可以制造大范围的烟雾或刺目的闪光。

    临行前，索尼娅还给他带来了一面全新的盾牌。

    先锋盾在贝洛蒙遗迹的冒险中被重创。这面盾牌虽然使用了精良的材料，但是缺乏强大的能力，无法达到圣器或封印物的等级。

    伯爵小姐请家里安排，以先锋盾的材料为基础锻造了全新的盾牌，添加了圣骑士途径序列7‘审判骑士’的非凡特性，赋予了神秘能力。

    全新的护盾被命名为“坚毅”。

    这是一面银色的圆形骑兵盾，揉入了稀有金属，投掷和挥舞都具有极佳的平衡性。圆盾边缘上加装了三支尖锐撞角，强化杀伤力和盾牌结构，大幅度提升了耐久，外形如同闪烁的星辰一般。

    非凡特性已经与坚毅护盾融为一体，出现了难以预测的变化。好消息是，融合的力量赋予了盾牌近乎“活着”的特性，甚至可以在战斗中汲取力量获得成长。

    在持有者的灵能驱动下，坚毅护盾的神秘特效一旦发动，盾牌本体将会化成飞舞的光芒，形成可穿透的光属性屏障。

    魔法和物理攻击在穿透坚毅护盾时将会被削弱，持续时间不超过15秒，每次使用后需要冷却1分钟。护盾对于弓箭、匕首等轻武器的攻击防御效果极佳。但是，这一特效是有极限的。在高强度伤害作用下，坚毅护盾的减伤效果并不明显。

    这层光盾将会是冲击骑兵强大的加持，给予近乎避矢加护的强大增益。这也是许多圣骑士途径非凡者的主要能力之一，是破阵首选。

    坚毅护盾对于黑魔法和黑暗生物拥有强大的威慑力和额外的防御特效。

    在这些能力之外，坚毅护盾最强大的能力尚有待开发。伯爵府认为，长时间持有坚毅盾会导致它与执掌者的灵能特质逐渐融合，创造出独有的专属能力。

