    “或许自己没有修炼这个灶化决就好了！那样或许我的修炼速度也不会如此缓慢了！”

    一个十五六岁的男生此刻正坐在第一中学的操场的看台上望着空旷的操场发呆。

    “谷幽，你怎么还在这？择校报志愿马上就要开始了，你怎么一点也不知道着急啊！”一个甜美的声音响起，这是校花同学秦语岚，也是谷幽在学校仅有的朋友，也是唯一不会因为他修为低下而排斥他的人。

    看着秦语岚，谷幽的脸上勉强的挤出了一丝笑容，“我已经准备好了，我决定去惠民高中！”

    “惠民高中！不可惜么？”谷幽的答案并没有让秦语岚太过意外，但是她还是有些莫名的失望。

    “惠民高中挺适合他的！人多地方大，而且毕业后还包分配，连将来的路都铺好了，而且他去了那里没准还能成为优等生呢！”一个令人生厌的声音传来，一个长相颇为帅气的男生来到了秦语岚的身边，但明显和谷幽不对付。

    望着不请自来的男生，谷幽还是一脸的平静，“我和眼睛位置太高，嘴巴离大脑太近的人真是没话可说！”

    配上谷幽怪异的语气，这话让江少杰有些控制不住想要发火，他强忍下了冲动“同学一场，在这我提醒你一下，以后你去了惠民高中记得不要再这么张狂了，那里可没有人再保护你了！”江少杰说着看向了秦语岚。

    “谷幽是我的朋友，就是他去了惠民高中还是我的朋友！”秦语岚平静而又坚定的说到。

    江少杰没有想到秦语岚这么维护谷幽，赶紧转化了话题“语岚，志愿填报马上就开始了，咱们还是赶紧回教室吧！他是不用急了，咱们可是有很多事要做呢！”。

    “谷幽，咱们走吧！”秦语岚招呼了一下谷幽就开始朝着教室走去。

    谷幽跳下了台阶，走到秦语岚的身边，同样没有理会一旁的江少杰。

    江少杰仿佛没有看到秦语岚的反应，厚着脸皮跟了上去，并横在在了秦语岚和谷幽中间。

    对于江少杰的动作，秦语岚和谷幽都没有理会，仿佛江少杰根本不存在一般。

    对这种现象，江少杰也仿佛习惯了，丝毫没有尴尬的样子，在他看来，只要让谷幽远离秦语岚就可以了。

    谷幽的同班同学的成绩都很不错，所以他们都希望选择一所好的高中，即便是心里已经确定了目标，但是临近之时还是显得很是紧张。

    “各位同学，想必你们都已经决定好了自己要报考的高中了，现在你们将自己的个人电脑连接到我的电脑上，然后在上面填报自己的志愿。”老师进来就打开了自己的个人电脑。

    每个公民一出生都会拥有自己的个人账号，个人财产、学籍、家庭等个人信息都会被记录到个人账号里，所以想要生存，每个人都要配备个人电脑。

    谷幽在手腕上一个类似护腕的设备上一按，一个晶莹的屏幕就出现在了他的眼前，按照老师给出的链接方式，进入了志愿填报系统，迅速的划过了上面院校，直接选择了最下面的惠民高中，很快就完成了志愿的填报。

    谷幽的动作引起了老师的注意，填报志愿可不是那么简单的，选择院校和学科都是非常谨慎的事情，谷幽的动作加上他平时的表现，让老师有了不好的预感，马上查询了谷幽的志愿，看完后他的脸色变的有些难看了。

    老师看向谷幽，眼神带着不善，他想要让谷幽改变自己的志愿，只是这时一道清冷的目光看了过来，原来是秦语岚。

    秦语岚虽然也不解谷幽为什么会报惠民高中，但是她还是尊重了谷幽的选择，她一直在关注着谷幽，也发现了老师的意图。

    老师被秦语岚一看就知道了自己不能强迫谷幽更改志愿了，无奈的放弃了自己的想法，“完成志愿填报的同学可以离开教室了！”

    老师虽然没有明说，但谷幽知道老师指的就是自己，而且他也没有在教室待下去的想法了，于是起身离开。

    谷幽的离开没有引起丝毫的波动，唯有一道平静的目光相送，可见他在这个班级里还真是没有多少存在感！

    站在学校门楼的阴影下，谷幽回头望了一下待过三年的校园，“今天或许是最后一次来这里了吧！没想到三年的时间我的境界竟然没有一点增长，毕业了还是一个三流的水平，也难怪老师的脸色那么难看了！”

    走在回家的路上，谷幽心中开始思考以后的生活，惠民高中虽然收费低廉但也非免费的，而初中三年，他花费了不少的学费，家里已经没有多少积蓄，加上此刻父母失踪了，谷幽必须自己出去打工准备一些钱财。

    走在凤凰城的街道上，谷幽开始搜寻着工作的机会，只是在个人电脑上搜索出的工作机会都是有着要求的，那些要求他根本满足不了，谷幽也没有去试试的想法。

    终于在路过一家饭店时，谷幽发现这家饭店在招杂工，通过电脑谷幽了解到这家饭店竟然是城内最大、最豪华的饭店御品天下，待遇相当不错，更让谷幽心动的是，杂工中有一个岗位工作时间是在夜里。

    谷幽还要上学，夜里工作的岗位正好合适他，而且他还有个秘密，自从修炼了那片功法后，他完全可以用修炼来代替睡觉，而且恢复效果更好。

    谷幽在个人电脑上选择了应聘，随后就朝着饭店的侧门走去，个人电脑已经注明了应聘的流程。

    只是进入了饭店后，谷幽才发现，杂工的竞争还是很激烈的，作为城中最大的饭店，这里给出的待遇远超其他地方，所以即使是杂工，也有很多人来应聘，谷幽的竞争者不少！

    “你也是来应聘的么？”一位年轻的女服务员走到了谷幽的跟前，并没有因为谷幽年纪轻就轻视他，体现了良好的素质。

    “真不愧是大饭店啊！”谷幽在心中给了这家饭店很高的评价，“是的！我叫谷幽，已经在个人电脑上做过了应聘提交。”

    “好的，跟我来，你的岗位面试是在这里。”服务员在自己的个人电脑上查询了一下就带着谷幽走向了大厅的一角。

    “看来这个岗位的竞争没有那么激烈了，不错，这样我的机会就大了很多！”走向了角落，谷幽发现这里的人没有那么多了，人少意味着岗位并不好，但对他来说却不是坏事。

    “高大厨，这个是来应聘杂工的。”服务员带着谷幽进入了角落处一间办公室，介绍了一下就离开了。

    谷幽观察了一下这个办公室，布置非常简单，除了中间的桌椅并没有其他摆设，应该是临时拿来做面试场地，紧接着他把视线放在了面试官的身上。

    被称为高大厨的面试官坐在桌子后边，看上去有些凶神恶煞，浑身散发的危险的气息，高大厨并没说话，而是直直的看着谷幽。

    被高大厨这么一看，谷幽浑身一冷如坠冰窖，同时一种恐惧不受控制地在心中蔓延。

    “这个人的眼神好可怕！”谷幽努力的克制着心中的恐惧，只是奈何对方的气息越来越强，他渐渐有了抵抗不住的苗头，“也许试试这个会可以！”谷幽开始运行自己修行的功法。

    “果然有效！”功法一运行，谷幽就感到了一阵舒畅，冰冷的感觉减少了很多，恐惧感也不再那么强烈了。

    “还行！”高大厨收回了气息，同时也给出了考核的结果，“你算是通过了，关于工作的要求，想必你已经了解了，没有问题的话，今天就可以开始上班了！”

    “没问题！”谷幽没有想到这么快就有了结果，不过只要能通过就行了，所以他也是很痛快的回复。

    高大厨随手在手腕上一按，“小李过来带一下。”

    过了一会被称作小李的人就来到面试室，“高大厨！”

    “这个就是刚收下后厨的杂工，你带一下他。”高大厨随口吩咐到。

    “好的高大厨！”小李说完就带着谷幽离开了面试室。

    “谷幽，你应聘的是后厨的杂工，具体工作是在屠宰场，我跟你说下你的工作内容。”小李边走边给谷幽解释着，“你的主要任务就清理操作台和场地，虽然有些脏和累，不过报酬还是不错的，一会你在个人电脑上看一下细节顺便把合同签了。”

    谷幽又在小李的带领下熟悉起饭店的环境，主要是让他知道自己的活动范围，杂工可是不允许到处乱跑的。

    最后，小李把谷幽带到了休息室，“这里是你们临时休息和更换工作服的地方，不过那几名杂工住的很近，平时也不会来这里的，好了就这些了！”说完小李就离开了。

    换上了工作服，谷幽就正式成为了御品天下的一名杂工了。

