1612
陆云并不知道通天剑岛后来又发生了什么，但是他所准备的一应后手都没有用上，不禁让他感到一些失望。
“也不知道能不能阴死一个开启序列的强者。”
离开通天剑岛之后，陆云喃喃的自语道：“不过阿织说过，开启序列并非是只有一个境界，序列九重……也许我能阴死一个开启一重序列的强者，但遇到再强的话，那么死的就是我了。”
“对了绝仙，你觉得这第四界新纪元开辟之后，有人开启序列吗？”
陆云的心中一动，开口问道。
“当然有了。”
剑绝仙有些奇怪的说道：“星门的星尊王，以及剑族的绝尊王不都是新纪元中诞生的开启序列的强者吗？”
“如此说来，你没有开启序列的潜力。”
陆云上上下下的打量了一番剑绝仙，撇了撇嘴，“你连你家老头子给你的绝仙剑都能弄丢了！”
剑绝仙讷讷不语。
“老头子真的还活着？”
陆云从通天剑岛之中将剑绝仙救出来，无形之中两人的关系又拉近了一些，现在剑绝仙与陆云说话，到也放开了许多。
“活着，还活的好好的，蛮滋润了。”
陆云点了点头，“带你去见你家老头子之前，先帮我做一件事情。”
“释放冰之域主？”
剑绝仙一下子就猜到陆云要做什么了……陆云出神中央鸿蒙，又学了冰之域主的取巧法开启序列。现在陆云能生擒大梵天，自然也有资格将冰之域主释放出来了。
“对。”
陆云点了点头，“过去的一百年间，我已经推算出释放冰之域主的方法了……除了你之外，我还需要一位虚无界尊的帮忙，我们三人合力，才能将冰之域主释放。”
“你在这无尽界域之中，还有别的什么好友吧？”
陆云再度问道。
剑绝仙张了张嘴。
“好吧，我知道了，你没有。”
陆云横了一眼剑绝仙，剑绝仙继续讷讷不语。
“去星门之中找人帮忙？不行，星门已经被天盟盯上了。星门普通弟子出入应该没有什么关系，一旦虚无界尊出入界星，必然会遭到毒手。”
情不自禁的，陆云开始运转术道进行推算。
“不会吧？”
蓦然间，陆云的眼睛瞪圆了，术道刚刚运转，他就推算出一个可以帮他解救冰之域主的人……璀心界王。
不，现在璀心界王已经成为虚无界尊，当称她为璀心界尊或者‘心尊’。
陆云没想到，一百一十年不见，璀心界王就成为真正的虚无界尊了！
虽然这是陆云推算出来的结果，但是现在的术道已经发生蜕变，虽然没有达到掐指一算，前知五万年，后知五万年那般夸张，但是凡事与陆云产生因果，结下善果的人，都会在术道之中显现出来。
当然，现在陆云运转的术道，可以说是术道之中最为高明的一部分，推算因果。
这可不是那些术道公式的术算所能相比的，需要真正的进入术道，将术道公式的初等，中等，高等公式全部融合吸收，才能达到推演因果的境地。
术道是陆云和卿语合力开创的，无论术道演化到何种境地，这两位创道者，永远都是第一受益人。
“你说璀心界王那丫头成为虚无界尊了？”
剑绝仙也微微的一呆，上一次他见到璀心的时候，璀心已经是虚空界王的极限，距离虚无界尊仅有半步之差，但是这半步之差，至少需要亿年苦工才能真正走完。
剑绝仙有点不相信陆云的话，但是陆云也没有必要骗他。
“走，去找璀心！”
说话之间，陆云就按照术道推算出来的方位疾驰而去。
虚无界尊……以界为尊，无尽界域在虚无界尊的眼中，就是一个一个的桥梁，强大的虚无界尊每迈出一步，都能横跨一方界域。
……
玄玄域，位于无尽界域的西南界域群边境，只是一个不起眼的小型界域。
这里的生灵也并不算强大，一尊诸天空相境的生灵，便可以在这里称王做祖。可是谁也不会想到，就是这样一个小小的界域之中，竟然有虚无界尊隐居。
璀心与她的师尊，就隐居于此。
璀心的师尊蝉尊也是一尊强大的虚无界尊，与星门有着千丝万缕的联系，甚至璀心能拜在蝉尊门下，也是星无量的师尊星神座推荐的。
当初星无量的师兄星魂选中星无量和璀心，但是璀心不修佐道，不符合星门的收徒标准，但是璀心的天赋实在太强了，于是就被星神座送到蝉尊门下。
璀心也没有让蝉尊失望，在星无量还是诸天空相的时候，她就成为虚无界尊了。
……
“非凡师兄，绝仙师兄，你们果然来了！”
就在陆云和剑绝仙刚刚来到玄玄域的时候，璀心就出现他们二人之前。
“哎？你知道我们要来？”
剑绝仙微微的一怔，他有些发懵。
“我师父最近在精研一门名为术道的大道，据说可以推演万物，两位师兄到来，便是我师父推演出来的。”
璀心笑着说道。
陆云了然。
推演术道虽然是在药神山上进行，但是星门之中各大虚无界尊已经动手将其扩散到第四界了……凡是与星门交好的一些虚无界尊，都得到了一些术道的传承……当然，他们也在推演术道，反馈到神药山上去。
这就是所谓的收集众生的智慧了。
而陆云和剑绝仙前来玄玄域，是来求助的，所以也没有过分的隐藏自身……那位蝉尊的术道造诣颇高，因果牵动之下，自然就能看到陆云和星无量的到来。
“既然师妹知道我二人的来意，那么我也就实不相瞒了。此番我前来，是想要请师妹出手，帮我解开冰之域主的封印。”
陆云如实说道。
至于那师妹二字，陆云说的也十分自然。学无先后，达者为先……陆云比璀心强，他就是师兄。
而且，上一次在帝尊墓中的时候，璀心也从陆云的身上看出了一些蛛丝马迹，所以她才会称陆云为师兄。
“好说！”
璀心洒然一笑：“我的境界尚未稳定，我师父说，这一次出门我会遇到大机缘，真正的将虚无界尊的境界稳定，稳定甚至更进一步。”
“那位蝉尊恐怕修炼的不仅仅只有术道吧……玄玄域……”
陆云点了点头，心中暗忖。
……
