
大封推了！

按照惯例，都要写一个封推感言，若说我最应该感谢谁，自然是一直支持老铁的书友大大们。一点一滴，都是老铁码字的动力。

本书是16年10月20日上传，到今天4月7日，一共更新了210万余字。在同行里，也算是更新狂魔了。

本书写的如何，其实也是褒贬不一，对于老铁来说，总是铭记着一句话，静坐常思己过。这本书之中，难免有不足之处，有的时候甚至在跟时间赛跑，其中有情节没有做到尽善尽美，略显粗糙。老铁在很多时候，甚至想回过头来，重新修订一番，拿出半个月的时间，好好改一改，做到尽善尽美。

每天一睁开眼，脑子里想到的第一件事就是俩字——更新。几乎每天没有少于四章更新，过年无休息，几乎做到了那句话，“地球不爆炸，老铁不放假；宇宙不重启，老铁不休息”。

有人说，你这么更新，一来人太累了，二来有的时候状态不佳强写，情节上会有些水。其实更好的方法，应该是每天少写点，做到精益求精。比如说有一些精品文，作者一天就写4000字，然后用几个小时去修改。这样的话，质量很有保证，可在进度上，一本书可能会写上几年。

因为这个，老铁也很矛盾，我是作者，同样也是读者，有的时候真的很理解等更新时的痛苦。所以我希望加快脚步，尽量在一年之内，将书写完，不必让支持我的人，等待几年之久。鱼与熊掌，真的很难兼得。

有些时候，很想和读者大大们谈谈心，多接受一些意见，不管是情节，还是创作，这样才能更加的尽善尽美。

第二是要感谢我的编辑，一索、瑶光、明月、朱砂、子良。08年开始写文，就是个爱好，后来却深入其中，但总是起起落落。我一直相信勤能补拙，可一直没有取得什么成绩，甚至都在开始怀疑自己是不是不适合干这行。

还记得去年是一索找到我，他说我是有实力的，我的强项是在故事架构上面，还有更新上面。如果稍加雕琢，就很有可能脱颖而出。是他给我的动力，坚定了我的信心，让我开始不断前行，更加懂得该如何去写，如何能够写好。

好吧，就写这些，现在要赶工码字，答应了我的亲哥亲姐们，得连续爆发，今晚还得十更呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511958"  chaptername="封推感言">加入书签</a>
</div>
