    

    “知道啥？”王胖子一脸疑惑的道，宁辰戏谑说道：“天宫啊，汪藏海真的修建过一座云顶天宫。”

    王胖子挠了挠头道：“还有这事，所长，那什么云顶天宫咱们能有机会去看看那？”

    宁辰看着吴邪道：“会有机会的！”吴邪被宁辰那怪里怪气的眼神看的有些发毛，他摸了摸脸，不由得开口问道：“有什么不对劲的吗？”

    “没有！”宁辰笑了笑转过头。

    “完犊子！”这时王胖子一拍大腿，吴邪被他这一惊一乍的样子吓到了连忙问道：“怎么了又？”

    “阿宁那个臭女人钻进那扇门里，之后就消失不见了，她在的地方是我们之前呆的墓室。

    我在想，她要是找到想要的东西，然后再出去会不会为了永绝后患把盗洞封死？”

    王胖子担忧的说道。

    “有这个可能！”吴邪点点头。

    宁辰不屑道：“她没有那个实力，盗墓可是专业人士的工作，她虽然有些身手能对付几个普通人，但还不足以对我们造成威胁。”

    吴邪看着宁辰那一脸不屑的样子，不由得低下了头，娘的，自己就是她能对付的几个普通人之一。

    想一想自己连一个女人都打不过，吴邪就有点自卑，这要是穿出去那多没面子啊！

    王胖子拍了拍吴邪的肩膀说道：“小吴同志不要气馁，打不过女人这是一件很正常的事嘛。”

    王胖子脸上写满故事，吴邪问道：“胖爷，难道你也有过被女人打倒的经历？”

    不说还好，一说这王胖子叹道：“哎，往事不堪回首，想当年我有一个最好的兄弟，结果他背叛了我们最忠诚的友谊，娶了个洋媳妇。

    他那个老婆狠起来连我都一块揍，知道吗，我们两个大男人啊，愣是被揍得没脾气……”

    吴邪心有感触，抱了抱王胖子。

    宁辰哪能不知道王胖子是在说谁，shirley杨的武力值，几乎已经是普通人的天花板了，别说王胖子了，就是加上胡八一都白搭。

    “好了，墓里还有很多有趣的东西，交流心得以后有的是时间，现在该跟我走了！”

    宁辰安排着说道。

    “所长，咱们不去找那个女人了？”王胖子跟在宁辰身后问道，却见宁辰摇了摇头：“找她干嘛，墓里的机关够她喝一壶了。

    这个女人是聪明，可她还是错了，她不明白一个道理，在古墓里，我身边才是最安全的地方。”

    宁辰全身上下流露出强大的自信，对王胖子来说这是理所当然，但是对吴邪来说那就是装逼。

    “前方有一口棺材！”

    话少路子野的张起灵终于说话了，吴邪瞬间打起精神，手电筒一照果然看见一口大棺材。

    表面还散发着一丝丝金光。

    “哦豁！宁爷，王胖子，闷油瓶，咱们发财了，金丝楠木棺材，里面肯定有宝贝！”

    吴邪走上前去看清楚棺材的样式，整个人都激动了，两只眼睛恨不得跳到棺材上仔细看。

    然而吴邪兴奋一大阵却突然发现，除了自己，怎么其他人都不是很激动的样子？

    “我说，这可是金丝楠木棺材啊！露点该有的表情好不好！你们的反应让我很意外知道不！”

    吴邪一脸疑惑的说道。

    王胖子张了张嘴道：“小吴同志，我知道这是金丝楠木棺材，但只有你这样的新手才以为金丝楠木很贵。”

    吴邪愣愣的问道：“不贵吗？”

    王胖子点了点头：“确实不太贵，古代金丝楠木之所以珍贵，完全是因为运输的原因，运输几千里地，就是一坨屎价格都得涨上天。

    但是在南方，在一些深山老林里，金丝楠木其实很常见，它出名是因为木质有金丝纹路。

    但跟窨子棺和昆仑神木相比的话，金丝楠木就是弟弟，不然能只是国家二级保护植物？

    小老弟是不是明白了？”

    吴邪机械式的点了点头。

    宁辰一见王胖子一脸得意的样子，就不由得踹了他一脚，然后揭穿他开口道：“就知道卖弄，你第一次见到金丝楠木棺材不是这样？”

    吴邪：“……”

    “好啊！我还寻思呢，你个不学无术的胖子能懂得这么多？感情你就是学人精！欺负我不懂是吧！”

    王胖子猫着腰一脸讪笑。

    “不过既然这棺材也不是很珍贵，那咱们就顺手给它开了吧！反正来都来了！”吴邪建议地说道。

    张起灵第一时间摇了摇头然后道：“不行！这是养尸棺！打开棺材里面的尸体很大几率会变成僵尸。”

    说着张起灵指了指棺材上的铭文，都是以人血描绘的冥约，这么长时间过去已经变成了黑色，这些都是邪门歪道研究出来的。

    “僵尸最好，我还有话对他说呢！”宁辰将手搭在张起灵肩膀上淡淡的说道。

    王胖子补充：“掏心窝子的话。”

    张起灵有心阻止，可每当他想动，肩膀上就有一股大力钳制住他让他无法动弹。

    “你不要太肆无忌惮！有些东西，并不是人力可以战胜的！我劝你要好自为之！”

    张起灵无奈的说道。

    宁辰瞥了他一眼：“多谢你的好意，我劝你也好自为之，有功夫赶紧把之前的记忆找回来，你这一身功夫还是我教的呢，都不知道感谢我。”

    张起灵看着宁辰不确定的问道：“既然我的功夫是你教的，那你为何不告诉我以前发生了什么事？”

    宁辰一把推开张起灵：“我也想，可谁让你卷进了一堆麻烦里，告诉你以前的事就是在害你！好了，我现在要开棺了，别打扰我！”

    从系统空间里随手取出一根撬棍，王胖子不用宁辰吩咐就在东南角点上一根蜡烛。

    这熟练的样子明显不是第一次了，吴邪看了看蜡烛嘴角一扯，这也太欺负鬼了吧？

    “胖子，你这火苗动都不带动的，肯定又是防风蜡烛，不是我说你，这样做到底有什么意义呢？”

    吴邪翻着白眼吐槽道。

    王胖子义正辞严的说道：“这你就不懂了，想要提高盗墓成功率，就不能走寻常路，这是我经过所长的指点后悟出来的。”

    吴邪一阵无语，再看宁辰这一边，一根撬棍成了最好的开棺工具，将所有的铆钉撬开之后宁辰单手一掀，一两百斤重的棺盖就这么被掀飞，砰的一声砸在了地上。

    “牛批！”吴邪对宁辰就是服。

    王胖子见怪不怪地往棺材里一看，一阵恶心，Σ_(???」∠)呕！里面堆着一大堆尸体，看着像好几个人被强行塞进去的。

    ps：求推荐，求月票~        

