    夜色中，李纲有些怅然。

    　　“老师的思想果然是鬼斧神工，圣人云，三人行必有我师焉，果然如此啊，老师年纪轻轻，却是有如此的思想，纲不如也，只是……老师此等年纪，是何人调教呢？难不成是无师自通？嘶……好可怕……”

    　　边走边是拿出那小小的魔方，视如珍宝一般……

    　　魔方到是多做了几个，最精美的两个，一个送给了赵佶，一个送给了赵构，其他人根本没有，想要？可以的，来求我杨浩啊，只要你们拉的下脸面，本衙内是可以考虑的。

    　　魔方到底是个什么东西，这小子是不胫而走，只因为当时李纲在众多士子面前说这东西暗藏宇宙至理，然后这颗种子就发了芽，好多人是求而不得，连什么样子都没见过。

    　　就是太子赵桓都想着弄个这个所谓的魔方研究一下，到底神奇在哪里，可惜赵佶的他要不得，赵构的又抢不得，让他来跟杨浩要吗？以太子的身份索要是可以的，可惜的是赵桓拉不下那张脸。

    　　反倒是杨府里，就连婷儿都有个普通的魔方在手里把玩，用杨浩的话说，有他娘的什么神奇的？不过就是个玩具而已。

    　　侍读，顾名思义，就是陪着读书而已，皇家有皇家的教育系统，相比起来，赵构是康王，没有太子那样的待遇，太子是单独教授，其他王子公主的，都是在一起读书，能够教授这些人物的都是大学士。

    　　你要说没有兴趣那是假的，杨浩还真的想看看这个时代的这些大学士是如何教书的，只不过是自己懒而已。

    　　皇城司的事情到是不需要自己操心，戴宗张顺那边都是有条不紊的进行着，亲事官亲从官那边林冲也没有受到怠慢。

    　　赵构直接找殿前司要人，殿前司到是不敢有半分的怠慢，划拨禁军，补充了缺额，军器军服全都补发到位。

    　　就是那王家兄弟也放了，只是贬为庶民，逐出了汴京，这算是给了童贳极大的面子，至于童贳也没有再出来闹事，估摸着赵佶是给下了条子的。

    　　第二天一早赵构就来了，来的时候杨浩还在蒙头大睡，看到赵构那张脸，极不情愿的爬起来，打着哈欠：“我的殿下啊，还不到时辰啊，您这也太急了点吧。”

    　　赵构是真的着急，主要是因为好奇心的缘故，从打自己第一次见到杨浩开始，就一直在给自己惊喜，昨日里杨浩不告诉自己要做个什么新东西出来，这位康王殿下属实的是一夜都没有睡好，所以才来的这么早。

    　　其实说肥皂这种东西，在很早已经就有发现，只是没有系统的形成一种生产模式，魏晋时期，大家用的都是一种叫做澡豆的东西，唐时孙思邈的千金方中就有澡豆的制作方法的记载，其实和最基本的肥皂有异曲同工之妙，但至于是谁发现了猪胰腺的作用的，不可考，也没有任何记载。

    　　而后来有人用草木灰代替了澡豆中的豆粉，这就成了最早的胰子。

    　　说到底这些东西都是贵族才用得起的，并不是普通人家都能用的上的，到现在为止普通人家还只能是用皂角，毕竟这东西很普遍，可是清洁效果上就差了很多。

    　　杨浩的肥皂的制作和古人相比，就是多了一个过滤提取碱水的过程而已，古人只知道用草木灰，却没想到需要的只是草木灰中的碱而已，没有了过滤提取，直接用草木灰，导致了胰子看起来十分的难看，缺乏了观赏性，在使用上效果也差了很多。

    　　终于，赵构终于等到了杨浩开始动手，将碱水取出来，草木灰扔掉，准备好的油脂，猪胰腺加入糖，开始熬制，看着他一步步的动手，赵构歪着头说：“杨浩，我怎么看着这么恶心？”

    　　其实换了谁看着也恶心，这些东西混合到一起就是这样的效果，到是春喜儿似乎看出了点什么：“衙内，小的看着这好像是在做胰子？”

    　　“哟呵，春喜儿看不出来你还懂点东西啊，不过衙内我弄的这可不是简单的胰子，这叫香皂知道吗？”

    　　“香皂？”春喜儿和赵构都愣住了，有点不能所以，不过有一点还是知道的，这肯定和洗漱有关，因为有个皂字。

    　　熬制，烘干到定型都需要时间，杨浩精选了几种不错的香薰添加了进去，模具也是精心设计的，有月亮形状，有心型的，也有星星形状的。

    　　等到成型，杨浩直接带着赵构去了自己的浴室，这里再次进行了一些改造，汤隆带着一般人用水车加上竹筒硬生生的假设出了一个可以不间断供水的管道，管道的另一边是一个木制的花洒，说白了，泡上一个热水澡，出来再冲洗一下，爽的不要不要的。

    　　看着杨浩毫不顾忌的三下五除二下了这对于皇家来说并不算是华丽的浴池，赵构犹豫了，从小到大记事以来，都是自己洗澡别人侍候，还从没和谁坦诚相见过呢。

    　　他不下水，杨浩也不勉强，自己只是来试用一下这新的淋浴系统和香皂的罢了，反正自己这小鸡仔一样的体魄也不怕被人看，需要的只不过是赵构的宣传而已。

    　　看着杨浩神奇的掰动了一个阀门似得东西，那木制的花洒真的神奇的淋下了水，随后杨浩用那被称作香皂的东西擦洗到浑身都是泡泡，赵构感觉自己彻底凌乱了。

    　　“我是谁？我在哪儿？”

    　　过程是简单的，最终杨浩结束了整个过程，香喷喷的穿好了衣服，带着香喷喷的味道在赵构面前炫耀着，赵构终于明白了，拿起几块看样子不错的香皂就跑了。

    　　看的春喜儿李逵等人都是目瞪口呆：“怎么康王殿下还干打劫的事儿呢？”

    　　杨浩笑了：“哈哈，这可不是打劫，这是免费的宣传啊，铁牛，去把杨福唤来，咱们准备发笔小财吧。”

    　　太傅府里当天晚上就开始派出去了许多人，采购所需要的用品，汴京城里流传出了一个传言：“听说了吗？杨浩那个狗东西最近喜欢上了吃猪胰子，唉，真是造孽啊……”

