    说完，基里安.诺德侧过头看向距离他最近的白发老者。

    基里安.诺德说道：“埃德温，你给大家解释一下。”

    “好的，伯爵。”

    名为埃德温的白发老者对参会的干部们开始进行了解释。

    埃德温说道：“各位，我已经是跟TPC远东总部的科学部门内部人员达成了合作。他愿意帮助我们获得一部分僵尸怪兽西利赞的残骸。获得了西利赞的残骸后，创世纪组织的科学家便是会迅速地对其进行研究。我们相信，有关不死生命的秘密将会被揭露出来并且给创世纪组织所使用。”

    埃德温将创世纪组织对TPC的渗透措施具体讲解了出来。

    听完了埃德温的解释，在场参加会议的创世纪组织干部们纷纷都是赞同的点头。

    基里安.诺德看向在场的干部们，这位富有野心的领袖说道：“诸位，有关获得西利赞残骸并且进行研究的事情是我们近期一个十分重要目标。但是创世纪组织依旧是要加速实现最终的目标：摧毁现在充满了腐朽的世界，创造一个由创世纪组织领导的新的世界。因此，我要求各位身为创世纪组织的高级干部，都是要全心全力的加强工作。”

    在座的干部们都是表情认真又恭敬。

    创世纪组织，这个由基里安.诺德为核心的神秘组织本身拥有极为强大的势力。

    千百年来，创世纪组织秘密都是在暗地里面吸纳世界各地的精英加入其中。包括优秀的科学家和政治家以及各行各业的人才。

    创世纪组织参与了人类历史上很多重要事件，从古希腊，古罗马时期的战争，到中世纪的十字军东征，再到近现代的文艺复兴，大航海时代，工业革命等等重要事件背后都有创世纪组织的影子。

    其领袖和核心成员便是基里艾洛德人伪装成的人类。

    当然高层干部们里面也有很多普通人类精英，这些普通人类精英被创世纪组织招揽进来，为创世纪组织的最终目标进行服务。

    基里安.诺德充满了信心的看向在座的干部们，他兴致勃勃，认为创世纪组织肯定能够实现摧毁现有的世界的目的。

    最后建设一个由基里艾洛德人领导，并且由创世纪组织运行的新世界。

    这个新的世界当然要在基里艾洛德人的再次统治下变得繁荣。

    基里安.诺德也决定不再跟超古代时期一样，这次虽然也是由身为基里艾洛德人的他来统治，但是将会更加注重人类的利益。

    但是，要创造这个新的世界，那么旧的世界便是要被毁灭，无论其过程会是如何的残酷。

    埃德温又对参会的干部们说道：“所以，各位。我们要坚定地拥护基里安.诺德伯爵的领导，为创世纪组织能够真正的创造一个新的世界而努力。”

    “坚决拥护基里安.诺德伯爵！”

    参会的干部们都是恭敬并且忠诚的宣誓。

    这场会议随后结束。

    等到高级干部们纷纷离开后，这间客厅当中只剩下了基里安.诺德与白发老者埃德温两人。

    埃德温恭敬的看向基里安.诺德。

    这位老者说道：“伯爵，我会尽快行动，以获得西利赞的残骸。”

    基里安.诺德看向他，点头说道：“好的，埃德温。那个僵尸怪兽西利赞的残骸十分有价值。一旦获得之后，再由我们的科学家进行研究，之后肯定能够有巨大的收获。用研究成果来生产生化武器再合适不过了。”

    埃德温跟其他高级干部们不同。

    这位白发老者跟基里安.诺德一样，也是基里艾洛德人伪装成的人类。

    他在创世纪组织内部的地位仅次于领袖基里安.诺德，可以说是一人之下万人之上。

    埃德温又对基里安.诺德说道：“伯爵，我联系到的TPC内部人员主要是一名TPC生命科学研究中心的科学家：丹后雄二。这名科学家因为在TPC内部长期不受重视，因而产生了对TPC高层的怨恨。这次正好利用跟他的合作，使得我们获得西利赞的残骸。我已经是派遣人员前往日本，去那里进行这次行动。”

    基里安.诺德说道：“很好，埃德温。你办事情的能力以及缜密程度都是无人能及。我将核心大权下放给你绝对是做的最正确的一件事情。”

    埃德温谦虚的说道：“能够得到伯爵的夸奖，我万分荣幸。”

    随后埃德温也是退下去进行工作了。

    基里安.诺德从座位上站起来，开始在这客厅当中走来走去。

    他走到了客厅巨大的窗户旁，从这里看向城堡外面优美的田园风光。

    看到这些风景，基里安.诺德语重心长的说道：“这个世界的确是该到了重新洗牌的时候了。”

    ...........

    西利赞袭击大阪事件过去了数天，大阪地区迅速地进行重建工作。

    而TPC下属的科学部门则是迅速地将僵尸怪兽西利赞的残骸收集起来。

    日本本州岛最北部的青森市郊外，一座TPC基地坐落在这里。

    这里正是TPC科学部门下属的生命科学研究中心基地。

    基地的大楼前写有“TPC生命科学研究中心”。

    “生命科学”顾名思义，这座中心便是用于研究生命类科学的基地。

    TPC科学部门有很多研究基地。

    但是青森市郊外的这座生命科学研究中心是最大的生物类科学研究基地。

    以往各种被消灭的怪兽的残骸，甚至当初迪迦奥特曼被发现的那座巨型金字塔里面的其余两个巨人的石像也都是在这里被研究。

    最近，这座基地又有了新的客人。

    那便是僵尸怪兽西利赞的残骸。

    僵尸怪兽西利赞的残骸被运送到这里进行研究。

    在基地的一座巨型仓库的门前，一个身穿白色工作服的研究人员走到了门前面。

    门前面身穿TPC制服的警卫人员看到了他。

    这名研究人员拿出他本人的身份证明并且说道：“我想要例行检查一下仓库当中冷冻的怪兽残骸。”

    警卫人员查看了一下他的身份证明，说道：“丹后博士，请进去检查吧。”

    这名研究人员便是TPC生命科学研究中心的科学家丹后雄二。

