    第159章 新的海神

    金色的光芒，来自于波塞西眉心处的三叉戟符文。

    波塞西原先是海神岛的海神大祭司，眉心处的符文原本是红色的三叉戟。自从被天榜奖励了海神九考之后，波塞西的符文变成了金色的三叉戟。

    波动十分的强烈，层层涟漪，化为一股以波塞西为中心的狂风，带动了播撒西的衣物。波塞西看上去更美了。

    “老夫曾经在古籍中看到过成神的相关记载。想要成神，需要大祭司奉献自身的生命，构建通往神祗传承的桥梁。他本身就是大祭司，如何构建通往神祗的桥梁？”毒斗罗道出了一个很严重的问题。

    波塞西在萧尘的身边侍奉时间超过三年了，如今完成了她的第九考。即将要去面见海神，继承海神的神祗之位。

    只是波塞西自身就是海神大祭司，那么如何构建通往神祗的桥梁呢？总不能让波塞西先献祭生命，最后灵魂体前去继承海神神祗之位吧。

    毒斗罗看向萧尘。

    萧尘自然注意到了毒斗罗的眼神，内心苦笑不已。敢情他屡次创造传奇，在毒斗罗的心中是万能的了！

    现在该怎么办？

    毒斗罗不知道。

    剑斗罗和骨斗罗也不知道。

    萧尘同样也不知道。

    毒斗罗、剑斗罗、骨斗罗和萧尘四个人并不知道，神界的海神波塞冬，同样为此着急不已。

    “她终于完成第九考了。我的神位终于后继有人了。再也不用受到神界委员会的五大至高神压迫了。等到她继承我的海神神祗之后，本神立刻遨游太空，离开这个虚伪的神界。”

    波塞冬内心无比的激动。

    波塞冬飞升神界之后，还以为这里一个乐园。他万万没有想到，神界比斗罗星更加的虚伪。这里也充满着尔虞吾诈。

    波塞冬已经对神界失望透顶，这么看破了神界的秩序，想要离开神界，前往虚空，探索新的宇宙。

    只是责任所致。海神离开之前，必须找到神位的继承人。否则的话，五大至高神根本不答应海神的请求。

    所以，海神苦苦等候着他的继承人。

    现在，波塞西完成了所有的考核，正要继承他的神祗之位。这让海神波塞冬怎能不激动呢！

    “只是……”

    波塞冬神色一怔，脑海中响起了一个很重要的事情。呢喃道：“她本身就是大祭司，如何搭建朝圣桥，来我的海神神殿找我呢？”

    不仅仅只是毒斗罗、剑斗罗、骨斗罗和萧尘为此一筹莫展，就连海神波塞冬也为此头疼不已。

    金色光芒的波动幅度越来越强。大约十分钟后，天空开始出现异象。

    一朵九彩的祥云在高空上形成。

    “天榜？”

    所有人诧异地仰视着天空。

    九彩祥云散发着的波动气息，和之前出现了几次的天榜一模一样。

    和之前几次有所不同，这一次天榜的出现，只是一朵九彩祥云。之前几次的出现，斗罗大陆的各个角落，可是全部都有着这样的祥云。

    “难道……天榜会为完成它奖励的那些人，搭建完成九考之后需要构建的桥梁？”毒斗罗小声地嘀咕着。

    嗡

    一道九彩的光柱，从万米以上的天空上倾泻而下。光柱的大小，正好将波塞西整个人笼罩在里面。

    光柱散发着极强的能量气息，包括萧尘在内的所有人，全部被定形了。一个个动弹不得。

    “怎么回事？”火舞问道。

    火舞想要运起魂力抵抗，发现魂力根本不停她的调动。就像是结冰了似的。

    火舞意识转移，眼角发现身边的伙伴们全部动弹不得。

    “大家不要惊慌。静观其变。”萧尘道。

    光柱散发的气息，并没有危害到萧尘。只是让萧尘无法动弹。如果萧尘猜着不错的话，天榜没有取人性命的意思，仅仅只是让人不去打扰波塞西的成神。

    波塞西盘腿而坐的身子，开始冉冉而升。等到升到了离地三十米的高度，不再继续向上上升。一颗散发着蓝色光芒的七棱形的晶体，从天而降。最后竟然从波塞西的天灵盖，渗入到了波塞西的头颅里面。

    七棱形的晶体的渗入之后，波塞西的身体表面荡漾着金色的光波，流光溢彩，煞是漂亮。一股神圣的威严，自波塞西的身体内弥漫而出。威严的气息，随着时间的推移，越来越强，越来越强。

    嗡

    某一刻，在波塞西的身后，出现了七个光环。

    七个光环，那可是神界一级神祗的象征。

    如此的一幕，也被神界的海神看在眼里。

    “窝草，那可是我的海神之位。”

    波塞冬目瞪口呆，就算是作为神祗，他依旧为眼前的一切感到无比的震惊。天榜不仅奖励给了波塞西海神第九考，最后还赐予波塞西海神神祗之位。

    望着海神岛上的一幕，波塞冬内心的震惊久久无法平息。

    “我竟然被抛弃了！”

    波塞冬错愕不已。

    波塞西的成神过程，完全绕过了他这个海神。这不是被抛弃了，又是什么呢。

    “不，我没有被抛弃！”

    波塞冬顿了顿，面容逐渐地露出喜悦的笑容：“波塞西成为海神，已经是无法争论的事实。按照神界的那套虚伪的秩序，只要新的海神诞生，上一任海神就可以辞职。也就是说，我依旧可以辞职不干，明日就可以前往虚空宇宙，探索新的世界。”

    波塞冬想通这一点，露出了喜悦的笑容。在别人的眼中，也是成为海神是一种荣耀，但是在他看来，这只是一件工作。而且任何的命令，都需要听从五大至高神。就连自己的建议都无法提出的苦力活。

    天空上九彩的祥云逐渐地消散，剑斗罗、萧尘等人得以动弹。只是当波塞西睁开双眼的时候，恐怖的威压再一次诞生。压着剑斗罗、毒斗罗、小舞等人单膝跪地，脸色苍白，眼神忌惮地看着波塞西，唯独萧尘一人例外。

    波塞西内心错愕了一下，收起海神之光，站起身，走到萧尘的面前：“少爷，你果然是神！”

    (本章完)

