    

    一片神圣浩然的火焰在大地之上熊熊燃烧，这一刻从陈铭的身躯之上不断向外蔓延，蔓延到整个大地之上。

    此时此刻，在整个大地之上，一片火焰在不断的燃烧，在其中，那一把金色长剑开始闪烁，散发出淡淡的紫色微光。

    一点点的紫色微光开始不断闪烁，在那一把紫色长剑之上开始不断的浮现，这一刻其上似乎有一种莫名的力量开始复苏了，逐渐笼罩在周围的地域之中。

    陈铭体内的鲜血还在不断流淌着，这一刻体内纯粹的帝陈血液在不断的滴落，滴落到那一把金色的长剑之上，让那一把金色的长剑显得更加的纯粹与辉煌。

    那一滴滴最纯粹的帝陈血液滴落之后，那把金色的长剑之上开始有了些变化。

    一道道的紫色微光开始不断的浮现在长剑之上，开始蔓延其上，开始浮现。

    一枚枚紫色的印记在其上开始不断的浮现，这一刻看上去无比神秘，无比深邃。

    “嗯？”

    感受着这些，大赤王愣了愣，这一刻心中有一种不安的情绪升起。

    这一刻，他感受到在前方那一把金色长剑之上，一股淡淡的血脉威严正在浮现，其上似乎有一种极其恐怖的力量正在酝酿着，即将爆发而出。

    那股力量一开始时显得虚幻，但最后却又逐渐凝实，到了这一刻显得极其的强大，一时之间将陈铭的整个身躯都给笼罩在内。

    一股远超圣贤的本质开始不断复苏，这一刻浮现在前方。

    陈铭抬了抬头，这一刻心中无悲无喜，在其身后，那一道庄严神圣的法相显现而出，这一刻显得更加伟岸高大了。

    紫色火焰笼罩了周围的一切，这一刻陈铭只觉得自己浑身上下充斥着前所未有的恐怖力量，像是一击之下可以摧毁一座大山，让山河崩塌，有一种难以言语的恐怖力量。

    那是他手中的帝兵中所散发出来的力量，这一刻其中所蕴含着的帝陈印记被陈铭的血液所唤醒，其中的力量开始不断的涌现。

    在那一股力量之下，陈铭身上的力量在短暂时刻被催发到了巅峰，达到了一个临界点。

    “可惜到了这一步之后，就是结束了……”

    站在原地，他心中深深的叹了口气，这一刻心中闪过了这一个念头。

    此前的时候，他早已经将这一件帝兵掌握，将其中所有力量都给掌握在内，只要真正出手，爆发出帝兵之中的力量，便可以立即将眼前的大赤王压下。

    不说使其直接陨落当场，但至少庇护自身，不受丝毫的损伤是没有问题的。

    之所以要像之前那样，与对方硬碰硬的交击，完全只是为了体会那一种圣贤存在的本质吧。

    手持当年帝陈氏所遗留下来的帝兵，在某种程度上来说，此时此刻，只要手中的帝兵不失，他就是不死之身。

    以这种状态去面对一位圣贤的攻势，在绝地之中体会着那一种莫名的感觉，这对于他来说是一种莫名的体会。

    这样事实上，也的确是如此。

    仅仅只是短短一瞬间，通过对眼前圣贤之力的感悟，还有手中帝兵之内不断所传来的讯息，他自身的境界感悟就有了飞快的提升。

    如今已经达到了一个临界点，达到了一个极限。

    当然，这仅仅只是境界之上的感悟，若想将之转化为真实不虚的修为，在正常情况下来说，还需要一段不断的过程。

    但是对于陈铭而言，这一个问题却完全不存在。

    在他的体内，那一枚紫色的世界种子仍然还在运转着，此刻其中仍然有着庞大的力量，只要一念之下，立刻就可以引动庞大的力量加持在自己的身上，让自身的修为获得快速的提升。

    在方才，眼前大赤王所感受到的那一种恐怖进步，正是他通过自身的异能使用源力对自己进行加持，最终所造成的结果。

    此刻伫立在原地，他默默抬起头望向眼前的大赤王，浑身上下气血没有丝毫的掩饰，就这么扩散而出。

    淡淡的紫色血气开始从他的身上传出，在这一刻恐怖的力量在震荡。

    陈铭的身躯之上，那一股原本堪堪达到天象的气息早已经改变了，如今赫然伫立在天象之巅的层次之上，达到了一个前所未有的巅峰。

    顿时，眼前的大赤王瞳孔一缩，感受到了一种令人窒息的压力。

    还没有等到他反应过来，在眼前，陈铭默默向前，这一刻身材挺拔，手中的金色长剑猛然向前斩落。

    刹那之间，点点锐利剑光在眼前不断闪烁，刹那之间像是斩破了无数世界，带上了世界本源的气息，就这么径直向前，如此冲刷而去。

    砰！！

    恐怖的气息溢散而出，就这么照在陈铭身躯之上，绽放出淡淡的紫色光辉，这一刻浑身上下的本质都与那一把金色长剑相合，达到了一个全新的层次。

    单单以力量而言，这一刻陈铭身上的力量已经达到了一个临界点，真正达到了天象巅峰的层次，配合着眼前的金色帝剑，足以对眼前的大赤王都产生严重的威胁。

    在一瞬间，眼前的大赤王心中一动，这一刻心中猛的一跳，感受到了一种致命的危险。

    到了这一刻，他心中警惕，再没有丝毫留手，这一刻浑身上下的气息都开始膨胀了起来。

    圣贤的本质在这一刻尽展无疑，到了这一个时候，他浑身上下都在绽放神光，体内的一个个窍穴之中都有着蓬勃的生命力在展现，这一刻仿佛海啸一般向前涌去，直接挥出了自己的右掌，一掌挥向前方。

    淡淡的光辉在眼前闪烁，只是刹那之间，眼前的一切都开始静止了。

    时空在刹那之间冻结，在眼前的这一个时刻，一股恐怖的力量爆发，与前方陈铭斩落的这一剑正面相撞，两者之间爆发出了惊人的威视。

    一阵砰砰的轻响声在不断的响起，像是成千上万个微型炸弹在同时炸开，这一刻爆发出了一连串的闷响声，在这个地方不断的响起。

    随后在眼前，大赤王闷哼一声，立刻直接向后不断退去，胸前直接出现了一大道口子。

    不过面对眼前的这些，他到底是挡住了。

    到了这个时候，圣贤的力量本质尽展无疑，纵使是面对一件开始复苏的帝剑，同样能够正面抗衡着，能够挡住帝剑的力量而不当场陨落。

    甚至从他眼前的情况来看，仅仅只受了一些皮外伤罢了，根本就没有受到多少的损害。

    “不过如此！”

    原地，他发出一阵低吼，这一刻浑身上下的气息深沉，如同神魔降临，在那里抵抗着。

    下一刻，一只手掌猛地拍下，淡淡的金色佛力猛地垂落，带着极其恐怖，极其深远的力量直接压下。

    大悲印！！

    淡淡的金色佛力在陈铭的身驱之上流淌，这一刻，在那金色帝兵斩落在眼前大赤王身上的同时，陈铭也同时出手了，一只手掌同时挥向前方，五指盘结捏出了一道掌印，就这么轰向前方。

    面对这一击，大赤王的声音顿时卡在了喉咙之中，这一刻在电光火石之间甚至都没办法反应过来，直接就被这一击命中了。

    轰！！

    血肉横飞的声音在原地不断响起，这一刻静静伫立在那个地方，大赤王的身躯之上开始传出一阵阵的闷响声，这一刻浑身上下有了一道道裂痕。

    淡淡的血液不断从身躯之上流淌，这一刻纵使是圣贤那堪称无边无际的本源力量都开始有了枯竭的趋势。

    大悲印的力量开始不断侵蚀他的血肉本源，浩瀚的金色佛力从陈铭的身躯之上涌出，如同一条金色的洪流滚滚而下，直接向着大赤王的身躯本源冲刷而去。

    “你！”

    大赤王脸色不变，仍然保持着开始的平静，看上去没有丝毫的变化。

    但是随后，伴随着那一股精纯的金色佛力开始不断浮现，他的脸色瞬间变化了，这一个身躯倒退，努力向后退去。

    而下一刻，那一把金色帝剑猛然回击，这一刻在瞬间挥落了。

    到了眼前的这一刻，陈铭没有丝毫的留手，手中的金色帝剑不断挥落，其中帝陈氏的力量在不断流淌着，这一刻就这么荡漾，向前方化作一阵阵最为锐利最为恐怖的攻势，就这么向前攻去。

    浩瀚的力量在此刻爆发，在陈铭的身后，那一道法相也开始出手了，这一刻其中修长的五指捏成一道拳印，就这么轰然向前，向着大赤王的身躯之上重重击去。

    面对这一系列攻势，大赤王根本来不及反应，这一刻从内到外，全都被一股恐怖的力量所侵蚀。

    当然，这些问题对于一位圣贤而言尽管困难，但还不是最糟糕的。

    对他而言，此刻最为糟糕的情况还在于那一把金色帝兵对他存在的压制。

    在原地的这一个时刻，伴随着帝兵的逐渐复苏，那一股压制之力也开始逐渐的强大，这一刻扩散在四周，源源不断地对他进行着压制，将他的整个身躯都压制了下来，使其一身的力量无法彻底发挥。        

