 来到九重圣域，才是她最快乐的时光，每天当个小丫头，做饭洗衣的婆娘，不管世事，一切都是男人做主处理。

这才是她最想要的生活，最舒坦最开心的日子。

虽然有时候很无聊，但不可否认很舒服，很温馨。

等有一天不再打打杀杀，不再争夺天下，一定会像如此这般侍候少爷一辈子。

…… “好！”

东方没有犹豫，点头掏出紫云币买下。

“这位公子，给！”

老板将钗子客气递过来。

“少爷，你给我戴上好不好。”

琴素素望着他，眼神中充满了渴望。

“这又什么不好的，来！”

东方白走近，两人几乎贴着，头钗一点点插入。

“嗯~！很漂亮，素素的眼光不错，和你很配。”

“是吗？”

琴素素欣喜道。

 “当然！”

“嘻嘻嘻！”

“走，咱们再去别的地方看看。”

“嗯！”

琴素素抱住白大少的胳膊，笑脸如花。

……“少爷，我要吃那个，看起来好好吃啊。”

琴素素指着卖糖葫芦的小贩，谗言欲滴。

“买！”

“少爷，这件衣服好漂亮，穿在我身上绝对好看，身材也能彰显。”

“这件吗？”

“嗯！”

东方白一时间愣住了，这件衣服乃深红色劲装，黑红相间，相互搭配，以前令狐小涵也穿过。

从自己说很喜欢，她就经常穿，现在看到类似的衣物，一时间思念如潮，滚滚而来。

那个丫头也不知在哪里，本少好想她。

“少爷？

少爷？”

琴素素小声喊了两句，“是不是衣服不好看呀？

我不要了，咱们去吃饭吧。”

“好看，只是想到了某个事情，某个人。”

东方白幽幽道。

“哦！”

琴素素微微点头，没有刨根问底，只是简简单单回应了一句。

女人必须要有察言观色的本事，有些事情不该问，还是不要打破砂锅问到底的好。

聪明的女人懂得该沉默的时候沉默，该撒娇的撒娇，懂得自家男人的心思。

只有这样，自己的生活才能幸福圆满。

有种东西叫情商，情商低的人很难过得顺心，也很难取得自己男人的欢心和尊重。

因为她本来就没脑子！“买下！”

东方白又一次毫不犹豫的掏钱。

琴素素身上没有钱吗？

有！并且身价不菲！以前东方白可没少给，灵石数不胜数。

哪怕花掉了很多很多，但留下百分之一不成问题。

百分之一本身就是一种巨大财富，应该比乱危城最有钱的人还要富有。

 但她依旧让男人花钱，如此一来让男人有一种优越感。

女人依赖自己，难道不好吗？

不是极大满足了自身尊严么？

 不要说女人不花自己钱才好，那是因为你没钱。

“少爷，你……没事吧？”

出来店铺，琴素素小心翼翼的问道。

“没事！那身劲装很好看，本少很喜欢。”

东方白露出笑容，恢复之前神色，“想吃什么？

本少带你去。”

 “真的？”

“当然了，本少骗你不成？

走！”

“好，我要吃很多很多好东西，点上满满一大桌，吃穷你。”

“不怕变成肥婆随便你。”

“你才是肥婆。”

“你成为肥婆我也会喜欢的。”

“哇，好肉麻……”两人来到乱危城最好的酒楼，当然比较正规的，没有什么莺莺燕燕，胭脂俗粉之类。

这里基本都是男人吃饭喝酒之地，不存在女色！“东方先生您过来了。”

酒楼掌柜客气招呼。

“嗯！”

东方白找个桌子顺势坐下。

“您想吃点什么？

尽管说，本店用最快的速度为东方先生做，并且所有酒菜八折优惠。”

有本事的人就是好，到哪里都有人巴结说好话。

“素素，想吃什么随意点。”

东方白打开折扇，鬓角发丝随风摇摆，翩翩公子啊。

“好！”

琴素素点点头，“老板，将你们这里所有拿手菜全部上一遍。”

是狠！“这个……！姑娘，我们家的拿手菜最少三十多种，你和东方先生就两个人吃饭，恐怕吃不完……”“没事，去吧！本少的婆娘想怎么吃，就怎么吃。”

东方白笑了笑宠爱道。

“原来这位小姐是东方先生的内人啊，小人眼拙，未能认出。”

酒店老板客气道：“姑娘貌美如花，天生丽质，眉目如画，好似天仙美人一般。

东方先生医术超群，无双无对，你俩在一起乃天作之合，好福气，好姻缘。”

这一顿舔没毛病！“快去上菜吧。”

东方白摆了摆手。

“好嘞，请稍等！”

……“少爷，你当众说奴婢是你婆娘啊。”

琴素素偷偷看之一眼，心中别提多甜蜜了。

“你本来就是！”

东方白说的极为坚定。

“噗嗤！”

琴素素笑了，笑的美艳极了。

这一笑，引得酒楼中有许多男人侧目观看，一时间看得痴了。

好美的女子！好漂亮的佳人！仅仅一笑，好像心都被融化了。

女人美艳总是容易招来祸事，无论在哪里，多半出事不是为财，就是为色。

更何况这又是在三不管地带的乱危城！乱危城本来就极其危险，三教九流的人很多。

流氓，地痞，杀人越货，抢劫打劫，在大街上随随便便走动的一个人都有可能是杀人不眨眼的魔头。

就在琴素素和东方白说说笑笑等着上菜之时，一位胖子同样拿了一把折扇走了过来，身后跟着两个穿着奴仆装的下人。

只是他那把扇子乃黑色，和白大少有鲜明的对比。

这胖子不是一般的胖，一米六的个头，最少有二百五十斤吧？

不仅如此，还非常丑陋，长得歪瓜裂枣，面目全非来形容。

实在看不下去，如果不是见过西门叉叉的丑，真的难以接受。

眼睛眯成缝，不知道到底长没长眼，额头很宽，几乎占据了半张脸。

头大的仿佛猪头，猪还白一点，此人黢黑。

“这位小姐真是好姿色，介不介意我坐下陪你喝上几杯？

放心！今天的饭钱由本公子来付。”

黑胖子呵呵一笑，一说话又是公鸭嗓子。

没有一点可取之处啊！“很介意，你从哪来回哪去吧。”

琴素素果断道，看都未看一眼。

 