    随着飞机降落魔都机场，周东升对这里早已经是轻车熟路。

    走优先通道率先下机之后，很快就来到了接机口，一下子就看到了人群之中的“鹤立鸡群”的黄铮。

    虽然只是一个平平无奇的眼镜男，但是在周东升眼中却是发光的金子，直接关系着自己的百亿财富，那可不就是金子嘛。

    “能享受到黄哥亲自接机的待遇, 我这辈子算是值了。”周东升笑着调侃道，对于一般人而言，这确实是足够吹一辈子的待遇了。

    不过如今的周东升，不知不觉早已经脱离了“小人物”的范畴，虽然自我觉得依旧不算是什么大佬。

    有一句话说这么说的，山顶的人和山脚的人, 在彼此的眼中都同样渺小。

    那此时的周东升, 勉强算是在半山腰上，比上不足比下有余。

    “你可是我的投资人，还是大股东，你想要我接机还不是一句话的事情？”黄铮也是笑着反唇相讥。

    “你这么说还真是这个道理，那我以后来魔都可都得叫你来接机才行。”周东升一幅恍然大悟的模样。

    “没问题，周总只管吩咐就是了。”黄铮接着话茬打趣道。

    寒暄打趣了几句之后，直到两人到了停车场一起上了车后，黄铮才随口聊起了正事。

    “你就不好奇，我给平台找了哪几位天使投资人吗？”

    “哪几位我不太清楚，但我觉得段老肯定是其中一位。”周东升笑着说道，这位对黄铮影响深远的大佬，几乎不会缺席黄铮的每次创业。

    对于黄铮前几次创业之中的项目，段勇平一直都是鼎力支持，如同黄铮的一块坚强后盾一般，时不时还会给其出谋划策。

    也不愧于黄铮将其尊为自己的人生导师，并且一向对外以段勇平的“第四门徒”自居。

    前两位分别成为了国内的两大手机巨头，仿佛沿袭了当年段勇平创建步步高时候的传奇一般，第三位则是接过段勇平的衣钵，执掌步步高。

    从某种程度上来说, 段勇平在人才投资上取得的成功，也丝毫不逊色其在投资界“段巴特”的称号。

    “还有一位，丁三石丁总应该也在你的邀请之中吧，毕竟据我所知，黄哥跟丁总的关系可一直都不错。”

    按照周东升所知有限的资料，也就大概能够猜测出这两位人物了，而无论是段勇平还是丁三石，那绝对都是当之无愧的大佬。

    有这两位为电商平台项目背书的话，无疑是让整个项目如虎添翼，启动的更加迅速。

    而且这种影响，从某种层面上来说，比周东升流露于纸面上的投资更加深远，这也让周东升暗自庆幸。

    幸好自己花费了不少功夫，除了将黄铮忽悠了之外，还在段勇平这位大佬面前刷了不少印象分。

    如果只是单纯起到出钱的作用，说不定这一趟拼夕夕平台的快车就没有自己的份了。

    毕竟这种事情操作起来，可是相当简单的……

    黄铮闻言也是意料之中的点了点头，“猜得真准，不过还有两位你可能不认识，但是说出来都是响当当的人物，还是托了老师的福才请到的，等会儿见到你就知道了。”

    毕竟段勇平周东升就见过了，至于黄铮跟丁三石的关系，本身也不是什么秘密，都是很容易了解到的行业资讯。

    好歹周东升也是有个“投资人”的名头，想要了解到这些并不难，不过另外两个确实是猜不到了。

    黄铮还故意的卖起了关子，尽管好奇之意宛如小猫挠心，但是好在很快就会揭晓谜底，周东升只能按耐住自己的好奇。

    周东升本以为还是去熟悉的本帮菜馆吃饭，没想到车一拐，来到了一处清幽僻静的别墅小区，跟保安道明来意，再三确认身份之后才放行。

    似乎是看出周东升的疑惑，黄铮随口说道：“这次是家宴，其中一位投资人在家中设宴，请大家一起吃顿饭，老师他们都已经在那里了。”

    相比起在外面吃饭的商业应酬，家宴无疑是更上一层的关系体现，无形之中也透露出更加亲近的关系。

    或许这场家宴之中，只有周东升算的上是“外人”。

    黄铮将车停在了一栋独栋别墅面前，尽管别墅跟别墅之间亦有差距，但是这里的独栋别墅，怕是要以亿为单位了。

    门外已经停着几辆平平无奇的豪车，有商务车，也有黑色大奔跟劳斯莱斯，光从座驾来看也猜不出身份来。

    不过周东升内心也并不怵，反倒是格外期待会见到什么意想不到的大佬。

    在黄铮的带领下，周东升紧随其后，两人一进门就听到了爽朗的笑声从客厅传来，显然里面正相谈甚欢。

    来到客厅，两人一冒头，客厅里四双眼睛就看了过来，几乎都是略过了黄铮，打量起了身后的周东升。

    第一感觉就是年轻，太年轻了，二十岁出头的这个年纪，足以将在场的平均年龄直接拉低。

    而周东升稍微一扫，就看到了熟悉的段勇平，还有“熟悉”的丁三石，另外两个人略显陌生。

    对于丁三石这位猪场大佬，哪怕是没见过面，周东升也在互联网上没少看过，因此自然不会陌生。

    这时段勇平露出和善笑容，向周东升招了招手，笑呵呵的说道：“小周来了，来这边坐。”

    段勇平就像是一个慈祥的长辈，生怕周东升人生地不熟的不习惯，第一时间就选择照拂周东升这个后辈。

    “好的段老。”周东升也是从善如流，走到段勇平身旁的空位坐下。

    反倒是黄铮略显吃味，明明我才是老师的弟子呀！

    只能无奈选择在丁三石身旁落座。

    段勇平还主动介绍了起来，“这位就是我跟你们说的那位小友，周东升！黄铮的这个社交电商项目，小周就是投资人。”

    大佬们也和气一笑，朝着周东升点了点头，这时段勇平反过来给周东升介绍了一下。

    “给你介绍一下，这位是丁三石，你这种年轻人应该对小丁是不陌生的。”

    周东升灿烂一笑，“当然不陌生，我是猪场的忠实用户，无论是游戏还是云音乐我都十分喜欢，更是久仰丁总的大名。”

    “就是不知道有没有荣幸能吃到丁总养的猪？”周东升一个无伤大雅的玩笑，却是让大家都笑出了声。

    丁三石开怀大笑，“没问题，听说你也在羊城，改天有空去我家里吃饭，请你吃。”

    “一定一定，等回羊城了一定登门拜访。”周东升笑着接过话茬，甭管是不是客套，一来二去就是自己的人脉了。

    “这两位你可能不太熟悉，但是说起他们干过的事情，你也不会陌生……”段勇平笑着指向另外两人，接着介绍道。

