    爬行！

    人生下来，最先学会的就是爬，只是长大后绝大多数人不再爬了。

    爬行在这夹心饼干一样的煤层中，下面是凹凸不平的地面，上面是感觉随时都会塌下来的顶板。

    这算是名副其实的“亚历山大”了吧？

    爬了没多远，几人就遇到了一名矿工，这名矿工几乎没穿衣服，蜷缩在煤层中间，正在维护支撑工作面的木头支柱。

    农村人缺蛋白质，杨东升小的时候，喜欢去树林里抓还没有爬出土的蝉的幼虫回来吃，他们这里管这种蝉的幼虫叫“肚拉龟”，这名工人现在的模样就像一只肚拉龟。

    无论是卷缩的姿态，还是脏兮兮的模样，都像！

    继续向前爬，杨东升就感觉工作面越发狭窄了。

    这个工作面的高度差不多是80厘米，但并不是所有的地方都是80厘米，面前这段的高度，杨东升估计应该还不到50厘米。

    这种高度连爬行都非常困难，杨东升大多数时候，只能肚子贴着地面，像鳄鱼似的，匍匐前进。

    爬着爬着杨东升忽然笑了起来。

    “东升，你笑什么？”爬在后面的三姐夫的表弟忽然听到前方传来笑声，不由感觉有些惊悚。

    “我们矿上有个2米好几的大个子，肩宽都得有80厘米，他最近营养过剩，又开始发胖，他如果进了这工作面，肯定被卡在这！到时候恐怕得找吊车过来把他拉出去……”

    “都这时候了，你还在想这事？”三姐夫的表弟没好气的说。

    “爬工作面算不错了！小的时候为了抓鱼吃，我爬村里修的暗渠，那里比这还窄，还有蛇！陈矿长，咱们井下应该有蛇吧？”杨东升冲前面喊。

    “有啊，怎么没有？井下有老鼠，当然有蛇！”前面答道。

    “有蛇！”三姐夫的表弟害怕的向四周看了看。

    杨东升进工作面是为了自己，三姐夫的表弟是不得不进来，否则他那位老丈人饶不了他。

    杨东升边爬边观察四周的情况。

    虽然白天是检修时间，但杨东升对河东一矿的情况，也算有了一个大体的掌握。

    地面到处散落着掉落的煤块、矸石，四肢着地最疼的是膝盖，其次就是手，每次按下去都是生疼。

    “啊！”身后三姐夫的表弟忽然发出一声惨叫。

    杨东升停下来，只见三姐夫的表弟捂着手，手掌呼呼的流着血，手掌后部被扎了一个大口子。

    “怎么回事？”陈矿长也转过身，“哎呦，怎么会扎到手？这里也没办法处理，这得赶紧上去包扎！”

    “陈矿长，还有多远能到头？”

    “快了，快了！”

    陈矿长倒是没说谎，确实是没多远就爬出了工作面。

    杨东升估计了一下，这个工作面的长度，应该还不到100米。

    再次乘坐猴车上到大巷。

    一上来，梁老板就拉住了三姐夫表弟的手，“小海，怎么了？”

    三姐夫的表弟什么也没说，只是摇了摇头。

    “上去之后找人把伤口清洗干净，清洗不干净的话，这些煤渣会长在肉里。”杨东升走过去道。

    “什么，会长在肉里？”

    洗了澡，换了衣服。

    杨东升想找那位陈矿长聊聊，派出所确实要拿下他，但是目前这个人还有利用价值。

    顺河煤矿的事故是杨东升最大的破绽，拿下河东一矿前，杨东升必须安抚好河东一矿，不要给他捣乱。

    可是还没走到矿长办公室，就见一群人正围在这里，都要见陈矿长。

    杨东升没有凑过去，这时一个人从杨东升身边路过，跟杨东升交错而过的瞬间，那人低声说了，“人在后门！”

    刚刚过去的人正是那名运输队队长。

    杨东升赶到后门，正看到陈矿长上了梁老板的车。

    杨东升跟了一段，汽车直奔陈家村而去，这个年代汽车稀少。杨东升不明情况，不好再跟。

    杨东升刚到家，就接到了杨武的电话，“东升，给你说个事，老太爷刚走了！”

    这位老太爷虽然出场时间不多，但是在整个杨家举足轻重。

    杨东升赶到老太爷家，杨槐、杨海生、杨佳运都已经到了。

    老太爷的重孙子正在哭诉，“吃完中午饭，太爷爷说他有点累了，要睡一会！我就把躺椅搬到大树底下，让他歇着！谁知道等我想叫醒他的时候，人都已经僵了……”

    “别哭了，老太爷这是喜丧！”杨武道。

    “对，这是喜丧！”众人附和道。

    去年祭祖的时候，众人就已经有预感老太爷时日无多。

    但是老太爷是杨家辈分最高者，十几年来带领杨家祭祖，都快成了顺河杨家的标志了，他猛然离世，让人感觉好象突然少了什么。

    天气炎热，也不敢让老太爷的尸体做过多停留，赶紧联系了殡仪馆运送尸体。

    商定了发丧事宜，杨东升回到家，却发现三姐夫的表弟不知道什么时候竟然来了。

    他手上包着纱布，还带来一堆东西。

    杨东升扫了一眼三姐夫表弟带来的东西——燕窝、海参、花胶……没敢再带可乐过来。

    以市区到顺河的路程，他应该来不及到市区买东西，猜得不错的话，这些东西应该是从三姐夫表弟的父母家拿来的。

    “东升，这是我岳父送给你的！年前跑去你家炫耀确实是我不对，我跟你道歉！我岳父的意思是，咱们都是亲戚，以后常来常往！”

    杨东升冷笑了一下，都是亲戚？

    杨东升几次拿三姐夫和他大哥作靶，也没见这个表弟照顾一下他两个表哥。

    他现在反而想起杨东升这个拐着弯的亲戚了。

    “海哥，咱们打开天窗说亮话，是你老丈人让你来刺探情报的吧？”礼下于人必有所求。

    “东升，你这是说的什么话？你要是还生气，就打我一顿！”

    “是也没关系！正好我也有事问你们，咱们就不用互相试探了，公平交易，你看怎么样？”杨东升笑着道。

    “这个，东升，你……”三姐夫的表弟明显被打了个措施不及。

    “你别告诉我，我误会了，这样就没意思了！”

