    “城主！不可啊！叶南现在的实力，怎么可能斗得过古飞，城主，阻止他们，一定要阻止他们！”

    水如烟急了。

    叶南可是老师叶青的孩子，怎么能让他去送死？

    她实在想不通，江镇北那么看中叶南，怎么会允许这样的事情发生？

    “阻止？如何阻止？”江镇北反问。

    如果有办法阻止，他也想啊！

    可惜，没有办法。

    水如烟也沉默了下来。

    她忽然想起了叶南第一天来内院的时候，她提到过是都睡的事情，应该就是那时候叶南开始惦记这个的。

    想到这里，她恨不得给自己一个巴掌。

    真多嘴！

    “开始吧，所有人推开，清出区域，将整个训练场交给他们，任何人不得插手！”江镇北厉声喝道。

    所有人开始齐刷刷的后退。

    直到场内只剩下叶南和古飞两个人面对面。

    没人注意到的是，在远传的一栋高楼的天台。

    一个红色的曼妙身影正在淡淡的看着这一幕。

    自然便是叶南的姑姑叶红衣了。

    有她在，叶南不会有事。

    加上随时准备出手的江镇北。

    叶南想死都难！

    秦舞瑶和楚天娇互相对视了一眼，皆看出了彼此眼中的意味，同时点了点头。

    二女也打定了主意，虽然她们的实力不怎么样，但如果叶南真的有危险，她们会不惜一切代价的出手！

    场内。

    古飞有些紧张，虽说他自负自己的实力，但不管怎么说这也是他第一次参与死斗。

    要么生，要么死！

    “古飞，别看了，没人就得了你，要么你死，要么我死！”叶南懒洋洋的说道。

    “好大的口气！我告诉你，能活着的人，只有我！”古飞咬牙道。

    “哦是吗？那就祝你好运了。”叶南的回复同样云淡风轻。

    古飞心里开始打鼓。

    叶南的样子太淡定了！

    从发出挑战，到他签订，再到现在，一切的以为，都太不同寻常了！

    他不理解，凭什么？

    叶南凭什么敢和他死斗？

    除非是他有什么底牌！

    古飞是越想越晃，一只手忍不住摸了摸胸前的项链。

    叶南眼角余光也在看着那个东西，那是古飞的秘密武器，以特殊方法炼制的灵气，里面每一颗珠子都是一种可以被同化的物质！

    利用这个，搭配古飞的同化异能，他可以在瞬息之间随着自己的信念任意变化！

    这才是最可怕的！

    万物相生相克，每个人都有自己的长处，短处。

    但古飞，却可以通过不断的同化，来让自己立于不败之地！

    “呼~”

    猛地呼出一口气。

    古飞率先出手。

    “装神弄鬼，我倒要看看，你在玩什么把戏！”一步踏出，古飞的身体也在瞬间变化成了金色。

    这是古飞最下意识的香味，转化金属！

    不论是防御力还是攻击力都不错，也是他用来试探对手的。

    可干跑出去没几步。

    嗡~

    一股恐怖的力道忽然施加在了古飞的身上。

    他的动作瞬间变得迟缓了下来！

    重力场！

    当然，这在外界是什么都看不出来的！

    只有古飞自己感同身受，而且，高度压缩范围的重力场，重力起码提升了十倍！

    这也是叶南第一次将重力场压缩到这种程度。

    古飞几乎寸步难行！

    原本百十斤的体重，瞬间承受了上千斤的压力！

    他神色惊骇的抬头看向叶南。

    “重力场，你……你不是双系天赋，是……是三系！”古飞惊恐的瞪大了眼睛。

    但随即，眼神就转为了滔天的杀意！

    三系天赋，绝不能留！

    可如今重力场加身，他的动作被影响的太多，无法发挥有效的攻击，同化异能的他，只能利用物理攻击，如今身体被限制，他就像是被斩断了手脚！

    叶南磨也能磨死他！

    “哼，想耗死我？没那么容易！”古飞心念一动，身体忽然转化为了水，然后被重力场狠狠的压在地面。

    可这还没完，压在地面的一滩水，竟然迅速的渗透到了地面之中！

    咦？

    叶南有些惊讶，还可以这么玩？

    围观学员们顿时一阵喧闹。

    “水溶之术，古飞好久没用过这一招了。”

    “可是奇怪了，才一个照面，还没接触呢，怎么就用这一招了？”

    “死斗书让古飞也变得异常小心的原因吧？”

    ……

    他们感受不到重力场，当然也体会不到古飞的压力。

    叶南低头看着脚下，不慌不慌，单脚跺地。

    一股寒气从交心直窜入地面，并朝着四面八方迅速的蔓延！

    当彻底覆盖周围一大片区域的时候。

    叶南猛地矮身，手指戳向地面。

    玄霜指！

    整个脚下渗透了寒气的大地，开始寸寸冰封！

    但这一切外表是看不到的。

    所有人都疑惑的看着叶南，不明所以。

    大地之中，化为水流渗透在其中的古飞慌了。

    寒气也在侵蚀他的身体！

    如果再不出去，就被冻成冰了！

    而变成冰之后，他的身体就要彻底和冻土困在一起，难舍难分，等到精神力消耗完，他就是一滩融入大地的血水，死的不能再死！

    没办法，只能出去了！

    而叶南则一直在关注着地面的所有动向。

    忽然。

    前方三米，一个土人冒了出来，防御系的土人，对重力场的抵抗也强了不少。

    古飞敢一抬头。

    啪！

    一只手就按在了他的头顶！

    嗯？

    古飞有些惊讶。

    叶南不是三系天赋吗？雷电，火焰，重力场，怎么跑来近身肉搏了？

    他却哪里知道，此时此刻，叶南的眼前，也已经出现了古飞的天赋资料。

    种族：人类

    天赋：同化

    等级：皇级

    状态：已觉醒

    是否立即复制？

    “复制！”

    复制成功！

    一瞬间，叶南刚刚消耗的精神力，瞬间充满，实力也猛然暴涨了一大截！

    意外收获！

    这货竟然是皇级天赋！

    难怪如此嚣张！

    古飞下意识就要挣扎着反击，可忽然，叶南按在他头顶的手松开了，松开的同时，一朵绚烂的火莲花，夹杂着花瓣上密密麻麻的点蛇。

    恐怖的压迫感让人心悸。

    脚下大地是回不去了，炼化就在头顶。

    退无可退！

    古飞睚眦欲裂，急忙就要同化火元素，火元素无形无相，能够最直观的躲避攻击。

    但……

    却没成功！

    古飞猛地低头，这才发现，胸口的项链，不见了！

    “你是在找这个东西吗？”叶南懒洋洋的问道。

    他的手心，正抓着一个项链。

