    楚阳深吸一口气，一撩道袍，拾着面前的万层阶梯，大步而上。

    姜颖然直到此时才从震惊和惶恐中回过神，急忙拿着手机一溜小跑紧追上去。

    她倒不是对直播行业有多执着，而是因为在数万秦军的虎视眈眈之下，实在太害怕了，唯有跟在道长身旁，才能有点安全感。

    足足半晌之后，直到楚阳走到了万层阶梯的顶部，直播间才有三三两两的网友，胆战心惊地发出了弹幕：

    “秦始皇显灵了？”

    “我，我还活着对不对？”

    “我鸡皮疙瘩起了一身……”

    “我特么到现在还捂着眼睛啊！”

    “握草了，这个直播间确定不是放恐怖电影的？”

    “哈哈，哈哈哈，这肯定是道长找的剧组，来和我们开玩笑的！”

    尽管网友们被吓得不轻，但却感到了前所未有的刺激感，甚至迫不及待地呼朋唤友看看，直播间人数很快上升到了巅峰时期的数千万规模，而且还在持续增加。

    楚阳停住了脚步。

    在他面前，是一座通体漆黑的巍峨宫殿，廊下十二根朱红色的巨柱一字排开。

    相比较之下，他和姜颖然二人，如同蚂蚁般渺小。

    “吱呀……”

    他伸手推开了两扇巨门。

    直播间的所有网友全都屏住了呼吸！

    月光星辉，流入宽阔空荡的大殿，洒在了一名负手而立，身穿黑色玄鸟帝袍、头戴十二串旒冠冕的魁梧身影之上。

    浑厚威严的声音随之响起：

    “朕，沉睡之亡魂，幸得先生唤醒，又聆公允之论，不胜感慨。”

    “故不揣冒昧，敢请先生移驾一叙。”

    “祖龙虽死魂犹在……”

    “朕深感惭愧。”

    还没等楚阳说话，网友们先沸腾了起来，无数弹幕如狂风骤雨般袭来：

    “卧槽？这就是秦始皇？”

    “太尼玛霸气了！”

    “老子已经跪在屏幕前面了！”

    “道长真特么淡定，换了我不但要跪下，还得大小便失禁！”

    “虽然说的是文言文，我也听不太懂，可是听起来似乎挺有条理的，不像是暴君的样子啊？”

    楚阳早已恢复了一贯的从容，向着那道魁梧的人影，行了个稽首礼：

    “贫道扶摇子，见过始皇帝陛下。”

    豪迈爽朗的笑声随之响起，那道魁梧的身影从殿上走下，每一步都走得铿锵有力：

    “往事已去，陛下二字休再提起。”

    “请先生落座。”

    直到此刻，包括楚阳在内的所有人，才看清这位千古一帝的长相：

    脸庞棱角分明，五绺长髯浓黑，鼻梁高耸，双眼中散发着慑人心魂的寒芒。

    网友们一时之间连弹幕都忘了发。

    直到秦始皇与楚阳分别在一条长案后面跪坐下去后，直播间才重又恢复了之前的热闹：

    “很帅啊！”

    “我觉得不能用帅形容吧，就是有股阳刚之气，像西北大汉一样。”

    “洒家鲁智深为你点了个赞！”

    “历史书上不是说秦始皇长相怪异，凶相毕露，马脸鸡胸吗？”

    “童话里全是骗人的！”

    虽然大家直到现在还是觉得身处梦境，但在看到秦始皇的长相后，都已经确信：

    史书中关于秦始皇外貌的那些记载并不真实。

    “九泉之下，惭无珍馐待客，唯有千年陈酿，先生能饮乎？”

    秦始皇的声音十分洪亮。

    楚阳微微一笑：

    “敢不从命。”

    道门并不一概忌酒。

    对酒的态度，虽然因时代和教派的不同而有一定差异，但相对其他宗教传统而言，还算得比较宽松。

    现存最早的道教戒律《老君想尔戒》，分上中下三行，其中皆无戒酒之条。

    唐代大诗人李白，是受过符箓的真道士，更是对酒钟爱有加。

    杜甫《饮中八仙歌》称:“李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠。天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

    楚阳虽不常喝酒。

    但也不觉得自己需要戒酒。

    更何况，与秦始皇对饮的机会，又是如此难得。

    秦始皇微微颔首。

    桌上立刻出现了酒坛、酒樽等物。

    因为早已被今天晚上发生的一切搞得云山雾罩，所以网友们对突然出现的酒具倒也不十分吃惊，反倒羡慕起楚阳的口福了：

    “秦始皇的美酒？那应该是他的陪葬品吧？”

    “两千多年前的陈酿！尼玛，老子馋得流口水。”

    “这才是无价之宝，什么茅台、剑南春、五粮液统统都是弟弟！”

    “82年的拉菲？公元前210年的拉菲了解下！”

    楚阳与秦始皇同时举樽，遥遥相祝，然后仰脖一饮而尽。

    姜颖然站在一旁手足无措。

    秦始皇没理她，也没给她安排座位，她自然没有喝酒的福分。

    只能老老实实地为网友们搞直播。

    “果然是好酒！”

    美酒入喉，楚阳只觉酒味醇厚，清而不冽，回味悠长，不由赞叹了一声。

    他并不担心这酒有什么古怪。

    他能看出，秦始皇对自己并无恶意，倘若有恶意，又岂会放着那数万阴兵不用，在酒中耍弄花样？

    退一万步来说。

    就算酒中有什么问题，凭他筑基期的修为也足可化解。

    “哈哈哈！”

    “痛快！”

    秦始皇又连饮了两满樽，这才拂着胡须笑道：

    “朕沉睡于此，已有数千年之久，足不能出此陵一隅，见不过日升月落。”

    “先生既从人间来，当知人间之事。”

    “可愿以酒相助，以世事为馐，尽宾主之欢？”

    他说的这番话掺杂文白，网友们听得半懂不懂，楚阳却听明白了：

    秦始皇这是想让自己，给他讲讲世上这数千年来发生的事情。

    只是……

    对方居然存在了两千多年？

    他觉得有些奇怪。

    《云笈七签》曰：“死后魂升于天，魄入于地，唯三尸游走。

    倘有香火祭祀，便可在人间常驻。

    神龙帝国的每家每户，都会祭拜自己的祖先；

    国家也会立祠庙祭祀正神。

    而受香火供奉的“三尸”，得到信仰之力修炼出异能，就可以成为“神”，只是无法离开自己的道场太远。

    之前在黄大仙庙突然现身的黄初平，便属此列。

    只不过，秦始皇的情况又与黄初平不同。

    首先，秦二世而亡，宗庙绝祀。

    因为风评的原因，这数千年中，也几乎没人来祭祀他。

    尤其是明、金两代，更将秦始皇坐在“历代帝王祠”中吃冷猪头肉的待遇也剥夺了。

    所以对方肯定无处吸纳香火之力。

    按照常理推测，对方的“三尸”早就应该消散在天地之间才对。

    为何还能以无上神通引自己相见呢？

    楚阳按捺下心中的疑惑，浅啜了一口樽中酒，这才叹息道：

    “陛下席卷天下，一统四海，成不世之大业。”

    “可惜驾崩后不足十年，大秦帝国便宣告覆亡。”

    这种事情没什么掩饰的必要。

    他当然选择实话实说。

    不料秦始皇微微一哂：

    “朕知道。”

