    当提尔皮茨隐晦的提及李鸿章的老朋友俾斯麦想见见他这个晚辈的时候，徐杰顿时有点蒙。一个下野的宰相和自己有什么交集吗？不过后来想想自己回到一百多年前，不去见见这个叱咤风云的德意志缔造者也确实有些遗憾。而且再考虑到俾斯麦虽然下野了，但是影响力还是有的，于是徐杰重新安排了行程，决定去拜见一下那位德国历史上最伟大的战略家。

    “我真没想到，能给提尔皮茨提出如此宏大战略的家伙居然如此年轻。我像你那么大的时候还默默无闻呢。”此时的俾斯麦已经没有了铁血宰相的杀伐之气，只是一个垂暮的老人而已，说完用手指指旁边的座位示意徐杰坐下。

    “这是老师让我带给您的礼物，希望您能笑纳。而这份是我的送给您的礼物。这是我为德国设计的一款加里波第改进型战舰的模型。”徐杰本来是打算让一个人转交就算了，但是现在既然自己来了，那么就亲手交给这位迟暮的老人吧。

    “年轻人，你可以知道，海军是会把德意志推向万丈深渊的。”看着徐杰送上来的模型，俾斯麦冷笑道。

    “真正将德意志推向深渊的只有虚荣、鲁莽和自大。”徐杰微微愣了一下，随后笑着说道。

    “有意思，你是个说实话的人，小威廉确实不是一个合格的战略家。”俾斯麦微微一愣，随后又释然了。

    “根源不是现在的德皇。而是要从当年的毛奇参谋长说起。”徐杰摇摇头说道。

    “不打败法国，无法实现德意志的统一。”俾斯麦说道。俾斯麦当初就反对在条约中加入过于苛刻的条款而使双方变成世仇。但是毕竟胳膊没能拧过大腿，威廉一世和军方的强大压力最终让法德成为了世仇。

    “打败不是错，但是打败后的处置却很不得当，高达50亿的赔款和割地已经让法德成为了世仇。德国没有能力彻底消灭法国，这样无端让一个强国成为自己的宿敌是极端错误的。如果像普奥战争那样，战争结束后。能给对方一个比较宽松的处理，那么我想法国现在的头号敌人不是德意志，而是英国。”徐杰沉思片刻说道。

    “可是你在处理日本的时候。不是也提出苛刻的条件了吗？这又如何解释？”俾斯麦想了想问道。

    “如果我的祖国能够发展起来，日本只不过是一只蚂蚁，说捏死就捏死。但是法国和德国实力差距并没有大到可以碾压的程度。战争只是解决问题的一种手段。”徐杰说道。

    “你说的有一些道理。所以我后来才会组建三皇同盟来平衡欧洲的局势。”俾斯麦沉思片刻说道。

    “三皇同盟本身就不是一个可以长久存在的。奥匈帝国和俄国对于巴尔干半岛都是志在必得。将这两个不可调和的国家塞进一个同盟之中，这个同盟是不可能长久的。”徐杰很理解俾斯麦的所作所为，但是必须说明的一点，那就是俾斯麦所做的一切只是补救而不能从根本上解决所要面对的问题。

    “如果从根源上来说，普法战争确实是德国现在所面临的一切的根本原因。如果不是割地和巨额赔款，恐怕法国现在还在海上和英国争夺。德意志就可以有一个安稳的环境，并且可以从英法两国的争斗中渔利。可惜啊，当年我无法阻止条约的签订。”俾斯麦有些气馁的说道。

    “而现在的德皇迫不及待想谋求对海洋的控制，这样一来让本来就担心德国一家独大的英国更坐不住了，也许德皇并不是真像和英国开战。只是想通过强大的海军来从英国人那里谋取一些好处，但是不得不说，德国小看了英国对维护海权的决心。”徐杰继续说道。

    “所以，看似风光无限的德国，其实正陷入一场危机之中。德国虽然强大。但是并不足同时对抗英法，奥匈则不足以对抗俄国。总体上来看，德国处于劣势。”俾斯麦自语道。

    “您找我来就是为了分析德国的失误吗？”徐杰略带不满的说道。

    “世界互相联系的，难道北洋对俄国在远东的扩张就没有意见吗？难道你就对俄国从贵国获得的领土就无动于衷吗？难道你不觉得相互之间没有利益冲突的两方不是天然的盟友吗？”俾斯麦颇有深意的说道。

    “您是在劝说我妈？可惜现在北洋能让贵国感兴趣的恐怕只有订单和某些设计图纸了。而且我不得不说明一下，至少现在，北洋和英国是准盟友关系。”徐杰疑惑的说道。

    “你是个有野心的家伙。而你的野心不是随着力量的增长才出现的，你开始就有很大的野心想去重塑你的国家。而且在你心中，恐怕无论是北面的俄国还是盘踞在东南亚的英国都将成为你拓展影响力的阻碍，俄国是必须要打倒的。而英国也属于你将要算计的对象。我说的没错吧？”俾斯麦有些得意的笑道。

    “我将发挥我的影响力去帮助你实现你的目标，不仅仅你对国内的目标还是等你建设一个新的国家后的目标，德国都可以和你们合作。无论是工业、技术还是金钱。”看着徐杰有些怀疑的目光，俾斯麦继续说道：“你只要帮助德国设计一支足够强大的海军，为土耳其建设一支合适的海军，最后能帮助德意志拉拢意大利就可以了。对了，还有最重要的一点，尽可能的重创俄国。”

    “您太看的起我了。我只是一个海军军官，拉拢意大利帮助德国，显然不是我可以做到的，关键是看德国和奥匈帝国在开战时能否足够证明自己的强大，以及开出足够高的价码。”徐杰苦笑道。“不过战舰设计设计我想我倒是可以在合适的时候与德国合作。”

    “在6年前你不过是一个初出茅庐的船舶设计师，但是现在你已经是北洋舰队的提督，并且有希望接受李鸿章的衣钵。你的野心很大，你骗得了别人，但是瞒不住我。”俾斯麦看了一眼徐杰后说道：“东南亚甚至是南洋不应该有英国人的势力。在这一点上，德国和你们的利益是一致的”

    “这个过于遥远，恐怕不是我现在可以思考的问题。”徐杰心中充满了震撼，也许自己暴露的太多了，不过好在，无论是提尔皮茨还是俾斯麦他们都已经看到了英德对抗的宿命，相对而言他们不会从中作梗的。

    “意大利不是一个真正合适的合作伙伴，从国力上来说，他远不如德意志，从技术上来说，意大利人可以拿出好的设计，但是却无法生产出足够好的部件，德意志可以给你和你的势力提供出足够好的硬件基础和技术支持。”俾斯麦继续说道。“如果可以，我想北洋现在就可以与德国海军建立真正的合作关系。虽然我不支持德意志拥有一支强大的海军，但是在潮流面前，我没有选择，我只能去思考如何去战胜对方而不是去空想着如何改变这一切，我的意思你明白吗？”

    “现在的德国扩张海军有些过早，技术发展一日千里，在这种情况下，可能你今天开始施工的战舰，到了明天就会过时，在这种情况下，大力开展在动力系统、材料、火控和武备方面的技术储备将会更加合适。而且在德国海军羽翼未丰的时候，过于嚣张的叫嚣或者实力展示都是不应该的。”徐杰想了想说道。

    “你打算如何实现你在国内的计划？改朝换代还是学习法国人的革命？”沉默片刻，俾斯麦好奇的问道。

    “我不明白您的话什么意思。”徐杰平静的说道。

    “你的目的不仅仅是接替你的老师吧？也许你不会承认，但是我还是决定给你几点建议。”可能今天说的话太多了，所以俾斯麦明显有些疲劳，但是在休息片刻后，俾斯麦继续说道：“清国是一个大国，单纯某股势力想在短时间内控制整个国家是不现实的，所以在这种情况下，妥协和联合将是必须的。但是这仅仅只是一个权宜之计，大国需要一个巩固强大的中枢来保证对全国局势的控制，但是这个中枢不能是一个人，而应该是一群各有所长并且有一个共同目标的的团体。”

    “任何一个国家如果想不断发展，必须要有压力，不但可以最大程度的激发名族的潜能，而且还可以掩盖国内的各种矛盾，现在的有俄国当你的敌人，你要好好利用它。而当你打败俄国后，国内将处于一种相对安稳的状态，这个时候就是你对外缓和关系，集中精力解决内部矛盾的时候了。大规模的建设确实可以缓和国内的经济矛盾，但是却无法从根本上解决。”也许是很久没有说这么多话了，这位已经暮年的巨人的后面的话有些语无伦次，但是大概的内容徐杰还是明白了。

    “记住我们今天所说的一切。在不久的将来那场决定欧洲乃至世界命运的战争中，我们两人的祖国不应该成为敌人，这两个国家都是新崛起的国家。他们有相同的诉求。”就在徐杰告辞之前，俾斯麦说完最后一句话后，闭上了眼睛，今天他已经太累了。为了德国的未来，已经做了太多的工作。

    感谢书友山青盈的打赏，以及书友有微风拂过、猛牛的月票支持，晚上还有一更~~。大家多给点点击和推荐吧~~~~。(未完待续)RQ