    
武林中文网最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　林汶骐敲开北北和小东的房门，房间里面拉着窗帘，两人坐在床上抽烟，两张床中间放着个旅行包，里面装着他们从楚墓里面捣鼓出来的三样东西，除了那幅从骨头架子上撸下来的一副手镯外，还有一卷竹简和一个青铜酒碗。
　　
　　这三个东西，从历史价值上来讲的话，那个青铜酒碗绝对是最拔尖的，我们国家对古董青铜器的把关一直都是最严的，这么说吧，倒卖青铜器的贩子，一旦被抓住了没别的下场，就一个字，毙。
　　
　　所以青铜器古董在市面上很难见到，就算见到了也不一定有人敢买，这玩意被收了，就等于是收了一颗定时炸弹，一响就能把人炸个粉身碎骨。
　　
　　“抽烟，林哥”小东扔给林汶骐一包烟，然后靠着床头看着地上的东西说道：“这三样货要是能顺利出手的话，咱们面朝大海春暖花开的念头就能实现了，我估计啊能卖上个好价钱，那副镯子的质地可真不错，上好的玉种，关键是手艺很地道，就是拿到现在的珠宝店里，也少见雕琢的这么完美的，好东西啊”
　　
　　林汶骐抽着烟，低头说道：“干我们这行的，东西越好其实就越麻烦啊，能接手的人太少，敢接着的人也不是一般人，警察上线的风险大，交易的风险也大，这钱真不是那么好拿的，一切都小心点吧，北北你跟上线联系了么？还是之前跟我们打过交道的那个吧？”
　　
　　北北点头说道：“几天前联系过一次，我告诉他手里有东西要出，但没提是楚墓的东西，对方也有兴趣，说随时都可以联系他，关键是人不差钱，他说上家特别有子弹，也喜欢这些东西，有空了去就去几大拍卖行转悠一下，碰到喜欢的就下手，花多少钱眼睛都不眨，而且中间人也说了，对方也有官面的关系，跟他交易的话真要是出事了，也有他们兜着，我们不用担心”
　　
　　“知道是什么底子么？”
　　
　　“哥，中间人哪会跟我们说这个啊，对上家捂的老严实了，他也是怕我们私底下联系对方，不过中间人说这个上家以前跟我们做过一次买卖，就是前年我们掏的那个夜壶，给了中间人之后他卖的就是这个上家，所以双方都比较放心，毕竟已经有过前例了么”
　　
　　林汶骐抽完烟，掐了烟头仔细寻思了一会说道：“你现在就给他打电话吧，今晚咱们就出了”
　　
　　北北和小东顿时都愣了，说道：“这么急？不等两天么，至少也得明天啊，让人家有所准备吧”
　　
　　林汶骐摇头说道：“准备个屁，我就是不想让他们有啥准备，价钱低一些出可以，所以就别他么准备了，万一人家准备黑吃黑那不是更麻烦了，就今天晚上吧，你给对方打电话”
　　
　　“好吧……”北北拿出手机，换了一张电话后就拨出了通讯录里唯一的一个电话号码，拨过去后那边很快就被接通了。
　　
　　“喂，老弟”
　　
　　北北直起身子，冲着电话笑道：“老表，找你就一个事，货有了”
　　
　　“这么效率？”
　　
　　“呵呵，我大哥亲自出手能不效率么？”北北笑道：“更效率的是，我们今晚就要出货，你跟上家联系下，咱挑个风水好的地方，倒手吧！”
　　
　　绰号老表的中间人顿时急了：“你这不是扯淡呢么，你以为这是点出台的小姐呢，按摩院里走一圈抬抬手点个姑娘就行了？我的大哥，这是啥买卖你不知道么，哪里有可能这么快的，至少我也得让上家准备一下，给个三两天的时间啊，你这也太急了吧，脱裤子就想要上，铺垫呢，前戏呢，全没有啊？”
　　
　　“老表，咱是特事特办呢对不对？我们着急，你就理解理解吧，如果你这不行我们打算连夜就离开川中，别的地方我们也能找到接手的人家，只不过是我们想着就近解决么”北北看了眼林汶骐说道：“有好东西，一件青铜酒碗，楚墓里出来的，这玩意你多少年都不一定能碰到一件，上家肯定会感兴趣的，你问问吧，错过这个村，你可就难碰了”
　　
　　“我是真他么服了，你们好像饥渴的都不行不行的了，好吧，等我电话我这就联系那边……”
　　
　　两边挂了手机，北北说道：“哥，看对家吧，我估计差不多，毕竟以前就通过气了”
　　
　　林汶骐“嗯”了一声，也不再说话了。
　　
　　他们这三个人，几年来一直配合着倒斗，出货，各有分工，默契是必须的，主要还是彼此都很信任，这才能在盗墓界闯出一番名声出来，外界都知道有一伙三个人的组合，手里经常能够倒腾到硬货，但对他们的底细却知道的很少。
　　
　　其实，最近林汶骐不知道为什么忽然有点心灰意冷的感觉，不太想在这一行干了。
　　
　　多年前，林汶骐碰到过一个算命先生，对方跟他讲他的命不太好，容易克人，跟谁相处久了的话，就容易把[久久小说 www.99xsw.info]对方给拐到沟里去，轻则身有损伤，重了可能连命都得丢掉。
　　
　　跟北北和小东相处了几年，他俩一直都是马仔的角色，但林汶骐却是拿兄弟跟他们处的，不想因为自己的原因而害了两人。
　　
　　所以林汶骐就决定，这次出货之后挣的钱都给北北和小东，让他俩尽量够活下半辈子，至于他那就另说了，根本也没考虑过。
　　
　　三人在酒店房间里等了不到半个小时，北北的电话响了，是中间人打过来的。
　　
　　“唉，我跟你讲，也就是碰到我这个在业内名声和资质都最拔尖的中间人了，不然换一个的话，都不可能这么快就把这个活联系稳当了……晚上十点，你们带上东西去玉林街，那里有一家茶馆，咱们楼上见吧”
　　
　　北北皱眉说道：“市区啊？”
　　
　　“呵呵，市区多安全啊，天朝脚下谁敢在市区闹事啊对不对？你们要求交易这么急，买方也肯定要考虑安全问题吧，你好，我好，大家都好，对不对？”
　　
　　北北看了眼林汶骐，他点头示意没事，北北就在电话里说到：“行，就这么办了！”
　　
　　差不多相同的时间，KTV会所里王惊蛰有点坐不住了，别人唱歌喝酒，他独自举杯邀明月这场景其实挺尴尬的，他就起身跟陈臣说道：“我出去抽根烟，在外面呆会，你先玩着吧……”

