    这也只能怪周大娘不是哲学家，也不懂人性。

    叫不醒一个装睡的人，但是如果这个人醒了，那就很难再被忽悠了！

    周红跟周家说完了决绝的话，又转身走到宋家人跟前来。

    此时此刻，其实周红自己心里也没有多大的把握。

    她不知道自己做了这么多的错事之后，宋秋实和宋家人还愿不愿意接受她。

    其实，周红本来是打算先求宋家人的。

    但是，她在开口之前，还是改变了主意。

    她现在看清楚了周家人的真面目，就不想抱着侥幸的心理，再给自己留什么后路了。

    断了周家这个如同鸡肋一般的后路，不管宋家人怎么样，她都认了！

    就像她自己说的，大不了去要饭，或者大不了一死。

    自己的女儿都不保护的人，她也没什么脸面了。

    “秋实，爹，娘，我错了，我真的知道错了。”

    周红说着，就给宋家二老鞠了一躬。

    “不管秋实是要跟我离婚，还是怎么的，我都没怨言，我是真的错了，我对不起小琳，对不起秋实，也对不起爹娘你们这么多年的照顾，真的对不起......”

    周红的态度，已经是相当的陈恳了。

    宋家人一个个都愣住了。

    主要是没想到，周红会一下子醒悟过来。

    何芬的第一反应，觉得周红是不是按照周大娘的路数，在这里演戏呢？

    但是，在周红跟周大娘对话的时候，何芬仔细的观察了一下，周家人对周红这个表现，反应的也是超级意外。

    再一个，婆媳这么多年了，何芬对周红也是知根知底。

    周红没什么心眼子，当然也不大会演戏和撒谎。

    周红要是撒谎，都很紧张的，往往会露馅。

    而现在，周红的每一话，都丝毫不慌乱，语气也是发自肺腑的诚恳。

    所以，何芬觉得周红不是在演戏。

    她没那个本事！

    只是，周红一下子就醒悟过来了，这一点，不得不让宋家人一时反应不过来。

    最先回应周红的，还是宋秋实。

    “行了，事儿过去就算了。”

    宋秋实这个人，也是脾气不好，刀子嘴豆腐心。

    他生气的时候，是真的生气，离婚也是真的想离婚。

    可是跟周红到底是夫妻多年，挺有感情的，要真的离婚，他又怎么会舍得？

    而且，眼下周红是真的知道错了，诚恳的认错。

    宋秋实不会不给妻子这个机会的。

    宋家二老见宋秋实已经表态了，也都顺着儿子的意思。

    “老大媳妇，秋实说的没错。以后只要你们好好过日子，就没什么好说的。”何芬走到儿媳妇面前，拍了拍她的肩膀。

    宋桂树也点了点头：“家和万事兴。”

    宋秋方也说道：“大嫂，你能回来真是太好了。”

    眼见着老公，婆婆，公公，还有小叔子的态度，周红终于忍不住，哇的一声就哭了。

    婆家对她真的很不错了。

    她这次犯了这么大的错误，婆家竟然一句狠话也没说了，就这样让她回来了！

    这样的丈夫，这样的老公，上哪儿去找？

    周红觉得……

