    怪物的美好生活205、金阳岭在婚礼上，太史言夫妇和方涵清姐弟，也是第一次见到段云杰的新娘，唐家的长孙女唐秀婉。只见这位大嫂，玉面剑眉，凤目含威，悬胆琼鼻，朱唇丰润，虽身穿嫁衣却一派飒爽英姿，就是脸上有疤，比在场的四位美女不差分毫，几人都为段云杰高兴。

    　　席间各位长辈早看出，方涵清对太史言深情款款，却和宁碧珊情同姐妹。段稷合暗地里问杨锦成：这方涵清跟太史言，到了什么地步，此次前来，不光是来参加婚礼的吧？杨锦成当然知道，这二表哥和方师姐，已经定了终身，就把这事告诉了姥爷。这段稷和一听，心中大喜，急忙又告诉了父亲段祈丰。这两个老头捻髯而笑，暗道：段言这小子，可是真有本事。这可是大好事，两座山府间的联姻，万年来可极为少见，这可以促进两山府间的和睦互通，可是求之不得啊！

    　　婚宴结束，热闹散去，各回各家，而后马上就要迎接新年。而新年后的第一件大事，就是一开春，2月中旬的两府之会。方涵清和弟弟自然要回家过年，两人和太史言夫妇依依惜别，再见面时，就是两府之会了。而太史言跟两女商量好了，等两府会后，就迎娶方涵清。因为这个月，宁碧珊没来月事。经医师诊脉，她已经怀有身孕，这又是一件大喜事。

    　　此时，山外的北方地区，已是寒风萧瑟，草木枯黄。南方也是，阴冷潮湿，细雨绵绵，偶有晴日，也是北风呼啸。各地的幸存者们，要面对更严酷的生存环境。而两座山府中，虽然是盆地气候，但毕竟海拔较高，气温也逼近了零度。这些门派的武者，当然不在乎这点寒冷。但寻常百姓，就得家中炉火常旺，外出厚衣厚鞋。

    　　在八绝山府中，普通百姓还是安居如常。只是各门派上下，仍是朝乾夕惕，处易备猝，加紧巡防。几位老祖最发愁的就是两府会，如果他们离开了山府。若被那些人趁虚而入，以他们的实力，这山府内可是糟了灭顶之灾了。但不参加又不行，这5年一度的两府会，是圣祖万年来定下的规矩，各门派的长者都必须出席。不然，会中的一些大事，不好决策。若是其他年份还好，今年又正赶上俗世大劫之初始之年。两座山府间，有很多要事商议。这该如何是好？他们还真是一时想不到解决办法。

    　　后来聂凤琴把他们山府这个难处，飞隼传书转达给了段祈丰。段祈丰看到这个消息，也是吃了一惊，这次俗世大劫后，他们两处世外之地，也是枝节横生，前一阵有渊兽出世，差点伤了自己从孙子的性命，还好至今未对山府造成什么威胁。而这次又出现了来历不明的高手，直接威胁到山府内部的安全，还险些害了自己未来从孙媳妇。看来这俗世的劫难，也给两座山府，也制造了一些危机。

    　　段祈丰召集了青玄山府的八位老祖，和十几位师祖商议此事。最后决定：为了周全起见，让八绝山府可留下两位老祖坐镇。而青玄山府再派杨莫妄祖师爷，还有段稷合、杨启广、曲家的曲向川、齐家的齐怀远四位师祖，带领一些弟子过去协防。至于本山府的安全，大家倒是没太多顾忌。这老段家不是还有一位，实力超强的热血骚年太史言吗？

    　　在青玄山府，自从太史言出世之后，那三门四家的子弟，都变得规规矩矩，不敢再仗势欺人。各府城的气氛，也因此和谐了不少。尤其是济民城和合朔城，济民城有何应全因势利导，合朔城有段、杨两家匡正兴德。整座山府呈现一派兴旺之象。只可惜，就在大家都以为，今后的青玄山府，会一直这样宁静安逸下去的时候。却不晓，有些人在韬光养晦。有些人则是明修栈道、暗度陈仓。

    　　这山府中过年，也和山外没多大区别，除夕夜在自家团聚。大年初一、初二走亲戚，而山府中的门派，也有像现代社会各政党、团队那种团拜的仪式。之后两天在自家好吃好喝，继续和家人共享天伦。到了初五早起放挂鞭炮，各行各业开市大吉。

    　　只是今年这个年，那齐家和曲家，过得有些沉闷。自家人也是低调走动，不像以往那么耀武扬威。而等到大年初三，这两家人也没在家呆着，而是相约到金阳岭狩猎。说是给两位老祖和，曲家那两位师祖散散心。这两家人浩浩荡荡的到了金阳岭，游玩到了中午。这齐家的齐镇青跑出来，嘱咐年轻的小辈，在猎场外围自行玩乐。而曲家的曲信章也是如此。他们两个则是带着一众长辈，进入了金阳岭山顶的密林。

    　　这金阳岭山上的密林，占地约有5公顷。密林外围遍布木塔箭楼，上面有他们的亲信弟子，昼夜驻防。到了密林中央，建有一座占地2000平米的宅院，也是砖石木的结构。这宅院表面上，是老曲家私人猎场中，用来游玩时住宿用的。可这一众人，进了宅院后，却直奔后院的柴房。

    　　到了柴房后，曲信章和齐镇青两人，把柴房中靠北墙的柴垛挪开。此处，用长方形青石铺垫的地面上，看不出有什么异样。曲信章又跑到柴房隔壁的厨房，这厨房靠西墙摆着7口大水缸。水缸里的水都是半满着，曲信章拿过一个水桶，把这七口水缸的缸盖都掀掉。然后用水桶，舀出水缸中的水，在这七口缸中兑来兑去。这缸半桶水，那缸一桶水的。一般人看一遍两遍的也记不住，哪个缸水多，哪个缸水少。等他兑完只片刻功夫，就听见“卡啦”一声，这七口缸下面的正方形青石板，有三块下沉，两块半下沉，剩下两块却升起2两厘米。

    　　再看柴房那边，原来堆柴垛的地面，两边各有四块青石向下分开，露出一个两米宽，三米长的地道口。那些青石是镶在两扇向下开的铁门上，作为伪装。这一众人踩着下行的石梯，向斜下方，走了大约有30米，然后打开一堵铁门，里面居然是一个大岩洞。

    　　这个地下岩洞，原来的入口在金阳岭的西侧半山腰，现在已经被掩盖好，只留下通气的风道口。而这个岩洞，四面平整，明显是人工开凿过，平面面积有3000个平方，洞高有5米。原来这金阳岭的山顶，是中空的。这也是十几年前，老曲家要花那么多银子，包下金阳岭的真正原因。		

