    “少族长……”

    就在此刻，无尽星空之中，林清尘的这尊分身，直接纵身一跃，跳入到了星际黑洞之中。

    此刻的姜神斩和姜忻媛，已经来不及阻止了。

    “两位圣长老，你们回去吧。”

    最后的时间里，林清尘说了这样的一句话。

    “哎呀。”

    看到这一幕之后，只来得及喊出三个字，姜神斩懊恼的叹息了一声，随后也跟着纵身一跃。

    姜神斩和姜忻媛，也没有任何的犹豫，直接随着林清尘跳进了星空黑洞之中。

    他们，怎么可能眼睁睁的看着林清尘，就这么一个人进去呢。

    不管怎么样，都要跟在林清尘身边的。

    因为，现在就算是回去了，也没有什么作用。

    既然如此，不如随着林清尘一起，这样的话，以后还可以保证林清尘的安全。

    毕竟，他是圣族的少族长，虽然只是一樽分身，但是作用也是不可忽视的。

    对于林清尘本尊来说，每一尊分身，都是珍贵的，都是不可或缺的。

    姜神斩和姜忻媛，有心跟着林清尘一起，再加上反应极快。

    所以，到也没有什么其他的意外。

    在最关键的时候，终于抓住了林清尘。

    此刻的姜神斩和姜忻媛，虽然有能力，此刻带着林清尘逃出去。

    但是现在，很明显林清尘决心已定，就算是带出去，也是无用。

    索性，就随着林清尘，任性一回。

    没办法，谁让他是少族长呢，他要去做的事情，做出的决定，也只能够支持了。

    只是希望，到时候，别出现什么问题才好。

    姜忻媛和姜神斩，还有林清尘，他们三个，进入到星际黑洞之中。

    这一切，都被离开此地，但是又一直关注着这边的星空恶妖皇，全部看在眼里。

    “这些人，是疯了吗，竟然主动往里面跳。”

    “疯子，惹不起，真的惹不起，他们到底是什么人。”

    “不管了，还是顾好自己吧，但愿以后，再也不要遇到他们。”

    星空恶妖皇，看到这一幕，真的是忍不住，想要说几句。

    星际黑洞，别的强者和生命体，躲都来不及。

    他们到是好，一个个的往里面钻。

    可以说，林清尘他们的行为，让星空恶妖皇觉得，这完全就是疯子的行为。

    不过，星空恶妖皇觉得，林清尘他们，应该还是不会陨落在其中的。

    毕竟，若是没有一定的把握，谁敢轻易的进去。

    所以，星空恶妖皇心中暗暗发誓，以后，若是不幸再次遇到林清尘他们，能躲多远，那就躲多远。

    当然了，最好是不要遇到，这样最好。

    星空恶妖皇，说完之后，直接头也不回的离开了。

    这里，他是不打算再来了，还是另外选择一个地方，恢复自己的实力去吧。

    因为，他可不敢保证，这里会不会还有别的，跟林清尘他们一样的人找来。

    毕竟，自己之前遇到的那十人，可是属于两个阵营的。

    若是自己还在这里待着，若是再次遇到一行人，那可就不好了。

    现在，他可不认为，凭着自己此刻的实力，就能够对抗。

    别说是现在了，就算是在全盛时期，也不敢说那个大话。

    之前，林清尘他们的表现，自己可都看在眼里。

    万一到时候，再次遇到一群人，自己可能就要吃亏了。

    所以，在星空恶妖皇看来，这里简直就是个是非之地，不宜久留。

    星空恶妖皇，是离开了此处。

    这里，再一次恢复到了之前的样子，除了一个黑洞一样的漩涡通道，再无其他生命存在。

    林清尘这边，做出了选择，可以说，纵身一跃，剩下的事情，就看之后会出现在哪里，再做决定了。

    而另外一边，姜欢亦她们，这是再次确定了心中的想法，继续往前。

    不久之后，看到眼前的一幕，姜欢亦她们沉默了。

    或者说，是遇到的事情，让她们感觉到有些不知如何是好。

    因为就在她们，一直往前飞行的时候，突然被一道无形的屏障，给阻拦了去路。

    前方看着是什么都没有，可是，她们过不去，却是真的。

    但是，却有一个人是例外，那就是姜漱玉。

    姜欢亦，姬无雪，姬无霜，他们都被阻拦在另外一边。

    而姜漱玉，却丝毫感觉不到，有什么阻碍。

    “这，到底是什么回事，为什么玉儿可以过去，我们不行。”

    此刻，姬无雪问出了心中的疑惑，其实，这也是他们四个人，心中的疑惑。

    同样是化圣境，为什么就只有姜漱玉可以。

    “或许，这又是跟玉儿的体质有关吧。”

    “可是，现在怎么办，玉儿可以过去，我们……”

    “若真的，那边才是回去的路……”

    就在此时，姬无霜也开口了，觉得可能跟姜漱玉，那无人知晓的体质有关。

    这个，众人没有办法改变。

    可是，有一点不得不面对，那就是现在，他们三个怎么办。

    要是过去，才是回去的路，那么现在他们三个人，很明显是回不去了。

    对于这种情况，姜漱玉也是无可奈何。

    此刻，只能开口说道。

    “我们用上古神器试试吧，看看能不能，打破这个屏障。”

    姜漱玉的想法，就比较简单了。

    既然你们过不来，那我们，就选择硬来。

    身上不是有上古神器吗，动手试试，看看有没有效果。

    也就在此刻，姬无霜和姬无雪，同时看着姜欢亦。

    毕竟，要论攻击力，还是轩辕剑啊。

    此刻，姜欢亦也是没有其他的办法，此刻，也只能开口说道。

    “那我们，就一起出手试试吧。”

    姜欢亦，此刻也同意，以上古神器的锋锐，来试试能不能打破屏障。

    姜漱玉此刻，就在一旁看着，姜欢亦她们三个，开始催动上古神器的威力。

    不久之后，当她们蓄力完成之后，三人相互看了彼此一眼。

    在这一瞬间，三人直接催动上古神器，对着无形的屏障打了过去。

    三大上古神器的力量，可以说，绝对不容小觑。

    姜漱玉她们四个，都已经做好了开始逃离的准备。

    毕竟，这么碰撞下去，很可能会出现，跟之前一样的场景。

