一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    醉道人现在心里有三件放心不下的事情。

    其一是叶小川的身世。

    其二是叶小川与古剑池未来可能产生的摩擦。

    其三就是叶小川竟然挑选了三百多漂亮的天界仙子俘虏，去给人间敢死队侍寝。

    中土人讲究的就是忠孝信悌礼义廉耻，就算那些天界仙子是俘虏，也该受到俘虏应有的对待，用她们的身体去慰安人间敢死队，非君子所为也。

    这种事在魔教不算什么大事，可是正道恰恰是最忌讳这类事情。

    叶小川对此事则是没什么在乎的，道：“师父，这事儿和我有什么关系，那三四百个天界仙子，又不是我睡的？谁睡的就找谁去。”

    醉道人没好气的道：“你说的倒是轻巧，睡了那些天界仙子的人，现在都已经死在了天界，怎么找啊？”

    叶小川一摊手，道：“那不就是了，现在是死无对证，别人拿我有什么法子？”

    醉道人道：“可那三百多仙子还没死呢？”叶小川忽然站了起来，叫道：“那又怎么样？都是一群站着说话不腰疼的家伙。我们在南疆拼死拼活的时候，他们躲在十万八千里外作壁上观，南疆有多苦他们知道吗？南疆战事有多惨烈他们知道吗？一个个整天将礼义廉耻挂在嘴上却踩在脚底的家伙，凭什么在那说三道四的？佛门怎么挑选死士我不知道，可是南疆五族与湘西四大家族是

    怎么挑选的，我却是清清楚楚。生死有命富贵在天，那些人抓阄抽签，谁抽到了谁倒霉，不能有半句怨言。都是人，凭什么有人该死有人不该死？”“秘密执行反攻天界计划的人间修真者，多达四万人，活着回来了三分之二，可是在后面负责断后，破坏时空法阵的六百死士，他们一个人也没活着回来。他们事先就知道

    ，自己必死无疑，但他们还是去了，没有一个人退缩，他们付出了生命代价，为人间争取了至少五年的和平期，睡一个天界的战俘，难道不应该吗？”

    说到这里，他看向了紧闭的院门，知道院门外还有许多各派弟子没有散去。他大声道：“如果不是南疆五族用十二到十八岁的少男少女，炼制蛊毒之躯，与敌人同归于尽，南疆与天界的战事不会进行的如此顺利。我叶小川今天就将话放在这里，如

    果给我一次重新选择的机会，我还是会下达这个命令！”

    说完，气呼呼的走进了自己的房间。醉道人却是气的七窍生烟。

    这小子还嫌事情闹的不够大吗？

    本来醉道人还想让叶小川说这不是他下达的命令，只要将下达命令的责任推给苗女格桑或者湘西赶尸家族的刘浮生，这事儿就能揭过去。

    没想到这小子压根就没想过将责任推给其他人，一个人抗下了所有的事情。

    醉道人生气归生气，心底深处却有一丝的暖意。

    叶小川是他一把屎一把尿的带大的，虽然叶小川性格顽劣，坑蒙拐骗，但内心中对感情看的极重。

    从小到大，叶小川犯错被抓，从没有推卸过责任，该面壁就面壁，该禁足就禁足，该抄门规就抄门规。

    很多次都是被一些师兄花钱指使的，他也从来没有出卖过任何一个花钱雇他的人。

    做人，就得顶天立地，问心无愧。

    显然，叶小川自始至终都认为，当初自己下达让天界仙子俘虏为敢死队成员侍寝的命令并没有什么错。

    那些天界仙子不是无辜的女子，她们是天界太虚部的修士，来人间就是来杀人的。

    既然她们胆敢来到人间杀人，就应该想到会遭到人间报复。

    叶小川洗完澡后，就不再去想那些烦心事，倒头就睡。

    没有旺财在身边，睡的就是香，从上午开始睡的，一直睡到天黑，连个噩梦都没有做。

    起来吃晚饭，竟然还是饺子。

    但只有叶小川、小竹与那个杨宝宝三个人。

    叶小川道：“小竹，师父呢？”

    小竹道：“醉老下午就去了轮回大殿，好像正魔高层对于人间会盟之事，还没有形成统一的意见。”

    叶小川闻言，也就不再问了。

    正魔各派的勾心斗角，尔虞我诈，他从来就不想掺和进去。

    算上今天，那些大佬已经在轮回大殿商量了三天三夜了，不就是挑选一个人间会盟的日子吗？有必要开三天的会议进行讨论研究吗？

    他一边吃着饺子，一边道：“白天没人过来找我吧？”

    小竹抱着杨宝宝，正在给他喂食，道：“怎么没有了，好多人来看你，不过醉老说你很累，需要休息，所以我都给打发了。”叶小川点头，赞道：“小竹啊，你很有前途啊，工作完成的不错，这些家伙没一个是真心对我好的，都想坑我，最近我打算做一个深闺怨妇，大门不出二门不迈，就在这院

    子里安享晚年，了却残生，不论谁来，你都给我挡在门外。”

    小竹听叶小川夸奖自己，立刻眉开眼笑，很是欢喜。

    “这可不行，叶师弟。”

    这时，屋外传来了一个男子的声音，叶小川听那欠扁的声音，就知道是来自孙尧。

    果然，只见孙尧从黑暗的院里走进屋内，见叶小川与小竹正在吃饭，便道：“叶师弟，那件事还需要你出面才行啊，不能总是躲在屋子里不出来。”叶小川知道孙尧口中所指何事，道：“那也得等我吃完晚饭啊，你吃了没，没吃的话我让小竹去厨房给你拿两个馒头，饺子你就别想了，就这么点，还不够我自己吃的呢。

    ”

    小竹道：“厨房里还有许多饺子，我这就去。”

    叶小川道：“去啥去，你给下锅了，我明天早上吃啥？拿两个冷馒头，弄一碟小咸菜给孙师兄就行了。”

    叶小川就是一个不折不扣的小气鬼儿，他现在还记着十几年前自己被罚思过崖，孙尧整天给他送冷馒头小咸菜的往事呢。孙尧也知叶小川的心思，并不道破，道：“我吃过了，这些饺子你自己留着吧，你快点吃，吃完咱们去办正事。”