
漂亮的就好理解了。

哪怕年纪小一点，那也可以养大，这漂亮的姑娘到什么时候都不会亏钱。

杨婆子听到这，就眼睛微微一亮，然后把目光落在了人群之中的三妮和四妮身上。

杨婆子的心中琢磨着，这三妮和四妮现在越发的好看了，尤其是四妮，长的像是年画里面的童女一样。

虽然人傻了点，但是架不住脸好看啊，小小年纪就能看出来她以后是个美人胚子。

所以杨婆子伸手指了指三妮和四妮：“你瞧瞧这两个丫头能抵多少钱？”

她们也是过来瞧瞧发生什么事情了，没想到眨眼之间这火就烧到了她们这。

杨四妮懵懵懂懂的，但是也知道杨婆子说的不是什么好话，这会儿就忍不住的往杨三妮的身前走了一步，把杨三妮挡在了自己的身后。

杨四妮年纪虽然不大，但总想保护自己的姐姐们，事实上，如果只论武力值的话，杨四妮的确是姐妹四人之中最强的存在。

杨婆子说这话的时候，轻飘飘的，好像是再询问两头猪或者是两只鸡鸭多少钱一样，似乎眼前的两个孩子不是她的孙女一样。

万江打量了一下两个人，接着他的眼神之中也有几分惊叹，真是没想到，在这乡下竟然也有长的这样水灵的小姑娘。

那年纪大一点的，不但漂亮而且还有一种飒爽的感觉，至于那小一点的，白白嫩嫩的一小团，看起来软糯至极，不管是从眉眼还是脸上看，这以后都会是一个美人坯子。

万江看着马氏道：“这不是你的孩子吧？你应该生不出来这样漂亮的孩子。”

马氏被伤害到了！这万江就差明着说她长得丑了！

“你就说她们能值多少钱吧！她们就算不是我生的，我也能做主！”马氏轻蔑的看了一眼杨三妮和杨四妮。

这两个贱丫头没少陪着杨夏月对付她，现在要是把这两个贱丫头卖出去抵账，还真是一件两全其美的事情。

不但可以省了钱，保住杨宜文的手指头，还能顺便把这两个碍眼的玩意儿打发出去！

见这些人不管不顾的就商量起价钱，杨夏月就有一些忍不住了。

“三妮和四妮是我妹子，我不同意没人可以从我这带走她们！你要是真的想卖孩子，那就卖你自己生的！别把手往三妮和四妮身上伸！”杨夏月怒目看着马氏。

杨婆子这会儿接过这话回了一句：“你别忘了，如今你爹娘回来了，之前你和你大伯母签订的文书就不算数了，三妮和四妮还是杨家的孩子！”

“如今我这个当奶奶的想把她们卖了，还真是没人能拦得住！”杨婆子神色阴沉的看着杨夏月。

杨夏月这丫头现在真是越来越不听话，要不是杨夏月已经嫁了人，那今天把杨夏月卖了，才更合适呢！

杨三妮到底年纪还不大，听了这之后就红了眼睛，不是怕的，是伤心的！

她一直都知道自己的奶奶对自己不好，之前不管做什么事情都偏向大房，但如今见杨婆子又一次这样狠心的决定牺牲自己，杨三妮还是觉得有一些难以接受。

她从来都不祈求从杨婆子这得到什么关爱，但也接受不了杨婆子完全不把她当人看。

杨四妮懵懂的眼神之中，也有了一些黯然：“奶，你真的要卖了我们吗？”

杨巧玉在一旁补充了一句：“是啊！就是要卖了你！”

万江已经明白过来这两个丫头和杨婆子的关系了，既然是当奶奶的，那的确能做这个主。

虽然说这两个女娃的爹娘还没有过来。

一般情况下，万江带人走，都会当着这些人爹娘的面把人带走，为的就是避免后续的麻烦。

万一这亲爹亲娘找过去了，说这件事自己从来不知道，让他把人交出去可咋办？

不过这一次……这两个丫头的品相实在的太好了！好到让万江不想考虑的太仔细，直接就把人带走。

这个年纪小的，养上一些年，等着以后出落的更好看了，说不准能赚几千两呢！

毕竟这个世界上从来都不缺愿意为姑娘豪掷千金的傻子公子哥！

杨夏月沉了脸：“那文书怎么就不作数了？当初我可是拿和赵庭的聘书作为交换条件！你要是不认那文书也可以，把杨家和赵庭的聘书交出来就行！”

杨巧玉这会儿就变了脸，她本来一直在旁边看热闹呢，没想到这事儿这么快就落到了她的身上。

聘书对于杨巧玉来说，那简直就是命。

杨巧玉气的跳了起来：“你个贱人！你现在已经是一个寡妇了，到现在还惦记和赵庭哥哥的亲事？你怎么能这样不要脸！要知道赵庭如今可是你的姐夫啊！”

杨夏月嗤了一声：“当初你惦记妹夫的时候，也没见你要脸啊！”

“咱们中间到底是怎么一回事儿，这十里八乡的人可都是知道的！你非要我把事情放到明面上来说吗？”杨夏月反问道。

万江仿若没有听到杨夏月和杨巧玉的争吵一样，已经回答了杨婆子的问题：“大一点的，十两银子，小的一点的，二十两银子，都要签死契，以后若是想赎身也可以，但前提是要百倍偿还这钱。”

也就是说，如果杨三妮和杨四妮真的被带走了，以后要想重新恢复自由身，那要一两千两银子！

像是云溪村的这些普通人，别说一两千两了，就算是一百两，那一辈子也存不够。

可以说万江张口就断了两个孩子的未来。

一般情况下，就算是有临时签死契换钱的，赎身的时候也只需要三倍偿还本钱，像是万江这样狮子大张口的，还真的很少见。

杨婆子听了这话之后，根本就不管后面说的赎身的事情，只听到了这两个赔钱货可以值三十两银子的事情。

她的脸上满是喜色：“成，这件事就这样定下来了，剩下的二十两我给你现钱，往后我们的债就轻了！”

二十两杨婆子也舍不得，但是一想到能把自己孙子的手指头保住，她就觉得，自己还是可以拿钱出来的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030075"  chaptername="赔钱货的价钱">加入书签</a>
</div>
