    男人停顿了一下，好似沙哑了，甚至连呼吸都变得急促了，咳嗽了几声，这才稍微好些，脸上也开始有些血色了。

    “准确的说，我们一共有六个人，最前面一个负责探路的，先我们一天出发。”

    “后来，我们就到了深山里，原本一切都很顺利，只是没有想到，找到的地方，实在是太古怪了。”他想到这里，整个人浑身都在不断颤抖，心有余悸，显然是被吓得不轻。

    “他们几个都是了，只有我才……它们不是人！”正说着，没有想到这个家伙越来越激动了。

    甚至都有些抓狂了，半天才稳定住情绪。

    黑三这时候问了一句，“谁让你们来的？”

    “不知道。”

    这个家伙几乎都没有想，但是随后又回了一句，“只是有人给钱，而且让我们到处找，好像是要找一个古墓……说是里面的东西价值连城，只要找到了线索，每个人都可以分到五百万。”

    “找什么？”

    “不知道。”男人缓缓吐出了一口气，“只要是有任何的线索，他们都不会放过，所以……事实上只要我们找到那个古墓所在，都会有奖励。”

    我总算是明白了，当然，大祭司身边的傀儡也许都不知道大祭司到底在找什么，只是将消息放出去了而已，才有这么多人因为贪婪才会冒险。

    我也不知道现在大祭司知道多少有关山中楼的事情，如果说什么都不知情，可是眼前种种证据表明，是不可能的。

    不过听到这个消息，我们随后也就放心了，我爹紧锁的眉头这才得以舒展开来。

    至少，大祭司还没有得到有关山中楼的任何线索，甚至也没有多少可靠的消息。

    我深呼吸一口气，这才示意前面，“爹，我们还是得赶紧出发了，不然那些家伙将消息散布出去了，可就麻烦了。”

    “不错。”

    黑三也警惕起来了，“叔，这个家伙到底该怎么处理？”

    “你们要干什么？”

    见到我们几个人死死盯着这男人，似乎有点儿看累赘的感觉，这男人感觉到了一阵恐惧的神色，身体不断哆嗦。

    虎子蹲下来，把玩着手里的那军刀，刀刃惨白，“所以，现在你是打算出去用这个消息领钱了？”

    “没有，没有。”

    男人似乎知道我们看穿了这个家伙的心思，整个人都感觉到了一阵后怕。

    “我……我现在只要离开这里，什么钱都不要了。”

    “离开这里？”

    “不行。”我断然摆了摆手，随后冲着那个家伙笑了笑，“对了现在的情况，你也看到了，我们……咳咳，也是去发财的，所以你把这个消息带出去，我们岂不什么都没有了？”

    “啊？”

    “你们……”男人咽了口口水，这时候也没有多说什么了，只是看着不远处，压低了甚至，“我劝你们也别进去了，走吧，走吧。”

    “不行。”

    虎子抡起手里的刀，不断挥动着，男人吓得一阵哆嗦，“现在你已经知道了，想要出去，没有那么容易吧，留在这里也是死，离开了说不定还有活命的机会。”

    “不，我就算是饿死也不回去。”

    那个男人现在是打定了主意，身体还在不断颤抖，甚至都不敢抬头看远处了。

    “啊？”只是虎子一刀，出手极快，好似闪电一样，撺掇上去，那刀就落在他脚下，几乎都贴着手臂了，吓得男人一激灵。

    虎子冷笑道，“你还以为你有别的选择？”

    “这……”

    男人现在一脸愁眉苦脸，现在的情况显而易见。

    “走，还愣着干什么？”我们也没有问什么了，毕竟这个家伙现在口中也问不出什么有价值的了，男人现在盯着不远处，心有余悸。

    虎子扔过去一支烟，这家伙哆嗦捡了起来，点燃，猛吸了一口，这才稍微恢复了。

    随后我们也没有多说什么了，继续往前走，只是男人都警惕着什么，生怕什么东西会冒出来。但是什么也没有发现。

    可是没有想到，现在情况好像越来越糟糕了。

    深山的路随时都要警惕陷阱，尤其是在山谷的地方，因为在大兴安岭深处，山谷下面多半都是一些山顶上坍塌下来的积雪，还没有来得及融化，常年堆积。

    所以地下都出现了好似烂泥一样的沼泽地，稍有不慎，就会坠入万劫不复之中，而且越挣扎，掉进去越快。

    “死人？”虎子在前面探路，这时候蹲下来，突然发现了有什么东西绊脚，这才低下头一看，有些软。

    我们几个小心走了上去，才发现，这里还真有一个死人。只是这个家伙穿着登山服，而且全身上下像是被什么包裹了，只剩下一双眼睛露在外面，没有闭上眼，这是死不瞑目？

    那眼神看起来十分惊恐，临死前，显然遇到了什么恐怖的事情。

    “这人……你认识吗？”

    我回头看了那个战战兢兢的男人一眼，这个家伙缩着脖子往前面一看，只是摇了摇头。

    “还没看清楚那张脸，怎么就这么确定？”

    男人这才说道，“这身上的服装不一样，怀里好像还有一块牌子，是一些土夫子。”

    果然！黑三伸手一拽，从这个家伙的腰带拽出了一个什么牌子，银的。上面好像是什么标记，黑三说，当初在考古的时候也发现了这些东西，而且就在盗洞里面，所以这些人的身份，多半就是土夫子。

    “只是……”

    黑三正说着，一把将这个家伙外的外套拽开了，倒是有些紧，但是这一看，我们几个是错愕不急。

    这什么情况？下一秒我们几个人看得一清二楚，那外面的衣服褪去了之后，里面好像只剩下骷髅头了。谁也不知道这到底是什么情况，全身像是被什么东西啃食了一样，到底这个家伙经历了什么？几乎只剩下一具残骸了！

