    何濡明的院子里，很快就来了几位老者，为首一人正是何家家主何光寅。

    “濡明，刚才闹哄哄的，所为何事啊。”

    何濡明住的院子，连家眷都赶出去了，算是他行辕办公之地，平时何家人也不会来打扰，方才听到有十万火急的军情送达何府，何家便知道出大事了。

    “是的，父亲大人。乌兰国鬼帅图尔多率十万铁骑绕开我西征大军，偷袭函天城，守将秦伯宜罪该万死，疑似开了城门叛变投敌，函天城已经丢了。”

    何濡明没有再隐瞒什么，函天城陷落的消息是瞒不住的，最迟后天便会传到杨州境内三府。

    大成王朝和乌兰国的战争，历来是围绕函天城进行的，函天城丢了，大成王朝便要遭受一番腥风血雨。

    乌兰铁骑行动迅捷，一旦破关入境，很快就会掀起一阵腥风血雨。等到大成王朝从四面八方抽调大军抵达时，他们又绝尘而去。

    乌兰宝驹的奔跑能力，远远超过大成王朝的山地马，即便是同样的马种，大成也驯养不出来。

    这就造成了追也追不上，大军数量不够的话，反而还会被乌兰铁骑调头吃掉。

    大成两百年来，唯一的办法就是死守函天城，不断加固加高城墙，甚至修筑了八百多里的关隘城墙，随着群山绵延起伏。

    大成历代皇帝最大的心愿，就是横扫乌兰，荡平草原王庭，建立不世伟功，成就王朝霸业。

    而乌兰国则很少深入大成境内，向来是把西境三州当成了牧场，入关一次洗劫一次，什么都会搬走，洗劫一空。

    “函天城丢了，西境三州怕是又要遭遇一场血雨腥风。”

    家主何光寅眉头紧锁，也意识到了问题的严重性，走到墙上悬挂的一幅大成疆域图前，指着图说道：

    “西境戎州，渝州，甯（Ning）州虽然多山，但却是低矮丘陵为主，按照往次战事来看，乌兰铁骑只需要三日就能席卷三州。”

    “若只是如此，我大成也不过是重蹈覆辙，但这一次，有可能严重得多。”

    何濡明指着乌兰境内的大月城，说道：

    “大成二十万精锐大军已经到了大月城外，如果我是图尔多，一定会选择截断大军补给后，等到大军粮草告罄，再一举围歼，二十万人又有几个人能活下来。”

    一位何家老者，出声问道：“如果戴天澜选择攻下大月城，得到粮草补给，再等大成援军抵达函天城东，如此内外夹击，图尔多困守函天城岂不是插翅难逃？”

    何濡明摇摇头，这位族叔虽然做生意是好手，但对行军打仗却是一窍不通。

    “西征大军为了行动迅疾，偷袭大月城，只带了数日粮草，不足的便靠函天城后续的补给，如果奇袭成功，顺利拿下大月城，这自然是没问题。

    但是如今，函天城陷落，辎重补给都断绝了。

    草原城池虚不设防，又为了行动快速，西征大军并没有携带攻城利器，就算马上回师攻打函天城，没有三五个月也拿不下来的。”

    何濡明喝了一口茶，继续说道：

    “这还不是最坏的结果，那图尔多号称鬼帅，向来心狠手辣，如果我是他，提前得到消息，一定不会让大军在大月城得到补给。

    至于大成的援军，短时间内是指望不上了。

    此次远征乌兰，足足二十万精锐，现在西境三州加上杨州，兵马空虚，大多数是地方守备，总共也不过两万多人。

    等到两日后，王上震怒，筹集粮草，派遣大军驰援，最快也是两月之后了。

    这一次，也许连大成的中部数州都会遭到战火荼毒，杨州也无法幸免。”

    何濡明没有再提那国师的事情，这个通过敬献长生药获得皇上宠信的炙阳真人，在他看来，根本就是祸国妖道。

    原本这些年大成国力日渐雄盛，皇上的心思就渐渐地变了，每年下诏寻仙求药不说，还将王丞相罢黜，废除变法。

    然后又忽然冒出来一个炙阳真人，皇上喜欢什么他便做什么，皇上想远征乌兰，他便积极促成，上书声称‘乌兰大旱，牧草短缺，而我大成国力强盛，若是集我大成修行界与武林界之力，携带巨弓劲弩，再加上臣以无上秘法相助，定能奇袭乌兰，荡平草原王庭……’

    这不是祸国妖道，又是什么。

    “濡明，既然你认为局势危急到了这种地步，那何家能为你做一些什么？何家世代功勋，素来以保家卫国为己任，忠烈祠中已有百位何家先烈，也不怕再多一些。”

    家主何光寅喟然长叹，拍了一下太师椅的扶手，狠声道。

    何濡明长身跪下，拜道：“父亲，孩儿不孝，这些年一直在外做事，不曾侍奉您一日。今日国家危难，孩儿身为杨州督战官，实则总揽四州军情应变。

    此番局面，孩儿将联络四州，以最快速度组织乡军前往函天城。然后，广募粮草辎重，整饬士卒，进而择机策应西征大军，退而骚扰乌兰铁骑，迟滞敌方行军速度。

    只是，孩儿虽然身负官职，但依旧人微言轻，这些事又多半涉及各地乡绅地主，富家权贵，还请父亲登高一呼，助孩儿一臂之力。”

    何光寅点点头，思索片刻道：“何家可以拿出白银五万两，乡团五百人作为表率，然后行书四州豪门大族，助你一臂之力。

    只是，此次举起乡军大旗，濡明你莫要辱没了何家门楣。”

    “孩儿万谢父亲大人。孩儿定当身先士卒，死而后已，不求建功立业，只求死后能栖身忠烈祠中，以为何家后世表率。”

    “好，好。银两明日一早就能备齐，乡下老家现在是你大哥在负责，乡人都服他，一会儿飞鸽传书，明日午后就能把人带来了，到时候先为你壮壮声势。”

    何光寅点点头，觉得老眼有些晦涩，好像是进了沙子。

    “那孩儿便连夜去见杨州太守，这次组织乡军，募集辎重补给，还要仰仗他许多。”

    众人商议妥当，几个老者就下去各自忙碌了，何光寅拄着拐杖，站在小院门口，喃喃自语道：“府上还要多置办些白布，香蜡钱烛也要多备些，怕是马上就不够用了。”

    不知不觉间，老泪垂下，只是暗暗擦去，何家儿郎这次不知道又要死去多少了。

    云苏从头听到尾，觉得这个何濡明还是很有担当，颇有本事，身处兵部，倒是没有沾染多少官场腐朽之气，反而有一身精忠报国的胆识。

    何家有这样的家风，家主英明，又有何濡明这样的中流砥柱，难怪气势非凡。

    ……

    翌日，清晨。

    昨夜，整个阳明府城的戒备就森严了很多，宵禁巡夜的兵卒多了一倍，城门巡检更是逢人就查，一一盘问，查看路引。

    从天亮开始，就有许多小股兵马陆续抵达，这些士卒衣着破旧，大多是步行，骑马的都很少，年龄以老弱少残为主。

    这些都是昨天接到何濡明军令后，附近县城调集而来的兵卒。

    随着时间推移，来的人马越来越多，从开始的兵卒，到后面的乡军民夫，都陆续赶来，人数最多的一支，自然是中午时分抵达的何家人马，名义上的五百民团，实际到了八百余人，有些甚至连兵器都没有，挽着裤脚，穿着草鞋，腰带柴刀，肩抗铁叉就来了。

    城外原本空空如也的校场，很快就热闹起来，何濡明的那位禁军副将亲自带人坐镇，不多时炊烟四起，却是在埋锅做饭了。

    而沱河两岸，也有不少健马驰骋，许多江湖儿女正在赶来。

    云苏转悠到了何府外，只见进出的人也多了许多，各地来的公文也陆续送达。

    “这位先生，可是来何府有事？”

    何家一位师爷模样的人，站在门口执事，见到云苏漫步而来，停在台阶下，望着何府大门，觉着相貌非凡，便主动下了台阶，拱手问道。

    “苏某此行是来见一位朋友。”

    “还请先生恕罪，今日府上有许多军机要事，不好直接请您进去。敢问先生欲见何人，老朽是何府管事，可以代为通传。”

    “何不语。”

    那管事一听是找小公子的，便顿时信了，也只有那位学富五车，才高八斗的小公子才有许多这样的非凡友人吧。

    不多时，何不语就快步走了出来，远远见到云苏，便喜上眉头，拱手行礼道：

    “果然是苏先生大驾光临，还请随远山入府，略尽地主之谊。”

    何不语，字远山。

    “今日何府诸事繁忙，苏某就不叨扰了，不如你我二人找一处茶寮小叙。”

    “哈哈哈，也好。”

    何不语便带着云苏，去了城中一处依山而建的茶园，名叫‘燕归来’，园子里种着各式各样的茶树，以红茶树居多，亭台楼榭，小桥流水，非常雅致。

    “苏先生，这燕归来最有名的便是阳明红茶，请您品鉴。”

    二人选了一处室外的茶座，石桌石台，周围都是茶树，有的正开着花，茶花香味和百花香有些不同，分外别致。

    煮水泥灶和茶具一端上来，何不语便亲自泡茶分茶。

    “好茶，阳明山下饮阳红茶，好茶好水好山。”

    两人小喝几杯，聊了几句近况，何不语便主动提起了一件对他来说，极为重要的事情。

    “真是没想到在临行之际，远山还能和苏先生共饮阳红，也算是无憾了。”

    “哦？此话怎讲。”

    “苏先生也不是外人，想来在城中也见到听到了，函天城失守，我大成二十万精锐被困关外，如今局势糜烂，我三伯决定统帅乡军前去增援策应。”

    何不语叹息一声，道：

    “我何家世代忠烈，功勋传承百年，这次为了助我三伯，更是有意作为四周表率，除了捐出大笔银两外，还出了八百乡团练兵，宗族子弟另有八十余人，各房除了留下传承子嗣者，都出人了。

    我这些年不务正业，已经是读书人中的叛逆了。

    原本畏惧生死不敢进京参加殿试，也是想着天下之大，能人无数，又有王丞相那般治世能臣，多我一个不多，少我一个也不少。

    这一次，却是不一样了。”

    “你也想去？”

    “既想去，也不得不去。”

    何不语继续说道：“我年少成名，中了解元之后，更是醉心卦爻术算之道，一直躲在何家庇荫之下，藏身渔阳书院享受安宁。

    遇到苏先生以后，倒是想通了许多道理，反而洒脱淡然了一些。

    此番国难当头，乌兰铁骑朝夕便至，却是万万不能再躲避退让了，愿效古人改文习武，上阵杀敌。”

    云苏打量了一下何不语，身上没有真气流动，说明至少不会内功，四肢倒还算发达健壮，手掌处有些老茧，步伐沉稳，应该是常年习练枪法棍刀留下的痕迹。

    “投笔从戎，可有把握？”

    “说来苏先生莫要笑话，文的一面，我自小便读了万卷书，其中不乏兵书诡道，又有家学渊源，对行军打仗倒也不陌生。

    武的一面，虽然经脉不畅，没有习练适合的内功，但却将何家家传的军阵武学练了一个遍，等闲三五个人倒是不惧。

    若是上阵杀敌，配上一副精炼宝甲，一杆丈余长枪，也有信心拉几个乌兰小儿垫背。”

    云苏淡淡一笑，倒了茶，道：

    “前途虽然未卜，但祸福却是相依相倚。既然文武双全，要去便去吧，你这面相也不是短命之兆，或许有贵人相助也说不定的。

    人的一生，命途多舛，运势多变。

    如果进京赶考，科举为官，反而有可能被朝堂奸人所害。

    但若是投笔从戎，杀机弥天，因果缠绕，运势纠葛，王朝气运影响个人运势，反而可能变数更多，一举改命也有可能。”

    “哈哈哈，原来苏先生也如此看，和在下想的倒是一致，卦爻也是晦涩不明。此番若是死在了战场上，也不知道十八年后再遇到苏先生，还能不能认得。若是侥幸没死，何某也不贪恋浮华，依然回去书院做教习。”

    何不语倒是看得开，仿佛放下了心里多年的一个重负，更加洒脱了。

    云苏也明白他的感受，年少成名，高中解元，本来是整个何家最有前途的小辈，结果钻研卦爻术算，畏惧进京赶考，虽然躲在了渔阳城教书，但心里未必没有对家族，对亲人的愧疚和羁绊，以及不甘。

    何不语此前是属于那种典型的，知道的越多，怕的越多，过得越惨越累的人。

    现在国难当头，正是他一雪前耻的最好时机。

    进京赶考，读书要死人，还不如上阵杀敌，拉几个垫背的，既不辱没何家门庭，还能一雪前耻，保家卫国，何其快哉。

    云苏给他倒了一杯茶，笑道：

    “放心去吧，苏某也有一个朋友，此番也会西行，说不定你们有机会遇到。”