
　　那个披甲将军也看到了他。

　　两个人隔着一条长街对立。

　　或者说是对峙。

　　顾泯想起了那个梦里的披甲将军，那个披甲将军是柳千树，那个人已经在大祁的军伍坐到了极高的位子，不是这个人可以比的。

　　但他们两人都有一个共同的特点，那就是都很让人厌恶。

　　至少是很让顾泯厌恶。

　　顾泯的脸上没有任何表情，但那团怒火已经在心底燃烧。

　　那个披甲将军看着顾泯，无声而笑，片刻之后，他说道：“你是哪家宗门的弟子，在这里做什么？”

　　他能感受到顾泯身上的气息，知道他是修行者，但不能判断顾泯的境界高低，不过依着他看来，顾泯这个年龄，最多也就是个第二境的修行者。

　　顾泯一字一句问道：“是你杀了他们？”

　　披甲将军冷声道：“这些贱民，狗胆包天，竟然胆敢屠杀我大祁官员，不杀如何？”

　　顾泯不知道的是，这个披甲将军是那个被杀的大祁官员的朋友，今夜也是相约一起去青楼寻欢的，只是披甲将军因为营中有些事情耽搁了，等到忙完了之后，这才想起这档子事情，这匆忙赶来，连甲胄都没来得及脱，却不曾想到，在长街上碰到这几个人，还在说刚才的事情。

　　这让他如何能忍？当即便拔剑斩了这几个人。

　　他是大祁兵部特意派来驻扎在郢都城的将领，大营离着郢都城只有两三里地，而且他还是一个修行者，就是说即便郢都城的百姓想要造反，那是绝不可能的事情。

　　顾泯不需要知道这么多，他只是很生气，所以他决定杀死这个人。

　　他握住怀里的烛游珠，片刻之后，一柄血剑出现在他的掌心，烛游珠感受到了他的心情，这次幻化出来的剑，不是雪白的长剑，而是血色的。

　　披甲将军感受到了顾泯的杀意，当即重新拔出长剑，生出战意。

　　大祁的军队能够横扫南陵，便是因为他们的士卒们有着一股一往无前的战意，即便不敌，依然不退。

　　顾泯看着他，杀机弥漫。

　　只是一瞬，一道足以照亮天幕的剑光生出，从顾泯的掌心生出，然后穿过夜色，在那个披甲将军惊怒的眼中落到了他的身上。

　　噗的一声，他的一只手臂就此断了。

　　他只是个第二境的修行者，这样的修行者在大祁军方也算不上强大，要不然他也不会到这个地方来，而是因为在大祁的十三座军府里的某一座才是。

　　顾泯早已经踏入了第四境，面对一个第二境的修行者，一剑便能断臂，是再简单不过的事情。

　　顾泯并不准备立即杀死对面那个人。

　　他很愤怒，所以他想要对方多经历一些痛苦。

　　披甲将军站在原地，握剑的右手已经断了，一地都是鲜血，看着极为凄惨，他的脸有些扭曲，他看着顾泯威胁道：“没有人胆敢随便杀大祁的军人，你杀了我，你背后的宗门也会受到牵连，你是哪座宗门的，剑庭还是归剑阁？”

　　在他看来，顾泯这么年少就有如此修为，又是剑修，自然就该是这两座宗门中的一座的修行者。

　　可惜他错了，顾泯不准备告诉他答案，他只是朝着前面走去，在行进的过程中又出剑。

　　然后便斩下了另外一条手臂。

　　然后顾泯走到了那个披甲将军身前，手里的剑尖抵着他的胸前，顾泯很想说话，有很多话想说，那些话藏在心里很久很久了，但最后他却只是摇了摇头。

　　一道剑光斩开了他的双腿，又一道剑光斩开了他的胸腔，最后一道剑光将他的脑袋斩下来了。

　　对方死得不能再死了。

　　顾泯收起了剑。

　　然后他走到那几具尸体面前，缓缓说道：“对不起。”

　　……

　　……

　　天亮的时候，那个消息很自然的传了出来，青楼的那个龟公因为某些事情杀了大祁的官员，其罪当诛，很快便被大祁的人带走。

　　而长街上那个死得很凄惨的披甲将军，却是惊动了某座军府的修行者，他们亲自前来探查。

　　长街保护得很好，所有行人都被隔绝，只有一袭长袍的那个中年男人站在长街上，看着被人斩成数块的披甲将军。

　　他说道：“被人用剑斩杀的，那人至少已经是第四境的剑修，不然不可能让他连反抗的能力都没有，查一查他有没有剑修仇人。”

　　“查一查离着郢都最近的剑宗。”

　　“查一查……”

　　他说话的时候，身侧有人拿笔记录，那人并没有答话，只是在安安静静记录，直到那个中年男人说完之后，才抬起头来。

　　“柢山离着郢都最近，不过万里之遥。”

　　那人认真说道：“不过柢山只有一位剑修，那位剑修恰好也是第四境，更恰好的事情是他下山了。”

　　中年男人当然知道这个人说的那个剑修是谁，想到咸商城发生的那些事情，他摇摇头，随即说道：“我知道他下山了，可他是去南海听老和尚讲经，有两位金阙境修行者护着……”

　　大祁的情报网很发达，但也不是什么都知道的，就像是顾泯并没有和六明和尚和六尘和尚一起去南海之畔的事情，他们就不知道。

　　“那位，算了……不用查了，要是真查出个什么来，反倒是麻烦。”中年男人说道：“我可是听说，连胡王殿下，对他都有了些好感，以后这大祁听谁的，可就真的不好说了。”

　　……

　　……

　　姜令回到郢都的时候，雾野僧要讲经的消息还没传出来，这位大祁皇帝最信任的亲王回到郢都，第一件事先去了一趟宗人府，去看了看自己那个倒霉的侄儿，然后在宗人府和大宗正聊了几句。

　　大宗正听说了破庙的事情，十分生气，觉得姜令是在胡来，姜令看着自己的这位长辈，想了想，然后认真的说道：“我的封号是胡王，胡来也应该没什么问题。”

　　说完这句话之后，他便离开了宗人府，进了宫。

　　然后他在那座大殿前，和大祁皇帝并肩而立。

　　大祁皇帝一如既往，穿着黑色的帝袍，整个人看不出息怒，姜令挑了些重要的事情说给他听，后者时不时点头。

　　最后说着顾泯的时候，大祁皇帝才第一次开口。

　　“他很不错，已经出乎朕的意料。”

　　姜令认真地说道：“陛下要是想要立他为皇太子，臣完全赞成。”

　　大祁皇帝笑道：“你也觉得朕那些儿子不成器了，你可是他们的叔叔。”

　　姜令回道：“侄儿们若是做个皇帝，也不会有问题，可他们是陛下的子嗣，便差了太多，以后后人说起，不好听。”

　　听着这话，大祁皇帝沉默了，他看着远处，片刻之后，才说道：“当初朕在宫里见过他，他说朕有可能错了。”

　　什么错了，当然是身份错了，但姜令不知道是什么错了，依着他以往的性子，就要说一句陛下没错，陛下是不可能错的，但这个时候他好像想到了什么，只是说道：“那陛下再看看？”

　　“朕的眼睛没有出问题，如果真有问题，朕也没办法。”大祁皇帝摆摆手，不准备继续说这件事，他说道：“老和尚要讲经了，你去看看他到底讲什么经。”

　　这是下了旨意，也就是让姜令退下的意思。

　　姜令不敢多说，这便退去，很快身影便不见了。

　　……

　　……

　　顾泯三人出城没有遇到任何阻碍，在城外，青色符箓重新出现，顾泯走了上去。

　　阿桑和洛雪都没有问昨夜顾泯去了什么地方，这两位师姐好像很默契，顾泯知道是为什么，但没说话。

　　之后的日子里，洛雪偶尔和顾泯说些闲话，顾泯也偶尔回些闲话，阿桑则是什么话都没有多说。

　　那个夜晚就好像被藏进了心里，没有任何人知道。

　　东海之畔很快便到了。

　　六明和尚和六尘和尚已经找好了渡船。

　　是一条不大的船，这种船原本只能在近海活动，若是入了深海，遇到了大鱼，多半要出问题。

　　但有两位金阙境的修行者在，别说遇到大鱼，就算是遇到了水鬼，都不可能有问题。

　　上了船，不用他们如何操心，那条船便缓缓朝着南边而去，没多久，便看不到海岸线了。

　　也是无事，顾泯便随口问道：“六明大师，世间传言大师和雾野大师对某件事情认知不同，故而便分道扬镳了？”

　　世间流传的大多都是传说，当然不是都可以相信的事情。

　　可要是六明和尚愿意回答，那么事情便又有不同。

　　因为他从来不说假话。

　　“和家师有些问题上的争执，但并没有分道扬镳之说，只是师父说，在岛上找不到答案，便遣贫僧来陆地找答案了。”

　　六明和尚因为那件事来到陆地，后来便有了如此多的名声。

　　世间很多事都说不清楚，但总归是有意思的。

　　顾泯得到答案之后也不再多说，就此沉默，六明和尚和六尘和尚在低声念经，更是没有准备说些什么了。

　　阿桑和洛雪看着远处，不知道在想什么，但想来绝对不会是单纯的看风景。

　　忽然间，有一条大船从他们身旁飘过，那是一条渔船，上面站着好些渔夫，看起来是要去南海深处捕鱼，四海之主里，也就只有雾野僧才能纵容渔夫们在海上捕鱼了。

　　顾泯所在的这条小船缓缓驶向南海深处，眼前慢慢的便有些雾气了。

　　南海多雾，这是传言，更是事实。

　　那位雾野僧便在雾深处的那座岛上。

　　顾泯微微皱眉，“那条渔船朝着雾深处去了，还能出来吗？”

　　他们这条船上有两位金阙，自然不用担心这些问题，可是那条渔船上全部都是普通人，一旦进入雾中，便是特别严重的事情，找不到方向，便很有可能出不来，葬身大海。

　　六明和尚却是说道：“既然与我们相遇，自当搭救。”

　　说罢，他捏了法诀，一片佛光生出，小船冲着那条渔船追去，但陷入了雾深处，还是没能看到那条渔船。

　　六明和尚皱眉道：“这雾气今日出人意料的浓郁，我看不到了。”

　　能让一位金阙境的修行者看不到前路，这雾气足以证明并不是一般的东西。

　　六尘和尚神情凝重，有些担忧的说道：“那些渔夫……”

　　就在这个时候，他们听到了些声音。

　　那声音好像是某种乐器发出来的，顾泯对乐器没有了解，无法判断，但只是听到这声音，便感觉心神安宁，想来在弹奏的那人，应该也是个正道之人。

　　六尘和尚有些高兴的说道：“是师父。”

　　六明和尚也面露喜色。

　　他们高兴不是因为庆幸自己，而是庆幸渔夫有救了。

　　……

　　……

　　一片浓雾里，有一叶扁舟。

　　扁舟上有一个人，那个人是个和尚。

　　准确的来说，是个老和尚。

　　他抱着琵琶，目视前方，手指不停地在上面拨弄着，随着琵琶声传出，眼前的浓雾也跟着散开。

　　很快他便来到了那条渔船之前。

　　渔船上有很多渔夫，原本很慌乱，因为之前的雾太大，他们根本看不到，知道自己入了浓雾深处，一旦没有人来救他们，他们必死无疑。23sK.com

　　但他们没有绝望，因为他们知道那个传说。

　　传说这片海里住着一个抱着琵琶的老和尚，他心地善良，若是碰到在雾中的渔船，他肯定是要搭救的。

　　“看……是鬼佛！”

　　浓雾散开之后，他们总算是看到了在眼前的那一叶扁舟，以及扁舟上的老和尚，所有人哗啦啦跪下，对着老和尚高呼鬼佛。

　　鬼佛的称呼是何而来，已经不清楚，只是传说，有个乐师渡船过海，不幸死于海上，然后便成了鬼，可他天性善良，后来更是修成了佛，于是便有了鬼佛的称呼。

　　随着他在海上帮助了越来越多的渔民，越来越多的渔民开始在自家里供奉鬼佛，只是这些普通凡人不知道，这鬼佛在修行界里，才是真正的大人物。

　　老和尚看了渔船一眼，微微招手，渔船便顺着某处而去，听着那些赞扬的声音渐渐远去，老和尚脚下的扁舟调转方向，朝着浓雾而去。

　　不多时，老和尚来到了顾泯等人身前。

　　六明和尚和六尘和尚连忙见礼，顾泯却是看向那个老和尚。

　　这就是当世最出名的和尚，雾野僧。

　　不看不要紧，这一看，顾泯也觉得奇怪。

　　雾野僧穿着一身黑色的袈裟，抱着一个已经破旧不堪的琵琶，站在扁舟上，笑容可掬。

　　看着很是慈眉善目。

　　可惜的是，他的白眉下面，却没有一双看尽世事沧桑的眼睛，只有两个深不见底的黑洞。

　　雾野僧是瞎的。

　　顾泯有些不能接受，这位天底下最出名的和尚，居然是个瞎子。

　　雾野僧没说话，他招了招手，然后一叶扁舟便朝着南海深处而去，六明和尚和六尘和尚赶紧驱使着小船而去。

　　小船一直前行，不知道走了多久，前面的雾野僧忽然停下。

　　小船也随着停下，就在这个时候，海面忽然泛起波涛，有些涟漪生出，远处的海面上，片刻之后，从海底跃出了一条深蓝色的大鱼。

　　那条大鱼太大了。

　　光是看大小，便至少有数十丈长。

　　天底下的异兽很多，最大的鱼应当是古籍里记载的鲲。

　　只是鲲居于北海，而且早已经灭绝。

　　这眼前的大鱼，不应该是鲲才对。

　　阿桑忽然说道：“是鲸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百四十四章 老和尚免费阅读。https://xs.23sk.com 