    盗洞不算多宽敞，倒也没有多狭窄。

    大约那个商人的身材跟正常人差不多，所以真要说起来，这个盗洞对胖子来说，便真称不上有多友好。

    钻倒是可以钻，只不过要想翻身什么的，就别想了。

    这不，胖子在前面爬了一会儿，便忍不住骂骂咧咧了一句，“这商人打盗洞，就不能打宽敞一点，考虑考虑我们胖子的感受吗？”

    丁泽：“.…..大约他没想到还会有胖子来盗墓吧。话说回来，上次你不是说要减肥吗？怎么感觉你好像不仅没瘦，反而还更胖了？”

    最前面的胖子听见：“额……这是错觉，我其实瘦了。”

    那个商人确实非常精通打盗洞这门手艺，只见盗洞里每隔一段，居然还用木架做了支撑，防止坍塌。

    这样一个状况，使得这个盗洞，其实就跟战争期间的地下道，是一个性质的东西。

    只不过地下道大多要高一点，可以允许士兵在里面要么直立，要么弯腰前进。

    这个盗洞的高度，则十分寒碜，迫使着四人必须趴在地上，一点点手脚并用往前爬行。

    而要知道，爬行这种行为，对体力的消耗其实十分巨大。

    再加上，绝大多数人，或多或少都会有一点幽闭恐惧症，在极度狭小的空间里，身体本能的会产生一些诸如神经紧绷之类的反应……

    大金牙最先支撑不住，满头大汗，喘着粗气，拍了拍丁泽的脚。

    丁泽感觉到，他不胖，可以勉强回头看上一眼，“老胡，胖子，歇一会儿吧，大金牙撑不住了。”

    四人停下，胡八一顺手点了一根蜡烛，插到了旁边的地上。

    这是在地下挖的盗洞，前后上下左右，理所当然都是泥土。

    蜡烛很容易插了进去。

    胡八一回头，打算问一下大金牙情况怎么样，要是撑不住，就赶紧退出去，到上面等他们。

    却没想到，一个字都还没能说出口。

    刚刚才微微跳动了不到两秒的烛火，突然消失不见。

    鬼吹了灯！

    -----------------

    瞬间，直播间里一众沙雕观众，莫名其妙的兴奋激动起来！

    “鬼吹灯！鬼吹灯了！”

    “果然有鬼！”

    “还是快别胡说八道了，也许只是被主播说中了，胡八一这家伙买了假冒伪劣产品。”

    “我还是觉得有鬼，也不知道是不是女鬼，如果是的话，也不知道漂不漂亮……”

    隔壁老王：“兄弟，胆挺肥啊，连女鬼都有想法？我敬你是条汉子！”

    盗洞里。

    丁泽眼睁睁看见烛火没了，如何能够不把握住这个机会，便立即开口道，“老胡，你特么的是不是又买了便宜货？这又没风，空气又没问题，怎么灭了？”

    大金牙自然已经听说过鬼吹灯的规矩，此时听见蜡烛灭了，当即就控制不住的身子一阵哆嗦，“有……有鬼，死…..死定了！”

    胖子最惨，因为在最前面，又胖，想回头看看都不行，只能根据听到的内容，急躁的叫唤，“老胡，你不长记性啊，竟然又买便宜货。这特么的，在这个鬼地方，跑都没办法跑啊。”

    胡八一：“.…..滚蛋，老子没买便宜货！别急，鬼吹灯也要等我们进墓里以后再吹啊，我就没听说过在外面就吹灯的。”

    话语出口，可以清楚听出来，胡八一的语气里，也有着慌乱。只见他先摸了摸嘴上的口罩，口罩还完好无损，所以不可能是他不小心吹灭的。

    那是有风？胡八一伸手感受了一下。

    有个屁的风，没有风！

    两种可能被否定，胡八一顿时更慌，“都先别动，我再把蜡烛点着试试。”

    胡八一一边说，一边伸手摸向他刚才插蜡烛的地方。

    这一摸……好家伙！

    胡八一立即身子一震，震动的幅度还不小。

    “卧槽，”胡八一吓得叫了一声，“特么的真有鬼了，刚才这里明明是泥土，现在居然变成了一块冰凉的石板！不好，赶紧撤，这鬼地方不对劲！”

    话语传出，性命攸关。

    最后面的大金牙哪里还需要提醒……果断玩了命，将身子调转了方向，往下来的盗洞口爬去。

    这一刻，无论是大金牙，还是丁泽，亦或是胡八一，就都稍微要轻松一点。毕竟这条盗洞虽然狭窄，但他们体型正常，咬咬牙还是可以转过身的。

    于是，最可怜的自然是胖子。

    胖子也怕啊，却无可奈何，只能一边止不住念叨‘必须要减肥，必须要减肥’，一边硬生生的利用手肘的力量，让身子往后倒。

    至此，队伍便算是换了个领头人，大金牙玩命爬在了最前面。

    他们下盗洞其实没爬太长时间，按理来说，应该要不了多久，便能够从他们下来的那个盗洞口出去。

    但是显然，哪有那么容易？

    只见，大金牙才爬了那么五米左右，便猛地停了下来，再开口，声音里已经基本都是哭腔。

    胡八一也很慌，见前面两人不动了，急道，“老丁，大金牙，你们干什么，快爬啊。”

    大金牙带着哭腔出声：“胡爷，爬不了了……我们遇到鬼了，鬼要把我们困住，我面前出现了一道石门……”

    话语刚一出口，丁泽立即将手电筒打开，灯光照射过去…..赫然可见大金牙脑袋前没有多远的地方，一道竖起的石门，拦住了去路。

    而且这石门，端的是诡异莫名…..不仅仅无声无息出现，居然还刚刚好跟盗洞服服帖帖，像是为了确保他们四人可以被封死一样。

    胡八一此时也看见了石门，慌乱顿时更上一层楼，“怎么可能，这里根本没有机关，没有也不该有岔路的，那这道石门，刚才那块石板，究竟是从哪里冒出来的！”

    闻言，丁泽伸手摸了摸身旁的洞壁，洞壁确实是泥土的。

    这就很有意思了。

    当然，害怕是谈不上害怕的，毕竟知道是怎么回事。

    于是丁泽开口道，“不管怎么样，退不出去了，就先往前爬，不然万一前路也被封，我们四个就全都得被困死在这里！”

    胡八一：“.…..对，胖子，快，往前爬！”

    胖子：“(??へ??╬)！！！！”

    胖子怒了，“特么的，到底什么情况，老子看又看不到！你们还一会儿要往后，一会儿又要往前的，想要折腾死我是吧，老子爬不动了！”

    丁泽：“胖子，赶紧爬，不然老胡，让他尝尝菊花爆满山的滋味！”

    胖子：“卧槽！！！！！！”

    直播间里一众沙雕观众：“卧槽！！！！！！主播，你可真狠……”

