    “公子你怎知道江玉郎在我这里？”萧咪咪带着惊异之色。

    这人不但武功、轻功高的可怕，而且似乎知道许多的事。

    “你莫管我为什么知道，你将他带来就是。”玉连城摆了摆手：“当然，你若对你轻功信任得很，也可以直接逃走。”

    “不敢，不敢。”萧咪咪赔笑，转身离开。

    “江玉郎？你们说的莫非是‘江南大侠’江别鹤之子？”小仙女张菁惊异道。

    “不错，正是他的儿子。”玉连城点头。

    张菁目光闪动：“江湖传言，江南一带，出了个了不起的英雄，乃是燕南天之后，第一个当得起‘大侠’的人物，他的儿子怎会在这里？”

    “大侠？呵呵。”玉连城冷笑一声，也似带着说不出的讥讽之意。

    张菁正要再问，萧咪咪已带了个孩子走过来。

    这孩子生的眉清目秀，但却面黄肌瘦，像是发育不全的样子。他缩着脖子，驼着背，不停地发抖，但眼睛却不时往萧咪咪高耸的胸脯上瞟去，而看到张菁时，也似闪过一抹火热。

    萧咪咪反手一巴掌打在那孩子的脸上，冷笑道：“小鬼，眼睛不要乱看。”

    “是……”那孩子捂着脸，头更低了，但等所有人都瞧不见他脸时，却满面杀机，目中狠毒之色，竟令人觉得可怕。

    但等他抬起头时，又变成了一幅可怜兮兮的模样。

    玉连城瞧了瞧这孩子，又看向萧咪咪道：“你想活命么？”

    “想，当然想，公子只要能放过奴家，奴家无论什么事都愿意做。”萧咪咪立即道。

    “好，首先，你去把你满屋子的‘姬妾’放了，这种事讲究你情我愿，以后若再让我听见你做摧残幼苗的事，就别怪我不客气。”玉连城道。

    “是是是。”

    萧咪咪忙不迭的点头，至于她出去后会不会做老本行，只怕就算她自己也说不清。

    “然后，我要你找人来，好好侍候这小子一顿，看他面黄肌瘦的。”

    “找人伺候他？”萧咪咪顿时叫了起来：“公子，你不知道他……”

    “那你是想死了？”玉连城眼睛一眯，流露出一丝危险的气机。

    “不敢，不敢，不知公子要我找什么样的人侍候他。”萧咪咪忙的问道。

    玉连城沉吟了片刻：“这小子很好色？”

    “这小子的确好色得很，以前暗地里不知做了多少龌龊事，到了我这里也一点都不安分。”

    玉连城思忖了片刻，眼中流露出一丝恶趣味的笑容：“你先带他去势，再找几个昆仑奴，好好照顾他，让他体验体验那些女孩子的感受。”

    “嘶……”纵然是恶名昭著的萧咪咪，听完玉连城的话后，也仍不住倒吸一口凉气，旋即咯咯笑道：“公子好想法，我以前怎么没有想到。”

    “下去吧，记得好好照顾他。”玉连城摆了摆手。

    “不要，我不要去势，我不要昆仑奴，求求你们……”江玉郎吓得脸色的白了，撒腿就要跑，但一把就被萧咪咪领住，像是抓住小鸡仔一样。

    “公子再见，奴家走了。”萧咪咪转身离开。

    张菁忍不住道：“她是十大恶人，你就这么放她离开了？”

    玉连城耸了耸肩道：“杀不杀她倒无所谓，只是她若死了，难道你帮那小子去势，再去找昆仑奴侍候他？”

    张菁疑惑道：“去势是何意？为何又要找昆仑奴侍候他？”

    玉连城眉头一挑，再次露出恶趣味的笑容：“既然你求知欲这么强，那我一定是要告诉你的。”

    他稍微解释了几句，张菁那一张不施粉黛而若朝霞映雪的脸蛋忽然变青，接着由青转白，竟还做出一幅干呕的表情，仿佛听到了世上最令人恶心的事。

    过了好半晌，她才终于恢复过来，忍不住跺了跺脚：“你这人怎么……怎么这样，他莫非与你有深仇大恨不成？”

    “他还不配，只是不喜欢不喜欢他和江别鹤，也不想让他们死的太轻松了。”玉连城淡淡道。

    “但……但江别鹤难道不是人人称颂的江南大侠么？”

    “江南大侠？”玉连城冷笑一声：“十大恶人你的名声想来是听过的，可谓个个恶贯满盈。他们虽是坏人，阴险毒辣，但别人总还瞧得出，听到他们的名字就要小心提防。而江别鹤做尽坏事后，别人还称他为大侠。与他相比，十大恶人简直不够格。”

    “是么？”张菁峨眉微蹙。

    仅凭玉连城的一席话，还无法在她心里将声名显赫的江南大侠贬为比十大恶人更可恶、更恶毒的人。

    “好了，这种事你也不用管，现在地宫中只有我们两人了，可以开始找宝藏了。”说完，玉连城人已走出了房间。

    “等等我。”张菁也忙的跟了上去。

    玉连城对机关之术造诣并不太深，只是在逍遥侯的藏书中看过两本。

    幸好他的武功很高明，见识也很不错。再加上看过原著，知道不少细节线索，倒也不怕找不到。

    两人走走瞧瞧，不时在某个机关碰一碰，过了小半个时辰，两人已来到了一间奇怪的房间中。

    这房间之所以奇怪，因为它是个八角屋，有八面墙，有的是铁、有的是钢、有的是石板，有的是金子……

    八角形的屋子里，没有桌子，没有椅子，因为是在地底，所以也没有蛛网，灰尘，空气也不知是从哪里来的。

    屋子里只有绞盘。

    大大小小、形状各异的绞盘，正是用来开着屋子的。

    玉连城笑着道：“你的运气如何？”

    小仙女骄傲的抬了抬头：“我的运气一向很不错。”

    玉连城道：“好，你选一扇门打开试试。”

    小仙女瞧着一脸笑意的玉连城，思忖片刻，走到石墙壁前，手按绞盘上，“吱”的一声，绞盘转动。那面石墙壁也突然一转，现出一个门户。

    “女士优先，请。”玉连城将手一引。

    小仙女点燃火折子，走在前面。

    但她很快就已出来，脸色也已白了。

    只因这一屋子全是死尸，全是穿着衣服的骷髅。

