    这是一个装满华服的房间。

    除了房门这一面墙壁，其它三面墙壁全是衣柜！

    房间中间还摆着十几个盛装打扮的橱窗假模特，高高的假发，蓬蓬的泡泡袖，宽阔拖地的大裙摆，犹如在举办一场伊丽莎白时期的宫廷盛宴。

    朱姝打开衣柜的一扇门，先将白幼薇扶进去，然后关上柜门，自己钻进一个模特的裙子底下。

    这个时期的宫廷礼裙非常华丽，中间有一层真丝天鹅绒套的臀围撑垫，臀撑越大，意味着越富有，臀撑下面还有更宽阔的裙撑，裙撑外面才是真正的裙子。

    朱姝躲进裙子后没多久，就听见楼下传来震动的脚步声。

    是公爵回来了。

    他的脚步声又急又重，带着怒火，几乎是身体一恢复就冲到了三楼！然后一间一间的找她们！

    和白幼薇料想中的一样，他直接跳过了前面两个房间，从第三个房间开始翻找。

    走廊深处的房间更容易成为他怀疑的目标。

    白幼薇静静呆在衣柜里，心情却不平静，她好似架在火上烤。

    一时因为公爵走远而轻松，一时又因为担心苏蔓和于亚青被找到，这担心里又有三分是出生入死的情谊，还有七分是对游戏的不甘！

    她想不通，自己为什么错了！

    按照以往的游戏经验，杀死公爵肯定可以通关，既然夜晚的公爵是无敌状态，那么白天的花匠就是她们的机会！

    可为什么行不通？

    花匠没死！

    非但没死，而且变身成公爵，使夜晚提前降临！现在她们所有人都变成了他的盘中餐！

    懊恼或悔恨不足以形容她此刻的心情，还有更多，是深深的质疑，和困惑。

    公爵咬牙切齿的呼唤声在走廊回响着。

    “我可爱的新娘们，你们在哪……难道你们不知道，拒绝和我共进晚餐，是会触怒我的吗！”

    “快出来吧……新娘们，我已经闻到了你们身上的气味，像垃圾堆里的野猫，又腥又臊！令人作呕！”

    “你们在哪？！给我出来！！！”

    “骗子！骗子！！！贪婪又愚蠢的女人！我要把你们撕碎啊啊啊！！！”

    吼声与重重的脚步声充斥着整座庄园，地板也因主人的愤怒而隐隐震颤。

    公爵在三楼没有收获，恼怒的去了二楼，找过一遍后，又去了一楼！

    随着他远去，那种威慑力十足的声音也变远、变小。

    朱姝心里头稍稍松了松。

    她蜷缩着身体蹲在裙子底下，脚又酸又麻，却一动不敢动。

    正当她犹豫要不要抻一抻腿时，那脚步声忽然变近了！

    公爵在楼下搜查一番后，似乎怀疑她们没有离开三楼，又回来了！

    刚松下的神经登时再次绷紧！朱姝屏住了呼吸。

    嘭、咚。

    不知什么物件摔到地上的声音。

    朱姝一颗心险些跳出嗓子眼！

    好端端的为什么会有东西掉下来？！难道是白幼薇那边有什么情况？糟糕，这声音会引来公爵的！

    果不其然，脚步声逼近的速度变快了！

    朱姝心中焦急，却毫无办法，稍稍掀起下面的犹如蛋糕裱花般的花边——

    衣柜那边毫无异样，反倒是门的位置，一抹衣角飞快的缩进去。

    朱姝怔住。

    她认得那一角布料。

    是胡雅……

    一股寒意在朱姝心底腾升而起，她没想到，现在局势尚且不明，胡雅竟想要害她们。