    了一番不淡不咸的客套话，但白衣儒生却并未介绍自己，这是明显轻视对方的表现。

    鲁肃当然能看出了对方的轻视之意，但他并不在意。鲁肃不卑不亢地朝那白衣儒生抱拳一礼，然后道：“以己之长欺人之短乃小人所为。诸位都是饱读诗书才学过人之辈，怎可做出如此有失风度的行为？如果征北将军要同诸位比试武艺，诸位将作何感想？”

    到口才，在场的众人都不比鲁肃差，但鲁肃这番话切中要害合情合理，包括那白衣儒生和卫仲道在内的这些个士族儒生一时间都无言以对。

    还是那白衣儒生最先反应过来，“哼！鲁肃你这么为陈楚说好话，陈楚究竟给了你什么好处！”，这白衣儒生没有在鲁肃说的问题上继续下去，而是枪口一转质疑起鲁肃的品格来。用污蔑他人的手段来转移视线，白衣儒生这一招用的相当卑劣。

    白衣儒生的话一出口，他身后的一帮子跟着起哄。人人都指着鲁肃的鼻子骂他陈楚的走狗。

    鲁肃微皱眉头，他完全没有想到这些素有才子之名的士族子弟怎么一个个表现得如此卑鄙。

    面对众人的叫骂，鲁肃一个人根本无法招架。现场全都是这些士族才子的声讨声。

    这里混乱喧嚣的情况立刻引起了周围人的注意。人们纷纷围观过来。

    在场面上鲁肃虽然处于绝对劣势，但鲁肃夷然不惧，依旧条理分明地反驳着以白衣儒生为首的这十几个士族儒生。

    周围的人静静地看着，很快明白了前因后果。于是现场顿时分作两派，一派支持白衣儒生，另一派则支持鲁肃。支持白衣儒生的基本上是士族子弟，而站在鲁肃一方的则几乎全是寒门才子。

    本来只是鲁肃同白衣儒生等少数几个人的争论，现在已经升级为所有儒生都参与的大论战。

    争论的问题终于从相互人身攻击中摆脱出来，上升到国家大事的高层次。不过争论的话题却仍然围绕着陈楚这个焦点人物。

    “陈楚身为朝廷大将，手握数十万精锐，进入洛阳后便不思进取，置陛下安危于不顾。请问这是为臣之道吗？”，白衣儒生咄咄逼人地质问道。

    如果这话问其他的人，或者对方会无话可说。但他问的是鲁肃，鲁肃这个人其实并不把此时的汉庭放在心上，而且他还拥有这个时代少有的战略智慧。白衣儒生问鲁肃这番话，无异于班门弄斧自取其辱。

    鲁肃轻轻一笑道：“征北将军是朝廷大将不假，目前在洛阳的军队有二十万也不假，但这二十万大军中却有十万是不久前归附征北将军的原董卓军。先不论这支军队的实力如何，单就这支军队的成分来说，短时间内攻击董卓是不合适的，而且是非常冒险的。你明白这其中的道理吗？”

    白衣儒生哪里懂得这些。他学的是诗词歌赋，擅长的是花前月下吟诗作对。让他思考军事方面的问题真是太难为他了。

    白衣儒生虽然不懂军事问题，但气势依旧不减。只见他依旧高昂着头用非常理所当然的口吻说道；“董卓新败，麾下军队损失惨重，此时乘势出击岂有不胜的道理！”

    “你知道董卓在陕西的实力吗？你知道函谷之险吗？你知道羌人同董卓的关系吗？”，鲁肃一连问了三个个问题。

    白衣儒生根本就不知道这些，但他却道：“这些根本就不重要！只要陈楚有心，就一定能攻克函谷关！到时陕西忠义之士必将群起响应！大汉一定会像光武之时一样获得中兴！”

    白衣儒生这番空浮但却激昂的言语顿时赢得满堂喝彩。不仅是士族儒生，就连寒门才子中也有很多在为他喝彩。

    鲁肃不禁在心中叹了口气，他感到非常辛苦，同这些不懂军事战略的人讨论军事战略问题真是累人！

    鲁肃真不想同这些白痴再讨论下去了，但此时的情况却使他不得不继续，“董卓在陕西根基很深，随便就能在短时间内组织起二十万大军，再加上他同羌人的关系，董卓至少可以有三十万军队守陕西。而函谷关乃天下险关，当年秦国就是据此才得以对抗东方六国。董卓将重兵集结于函谷关上，征北将军他就是再厉害，也不可能就凭借手上的二十万军队打破函谷关！况且这二十万军队中还有十万是没有什么攻城能力的骑兵。”

    鲁肃一番细致的分析让所有人露出思考的神情，许多人不禁微微地点着头，其中还有不少是士族儒生。

    白衣儒生已经无话可说了，在对方细致分析的面前，他根本就没有反驳的余地。

    不过虽然白衣儒生词穷了，但卫仲道却还有话说。他将问题的焦点一转，转到了陈楚的品格上。

    “咱们是读书人，谈论这些粗鄙之事做什么！才能是否出色都是细枝末节，如果没有好的品格，才能越出色越是大汉的祸害！”，卫仲道代替那白衣儒生走上前道。

    鲁肃不禁在心头一笑，他怎么觉得这话就是在说他们自己呢！

    鲁肃朝卫仲道拱手一礼道；“卫公子大名在下久仰。不知卫公子认为一个人应当据有什么样的品格才算是好品格呢？”

    卫仲道拱手回了一礼，然后回答道；“人生在世首先须有忠诚之心，这是立身之本。”

    鲁肃点了点头，卫仲道的这种说法他是赞成的。其他人也都频频点头，显然这一点得到了所有人的共识。

    看到众人的反应，卫仲道很满意，随即继续道：“光有忠诚之心还不够，一个人特别是身处高位之人还须拥有仁爱怜悯之心，只有这样社会才能安宁，百姓才能安居乐业。”

    卫仲道这番话又得到了几乎所有人的赞同。不过鲁肃却不完全赞成，他认为，一个人的品格固然重要，但要维系社会安定，只有依靠法律，只有公平严谨的法律才是使社会安定的根本保证。

    虽然鲁肃不完全赞成卫仲道所言，但他并没有反驳。他觉得在这里说律法的重要性根本就是对牛弹琴毫无用处。

    卫仲道的兴致越来越高，不过说到后面，他又将话题转到了陈楚的身上。

    “征北将军陈楚虽身处高位却不修德行仗势欺人，强娶貂蝉一事想必诸位都有所耳闻。但诸位可能还不知道陈楚率领征北军在北方的做为！”，说到这里，卫仲道突然露出一副伤心的神情，这副样子看的鲁肃莫名其妙。

    当鲁肃一听到卫仲道又将话题测到征北将军陈楚身上，不禁在心头升起厌恶之感。他就不明白了，这些士族才子究竟是怎么回事？怎么老跟征北将军陈楚过不去？

    对于强娶貂蝉一事，鲁肃有所耳闻，但流传的版本分为两大类，其中对陈楚的说法分为两个完全相反的极端，对此，鲁肃不想做任何评价。而卫仲道又提到了征北军在北方的所作所为，这不禁引起了鲁肃的注意，据他所知，征北军在北方就只有平乌丸一战，这可是大功一件！难道这些士族才子还要在这件事情上说事不成？！

    鲁肃没有说话，敬待下文。

    卫仲道装模作样一番后，那白衣儒生适时问道：“征北军在北方做了何事让仲道兄如此伤心？”

    卫仲道叹了口气，露出一脸愤慨道：“此事着实让人气愤！征北军在北方屠戮乌丸人如屠鸡狗，连老弱妇孺都不放过！许多乌丸人的村镇化为废墟，那地狱般的景象真是让人想都不敢想！”

    白衣儒生露出一脸震惊的神情，“怎会有此事？能做出这种事那还是人吗？”

    周围众人闻言，几乎所有人都露出震惊气愤的神情，更有甚者已经开始大骂陈楚了。不过，并不是所有人都附和卫仲道和那个白衣儒生。

    鲁肃和另一个寒门才子紧皱眉头，他们看向众人的目光充满了不屑。那寒门才子忍不住走上前便要开口反驳。

    然而就在此时，一个豪迈的声音突然传来，“放屁！！”，声音很洪亮且充满了怒气。

    现场顿时安静下来，所有人不约而同地循声望去，只见一身着黑色便装的俊朗年轻人大步走进了后院。跟在那年轻人身旁的是一个身形巨大披挂重甲一脸凶恶的光头巨汉，另外还有美丽的蔡文姬和他的父亲蔡邕。

    难怪在刚才那么激烈的争论中居然不见蔡文姬和蔡邕，原来他俩是在门口迎接这位客人。

    一看到这阵势，几乎所有的人都猜到了来人的身份。除了征北将军陈楚，谁能够让蔡中郎亲自到门口迎接。

    刚才那句粗话就是陈楚说的。陈楚一走进后院便听到一帮子狗屁才子在大放厥词，于是就忍不住骂了一句。

    一旁的蔡文姬突然听到陈楚骂出这么一句粗话，居然并不感觉到如何刺耳。她觉得这一句粗话好像使陈楚独特的气质更显明了。

    陈楚气势汹汹地来到众才子中间，目光凌厉地看着卫仲道质问道：“刚才那番话是阁下所说吧？”

    卫仲道看了不远处的蔡文姬一眼，随即毫不退让地与陈楚对视着，语气强硬地道：“是我说的。难道将军大人恼羞成怒想杀我不成！”

    陈楚看了周围人一眼，他发现几乎每个人看他的眼神都是一种憎恶的眼神。他明白这是什么原因，心头顿时升起一股怒火。他并不是为这些人对自己的态度而恼火，凭他前世做过业务员的经历，他根本不会因为这种事而发火，他恼怒的是这些读书人的心态，以这种自命清高不论实际想当然的心态处事，难怪在我国历史上，受这种思想左右的王朝会做出许多荒唐事，即便是强盛无比的汉唐都毫不例外。

    比如一个胡人小部落在边疆残杀了无数汉人，杀了了无数妇女，焚烧了许多村镇，对于这样的邻居，中原王朝在绝大多数时候竟然都表现出无比宽容的态度，即便皇帝想要出兵，但阻力却大得难以想象，而且论调非常可笑，竟然说什么中原王朝泱泱大国不能仗势欺人去欺负别人一个小部落，说这话时，他们边地受苦的同胞置于何地？

