    “王爷，我……我也不知道那死胎是如何来的，说不定是李大夫找来陷害我的……”南宫柔一看到那死胎，身子顿时抖了抖。

    她觉得一阵毛骨悚然，内心像针扎一样难受。

    “柔侧妃，你真是死不悔改，人证物证都确凿，你竟然还说我陷害你！要不要我马上找个大夫来，让他看看你是昨夜小产的，还是刚才小产的！”李大夫见南宫柔不承认，气得怒喝一声。

    同时，他用布包好那死胎，一把塞进了南宫柔怀里，“这是你的胎儿，如今我物归原主！这胎儿死得蹊跷，本就不幸，你竟然还利用他来陷害王妃，你对得起他吗？我劝你不要太损阴德，好好的把他埋了，给他多烧点纸钱，免得他化作厉鬼来向你索命！”

    一听到李大夫要找其他大夫来，南宫柔的脸顿时一片灰败，事实摆在面前，她知道她再抵赖都没用了！

    她顿时怒瞪向李大夫和云若月，“好你个云若月，原来你一早就知道真相，居然在这里扮无辜，装无知，你早就和李大夫勾结起了是不是？”

    云若月冷冷一笑，“对，我昨夜就知道你小产的事，还早就知道你会收买李大夫，企图利用他栽赃我。所以我就假装不知道，将计就计，引你出洞。一开始我没揭穿你，是想给你留点面子，结果你硬要陷害我，那就是你自作孽不可活。你要自寻死路，自己作死，那我就成全你，假意推你一把，配合你演戏。我就是要看看，一个人的心肠究竟能狠毒成什么样，才会利用自己死掉的胎儿来陷害别人！”

    凤儿她们一听，全都仰慕的看着云若月。

    王妃真的是太霸气了。

    刚才她们都担心死了，王妃刚才的表现也像真的害怕似的，没想到这都是装的，原来王妃心里早就有数，她早有应对之法，就静静的看着南宫柔撒谎。

    等南宫柔得意到最顶点的时候，再一把拆穿她。

    爽，看到王妃当众揭穿南宫柔的罪行，真是太爽了！

    陌离他们那颗紧张的心，顿时松了下来，看到王妃还是一如既往的那么聪明凌厉，他们就放心了。

    楚玄辰则宠溺的摸了摸云若月的头，无奈的叹了口气，“原来你早就知道她们的阴谋，为何不早告诉本王？害本王陪你一起担心。”

    “提前告诉你，那就不好玩了，况且，如果都让你们知道了，你们没那么愤怒，会被柔侧妃识破的，毕竟她那么精明。”云若月淡淡的说。

    南宫柔看到她和楚玄辰是一副恩爱的样子，顿时气得快要吐血，“云若月，你是怎么知道真相的？是谁告诉你的？李大夫，是不是你为了邀功背叛了我。你这个老匹夫，明明收了我的钱，竟然敢背叛我！”

    “李大夫那不叫背叛你，叫拨乱反正，激浊扬清，你干的是陷害人的恶事，李大夫不惧威胁，勇敢的向本妃揭露了你的罪行，这是将功补过！本妃不仅会饶恕他的罪行，还会嘉奖他！”云若月冷声道。

    说完，她和站在外面的陌竹对视了一眼。

    

