    好家伙！

    这不是在拍卖行花45万金币，买了恶魔长靴那家伙吗？

    张奕看着眼前的皇无极，这么想着，一边应允：

    “可以，你们坐吧。”

    “谢谢。”

    于是，皇无极与身边两人，在张奕桌边坐下。

    四个大男人围桌而坐，陷入一阵短暂的寂静。

    打量了一下这个皇无极。

    神级探查术鉴定结果：

    一身10星套装装备，戒指部位，更是达到11星！

    强化等级15-20级左右。

    能够用45万金币买下【恶魔长靴】的，果真是个不一般的人。

    目前通过数据来看，这皇无极已经实力了得。

    若是等到他105级装备了11星恶魔长靴，实力还会再飙升一截！

    正在此时。

    皇无极忽然故作新奇的看着张奕，说道：“这位兄弟看起来，有些面熟。”

    话音刚落。

    皇无极的两个队友，其中一人，103级四转弓箭手男子【皇族、英雄】也跟着一阵惊讶道：“好像是前两天连续两次被推上炼狱城热门视频贴里的男主！”

    张奕默认。

    皇无极一脸震撼道：“果然是你！”

    张奕摆了摆手：“低调。”

    接着，皇无极说道：“那两次视频里面，看你都是孤身一人，现在吃饭也是一个人，好像在炼狱城这边，没有什么朋友。”

    “兄弟实力超群，何不找个家族栖身，能够得到更好的发展？”

    张奕一眼就看出了对方想要拉拢自己的意图。

    便说道：“我有兄弟与朋友，只不过他们不在炼狱城这边罢了。”

    本以为下一步，皇无极就要表明自己的意图，直接开始发送邀请。

    没想到皇无极并没有走常规路。

    突然转移话题道：“怪兽群岛即将开启，系统已经发出一部分的规则通告，在怪兽群岛组队行动，有大量额外收益加成。”

    “到时候，有兴趣跟我们一起刷怪兽群岛吗？”

    在此之前，张奕也通过系统通告了解了下。

    正如皇无极所说：

    怪兽群岛为福利地图，正常玩家进入怪兽群岛后，单刷模式可以获得1.2倍收益。

    最多5人组队，每多1人增加10%收益，相当于5人组队状态下，收益将扩大到1.6倍！

    最关键的是，怪兽群岛组队，玩家获得的战斗收益不会被队友分割，多人组队，最后收益跟单刷相同！

    摆明了，组队刷怪兽岛比单刷强。

    看到这皇无极的实力也不错，张奕便没有犹豫，回应道：“好啊。”

    似乎是没想到张奕答应的如此痛快，皇无极怔了一下，随而欣然发来好友申请。

    “叮～玩家【一诺倾城】同意了你的好友申请！”

    看到好友消息里对方的ID，皇无极为之一振，随而感叹道：“你果然是炼狱城人族天榜第一人！”

    皇无极倒是不笨。

    饭后。

    张奕正欲打开系统餐厅界面结账，却是发现账已经被皇无极结了。

    对皇无极客气了声，张奕便起身离开。

    只待张奕离开餐厅。

    皇无极与身边两人起身，来到餐厅二楼一间包间。

    包间内，一个身着白色魔法衣的魔法师女孩，正一个人安静吃着晚饭。

    女孩长发及腰，亭亭玉立，肌肤白净，长相十分甜美。

    皇无极来到女孩身旁，道：

    “小姐，已经按照你的吩咐，没有直接挑明拉拢他进入我们皇族的目的，不过他同意了怪兽群岛跟我们组队。另外，他的身份确实是炼狱城人族天榜第一人，一诺倾城。”

    “果然是一诺倾城吗？”

    听言，女孩欣然道：“好的，辛苦了！”

    “小姐不必跟我客气，”

    皇无极说完，便看到女孩带着一抹会心的笑容，继续吃饭，没有再跟他说话。

    像是想到了什么，女孩抬头对皇无极三人说道：“你们吃饭了吗？一起吃吧！”

    “没事，我们吃了。”

    犹豫了下，皇无极说道：“小姐，你……是不是对一诺倾城有好感了？”

    女孩明显停顿了下，方才说道：“哎呀，我都没见过他，只是看了两个视频而已，怎么就会对他有好感呢？”

    “我只是看中他的实力罢了！”

    皇无极点了点头：“小姐你先吃饭，我下去打理一下战队。”

    说完，皇无极与身边俩人离开包间。

    走出餐厅外，来到人来人往的大街上。

    面对着沉默不语，似乎有心事的皇无极。

    弓箭手男子【皇族、英雄】以打抱不平的语气说道：“副队，你守护了小姐十年，她对你都没有情愫。凭什么，她对一个素未谋面的家伙产生爱慕？”

    “感激和感情，不一样。”皇无极说道：“何况，我跟小姐之间的差距太大，我们，是不可能的。”

    “差距，什么差距？”皇族、英雄说道：“年龄差？你也不过是比小姐大了十岁。”

    “我不过是林家的一个保镖。”皇无极神色黯然。

    皇族、英雄匪夷所思道：“副队，这是在天启世界，已经不是之前的那个世界了！天启世界，强者为尊。”

    “你的实力这么强，你还只把自己当作林家的保镖吗？”

    言语声中，另外一个法师男子皇族、绝色说道：“副队，你守了林家十年，算是林家元老了，队里主心骨都是林家的人，他们大部分都是听从于你的。要不然，我们背着小姐把一诺倾城杀了！没有人会告诉小姐，是你干的！”

    “大胆！”

    皇无极忽然一声厉喝：“你们是在怂恿我背叛小姐吗？”

    皇族英雄与皇族绝色吓得连忙低头：“不敢！”

    “打消这个想法，以后不要再想！”

    “是！”

    另一边。

    饭后，张奕去了趟拍卖行，将日月星辰爆出来的100级11星，强化17级的【斩神剑】，以20万金币起拍价，放在拍卖行。

    毕竟武器，同比其他部位装备，要更贵重。

    而且没有神级强化，普通玩家将一件11星装备强化到17级，少不了上十万金币的消耗！

    另外，还有日月星辰爆的其他两件100级10星装备，张奕分别以5万金币上架。

    不要以为只有一个星级的差距。

    10星装备与11星装备之间的差别，那是叫天差地别。

    设定竞拍时间24小时。

    随后。

    在城里领取了一个关于【蛮荒野地】地图，7.5万难度的任务，然后携着任务来到lv109莽荒野地。

    花了三个多小时的时间，完成了任务。

    在109级怪物丰厚经验收益，与任务的奖励下，张奕成功升到了105级。

    次日，依旧是结合任务进行刷怪升级。

    一天之内，三个七八万点难度任务的极限挑战，如愿以偿的让亡灵弩手从103级升到了105级！

