    第47章 盖世龙蛇

    【天榜美女榜公布完毕。半年之后公布战力榜！战力榜根据个人战斗力，以及自身在魂师界取得的荣誉进行排名。上榜者皆可获得大道的奖励！】

    雄浑的声音缓缓地消失，天空上的九彩光芒逐渐的消散。天地又恢复成了往常的模样。

    当天空上神秘声音落下，金色的卷轴收起来的时候。一百道光芒从天空上落下，飞向了大陆不同的方向。

    在银龙王古月的面前，出现了一只玉瓶。

    银龙王古月眉头微皱，她也从未听说过太极急支仙浆。她获得了美女榜的第一名，竟然最后奖励了这么一个鬼东西。

    怀着好奇心，银龙王古月打开玉瓶的瓶塞。一道绿色的氤氲气体弥漫而出。仅仅只是轻轻嗅了一口，银龙王古月的眼瞳为之大睁，不可置信地看着眼前的东西。

    刚刚明明只是嗅了一口，银龙王古月发现她除开精神大振之外，她还察觉到了一股浓郁至极的生命气息。

    银龙王古月贵为魂兽的共主，什么对她而言最重要。当然是治愈身上的暗伤了。

    初代龙神战败之后，一分为二。一部分变成了银龙王，另一部分变成了金龙王。金龙王留在了神界，选择和五大至高神死战到底。银龙王选择逃出了神界，另寻机会卷土重来。

    只是在银龙王古月离开神界的时候，遭遇到了时空乱流。虽然银龙王古月凭借着盖世的修为，最后捡回了一条性命。但是，却是在她的身体内留下了不可磨灭的暗伤。

    银龙王古月离开神界，来到了斗罗星。发现蕴含着生命气息的生命之湖，于是选择在湖底治疗身上的暗伤。

    斗罗星毕竟是神界下辖的世界，银龙王古月又毕竟是来自于神界。留下的暗伤，经过这些年的韬光养晦，依旧没有实质性的进展。就算再过一万年，银龙王古月也没有信心能够治愈身上的暗伤。

    可是呢，银龙王古月刚刚嗅了一小口太极急支仙浆的气息，她竟然感觉到自身的暗伤有着愈合的迹象。

    “好东西。”银龙王古月赞道。

    语毕，银龙王古月张开口，将玉瓶里面的东西一饮而尽。

    液体入肚，银龙王的身上氤氲出淡淡的绿色光芒。

    嗡

    一道波动朝着周围扩散，波动的强度很强，化成了十级以上的罡风。

    “好强的气息。”翡翠天鹅碧姬忍不住感慨着。

    在这道气息波动的范围之内，翡翠天鹅有种想要跪地膜拜的冲动。翡翠天鹅催动体内的魂力，脸色这才有了一丝的血色。

    “主上，你恢复了？”兽神帝天惊喜道。

    “嗯。”银龙王古月点点头。心念一动，将外溢的气息收入体内。

    “太好了，主上。我们是不是可以开始攻打人类了？”兽神帝天激动道。

    “攻打人类？为什么要攻打人类？”银龙王古月问道。

    “自然是为了报仇。人类已经杀了很多很多的魂兽。而且行为极其的嚣张，是时候告诉他们，谁才是这座大陆真正的主人。”兽神帝天眼神战意澎湃道。

    “这座大陆？”银龙王古月看着兽神帝天，继续道：“帝天，你格局小了。”

    “主上……”兽神帝天不解地看着银龙王古月。

    “我们是神。岂能被一个星球羁绊住。神界才是属于我们的舞台。”银龙王古月回答道。

    “神界？”兽神帝天神色一怔。

    “帝天，你去一趟北方雪原，找到雪帝。打听一下她的神考内容。看看我们是否能够助她一臂之力。”银龙王古月吩咐道。

    ……

    三日后

    在过去的三天时间当中，宁荣荣动用了天榜奖励给她的洗髓草，武魂已经从七宝琉璃塔进化成九宝玲珑塔。而且在这几天的时间当中，宁荣荣依靠从天榜上获得的奖励，修为有着实质性的突破。

    至于朱竹清呢，获得的那块魂骨已经被她吸收，成为了她的一块头部魂骨。

    傍晚的时候，大王山迎来了三个人。说起其中两个，那可是如今魂师界小有名气的盖世龙蛇夫妇。至于另一个人则是他们的孙女孟依然。

    盖世龙蛇夫妇和孟依然可不是来投奔大王山，而是巧合地路过这里。和尘心有着几面之缘。萧尘最后看在尘心的面子上，答应让他们在这里留住一晚。等到天亮，他们就会进入星斗大森林，为他们的孙女孟依然获得第四魂环。

    是的，剧情又发生变化了。

    由于孟依然的蛇杖武魂上了战魂榜，获得了天榜奖励的那些丹药。修为突飞猛进，现在的魂力不是三十级而是四十级。

    因为天榜的原因，斗罗大陆的很多剧情已经在发生着细微的变化。

    正当萧尘按照以往的习惯，前往后山的水潭泡澡的路上，听到了树林中的嗦嗦嗦的声音。

    萧尘怀着好奇心，出现在声音的来源地。发现原来是孟依然在这里偷偷地练着暗器。

    “咦？”

    孟依然发出一声惊咦之声，警觉性十分的高。转身看向身后，凝视着萧尘，语气不悦道：“你怎么能偷看我修炼？”

    （PS:小妹看了大家留下来的评论，在这里有话要说。

    斗罗位面的魂师，不管拥有的是兽武魂还是器武魂，只要不是辅助系、治疗系和食物系的魂师，他们在自我介绍的时候，都会自我介绍成多少级，什么境界的战魂宗、战魂王、战魂帝、战魂斗罗等等。如果是辅助系、治疗系和食物系的魂师，都会自我介绍成多少级，什么境界的器魂宗、器魂王、器魂帝、器魂斗罗等等。小妹将天榜武魂榜划分为战魂榜和器魂榜，并不觉着有什么问题。总不能将辅助系的魂师和别的种类的魂师相提并论。

    战魂榜的武魂排名主要依据的是武魂战斗潜力，器魂榜的武魂排名主要依据的是武魂的辅助能力。

    此外，每个人心中的斗罗世界是不一样的。对于斗罗世界的解读，不同的人会产生不同的看法。不说我们这些读过斗罗大陆小说的人，就连原著作者的唐家三少，他在后面写的斗罗系统的小说当中，也是出现了很多次的矛盾。

    最后，小妹煜妹是第一次写书，写着不好之处，希望大家多多包涵。)

    ……

    (本章完)

