    第523章 524。古老王至

    曹乐寻着黑暗能量搜寻了出去，片刻后....

    在圣城外面，果然看到了撒朗。

    这疯女人，还真的就站在了圣城外不远的地方。

    不过，她并非是一个人。

    她的身边，还有着一个女人。

    这个女人也很不错....

    可是，很快, 曹乐想到了一个事，这是那个蓝蝴蝶还是蝙蝠来的？

    这女人可是审判会的一位成员！

    见此，曹乐停下了脚步。

    说真的...

    曹乐虽然想要和撒朗聊聊天，可是，有审判会的人，他觉得还是算了。

    一旦和撒朗染上被审判会的人知道, 那可是很麻烦的事情。

    看着妩媚风韵的撒朗, 就从眼前这么走过去，曹乐心里一阵难受！

    来了圣城, 阿帕丝没时间开采，跑到契约空间休息了....而现在？

    撒朗从面前路过，还能吃！

    码的....

    这生活真难受。

    但想想，自己来此，还是有着很重要的事情要做，那里有心思去想其他的杂事？

    忍着痛，含着泪，曹乐化为了影子消失在了这里。

    虽然不能和撒朗排位，可他也想要看看，撒朗是去做什么？

    而和撒朗接触的人，又是怎么回事....

    可是让曹乐不解的是，在他刚刚靠近，撒朗和那个审判会的卧底, 就向着城外离开了？？

    就自己失神的时间，就离开了！

    我尼玛....

    ....

    阿尔卑斯山冰凉的空气吹入到圣城里, 白天城市上空弥漫着的那份浑浊的气息如纱衣一样被掀开，干净的满是金黄色灯光的城市一下子展露在清澈无比的夜幕之下, 从高处俯视下去，那些辉煌的宫殿、街灯明亮的大道、造型独特的楼房、明珠闪耀的塔楼在阿尔卑斯山西麓组成了大地鲜艳的血液脉络，充满了旺盛的生命力！

    大概无所事事了三天时间，今天察觉到了一股强大的气息，曹乐从旅店之中走了出来....

    转过头看了过去，圣城东面依着山，山峦落差极大，伫立在剑背龙一样的山顶上往下望去，圣城的夜色尽收眼底。

    很多时候，整座剑背龙山的石壁也会被灯光映射出金子一样的颜色，今夜明明没有一丝丝雾纱的遮挡，山峦却被什么给吞噬了，完全融于没有任何星光月辉的夜幕中，极致的漆黑！

    只是，令人惊骇的是，明明连山峦的轮廓都无法看得清楚，那站在山顶上的人影却好像整座圣城都可以望见！

    繁花似锦的街道上，无数人往剑背龙山顶上望去。

    起初不少人认为是不是夜色漆黑造成的错觉，可更多人认真审视后发现，那里确确实实就站着一个人, 那个人就在黑魆魆的夜幕下, 透着一股不寒而栗的邪异！

    圣城的戒备从来没有像现在这样森严过，今天确实有着那么多的裁教、大裁教出动，显然就是因为那个静立在剑背龙山上的黑影。

    古老王现身了，同一时间，天使也不在隐藏着了。

    说实话，这个大天使米迦勒的归位，还专门选择了一个极其强大的对手。

    若不是古老王的铠袍之中的斩空，选择了赴死的话，其实今天就是另一个故事了。

    “开始吧，今日我米迦勒能为后人做的，便是将黑暗之婴扼杀在圣城神辉下！”

    就在这时，一道响亮的声音，从天使所在的地方，传了出来....

    伴随着米迦勒的声音传出，那米迦勒身边一个叫做拉斐尔的天使，手中捧起一道泛着金边的乳白色光束，它笔直的钻入到城市上空中，并幻化成了两柄交叉的圣光战剑！

    圣光战剑再变幻，彩虹之辉掠过夜空，如一道道苍穹之辉将圣城大地给笼罩进去。

    虹光在人们的头顶上，让人无法相信的是这些虹光竟然开始了实物渲染，城市的街道在虹光中快速的铺开，像上帝之手在作画，一座座造型不一的楼房也在扭动的色彩中渐渐出现，一开始只是轮廓，慢慢到那些有雕纹的玻璃窗都细致到极点。

    圣城的上空不再是夜幕，是一个巨大的天空画板，整座城市的模样全部被倒映在了上面，偏偏这一切的构架与成型都在圣城所有人的注视中。

    地面上一座城市，天空一座城市，完全的镜像！

    或者说...那就是在天空中的一座城市！

    天空的圣城空空荡荡，没有半个人影...

    地面是人声鼎沸的圣城，头顶却是寂静无人的圣城，两座城在黑夜中闪耀着一样的光辉，却给人一种两界相隔的感觉！

    这米迦勒在这个时候，还是表现的很像是那么一回事，至少他顾及到了无辜人类的性命。

    交战君主，那都是大面积的毁灭，更何况是一位帝王！

    若不是在这种地方的话，的确是会发生异常恐怖的毁灭。

    “嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！”

    就在这时，清脆的步伐忽然响起，悦耳的铃音如战歌的前奏。

    扭头望去，只见有一头全身泛着璃光的龙鹿踏着空气，正奔向倒映圣城。

    龙鹿背上，一名被精心梳理过的女子侧坐在上面，一袭乌黑的圣裙将宽厚的龙鹿之背都遮盖住了，裙裾舞动着拖拽在夜空中，美得如司夜女神返回自己的月之幕宫。

    这龙鹿背上锁着的人，正是秦羽儿。

    曹乐没有出手，他很清楚，即便是爆发了影煞王的力量，现在的自己，也就是一个正统帝王。

    在魔法协会之中，这力量或许已经足够他使用，但这里是圣城，人类最强大的势力地。

    在这里一位正统帝王，还真的掀不起什么大浪来。毕竟，不说这里的禁咒法师了，拥有着强大魔法力量的天使，都不止一位。

    古老王是超越帝王的存在，它可以无视这一切，不在意这些，一步步的向着那圣城靠近了过来。

    曹乐要做的，其实很简单，那就是在这里等待一个结果。如果斩空选择了走老路，那么他便是收走铠袍为主，而他若是和圣城硬刚，那么，他便会出手相助。

    毕竟，曾经的教官，还是有着一份情谊的。

    就好像天山上，他会出手救秦羽儿一样，他并不想她被抓，引来古老王，也就是拥有着自己思想的斩空，但绕是他已经尽力，可终究还是没有改变....

    或许，一切都是注定的？

    (本章完)

