时间过得很快，拍卖会的这一天很快就到来。
在拍卖会的前面几天，胡铭晨他们公司的人基本上办到了朗州饭店去办公，有很多外地来的公司需要接洽接待。
因为作为一场拍卖会，牵扯到一个问题，那就是保证金。
每家有兴趣前来竞拍的公司都需要缴纳一定的保证金，这是确保拍卖会成功与否的一个前提，否则的话，大家只管叫价，即便叫上一个天价，大不了还可以不买，选择不付钱就行。
可是有保证金就不一样了，如果竞拍成功，不付余下的钱，保证金就会被没收，这就使得各个公司会根据自己的实际情况理性叫价。换言之，不能开玩笑，是有成本的。
照理说这么大金额的拍卖会，保证金起码应该要五千万，但是考虑到时间紧，有不少公司是临时起意来参与的，在一些客商的要求下，胡铭晨就拍板将保证金定为两千万。
根据连续几天的忙碌，兴盛公司总共收到了四十五家公司的竞拍申请，每家公司往特别开的一个临时账户上打了两千万的保证金。
二月六日这一天，朗州酒店门口彩旗飘洋，一个巨大的拱门气球矗立在酒店的大门口，欢迎的标语就粘贴在气球拱门上。
而且一时间，朗州酒店门口的停车场豪车云集。
开发商老板是目前国内最有钱的一群人，这些人出门当然不会显得太寒酸，一辆豪车，往往也是彰显一个公司一个老板的实力。
酒店的多功能厅已经提前一晚做了精心布置，在会场的边上，还准备了一些茶水和点心。
在拍卖会开始前的半个小时，金付宽也代表市府方面驱车来到了现场，多功能厅的旁边有一个小的休息室，胡铭晨和胡建强先在这里对金付宽做一个接待。外面的那些客人，则是由吴怀思出面招待。
反正陆陆续续来的那些人，绝大多数他们都不熟悉，谁出面也是一样的。反而是那些大老板，在这个会场里面总是能遇到自己熟悉的一些朋友或者客户，他们自己就能三三两两的聚在一起寒暄聊天。
能参加这场拍卖会的公司老板都是各地有实力的开发商，而虽然来自周边几个省，毕竟他们这个圈子其实也不大，当大家层次差不多了的话，那圈子就更小，认识一些朋友也不奇怪。
“金市长，谢谢您能来给我们撑腰坐镇，有你在，我们就放心多了。”胡铭晨将一杯香茗轻轻放在金付宽旁边的小几上道。
“我可不是来给你们撑腰的，今天的拍卖能否成功，关键是看你们，而不在我。我就是有些放心不下，所以来瞧瞧而已，所以，你们别把我当什么领导，就把我当成个看热闹的看客而已。”金付宽端起茶杯道。
“呵呵，哪能啊，金市长，你可不能这样一推二五六啊，没有你和市府的撑腰，我们再怎么准备好，那也不够。这块地，最大的部分可是你们的，我们也是在你们的授意和指导之下开展工作的嘛。”胡铭晨笑着道。
金付宽既然来了，胡铭晨哪里能让他就这么当个看客，他可是很重要的。
“你......早知道我就不来了，你这不是赖上我了嘛。”
“嘿嘿，金市长，我们是在大树底下好乘凉，你都到场了，我们不赖你赖谁啊？”胡铭晨厚着脸皮笑道。
“我还是那句话，我们赖我也没用，关键是你们的工作。你们的工作准备得怎么样了？你们到底有多少信心？”金付宽看着胡铭晨和胡建强道。
“金市长，我们的广告投放之后，反响很好，总共这次有四十五家公司参与，其中三十来家实力很强，在我们周边几个省，那都是各个省排前十名的大开发商。就包括我们省内，也有十几家公司有兴趣，镇南前五名的开发商，有四家也报了名。综合这些情况，我们对于拍卖的结果还是很有信心的。”胡建强介绍情况道。
“那价格......”
“我们定的起拍价是六个亿，根据预估，成交价应该是起拍价的一倍以上，但是至于能够多多少，我们就不好说了。”胡建强道。
胡建强说的这个预估，是胡铭晨告诉他的。
“那就是起码能卖十二个亿咯？七三开的话，市府这边的地能最少进账八亿六千万？”金付宽道。
“差不多应该是这样的吧。”胡建强应道。
“好，如果能有这样的成绩的话，我给你们记上一功。”听说最少有八一六千万，金付宽兴奋得在皮沙发的扶手上拍了一巴掌。
“金市长，那你一会儿是不是讲几句话呢？”胡铭晨询问道。
“你们这是拍卖活动，又不是开会，我讲什么话，不讲了，不讲了。”金付宽摆摆手道。
“金市长，虽然这是一次拍卖活动，可也等于和一次招商会差不多啊。能来参加的基本上都是有钱的一些老板，你不觉得这是一次推荐我们镇南的好机会吗？咱们镇南除了这块地，也还有很多投资机会的嘛，万一，我是说万一，这些老板还有人想在我们镇南寻找商机呢？”胡铭晨游说劝说道。
胡铭晨这样一说，金付宽就犹豫起来，似乎胡铭晨说的也对。
现在全国各地，都在奋力发展经济，而发展经济，招商引资又是重中之重。因为没有资金和项目的进来，发展经济就无从谈起。
而镇南市的各个领导，基本上也都分了招商引资的任务，所有的工作，也都是围绕招商引资，发展经济这个大局展开。金付宽作为镇南的重要领导之一，这点他也是责无旁贷的。
“金市长，反正就是随便讲几分钟，起码让些外地企业家认识一下你嘛，或许以后他们想来镇南投资，可能第一个想到要联系的就是你哦。”见金付宽意动，胡铭晨继续鼓动怂恿道。
“行，那好吧，那我就讲十分钟，介绍一下我们镇南的基本情况以及我们的引资政策，希望可以获得更多企业家的青睐。”金付宽抿了抿嘴唇，终于同意了。
胡铭晨平时是最烦领导讲话的，尤其是那种一讲就空话套话滔滔不绝的人。
不过今天不一样，这种拍卖活动明面上不适合领导讲话，可是如果金付宽出来讲几句，意义就不同。起码代表着市里面的重视和背书，起码显得层级更高，说不准他站起来讲个十几分钟，价格都能更高个几千万也未可知。
“胡总，金市长，时间差不到了，宾客们也到得差不多了。”就在金付宽答应之后，吴怀思敲门走了进来。
“好，既然时间差不多了我们就出去，哦，对了，你们今天谁当拍卖师？”金付宽站起来，走了一步之后，停下来问道。
“我，金市长，今天我当拍卖师。”胡铭晨指了指自己道。
“你？”金付宽有些意外，他还以为不是胡建强就是吴怀思，再或者就是聘请一个拍卖行的专业拍卖师。
“金市长，我当拍卖师有什么不行吗？或者......你觉得有不妥的地方？”胡铭晨疑惑道。
“不，不，没有，合适，我反而觉得你才最合适。”金付宽道。
金付宽之所以临时问这个问题，他就是这么想的。
相对之下，金付宽觉得胡铭晨反应更快，把握时机更准，如果不是聘请的拍卖师，那么他的确更倾向于胡铭晨出马，尽管他看起来很年轻。
“哦，我还以为你觉得我不妥呢。说实话，此前我们也都没干过这个，纯属赶鸭子上架。您既然也觉得我可以，那我就安心和有信心多了。”胡铭晨道。
今天这个场合，胡铭晨一样的西装革履，为了图一个吉利，他还特意戴了一条六百六十六块钱买的红色领带。
从外面找拍卖师，胡铭晨一开始就没想过，不过，他之前的确是有意让吴怀思来担任拍卖师的角色，但是后来一番权衡，胡铭晨决定自己亲自上场。
这并非说吴怀思不行，没有能力胜任，而是胡铭晨作为这家公司的实际拥有者，他可以临时随机应变的做决定而已。
胡铭晨他们鱼贯从休息室出来，并不大的多功能厅里面的确已经基本上坐满了参与竞拍的宾客，而且他们登记之后，已经拿到了各自的竞价号码牌。
虽然今天的拍卖会由胡铭晨充当拍卖师，但是主持人的角色，还是由吴怀思担任。
在走出休息室之后，胡铭晨将吴怀思拉到旁边嘀咕了一两分钟。
“各位朋友，各位企业家，我们的拍卖会马上就要开始了。首先我代表我们主办方，欢迎各位前来参加我们的拍卖活动，尤其是那些从外地不远千里来的，我们除了欢迎，更是要表示衷心的感谢......”
“这场拍卖会，我们镇南市非常重视，我们的市领导金付宽先生也来到了我们的现场，在拍卖会正式开始之前，让我们用热烈的掌声，欢迎金市长先给我们讲几句话，大家欢迎......”
