    姬紫月这样说以后，莫语就好奇了，竟然对他有好处，如果真的对他有好处的话，他不介意考虑一下。

    他的目标主要就是修炼。

    姬紫月见莫语成功的对她的话题感兴趣了，她就走到了莫语的身边，然后对莫语道。

    “你只要成为我的圣卫，那么，你就可以和我一起去闯荡天神路！”

    “天神路？”莫语一脸困惑。

    他不知道这个天神路是什么地方，姬紫月见莫语竟然不知道天神路，她的眼里闪过一丝惊讶。

    旁边的武疯子和天宇也是很吃惊，没想到莫语竟然连天神路都不知道。

    姬紫月耐心的对莫语道，“天神路是整个苍天大陆最神奇的一个地方，进入天神路，就有机会从圣人突破到半神，乃至天神境！”

    “这么神奇！”莫语震惊。

    “天神路的尽头，听说还通往传说中的神域！”武疯子补充道。

    “神域？”

    莫语疑惑，对于神域也是非常的陌生。

    “莫语哥哥，你竟然连神域都不知道！”白小灵惊呆了。

    “神域是什么地方？”莫语尴尬的问道。

    “神域，传说乃是天神境强者修炼到地方，只有达到天神境的武者，才能够进入神域！”天宇道。

    “这么说来，进入天神路，就有机会进入神域了？”莫语道。

    “对，不过，进入神域的话，很容易死掉。”姬紫月道。

    “那为什么你们都想去天神路？”莫语一呆。

    “因为天神路充满了机缘，很多人在里面突破到了半神，甚至天神境，进入了神域！”武疯子道。

    通过几个人的解释，莫语终于明白了天神路和神域之间的关系。

    瑶池胜地选圣女，胜出的圣女会拥有10个圣卫。

    到时候，天神路开启的时候，瑶池圣地的圣女，就可以带着身边的10个圣卫去闯荡天神路。

    想要进入天神路的话，一般的天才根本就进不去，甚至，一般圣地的圣子圣女都没有资格进入。

    只有像瑶池圣地这样的超级大神势力的圣女，才有机会进入天神路。

    所以，这也是为什么有很多天才会疯狂的来到瑶池这里，就是为了成为瑶池圣地的圣女的圣卫，都是为了进入天神路。

    进入天神路的名额都是固定的，瑶池圣地拥有一些名额。

    除了瑶池圣地的那些超级天才以外，瑶池圣地的圣女还可以额外的多出10个名额，也就是十个圣卫。

    这也是为什么瑶池圣地这里聚集了这么多青年才俊的原因，他们都是来自于各大势力的超级天才。

    都是为了这10个圣位的名额而来。

    当然，来到这里的青年才俊，基本上都是实力弱于瑶池圣地的。

    那些和瑶池圣地媲美的势力的天才，是没有来这里的，因为，他们本身就拥名额。

    根本就没有必要过来抢这10个圣卫的名额。

    当然，也不排除那些强大势力，会派一些次一级别的天才过来。

    毕竟，每个势力的名额是固定的，只有少部分天才才有资格进入天神路。

    其他的一些天才，他们也会想办法抢夺进入天神路的名额，而瑶池圣地的这10个名额，也是所有人都想要争夺的。

    “你这么一说，我倒是非常感兴趣了！”莫语眼睛一亮。

    如果成为姬紫月的圣卫，有机会进入天神路的话，他自然是愿意的。

    听他们说，在天神路拥有无数的机缘，甚至可以在天神路上遇到一些死去的神的传承，他就心动了。

    如果获得那些神的传承的话，那么，实力将会突飞猛进。

    而莫语需要的修炼资源是极其恐怖的，如果他可以获得某些神的传承的话，那么，他的实力就可以轻松的上涨。

    这对于他来说，充满了巨大的诱惑。

    “我决定了，我可以成为你的圣卫！”莫语毫不犹豫的就答应了。

    这对于他来说，也是一个机缘呀。

    看见莫语答应，姬紫月也非常的开心。

    “行，那么，你就是我的第一个圣卫。”

    “切，莫语哥哥，你不是说你不想成为紫月师姐的圣卫吗？你怎么现在又答应了，我鄙视你！”

    白小灵翻了一个白眼，之前莫语口口声声的说不会成为姬紫月的圣卫，现在却答应了。

    “情况不同，计划赶不上变化啊！”莫语道。

    听到莫语这样说以后，几人都是笑了起来。

    旁边的武疯子和天宇羡慕的看着莫语，没想到莫语竟然如此简单的就成了姬紫月的圣卫。

    其他人打破头颅都没有办法，甚至，现在根本就没有机会，他们羡慕死了。

    “好羡慕你啊…”武疯子眼巴巴的看着莫语。

    “紫月师姐，现在你得到了莫语哥哥，你还要招其他的圣卫吗？”白小灵好奇的道。

    武疯子和天宇也是竖起了耳朵，想要得到这个答案。

    毕竟，之前姬紫月也说了，不再招任何的圣卫，现在，她已经成功的让莫语成为了自己的圣卫。

    按照规则，她还有九个名额。

    “不招了，莫语一个人顶10个，找其他人，也没用！”

    姬紫月平静的道。

    听到姬紫月这样说以后，武疯子和天宇都是非常的失望。

    如果姬紫月招的话，那么，他们或许可以凭借莫语的关系，可以成为姬紫月的圣卫。

    但是，姬紫月自己也亲口说不招了，他们的希望就有点破灭了。

    “紫月师姐，这浪费了九个名额，你争得过其他的师姐吗？”白小灵疑惑的道。

    毕竟，瑶池圣地选圣女的话，不仅是要各个弟子之间去战斗，而且，他们选择的圣卫，也要参与战斗的。

    如果姬紫月只是莫语一个圣卫，当战斗的时候，他和姬紫月两个人就要面对十一个人。

    这怎么打得过呢！

    白小灵有点担心，觉得姬紫月不招的话有点吃亏。

    “我相信莫语！”姬紫月自信的道。

    “别啊，我很弱，你还是再招九个圣卫吧，我可不想二打十一！”

    莫语搞清楚规则以后，也是建议姬紫月招人。

    虽然姬紫月很相信他，但是，他觉得不稳妥。

    毕竟，两个打十一个，怎么打？

    “你觉得要招？”姬紫月看着莫语道。

    “招呀，既然我们要精选圣女，那么，就得全力以赴，要不然就去不了天神路了！”莫语毫不犹豫的道。

    “行，那我就再招九个圣卫！”姬紫月点了点头。

    旁边的武疯子和天宇听到姬紫月准备再招九个圣卫，他们顿时激动了。

    他们觉得自己的机会来了。

    毕竟，他们的实力也不差，如果再和莫语通融一下的话，或许，可以成为姬紫月的圣卫。

    因此，武疯子和天宇走到了莫语的身边，搓搓手。

    武疯子传音对莫语道，“莫语，你能不能和姬紫月说一下，让我们两个成为她的圣卫？”

    莫语听到武疯子的传音，再看武疯子和天宇都是眼巴巴的看着他，他就知道了两个人的想法。

    当然，他也猜到了这一点。

    他传音对武疯子道，“我只能试一下，我也不知道姬紫月会不会听我的话。”

    “你试一下吧，我看她挺听你的话的。”武疯子激动的道。

    他相信莫语出马的话，成功的概率非常的大。

    毕竟，姬紫月原本是不准备招人的，然而，因为莫语让她找，所以，姬紫月也就找了。

    因此，他们觉得莫语成功的概率很大。

    莫语干咳一声，走到了姬紫月到身边，指着旁边的武疯子和天宇道。

    “我觉得武疯子和天宇的实力不错，你要不要考虑一下，让他们成为你的圣卫？”莫语对姬紫月道。

    姬紫月认真的看着莫语，“你觉得他们可以吗？”

    “我觉得可以！”莫语道。

    旁边的武疯子和天宇听到莫语和姬紫月的谈话以后，两人的心都提到了嗓子眼，紧张的看着姬紫月。

    担心姬紫月不答应。

    姬紫月的目光，在武疯子和天宇的脸上看了一眼，随后，点了点头，“他们的实力还行，那就让他们成为我的侍卫吧，我听你的。”

    武疯子和天宇一直在目不转睛地听着姬紫月的话，听到姬紫月同意让他们成为她的圣卫以后。

    两人都是激动的跳了起来，原本两人在各自的势力的是超级天才，数一数二的，但是，此刻因为姬紫月的一句话，而兴奋得跳起来，像一个孩子一样激动。

    两人走到了莫语的身边，直接就把莫语抱了起来往天上抛，他们实在是太激动了。

    因为莫语，他们竟然这么轻松的就成为了姬紫月的圣卫。

    他们两人一开始的目标，就是成为姬紫月的圣卫，但是，他们没有信心。

    因为，就连狂战和天一这样的超级天才都失败了，所以，他们成功的概率不大。

    但是，他们幸运地遇到了莫语，和莫语组队，现在，他们成功地成为了姬紫月的圣卫。

    一切都太顺利了，他们非常的开心。

    “不过，你们两个要好好修炼啊，你们还是有一点弱，至少要达到狂战他们的那个级别！”姬紫月沉声对武疯子和天宇道。

    “放心吧，我们会努力修炼的！”武疯子和天宇异口同声的道。

    他们两人现在虽然实力不如狂战，但是，他们都有信心，让他们再修炼一段时间的话，必然是能够达到狂战那个高度的，他们非常的信心。

    “很好，那现在就有三个圣卫了，还要招七个！”莫语道。

    自从知道可以去天神路获得机缘以后，莫语对姬紫月成为圣女这件事情，就非常的上心。

    甚至，他比姬紫月还想让姬紫月成为圣女。

    反观姬紫月对这一切非常的平静，也不知道是因为不在乎，还是说有很大的自信。

    莫语劝诫姬紫月再招七个人，姬紫月点了点头，“行，那我就再招七个人。”

    “我们帮你宣传一下！”武疯子道。

    说着，两人就扯开嗓子，呼叫周围已经散去的天才让他们回来，继续参与姬紫月的考核。

    “姬紫月重新招收圣卫，还有七个名额，大家快回来试试！”

    武疯子和天宇大喊着。

    甚至，他们动用了一丝灵气，让他们的声音就犹如天雷一样，滚滚传荡出去。

    顿时，那些原本已经散去的天才，听到两人的话以后，都是豁的一下转过身来。

    然后，激动地看着姬紫月。

    他们重新围了过来，同时，他们的内心有一丝震惊，竟然只剩下了七个名额。

    那么，也就是说，姬紫月刚刚招到了三个圣卫，这突然来的反转，让他们有点措手不及！

