    青石空间内。

    一道拇指长短的火焰凭空出现在少女掌心之处。

    这道火焰中心纯白，外圈呈暗红色，在距离掌心半寸之地悬浮燃烧着，散发着炽热的能量。

    “准备好了吗？”少女朱唇轻启。

    只见她身穿一件火红色的长裙，裙裾上绣着洁白的朵朵莲花，一条白黄色织锦腰带将她不堪一握的纤纤楚腰束住，玲珑凹凸的绝妙身材更是展现得淋漓尽致。

    这种看起来有些俗艳的红色穿着她身上，却让少女更显得清丽脱俗。

    这是杨珍在云涯镇坊市，费了一万五千灵石，定制的一件二阶上品御火法衣，并于衣衣苏醒后的第七天交易完成，送到她手中。

    而在这七天里，他还反反复复在做一件事情——

    修习封火诀。

    封火诀顾名思义，可以将火焰封印在方寸之地，既不让它熄灭，又不会泄漏出一丝热量。

    “我再试一次。”

    说完，杨珍口中默念法诀，手指快速掐动，几乎是刹那间，一道封印已经完全笼罩住这缕火焰。

    顿时，火焰仿佛成了一道虚影，再没有任何热量散出。

    “这个速度，可以吗？”他有些不确信的问少女。

    衣衣的笑意中带着一丝怜悯：“可以试试了。”

    “好！”杨珍不再犹豫。

    随着他这声赞同，眼前的少女消失了，一缕同样拇指大小的火焰出现在旁边。

    这缕火焰缓缓移向那道已被封印住的火焰。不一会儿，两道火焰交织在一起，慢慢变成了指甲大的一缕。

    新生成的火焰非常稳定，没有寻常火焰的那种活跃跳动，仿佛一团光一般，给人以极其祥和的感觉。

    火焰飘了起来，向着少年的眉心飞去。

    杨珍放开心神，任由火焰来到自己眉心，并逐渐没入其中，就像有人在用手指轻轻按压一样。

    火焰消失了，杨珍顿时感觉到自己眉心之间猛然一亮，一团亮光似是在自己双目之前炸开。

    轰的一声，整个身心内外，眼耳口鼻，一切感官都被光芒充满。

    他赶紧运转心法，控制着火焰继续前行，直到进入到一处密闭狭小的空间。

    那是泥丸宫。

    杨珍眨了眨眼，身体没有任何不适，也不再感受到光芒，仿佛刚才只是一种错觉。

    那道丹火，已经被成功送入到泥丸宫，然而，这只是炼化丹火的第一步。

    就是这看起来简单的第一步，若是没有衣衣的帮助，即使杨珍修炼到紫府，也未必能够成功。

    这个世上，除了某些天赋异能者，一般要到金丹修士，才能炼化外界的异火。

    绝大多数修习丹器之道的修士，都是通过培育体内的筑基之火，来作为自己炼丹炼器的丹火。

    然而筑基之火，除非是培育到金丹阶段，否则可谓是灵火之中，最为低等的存在。

    比之衣衣从空间火域之中提取的那道炎火，差了好几个等阶。

    当然，杨珍想要彻底炼化这道炎火，却也不是那么容易，后面还有更加艰苦的考验。

    就在他胡思乱想时，识海中传来了衣衣的声音：

    “哥哥，你身体里好暖和啊，衣衣好喜欢。”

    杨珍微微一笑，想要逗弄她两句，却是鼻子一酸，有些说不下去。

    自从幻形之后，这些时日，只要杨珍出现在空间，衣衣都是在火域之中，和他说话，不愿离开那里。

    她本属性是木，火系与她不仅不符合，有时还会有些克制，然而她依然愿意呆在这里，只有一个原因——

    她太喜欢现在的这个模样。

    “你要愿意，就多呆一会儿吧。”想到这里，杨珍柔声道。

    “哥哥你真好，嘻嘻。咱们开始吧，你准备好了吗？”

    “没问题。”杨珍自信道。

    “那我开始了噢！”衣衣再次强调。

    说完，泥丸宫的那道火焰，重新分开成两缕，其中一缕轻盈灵动，正是衣衣。

    只见她控制着另一缕火焰，极其缓慢极其缓慢的，露出一道缝隙。

    炽热的火焰瞬息间喷射而出！

    “啊——”杨珍发出一声嘶声裂肺的惨叫。

    好——痛——啊！

    那感觉，就像有人在烘烤自己的灵魂！

    他想要默念封火诀，然而这几日练习过上万遍，已经绝对熟稔的口诀，此时在剧烈的痛苦之下，却是一个字也念不出来。

    亮光消失了，衣衣重新封住了那道炎火。

    杨珍大口大口喘气，豆大的汗珠涔涔而下，就这短短片刻，他已是大汗淋漓。

    他有过六七年锻体的经验，期间也承受过无数痛苦，有在沸水中的，有在深水中的，还有骨头断裂的，然而这些痛苦，比之这种灵魂的炙烤，根本是小巫见大巫！

    “哥哥，你怎么样？”衣衣关心的问道。

    杨珍咬了咬牙，深吸一口气，大喝道：

    “再来！”

    ……

    “再来！”

    这已是第二日的夜里。就在昨夜，经过数次失败后，他终于成功的运使法诀，封印住了泥丸宫的炎火。

    然后，衣衣控制着缝隙继续扩大，他再一次在惨叫中失败。

    一次次的失败，终于换来了又一次成功，然而，缝隙再次扩大。

    他已经忘了失败过多少次，哀嚎过多少声，到了后来喉咙已经完全嘶哑，只能发出荷荷的干嚎。

    衣衣看得心痛，却没有拦阻他。因为这种锤炼，讲求的是一鼓作气，一旦松懈下来，就得重新开始，等于前面的苦全都白受了。

    到了现在，裂缝已经扩大一成大小，虽然越来越痛，杨珍却已看到了成功的希望。

    痛到深处，所谓的痛苦，也不过如此！

    “再来！”他发出一声怒吼！

    ……

    “再来！”

    第三日夜，裂缝已经扩大到三成。

    “再来！”

    第四日夜，裂缝扩大到七成！

    “再来！”

    第五日夜，裂缝十成，或者说，已经没有任何裂缝，炎火完完全全暴露在泥丸宫中。

    “再来！”

    杨珍怒目圆睁，忍着剧痛，手指快速掐动……

    终于，在他痛得几乎失去意识前，封火诀成功送出，将那道炎火完全封印。

    炼化异火的第二步，也是最艰难，最痛苦的一步，他成功了！

    五个夜晚，无数次失败，无数次哀嚎，杨珍终于成功了！

    炼化异火，只剩最后一步！

