    怎么才能引起国际足坛的广泛重视，并在争取大奖方面快速进步？答案当然是在和上一个获奖者的直接对话中，拥有光彩表现，起码要比对方表现的好，同时还要争取胜利。

    　　没有比这个更快的方法了。同样的90分钟，在中国队打一场世界杯预选赛，单人进五个，作用也微乎其微，反之，在世界足球先生面前打进一个，作用就无比庞大。

    　　从纽伦堡断断续续还在谈判的施拉普纳已经告诉王艾，即将到来的这场欧冠，是决定阿迪公司与王艾的代言费高低的最后一个变量。种种因素加在一起，让王艾身在德国，就已经鼓足了斗志。

    　　切尔西和巴塞罗那意外的在16进8的淘汰赛阶段相遇，可谓是一场提前到来的决赛，关注度远远超过其他对决。例如皇马与阿森纳之战，要是两年前，那就是尚未解散的银河战舰与尚在巅峰的兵工厂之间的比拼，然而现在双方都在调整期。再比如上赛季夺得欧冠的AC米兰与拜仁慕尼黑之间的对决，也堪称巅峰，但是却没有切尔西与巴萨的话题度这么强，或者说，都没有切尔西这么……遭人恨！

    　　全世界知道切尔西的人很多很多，喜欢切尔西的很少很少。除了斯坦福桥套票的购买者之外，其他大多中立球迷，看比赛没有很明显、很强烈的情感寄托，他们只在乎好看不好看。

    　　颜值就是正义，其实早就是普遍真理了。

    　　里杰卡尔德好像是一朵艳丽的郁金香，把南美的自由奔放和欧洲的攻防组织嫁接在一起，就成了令人赏心悦目的巴塞罗那。何塞好像是一只蹲在黑暗城堡塔楼上的猫头鹰，坚守着英式打法中的铁血和不择手段，就成了令人憎恶的切尔西。

    　　媒体通行的评价就是：一个是世界上打法最华丽的球队，一个是世界上打法最功利的球队。

    　　几乎全世界都站在了巴萨一边，各国的足坛名宿、记者主持都在评价中表示对巴塞罗那打法的欣赏，有的甚至直言：希望巴塞罗那多打几场，这也就暗示着希望巴塞罗那晋级，而切尔西被淘汰。甚至就连切尔西队中的乔科尔、特里等人都是巴塞罗那打法的崇拜者。每次比赛归来的大巴车上，他们都会用随身小电视观看巴塞罗那的比赛，甚至还会表示出对罗纳尔迪尼奥的欣赏！

    　　更过分的是，就连中国球迷当中，也是站在巴萨一边的人多。去年夏天传出王艾将转会切尔西的时候，很多球迷就表示不理解，他们不了解罗曼先生的钞能力多么强大，也不了解王艾在其中的算计，他们只能遗憾于王艾的明珠暗投。而当欧冠淘汰赛分组出来以后，很多巴萨球迷就不安了起来。他们喜欢的巴萨过去两个赛季就没有在拉科身上占到便宜，可那时候拉科打的也挺好看，他们多少还能谅解，可现在轮到了丑陋的切尔西。

    　　王艾号称历次大赛不失手！于是，赛前一天，王艾还在德国时，国内网络论坛里突然出现了一封署名为“巴萨球迷”的公开信，呼吁王艾考虑转会巴塞罗那。声称王艾的技术特点与巴塞罗那最为契合，在重视技术和进攻的巴塞罗那，王艾才能得到更好的发展云云。

    　　文中没有直接要求王艾放水，但内中的含义不言自明。

    　　连王艾这种国民球星都无法扭转人们对巴萨的偏爱，可见切尔西的舆论环境糟糕到了什么地步。

    　　王艾还是回到英国参加训练后的晚上，从QQ上看到了队友们发来的这条消息，却也只能报以无奈的苦笑。去巴塞罗那？别闹了哥们！不仅是现在，整个职业生涯王艾都不会考虑去巴塞罗那，没别的原因，只因为一个梅西。王艾可不认为巴萨会放弃亲儿子培养干儿子。无论从语言、文化、渊源，王艾任何一个方面都无法和梅西相比，去那里干什么？

    　　不仅如此，加泰罗尼亚地区的分离主义倾向，也是中国球员不能选择巴塞罗那的原因，所以这只能是球迷们苦心孤诣的一番幻想。

    　　当然，王艾也没必要去公开回应，这只是生活中的一点小烦恼。其实喜欢米兰的、喜欢拜仁的、喜欢曼联的，都曾经热心的建议王艾转会，比如歌星田震就曾经在去年夏天给王艾发短信，要求他郑重考虑曼联。

    　　然而，他们都不是王艾，站在王艾的角度，必须有自己考虑和坚持。

    　　除了王艾这点烦恼之外，大赛临近前的紧张气氛真的好似战争来临了一般。报纸上连篇累牍，球迷们声嘶力竭，电视上头头是道。各路评论员也使出浑身解数，各自选择立场而互相攻讦。就连毫无干系的曼联球员都站了出来，比如范尼就预测，切尔西将以一球败阵。

    　　双方的对决因为上赛季的龃龉，更添了一份令切尔西人不安的因素。尽管里杰卡尔德风度翩翩的表示不想再谈，可谁能忘记？因为何塞的一番话，直接导致瑞典籍主裁判宣布退出足坛，就连执法了第二场比赛的科里纳都受到了牵连，以至于也在同年退役！何塞的一番话，直接干掉了两个欧足联的功勋裁判！这样的损失，欧足联能无动于衷？

    　　几天前巴萨的喉舌《世界体育报》揭示了一个消息，欧足联某官员说，为了报复上赛季何塞的胡说八道，准备在这场比赛里派出被逼退役的瑞典籍主裁判弗里斯克的同乡！尽管随后欧足联就否认了有官员接受了采访，却同时也表示，派出谁当裁判会考虑“很多因素”。

    　　愤怒的何塞公开讲，这是巴塞罗那人的卑劣伎俩，他们在用这种方式向欧足联施压，试图获取裁判方面的好处。

    　　几天后，欧足联派出了挪威籍裁判豪格执法！这位主裁还冷淡的表示：如果何塞有意见希望他能在赛前发布会之前找他谈谈。但是……我们斯堪的纳维亚人总是站在一起！

