
　　第477章她身体不好？

　　不过她很快的掩盖住那抹情绪，唇角勾起一抹笑容，温柔的开口。

　　“这是……秦爷爷的孙媳妇？”

　　“是呀是呀。”

　　秦老爷子一边看着棋一边开口，“这是我孙子今天给我带回来的孙媳妇儿，长得漂亮吧？丽艳虽然比小夏大几岁，也算是同龄人，以后你们多走动。”

　　李丽燕的嘴角忍不住抽了抽，看着江夏的目光更加复杂。

　　据他所知，宋恩齐身边极少出现女性，怎么突然带这么一个小姑娘回来见秦老爷子？

　　这小姑娘到底是从哪里冒出来的？

　　她比她大几岁？

　　她比她大不正常吗？宋恩齐都多大了？已经30岁了吧？

　　她今年27岁，配30岁的宋恩齐不刚刚好？

　　哪里像这个小姑娘，成人了吗？也出来找男人？

　　还是说宋恩齐有什么特殊癖好，就喜欢这种年岁小的小姑娘？

　　此时站在一旁年岁小的小姑娘江夏，感觉到对面女人的目光越来越不善，突然意识到孙老爷子对自己的敌意来自哪里了。

　　这是秦峰的青梅竹马？

　　看年岁和秦峰应该不相上下。

　　孙老爷子和秦老爷子的关系虽然吵吵闹闹，但也应该是老伙伴。

　　江夏暗暗撇了撇嘴，觉得这笔账回头得找秦峰好好算算。

　　当初他可是跟自己承诺过，没有什么青梅竹马，也没有什么门当户对。

　　这可倒好，她刚来第2天就遇到一个又是青梅竹马又是门当户对的。

　　而此时正在老宅和宋恩齐聊天的秦峰，重重的打了一个喷嚏。

　　宋恩齐关切地问道，“怎么了？是不是感冒了？”

　　秦峰揉了揉鼻子，摇摇头。

　　宋恩齐却依然不放心。

　　“要我说明天你还是去医院做一个全面检查，江城那边的医疗水平毕竟比不上帝都，你在河水里泡了那么久，再好的身体都扛不住，你是不知道，外界都传言咱们秦家的小少爷身体不好，一直养在乡下，所以公司才有我这个养子接手，我还盼着你回来快点接手公司呢，你可别让那些传言变成真的。”

　　“真没事，我自己的身体自己心里清楚，不过还要麻烦哥帮我预约一下医生，我想给小夏做一个全面的检查，特别是妇科这方面，找一个权威的专家。”

　　既然把话说到这儿了，秦峰也不客气的开口。

　　这些年他在江城，人脉关系自然比不上久居帝都的宋恩齐。

　　“小夏？她身体不好？”

　　宋恩齐想着那个粉粉嫩嫩的小姑娘，青春活力的样子，也不像有什么病。

　　秦峰把他遇险江夏救他的事情跟宋恩齐说了一遍。

　　江夏的病没有细说，只说那以后她落下了病根。

　　可刚才他跟宋恩齐着重点名要找妇科方面的专家，宋恩齐已经猜想到了什么？

　　郑重的点了点头。

　　“放心吧，我帮你安排帝都最好的妇科专家，江家兄妹是咱们秦家的恩人，小夏又是你老婆，咱们全家都要好好对她。”

　　与此同时，胡同口的气氛越来越凝重。

　　李丽艳丝毫不觉得非君子的指点李老爷子一步棋，之后微微抬起下巴，高傲的看着对面的江夏。M.23sk.com

　　“不知江小姐在哪里上学？看江小姐的年纪，还是在校学生吧？我就在大学任教，没准江小姐所在的学校我还比较熟悉。”

　　江夏已经在心里把秦峰骂了一遍。

　　对于李丽艳的挑衅毫不畏惧。

　　从容淡定的开口，“没有，我不上学了。”

　　“不上学了？看江小姐的年纪也就十七八岁吧，这么小就不上学了，那江小姐是做什么工作的？”

　　李丽艳心里冷笑，眸子里闪过一抹不屑。

　　这个年纪顶多就是高中文凭，甚至有些人上学晚两年，高中都没毕业。

　　就算拿个高中文凭，能找到什么好工作？

　　江夏怎么看不出来李丽艳在想什么，唇角笑的天真，“我不工作啊。”

　　李丽艳没想到江夏这么坦然。

　　一般人没有学历没有工作不应该羞愧的吗？

　　可看她这样还挺自豪似的。

　　“江小姐又不上学，又没工作，这么年轻，恐怕……”

　　李丽艳可惜似的摇了摇头，后边的话没有说下去，可那笑意却很耐人寻味。

　　江夏似听不懂她的意思，老实的回答，“我老公说不需要我出去赚钱，他赚钱养我就好，他说女人就是用来宠的。”

　　李丽艳这会儿的讥笑已经掩饰不住了，却还努力做出一副大姐姐的教导模样。

　　“话虽这么说，可是我们女人还是要独立自主，红颜弹指老，或许男人此时看上的是你漂亮的皮相，当有一天容颜老去，你这唯一的依仗都没有了，男人还凭什么去宠爱你呢？只有我们不断的提升自我学识，体现出自我价值，那才是永恒的，也是最珍贵的。”

　　李老爷子这时也在一边不住的点头。

　　“就是，丽艳说的有道理，这人啊，无论什么时候都要有自己的真本事，光靠着长得漂亮……”

　　李老爷子说到这儿摇了摇头，“那都是过眼烟云，一副皮相而已，你觉得呢老秦头？我记得当初你教导你孙子的时候，也是这样的吧？”

　　他也早就看出来了，眼前秦老头带来的这个小姑娘除的长得漂亮点儿，简直就是一无是处。

　　这样的女人和孙女比都是侮辱孙女。

　　秦老爷子此时哪里不知道李老头又是在挤兑自己。

　　自己好不容易有了孙媳妇儿，他这是嫉妒。

　　只是秦老爷子对自己这个孙媳妇儿真不太了解，除了知道是江大秋的妹妹，其他的一概不知。

　　只不过，就凭她是江大秋妹妹这一点，他们秦家就会善待这个孩子。

　　可是这样的原由他是无法说出来的，那样对这个孩子太不公平。

　　他相信，他孙子也不是因为江大秋的恩情才接纳这个孩子的。

　　秦老爷子还想着怎么搬回一局，就听江夏再次开口。

　　她好像沉思片刻，又笑的烂灿，“孙爷爷说的确实有道理，好看的皮囊和有趣的灵魂，似乎后者更吸引人，可是，一个人如果连好看的皮囊都没有，又怎么让人发现他有趣的灵魂呢？感情不是找工作，有试用期，还需要考察工作能力，我老公曾经说过，感情是一种微妙的东西，那种一眼万年，只一眼就认定这是要对她好一辈子的人，他还说女人漂亮是男人的面子，基因好才会有漂亮的下一代。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第477章 她身体不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 