 苏浩的神色第一次露出一丝凝重，这一幕落在那有心观察的无忧仙王眼中，登时让他嘴角一扯。

从始至终，苏浩都是淡定，面对任何情况，都未曾有半分的变色，那般云淡风轻的样子，实在是让人可恨。

此时他凝重的神色，终于是让无忧仙王心中出了一口恶气，你也有怕的时候？

“苏长老，担心了？”

他玩味的看着苏浩，以一种阴阳怪气的口吻问道，目中的得意已经是显而易见。

“能不担心吗？

我孙儿的实力已经足以让他的四个徒弟捉襟见肘，步天惊的实力，远在我孙儿之上，他徒弟怕是连三招都挡不住？”

史千里已经彻底从痛苦之中挣扎出来，露出一副小人的嘴脸。

虽然被众人打了个半死，但这些怨念，他将大头怪罪在苏浩头上，要不是他的弟子那么厉害，自己怎么会受到这个折磨？

甚至，要不是他弟子的问题，暗黑小郎君都不会到第一百五十座塔来，他孙儿自然也不会失去肉身，落荒而逃。

“老史啊，之前多有得罪，还望你见谅，咱们这么多年的老兄弟，感情可不是一般的深，你不会因为这点小事，便记恨于我吧？”

雷万丈走来。

“哪里话，咱们之间打打闹闹很正常，我根本没放在心上。”

史千里心中大骂：你大爷的，我一脚把你踩下地面，你说能不伤感情吗？

但面上却是笑呵呵，表现出一副很大度的样子，似乎真的将之前的事情，全部抛之脑后。

这也是不得已为之，万一这家伙鲜血来潮，在敲打他一顿怎么办？

他又打不过人家。

“哈哈哈，老史你果然心胸宽广，不愧千里之名，有容乃大吗。”

雷万丈拍了拍史千里的肩膀，笑呵呵道：“不过，我还是要更正你一下，你之前说，他的徒弟可以坚持三招？”

“这简直是开玩笑！”

“暗黑小郎君，那可是一百一十五名，连我们这些长老，在他手下都难以讨得到多少好处。”

“那四个小丫头，能坚持一招就不错了。”

“就是就是。”

周围的那些长老，也全部凑了上来，你一言我一语当着苏浩的面议论起来。

“嘿，你们看我这脑袋，也是，面对步天惊，他们四个哪有资格挡住三招啊，毕竟，连我都挡不住三招。”

史千里立刻更正。

“必须的。”

众人开怀大笑。

最后甚至开始计算收货，自己赚了那么多的仙玉，是不是应该改善一下住所，亦或是买几件称心的法宝？

气氛热烈的很。

而相对于他们，陆天涯与陆芊芊，则是愁眉苦脸的站在一边，心中已经不报半分的希望，根本不可能有希望。

那些人虽然可恨，但说的也不差，步天惊出手，也许真的是一招便解决了。

事实上，当他们抬头看去，那塔林之中的战斗，已经是开始了，步天惊这个人，从来都是没有废话。

他从塔上飞跃而下，浑身散发出可怕的魔光，那魔光在头顶成为一座黑色的山峰，巨大的阴影笼罩而下。

这阴影所笼罩之地，一切似乎都要静止，包括林夕瑶四人，在这阴影之下都瞬间失去了行动能力。

“哎呦，连一招都没用上啊，暗黑魔域只是随意笼罩下，已经让那四个小丫头成为了待宰的羔羊，看来我们还高看了他们。”

雷万丈笑呵呵的说道，眼神若有若无的看向苏浩，尤其是看到苏浩神色越发凝重，他开怀的大笑了起来。

“那是，暗黑魔域，本来可是一件魔牢，关押着穷凶极恶的魔物，后被大能化成了一件可怕的法宝，被它笼罩，就是我们也很难逃出来的。”

另一位长老捋捋胡须，神色彻底镇定了，这一下子可就万无一失了。

苏浩不言不语，只是盯着塔林，林夕瑶几人，真的无法理解他的深意？

塔林之中，魔域笼罩，一股可怕的法则镇压，林夕瑶四人的修为全部爆发，却根本无法打破束缚。

她们神色皆难看无比。

“就你们这样的垃圾，也妄想争夺前一百？”

步天惊踏步而来，神色冰冷，挥袖之间，一个大耳光，狠狠的甩了出去。

“啪！”

声音刺耳，同时让得林夕瑶倒飞，绝美的容颜之上，出现了一道鲜红的五指印，鲜血顺着嘴角流淌而下。

“啧啧啧，多说这步天惊心狠手辣，没想到对女人也是如此，一点怜香惜玉的心都没有。”

“可不是，那一个大耳光，我看着都疼啊。”

“可惜了，那么绝美的人儿，就是因为紫发的一句狂言，便要葬送在了塔林之中。”

“怪他们跟错了师父。”

外界的弟子与长老，毫不顾忌的谈论，听上去是可惜，但看到那些人的幸灾乐祸的神色，便知道，这些家伙心思到底有多歹毒。

嘴抹蜜饯，心如蛇蝎！苏浩不受他们的影响，但双目却是冷光浓郁下来，结果他都可以不在意，但他的徒弟被羞辱，这一点，苏浩受不了。

“啪！”

又是一道响亮亮的大耳光，墨家姐妹同时倒飞了出去，可以看到，倒飞之中，她们的银牙伴着鲜血都是飞出去了好几颗。

最后直直的撞击在一块巨大的山石上，将那山石砸成了粉碎，方才是止住了身形。

“在我面前，连抬手的资格都没有的蚂蚱，也不知道，你们到底哪里来的胆子，敢说去争前一百？”

步天惊语气越发的冰冷，目中的杀机逐渐的浓郁，他要战斗的人，无论男女，无论老幼，绝对不留活口，至少也要灭了肉身！一步踏下。

杀气纵横。

“住手！”

一道娇喝响起。

晴儿浑身都是汗水，但在这一刻，头顶却是腾起了一道道青色的烟雾，迷迷蒙蒙之中，似乎要化出什么特殊的物质。

一股股可怕的气息，从晴儿的身上散发而出。

这气息让得步天惊都是略微的惊讶，忍不住的侧头望去，略微有些惊讶道：“竟然觉醒了战魂？”

 