    但是就在子婴已经准备完毕，马上就要出发的当口，武关的形势却再一次突变。

    同样是在一个月明星稀的夜里，本来已经后退了数十里的刘邦大军忽然全军出发，直接兵临武关城下数里。

    “陛下，刘邦大军不知为何，忽然卷土重来，我军实在是没有准备，一旦他们开始破关，关门被破那是迟早的事啊！”

    这回丁墨是真的急了，虽然连着征兵带咸阳的增援，现在武关也堪堪有了两万人，但是人家十万大军攻城，肯定是守不住的，况且现在刘邦多半已经知道了大秦皇帝就在城里，要是能活捉或是斩杀大秦皇帝，那刘邦的风头马上就会盖过项羽，这么机会，他是绝对不会放过的。

    “刘邦围而不打，你以为是为何？”

    丁墨本以为子婴也得被吓出个好歹，之前刘邦一直都是距离武关有一段距离，就算是突然进攻，子婴想要跑回咸阳还是有可能的，但是现在，一旦刘邦强攻，子婴想要趁乱跑回咸阳都难了。

    在这样的情况下子婴还能在这不紧不慢的分析问题，这显然不是丁墨能想到的。

    “陛下啊！现在可不是分析他打不打的问题，你快走吧！趁着尚未开战，回咸阳要紧啊！”

    “刘邦不敢进攻，是因为吃不准咱们这城里到底有多少人马，但是他能吃准朕现在还在这，而且再不来朕就要走了，他想要趁乱让武关降了他，或是抓住朕，若是现在强攻，不但耗费兵马，朕也可能趁乱逃回去。”

    丁墨愣是没怎么听明白子婴这话是个什么意思，听完了之后，还在那劝说子婴该回到咸阳去呢。

    “朕带来多少人马，只有你和嬴武知晓，但是朕要回去抵挡项羽，却多了些人知晓，你麾下的这些将领，恐怕有些人不跟咱们大秦一条心啊！”

    子婴这么说了，丁墨才终于明白了子婴的意思，也明白了为何之前会当着不少将领的面说出自己要回咸阳抵御项羽这么一番话。

    子婴这是在钓鱼啊！之前武关被刘邦拿捏的死死的，将士们叛逃的如此之快，不是因为别的，正是因为丁墨麾下出现了奸细。

    “陛下，臣知罪！”丁墨一想明白，马上就跪下了，麾下的将领出了问题，他这个主将自然是难辞其咎。

    “非常时期，朕不怪你，这几天的时间，朕也一直在查探此事，到了今日，也有了些眉目了。”

    说完了之后，子婴冲着门口的侍卫挥挥手，不一会，两个侍卫抓着一名五花大绑的人进了屋。

    “陛下？陛下啊！臣当真是一时糊涂，臣并没有将陛下的消息全都告知刘邦啊！陛下饶命啊！”

    那人进了屋之后定睛一看是子婴端坐在那，当时就双膝一软，跪在了地上，嘴里更是不住口的求饶。

    “李飞？竟然是你，亏你还是个老秦人！”

    子婴还没等说话呢，丁墨一看那人，当时就气的暴怒而起，一巴掌将其打翻在地，虽说克制住了自己没继续打他，但这一巴掌也是让那人口鼻里当时就流出了鲜血。

    “朕能不能饶了你，还得看你的表现，你消息，都是通过陆贾送到刘邦面前的，所以刘邦才会信你，而就在昨夜，陆贾也算是识时务，跟朕达成了一致，这一次你们要是能配合朕演一出戏，你的性命自然无忧。”

    “多谢陛下！臣明白，臣自今日起，为了大秦肝脑涂地也是在所不惜！”

    “去，把陆贾带过来，不要让别人看到。”

    子婴知道，在兵力相差如此之大的时候，只能富贵险中求了。

    其实这么一出戏，早在他在武关众将面前说出自己要回咸阳这番话的时候就开始了，而现在，这出戏也快要到了高潮了。

    只不过这段演好了是大秦的高潮，演不好的话，要的是大秦的国运和自己这个皇帝的命。

    两天的时间，就在刘邦大军的围困之中过去了。

    城外刘邦军中，刘邦的脸色少见的有些难看了，他的身边坐着张良和萧何。

    “沛公莫急，以陆贾和郦食其的能耐，再加上咱们的暗子，就算是武关有大秦的新皇帝坐镇，也难成气候。”萧何在刘邦的身边劝解着。

    “我近乎十万大军，就这么等着？”

    刘邦纵然是个有着十分耐心的人，现如今也是有点绷不住了。

    “再等一天，要是武关再没消息传来，就出兵！”

    张良沉默了片刻之后，给出了自己的建议。

    刘邦知道，张良对于大秦的愤恨绝对是一等一的，这世界上再没有人比他更想见到大秦的灭亡了，若非大秦，张良本可以好好的当他的韩国贵族，但如今却只能寄人篱下。

    “好！就依先生所说！”

    刘邦大手一挥，直接拍板。

    不过第二天清晨，武关的消息就传来了，而且对于刘邦是个天大的好消息。

    陆贾在书信中说明，他们二人已经劝动了这位大秦的新皇帝，次日午时会在武关城门处归降刘邦，麾下人马全部献给刘邦，只有一个条件，那就是必须得刘邦亲自受降。

    “看来这陆贾和郦食其还算是有些能耐，武关守将再加上大秦这位新皇帝的手里至少有两万上下的兵马，要真的据险而守的话，咱们还真得费上一些精力。”

    刘邦把这个喜讯告知了张良和萧何等人的时候，眉宇间已经是满满的喜悦了。

    “沛公，这会不会是大秦的计策？他拖了这么长时间才给咱们消息，会不会已然在调动援军了？”

    张良的脑袋里还是有些东西的，他一听这个消息，虽说脸上也挂上了不少的喜色，却还是难以安心。

    “不会，咸阳城里主事的应该还是赵高，没有他的帮助，这新皇帝怎能登基？他不过是个宦官罢了，大秦的天下怎么样，跟他是没关系的，多半是项羽在那边进攻的紧，大秦皇帝又是个年轻人，这才在无奈之下决定要降了我等！”

