    

    仗剑宗的人初来仙域没有太长时间，一直在谋求生存，处在无忧城这座小城，对于千变仙门这样的庞然大物自然很难有交集，无忧城太小了，八十一郡之一江陵郡的一城而已，无忧城的人也很少会提到千变仙门，这距离他们太过遥远。

    莫说千变仙门，即便是云州的一些圣地顶级势力，他们都很少提及到，不是他们这个层次的。

    秦问天也不知该如何解释，天符界不能说，千变仙门严格意义上而言并非是他的宗门，只是天符界和千变帝君有渊源而已。

    “你们去了就知道了。”秦问天笑道：“凌霜姐，我留在你身上的仙念可能会需要用到，因此会是拥有自我意识的仙念，是我的一缕念头，没有攻击性，不过你做什么我都会知道，姐你不介意吧？”

    叶凌霜脸色微红，白了秦问天一眼，道：“好，不该看的不许偷看。”

    “恩，绝对不会。”秦问天点了点头，这样的仙念没有攻击力，是他的一个念头，而且不能一直存在，很容易就消失，比较无用，但他要先去粒子世界看看情况，若是那里的情形超过了自己的预料，那么就需要这仙念了。

    这也是秦问天让仗剑宗的人去千变仙门的原因，听楼冰羽的话，粒子世界的情况应该挺严重。

    “那你留吧。”叶凌霜撇了撇嘴，随即只见秦问天眼眸微闭，身上仙光闪耀，一道仙芒笼罩着叶凌霜的身体，这光芒仿佛渗入她身体之中，随即消散，叶凌霜第一次遇到这样的情形感觉有些怪怪的，俏脸有些红，不过她和秦问天亲如姐弟，也不在意这些了。

    秦问天睁开眼睛，手掌一挥，几道仙兵出现，递给仗剑宗老祖道：“老祖，这仙兵你们拿着。”

    “好。”仗剑宗老祖也不客气，大手一挥就收了起来。

    “记得，尽快赶去江陵郡主城，让郡王送你们前往千变仙门，路途中不要节外生枝，在仙域如同今日这种事情时有发生。”秦问天看向仗剑宗诸人，对着他们拱了拱手道：“我先回家乡看看，千变仙门再会，告辞了。”

    说罢他身体朝着虚空而去，炼狱紧随身后。

    “再见了。”小混蛋对着叶凌霜挥了挥小爪子，随即狂风大作，他竟化作一尊金翅大鹏鸟，宛若闪电般冲天而起，落在秦问天和炼狱的脚下，直冲云霄而去。

    “这……”

    仗剑宗的人一愣，这小混蛋，也成了妖仙？

    叶凌霜美眸一闪一闪的，随即灿烂的一笑，道：“**************，入了仙域便乘龙。”

    “一人得道，鸡犬升天。”梅山剑主心中怅然，看着那三道身影无言，她不由得看了一眼自己的弟子楼冰羽，她忽然觉得，她这师尊可能耽误了楼冰雨，如若楼冰羽跟随着秦问天这样的人物，成就会更高吧。

    “收拾一下，我们准备出发吧。”仗剑宗老祖开口道：“这小子留仙念在凌霜身上，必是担心在粒子世界遇到意外情况，他好直接从那千变仙门召集强者过去，我们不能耽误他的时间。”

    “是。”诸人纷纷点头，他们也猜到了秦问天的用意应该是如此。

    …………

    秦问天身体扶摇而上，不断朝着天穹而去，仙境强者能够超脱仙域世界规则束缚，到达虚空之上，找到那些粒子世界。

    渐渐的，一股强大的规则力量降临在他的身上，他感觉身上有着不小的束缚，化身金翅大鹏的小混蛋怒啸一声，金色的羽翼煽动，破开一切，直冲云霄而去，他们的身体越来越高，飞行了很久，秦问天再看地面的时候也不知道哪里是上哪里是下，正如当初剑圣李慕白所言，这都是相对的。

    那璀璨无垠，茫茫仙域世界，辽阔到无边无际，随着他身体越来越高，能够看到的地方越来越多，但都是模糊的，并不清晰。

    终于，又是一声厉啸声传出，金翅大鹏直接穿透了一层束缚力量，刹那间那股规则力量仿佛消失，他们的身体仿佛在无垠的星空，在秦问天的身前，似乎漂浮着许多粒子，看起来很近，但实则也是非常遥远。

    其中许多粒子，只是看起来很小，但却是一个世界。

    “小家伙，感知到了吗？”秦问天对着小混蛋问道。

    “恩。”小混蛋点头，羽翼闪烁，朝着某一方向急速前行，粒子世界无尽，然而武命修士的感知是非常强烈的，成仙之后更是如此，能够感知到自己生存过的粒子世界，秦问天他感知到了，小混蛋同样也感知到了。

    一人两大妖仙似在星空中行走，秦问天目光转过，他看到遥远的地方，同样有一道身影穿梭于虚空，大概是其它粒子世界的强者。

    秦问天甚至在想，无垠的星空中，究竟有多少仙域般的存在？这点恐怕即便是仙域都无人知晓吧。

    在星空中游走，你才会发现自己有多渺小。

    许久之后，皇级圣域的上空，有着几道身影从天穹飘落而下，金翅大鹏已经化作本尊，被炼狱抱在怀中，秦问天扫了一眼周围，是皇级圣域的一座城池，城中人影重重，他们的目光望向虚空降落的两道身影，皆都感觉到两人气质不凡，不知是何方人物。

    秦问天身体降临下空，仙念笼罩数百里之地，很快知道了身在何方，竟然在大周皇朝境内。

    “先去圣皇城。”秦问天脚步一踏，身影直接从原地消息，那些注视着他的身影都神色一凝，露出震惊之色，好快的速度，这是什么人？

    皇级圣域虽然极为辽阔，但若是相比仙域而言太小了，如今秦问天已是仙台境界，从大周皇朝到圣皇城也用不了多久。

    圣皇城依旧繁华，人来人往仿佛不会停息，昔日药皇谷迁居圣皇城，在此地和皇级圣宗争锋天下霸主之权，后帝天率人灭皇级圣宗，药皇谷成为圣皇城新的霸主，皇级圣域最强势力。

    药皇谷应当繁华一片，然而当秦问天站在药皇谷建筑横梁之上时，却发现整个药皇谷被破坏殆尽，残破不堪，一座座恢弘的建筑破碎，大地都有许多裂缝，死寂一片，曾经辉煌一时的圣地，如今成为了无人踏足的死地。

    他身形闪烁，落在了一座古峰之上，这是他曾经和倾城一起生活过的地方，然而如今，那些翠绿古树已经枯死，再无生机。

    秦问天神色看起来非常平静，然而内心却是冰冷无比，药皇谷，被摧毁了。

    能够有能力摧毁药皇谷，毫无疑问绝非是皇级圣宗的本土势力，而是外来势力。

    药皇谷外，有身影闪烁而来，每一人都实力强劲，拥有天象修为，远处诸人一个个噤若寒蝉，看着这些强者。

    “是星河公会的，谁还敢去药皇谷啊，真是找死。”

    “星河公会已经下令追缴药皇谷余孽，有踏足药皇谷之人杀无赦，竟然还有人敢前去，真是活腻了。”远处的人群议论纷纷，他们的声音尽皆落在了秦问天的耳中，只见秦问天身形飘动，来到药皇谷外，看着那些前来的强者。

    星河公会，灭了药皇谷，而且，追杀药皇谷余孽？

    “倾城。”秦问天眼眸闭上，只见那一行强者已经围了上来，他们冰冷的目光直视秦问天以及炼狱，冰冷道：“给一个不杀你的理由。”

    “你们是星河公会的人？”闭着眼睛的秦问天开口问道，那些人眉头微皱，只听秦问天又道：“药皇，他可还在？”

    “你找死。”其中一人冰冷说道，然而就在此刻，秦问天双眸睁开，一道可怕的寒芒爆射而出，刹那间，一股窒息的威压降临，那一行强者脸色瞬间变了，只感觉置身于一股无法抗衡的威压之中，颤抖着身体问道：“阁下是何人？”

    “我问你们话。”秦问天脚步往前迈出，这一步落下，只听一声惨叫传出，只见最左边那人心脉直接被震碎，露出骇然欲绝的惊恐之色，身体软软的朝着下空坠落而去。

    其余之人脸色瞬间惨白如纸，却听秦问天又道：“药皇，可还活着？”

    “不知道，药皇他重伤逃亡中，生死不明。”一人被秦问天盯着，不敢不说。

    “药皇弟子莫倾城呢？”秦问天又问道。

    “不知。”那人摇头说道：“前辈究竟是何人，我星河公会如今统御这粒子世界，即便是仙台存在，一样抗衡不了，前辈不要自误。”

    他自知性命掌控在秦问天手中，这边服软的同时，不忘以星河公会施压秦问天。

    “强者如云，星河公会知道药皇谷曾率仙台大军灭皇级圣宗，然而即便那些强者都在，依旧动摇不了我星河公会，没有人能触犯星河公会的威严。”那强者冷冷开口，似强硬了几分。

    秦问天浑身冰冷，他转过身，踏步而去，冰冷开口道：“杀！”

    话音落下，一股仙威从身后绽放，虚空中出现一道道夺命剑芒，斩落而下，噗呲的声响传出，那些星河公会的强者身体颤抖着，鲜血洒落，身体朝着下空坠去！

    PS：为了码字都没去跑步了，肩颈又酸痛了，很多兄弟说我为了赚钱才写的慢，不知道咋想的，肯定是写的快赚的多啊，但写作是要精力构思还有身体支撑的，不然有命赚没命花啊对波？你们看，我多惨？月票还不交出来？        

