    看着朱由校这个表情，张好古就知道，这家伙肯定是上套了。

    当下，他点头道：“自然是见识过的！”

    朱由校又陷入到了沉思当中，自言自语道：“诸葛亮的木牛流马，我一直潜心研究，可惜都一无所获，到底只是小说中虚假哄骗人的东西，今人怎么可能做出来。”

    “这位兄台！”

    张好古笑了一下，慢条斯理的开口道：“刚刚那么多人夸你的木雕手艺一绝，这雕工只是木匠活计的一种，这工巧奇技，你知之甚少，不知者不怪。”

    “朕……我什么没见过，木牛流马，这根本就是不可能的，除非，你真的摆在我面前！”

    朱由校一个激动，朕都说了出来。

    张好古完完全全的肯定朱由校的身份。

    肯定是木匠皇帝没跑了。

    当下，笑了笑，继续道：“这位兄台，你这就是为难我了，我上哪儿去给你弄木牛流马，再说了你我萍水相逢，我为什么要给你弄木牛流马？你这不是为难我么？”

    “这！”

    朱由校呆了呆，却也觉得张好古说的有些道理，当下，他把手中的折扇，连同手上的扳指一并递给了张好古：“兄台，我这折扇和扳指还是值不少钱的，我从小就喜欢木匠活计，这木牛流马见不到不要紧，你若是能跟我说说其中的道理，便送你了！！”

    “这怎么好意思呢？”

    张好古嘴上说着不好意思，已经是把朱由校的折扇个扳指给薅了下来。

    恩？

    忽的，张好古感觉身边冒出了腾腾的杀气。

    这是几个东厂的番子和锦衣卫要动手了么？

    不过，张好古依旧是不动声色，随手把折扇和扳指递给张安。

    而张安却是忍不住发出了一个赞叹的声音：“少爷，好绿啊！”

    “滚！”

    张好古冲着张安的屁股狠狠的踹了一脚：“没见识的狗东西！”

    一边说着，张好古摆了摆手：“这位兄台，我们换个地方聊？”

    朱由校点点头：“也好！”

    随后，两人来到了一个茶馆。

    张好古招呼朱由校坐下，又拿来了茶壶，一抬手，就看到有流水落了下来。

    “你看到了什么？”张好古问道。

    “啊？”朱由校呆了呆，忍不住道：“什么？”

    张好古笑了笑，缓缓的开口道：“木牛流马的核心关键就是在这里！“

    朱由校摇了摇头：“什么东西？”

    “动力”

    张好古笑了笑：”动力问题！高山流水，山为势能，水为动能，这木牛流马内里却是自生动力，如此，自然是可以驱使！”

    朱由校却是沉思了起来：“我还是不是很了解！”

    张好古见朱由校如此穷追不舍，颇有一副打破砂锅问到底的架势，却是忍不住一阵阵好笑

    心想别人煞费苦心的，到五湖四海去寻觅奇珍异宝，就是想要讨皇帝的欢心。

    而到了自己这儿，反过来成了皇帝问他要东西。

    别说什么木牛流马，现代社会都已经发展到汽车快要自动驾驶了。

    这皇帝喜欢木匠，好事儿，在糊弄一下，也就成了。

    “你去取一竹节，再打盆水来。”

    朱由校身后有人立刻点头，见他低眉顺眼、面色粉白的，再加上走路的动作扭扭捏捏，一看就是随侍的太监。

    按照张好古的吩咐东西都备齐了放在他面前。

    朱由校问道：“只需这些东西便足矣？”

    张好古开始忙乎起来：“当然不成，你以为木牛流马是什么东西？我也只能给你看看里面的核心原理！”

    这东西麻烦就麻烦在这种现代工业化已经很成熟的东西，自己又没有什么系统，放到这会儿只能先就地取材，粗略做个简单的来演示。

    这个朱由校也是牛掰，居然随身带着木匠活计。

    好在，前世的自己农村出来的，上过工厂，有下海创业，经历到了多也学了一些木匠活计，弄出来，问题倒不是很大。

    他削了木头成圆，一刀刀的耐心刻着边缘，想要借此做成齿轮。

    朱由校是凑上前来看的津津有味。

    这水平倒是能看出来，但是，他更想知道张好古所捯饬的是什么从来没见过的新鲜玩意。

    刻着几个大小不一的齿轮，张好古出言道：“把那竹节削成薄条，放水里且泡着。”

    朱由校身边的太监很会看眼色，刚想伸手去拿竹节，就被朱由校给拦下来。

    看这意思，朱由校是要亲力亲为，给张好古来打下手。

    “竹子是韧性最好的，泡过水之后更易弯曲。只是即便如此，也只能当作替代，若是要真的做到更好，还需要其他东西。”

    “什么东西？”

    朱由校醉心于此，都是躬身亲为，不肯假手于他人。更是精益求精，力求完美。

    “钢条，最好的是锰钢带，你没听说过吧？”

    “没有！”

    朱由校看着张好古手中的东西，忍不住道：“这就是木牛流马？”

    “差远了，这个叫发条，只是木牛流马中的一节机括。”

    张好古将手中的木齿轮组在一起，又去把水中的竹条捞出来，小心翼翼的缠绕住。

    “这就大功告成了？”朱由校见他不再有其他动作，惊异的左右看看那手中的东西：“这到底是……”

    他还没问出口，张好古将用实际动作给他涨涨见识。

    “看好了，别眨眼。”

    朱由校蹙起眉头，隐隐觉得自己好像被耍的一愣一愣的。

    但他还是听张好古的，真的一动不动，连眼睛都不敢多眨一下。

    张好古一松手，那竹条缓缓舒展，带动着其他齿轮共同转动，环环相扣，精细缜密。

    “真的动了！”朱由校却是不由得微微一愣。

    以他木匠的脑子，立刻就是想到了诸多用法：“真的是会动的木头，这木牛流马的核心关键，便是这个东西吗？！”

    张好古主动将东西递给朱由校：“这个就叫做发条。”

    “发条。”

    朱由校爱不释手的不停摆弄，只感觉自己好像是打开了一个全新世界的大门一般。

    他拨着齿轮，很快就看出各中奥妙，只是还有所不解。

    朱由校还想发问，张好古摆了摆手，缓缓的开口道：”兄台，这时间也不早了，我也要回去休息了！”

    这狗皇帝的胃口得钓着。

    让他求着自己。

    然后么。

    升官发财，不在话下。

    投靠魏公公，哪儿有套路皇帝来的爽。

    张好古心中的如意算盘打的噼里啪啦响，摆摆手跟朱由校作别，临走前故弄玄虚的撂了句。

    “这些东西深奥博大，要是细细说，恐怕三天三夜也讲不完，就你看的这点儿小玩意儿，都得慢慢研究透彻。”

