    “王顾问，我经常听六叔，六婶说起你。刚才六叔打来电话，邀请你一定要参加《董海川》的庆功晚会！”

    牛大仁看着王钟，笑着说道。

    “《董海川》是无线电视台的开年大戏。六叔，六婶对此寄予厚望，对大龙的演技，功夫更是赞不绝口，真是名师出高徒！”

    牛大仁有些讨好的说道。

    四周的演员，剧组人员都好奇的看着王钟，一向冷脸，谁都不放在眼里的牛制片，今天在这个年轻人面前，竟然是一脸的卑微和恭敬！

    “好！我也很久没见邵六叔了！”

    王钟看着四周的剧组人员有围过来的架势，笑着点头说道。

    “师傅，刚才那个牛大仁仗着资格老，在圈子里是出了名的难说话。在大陆没少让我吃苦头，看着他今天卑躬屈膝的样子，我心里就痛快！”

    梁大龙开着车，有些兴奋的说道。

    “大龙，不要把眼光仅仅局限在剧组里，要将目光放远，这样你才会有更大的发展。那牛大仁，只是一个微不足道的小人物！”

    王钟看着车窗外倒退的景物，笑着说道。

    “知道了，师傅！”

    梁大龙点头说道。

    “梁先生，你们这次去大陆拍戏，有没有什么有趣的事情？”

    玛丽坐在汽车后座，有些好奇的问道。

    “剧组先后去了京城，汉江等地取景，那边虽然落后，但是发展的却很快，可以说是日新月异！”

    “让我看到了一个与心目中不同的中国，那边的影视虽然落后，但也有很多不错的演员和导演，李联杰等都给我们留下了很深的印象！”

    梁大龙有些兴奋的说道。

    “李联杰，就是演《少林寺》的那个小和尚？”

    玛丽有些兴奋的问道。

    “李联杰是少林寺的俗家弟子，不是和尚，非常帅的一个小伙子！”

    梁大龙笑着纠正道。

    “梁先生，你和李联杰谁更厉害一些？”

    玛丽有些好奇的问道。

    “他从小在少林寺习武，基础功夫要扎实一些。但我综合格斗能力强，倒也不怕他！”

    梁大龙想了一下，认真的说道。

    “师傅，武汉的吕紫剑老先生，曾经指导过我的八卦掌！”

    梁大龙突然想到了什么，有些心虚的看着王钟。

    “但我可以发誓，真的没有泄露门派的技艺！”

    这件事看似不大，但是往大里讲，可以算的上欺师灭祖。

    王钟没说话，刚才还热烈的车厢瞬间变得静了下来。

    “这件事我早就知道了！”

    “国术没落有很多原因，敝帚自珍占了很大的因素。长江大侠吕紫剑是德高望重的前辈，更是大陆八卦掌的掌门人，你能够得到他的指点，是你的福气。我高兴还来不及，怎么会怪罪！”

    王钟笑着说道，车内的气氛也为之一松。

    “到家里后，我要考校你的武功，要是有所松懈，看我怎么罚你！”

    “是，师傅！”

    梁大龙看王钟真的没有生气，提着的心这才落地。

    “吕紫剑先生对师傅你的印象非常好，希望有机会和你见面畅谈！”

    “他说你是国术兴起的希望之所在！”

    “他老人家厚爱了！”

    王钟脸色有些严肃，国术没落是每个习武人心中的痛。

    “《董海川》拍的怎么样？董海川宗师在武者心中地位很高，千万不能出纰漏！”

    “师傅，我明白。不敢说完美，但绝对是用心之作！”

    梁大龙点头，一脸认真的说道。

    “玛丽，今天你先不要回家，和我去参加无线的宴会！”

    王钟想了一会，回头说道。

    “奥！”

    玛丽见王钟的脸色中，隐藏着一丝严肃，乖巧的点头说。

    啪！

    啪！

    啪！

    梁大龙步走游龙，身形矫健，似猴蹲，似龙走。

    翻掌！

    仰掌！

    俯掌！

    竖掌！

    抱掌！

    穿掌！

    劈掌！

    牛舌掌！

    龙爪掌！

    进能退﹐能化能生﹐虚实结合﹐变化无穷。每掌发出﹐皆要以腰作轴﹐周身一体﹐内外相合﹐外重手眼身法步﹐内修心神意气力。

    空气中不时传来鞭子抽打空气的声音！

    王钟看着不由暗暗的点头，每个人都每个人的机缘，和甄丹尼的刚猛不同，梁大龙腿功了得，所以更加偏爱灵活多变八卦龙形掌。

    他虽然没有经过UFC的实战磨砺，但却意外得到吕掌门的指点，八卦掌上的造诣更是突飞猛进！

    假以时日，在八卦掌上必定会取得骄人的造诣！

    “以掌为法，以走为用，溶踢打摔拿为一体，循循相生无有穷尽。避正就斜，顺势顺劲，虚实莫测，脱身化影。柔则绵里藏针，沾粘随化；刚则冷弹崩炸，迅如闪电惊雷。

    八卦练功者从行步入手，内功为基，正形、通气、懂劲、熟技、明变。你的技法已经成熟，但是尚未悟通拳意，世间已经没有真龙，你更应该多观想参详龙形，龙的能大能小，龙的腾云驾雾，龙的身姿伸展，让龙形融入你的骨髓！”

    王钟纠正了梁大龙的几个动作，随后点评道。

    “是，师傅！”

    梁大龙虚心点头道。

    国术到了一定的境界不仅要炼，还要悟，只有悟通拳理，明白拳意，才能形成自己独特的拳势！

    “师傅，在大陆的时候，吕紫剑先生传了一套小玩意！”

    梁大龙没等王钟发话，就开始演练起来。

    梁大龙的小玩意，真的很简单，只有五个简单的动作！

    王钟本是随意的看着，但是随着梁大龙的动作，王钟眼中慢慢浮现出惊讶认真的神色，眼中更冒出了淡淡的神光，不同的境界体悟不同，在梁大龙看来这几个动作不过是一个“小玩意”，但是在王钟看来这却是化繁为简，直指大道的真诀！

    东方甲乙木龙形炼肝！

    南方丙丁火鸟形炼心！

    西方庚辛金虎性炼肺！

    北方壬癸水龟形炼肾！

    中央戊己土腾蛇炼脾！

    随着口诀，梁大龙时而化身为龙，时而化身为虎，配合方位，配合五行，做出种种简单却有奇怪的动作！

    王钟的眼睛慢慢的闭上，里面仿佛有一个小人快速的移动着，各种动作被拆分重组。身体更是随着体会慢慢的动了起来！

    这个五个动作看似简单，却是运用了周易原理，配合四象五行，达到锻炼五脏的效果！

    要知道国术根据境界不同，分为练皮，练肌，练筋，练脏，练髓五种练法！

    练皮，练肌的法门随处可见，也最是下等！

    练筋的法门也有，但是大多秘制不宣，比如最出名的当是少林寺的《易筋经》，随着信息社会的发展，网络上流传了很多种版本的《易筋经》，王钟也曾修行过，但是王钟从来不会天真的以为，那就是《易筋经》的全部内容！

    而练脏之法更是珍贵！

    各大门派都当做传承之物，非内门嫡传不可学！

    练髓之法，王钟更是只听说，没有见过。少林寺《洗髓经》据说已经失传！

    王钟没有想到吕先生口中的“小玩意”竟然是珍贵的练脏之法！

    王钟顿时为老一辈武术家的胸襟格度所折服！

    王钟的动作很慢，但是他的每一个动作都多了一种说不出的气势！

    梁大龙慢慢的看着，体会着，随着王钟动作的转折，他仿佛看到一条青色的长龙蜿蜒，赤色的神鸟飞翔，白色的猛虎咆哮，黑色的玄武伏波，更仿佛真的听到了龙吟虎啸之音！

    这是王钟体悟了四兽的精髓，初步凝聚了拳意！

    青龙，朱雀，白虎，玄武，都是王钟精气神的一种凝聚！

    在梁大龙看不到的地方，王钟心，肝，脾，肺，肾也得道了强有力的锻炼，天地之间的四象五行之力，随着王钟的动作慢慢的汇聚。

    青色的木气入肝脏！

    赤色的火气入心脏！

    白色的金气入肺脏！

    黑色的水气入肾脏！

    黄色的土气入脾脏！

    王钟的五脏在五气的滋养下，慢慢有种光芒闪烁，看起来仿佛五色玉石一样，温润无双！

    但是王钟知道，这并不是五脏大成的表现！

    真正大成之时，五脏会形成五气，仿佛五股烟柱汇聚虚空，最后同归一处，在头顶形成五条仿佛浪花一样的气柱！

    就如同古诗形容的一般，和田玉暖玉生烟！

    这也是道家常说的“五气朝元”！

    在道家中，只有真人境界才能够修炼到“三花聚顶，五气朝元”。

    某种程度上五气朝元比三花聚顶更难修炼！

    王钟小心的推拿着气血，如同婴儿一般温柔呵护，一丝丝血液滋润着五脏，一点点黑色，红色，绿色，白色，黄色的杂质被排除，最后凝结成一块黄浊的浓痰！

    噗！

    王钟的嘴巴微张，浓稠的痰液被强大的气压顶出，王钟心胸陡然有一种舒爽异常的感觉！

    这是体内毒素被排除，特有的生理反应！

    王钟的眼睛慢慢的张开，他的眼睛中竟然成五彩，有青黄红黑黄五色，说不出的诡异，五色一纵即逝，给人一种眼花的错觉。

    世界在他眼中发生了很大的变化，汹涌的带有五色的地气在地上温柔的爬行，玄青色的财气从空中垂落，赤红色的人气在空中凝聚成血云！

    三才之气交汇，形成造化！

    世界从今天而不同！

    王钟过去也能看到，但是那是借助鬼神神通，算不得自己的真本事！

    王钟眼中流露浓浓的喜色！

    他不由的想到老子《道德经》中的一段描述！

    五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人，为腹不为目，故去彼取此。

    世人都以为五色是外界的欲望，王钟炼化胸中五气才明了，五色其实就是五气的外在！

    五气是五色的本质！

    怪不得炼化五气的人，被称作“陆地神仙”，因为他们能够做到真正的不被五色，五味，五音所扰！

    以种种戒律约束自己，强迫自己，那只是治标不治本，无奈之举！

    王钟虽然没有彻底的炼化胸中五气，但是却看到了前进的道路！

    所以他欣喜若狂！

    “师傅！”

    梁大龙恭敬的站在一旁，见王钟的眼睛慢慢的睁开，有些期盼的看着。

    “这是练脏之法，十分难得，你要恭敬对待，持之以恒！”

    “以后见到吕掌门，你要持师礼，古人一字尚且为师，何况传授你如此金贵练脏之法！”

    “不仅是你，我也要持师礼！没有经过吕先生的同意，我就练习，是我的唐突了！”

    王钟看着梁大龙，面色认真的说道。

    “是，师傅！”

    “吕掌门传授此法时，有明言，师傅你可以学习！”

    梁大龙见王钟面色严肃认真，知晓此法定然金贵难得，陡然收起心中的不屑，低头说道。

    “老一辈的胸襟真是令人感到佩服！”

    王钟由衷的说道。

    “此法大妙！”

    王钟的嘴角微微的上翘，没想到竟然得到八卦掌的练脏之法，真是意外之喜。只要自己持之以恒的锻炼，未必不能达到五气朝元！

    再配合道门秘法，利用胸中五气，可以祭炼出“五路神护法”！

    有了五路神的根基，五鬼搬运之法也可以修行！

    想到《封神演义》姜子牙降服的五鬼，王钟心中不由的一阵阵心神澎湃！

    佛家讲：万法自心求！

    道家也有这样的法门，以五脏之气凝聚成五路鬼神为自己服务！

    因为象征着金，木，水，火，土五行！

    这五路神一诞生就具有五行遁术的神通，虽然没有什么战斗力，但是却有其他神灵不具备的优势，打探消息，搬运小件物体，最是方便不过！

    这可是最正统的道家法门，和江湖的“奇门遁甲搬运术”有着本质区别！

    这是神通，那是戏法，不可同日而语！

    “我在为你演示一遍，你要认真体悟，不要辜负吕掌门的一片心意！”

    王钟仔细的体悟了一遍，看着梁大龙面色严肃的说道。

    “是！”

    梁大龙眼睛睁大的老大，生恐错过王钟的动作。

    “木曰曲直，火曰燃上，土曰樯稼，金曰从革，水曰润下！”

    还是那五个动作，但是王钟这次演练，又有了不同的感受，东方龙形，梁大龙能够感受到其中的勃勃生机，又仿佛是那刚刚出土的嫩芽，生机含而不露，有一种春天即将到来的感觉！

