    幽冥九圣子，在这个时候，也没有隐瞒的意思。

    因为，他们是真的希望，天玄大陆这边，不要出现什么问题。

    所以，有些事情，也就没有隐瞒。

    在这个时候，只要林星月心中有疑问，只要询问，九圣子知道的，都不会选择隐瞒。

    因为，他此次前来，所要说的事情，都是幽冥大陆的隐秘消息。

    天玄大陆这边，按道理来说，是不会知道的，也不应该知道。

    只有如此，才能够更好的牵制天玄大陆的强者。

    可以说，这样的事情，若是被飞仙界的强者知道，那可是要被斩杀的。

    毕竟，现在这个时候，飞仙界的强者不出手，不代表以后不会。

    他们，不过是想坐收渔翁之利罢了。

    “你为什么，要告诉我们这些，因为靖荷吗。”

    林星月在这一刻，虽然心中还有一些疑惑。

    但是，此刻也想到了一点，那就是因为姬靖荷的原因。

    所以，幽冥之主，才会选择这么做。

    “是。”

    对此，九圣子也没有隐瞒，明确的表示，的确是因为姬靖荷的存在。

    若不是因为有姬靖荷，天玄大陆这边，是死是活，他们幽冥一族，才不会过问呢。

    “你说，天瑜被飞仙界的人带走了，带去飞仙界，为什么。”

    林星月，对于九圣子所说的话，还是相信七八分的。

    只是，林星月不明白的是，为什么飞仙界的人，要将天瑜带走。

    难道说，天瑜的身上，有什么其他人不知道的秘密不成。

    “这个，我也不清楚，只是知道，飞仙界来人，点名要带走七姐。”

    “他们尊称七姐，为冥女殿下，至于原因是什么，或许，冥主大人，会知道一些。”

    九圣子，其实何尝不想知道，飞仙界的强者，为何会专门带走天瑜。

    但是，很可惜，他无权知道这些。

    知道的只是，那些人，将天瑜，叫做是冥女殿下，至于其他的一切，九圣子就不清楚了。

    九圣子觉得，若是说，幽冥大陆，还有谁，是有可能知道的话。

    那么，除了冥主以外，恐怕不会有其他人知道了。

    这一次自己前来，冥主没有告诉自己，天瑜被带走的真正原因。

    所以现在，九圣子给不了林星月一个准确的答案。

    “好，我们知道了。”

    对此，林星月也不再多问了。

    只是表示，现在已经收到了九圣子带来的消息。

    “现在，靖荷那丫头，还好吗，若是可以的话，我想去看看她。”

    九圣子，沉默了一番之后，最终还是开口了。

    临行之前，冥主有交代过，若是可以的话，让他见一见姬靖荷。

    但是，很可惜，林星月给的答案，让九圣子失望了。

    “这个，恐怕不行。”

    听到林星月所说之后，九圣子眉头一皱，然后看了看，外面此刻依然没有停下的异象。

    “是因为，天玄大陆，出现什么问题吗。”

    “你们放心，这一次前来，除了刚刚那件事，就是想要看一看靖荷。”

    “至于其他的事情，我一概不过问，也不打听。”

    “就算是看到了什么，回去以后，也断然不会说。”

    九圣子还以为，是因为现在，天玄大陆出现什么意外，比如说混战。

    所以现在，林星月才会拒绝。

    正是因为如此，九圣子明确的表示，他此次一行，第一件事情已经完成了。

    剩下的，就是看一看姬靖荷现在如何了。

    至于说，天玄大陆出现什么变化，有什么麻烦，他不会打听，也不会过问。

    当然了，就算是之后，在此期间，发现了什么，回去也会守口如瓶。

    绝对，不会让这边发生的事情，被幽冥大陆那边的强者知道。

    “不，你误会了。”

    “上一次靖荷被送来的时候，已经是天灵境界的修为了，如今，正在渡轮回劫，现在谁也见不到。”

    “这一次，怕是要你们失望了。”

    “若是可以的话，等到靖荷达到了渡神境，你们可以来看一看。”

    林星月自然不会告诉九圣子，现在天玄大陆发生了什么。

    哪怕现在，空中的异象，已经说明了一些情况。

    至于此刻，九圣子想要看到姬靖荷，现在也只能遗憾的告诉他，还不行。

    因为，不仅仅是九圣子，九圣子圣族之中，也没有几个人，现在可以见到姬靖荷。

    此刻她已经在争渡轮回劫了。

    现在这个时候，是见不到的。

    林星月也知道，九圣子他们，是真心的想要看一看，姬靖荷现在过的如何。

    所以，林星月在这个时候表示。

    以后，等到姬靖荷达到了渡神境，他们到是可以来看一看。

    届时，会将姬靖荷，秘密的带回到这里，让他们见一见。

    听到林星月所说之后，九圣子脸上的表情，略显遗憾。

    他知道，林星月也断然不会在这件事情上，有所隐瞒。

    按照姬靖荷的天资，还有之前的修为来算的话。

    此刻，也刚好是该争渡轮回劫的时候。

    这一次，看来是真的没有办法了。

    “既然如此，那么就下一次吧。”

    “靖荷虽然是你们圣族子弟，但身上，也有我幽冥一族的血脉。”

    “不管你们面临什么，若是有一天，你们感觉护不住她，依然可以将她，送到我们身边来。”

    九圣子，此刻已经打算离开，没有在这里逗留的意思。

    不过，临行之前，却也表示。

    若是将来，天玄大陆这边，面临的强敌太多，圣族这边也支撑不住了。

    到时候，无暇顾及姬靖荷的安全，幽冥大陆那边，也是姬靖荷的家。

    到时候，他们可以护持姬靖荷的安全。

    “这一点，就不劳你们操心了，我族子弟，我们自当爱护。”

    对此，林星月也表示，圣族，有足够的实力，保护姬靖荷的安全。

    不管将来到了什么时候，都不会让其陨落的。

    她是圣族少族长的女儿，若是圣族这边，连一名少女都护不住，还需要让其前往幽冥大陆，才能保命。

    那么，也太小看圣族的实力了。

    纵然圣族高层强者，以及众多强者，全部战死，也必然能够，保证族中后辈子弟，安然无恙。

