    还有五米！

    只要穿过浮桥在跨越不到五米的距离，就可以进入到城主府中。

    而只要进入到城主府里面，林逸就可以倚仗着对里面熟悉的环境，摆脱后面的追兵。

    同时林逸还知道在这里面有几间十分隐蔽的密室可以用来躲避。

    林逸自信就算是在这呆了数百年的魔族也别想找到那里的密室。

    在发现自己在不知不觉中已经身处险境之时，短时间内林逸就只能想到用这个方式来寻求自保。

    因为当林逸从商业区传送阵出来后就意识到了不对。

    可是后面发生的事才真正让林逸确定了：自己这是被针对了。

    毕竟当时所发生的一切都太过于巧合，巧合到林逸在潜意识当中都无法说服自己那就是个万中无一的巧合。

    若不是刻意安排的话，哪可能自己刚从住宅区传过来就正好遇到那个叫纳特的盗贼，刚好把那群魔族引开。

    这中间的时间差几乎就像是提前预演过一样，简直是太完美了。

    早一点纳特可能会因此陷入危险，晚一点而自己则会与魔族正面相遇陷入苦战。

    这中间只要稍有差池都不可能那么的顺利与他们‘汇合’。

    接下来梵天他们的所做作为也刚好证实了自己的猜测，这些人是急着拿自己过来当炮灰使吗？

    还是另有目的？

    这背后的阴谋是什么林逸不得而知。

    但是在尤娜开口让自己休息一下再走的时候，林逸就意识到自己似乎在无形之中，已经陷入了一场未知的圈套之中。

    难怪这个尤娜一开始遇到自己的时候那么的镇定。

    甚至于后面自己对她提出近乎无理的要求时，她也能接受。

    原来这一切从一开始都是有目的的接近。

    不过自己虽然是被出卖了，但是从情感上来说，对这个尤娜却似乎也恨不起来，这就有点让人摸不着头脑了。

    不然的话，林逸最后也不会说出那番话，以及把她的那把武器还给她。

    否则以当初两人的口头协议，单单就她出卖自己这点，就算那把羽扇不还给她，她也无话可说。

    要知道那把扇子可是一把无职业限定的极品法装啊！

    话说回来，也正是因为知道自己被出卖了这点，所以林逸才决定过来的。

    因为对林逸而言，似乎这整座城里面都是自己的敌人。

    这偌大的浮空城之中，竟然没有一个自己可以依靠的人。

    说到这也是一种悲哀啊。

    想要继续与这些人博弈下去，林逸能想到也就只能通过这种方式来进行自保。

    眼看着城门就在眼前，还不等林逸高兴，一股熟悉的寒意瞬间袭来。

    杀机来自头顶！

    林逸立刻放弃了进入城门的机会，就地一个向右的翻滚。

    “砰！”的一声在身边响起。

    在翻滚的过程中，林逸惊讶的看到那把熟悉的黑色镰刀，此刻正狠狠的插在之前自己所站立的位置。

    撒旦J！

    果然等林逸起身站稳的时候，撒旦J忽然从天而降，落在了镰刀身边。

    撒旦J轻蔑的看了眼林逸，伸手拔起了那陷入地下的镰刀。

    接着在林逸吃惊的目光下，撒旦J直接提起镰刀朝着科瓦奇杀去。

    在快接近科瓦奇的时候，撒旦J一个跳跃，镰刀被高举头顶。

    而科瓦奇则面露狰狞，又一个才三转的人类。

    看着对方居然敢向自己发动进攻，科瓦奇的眼中透着浓浓的不屑。

    “找死！”

    撒旦J的镰刀从高处斩下：

    “制裁之镰”

    科瓦奇面露不屑，直接挥刀砍向撒旦J那还未落下的身体。

    然而在撒旦J镰刀落下的瞬间，一抹红芒直接轰向科瓦奇的身体。

    原本一脸不屑的科瓦奇，突然心头一紧：

    “怎么会！”

    然而一切只发生在一瞬之间，当科瓦奇察觉到危险的时候，那抹红芒已经狠狠的轰在科瓦奇的胸口：

    “噗嗤~”

    “-3170”

    科瓦奇被瞬间击退两步，直接瓦解了科瓦奇即将对撒旦J的攻击。

    撒旦J成功落地并直接拿起镰刀欺身而上，乘胜追击。

    两道红芒交叉朝科瓦奇杀去

    “血色十字斩”

    “唰”“唰”

    “-2106”

    “-3803”暴击~

    科瓦奇暴怒：

    “都给我去死！”

    只见科瓦奇将大刀插入土里：

    “土刺”

    一道道尖锐的土刺，就像是一条躲在土里的刺猬一般，疯狂的朝着撒旦J不断蔓延过去。

    就在这时一道符咒凭空出现，直接贴在科瓦奇的背后发生巨大的爆炸。

    “火符”

    “-3040”

    土刺技能在这瞬间被打断，而此刻的土刺就在距离撒旦J身前不足半米的位置停下。

    在不远处，山田木笙双手飞快掐动法诀，又一道符咒飞向后面的那一群看呆了的魔族，并在他们之中发出剧烈的爆炸“

    “爆裂符”

    “-1005”

    “-890”

    “-1090”

    ……

    一连串的伤害从这些魔族头上升起。

    回过神的魔族纷纷嘶吼着朝山田木笙杀去：

    “杀。”

    “杀了这个人类！”

    “杀了他！”

    ……

    可就在这时，传送阵忽然亮起。

    那个叫凯撒王的玩家，正带着两个人迅速的加入战团。

    看着眼前这形势剧变的战场，林逸却看得是一头雾水：

    “这又是唱的哪一出？”

    就在这时，林逸忽然收到一条私信：

    尤娜（私聊）：“你还愣在那做什么？快走啊！他们要杀你。”

    走？

    往哪走。

    别看撒旦J的注意力都在那个魔将身上，但是林逸却知道：

    此刻只要自己有一点想要进城的动作，他一定会在第一时间放弃那个魔将杀向自己。

    不过这会林逸也暂时放弃了进城的念头，而是看向战场，考虑着是不是要配合这些魔族，先杀这些人一个措手不及呢。

    林逸一边注意着战场的局势以应对任何突发情况，一边则趁此机会赶紧给自己补充血量。

    此时林逸的生命值仅有两千多一点，灌下生命药水后，它的生命值是一点一点的增加，而不是瞬间回满。

    等到回满还需要一点的时间，而就在这林逸忽然目光一凛：

    “想杀我？呵~”

    上一刻还在那观看战斗的林逸，下一刻却忽然转身：

    “奥术冲击！”

    “噗嗤”

    “-2641”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持续1秒。

    紧接着在海王纳特不可思议的目光下，林逸抬起长剑直接穿过其身体：

    “噗嗤”

    “-970”重创

    海王纳特的血量被瞬间清空，而他那握着匕首正举起手也随之无力的垂下。

    两剑秒杀！

    到死的那一刻，海王纳特的眼睛里都充斥着疑惑和不解：

    “他是怎么发现自己的？”

    带着这份疑惑和不甘，海王纳特或许是作为第一个被淘汰的玩家，消失在原地。

    而在不远处的梵天大帝则被林逸这干脆利落的出手给吓了一跳，站在原地一动不动。

    此时梵天大帝还在心中祈祷着：他看不到我，他看不到我……

    然而下一刻，当两人四目相对的时候。

    梵天就像是被踩到了尾巴的猫一样，惊得连连后退，指着林逸一脸骇然的说不出话来。

    而在另外一边，正准备出手的尤娜也跟着呆在了原地。

    但却不知这出手是准备袭击林逸呢，还是为了阻止纳特。

    此刻在场的人都不知道的是，在他们的头顶此时正有三双眼睛正饶有兴致的看着底下发生的这一切：

    “无聊了这么多年，也该是来点乐子了。”

