    伙计虽然态度不好为人也贪心，但是就是一个欺软怕硬的主。

    本来就是看顾惜时一个姑娘家手无缚鸡之力，柔柔弱弱的样子，就想着是一个好欺负的。

    结果没有想到祁修涵居然会帮着顾惜时。

    别说祁修涵不是他一个小小的伙计得罪不起的人，就算是他有这个胆子，他也打不过。

    祁修涵可是少帅，这个称号是自己上战场带兵打仗打出来的名头，可不是因为他爹是元帅他才被人称为少帅。

    “祁少帅，你来了？”

    就在伙计心里害怕的不得了，但是却不知道该怎么办的时候，掌柜刚好去办事回来，看到了店铺里存在感极强的祁修涵，连忙开口喊道。

    “怎么了这是？”

    掌柜看祁修涵抓着他店里的伙计不撒手，脸上有着淡淡的怒意，有些疑惑的不解的开口。

    “你又做了什么事情？”

    掌柜看着伙计，眼中满是恨铁不成钢的他说道。

    店里之前的伙计回乡下娶媳妇不来了，自己但是愁着没有伙计，这店里没有人帮忙，正好家中的亲戚推荐自己的孩子过来帮忙。

    他想着亲戚一场，拒绝了也不大好。

    而且也就是看看店铺而已，不是什么大事情，应当不会有事，所以就答应下来。

    谁知道等人来了之后他才知道，原来这个世界上，真的有人蠢到连店都不会看好了。

    客人来了，先给人定个三六九等，确定对方买不买得起之后看菜下碟。

    他这里的生意，都不知道被这个新招来的伙计搅和了多少次了。

    每一次自己想要硬气起来将人赶走的时候，他就会低声下气的说自己错了，自己态度要是强硬一些，都能跪下来求着他原谅他这一次，然后七大姑八大婆齐上阵说情，搞到最后，自己还是稀里糊涂的将人留下来了。

    这也是掌柜一看到这个情况，不先维护自己的伙计，反倒是直接问自己的伙计到底是做了什么事情，居然又将人惹生气了！！

    蔡城祁家，别说是他了，就算是他的东家，都不见得惹得起！！

    “我······我没有啊，”

    伙计神色躲闪的开口辩解，哪里敢承认。

    “掌柜，我怎么不知道，这店里的首饰，居然卖得这么贵，你这几个月交上来的账目，账目的数字可对不上。”

    顾惜时看掌柜来了，也就不站在一边看着，直接开口问掌柜到底是怎么一回事。

    “大······大小姐？”

    掌柜这才注意到站在阴影之下的顾惜时，有些结巴的开口说道。

    “大小姐你怎么来了？”

    “我不来，都不知道你这里是这样做生意的！”

    顾惜时冷笑着开口说道。

    “你这里的伙计看人下碟，我长这么大，还是第一次有人指着我的鼻子说我穷酸，你这里的东西，价格比一开始定要的价格还要多出许多。”

    “不知道这是掌柜你的意思，还是这伙计中饱私囊了？”

    顾惜时看了看掌柜，又看了看伙计，冷笑着开口问道。

    “什么？！！”

    掌柜不知道这里面居然还有这样的事情，自己以为伙计就是看人下碟而已，没想到居然还敢乱报价格中饱私囊！！

    “你还给我干出这样的事情来！！”

    掌柜这就不能容忍了，性格不好，服务态度差也就算了，居然还敢中饱私囊，这种伙计，说什么都不能要！！

    “你立马给我收拾东西走人！！”

    当着顾惜时的面，掌柜是半点情面都没有留。

    “别啊，掌柜，我······我知道错了，我······我下次不敢了，掌柜，你就原谅我这一次，我保证，我以后绝对不会了！！”

    祁修涵松开手站在一边看着没有说话，伙计一脸惊慌的求情。

    “掌柜，我们可是亲戚，你······你不能这样这样对我，掌柜！！”

    伙计看掌柜一脸不为所动，连忙打亲情牌。

    可有些东西，用久了，它就不好用了！！

    掌柜毫不留情的开口说道。

    “要么现在滚，要么我报警让你去警署坐一坐。”

    掌柜知道伙计的为人，既然能够做出来这样的事情，想来也不是一天两天的事情了，自己绝对不能心慈手软了！！

    听到要去警察局，伙计立马就不敢多说了。

    “滚！！”

    掌柜看着一脸犹豫不决的伙计，直接让人赶紧滚出去。

    伙计连滚带爬的走了，掌柜等人离开之后，才开口和祁修涵道歉。

    “抱歉了祁少帅，让你看笑话了。”

    掌柜陪着笑脸开口，顾惜时看掌柜这一次能够这么干脆利落的将人解决了，也就没有和掌柜计较。

    “祁少帅，这一次是我们的失误，你看这东西你要是满意的话，我们免费送给你，就当做是给你赔不是了。”

    顾惜时上前一步，主动将这件事揽了下来。

    “不用了。”

    祁修涵看着顾惜时久久没有反应，等了一会之后才开口说道。

    “这个簪子多少钱？”

    祁修涵亲自挑选了一个白玉簪子，没有多余的点缀，唯一出彩的，就是这是上等的羊脂玉，光是这成色，就讨人欢喜。

    “既然少帅不愿意接受免单的话，那么这个就送给少帅你了。”

    顾惜时也没有说多少钱，而是直接将松溪送给了祁修涵。

    祁修涵看着顾惜时，许久才开口问道。

    “那好。”

    顾惜时上前一步，想要将东西包装好，等会好让祁修涵给人当礼物去。

    “那我帮你抱起来吧。”

    “别动。”

    祁修涵在顾惜时靠近自己的时候，忽然开口说道。

    顾惜时疑惑的站住了脚，祁修涵微微俯身，将手中的白玉簪子，给顾惜时带上了。

    “既然是我的东西了，那我就送给你了顾小姐。”

    祁修涵将白玉簪子给顾惜时带上了之后，稍微整理了一下，确定这个角度好之后，才将手收了回来。

    “很适合你。”

    祁修涵看着顾惜时带着的白玉簪子，满意的点了点头，眼中的冷意微微散去，眼中难得的有一抹温柔。

