    龙汉罗汉十分清楚的自己的优势，那就是他罗汉金身防御堪称不败之地。

    如今，他的优势在王野面前已经不复存在，想要杀掉王野千难万难。

    他注重的就是防御，在攻伐之上面的，只能算是上层。跟王野这样的攻伐强横的对手而言，还差了一截。

    本来他能以罗汉金身取长补短，但现在王野练成了纯阳金身，他心里再无之前的底气。

    “这位王供奉的天赋，已经不是百年一出，而是五百年一出啊。”

    杨天化声音发颤，短短几天里就将圣灵果炼化，成就纯阳金身，他日成为超凡强者也并非不可能。

    “王供奉现在就算现在不是超凡境，但是战力，恐怕也无限逼近超凡境。”另外一位宗师叹息，语气酸溜溜的，颇有一种长江后来推前浪的感慨。

    他们在王野这个年纪的时候，还在暗劲这个境界挣扎。

    可是王野在这个年纪，已经超越他们太多。

    不知不觉，王野已经从不利的局面转化成为有利，这样的变化低级武者看不出来，但是身为武道宗师，都清晰的感觉到。

    那位咄咄逼人的龙汉罗汉，今天可能要栽跟头了。

    此时，龙汉罗汉心中警兆心大起，他如何也没有想到，本以为一场轻松获胜的战斗，会变得这么艰难。

    “我原本以为当今世上，隐门不出，除了华夏第一武夫能与我有一战之敌外，其他人都不足为惧。”

    龙汉罗汉长叹一声。

    “万万没有想到，在这小小的江州，竟然隐藏了你这一条潜龙，而且还如此年轻。”

    王野平静的看着他，只见他俯冲一掌拍下。

    “你欺我年幼，伤我女人，今天哪怕你是江湖谱第二，也要付出代价！”

    恐怖的掌劲从天而降，那威势如同泰山压顶，已经非人力能抗衡。哪怕龙汉罗汉防御极强，他也不敢小觑这一掌。

    四周围观的人面容失色，难道王供奉这一掌就要分出胜负？

    这位纵横江湖几十年的龙汉罗汉，就要命丧此掌之下？

    看到王野一掌袭来，龙汉罗汉冷哼一声：“王供奉，莫非你真以为，我堂堂江湖谱第二，会这么容易败给你吗？”

    “罗汉神掌！”

    龙汉罗汉目光一凝，双掌如举鼎。

    “起！”

    整个地面忽然一颤，然后地上的石板开始炸裂起来，无数尘埃遮盖住了众人视线。

    “轰隆隆！”

    这些石板、树木等等东西，在龙汉罗汉真气的凝固下，竟然凝成一只几十平方，如客厅一样的巨大的手掌。

    这只手掌庞大无比，直接将罗汉庙前方的空地遮盖住，天空为之一暗。

    而王野也正好被这只手掌覆盖在其中，只要这手掌落下，便能把王野拍成肉饼。

    “王供奉，这一招本来是为第一武夫准备的，如今就让你尝尝他的厉害。”

    他一说完，巨掌缓缓落下，向着王野碾压而来。

    众人再度惊骇，谁也没有想到龙汉罗汉藏有这么一手绝技。

    不愧是江湖谱排名第二的强者，压箱手段层出不尽。

    药王谷的人看到龙汉罗汉拿出绝学，终于舒了一口气，悬着的心也放了下来。

    面对头顶，这一只巨大手掌，王野面不改色，只见他嘴角扬起，冷笑一声：

    “花里胡哨罢了，中看不中用。”

    王耀随口点评：

    “你这一掌凝聚了毕生真气，将这些凡物凝聚一起，坚硬堪比钢铁，但是却有一个致命漏洞，那就是只要破了你的真气，这些强行的凝聚之物，便会土崩瓦解。”

    龙汉罗汉哈哈大笑：“没错，如来佛祖镇压孙悟空，也是以大法力凝聚山石而成，孙悟空也知道其中原理，还不是照样被镇压。”

    “我观摩佛经数百卷，从中得到启发，研究出这一套罗汉神掌，与之有异曲同工之效。”

    “王供奉，你能死在这一招之下，你的名声将会传遍江湖。”

    王野闻言，脸上的笑容更加轻蔑。

    这龙汉罗汉飘的厉害，区区宗师武者，竟把自己与佛祖相提并论，心无畏惧，怪不得会叛出少林，被少林追杀。

    王野抬头看着天空中降落的掌法，面色平淡，抽出承影剑，对着空中的巨掌，轻喝一声：

    “斩！”

    浩瀚赤红的剑气，劈在那巨大的手掌上面。

    诸多武者顿时蒙住双耳，随后看见剑气斩在巨掌上面，先是裂开一道亮光，这道亮光越来越大，最后将手掌劈成了两半，随后那道巨掌在空中轰然瓦解。

    “轰隆”一声巨响。

    那道巨掌宛如山体滑坡，瞬间土崩瓦解，犹如天降陨石一般，四处下落。

    下面的武者们，速度快的寻找躲避之所，实力强的，直接对抗空中散落的碎石，像是费俊良这样的普通人，趴在地上吓得瑟瑟发抖，只能听天由命。

    “王供奉，早知道你剑气了得，可我也不是吃素的。”

    “罗汉神掌！”

    龙汉罗汉对此似乎早有预料，再度释放真气，将空中残余的石头再次凝聚成手掌，继续向着王野拍来。

    只是这一次手掌比之前要小了许多，龙汉罗汉的真气消耗不少，威力比上一掌也减少了许多。

    王野站在空地处，仰头看去，面色古井无波，随后握紧承影剑。

    “再斩！”

    剑气再次斩出，无数剑气飞向空中的巨掌。

    龙汉罗汉脸色一变再变。

    “斩！”

    “再斩！”

    王野嘴角露出一丝冷笑，不停地挥舞手里的承影剑，只见空中的巨掌在越来越小，地面上不断有巨石落下，整个罗汉庙已经被砸的千孔百疮。

    而龙汉罗汉的脸色已经越来越难看。

    身体表层的金光已经暗淡，显然他的真气消耗十分巨大。

    王野微微喘息，连续斩出这么多剑，对他的消耗同样也不小。

    他看着龙汉罗汉表面的淡淡金光，淡淡道：

    “龙汉罗汉，不知道你现在的状况，还能不能接我一剑。”

    龙汉罗汉强装镇定，沉声道：“王供奉，我承认小看你了，你比二十年前的第一武夫还要强。我的真气消耗不小，但是你的真气消耗比我还要多。”

    “以你现在的情况奈何不了我，而我也杀不了你。”

    “以我看来，今天这场比斗，我们不负胜负，平局如何？”

    龙汉罗汉说出这句话时，众人脸色一变，没想到强如龙汉罗汉，竟也杀不了这位王供奉，只能遗憾地平局收场。

    王野哈哈大笑：“龙汉罗汉，你在想什么呢？”

    “我的真气确实消耗不小，确实比你还要多。但你别忘记了，我还是一位法术大师。”

    此话一出，龙汉罗汉脸色大变，心里警兆大起，一股死亡的气息笼罩他的全身。

