    时间临近傍晚，某科技大楼监控室中，坐在靠椅上的秃头男人脸上的圆框眼镜镜片上反射出一道白光。

    伸手将眼前偌大的一个控制台其中的一个滑杆从中间档位推向了+号的方向。

    “快下班了，度过一个愉快的夜晚吧……”

    男人嘴里喃喃地说着，接着站起身，走向门口。

    走路时都像是在跳华尔兹，充满了欢快的旋律。

    ……

    原本坐在各自车上的两个小姑娘都靠在后排的座椅上，看着窗外安静地不知道在想些什么。

    忽然间，体内似乎接到了某种信号，某种激素急速分泌，让她们从身体到精神方面，都开始亢奋起来。

    捏了捏小拳头，雪儿对着车上的人工智能说道。

    “小水，换首激情点的音乐。”

    “好的~”

    车里的音乐瞬间一变。

    “苏喂苏喂苏喂！撸喂撸啊撸喂！”

    林林脚尖踩了踩脚下的地毯，有些不耐这么慢的速度。

    “小木同学开快一点。”

    “好的~”

    然而，这种程度的刺激，对于体内越发躁动的兴奋感来说，远远不够。

    要更嗨！

    要更刺激的东西！

    两人看向外面，看向五环的方向。

    身为乖乖女的她们，早就想去见识见识那个传说中的26号城市最疯狂最狂野也是最热闹的地方了——血皇后酒吧！

    只是一直以来，这种冲动都被她们的理智给按在了内心深处。

    人们往往向往刺激，但也需要安全。

    心里没有面对危险的底气时，许多人就能够用理智克制住冲动。

    所以建立于安全底线上的刺激对于人类来说往往就是毒药。

    可是在此时此刻，体内疯狂分泌的激素让她们的冲动压垮了理智。

    她们知道自己依旧没有面对危险和未知的准备，但已经无法克制住内心的渴望。

    “小水……”

    “小木……”

    “……去血皇后酒吧。”

    ……

    已经回到了家里的江白忽而收到了一条意外的消息。

    消息的主人是一个不熟悉的名字——余雪。

    这个时候发信息是什么意思？

    江白正好奇间，又收到了一条信息。

    乔双林。

    这……

    这两个小姑娘咋了？

    难道是准备给自己看看一个人的舞蹈区？

    想想还有些小刺激。

    点开信息，两人的消息大同小异。

    “我们要去血皇后酒吧，你来不来？”

    “不去……”

    编辑好的信息还没发出去，信息接踵而来。

    “你可是我们的好朋友，一定会来的吧？”

    想到那两个缩在角落里，像是被世界遗弃的小猫咪一样的女孩子，江白不由得抿了抿嘴，删掉了编辑好的信息。

    “等会到。”

    还没放下终端，又是一条信息，是魏言的。

    “雪儿和林林叫我去血皇后酒吧，叫你了没？”

    嚯，连这位老婆婆也叫上了。

    “我答应了，正准备去。”

    对方那边安静了片刻，又回道。

    “哦~那你等我下，我开车去接你，一起去。”

    “行。”

    眼看着都已经准备脱衣服洗漱的江白又要出门，江山不由得好奇问道。

    “去哪啊？”

    江白摆摆手道：“同学聚会……”

    “哦~”

    江山了然。

    “那些AB是吧？”

    “其实也不全是AB，还有CD。”

    “CD好啊CD，差距没那么大，不然咱们也不好养活。”

    “知道了，走了。”

    “记得啊，尽量找CD的。”

    ……

    江白下楼等了不算很久，魏言的银色跑车就出现在了他的眼前。

    内三环可以自动驾驶，比魏言自己开得快多了。

    上了车后，魏言立刻问道。

    “来的路上我问了，她们还叫了不少同学，不过大部分同学没有答应她们，来的只是少数。”

    “她们干嘛了？”

    大晚上的竟然往血皇后酒吧跑。

    魏言耸了耸肩。

    “谁知道呢？不过班里有不少同学都挺想去那个地方的，趁这个机会答应她们的多半也都是想去那里见识见识。”

    江白摇摇头。

    “那地方什么人都有，我觉得还是过去把她们拉回来比较好。三环里也不是没有那些玩的地方。”

    这些东西都是他玩剩下的，年少轻狂的时候去过那么几回，就觉得没什么意思了。

    最主要的是，五环的那都是些什么人？

    上次那两个五环帮派一言不合就开干的事情还历历在目，万一那些嗑药嗑嗨了的家伙想要对这些小家伙动手，就凭这些嫩胳膊嫩腿的，恐怕挡不住别人的觊觎。

    当然，这些小家伙一看就家世不凡。

    但不能指望每一个人都保持理智，尤其是一些使用了兴奋药物的人。

    “开快点吧。”

    江白催促道。

    “知道啦~”

    魏言拖长着音节，脚下踩下油门。

    魏言开得快的时候，还是不慢的。

    到了地方，江白有些疑惑地看着魏言。

    “你不是能开快么？”

    魏言不看他，只是在昏暗的路灯下耳根有些许的发红。

    “要你管？”

    说着，就一甩马尾，走向了不远处那个灯红酒绿的霓虹招牌下。

    ……

    热闹的酒吧里，角落里的动静并不能吸引更大范围的注意。

    而周边即便注意到的人，却也不会多管闲事。

    两个人高马大身上满是纹身的男人极具压迫感地抵在一个体魄在同龄人之中稍显健壮，但还是相差甚远的年轻人面前。

    “小子，识相的就让开，待会我们玩完了还能让你爽爽。”

    石铁眼神冷厉地看着眼前的两人，试图以眼神劝退两人。

    同时右手背在身后去拉两个同学。

    “走啊！”

    然而，两个在诱骗下已经磕了药的小姑娘此刻完全没有对于外界事物的正常反应。

    只知道站在卡座里随着音乐尽情地摆动着身体。

    小姑娘的身体当然比不得这里的那些狂野女人，但是她们另有的纯情风味对于某些人来说无异于是最为致命的毒药。

    两个小姑娘扭动的青春躯体让两个猛男失去了最后的耐心。

    即便石铁在学院里已经算是最强壮的一个，可面对五环真正的凶横佣兵时，依旧难以抵抗。

    被猛男按着身体一寸寸压着贴到了桌面上的石铁从喉咙里发出不甘的嘶吼，然而无济于事。

    按住他的男人嘴巴贴近他的耳朵，轻声说道。

    “给你个机会让你看着我们玩，玩完以后也有你的一份，小家伙。”

    通过监控看到这一幕的酒吧监控室中忽而有人问道。

    “雷哥，那小子好像是石墨的儿子，要不要……”

    没有回应，只有竖起来的一只手掌。

    说话的男人耸了耸肩。

    “行吧……”

    ……

    另一个男人来到了两个小姑娘面前，一同扭动着像是公牛一样的躯体。

    “小妹妹，想怎么玩？”

    两个小姑娘在体内的激素和药物影响下，只知道疯狂地扭动躯体，任由欲望遍布全身。

