    第388章江湖：魔教妖女（76）

    血腥惨烈无比，尸横遍野。

    只是在这时候无人察觉，此人眼底黯淡，空洞无比，显然只是一个提线木偶。

    “是谁...阁下究竟是谁...为何要对我们下此毒手？”

    这是凌山派的最后一个活口。

    扮做侠客模样的白双双冷笑一声。方才从始至终使出的那一套剑法，干脆利落，在江湖中定非等闲之辈。

    她弯下身，冷笑一声，将剑刺入他的左胸口：“无门无派，江湖游侠，陆恪。”

    什么？陆恪？！

    男子满脸诧异：天下第一剑客，剑神陆恪？不是说他为人正直，劫富济贫，如今竟入了魔教？！果然传闻虚实，还得一看才知！

    他倒在地上，依旧瞪大着双眼，死不瞑目。

    就在“陆恪”率领着众人离去，地面上的人手指却动了动。

    到了傍晚时分，男子强撑着最后一口气，将陆恪已归降魔教，并且灭了他们凌山派的消息传到了茶客山庄，然后当场咽气。

    殊不知这个消息，往后又将掀起怎样一阵轩然大波。

    在众位武林英雄豪杰一片喧闹声中，茶客山庄之主——云棠公子，一袭翠竹云衫，摇着把折扇，淡然轻笑，若有所思。

    茶客山庄，不要小看了这里的任何一个人。可能就连端茶送水的下人，都是武林中深藏不露的高手。

    小厮面向他，眼带征求：“公子，这...”

    ...

    坑坑洼洼的路面上，马车在不分昼夜地赶往茶客山庄。

    “前面很快就到了，照现在这个赶路的速度，不用两天，我们很快就能达到目的地了。”碧芷面露欣喜。

    精神紧张了那么多天，等到了茶客山庄，总算是可以歇息那么几日。

    “虽说如此，但我们要时刻保持警觉，依旧不能放松警惕，知道了吗。”陆恪淡然出声。

    皇甫炎与碧芷同时看向他，眼底出现纳闷。

    也不知道是怎么一回事儿，前几日陆叔叔情绪明显不好，他原本还有些担忧，想要去问问，结果他现在居然自个儿又好了，连带着看阿诀也变得和蔼了许多。或许这就是成年人的世界吧，他不懂。

    皇甫炎摇了摇头，不过不管怎么说，这是件好事。

    碧芷当然没有皇甫炎那么缺心眼，她则在思考：难道娇阳又与陆前辈和好了吗？

    她下意识看了娇阳一眼，她却只是垂着眼，两边分别坐着楚连诀和陆恪，三个人相处还挺和谐。

    碧芷默默地摇了摇头：这回把她自己给绕糊涂了，不懂、不懂...

    楚连诀心情不错，想着等入了茶客山庄，生活最基本的安全保证下来，他便与他们坦白自己与娇阳之间的事。

    而陆恪，现在则正想着，等他完成了与故人之间的约定，将这群人如约送到了茶客山庄，再次恢复一身轻。到时候，他便带着娇阳走，无拘无束的生活从此多一个她，从此浪迹天涯。

    至于娇阳，则是毫无打算，也懒得谋算，她就是天生的一把懒骨头，能坐着就绝不站着，能躺着就绝不坐着。她属于没有人在后面逼着，就永远不会有什么事业心的那种类型。反正走一步看一步，她开心就行。

    马车内，一座茶几下，顺着路程的不断颠簸，几人的手在不知不觉间就会不小心碰到。

    那边皇甫炎和碧芷两人的手碰到的时候，双方都瞬间羞红了脸。有气的也有害羞的，两人都瞬间收回了手，特别是皇甫炎，动作快的如闪电一般，躲瘟疫似的，愈发把碧芷气得发怒。

    她就那么见不得人吗？

    而在另一边，连诀碰到娇阳手的时候，他先是微微愣住，看向娇阳低垂闪躲的目光，嘴角微微勾了勾，然后将她的手整只纳入掌心。

    表面上故作风轻云淡、成熟老练，另一只手放在膝盖那里，僵直着，紧张地握紧，然后松开，微微蜷曲。

    而娇阳另一边的那只手，从始至终，都被另一个人扣紧着。

    陆恪现在很清楚自己要什么。

    既然现在已经知道了这个孩子的感情，也明了了自己根本不可能放下她，那就坦然接受这份感情。见不了光又如何，因为两人的年龄会被世人指指点点又如何，他本就是个剑客，习惯独来独往，从不在意世人的非议。

    只要她不在意，那他，又有何惧...

    总之这一桌子的人，每个人都默不作声，并且每个人都心怀鬼胎。

    唐雪菲有些纳闷，不太适应这几个平时待在一起时向来闹腾的人，怎么突然变得安静下来。但她又不好意思主动开口，打破这一片沉寂。

    于是她只好托着脑袋，暗暗嘀咕：“白双双啊白双双，你究竟哪儿去了...”

    要是她在，恐怕自己现在就不会那么尴尬和无聊了吧？

    白双双现在在哪儿？

    谁知道呢。

    ...

    夜深人静，陆恪又照着往日训练楚连诀用剑，他这几日进步神速，归功于陆恪教习有方。

    楚连诀感受着自己体内日渐充盈的力量，眼底激动又感恩，抱剑行一礼：“多谢师父。”

    陆恪点点头，眉眼温和，满是欣赏：“是你自己天赋资质高，假以时日，恐怕要青出于蓝喽。到时候，可别不认我这个师父。”

    楚连诀挠头，不好意思地笑笑。

    娇阳坐在树底下，从方才到现在一直托着下巴，默默地注视。

    两个男人都以为她看的是自己，于是当然也比平时更表现几分，最开始还会分神，后来不知不觉就全神贯注，事半功倍。

    “但是你体内那股不可控的力量，还是要多加小心。毕竟你不是说，就连你自己也不知道那究竟是什么东西，到底是不是利大于弊，还不知道。”

    陆恪神情转变严肃地看着他，露出一副严师的神态：“你和阿炎年纪都还小，未来要走的路都还很长。

    要是可以，我还是更希望你们能够好好使用自己体内的那股力量，切记，无论在什么情况下都不能损害他人的利益来利己，千万不可以走歪路。若是未来有一天被我知道如此，我绝不会认你这个徒弟，陆某必将大义灭亲。”

    “好。”少年认真地答应。

    所谓能力越大责任越大，他感受到肩上的胆子突然沉重起来。若是放在以前，他可以为了复仇什么都不在乎，可现在多了一个她。

    ?  ?两张合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

