    （这一章应该是685章，我打错了）

    “老胡，让我冲在最前面，我们这些人谁都能死、但是你个扑街可不能死了～”

    在胡彪即将一马当先，带头冲进坑道入口的时候。

    他身后一点位置上学着白象的那一种做法，将M2勃朗宁重机枪当成了冲锋枪一般，吊在胸前的旭风嘴里是如此地提议了起来。

    好吧！这话说得胡彪根本连反对的底气都没有。

    因为自己一挂掉, 整个战队就会完蛋了，为此他的不得不停下了自己的脚步。

    任由旭风、杰森、竹叶、夜雨、金刚五人冲进去了之后，他才是赶在了追风之前，一头扎进了鬼子通道的入口里。

    才是冲进了坑道，胡彪的视线还没有适应过来了。

    主要是那种眼睛从阳光明媚的环境中，忽然一头扎进了昏暗环境下, 需要短暂的时间才是缓过劲。

    耳边，就是响起旭风的一句疑惑：“老胡，前面有着一个有两个路口的岔道, 但是没有任何的指示牌，我们现在到底是走哪一条。”

    一听这话，胡彪的眉头就是忍不住重重的皱了起来。

    话说！胡彪他之前又没有来过这里，而松山要塞的鬼子们不当人，当年可是将所有修建了要塞的民夫，全部以打针的名义坑杀了。

    以至于现在，远*征军就想要弄到一份具体地道的图纸，一直都没有成功描绘出来。

    时间匆忙之下，针对着当前这样的一个局面，胡彪只能是采用了一個傻办法，开口就是一句：

    “看看那一条是往上的，一路地往上摸过去就是了；后面若是有可能的话，那就抓个鬼子方面的舌头。”

    “一路晚上，到底行不行啊？别特么的整迷路了。。”

    闻言之后，旭风在嘴里这样的反问出了一句的同时, 脚下的动作却没有停下来；匆匆选定了一条向上的通道之后，就此的继续往前冲了出去。

    主要是其实他也知道, 这是没有办法的办法了。

    至于这么做的结果如何，会不会迷路在？只能说一切看命了。

    选定了那一条向上的通道之后，中洲战队的其他人则是纷纷跟随着旭风的脚步，继续往前地冲了起来。

    顺带着端起了手里的武器，‘咔、咔～’拉动着枪栓上好了一发子弹，做好了一个随时开火的准备。

    其中以白象这么一个悍妞，在这样的过程中，那叫一个心情很是有些郁闷。

    无他！在这样鬼子们修建的地下通道中，基本上的高度都在2米高，宽度在1.5米宽的样子。

    坑道的顶部，则是全部用结实的原木支撑了起来，相当坚固的样子。

    具体的模样，倒不是像《我团》的电视剧中一样，仅仅是一个大油桶子大小的坑道，需要在其中爬行才能移动。

    甚至在黑灯瞎火的环境下，能让有着幽闭恐惧症的人，直接的就此疯掉。

    这样一种规格的通道面积，以鬼子们那一个平均才1.5米的身高来说，那自然是绝对够用了。

    甚至，还能称得上非常的宽敞、宽阔，敞亮等一系列的说法。

    问题是，以白象那一个两米多高的身高，还有那一个400来斤的大身板；在当前这样的一个环境之下，那叫一个费劲和难受得厉害。

    特别是在‘咚～’的一声闷响中，白象在短时间里已经是第二次，低下了的脑壳依然是撞到了头顶支撑的原木后。

    得益于脑壳上M1头盔的保护，还有她坚硬的脑壳，这样的一次撞击倒是对于白象，没有造成任何的实质伤害。

    可是在撞击中沙沙落下的泥沙，当即就是迷了白象的眼睛，让她说不出的难受。

    另外，根据中洲战队在战斗中得出的经验，带着大兵这种M1头盔的时候，可是不能够将头盔的带子给系上。

    理由很简单，当脑壳上的M1头盔被子弹、弹片这些击中的时候。

    若是头盔没有被带子给系上，当时就会被子弹和弹片的威力给打飞，反而是在某种意义上消耗了撞击力，减少了对人体地方伤害。

    反之，一个运气不好脖子上的脊椎骨，都有可能被撞击力直接弄断。

    而当初中洲战队在诺曼底任务中，所接触的老兵油子杰克等人，几乎每一个带着的头盔都是不系上带子的。

    属于一个老鸟们，都知道的实战小技巧。

    当然，这种不系钢盔带子的习惯，仅限于是在互相对射的情况之下；若是换成了双方肉搏状态，头盔这玩意还是要好好戴好的。

    因为这样的话，能保护好脑壳不被人给打烂了。

    “特么！这些小鬼子就不知道把坑道挖得更高一些，别让我抓住他们，不然到时候我一定把他们的屎给打出来。”

    再一次费力地蹲下，从手边捡起了被撞飞的头盔之后，白象在嘴里这样狠狠地骂出了这样一句……

    沿着那一条斜斜上上的通道，才是继续冲出了数十步，众人眼前的视线就是为之一亮。

    当然，并不是说在这么一点时间里，他们就是冲出了坑道，来到了目标的那一个核心母堡之中。

    能开始一个占据母堡了之后，开始那一个中心开花，内外夹击的战术了。

    而是在他们的眼前，忽然出现了一盏电灯，并且每隔上一段的距离，就会有着一盏电灯挂在了通道上。

    虽然这种老式白炽灯的瓦数，顶天也就是30瓦的亮度，但是这样的光芒对于中洲战队众人来说，完全是足够用了。

    问题是在这个关键时候，身后先是一阵猛烈的爆炸声传来，大片的尘土一下子就是涌动了过来，呛到了众人咳嗽得厉害。

    在众人剧烈的咳嗽中，又能察觉到一阵脚步声和咳嗽声，从身后的位置上传来。

    就在白象嘴里骂骂咧咧间，打算艰难的随着众人转身，将身后来人干掉的时候。

    一个有些熟悉的声音，已经是在阵阵的咳嗽中响起：“咳、咳，胡团座你们别开枪，我是何书光，吴师座让我们来一起帮忙。”

    闻言之后，胡彪等人立刻就是放弃了扣动扳机的打算。

    果然很快之后，就能看到灰头土脸的何书光，带着十几个吴文庭身边的那一些学生兵咳嗽着跑了过来。

    在想到了什么之后，何书光先是‘呸～’的一声里，吐出了满嘴的泥沙之后。

    接着，告诉了胡彪一个坏消息：

    “胡团座我们才冲进来，后面就被鬼子用大口径的迫击炮，直接将入口给彻底的炸塌掉了；所以，现在我们没有任何援军了。”

    在这样的一个坏消息下，胡彪本能地计算了一番此刻在坑道中的人数。

    因为时隔着上一次的战斗，现在差不多都过去两个月的时间了，所以中洲战队的所有人员全部都恢复了战斗力。

    那么在全体出动了之后，带上了胡彪之后一共有着34人了。

    而何书光等学生兵有着16人，加在了一起后刚好有着一个50人；算起来的话，其实也差不多足够了。

    同时也没有更多的时间寒暄，仅仅是来了一句：

    “没事！我们这些人足够用了；此战之后若是大家没有死绝的话，我老胡一定请你们一起去喝顿酒、喝好酒～”

    说罢之后，两伙人并做了一伙，合力的继续向前。

    只是在继续上前的时候，众人还是稍微地多耽搁了数秒钟的时间。

    因为胡彪在想到了某一个可能性之后，嘴里又对着大家吼出了一嗓子：“大家身上都有防毒面具吧？马上带上。”

    这是因为防毒面具这玩意，可不仅仅是能防止着毒气的，对于烟雾和粉尘、蒸汽这些，同样是有着良好的效果。

    所以说，在当前的环境之下戴上，就非常的有必要。

    虽然戴上了这玩意之后，明显让大家的呼吸和眼前的视线这些，都会受到一些影响；可是两害相劝，还是带上之后的好处更多一些。

    谷缧

    于是，众人纷纷取下了一个挂在了腰间的袋子，将大兵们的M3型防毒面具，一一戴在了脑壳上……

    ******

    以上的内容说起来，倒是需要花费不少的笔墨。

    但是在实际上，仅仅是发生在了一分钟多一点时间里的事情。

    不得不说，岛国战队和鬼子的反应也是极快；在中洲战队与何书光等人汇合起来组成的战斗小组，戴上了防毒面具最多30秒的时间之后。

    鬼子们出动的堵截部队，行动最快的一些已经是杀到。

    并且随着时间的流逝，这样的堵截人员数量那是越来越多，代表着在当前这种狭窄的坑道中，一场激烈的碰撞就是开始了。

    当转过了一个拐角的位置后，中洲战队作为尖兵的旭风，终于与一支匆匆赶过来的鬼子给撞上了。

    “卧槽，小鬼子～”

    旭风带着防毒面具的嘴里，很是有点‘瓮声瓮气’的这样骂出一句，同时直接扣动M2重机枪后端握把上的扳机。

    让手里的M2勃朗宁重机枪，顿时疯狂咆哮了起来之余，开始了一场血腥的杀戮。

    旭风后面的杰森和竹叶两人，也在第一时间里蹲下了身体，分别端起了手里的一支霰弹枪，还有另一挺当成了冲锋枪用的M2重机枪。

    对着对面忽然冲出来，数量大概是七八人的鬼子直接开火了。

    至于中洲战队其他更多的一些人员，因为前面的三人已经挡住了他们所有的射击角度，现在根本无法做点什么。

    “八嘎，*****~”

    对面为首的一个鬼子曹长，也在双方忽然撞上之后，在嘴里骂出了一串的内容来。

    同样扣动了自己手里，一支应该是在以前的战斗中，从远*征军缴获的晋造汤姆森冲锋枪，射出了一串的子弹。

    这些鬼子们只是坏，却是一点都不傻。

    在当前的环境下，也是明智了放弃了碍事和射速缓慢的三八大盖步枪，换上了射速更快的自动武器。

    对于旭风这种土包子来说，他懂的岛国语全部的加起来，都不超过十个词了，除了‘八嘎～’以外，根本听不懂对方骂的是什么。

    当然了，对方嘴里骂是什么内容，这一点根本不重要。

    重要的是，在当前的特殊环境之下，旭风清楚地知道一点：

    身为战队的尖兵，自己根本不能有着任何闪躲的动作，不然对于战队的其他人来说，在毫无防备之下招呼过来的子弹，将是一个巨大的灾难。

    为此，他在一边死死扣动扳机的同时不退反进，直接向着前面继续冲了过去。

    顿时在M2勃朗宁重机枪开火之后，在坑道这种相对密闭的情况下，显得尤为的刺耳‘哒哒哒～’的声音。

    还有‘叮叮当当～’的子弹壳，不断被抛射出来的声音中。

    M2重机枪，这一种有着12.7毫米口径子弹的大杀器，立刻就是展现出了一个恐怖的杀伤力来。

    对面鬼子的手臂、双腿、脖子、脑壳这些部位，只要是被命中了之后，当即就是爆出一团巨大的血雾，当场就是直接的给打爆了。

    就算更为宽大的胸腹等部位，被这种大口径子弹击中了之后，往往也是一个恐怖的大窟窿。

    往往数枪之后，不高、但是身材敦实的鬼子，直接就能打成两截。

    甚至在打穿了鬼子身子的弹头，依然是余势未消的继续飞行，将后面的一两个鬼子的身体继续撕裂。

    而在距离着不到十来米的情况下，每当杰森手里的霰弹枪喷出一管子弹丸后。

    最前面被命中的鬼子，直接就被打得向后面倒飞了起来，与后面的鬼子们撞到了一起。

    所以在瞬间之中，挡在了中洲战队身前的这一波七八个鬼子，以惊人的速度就被全部干掉了。

    其中绝大部分的鬼子，手里的武器都没来得开火，就被疯狂的火力给直接干掉。

    他们的身体，直接就被12.7毫米的大口径子弹迅速撕裂，血肉的碎屑飞溅到了坑道四周的墙壁到处都是。

    那一种浓郁的血腥味，与尚未燃烧干净火药味交织在一起，那味道就算众人带着防毒面具，一时间可以说无比的诡异和刺鼻。

    而在转眼之中，就是干掉了一波鬼子的旭风等人，其实同样是不好受。

    蹲下来开火的杰森和旭风两人，现在的情况还稍微得好一点，顶在了最前面的旭风感觉同样是很不好。

    对面那一个鬼子军曹，当时就算是脑壳被一发12.7毫米的大口径子弹，直接打爆了脑壳的当口。

    手里死死扣着晋造汤姆森扳机的手指，都没有松开过。

    所以说在转眼之间，旭风的身上就是挨了足有十几发的子弹，感觉上一点都不好过。

    哪怕他的身上，已经穿了一件绿色的系统胸甲，但是胸腹位置连挨了十发子弹后，一时间都不知道被打断了几根的肋骨。

    更让他难受的地方是，端着M2的右手手指，直接被一发流弹削去了三根，差一点连手里的M2重机枪的枪口，都没有办法端平。

    在那种十指连心的剧痛之下，让他差一点就立刻进入了狂化状态……

    “旭风，你小子感觉怎么样？要不要人替换一下你。”在枪声平息下来的第一时间里，胡彪的就是吆喝出了一句。

    针对这样的一幕，旭风的嘴里没有任何的回答。

    而是用直接狂化后，端着M2重机枪继续往前冲了起来的动作，说明了自己的情况和决心。

    因为旭风都是参与了这么多次任务的老鸟了，很多事情不用胡彪强调就能明白。

    比如说现在，他知道对于战队来说，每一秒钟的时间都是无比宝贵的，他们必须在更多的鬼子反应过来之前，成功地杀进母堡中。

    不然若是这么一群人被堵在了通道中，那么一切都彻底地完蛋了。

    所以，现在他们有多快就要冲多快，哪怕在这个过程中死好些人也顾不上了。

    而他身为战队当前的尖兵，死在这一条该死通道中的结果已经注定；其中唯一的悬念就是，自己在死前能带着战队冲多远？

    在这一路上，又能干死多少的鬼子？

    结果，旭风在带头又冲出了30多步远之后，又是一个新的岔路口出现了。

    这一次他连想都没想，就是选择了其中向上的一条通道，继续地前进了起来。

    只是在新的岔道中，他才是拐过了一个拐角，一挺在二十来米位置上架设的九二式重机枪，就是疯狂地扫射出了一串7.7毫米口径子弹来。

    那啥！就算狂化了之后，旭风的脑壳已经不是多么的清醒了。

    但是那一种野兽一般的战斗本能下，让他在迫不容发之下生生的止住了自己的脚步，仅仅是付出胸腹挨了两枪的代价，整个人又缩回了拐角。

    第一时间里，就是掏出了一个MK2手雷，用牙齿咬掉了保险销。

    拿在手里大概两秒钟之后，对着通道墙壁斜斜地扔了出去，让其能反弹着砸向了那一处九二式重机枪阵地。

    打算用这样的方法，将死死挡在了他们前面的这样一个火力点给打掉。

    问题是在爆炸的硝烟中，旭风才是再度地冲了上去，那一挺九二式重机枪，就被替换上来的一个鬼子在一边咳嗽中，一边继续地开火了。

    甚至在更远一点的地方，一挺九六式轻机枪也是加入了射击的行列，将密集的子弹泼雨一般的招呼了过来。

    只是这一次，旭风没有再退回去了。

    因为他知道战队不能被这一挺重机枪，挡住了更多的时间，他们熬不起更多的时间。

    所以他在一咬牙之后，一边开火、一边就这样的冲了上去；心中只剩下了最后的一个想法：

    他旭风就是死了，也要撞开鬼子这一处的拦截。

