    “一旦他的身上显露出蓝蛊虫的力量，那么就说明他的思想已然被蓝蛊虫侵蚀，那么他根本就不可能保有自己的思想了，这种人要么沦为傀儡，要么。入魔，所以一个人是不可能身上同时被施有蓝蛊虫而又保有自己的清晰意识的！”

    不错。萧月涧陷入了沉思，

    如果这样的话，刚才同夏晴岚所谈到的沈靖之他的体内，明明早就被种上了蓝蛊虫，而且时间很长，也对他的身体造成了十分大的影响，以至于影响了沈靖之体内黑水玉的力量，

    可沈靖之不仅没有任何异常也没有被蓝蛊虫或者黑暗之力所控制，除了之前在丞相府那一次的走火入魔并没有任何异常，

    这么说来，如果不是沈靖之体内的蓝蛊虫有所异常，就是沈靖之这个人有所异常。

    萧月涧想到夏晴岚走之前对自己说的：“沈靖之这个人可疑极大。但更让我觉得奇怪的是。孟若琴为什么会对沈靖之感兴趣？

    你说孟若琴会救，沈靖之我是断然不信的，因为之前。在历练之中。这蓝蛊虫明明是孟若琴对沈靖之所失。孟若琴根本就想致沈靖之于死地！

    可是孟若琴为什么会突然要救沈靖之？孟若琴一直以来的重心都放在孟琦良身上，可如今却突然转向沈靖之。”

    “陛下是觉得孟若琴的突然转向很有可疑？”萧月涧道。

    “不错，你若说她突然移情别恋，喜欢上了沈靖之我，是断然不相信的。之前我以为这孟若琴爱惨了，他表哥才会对着云岚公主做出这么多事情，可这段日子以来，以我对孟若琴的观察，孟若琴对着孟琦良也未必就是真心，

    那么一个女子对一个男子不是真心。却如此行为必是有所图，权力地位。这些以现在的孟琦良都给不了孟若琴。那么孟若琴想要什么？”

    “阿涧？！萧月涧！”秦欢大声嚷道，看着萧月涧在自己面前出神，秦欢更加生气了。

    秦欢举起权杖，但又想到刚才，萧月涧因为自己的权杖受了伤，便将拳杖放在了一边，

    秦欢看着萧月涧说道：“萧月涧我可告诉你，你最好不要和那云岚公主有什么想法。你刚才有件事情说错了，我并非良善之人。

    夏晴岚是大夏国的女帝，但说句实话我是打不过夏晴岚，如果能打过夏晴岚，夏晴岚就死在我的手下了，还能让宋弈你那种卑鄙无耻的方式得逞。

    但是云岚不同，杀了云岚这大央国可没有任何区别，我看到宗明大帝对她也没有所谓的什么父女情深。

    所以你不要惹我，我可以纵容你帮着云岚做她想做的事情，但我绝对不纵容你的心思放在云岚身上。萧月涧。我真的会杀了云岚公主的。会让她求生，不能求死不得。”

    “你不会的，阿欢。当年我闯入巫族组我就知道。你并非他们口中所说的冷血无情之人。好了，夜深了。你今晚是不睡了吗？”

    秦欢别扭的坐在床边，秦欢说到：“那你要答应我，你对着云岚公主没有半分别的想法。”

    “好，我答应你。除了你。我不会再同别的女子有任何牵扯。不管是云岚公主还是谁。”

    秦欢这才躺下，两个人平躺着，蜡烛瞬间被熄灭，

    秦欢转过身，秦欢搂住萧月涧的腰。秦欢将萧月涧的头抵在自己的胸前，萧月涧的呼吸一起一伏的。

    男子身上的药香味萦绕在秦欢的身边，秦欢轻声的说道：“对不起啊，阿涧，我只是太在意你了。你是这么好的一个男子。我怕全天下的女子都在同我抢你。我怕我守不住你。当初你明明就在我身边。可我却眼睁睁的看着你一步一步沦陷沦陷在夏晴岚的眼神中。

    大家都是女人，若不是因为我觉得夏晴岚对你没有半分男女之情，我早就杀了她了。”

    “阿欢…”萧月涧的声音一沉，似乎要说些什么？

    可秦欢的手摁在萧月涧的头上，稍稍用了点力，明显不想让男子说话。

    秦欢继续说道：“阿涧你可以不喜欢我，但是不要骗我。别跟我说什么以朋友之名也别跟我说什么君臣之义。我知道你心里有夏晴岚。

    这么久以来，你一直以朋友的身份在她身边。夏晴岚那个傻子心中是权势，是天下，是她的大夏国，哪里看得到你。后来她满心满眼都是那宋弈，更是没有你了。

    可是，我能看到啊，我就在你身边，就在你身后，你所有的情感，所有的纠结，所有的痛苦，我全都看在眼里呀。所以阿涧。你可以瞒得过夏晴岚，甚至可以骗得了你自己，但你瞒不过我。

    阿涧，夏晴岚已经死了。”

    “我知道，”萧月涧深深的叹了一口气。“阿欢那日你。误入叶府桃花林，你从来不会犯这样的错误，是因为。你将云岚公主错当成。陛下。所以才会身心恍惚，不小心误入了桃花林吧。

    虽然是因祸得福，无意中发现了桃花林的秘密。可毕竟不是你会做出的事情。”

    秦欢轻轻的缕着萧月涧的长发，秦欢说到：“阿涧你总是会洞察人心。不管是我，夏晴岚还是云岚。恐怕每一个心思都逃不过你的眼里吧。不错，我那时的确将云岚当做了夏晴岚。我也知道，她是云岚公主。可是有的时候连我也分不清。她究竟是夏晴岚还是云岚？

    明明是两个完全不同的人，可就是让人觉得如此熟悉。你说的对，我对夏晴岚有愧。我当日不应该离开她的婚礼。不应该放心将她交到宋弈手上，

    夏晴岚就算死也应该死在我手里，而不应该死在一个谋朝篡位，谋夺大统的男子身上。

    但是阿涧这并不代表我容忍你与他。死者已矣，再说什么都得无益，但云岚公主是活生生存在的。我不允许你把云岚当做夏晴岚的替身。我真的会动手。”

    “好了，阿欢睡吧，我累了，”萧月涧整个人微微蜷曲着。他窝在了秦欢的怀里。像只小白兔一般乖，顺柔弱，

    秦欢轻轻的拍着萧月涧，秦欢的心中说道：

    阿涧。不要动心。不要把这云岚当成夏晴岚。不然我真的会动手的。我不是什么好人。但因为你想要做一个好人。我便顺着你。但。那终究不是我。

    突然间，秦欢眼前出现了很多很多年前的一幕。

    金銮大殿之上，只有秦欢和夏晴岚两个人。

