    报道，庄继但一直以战后事物繁忙。调查没有时间为借口，拖延不谈。而且对司令部下了封口令，不准任何人对外谈论这事。

    记者们原以为庄继华是想通过时间的流逝来淡化这事，可没想到。他居然这么快就展开谈判，而且从一开始就占据主动。谈判谈到这个程度，有经验的记者就知道事情快完了，这已经谈不下去了，这些问题根本不是他们这个层级所能解决的。

    果然没有多久，双方宣布暂时停止谈判，没有达成任何协议。而且庄继华对国共关系中隐患的揭露让不明白真情的记者们兴奋。但让知道真相的记者感到无聊。

    “庄将军，今天的谈判让我很惊讶。苏北苏中冲突只占一小部分，这是为什么？”记者发布会上，新华社记者首先发难。

    “相信你已经明白，我们探讨的是如何避免将来发生这样的悲剧。”庄继华郑重其事的说：“很显然，仅仅是处理这一次事件是不够的，这只是治标不治本，我希望的是如何从根本上解决这类事件的发生，但很显然我们之间存在巨大的分歧。”

    “庄将军，就我所知，你们所商谈的分歧正在武汉由更高一级正在协商，五战区是不是有越俎代庖的嫌疑。”新华日报记者继续追问道。

    “当然没有，自眨胎冲突后。我就在思考为什么会发生这样的冲突？是。蓄意进攻我们，还是我们蓄意进攻他们，结果我发现两者都不是，如果是我们蓄意进攻他们。肯定不会只派保安团这样的部队；反过来他们呢？我发现也不像，因为他们的人数太少。而这次事件更是引人注日，参加战斗的是两党的正规军，而且冲突规模也远超吁胎冲突；这不免让我警惧。任何事情的发生都有其深层次原因，只有解决这个原因，才能彻底解决冲突，否则就算我们处理了这次，依然会有下次发生。”

    庄继华的态度十分诚恳，让记者无话可说。中央日报记看见新华日报记者对庄继华发难，心中不满，也对宣侠父他们发起进攻。

    “宣将军，您对豫东正在进行的社会改革如何评价？”中央日报记者老奸巨猾，首先提出个不太刁钻的问题。

    “我们很希望将这种变革推广到全中国”宣侠父的回答也很郑重：“我党一向支持减租减息，所以我们支持豫东的社会改革。”

    “那么宣将军，您认为目前阻碍国共之间衷诚合作的障碍在那里？”

    这个问题也不算刁钻，宣侠父自信的答道：“很显然，是国民党内某些人**思维的继续，从明确的**到现在暗藏的限共容共，这是阻碍两党合作的巨大障碍。”

    “妄将军，您能具体说说那些例子吗？”

    “很简单，这次事件就是个明显的例子，而且在华北朱准冰和张荫梧部也在挤压我八路军根据地，在山西晋军奉命对我八路军根据地进行蚕食。”宣侠父将这一年多华北各地发生的国共冲突一一道来。

    “庄将军，您认丹宣将军的说法吗？”中央日报记者调头问庄继华。

    “当然不认同，据我所知，朱淮冰和张荫梧两部是奉命进入敌后发展的，正如新四军和八路军向敌后发展一样，我不明白的是，为何宣将军将八路军新四军进入五战区看着是抗战而对**进入敌后的部队视为限共措施，如果要这样说，那么是不是可以这样看，八路军新四军到五战区来，是执行限国的政策。”庄继华严肃的答道。

    旁边的记者们却发出一阵轻松的笑声，庄继华轻轻摇头，对那个脸色有些发白的新华日报记者说：“这是思维角度问题，大家都认为，我们国民党现在势大，所以。就不能限国了？这种思维是错误的，力量转变是相对的，在他们优势的地方，他们同样可以限国，至少在太行止。上。他们的力量要占优势。”

    看着庄继华郑重其事的样子。记者们的笑声消失了，更多的露出思索的神色。

    “剑魂，明诚，谈判结束，朋友还在，吃过饭后再走。”记者招待会后，庄继华笑盈盈的招呼宣侠父和黄民诚，好像丝毫没看见对方越来越黑的脸。

    “改天吧，现在跟你吃饭没胃口。”宣侠父冷着脸说，黄民诚毫不客气的说：“文革，算了吧，现在我看到你那张脸就恶心，根本吃不下任何东西。”

    “哈哈”庄继华噗嗤笑出声：“看来我这个人是够讨厌的。好了。不留你们了。

    “这是一场精彩的攻防战，庄继华将军让我看到他的另一面。机警善辩，说实话在指挥件战的将军身上很少有这种品质。他轻松的化解了代表咄咄逼人的进攻。并把他们逼入尴尬的境地。

    但他承认目前看似一遍大好的旧厂分作中存在不少隐患，泣此隐患显然来自两带！间的猜年内战在两党间画上了巨大的鸿沟，要填上这道鸿沟，仅仅靠一纸协议是肯定不够的，他需要时间，需要两党领袖的努力，需要蒋委员长先生作出卓越努力。”

    这次韦伯的文章没有被打回来，顺利发表，然后被武汉报界转载。现在的武汉与庄继华扯上关系的事情都是热门新闻，能吸引大批读者。

    不过对南方局来说，这次商丘一战是受挫了，现在的问题是继续纠缠这个问题还是暂时放弃。这个问题摆在周四来面前，让他难以决断。

    如果就此放弃，那么将来再有这样的事情发生，如何处置。特别是中央已经决定向江苏进军，开辟苏北敌后抗日根据地，但现在苏北大部在国民党控制下，进军苏北势必与国民党发生冲突，除非暂时停止。

    “叭来”。叶英建议道：“我们可以暂时停止向苏北进军。目前江苏聚集了五个军的国民党部队。进军苏北的战略暂时不可行，不如先在皖中建立根据地，并以此作为向苏北进军的支撑，同时为江南部队提供一个落脚点

    “中央已经下达向苏北进军的命令，而且苏北是连接山东和江南的战略桥梁，皖中很难取得这样的效果。”周刚来有些为难，向苏北进军是陀亲自作出的决定，要更改这样的决定非常困难，而且事实证明。VCD在战略上的确高人一等。

    “好吧，我们向中央建议，暂缓进入苏北。同时提醒中央，庄继华已经在山东布置重兵，一二九师进入山东务必警怯，类似苏北事件的发生周刚来叹口气。

    第二天延安的电报回来，同意暂缓进入止。东，但对苏北冲突却不同意就此放弃。

    “关于苏北冲突必须继续追究。否则将来国民党势必肆无忌惮，甚至会正大光明的进攻我抗日根据地，如果在徐州谈判有困难，应设法在武汉继续谈判。

    另，中央有意抽调黄民诚同志到抗日军政大学学习，商丘工作会否产生影响？特征求你们的意见。

    周凶来心中一惊，中央的不满这么快就表达出来，这是前所未有的。他的心中不由忐忑起来，苏区肃反中，红军指挥员或地方工作人员。只要打败一仗，或者军粮没收购，或者发展新兵不足，都有可能被政治保卫局逮捕，难道，刃

    很快周四来就知道他多虑了，中央的电报很快又来了：“目前八路军扩充迅速，战斗力急剧下滑；朱德和彭德怀同志建议，从各区抽调部分有战斗经验的中层干部到抗日军政大学学习，武汉方面也要组织部分学生，与新四军抽调的干部一同来延安

    周凶来轻轻长出口气，到博古的办公室将中央电报交给他，博古现在是南方局的组织部部长。待博古看完电报后，周四来问道：“博古同志，现在能抽调出多少同学？”

    博冉淡淡一笑，他知道周恩来此问的目的，报名去延安的同学很多。但其中那些是可信的，那些是国民党派来的特务，这需要甄别。

    “有，目前我们甄别了大约二百名报名同学，其中有八十人是经过考验的，我们至少可以抽调出三十人去延安。”博古很自信，发展国统区知识青年去延安不是第一次，他早有准备。

    “有名单吗？我看看。”周刚来说。

    “好。”博古从抽屉里拿出一张纸，递给。微微皱眉，他对博古如此亲率放置这样重要的文件有些不满。

    名单不是很长，博古毕竟只准备三十人的名单，一目十行很快看完。

    “这些同学都是那里的？。

    “那里的都有，像这个刘正国是赣南过来的，张勤力是归国华侨，他们以前都在武汉抗敌剧团工作；这个刘芳侠是武汉支前队的，赵起祥是山东流亡学生，在武汉读书，是学校的积极分子。

    博古一个一个给周刚来介绍：“他们当中大部分是青年团员，全部是我们外围组织中的积极分子。”

    “很好，就这些吧，抽调太多，对我们在武汉的工作也不利周刚来放下名单，转身要走，又停下：“另外再准备几个人，我打算把他们派去重庆。还有博古同志，这样的名单最好放在保险柜里。”

    “好的博古点小点头，王明走后，博古愈发低调了，很少自己拿主意。

    不过对于重庆，他和周凶来一样心焦。重庆工作展开十分甩难，原有的地下工作人员根本不敢碰。所以迟迟没能打开局面。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">