    忙完工作，封火就直接打卡下班。

    回到豪宅，小鸣人正拿着一把扫帚追着一个影分身满院子跑。

    封火忙瞬身术躲得远远的。

    来到后院，看着自己的十几个影分身正努力修炼，封火幸福的坐在木质长廊上，闲看云卷云舒，日子过得美滋滋，却是把十几个影分身给惹毛了，大有罢工不干的架势。

    封火一看，忙装模作样的掏出那个封印着九尾查克拉的卷轴，露出一丝纠结的表情。

    待到影分身不再看他。

    封火才松了口气，不过对于这个卷轴，他的确有些头疼，既不能让矶怃吞噬，又不能还给小鸣人体内的九尾，若是放在家里，又要担心被人偷走。

    “总不能让我一直贴身藏着吧？”

    忽然，封火灵机一动。

    随后他立即咬手指，凶狠的咬出一个小口子，瞬间鲜血淋漓。

    “就是你了，皮卡丘！”

    砰！

    满足了自己的恶趣味后，超轮舞二式从烟雾中现出身形。

    此时的雪鹰人立而起已经有三米多高，翼展更是近乎十米，尖锐的利爪以及鹰喙，无不在诉说着雪鹰的凶猛。

    “唳！”

    超轮舞二式尖叫一声，就想飞上天和太阳肩并肩。

    火之国的天气逐渐热了起来，超轮舞二式非常不习惯，必须借助高速飞行来散热，不然得活生生被热死。

    封火也不跟它废话，直接道：“逆向通灵术带我过去！”

    随后他解开通灵术，让超轮舞二式回到雪之国的雪山深处。

    很快，虚空中就有一股强大的力量作用在他身上。

    封火没有反抗，顺着这股力量来到了雪山。

    同一时间，封火留在木叶的所有影分身瞬间化作烟雾消散。

    “嘶嘶……冷！”

    冰天雪地中，封火忙不迭迟从封印卷轴中取出狼皮大衣披在身上，隔绝了如刀似剑的凄厉寒风，封火才感觉到一丝暖意。

    随后他坐在超轮舞二式的背上飞到了那座高耸入云的陡峭雪峰，来到那处冰洞附近，封火确认附近的封印没有被破坏后才松了口气，然后解开封印走进了冰洞。

    冰洞里一切没变，波风水门依旧抱着玖辛奈，两人体表外的薄冰仿佛一触即化，可以清晰的看到他们脸上淡淡的绒毛。

    封火站在他们面前，心情很是复杂。

    音容笑貌宛若眼前，却没想到一晃已经过去四年。

    半饷，封火才露出一个笑容：“水门大哥，玖辛奈，小鸣人很好，很健康，天天洗澡，天天吃鸡，就是朋友少，不过他不是玻璃心，所以不用担心他变得孤僻……就是经常嚷嚷着打听你们的消息……唉。”

    封火喉咙一堵，随后千言万语化作一叹，转身离去。

    将冰洞的封印重新封印好后，封火跳上超轮舞二式离开了。

    随后，他在距离最近的一座雪山山腰处挖了个山洞，将封印着九尾查克拉的卷轴放在了这里。

    之所以不放在冰洞，是担心这部分九尾查克拉突破他的封印，到时候波风水门和玖辛奈不是要被它弄死？

    所以还是分开放比较安全。

    将卷轴放好，在洞外施加封印术，封火才解开逆向通灵术，回到木叶。

    然后他召唤出二十个影分身，继续过起美滋滋的小日子。

    估摸着到忍者学校放学的时候，封火迅速赶到学校，没一会就看到白和一群小女生叽叽喳喳的走了出来。

    “封火大哥！”白看到封火，欢喜的大叫一声，屁颠颠的跑了过来，跑到一半又转头对一起出来的小女生们挥手说再见。

    看起来，他在忍者学校的日子过得非常滋润。

    只是看到这一幕的封火，却是收起了脸上的笑容，等到白来到近前，才严肃的问道：“白，你……怎么不跟男孩子玩？”

    白一愣，挠挠头不好意思道：“他们都不和我玩，只有女生才愿意陪我玩。”

    封火眼角肌肉微微抽搐。

    一边羡慕他的桃花运，一边又暗暗担心他被那些小娘皮带坏，万一变得跟原著一样，整天穿着绣着樱花的和服满世界乱跑，让他情何以堪？

    这个邪恶的趋势必须扼杀在萌芽中！

    看着封火咬牙切齿的模样，白有些心虚。

    “先回去吧。”

    封火一把抓住白，然后跳上旁边的房屋，风驰电掣般回到了孤儿院。

    随后一大群小伙伴们从孤儿院中奔了出来，围在白的身边请教。

    白脸上带着笑意，把今天学到的知识无私的分享给他们。

    封火乘机去找野乃宇，把自己的担心说了出来。

    药师野乃宇哭笑不得：“封火，所以说你是担心白……你是不是想得太多了？”

    白是有‘前科’的人，但这些话他又说不出口，有种舌头养青苔的感觉。

    “药师姐，总之就是拜托你，多教白一些男子汉大丈夫的事，千万不要让他变娘，拜托了！”

    “既然你都这么说了，好吧，我试试看。”药师野乃宇好笑的摇头，随后问他眼睛的事。

    “万花筒我已经基本不用了，视力也没有再下降，短时间应该不会有什么问题。”封火笑道。

    “如果真的失去光明，就先移植一双普通的眼睛吧，手术可以交给我。”药师野乃宇说完，嘴巴张了张，似有难言之隐。

    封火眼睛一转，就知道她要说什么，便道：“药师姐是想问兜的情况吗？”

    药师野乃宇松了口气，点头道：“是啊，我已经很久没这个孩子的消息了。”

    封火想了想，就直接说道：“兜现在在雨之国，上次我看到他了，他很好。”

    隐瞒并没有意义，只会让事情变得复杂。

    “真的吗？”药师野乃宇还是很喜欢兜的，担忧的问道，“他，他是在做根的任务吗？危险吗？”

    封火点头：“看他的样子，应该是在做间谍任务，所以我没有和他相认。”

    “这样啊。”药师野乃宇叹了口气，“他还那么小，唉。”

    “别担心，兜可是我看上，呃，看中，呃，关注的人，我相信他可以披荆斩棘，守得云开见月明的。”封火文艺了一把，“药师姐你要对他有信心。”

    “你说得对，我应该对他有信心的！”药师野乃宇露出一抹温柔的笑意，“就像对你一样。”

    封火忙转开话题：“药师姐，别忘了多培养培养白的男子汉气概啊。”

    “知道了，你什么时候也变得这么啰嗦了。”药师野乃宇笑道。

    “嫌我烦？友尽，再见。”封火傲娇的转身离去，然后又停下脚步，迟疑得转过头，道，“药师姐，事实上你年纪也不小了，别整天守着外面那群熊孩子，也为自己的终生大事考虑一下啊。”

    药师野乃宇一怔，随后瞪圆了眼睛，指着大门道：“你走！”

    “药师姐……”

    “走不走？”药师野乃宇板起脸来的时候还是很唬人的。

    封火一缩肩膀，落荒而逃。

    “臭小子！”药师野乃宇哼哼了两声，随后摇头失笑，自语道，“我啊，有你们就够了。”还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

