    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    只是林伊才刚在别墅的沙发上坐下，甜点都没来得及吃，就收到肖院长那发过来的消息，是加密的视频电话请求。

    她只好起身走到后院，找了个单独的房间，让阿元监控周围的信号安全，然后才接通电话。

    “王振你见过了吧。”电话一接通，肖院长就直奔主题，“你觉得怎么样？”

    林伊迟疑了一下才道：“我觉得他应该是有问题的，只是到底是不是使用了那边的源能液，我并不清楚，毕竟那属于生物医学的专业领域。”

    肖院长：“你是怎么觉得的，具体说说。”

    林伊靠着桌子，两手往后撑在桌面上，两腿交叠地站着：“之前在您的研究所那，我向您展示过其中几个自愿者的生命源纹。”

    肖院长点头，这就是他直接找林伊的原因。生命力是一种能量，也是属于源能的一种，源师能大概感觉到一个人的生命状态，优秀的源师，可以就一个人的生命状态，大致刻画出其源纹的轮廓，但不可能达到像林伊那么完整，甚至细致到变态的程度。现在先进的医学仪器，以及基因研究，可以用详尽的数据来分析人体的各种状况。

    但这两个结果加起来的信息完整度，都不如林伊复刻出一个人的生命源纹。

    生命源纹是可以直接追溯到一个人生命能量的真正“源”头，并可以就着那一条条源纹，找到完整的变化过程，可以直观地看到每一种状态的因果。当然，这需要有专业的知识辅佐，不然，即便能“看”到，也不清楚那每一条源纹都代表了什么。

    所以这就是林伊能“看”到而不知道，肖院长能知道，但却“看”不到。

    林伊放在桌面上的几根手指，无意识般地轻轻弹着：“因为基因病发作的关系，您那些志愿者的生命源纹，就好像龟裂的地表，像干枯的，断流的河道一样。而王振，虽然他是超级基因，但他现在的生命源纹，所展现出来的能量，比和他同阶的超级基因要更加活跃，是极端异常的活跃，给我的感觉几乎像是在燃烧。”林伊说到这，就耸了耸肩，“我不清楚这代表了什么，反正至今为止，我没有在别的人身上……感应到他这样的情况。”

    肖院长的表情很凝重，他是个源师，他也能感应到王振的生命力，有些太活跃了。但同时他也是个科研工作者，多年的工作，使得他更习惯用实验数据来做评断。王振体检的结果，有些数据虽然偏高了些，但对超级基因而言，那都算是正常范围，因此他一直希望是自己多心了。

    只是刚刚，他让人去安排王振去做一次基因层面的体检，却被王振拒绝了，随后路易也询问原因。基因层面的体检，入学的时候，学校已经安排所有学生统一做过了。过后，如果有谁再被要求做这方面的体检，一般而言，要么是患了重病，要么，就是涉及了什么违法犯罪的事。

    王振昨晚才做过一次常规体检，他的身体很健康，现在却被要求做基因层面的体检，这等于是怀疑王振违法犯罪了。那这个怀疑得有根据，或者申请强制执行令，否则王振可以拒绝。而其实，这种流程，如果在双方地位不对等的情况下，往往是可以忽略的。也就是说，如果不是路易替王振说话，王振再怎么不愿，也只能照着学校的意思来。

    只是路易的插手，却反加重了肖院长的怀疑，现在再听林伊说到王振的生命源纹的情况，他心里一直存疑的想法，渐渐成型。

    林伊听了这事，再看肖院长的脸色越来越难看，便道：“他的生命源纹除了异常活跃外，并没有别的异样，即便他真的使用了那边的源能液，显然副作用还没开始，所以就算他让你做进一步的检查，很可能也查不多什么来。”

    然而肖院长却摇了摇头，眉头紧皱：“无垠我是了解的，至少我清楚他们研究的立足点和方向，如果真的是无垠，那你所说的‘燃烧’就是它的副作用。”

    林伊：“无垠？”

    肖院长跟她解释了那两个名字。

    “所以您是担心，他这么一烧，用不了多久，就将自己的生命力烧没了？而这东西，至少目前来说，没有解药。”

    可肖院长却又摇头：“如果我猜得没错的话，无垠不能说没有解药，这才是我最担心的。”

    林伊不解：“既然有解，您怎么还这么担心？”

    肖院长道：“无垠是专门用来提高基因的，简单来说，是用燃烧本身生命力的途径来提高。而轮回，简单来说，就是抽取别人的生命力来补充自己的生命力。”

    林伊立马将这两者的关系联系起来，只是她愣怔了好一会，才道：“所以只要是用了无垠的人，以后就必须不停地服用轮回才行。”

    无垠可以提高基因的品阶，而无垠的副作用，完全可以用轮回弥补。

    在没有无垠之前，只有那些想长寿，想解除基因病痛苦的人，才会去求轮回。但只要有了无垠，那任何人，无论是普通基因还是超级基因，都将是轮回的潜在消费者！

    但无论是无垠还是轮回，都是用容器体培育出来的源能液。

    到时基因病体将会变成所有人的“粮食”！

    这种事，只要稍微一想，简直让人毛骨悚然。

    “卧槽！”林伊挑高了眉毛，眼里有些嫌恶，“真是……就算跨越了星海，也还是会碰到人吃人的事。”

    肖院长有些沉郁地叹了口气，他还有事要处理，便要结束这个电话，只是刚抬眼，乔特助忽然走过来，告诉他一个消息，肖院长一下愣住。

    林伊听到，乔特助那句话是：韩冬死了！

    因为怀疑王振，肖院长让乔特助去查王振的所有关系，结果查到了韩冬。只是韩冬自学校的处罚下来后，就请了一个长假，说是要回家。

    但是刚刚得到消息，韩冬昨晚意外身亡。而韩冬在离开学校之前，最后接触的人当中，就有王振。

    肖院长再顾不得和林伊多说，匆匆挂了电话。

    因林伊迟迟没有出去，唐石一便找了过来：“怎么了？”

    林伊回头看了他一眼：“韩冬死了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

