
　　洪涛没有去找什么布条来试验李老汉所说那种钓法，既然也是拟饵钓法的一种，那不如就用路亚的方式试一试。就在洪涛和李老汉聊天的时候，帕维、哈里森和王健也经站在船尾开始抛竿了，他们一个使用亮片，一个使用米诺，正在附近的水域中进行着搜索。23sK.com

　　要说李老汉刚才说的那一套对洪涛一点影响都没有，也不客观，至少在选择拟饵的种类上，洪涛还是受到了很大的影响。原本他也打算用米诺或者匙型拟饵，但是在听完李老汉的介绍，他又改变了自己原本的判断，找出了2个鱼形软饵，试图去模仿一下李老汉说的那种布条的动作。

　　鱼形软饵就是一条用硅胶或者软橡胶做的小鱼状拟饵，属于软饵的一种。钓组的制作比较简单，首先用曲柄钩穿在拟饵的头部，主线上配一个子弹铜当配重，再用一个或者二个太空豆把子弹铜固定住。

　　除此之外还有一种更简单的办法，那就是去掉曲柄钩，直接用市场上卖的成品铅头钩穿在软饵上，这样连子弹铜都省了。

　　洪涛属于比较懒的钓手，所以怎么省事怎么来，他直接用铅头钩挂上软饵；和他过于懒惰的身体相比，他的脑子算是比较勤劳的，经常能琢磨出很多小花招来，此时他的大脑又多发挥了一下，在铅头钩的上面又穿上一个亮珠来增加效果，就好像是小鱼的眼睛。

　　既然帕维他们把船尾给占了，那洪涛就跑到了船头来抛竿。游艇停在离小岛50米左右的地方。往左边扔正好是小岛的方向，可以去搜索靠近岸边的水域。往右边仍就是大水面。

　　最开始洪涛选择了在水面上搜索，当拟饵落水之后，就利用绕线轮和竿子的动作，把拟饵控制在水的上层运动。随着洪涛控制鱼竿的动作，那条浅灰色带有红点的橡胶小鱼时而快速前进，时而原地抖动，不时还在水面上来个短促的跳跃，像极了了一条受惊的小鱼。

　　可是不管洪涛自我感觉自己的控饵手法如何完美逼真。就是没有鱼咬钩，他从左边搜到右边，又从右边搜到左边，别说咬钩了，连一次被鱼攻击的情况都没发生。

　　“哦，涛，我上鱼啦。这就是你说的大刀吗？”正当洪涛严重郁闷的身后，船尾传来了帕维那太监一样的嗓音。洪涛扭头看了看，大胖子正提着一条不到一尺长的鱼像他这边炫耀呢。

　　“这顶多算是水果刀，离大刀还远着呢！”洪涛嘴上很蔑视，不过心里很嫉妒，这条撅嘴虽然个头不算太大。但是也不算太小，至少人家那边开口了，而自己这边连动静都没有。

　　没两分钟，船尾又传来了欢呼，不过这次不是帕维上鱼。而是王健中鱼了，同样也是一条撅嘴。个头比帕维的还要小一些。

　　“嘿，涛，你应该换一换你的假饵了，说不定能有改善。”看到帕维和王健先后中鱼，坐在船顶上和艾琳、刘老板一起观战的老盖尔有点憋不住了，出声提醒洪涛。

　　“听人劝，吃饱饭！”洪涛早就对自己选择的软饵失去了信心，现在老盖尔这么一说，正好找到一个台阶，所幸也换上一个10厘米的浮水米诺。

　　还真别说，洪涛这一主动寻求变化，立刻就起到了相应的作用，只抛了2竿他就感觉到竿尖一沉，这是有鱼在攻击拟饵的信号。洪涛等这个感觉等了一早上，浑身的肌肉和神经末梢都时刻紧绷着。

　　当拟饵受到鱼攻击之后的十万分之一秒后，洪涛就开始提竿刺鱼了，动作很标准也很及时，不过效果不太好。到不是没刺到鱼让鱼逃脱，而是刺中的鱼太小，洪涛都不用要轮子，只凭手上传来的力量就能知道，这条鱼估计也和刚才帕维他们钓的那两条鱼差不多。

　　果然，上钩的真是一条不到一尺长的撅嘴，洪涛三下两下就把它提了上来，然后用手指捏住鱼钩的钩背，使劲一抖搂，啪嚓，鱼直接掉到了水里。对于这么小个体的鱼洪涛丝毫兴趣都没有，虽然这种鱼长到这个个体已经浑身都是肉了，不管是清蒸还是焖酥鱼味都很不错。

　　4个人忙活了半个多小时，一共钓上来9条翘嘴鲌，最大的就是帕维那条，最小的只有手掌长，全都被放生了。

　　“大爷，这儿的鱼有点小啊，有没有个头大点的？”洪涛终于忍不住了，跑到船舱里去问那位老渔民。

　　“不是这里的鱼小，我琢磨着是咱这条船太扎眼了，大鱼都不敢过来，你们那个鱼钩能不能再扔远点？”李老汉正坐在船舱里打盹呢，这种不用打渔还能挣钱的日子真是太少了，好不容易抓到一个，正好补补觉。

　　“有道理啊，我再去试试。”洪涛一肚子的话，被老渔民一句话就给憋了回去，人家说的有道理啊，像翘嘴鲌这样的水面掠食性鱼类，警惕性还是非常高的，这条大游艇突然停在了这里，大鱼肯定不敢贸然靠近啊！

　　“嘿，帕维、哈里森，我觉得应该再扔远一些，咱们这条船目标有点大，大鱼恐怕一时半会不敢游过来。”洪涛特意跑到船尾，把李老汉的指点变成了自己的构思，然后传达给在船尾奋战的帕维和哈里森。

　　“没关系，这种鱼也挺好玩的，我打算换个德州钓组试试深水里有没有别的鱼种。”哈里森没有采纳洪涛的建议，他玩得挺高兴。

　　“我和哈里森在比赛，你还是去你的船头钓吧。”帕维也没打算按照洪涛的方式去钓鱼，直接开始轰人了。

　　“我这是头一次玩这种钓法，先适应适应，无所谓钓多大的鱼，主要是找找感觉。”王健也没听洪涛的，依旧在使用用亮片。

　　“靠！爱听不听。”洪涛碰了一鼻子灰，悻悻的走回船头，既然他们不听咱的，那咱就换一个给他们看看，等到上鱼之后，他们估计立马就得换，有时候无声胜有声，说多少话不如做一件事。

　　既然想要打远，那首先就得换一根比较硬、比较长的竿子，路亚竿按照硬度从软到硬，大概可以分成UL、L、ML、M、MH、H这么六个级别，一般使用ML和M的比较多。

　　洪涛跑回船舱，先找了一根2米1长的MH调竿子，然后又开始在自己的拟饵箱里翻找，看看用哪一种拟饵可以扔的更远。

　　翻了半天他也没找到一种合适的拟饵，不管是亮片、米诺还是VIB，都比较轻，扔个5、60米可以，再远就费劲了，洪涛的拟饵箱里唯一可以满足他打远要求的，好像只有几个波扒，不过这几个波扒是海钓用的，个头有点稍大。

　　波扒是从英文Popper音译过来的，这个词在英语里有发出啪啪声的意思，这里涌来形容它在水面上撞击水面时的声音。

　　波扒的形状也是一条小鱼，不过这条小鱼的头部比较粗，而且有个向内凹陷的小坑。当它被拉动在水面前进时，受到水的阻力就可产生很大的水花和击水声，由此来吸引那些喜欢追击小鱼的凶猛型鱼类前来攻击。

　　“大点就大点吧，死马当活马医了！”拿着波扒琢磨了半天，终于打定了主意，不过这次他又换了一根鱼竿，没有在使用路亚竿子，而是直接从他的海竿包里抽出了一根4.2米的远投竿。

　　之所以不再使用路亚竿，主要是洪涛携带的路亚竿太细，强度不够，无法把这种个体比较大的波扒扔到远处，如果强行使用，很可能会对鱼竿本身造成损伤。而使用远投竿就无所谓了，洪涛这些达瓦的远投竿最小都是25号的，锤负重100克以上，扔这些波扒有点大材小用了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百零五章 路亚大刀免费阅读。https://xs.23sk.com 