    这些传言，皆是关于他三天前所遭受的那场偷袭。

    而这些传言的变化程度，着实让秦逸尘体会到了语言的艺术。

    在神织族内，各方宾客落脚的道宫内，几位步入老年的帝君在悠然讨论着。

    “诶，你们说，当时偷袭风小友的那位帝境强者，究竟是何方神圣啊？”

    “不知道，不过，元天帝能请动帝境强者，可见他这天帝之位，一时半会，怕是无人能撼动啊…”“是啊，这次要不是有妖月帝保护，风天行可就悬了。”

    一众老帝君正感慨间，却见坤游天笑吟吟的走来：“诸位，你们这么说，可就此言差矣了。”

    一位老帝君抬头，挑起犹如两道垂柳的白眉：“游天兄，此话该怎么讲？”

    坤游天笑吟吟道：“依我看，不是那位帝境强者厉害，恰恰相反，厉害的应该是天行。”

    一众老帝君满脸茫然，就算再厉害，还不是被偷袭，而且一个道化境小辈和帝境强者，根本就没有可比性。

    “此言差矣，你们想想，一位帝境强者出手，才将天行打成了轻伤而已，这不是天行的本事么？”

    一众老帝君沉默，却见那位白眉如垂柳的帝君笑道：“游天兄，你们现在和帝阙族联盟，肯定是向着风小友说话的。”

    坤游天闻言，当即一副信誓旦旦的拍着胸脯保证：“我可没有偏袒谁，咱们拿事实说话。”

    “我问你们，如果天行被打的很惨，伤的很重，三天时间，还能来神织族么？

    早就回去养伤了。”

    “天行有没有伤在身，你们可都是看着了的，只有轻伤，才可能三天之内恢复。”

    一众帝君捋着银须，这话似乎很有道理啊。

    要是被打的很惨，还有心情来神织族贺喜？

    而且，聚在一起的老帝君们也不是弱者，真有伤在身，瞒不过他们。

    甚至活了大半辈子的他们很清楚，当时风天行故意暴露伤势，那就是为了恶心元天帝。

    “这……这只是因为风小友宝物很多吧。”

    坤游天当即道：“你看，你说我偏袒天行，我还说道友你心里还是想站在天庭那边的。”

    “放心，咱们都是来做客的，只论事不打架，天行的宝物，那是人家的本事。”

    “就说碧海帝器吧，你信不信御天现在都不会找天行要回来，那就是人家自己的宝物。”

    “何况，天行有哪件宝物，是元天帝不知道的，你要是偷袭，能不提前准备克制的手段么？”

    “有道理诶……”“这么说，风小友的实力，着实不凡。”

    “对，我看当时万星殿下挑衅的时候，风小友的眼神，都已经瞪向一众天王了。”

    “那时候，风小友为了给文晴一个台阶下，估计是准备找天王单挑了。”

    “好家伙，这么说起来，风小友和天王一战，谁赢谁输还真不好说呢！”

    望着陷入沉思的一众道友，坤游天嘴角闪过抹不易察觉的笑意：“你看，事实胜过雄辩，诸位道友想想，如若是咱们被帝境强者偷袭，三天之内，就能活蹦乱跳么？”

    眼见一位位道友眼中泛起了不一样的神采，坤游天又笑吟吟道：“好了好了，不说这事，各位老兄弟，咱们也好久没见了，身子骨可还硬朗？”

    与此同时，另一处道宫内，一样在讨论着此事，而且相比之下，由于有未渊殇的在场，更为激烈。

    “哼，算那贼刀走运，下次再遇见帝境强者，可没这般好运了！”

    “是啊！要不是沧惊天在背后帮了一把，我估计陛下当时就把风天行拍死了。”

    但正当此刻，却见阙天璇昂首挺胸的走来：“诸位道友，背后这般污蔑我的宝贝孙女婿，我可不答应。”

    未渊殇回眸，脸色一冷，面露不屑：“污蔑？

    阙老二，是不是污蔑你心里清楚。”

    “陛下承认了这事是他干的，你连个屁都不敢放，还敢说这是污蔑？”

    阙天璇不屑一笑：“你也先把腚眼擦干净，这是在神织族，老子懒得揍你。”

    未渊殇闻言，顿时神威磅礴，怒目圆瞪：“我还怕你不成！”

    阙天璇却一脸悠然：“我之所以没和元天帝算账，是因为吃亏的根本不是我们，我们算什么账？”

    此话一出，原本和未渊殇闲谈的一众道友愣住了，未渊殇更是怒极反笑。

    “吃亏的还不是你们，阙老二，你是越老脸皮越厚了！”

    “承让了。”

    阙天璇也扬起嗤笑：“我今天来，就是告诉你们，那不是帝境强者偷袭失败，那是天行和我们，把那家伙打跑的。”

    “把那位帝境存在打跑了？”

    未渊殇已经捧腹大笑：“吹！你接着吹，阙老二，我倒要看看你今天能说出什么花来！”

    阙天璇脸色一肃：“我有必要吹嘘么？

    天行能站在这里，就是最好的证明。”

    “而且，要不是把那家伙打跑，天行为什么毫发无伤？

    不会是那家伙突然大发慈悲了吧？”

    未渊殇已暗暗咬牙：“还不是月空帝罩着，不然那贼刀死几百次都不够！”

    然而此话一出，阙天璇却泛起抹看待白痴的目光：“你是白痴么？”

    “月空帝会保护天行，那位帝境强者的脑子就和你一样不好用么？”

    未渊殇已然神威涌动，但阙天璇却丝毫不惧，沉声道：“动你的脑子想想，如若换做你偷袭，却发现月空帝能第一时间就支援天行，你还会出手么？”

    “你……”“我什么我？

    未渊殇，我看你才是越老越糊涂。”

    未渊殇气急败坏，已然要和阙天璇决斗，但却被另一位帝君拽住：“未老兄冷静，咱，咱们都是来神织族做客的。”

    未渊殇却如何能忍：“阙老二，你少颠倒黑白！就算是那贼刀侥幸命大，那位帝境存在，也只是眼看没机会了，不再恋战而已！”

    阙天璇笑了：“那说白了还是打不过我们呗？

    不然跑什么？”

    “如若按你所说，那家伙随手就能灭了天行，那就算被月空帝阻拦，也能找到机会吧？”

    

