
　　“我信个鬼。”

　　“娘，哪里有鬼？”

　　“……”

　　这闺女什么地方都好，就是怕鬼这一点，实在不知道像谁。李忆如很想告诉小蛮，她爹连阎王爷都不怎么给面子了。区区一些孤魂野鬼，哪里敢在这边放肆：“等你长大了，娘就跟你爹把你送到酆都，去那里练练胆。”

　　“噢！”

　　小蛮也不说话，仅仅两条胳膊用力一绞，搂住谢云书的脖子，恨不得把谢云书给憋死。她这三年唯一的长进，大概就是不在人前承认自己怕鬼了。

　　不过，既然都找来了幽莲。谢云书也没想耽搁工夫，随她瞎胡闹一阵子，就一齐去了幻瞑座里做具体的准备。

　　无论如何，幻瞑座作为盘古梦境的完整具现化，肯定要比谢云书一个人看着来得靠谱。而在青霄女神的主场，大家联手起来也更加底气充足。

　　至于具体使用的方式……谢云书征求了一下魁予的意见，她是认为直接把彼岸花“种在”小蛮的心田就行。

　　魁予本身的看法，还是当成一次性的消耗，仿佛大招一样用完就没。至于真的让三皇的精气神相合一，她这么一个堕神，其实并没有多么的离经叛道，显然从未去奢想这一点。

　　落实到实处，仍须谢云书自行推敲。

　　带着小蛮来到幻瞑座的最后一层最深处枢狱，谢云书先让李忆如跟小蛮比较了一下，她娘俩的天赋到底在什么地方有差。

　　结合上辈子的发现，谢云书很轻易地就发现，小蛮对上古神文当中的兽语，天生就极为熟悉，而且是能够一目了然地识字。

　　不过。小蛮在与兽族灵兽相处时，仅能讲略占便宜，并没有太多明显的优势。

　　与此同时，李忆如却不太一样。李忆如虽然不认识兽族文字，但是天赋异禀，不需要去认识上古兽族文字，也能一眼明白具体什么意思，并且天然就具备大量契约灵兽的禀赋，交流顺畅无比。

　　这种天赋上的差异，就挺奇怪的。

　　明明母女都是女娲后人，可在这一方面，却又有着显著的不同。要是反过来，继承了一点点神农血缘的小蛮，在御灵术上资质更出众，还能更让谢云书信服一点。

　　只能说李忆如的天份，在一众女娲后人里面确实独树一帜，可惜原作中很早就去世了。

　　这一点上，小蛮虽然继承了她娘的资质，但异能更多还是体现在少许神农血脉，能与兽族沟通一方面，其他倒是和别的女娲后人大差不离。唯独天生红发灵力强大，算是得自她娘的优势。

　　一想到这里，谢云书就对李忆如有些可惜：“唉，我不指望什么盘古真血，但要是忆如你有神农血脉就好了。”

　　“女儿有也一样啊。”

　　李忆如倒是一如既往乐观，在力量一道上从来不怎么强求。跟她那从小就认真修行的女儿，完全就是两个极端。

　　尤其谢云书在修为超过她后，李忆如就变得更加佛系了：“等小蛮有出息了，我就可以偷懒啦。”

　　“什么叫有出息？”

　　谢云书摸了摸小蛮的后脑勺，说道：“你娘不知羞，想等你有了强大的力量，由你来保护家人。”

　　“喔，那我肯定能做到。”

　　谷</span>“行，你给我把笙儿和两位娘亲保护好。”

　　谢云书估摸着，大概是等不到这么一天。但冲小蛮这么积极，谢云书也不能打击她嘛。

　　回到正题，至少谢云书现在摸清了，小蛮在融合神农血脉这一点上，的确做得相当不错。不像谢云书当初费了那么大的劲，才完全让神农女娲血脉融会贯通。

　　这一方面，果然还是父母遗传，没有什么副作用和障碍。23sK.com

　　谢云书对幽莲道：“那么就麻烦幽莲你了。”

　　“嗯。”

　　幽莲眨了眨眼睛，突然信手之间，掌心凝聚了一股黑莲圣火，比起她带去找谢云书看病的那个小丫头的灭世黑炎，要来的更为精熟纯粹。

　　一刹那间，谢云书甚至要以为，幽莲早就有治好慕染心的办法，只是故意找个借口，带人来壶中界游玩一番，偷个懒罢了。

　　其实真实情况也差不多。

　　幽莲的神性灵髓份属玄阴，通体极寒刺骨，寻常修者断然不能与之接触。或许正是因此，她才比较珍惜谢云书这样，能够与她对等交流的真心挚交。

　　当然，她身为高高在上的青霄女神，一般人又哪里够得到她的位置，要找个朋友可不容易。

　　不知谢云书的想法，幽莲语气清幽，宛若万载玄冰，阴寒清冷：“妾身不会让黑莲圣火的净世之焰烧到她，云书你放心就是。”

　　“那你当心，我这就开始。”

　　有这么些年的交情在，谢云书对幽莲自然信赖有加，毫不犹豫将那朵彼岸花，从她的额心为起始切入点，飘着推送入坐在石床上小蛮小小的身躯内。

　　不过幽莲的打算，却与此刻的实验无关。以她极寒的玄阴神力结合黑莲圣火，方能尽可能使得它处于较为可控的状态，不至于像谢云书的黮月天火一样刚烈灼热，对被释加者成为一种严酷的折磨。

　　就在金色彼岸花飘忽入体的顷刻间，不出意外引起了小蛮体内根植的另外两股血脉呼应，周身浮现出两轮赤清亳光，与伏羲精气格格不入，并不会一下子就血水交融，反而有些泾渭分明。

　　但就像之前谢云书难以利用伏羲剑，提前达成精气神合一的处境一样。就小蛮如今的年岁，哪怕只是尝试结合少许伏羲精气，那都力有未逮。

　　这个时候，幽莲忽而将她右手掌面轻翻，纤纤五指朝下一按。霎时幽冥轮回之力，契合幻瞑净世之辉，于地上绽放出一朵漆黑圣莲，似火非火，包覆住小丫头的身体。

　　处于花苞中央的小蛮，只觉得通体暖呼呼的——想睡觉……

　　“要是忆如你，大概就睡过去了。”

　　“唔……睡过去就睡过去吧。”

　　李忆如往谢云书看了看，有些心虚地没有反驳。但眼下还是女儿比较紧要，其他都可以往后稍稍，当即取出圣灵珠梦蛇了一下，化为人身蛇尾的模样。

　　紧随其后，她就开始向女娲圣灵祈祷，竭尽所能来个大召唤术。填鸭式灌顶教学弱爆了，咱们要搞就搞女神一条龙服务，都不必当事人清醒着。

　　“娘娘庇佑，请务必让小蛮顺利功成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十七章 一步到位免费阅读。https://xs.23sk.com 