
当魏长天手拎老母鸡推开院门时，院中的两只鸡顿时一通乱叫，向他致以了最热烈的欢迎。

“啊！公子你怎么也买了只鸡回来？”

鸢儿躲开一地鸡毛快步走到魏长天身边，语气中有些好奇。

魏长天目瞪口呆的问道：“不是，你先告诉我这两只鸡是哪来的？”

鸢儿如实答道：“有一只是小姐刚带来的，有一只是上午的时候夫人让秋云姐去买的。”

魏长天有些惊讶：“陆静瑶让买的？”

“是的呢，夫人说是怕小姐怪罪公子炖了她的鸡，所以才要买的。”

鸢儿看了看魏长天手中的鸡，捂嘴笑道：“公子也是如此想的吧。”

“哼，现在看来也不差我这一只。”

魏长天鼻孔出气，把母鸡随手扔到地上：“这下它们都能斗地主了。”

“斗地主？”鸢儿眨巴一下眼睛。

“咳，打发时间的小游戏，等以后有机会教你们玩。”

魏长天打了个哈哈糊弄过去，迈步走进屋里。

魏巧玲已经失去了学写字的兴趣，此时正趴在大鬼身上睡觉。

陆静瑶则是坐在桌边看书，见自己进来便把书合上，开口轻声问道：“你今日回来的要比往日晚一些。”

“哦，以后都会是这个时候回来。”

魏长天随口回道：“找了个人教我习武，每日一个时辰。”

“是么……”

陆静瑶还满心想着要怎么把魏长天改造成一个文坛大家，现在一听每日仅有的练字时间都被习武挤占，不免有些失落。

可她又没法真以“妻子”的身份去要求魏长天什么，最后只好委屈巴巴的小声试探道：“那你答应的练字……”

“有时间会练的。”

魏长天哪里想得到陆静瑶的心理活动如此复杂，随便又应付一句便准备去换衣服。

而就在此时，王二却突然自门外进来，神色着急道：“公子，老爷让你赶快过去一趟，说是萧……咳。”

余光看到旁边的陆静瑶，他瞬间有些紧张的闭上了嘴。

而魏长天也斜眼向前者看去。

两人只见陆静瑶低着头，眉毛微微皱起，似是在思索什么大事。

屋内一时间寂静无比，只有魏巧玲跟小猪似的鼾声在此起彼伏。

王二：坏了坏了！这可如何是好！等下肯定要被公子怪罪了！

魏长天：看这样子果然还记挂着萧风呢！嗯？怎么又不太像？

陆静瑶：到底该怎么样做才能让相公弃武从文呢，好苦恼……

……

“把事情的经过好好再讲一遍！”

暗室内，魏贤志和魏长天各坐一张椅子，旁边则是站着一个粘杆处的探子。

“是，魏大人！”

探子应了一句，躬身看向魏长天。

“魏公子，我们是在城北的后丘村发现的萧风踪迹。”

“据村民说萧风是几日前因受伤流落至后丘村，之后便一直住在一户刘姓老者家里，由老者的孙女照料。”

“哦，后丘村不设村正，村中大小事务都是这刘姓老者说了算。”

“等会儿。”

沈望打断问道：“几日前？究竟是几日？还有，那个老头的孙女叫什么？”

“回公子。”

探子沉声回答：“是七日前的晚上，那女子叫刘盈盈，年方十二。”

“好，你继续吧。”

“是。”

探子顿了一下，接着说下去：“当时粘杆处共去了四名弟兄，我担心恐不是那萧风的对手，便差人回司里求援，同时带着其余两人盯住了那刘家的里外动静。”

“我等始终未敢松懈，但确实并未察觉到异样。”

“之后等司中高手赶到后我们便一同摸入刘家，不过除了两件萧风的衣物外，却没有寻得人，估计萧风是自我们来之前便已离开了此处。”

“属下无能，请公子恕罪！”

探子“啪”的一下站直身子不再说话，而魏长天思考一阵后才问道：“那个刘盈盈，还有她爷爷，都带回来了吗？”

“带回来了，正押在刑狱中。”

“审过了？”

“简单审过，还未用刑，两人都称并不认得萧风。”

“好。”

魏长天扭头看向魏贤志：“爹，我想去一趟。”

……

悬镜司，邢狱。

悬镜司的职能是查案和杀人，长期关押犯人那是刑部的活，所以司中除了专门用来关妖怪的“镇妖狱”之外便只有一个规模不大的邢狱，主要是用来审讯的。

潮湿逼仄的过道中火光闪动，魏长天看着身侧之人，总感觉有些眼熟。

“我是不是在哪见过你？”

黑衣差役忙不迭回道：“魏公子，小人郭应，大前日有幸在擂上跟公子交过手。”

“哦，我说呢。”

魏长天点点头：“郭兄，那两人现在关押何处？”

“回公子，大的在甲二，小的在丙三。”

郭应被一声“郭兄”叫的受宠若惊，满脸讨好之色：“公子想先审哪个？”

“先审大的吧。”

魏长天想了想，又小声在郭应身边耳语几句。

“……清楚了吗？”

“是，小人清楚。”

郭应脸上闪过一丝惊异，不过很快就恢复如常。

几分钟后。

甲二号刑房的铁门被缓缓推开，各色刑具的包围中，一个白发老头被捆在椅子不得动弹。

“魏大人、郭大人。”

两名差役赶忙起身，然后就被郭应挥手打发出了刑房。

“你们出去吧。”

“是！”

“嘎吱~”

片刻过后，铁门合死。

魏长天环顾一圈，然后信步走到满脸决然的老头面前，轻轻开口：“萧风的事，将你知道的都说一说。”

“我不认得萧风！”

老头目光坚定，摆明了一副“我知道，但就是打死也不说”的架势。

“你为何不愿意说？”

魏长天自言自语道：“让我猜猜…按照一般的狗血套路来说，他怕不是救了你们的命吧？”

“……”

老头眼神中闪过的惊愕之色无疑证实了这个的猜测。

魏长天一笑，伸手拍了拍他的肩膀：“宁死也不肯出卖救命恩人，你倒是有情有义。”

“不过别忘了，你还有一个孙女呢。”

“你知道她会是什么下场吗？”

“……”

老头的脸色煞白一片，但仍咬牙不肯松口。

而就在此时，旁边的郭应突然走近一步，一脸淫荡与奸邪的阴森笑道：

“大人，那丫头片子长得不错！”

“嘿嘿，小人们天天守在这不见天日的大狱之中，早就馋的口水都流出来了！”

“吸溜~”

“您要不别审了，兄弟们都等不及了！”

“……”

看着郭应登峰造极的演技，魏长天一阵语塞。

这尼玛怕不是本色出演吧。

心中暗自腹诽，他脸上却十分平静，按照“剧本”配合道：“既然如此就给那丫头灌下迷魂汤，抹去记忆。”

“你们先轮着玩几日，玩够了就充做狱妓吧。”

看着浑身战栗、几欲昏厥的老头，魏长天最后又俯身补了一句。

“啧啧啧，老人家。”

“你把自己的亲孙女害成这样，就不怕她死后化作厉鬼去找你吗？”

“……”

“魔、魔鬼……”

“你们都是魔鬼！”

“我说！我什么都说！！”

“求求你们放过我孙女！放过我孙女啊！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68661822"  chaptername="第23章  审讯">加入书签</a>
</div>
