    临走前，夜莱指了指自己的眼睛，“你少熬夜吧，都快成熊猫了。”

    “你们滚远点！”封菀越看他们两个越愤怒。

    夜莱再一次被不受待见地轰出来，她并没有回房间，而是折返回去找封延。

    “叮咚——”

    夜莱站在门口等着开门。

    可惜，里面的人没理她。

    “叮咚！”她又按。

    还是没回应。

    夜莱有点生气了，她后退一步，示意莱福：“小跟班，上，把门踹开。”

    莱福对于这个指令接收了好几秒钟，于是转身对着附近墙上挂着的一个牌子：“损坏物品，三倍赔偿。”

    “我不值钱。”

    夜莱：“……”

    “很好！”她重重地拍了拍莱福坚硬的肩膀，“很有自知之明。”

    随后，夜莱直接对着门走了进去，随后闭了闭眼睛。

    于是，不出片刻，只听门锁滴答一声。

    门开了。

    对于门能被打开这件事，房里坐着在抽烟的封延已经不再惊讶意外。

    房里没有开灯，白纱窗帘挂着，遮住了许多窗外的光线。

    夜莱走在暗色中，几步靠近跨坐到他腿上，“你已经超过五分钟不理我了，是不是不爱我啦？”

    封延眼睫轻动，口中的烟雾下意识往一旁吹去，垂眸凝视着撒娇的女人，“我什么时候说爱你了？”

    “那你干嘛亲我？”

    “亲你就是爱你？法国的礼仪就是亲吻，难不成见一个爱一个？”

    “可你不是法国人。”夜莱嘿嘿一笑，“你是我的哦。”

    封延沉冷的眸光有片刻的松动，可脸色依旧不怎么好看。

    “封延，你生什么气呢？”夜莱有些后知后觉，“你是不是吃醋啦？”

    他咬着牙，沉默了好久，终于忍不住了问出来：“你明知道我因为什么，怎么还跟别人走那么近？”

    那会儿他一出来就看见那个男人在揉夜莱的脑袋，那个举动几乎一瞬间就让他眼里喷火。

    夜莱眨了眨眼，“你说青川啊？”

    她的芯片在飞快地运作，分析着接收进大脑的一系列信息。

    封延因为青川生气，原因是他跟她走得太近？

    那就是，他不愿意自己跟别的男性，走得近？

    这按照人类网友分析的，那不就是吃醋了？

    夜莱沉默了好久，她眼睛亮亮的，“你吃醋了是不是？你在意我是不是？”

    话音刚落，封延就把她推开，几步走到窗前。

    夜莱脸上洋溢着笑，她蹦蹦跳跳地过去，从身后抱住他，“封延，你的嘴巴怎么跟死鸭子一样硬呢？”

    他冷不防转回身，身高的优势顿时体现，眼神似冰霜一样的寒，“那又怎么样？”

    夜莱愣住。

    封延凝视着她，“承认了又怎么样？我跟你说一万遍，你不也还是依旧我行我素吗？”

    “不是的。”

    夜莱的芯片运作正常，思维逻辑提了上来，“不应该是这个顺序的，因为你没有明确地告诉我呀，你有的时候总是莫名其妙地就不开心了，我还要去猜，可我总是猜不对，你……”

    “你猜对了。”

    封延打断她，眼底的流光被镜片遮挡了大半，“行了吗？”

    夜莱再一次愣住。

    “砰。”

    门关上了，封延出去了。

    夜莱久久地站在原地。

    直至莱福哒哒哒走到她面前，毫无感情地说：“灵魂出窍。”

    夜莱堪堪回神，忙往外跑去找他。

    可她还处于月经期，跑动幅度一大，居然还很痛。

    她夹着莱福往酒店外面奔，可一抬头只看见封延车子的尾气。

    本想抬手打辆出租车，可是一摸兜，比她脸都干净。

    嚯，好穷。

    夜莱四下看了看，于是将视线挪到了莱福身上，“莱福，你背着我跑？”

    一秒钟后，莱福默默后退：“厚颜无耻。”

    “快点！”

    -

    一分钟后。

    整条街出现了极其惊人的一幕。

    只见一看就是台机器人的物体，正背着一个漂亮的姑娘，机器人僵硬的长腿，哒哒哒哒地向前狂奔。

    夜莱一边紧盯着前方，一边给封延打电话，想让他等等自己。

    可是没人接听。

    “快点，再快点！”夜莱催促。

    莱福跑得无比之僵硬，但神奇的是居然还算快，跟一阵风似的。

    它道：“得寸进尺。”

    “你闭嘴！”

    “看到了看到了！”夜莱看见前面红绿灯那里停着的封延的车。

    车子后排的封延蹙着眉，视线挪到窗外，结果就是那么一扫。

    他就看见那道简直能惊艳整条街的光景。

    傻瓜机器人居然背着夜莱……在狂奔。

    而那个方向，好像，正是他这里。

    其实有那么一瞬间，封延真的很想让刘坦闯红灯先走一步。

    但……

    他还是下车了。

    这么个傻子，他要是真走了，她可怎么办。

    刘坦看见了老板临时下车时的无奈表情。

    离老远儿，夜莱就看见他下车了，激动得只使唤莱福快一点。

    封延眼睁睁看着那一人一机器奔跑而来，然后夜莱那个傻瓜一下子扑到自己怀里。

    哪怕周围的那些车辆里并没有人下来，但他还是能够感觉到来自四面八方的诡异视线。

    直至把夜莱扯上车，让莱福生平第一次感受副驾驶的舒服时，封延才叹了口气。

    夜莱听到了这声叹：“怎么啦？”

    封延直扶额，“我这半辈子的脸，都让你们两个丢尽了。”

    夜莱：“……”

    莱福：“……”

    封延的视线缓慢地朝着右侧的女人看去。

    她TM看起来明明很正常！

    明明很漂亮很养眼！

    可这个脑袋瓜……

    “夜莱。”

    “嗯？”夜莱双眼发着光，似有无尽的能量。

    封延按耐住内心的波动，“你一直自诩自己很聪明，我想问问你，你知不知道如果自己的另一半是脑残的话，会怎么样？”

    嗯，脑残。

    夜莱眨了眨眼，不出一秒钟便给了答复：“我国相关法规规定，明知妇女或另一半是精神患者或痴呆者，而与其发生明确关系的，不管采取什么手段都应以强奸罪论处。”

    封延闻言后，脸上露出一丝凉薄的笑，“所以，你放弃吧，我并不想坐牢。”

    “啊？”夜莱后知后觉，智商似有上升的趋势，“……你是在说我是精神患者嘛？”

    不等封延回应，副驾驶的莱福幽幽吐出一个成语：“显而易见。”

    夜莱：“……”

