    其实，凌天自己不知道的是，他现在确实是挺招人恨的！

    因为，就几短短几分钟的时间里，他几乎是凭着一人之力，就横扫了一大批的海军精锐士兵。

    而且，还完全没有任何道理可言地在海军阵列之中，打出了一条笔直通往港口侧面出口的道路。

    这不仅极大地打击了海军一方的士气，还在一点点地打乱着海军一方的军事部署。

    如此行径，他就是想不惹人注意都难啊！

    ……

    “那家伙到底是谁？”

    顿时，随着倒在凌天手中的海军士兵越来越多，就有不少的海军军官把目光投向了凌天所在的方向。

    “不……不清楚？”

    有人摇头。

    “等一下，那家伙，好像是我们西海以前的一个小海贼，名字好像叫什么斯派德D洛克斯的？”

    不过，很快就有一些跟凌天的前身一样，同样是来自西海支部的海军军官，认出了凌天前身的身份。

    “不过，他以前有这么强吗？”

    只是，认出来了是一回事，但是，看到凌天现在所表现出来的实力，那些西海支部来的海军军官们，一时间，却又有些不太自信起来。

    毕竟，在他们原本的印象中，凌天的前身，本身就并不是一个特别出名的海贼。

    基本上，就跟那些大多数没有什么名气的小海贼一样，只要稍不留神，就会自己消失的那种小角色。

    实力的话，那就更不用说了。

    就只是一个才刚进伟大航道，就被人给逮住了的倒霉家伙。

    ……

    “哦！你这样一说的话，我也好像有点印象了，这家伙不就是上次那个被缇娜上校抓回来的西海小海贼？”

    “是啊！是啊！我也记起来了，好像就是他！”

    ……

    同样认出凌天的，还有几名【海军本部】的海军军官。

    至于，这些【海军本部】的军官，之所以还能对凌天这样的小角色有印象，也只是因为，当初将凌天的前身抓捕的人，正是在【海军本部】中也颇有人气的缇娜上校而已。

    ……

    并不知道，自己此时已经被一众海军军官们给盯上了的凌天，此刻依旧还在海军一方的军阵中，犹如砍瓜切菜般，大杀四方着。

    不过，眼看着，凌天就要一路杀穿整个军阵，脱离战场的时候，忽然，就听一声大喝，从不远处传来。

    “【岚脚】！”

    旋即，下一刻，就见一道无形的气刃，“唰”的一声，斩在了凌天前方的冰面之上，在凌天身前不足半米的冰面上，斩出了一道两米见长的划痕。

    见状，凌天也不由得停下了脚步，并且，把目光朝着刚才那道气刃飞来的方向望了过去。

    就见，在海军的阵列之中，一个穿着海军军官服饰，披着一件海军“正义”披风，肩上配戴着海军上尉军衔，大概二十来岁的年青军官，越众而出。

    “麦克尔上尉！是麦克尔上尉……”

    “太好了！有麦克尔上尉出手，我们一定能拿下这个该死的海贼……”

    “毕竟，麦克尔上尉可是从那个魔鬼训练营里出来的……”

    “是啊！是啊……”

    ……

    见到这名突然越众而出的年青上尉，周围的那些原本围拢在凌天周围，一直只是单方面地挨打的海军士兵们，此时脸上都是露出了欣喜的神情。

    很显然，这个被他们称作麦克尔上尉的年青上尉在海军之中也是颇有名气的。

    ……

    在周围其他海军士兵们还在兴致勃勃地议论着的时候，他们口中那被称作麦克尔的年青上尉却是已经再度出手了。

    “【指枪】！”

    就见，那麦克尔上尉猛地一抬手，隔空朝着凌天就是一指戳来。

    “咻……”

    顿时，就听一道破空之声突兀地响起。

    只见，一发无形的气弹，“咻”的一声，从那麦克尔的指尖击出，呼啸着，就朝着凌天激射而去。

    正是【海军六式】中的——【指枪】！

    ……

    “哦！有意思！”

    见状，凌天也是有些饶有兴致了起来，面对着那朝着自己激射而来的气弹，不仅没有躲避，反而是任由着那气弹打在了自己的身上。

    “叮！”

    旋即，就见那无形的气弹，“叮”的一声，击打在了凌天的胸膛之上，但是，却是除了让凌天的身体微微晃动了一下。

    并且，在凌天的衣服之上，留下了一个明显的凹型褶皱之外，根本不破防。

    ……

    “唔！还不错！”

    半晌，凌天才捋了捋那被【指枪】在衣服上打出来的褶皱，感受了一下自己胸口上，那一丝犹如蚊子叮咬般的微弱疼感，赞许地开口说道。

    “就是比子弹的威力弱了一点！”

    凌天这是真没有在故意贬低对方的意思。

    实在是，以凌天现在这具身体的肌肉硬度，即便是在不使用真炁防护的情况，面对真正的弹丸攻击，也最多只能是在他的身上留下一道白印子而已。

    现在，能够像这样隔空一指，就让他感觉到一丝丝的疼痛，眼前的这位海军上尉，也确实是值得自傲了！

    ……

    “混蛋！”

    然而，听着凌天那嘲讽一般的赞许话语，麦克尔上尉却是直接就炸毛了。

    “【剃】！”

    下一刻，那麦克尔上尉双脚猛踏地面，在冰面上留下了一个巴掌大的小坑之后，身影就突然间，“咻”的一声，消失在了原地。

    “【铁块】——硬！”

    待到再次出度时，麦克尔上尉便已经是出现在了凌天的跟前，并且，高举着拳头，狠狠地一拳，就朝着凌天的面门打来。

    “呼……”

    不过，这一次，凌天却是并没有用对方的拳头来，测试一下自己脸皮厚度的打算，迎着那突然出现在自己跟前的麦克尔上尉，便是一脚踢出。

    狠狠地一脚，就朝着那麦克尔上尉的档部踢去。

    动作之迅捷，甚至比之那麦克尔上尉出拳的速度，还要快上几分。

    ……

    “【纸绘】！”

    顿时，原本正要挥拳打向凌天的麦克尔上尉，突然警铃大作，于是，麦克尔上尉身体本能地就施展出了【海军六式】中的【纸绘】。

    旋即，就在凌天的大脚丫子即将临近麦克尔上尉的档部之时，麦克兆尔上尉的身体便突然用着一种完全不符合逻辑的方式。

    仿佛像是化作了一片轻薄的纸片一般，轻飘飘地就从凌天的脚下溜走了。

    ……

