    打工人都出门后，村里恢复了常态，因为离收割还有些日子，大家平日里都不算太忙。

    时不时有几人约着一起上山去采些山货。

    不这，安母交好的几人正好手里的活忙完，打算今天去找些蘑菇，就叫着一起。

    “倩倩她妈，可以走了吗？”玉婶在院外叫喊着。

    安母昨个就跟倩倩说了今天要进山的事。

    安倩倩本来是想跟着一起去的，可家里的小猪和小鸡还脱不开人，得盯着。

    她也就去不了。

    “好了，好了。”安母拿上倩倩为她准备的饼子，用玉米做的。

    蒸熟后再用油煎了两边，香脆的很。

    再拿了一个背篓，齐活。

    “这么急干嘛，太阳都还没出来呢。”安母一出来，就对着玉婶抱怨道。

    玉婶也不是省油的：“太阳出来还不得晒死啊，快，她们在前头等着呢。”

    安倩倩看着母亲她们离去后，她就开始准备起中午小猪和小鸡的吃食来。

    不光如此，她还打算再探探自已的金手指。

    看看还有没有什么功能是自己没发现的。

    不过让她失望了，除了水外，什么都没有。

    水的功能也被她实验出来。

    确实能治病，小病立杆见效，大病的话她实验不全，但她知道，一定也有用就是。

    像骨头断了这些，可得等上些日子就能痊愈。

    上次那鸡她这回直接把腿给打断，然后再包起来。

    用了好些天，鸡就一瘸一拐的行走起来。

    要是放到人身上的话，只怕日子更长。

    安母当天下午才回来，回来的时候背篓都装满了，要想而知这山林多丰富。

    “妈，这些山货咱们拿出去卖吗？”安倩倩想着家里也吃不完。

    “当然啊，明天我和你玉婶她们一起去街上卖掉。”今天天的收获让安母很是开心。

    安倩倩这回到没说跟着一起去了，她害怕自己再花钱。

    “那明天我早点起来给你搬到何叔马车上去。”安倩倩帮着把蘑菇散开道。

    全都挤压在一起，明天可能就吃不得了。

    安母摇摇头，“可别，明天我们不坐你何叔的马车，我们打算走着出去。”不赶集的，要专门为她们赶车，那得多少钱啊。

    “啊？”安倩倩发傻，“走路出去？”这得走多久。

    “是呢，又不是没走过，你这孩子，好了，快把这些都整理起来，可别坏了。”安母心疼道。

    小日子平淡又温馨的迎来丰收之日。

    田地里的庄家都发出成熟的信号。

    安家的田不多，但也不少，就她俩肯定要好些天才能收完。

    安倩倩和安母把自己包裹的严严实实，天刚麻麻亮二人就去田里忙活。

    等太阳出来的时候，她们再回来吃早饭，然后再去，中午才回来。

    中午回来吃饭午睡，下午到天黑才收工。

    这么一干就是三四天。

    两人总算是把田里的庄家给收回了家。

    田里没事后，安母就在家里翻晒谷子，再过些日子就到了交粮的时候。

    可不能耽搁了。

    安母在家后，安倩倩到是能出去走走。

    她想到一种美食。

    那就是黄鳝。

    田地里都会有，只要不太干的都有。

    村里和她同龄的差不多都出门打工去了。

    比她大的都结婚，这些人跟她又不是一国的。

    比她小的呢，关系没什么好的。

    再说，那么多年过去，她记忆里也没几个相熟的不是。

    走在路上，她就看到村里不少小孩子都在渠道里抓着小鱼泥鳅的，一个个身上都湿了不少。

    有些相识的看到她叫声倩倩姐。

    她一一应下。

    还大方的给叫自己的人一颗糖果。

    现在糖果不说多贵，但也不是人人都会买的东西。

    “谢谢倩倩姐。”

    “狗娃，你这衣服都湿了，小心感冒，快回去换衣服去。”这个孩子不是别人，正是玉婶家的小儿子。

    今年才十岁，上头还有一个哥哥和姐姐。

    他算得上是老来子，他大哥去年结的婚。

    “不回去，回去我妈要打我。”狗娃精明着呢。

    其他人也都笑起来，起哄道：“没事，你妈打你，你就跑，跑到你爷爷家去。”一个个出着主意。

    狗娃没理他们，把糖果吃进嘴里后，开口道：“倩倩姐，你这拿着桶子去哪啊？”

    安倩倩指了指里头，“我去田里看看有没有黄鳝抓。”

    “有的。”一听她要去抓黄鳝，小孩子们一个个都激动起来。

    “倩倩姐，你家田里有好多黄鳝呢。”一个比较大点的孩子从渠道里上来。

    “我昨天从你家田里过的时候，还看到有黄鳝在外面爬呢，可惜我妈不让我去抓。”孩子说完，一脸可惜。

    这个安倩倩可真不知道，她就去过田里几次，前两次是去和妈妈管水，她偷偷放了些金手指的水进去。

    之后就是前两天收割时了，还真没注意到：“真的多吗？”

    反正都是天生地养的，她也没打算说自家全抓完。

    “多的。”那孩子还怕她不相信，立马把自己的发现说出来：“有好多黄鳝孔。”

    安倩倩笑了，“那你们和我一起去抓吧，抓到了你们自己拿回家去吃。”这个时候，还没有卖这些东西的思想。

    而她呢，也没打算去卖。

    这东西，现在价钱也不高，一大桶说不定才几毛几块钱。

    “好。”孩子们激动了。

    一个个全都从渠道里上来。

    这路边的渠道水不深，孩子们最喜在这里玩，因为这里不光能玩水，还凉快。

    一个大人带着一群孩子就往安家稻田走去。

    安家的稻田都分到了一起，别说，运气还真不错。

    “好了，你去自己去翻吧。”到了后，她没看到田里有黄鳝在地上爬，这才刚收割的稻根到是不少。

    加上安母怕田干坏，又放了点水进来。

    孩子们一行动，安倩倩也不耽搁。

    像他们一样找黄鳝孔她不会，但她力气大，一点一点的翻就是。

    没一会到让她翻到了黄鳝，很大一根，差不多有三四两。

    要不是她认识黄鳝，就把它当蛇了呢。

    有一就有二。

    围着田梗翻下来，四条田根她翻了两条就把桶子装满了。

