    李二陛下纵然在历史上有颇多褒贬之处，有人说他雄才大略，有人说他心黑手狠，但却从无人否认这是一位千古罕见之英主。

    从次子之身份，说动高祖皇帝晋阳起兵、逐鹿天下，之后统御军队南征北战，横扫各路豪雄，立下赫赫军功，进而一路逆袭成就光耀千古之伟业。撇开道德层面不提，又有几个皇帝能够达至他这样的高度？

    况且，官场之上、政治之中，所谓的“道德”从来就不堪一击……

    李二陛下能够策动“玄武门之变”，以弱胜强、逆而夺取，夺下这天下至尊之位，靠的不仅仅是手中谋士如云、猛将如雨，更是他在大唐立国的过程中一场一场硬仗打出来的威望。

    虎牢关外三千破十万，一战打掉了王世充的皇图霸业，也成就了李二陛下如日中天的赫赫声威。

    从那时起，天下便认定了这位秦王殿下必有气运庇佑，乃是天下之主。

    也正是这一战，使得太子李建成察觉到秦王已经成了气候，若是不能及时铲除，必生后患。

    还是那句话，这等争夺天下至尊权利的政治斗争当中，心机、谋略、力量、气运……缺一不可，却唯独不需要道德。

    李建成若是大功告成，安稳坐享天下，那便是屠戮功臣、冷血残暴；李二陛下逆袭成功，自然就是杀兄弑弟、人伦尽丧。

    谁对？

    谁错？

    自有历史评论。

    也任凭历史评论……

    李二陛下从逆境之中夺嫡，杀出一条血路成就皇图霸业，其心性之坚韧、智谋之周密，自然冠绝当世。尤其是其御下之术，更是举世无双，多少原本征战天下之仇敌，最终都转而投向他的阵营，死心塌地从无异心。

    这样的一个人，即便能够被贼人窥得破绽从而危及皇位，可又怎么可能改朝换代、逆而夺取？

    所以房俊对李二陛下的皇位有着充足的信心，谁也无法篡夺。

    唯可虑者，便是关陇贵族们铤而走险试图谋害太子，进而扶持晋王上位。到了那个时候，只怕李二陛下为了稳固晋王之根基，也只能对关陇贵族一再隐忍，否则晋王之根基一股脑的铲除干净，又如何占得住储君之位？

    ……

    长乐公主脸色发白，终于明白房俊为何敢于以身犯险。

    他是要以自己做饵，引诱关公贵族出手，如此非但能够剪除关陇贵族之羽翼，对其予以重创，更能够使得父皇震怒，对关陇贵族施压，使其投鼠忌器，再不敢轻举妄动。

    甚至于，由此可能引发父皇对于雉奴的反感……

    “可是……你将自己至于险地，万一有所疏忽，可如何是好？”

    长乐公主蹙着柳眉，很是担忧。

    以房俊的身份地位，关陇贵族轻易不敢对其骤下狠手，更何况是在自己修道的道观之内？然而一旦下手，必然是雷霆万钧莫可抵御之倾力一击！

    世上从无必胜之战争，更何况敌在暗、我在明，主动尽皆操之于敌人之手？

    房俊看着长乐公主秀美的脸庞，笑吟吟道：“殿下何以这般关切微臣？真是令微臣受宠若惊啊。”

    长乐公主便狠狠的白了他一眼。

    这都什么时候了，还有兴致口花花胡说八道？

    心中猛然醒悟一事，瞪大美眸，提高音量道：“既然你有意引诱贼人动手，可为何偏偏要选在本宫这道观之中？”

    无论房俊是死是活，只要贼人如预料那般出现，一番恶战之后必定轰动京师，届时天下人除去关心房俊生死之外，还会关注另外一个问题：为何堂堂越国公，会深夜留宿于长乐公主的道观之内？

    ……

    房俊呷了一口茶水，挑挑眉毛，幽幽说道：“因为微臣也没有必胜之把握，而殿下乃是微臣之福星，就连姑苏城外徐家庄那样的必杀之局，微臣都能托庇于殿下之福运安然无恙，如今早有准备之下，贼人自然更难伤我分毫。微臣也是无奈，还望殿下垂怜，再护我一回。”

    听他提及江南旧事，长乐公主登时想起同样是一个雨夜，这厮潜入自己的闺房，不仅登堂入室还宽衣解带，肌肤相亲……

    顿时满面羞红，咬牙嗔怒道：“无耻！”

    却终究未说出将房俊赶走的话语。

    既然已经决定了要引蛇出洞，那么无论她如何劝阻，房俊想必也是不会听的。男儿汉大丈夫，若是这样一点坚持都没有，女人说什么就立刻改了主意，还能有什么出息？

    与其让他去别的地方引蛇出洞，还不如就在自己的道观里。

    虽然事后难免谣言纷纷沸反盈天，可毕竟有自己在，哪怕事有未逮，凭着这公主的身份，或许可以与贼人周旋一二，保得住他的一条命……

    与他的性命想必，区区名声，有甚在意？

    这时几个道士打扮的侍女从外头走进来，手里捧着托盘，将茶几上的茶具收走，然后将托盘中冒着热气的斋菜一样一样的端出来放在茶几上，另有一个侍女捧着一陶罐白米饭，还有一壶温热的黄酒。

    长乐公主将侍女们斥退，有人在旁看着她与房俊对坐用膳，总觉得浑身不得劲儿……

    丹室里只剩下两人，长乐公主脸儿红红的，挽起了衣袖，露出一截儿欺霜赛雪的皓腕，盛了一碗米饭放在房俊面前，淡然道：“趁热，快吃吧。”

    堂堂长乐殿下，何曾这般伺候过人？

    盛了一碗饭、说了一句话，已经霞飞玉颊，只觉得整张脸都冒着热气。

    羞死了……

    房俊心情大好，执壶给两个酒杯斟满，自己拿起一杯，另一杯推到长乐公主面前，笑道：“微臣敬殿下一杯，多谢殿下款待！”

    长乐公主红着脸，伸手拿起酒杯，轻轻的嗯了一声，再不多言，碰了下杯子将酒饮尽。

    温热的黄酒入喉，一条热腾腾的火线直入胸腹，身上的湿寒之气瞬间蒸腾一空，浑身暖融融的，红润的脸色愈发娇艳欲滴。

    房俊两眼直愣愣的看着面前佳人，尚未吃饭，就已经饱了一半……

    感觉到火辣辣的目光停驻在自己脸上，长乐公主又羞又恼，敲了敲桌子，娇嗔道：“你到底吃不吃饭？”

    房俊哈哈一笑：“秀色当前，岂能不吃？”

    说了一句满是歧义的话语，惹得长乐公主娇嗔羞恼之后，赶紧拿起碗筷，飞快的扒饭……

    “哼哼！”

    长乐公主冷哼两声，用筷子挑了几粒米送入口中轻轻咀嚼着，看着面前狼吞虎咽的房俊，心里流过一股异样的情绪。

    自己这是怎么了……

    长乐公主吃得极少，只是吃了小半碗饭，夹了几口菜，便放下筷子，用丝帕擦擦手，倒了一杯茶，坐在那里呷着茶水，看着房俊将桌上的饭菜一扫而空。

    吃相倒是不难看，可是这饭量……

    好吧，谁不知这厮天生神力、勇冠三军呢？力气大的人，能吃一些大抵也正常……

    待到侍女撤去碗碟，重新沏了一壶热茶放在桌上，长乐公主低垂眼帘，说道：“本宫这就去后面的净室斋醮祈禳，为父皇祈福，你便在这丹室内休息吧。”

    房俊知道这女子性情严谨端庄，自己要适可而止，不能步步紧逼，否则必定适得其反，便颔首道：“殿下自去便是，毋须为微臣担忧。”

    长乐公主看了房俊一眼，嘴唇蠕动一下，欲言又止。

    便起身微微躬身施礼，转身轻盈的走出丹室，去了后面净室。

    房俊看着她的背影消失在门口，这才回过头来，喝了口茶，打量着丹室内的陈设，见到北侧的墙壁上摆着一个书架，架上放置了不少书籍，便起身走过去，随意抽出一本，见到封皮上写着《老子指归》四字，翻开扉页，写着作者名叫严君平.

    仔细想了想，不曾听过。