    第3章 ，鸿客绝尘

    顾鸿客，是一家著名的宇宙星球开发集团创始人，掌握着人类联邦百分二十冒险士合作合同。

    冒险士是人类冒险探险家奔赴星空的总称，因为看淡了生死受人们尊敬，探求未知，寻找人类可持续发展资源。

    在不到十九宇宙年里混的风生水起，声名远播，生意触及人类控制的各个边荒之地，顾惊鸿也被称为宇宙冒险士的最杰出的领袖。

    而且个人战力拉满排进名人堂，在一个号称拥有上百亿冒险士人类联邦中个人类武力值封神。

    在两千五亿人口联邦中，天然宜居星球只有八颗，而银河系仙女星是人类发现第九颗天然宜居星球。

    这是一颗拥有生物多样性全面超越了地球的星球，是整个人类的财富。

    是他带着冒险士驾驶破烂飞船发现未开发天然生命星球。

    上报人类联邦，当时整个人类联邦都沸腾了，根据联邦法案，所有冒险士发现新的星球都会成为星球主，这颗星球所有商业贸易一半的税收入属于他，所有商业开发都需要他许可，又成就了第九舰队，他也依靠仙女星迅速发家，也让仙女星成为冒险士的天堂。

    就这样子一个大人物殒落在自己地盘，而且死因不明。

    一个偌大鸿客绝尘集团瞬间崩塌，那些惊天内幕阴谋诡计也给冒险士带来了茶余饭后谈资。

    同时也让一些冒险士惊醒，一个人战力值爆棚且无任何症状的死去，阴谋论充满整个虚拟世界。

    人们感叹顾鸿客冒险精神和商业才能，同时也为他惋惜，死的不清不白，死的没有归宿。

    也没有机会转世成机械族续写传奇，偌大鸿客绝尘集团瞬间被瓜分干净，真是命运弄人，人走茶凉，神话破灭…

    而唯一一个拥有继承权的儿子，至今下落不明，一切充满了迷团，吃瓜群众不配知道真相，失败者更不配存在真相，但真相却一直存在…

    有人的地方就有江湖，有冒险士地方就机遇。

    冒险士过惯冒险的生活，而偶像的力量也是巨大的，一些吃像难看的人不得不被联邦调查局带走，也有不缺乏浑水摸鱼的人摸到大鱼。

    真相早就不重要，重要的是如何吃到一块肉，一些顾鸿客至交好友纷纷表示要寻找真相，徐兮若的父亲在联邦宇宙网发布高额悬赏通告，如果那个冒险士找到真相证据，便可领取十亿联邦储备能量币，暴富机会就在眼前。

    大批量的冒险士赶往仙女主星球，有的人真的是来调查真相，有的听说冒险士名人堂争霸赛提前去浑水摸鱼，也让本来混乱的仙女星更加风起云涌…

    乱，才能有发财的机会，冒险士基本是一群豺狼。

    银河系火星是人类第一个殖民改造的星球，也是人类联邦地球首都天然的星际港口。

    一个安静幽暗的小酒馆里放着虚拟人新闻主播报道：“近两地球年，关于鸿客绝尘集团欠债被拆分收购的经过，经有关审计，监督，鸿客集团有关财务人员非法转移现金和财产被抓，内部腐败贪污严重导致财务破坏，背离了创始人愿人类联邦充满爱与希望的原则，联邦政府成立特别调查委员会赶赴仙女星，发现偌大集团已经资不抵债，相关财产已经被债权依法申请资产清算，关于他儿子顾鸿客，我们依法保护属于他资产继承权，请大家不要过度解读…”

    看着新闻联播顾绝尘拿手中的酒猛的一杯喝完，这时错愕的听到远处骂爹和摔杯的声音…

    (本章完)

