    时间缓缓流逝，距离内测结束已经只剩下最后十几分钟。

    秦寿躺在神国中的摇摇椅上，抱着塔姆，停止了对于各种事情的安排，开始回顾自己游戏中的历程。

    地盘扩张，信族暴涨，实力提升等等方面，都是远远超出于自己封测前的预期。

    在封测开始之前，秦寿从来没有想过，自己的实力可以如此爆炸般的增长。

    现在自己这实力，算上傀儡吊打所有半神应该问题不大。

    甚至只要自己再狠点，用半神傀儡当炮灰，一对一情况下，耗死弱等神力也有不小的可能。

    游戏世间三十年，收获了如此多的机缘，秦寿一度以为自己受到了女神临幸。

    眷族实力则在稳步提升，不知道十年以后，猩猩们种族阶位能不能提升到史诗。

    游戏中自己也曾毁灭过不少部落与位面，将战火点燃整个星界是夸张了，但是被自己扫荡的位面，灭绝的种族，也绝对不少。

    还有游戏期间自己交好了一些人，维持表面和谐是完全没有问题，甚至没有利益纠葛情况下，秦寿觉得自己可以跟这些人合作到很远。

    当然，期间也得罪了一些人。

    想到这里，秦寿便想起了骑士一行人，随即眼里闪过一丝冷光。

    自己爆了骑士神域，跟骑士一行人大概是处于不死不休状态了。

    要不是没有剩下几个人的神域坐标，也还要留着他们，准备敲诈他们背后的集团，秦寿早就出手将他们打的神国破碎了。

    就是不知道玩家神国破碎，神祇真身死亡以后是怎么样一个结果。

    是游戏重新开始，系统分配一个新的神域，还是直接陨落，丧失成神基础。

    或者干脆就是现实死亡。

    这些没确定之前，秦寿觉得暂时还是不要下死手比较好。

    毕竟躲在暗地里搞事情的敌人，可比站在光天化日之下的敌人麻烦多了。

    还有希尔集团，既然已经得罪了，秦寿不介意联手他的竞争对手，直接把他压死在底层。

    就算不能把他打落尘埃，也一定要限制他的发展。

    到时候先可以问老马买希尔集团的资料，毕竟对阵之前，还是要先了解一下敌方信息的，两眼一抹黑的刚上去，可不是一个好习惯。

    斟酌之间，游戏封测已经进入了最后的倒计时。

    最后几秒钟，突然想起了什么的秦寿，将魔网神格从神座暗格上拿了出来。

    感知到星魂传来渴望的情绪以后，秦寿便将魔网神格塞入了星魂的身体之中。

    随后，意识便陷入了沉寂。

    ————

    依旧是来到了与内测结束时同样的星海之中。

    只不过原先光芒璀璨的星海泛起了紫黑色光泽，散发着不详的气息。

    走到漆黑的神座之上坐下，如同内测一般，秦寿眼前浮现出了三块不同的光屏。

    左侧屏幕跟内测一样，播放着秦寿在封测期间的一举一动。

    中间的屏幕上同样显示着封测奖励，待领取的字样。

    右侧屏幕上显示的东西就跟内测不一样了，上边写了公测设置的字样。

    看样子是让封测玩家提前得知公测信息，然后做出准备了。

    没管其他两个屏幕，秦寿准备先把奖励领到手再说。

    叮——“游戏编号001玩家，选择领取封测奖励，奖励结算中请稍后...奖励结算完毕。”

    叮——“游戏编号001玩家，根据您封测表现，您可以在以下奖励中任选七种，作为您的封测表现出色的奖励。”

    ————

    ①公测阵营——守序邪恶（已强制选择）

    ②公测阵营——守序善良（无法选择）

    ......

    ⑩真名一节

    ?真名一节

    ?真名一节

    ?本源增强器一份（可提升十阶位本源强度，最高提升至LV11）

    ?壁垒增强器一份（可提升十阶位壁垒强度，最高提升至LV11）

    ?未知神器类物品一件

    ?未知法则类物品一件

    ?未知本源类物品一件

    ?女神庇护百年（女神将庇护你真灵不泯）

    ?女神庇护百年

    ?高等位面坐标一百个

    ?世界本源一百万单位

    ?毁灭本源一百万单位

    ————

    看到女神给出的选择，秦寿挠了挠头。

    女神给出的奖励，与内测相比是大气了许多。

    毕竟本源给的数量比内测期间多了一千倍，要是选择世界本源，自己直接就可以把世界树给孵化出来。

    但是直接给自己强制选定了邪神阵营是什么鬼？

    自己那么光正伟的一人，怎么可能是邪神？

    这肯定是搞错了好吧。

    秦寿在面板上搜寻了一下，不出意外找到了系统精灵。

    “可以提问么？”

    秦寿尝试着输入信息。

    叮——“内测玩家拥有五分钟提问权限，现剩余两分钟，请玩家尽快提问题。”

    狗系统，秦寿就知道有幺蛾子。

    “游戏之内感情突然淡漠了，并且有毁灭一切的欲望，这是权柄的影响吗？有没有解决的办法。”

    叮——“神性不足情况下获取权柄力量，神祇将被权柄所代表力量影响。”

    尝试的询问系统竟然回答了，秦寿得知答案以后，也是狠狠的吐出了一口闷气。

    长时间困扰自己的问题，总算有了确切的解决办法，秦寿感觉自己瞬间神清气爽了不少。

    “为什么我会被强制性安排在守序邪恶阵营？”

    叮——“女神根据玩家封测以及内测中，做出的各种表现，划分玩家阵营；阵营根据玩家游戏内表现，可出现偏转；阵营不消耗玩家奖励名额。”

    “游戏跟现实有什么关联，为什么会有这么高的时间比例？”

    叮——“游戏区域为蓝星现实附属亚空间，女神消耗大量资源后，将亚空间区域时间调整为现实时间的三百六十五倍，以期加速玩家成长速度。”

    “现实世界是否出现了什么危机，需要女神加速我们的成长。”

    叮——“无尽战火即将燃起，请玩家尽快成长，守护女神。”

    “女神是谁？”

    叮——“提问时间已过，请玩家自行探索。”

    “砰。”

    气恼的秦寿直接敲了一下神座扶手，巨大的声音在这空旷星海缓缓传荡开来。

    这不是欺负人么，正问的起劲的时候，突然就给停了。

    这跟正准备全垒打，跟女方说来姨妈了有什么区别？

    可恶的很！

    无奈的秦寿只能把视线放在了奖励上。

    随后挑选了三节真名，女神庇护两百年以及本源、壁垒增强器各一个。

    秦寿算过了，想要将神域本源强度提升到LV11，消耗的世界本源肯定远远超过百万。

    至于为什么不选择毁灭本源。

    那则是因为秦寿不知道要多少神性，才可以阻挡毁灭权柄的影响，所以便没有选择它。

    毕竟只要自己毁灭世界的速度足够快，毁灭本源消耗量就追不上本源获取量。选择好奖励以后，秦寿开始查看右侧的窗口，毕竟公测的时候会发生什么，秦寿还是很好奇的。

