    范先河迟疑道：“因为只是大家斗殴，并没有闹出人命，并且段鹏也不知去向，所以最后也不了了之，后来也不知道段鹏什么时候回到了吴中县，并且还开了一家公司。”

    “那孙巧雨现在做什么行当？”朱天虎问道。

    贺宽说道：“我们问过她的父母，说是在宁安市打工，具体做什么他们也不知道。”

    秦时月奇怪道：“段鹏在吴中县开这么大的公司，还开着餐厅，孙巧雨怎么可能去替别人打工？何况她都四十岁了。”

    贺宽耸耸肩膀，说道：“这就不清楚了。”

    “两个人都没成家吗？”朱天虎问道。

    贺宽迟疑道：“都成家了，但不在吴中县，应该都在宁安市买了房子。”

    朱天虎问道：“有两个人的照片吗？”

    范先河打开一个卷宗拿出几张照片说道：“这是我们从一些证件上找到的照片，都是二十来岁的时候拍的，没找到最近的照片。”

    秦时月疑惑道：“我怎么听着好像谍战片似的，难道段鹏和孙巧雨在执行某种潜伏任务？”

    贺宽说道：“农村人确实不太拍照片，何况又不是现在的年轻人。”

    朱天虎把几张照片都看了一遍，递给秦时月说道：“把照片发回去，让姚鹏安排人在宁安市查查，看看能不能找到段鹏和孙巧雨。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，问道：“朱局，你怀疑他们什么？”

    朱天虎好一阵没出声，最后迟疑道：“也许只是一种感觉，段鹏兄妹两怎么让我忽然想起了韩寿的那两个房客。”

    范先河脸色一变，惊讶道：“不太可能吧？”

    朱天虎摆摆手，说道：“我也只是一种预感，也许根本就是瞎猜，韩寿那个男房客好像是快递公司的人，但不管怎么样，还是找到两个人再说。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，犹豫道：“朱局，如果你的预感正确的话，那我也有种预感。”

    “什么预感？”朱天虎问道。

    秦时月迟疑道：“说不定戴山的赃款就藏在芦花家族的什么人手里，即便他们把钱存在银行里，也不会引起引起警方的注意。”

    范先河犹豫道：“除非杨玉环涉案，否则可能性不大，不过，即便戴山找个芦花家里的某个亲属藏匿赃款，恐怕也不会找芦花的直系亲属。

    说实话，当年蒋丽艳除了芦花之外还有四个子女，这四个子女眼下第四代都有了，牵扯到的姻亲关系恐怕遍布吴中县的各个角落，查起来无异于大海捞针。

    不过，有一点基本上可以肯定，由于当年蒋丽艳帮助过杨玉环，芦花和杨玉环又有特殊的关系，所以蒋丽艳的后代肯定都得到过戴山的好处。”

    秦时月开玩笑道：“范局，如果一层层查下去，该不会最后发现你跟蒋丽艳家族也沾亲带故吧？”

    范先河摆摆手，说道：“我家祖籍并不是吴中县，不可能跟蒋丽艳家有任何牵扯。”

    朱天虎意味深长地说道：“我又有一种预感，我现在倒是觉得杨玉环涉案的可能性比较大，甚至还有可能牵扯到万振良案，起码应该是个知情者。”

    范先河好像想起了什么，说道：“提起杨玉环，我找到了一样老古董，似乎能跟杨玉环当年在吴中县宾馆的某些经历联系起来。”

    说完，打开办公桌的抽屉，从里面拿出两本厚厚的册子，看上去好像是登记本，但已经很陈旧了。

    “什么玩意？”秦时月好奇道。

    范先河说道：“这是在县宾馆的地下仓库里翻出来的老古董，其实就是当年在宾馆住过的所有客人的登记簿。

    我着重查看了杨玉环在县宾馆工作的那段时间，结果发现了一些我们都认识的人，当然，这并不能说明什么，权当是猎奇吧。”

    秦时月急忙走过去拿起一本登记册翻看起来，范先河说道：“你也不要一本本翻了，翻到明天早晨也看不完，我这里已经摘录了几个大家都耳熟能详的人物。”

    朱天虎也感兴趣道：“哦，说说看，都有哪些人当年来过吴中县？”

    范先河看着记事本说道：“第一个就是赵江洲，这个名字大家不陌生吧，当年登记本上记录的工作单位是宁安市政府。

    我查了一下，那时候他实际上是市政府组织部的一名干事，在四年之内他曾经九次来吴中县，并且入驻县宾馆，其中六次都是在最后两年。”

    “时间跟杨玉环在县宾馆工作的时间重叠吗？”朱天虎问道。

    范先河点点头，说道：“那当然，否则我也没兴趣了，杨玉环在县宾馆前后工作了五年多，根据时间推算，赵江洲最后一次来过吴中县之后，杨玉环也离开了县宾馆。

    当然，我这里并没有暗示杨玉环离开县宾馆跟赵江洲有关，也没有暗示他住在县宾馆期间跟杨玉环有不正当的来往。实际上他做为宁安市政府的工作人员来吴中县出差也很正常。”

    “还有什么人？”秦时月问道。

    范先河看看记事本说道：“这个人大家也应该很熟悉，名叫胡志军，登记的单位是宁安市东风机械厂，不用说，他那时候已经是东风机械厂的厂长了。”

    朱天虎犹豫道：“他来吴中县倒也名正言顺，来的次数多吗？”

    范先河说道：“也不少，总共查到十二次，并且来的时间都集中在杨玉环离开吴中县的最后两年，其中有一个月来了两次。

    胡志军和赵江洲的不同之处在于，赵江洲在杨玉环离开吴中县之后还在登记册上出现过两次，可胡志军在杨玉环离开吴中县之后就再也没有查到他来吴中县的记录。”

    秦时月说道：“你这是不是在暗示胡志军是专门为杨玉环来的。”

    范先河急忙道：“我可没这个意思。”

    “还有什么我们感兴趣的人？”朱天虎问道。

    范先河说道：“我还从这本登记册上查到了另外一个跟胡志军一个单位的人，这个人叫戴卫国，登记册上填写的单位也是东风机械厂。

    起初我还以为他是跟胡志军一起来的，可入驻的时间显示他是单独来的，时间也是集中在杨玉环离开吴中县的最后两年，总共来了十五次。”

    秦时月点点头，说道：“这么说杨玉环的婚姻起源于吴中县？”

    范先河说道：“不错，现在看来，杨玉环离开吴中县应该跟戴卫国有直接关系，因为后来杨玉环嫁给了戴卫国。”

    朱天虎迟疑道：“我对戴卫国倒没什么兴趣，他当时是东风机械厂的司机，经常来往于宁安市和吴中县，认识杨玉环多半纯属偶然。”

    顿了一下，又说道：“老范，应该还有让我们感兴趣的人吧？”

