
    第九十章我愿意

    嗜血丹一出，百无禁忌！万邪臣服！

    叶欢双目赤红，妖异而霸气，红光扫过之处，所有鬼魂都瞬间蒸发！

    许亚威的法决被叶欢所破，一口鲜血喷出，瘫软在地上，再无战斗力。

    叶欢眼中的光芒消失，慢慢朝着许亚威走去，那平静的眼神已经让许亚威恐惧无比。

    他们阴魂门的功法，就是依靠鲜血修炼，所以他对杀戮血腥格外敏感。

    叶欢刚才双眼发出光芒，那里面蕴含的血腥和杀戮，许亚威能够隐约感受，哪怕是一丝气息，他忍不住要臣服。

    怎么会有如此恐怖的双目，这个人倒是是什么人？他到底杀了多少人？

    即便是杀人如麻的许亚威，也感受到了恐惧，和颤抖！

    看着叶欢一步步朝着自己走来，虽然很平静，许亚威却感受到了无比的杀意，连忙叫道：“我是阴魂门的少主，你若杀我，必然得罪整个阴魂门。”

    “只要你放过我，这女人的血液我不要了，以后遇到好的血食，必然会献上一份给前辈！”

    “抱歉，晚了！”

    叶欢悠然的声音响起，手中的火焰再次升腾，现在的许亚威虚弱无比，没有一丝躲避的力气。

    叶欢手指轻轻一弹，那火焰便朝着许亚威飞驰而去。

    “你怎敢杀我，我是！”

    许亚威的话还没说完，叶欢的灵火在许亚威身上猛然化作熊熊烈火，不同于普通火焰，几乎是在一瞬间，许亚威的躯体就化作了一阵青烟，灰飞烟灭！

    伴随着火焰消失，许亚威彻底死亡，场面也恢复了黑暗。

    黑暗之中，便只剩叶欢和杨珊了。

    “叶欢，你说句话，我害怕。”杨珊颤巍巍地说道，虽然叶欢打赢了许亚威，但自己还是逃不过死亡。

    “如果你要吸我的血，能不能先把我打晕啊，这样，我就什么都不知道了。”杨珊试探性地问道。

    那脆弱又无助的声音，即便是叶欢，也有些心疼。

    不再逗这个傻妞了，叶欢朝着杨珊走过去，杨珊忍不住，有想往后面挣扎，她还是害怕。

    叶欢抓住绳子，轻轻一扯，便把杨珊放了下来。

    “叶欢”杨珊顿时愣住了。

    “好了，我逗许亚威的而已，我怎么可能真的吸你的血呢。”叶欢笑道，虽然是在黑暗中，但杨珊还是感受到了叶欢的笑容。

    “真的？”杨珊太高兴了，她就知道，叶欢不会是那么恶心恐怖的人。

    杨珊激动地叫道，张开双臂，忍不住扑到了叶欢怀里。

    “好了，没有事了，我说过，我会保护你的。”叶欢也忍不住摸了摸杨珊的头发，就算除去先天灵体的因素，杨珊也是个很可爱的女孩子。

    杨珊放开了叶欢，脸色有些微红，刚才她太激动了，所以才会作出这么亲热的举动。

    可是叶欢实在太让她感动了，就像个英雄，在关键时刻拯救了自己，而且他刚才战斗的样子太霸气了。

    她敢保证，要是自己学校那些女孩子，见到叶欢刚才战斗那一幕，一定会疯狂的爱上他的。

    太帅气了，这可比什么电视明星帅多了，那些追星的小妮子还不得疯狂的追求叶欢啊。

    “这块玉佩，可不要再取下来了。”忽然，叶欢拿出了之前送给杨珊的玉佩，给她带在了脖子上。

    “我没要办法一直保护你，我还有很多事情要做，有这块玉佩在，一般人很难伤害你的。”虽然杨珊让叶欢有些好感，但他并不会永远围着她转。

    一开始，叶欢不过是想接近杨珊，然后和先天灵体双修而已。

    虽然叶欢想起了曾经自己强上了的那位大小姐，想要弥补，所以只是单纯想要保护杨珊。

    但他要回到宇宙中去，就必须要想办法修炼，是没有办法一直在杨珊身边的。

    “嗯。”杨珊红着脸答应，只感觉到叶欢对自己的保护，自己一个这样平凡的女孩子，能够有这样一个男人保护，实在太幸运了。

    叶欢走到许亚威消失的地方，许亚威的尸体已经被烧为灰烬，但他的葫芦却留了下来。

    这血葫芦，至少吸收了数百名处子少女的血才炼制而成，有很强的凶煞之气。

    这里面的煞气，对叶欢的嗜血丹是大补之物，如今他的嗜血丹破损，几乎消散，如果能够修复一些，重新激活嗜血丹，叶欢的修为就能更进一步。

    不过叶欢不想在刺激嗜血丹了，他不愿再被嗜血丹影响心智，成为杀戮狂魔。

    但叶欢还是把这血葫芦收了起来，如果到了关键时刻，叶欢走投无路的时候，说不定可以用这血葫芦来修复嗜血丹，来提升自己的修为。

    “好了，走吧，我送你回家。”叶欢上去拉着杨珊的小手说道。

    她的手十分嫩滑，不过叶欢并没有什么多余的想法，他只是知道杨珊有些害怕。

    自己的手被叶欢牵住了，杨珊的脸微微一红，她还没有被男生这样牵过手，不过她也没有抗拒，就这样跟在叶欢后面。

    两人慢慢前行，走了大半个小时，才来到杨珊家的饭店门口，此时，天色都已经微微有些亮了。

    “好了，已经到家了，许亚威被杀，你暂时是安全的。我也该走了，我还有很多事情要做。”

    叶欢放开了杨珊，也没有犹豫，转身就走。

    “叶欢，等一下，我问你一件事情。”杨珊连忙叫住了叶欢。

    叶欢停了下来，回过头，看着杨珊。

    “叶欢，你老实告诉我，你接近我，是不是有自己的目的？”杨珊盯着叶欢的眼睛问道。

    叶欢点点头，虽然他可以骗杨珊，但他不屑于说谎。

    虽然已经猜到了答案，但看到叶欢的点头，杨珊还是有一丝心酸，叶欢并没有喜欢自己。

    “那你为什么还”

    “我改变主意了！”叶欢语气平淡，“现在，我只想保护你！”

    无论是因为前世的先天灵体的大小姐，还是杨珊本身的性格，叶欢都不愿再去用双修的方法来提升自己的修为。

    虽然有些可惜，但叶欢做事想来不问对错，只凭自己的心性而为！

    叶欢也不再浪费时间，转过身，就准备离去。

    就在叶欢准备走的时候，杨珊忽然从后面抱住了叶欢，道：

    “虽然我不知道你的目的是什么，但，无论怎样，我都想说，我愿意”
