
　　“哈哈。”

　　“刘小姐！”侯立群穿着西装走进酒店大堂，张开双臂，咧嘴笑道：“我代表商业署表示对你竞选的支持啊！”

　　玫瑰天鹅般细致的颈脖昂起，嘴唇贴着酒杯营救，立即稍稍回避，躲过侯立群的拥抱。

　　就算客套！她都不想和满脸横肉，长相土气的侯部长拥抱！

　　原本侯部长便比庄生矮一头。

　　自从周朝先、丁宗树当了反骨仔。

　　现在？

　　刘小姐都不太看得起他了。

　　一个政治人物不管背后派系实力多强硬，个人的水准还是得排在前面，当他无法控制手下之时，便是威信、权利步步崩塌的时候。

　　“民主自由！女性自强！”侯立群却很自然的放下手臂，说出一句口号，然后转身看向周围宾客，摊手讲道：“多么大气磅礴的口号啊？”

　　“有您为台岛女性发声！简直是台岛女性的福音，全台女性之表率！”侯立群搓搓手掌，露出嘴里的金牙，语气非常夸张，啪啪啪，宾客们却齐齐鼓掌：“侯部长说对啊！”

　　“我夫人选票都写好了…”

　　“我一个男人都要给刘小姐投票，何况是女人啦！听了我都恨不得当个女人！立委刘小姐非刘小姐莫属。”

　　玫瑰谦虚的笑笑，回头抬手请道：“侯部长别站着了，坐下喝两杯…”

　　“嘿嘿。”

　　“那我先进去了！”侯立群假笑两下，便在两名越南帮马仔招呼下进到大厅主桌坐好，随之，很多政商人士迅速围上，前去给侯立群敬酒，拍马。

　　别看，侯立群在庄生夫妇面前丢光排面，要仰仗他们。可实际上商业部长的位置很高，底下一大堆马仔，他还代表背后派系，其实是个重要角色。

　　别的不说，他批一个文件就跟不知多少人创造利益，也不知能收多少贿款。刘小姐不会曲意逢迎他，但该尊重也要尊重，以此博得派系支持，做个合格的政客。

　　“多谢支持！”

　　“陈老，里面请。”

　　“赵生，好久不见，里面坐，里面坐…”今天，玫瑰作为排面人物，自然是带着一票公司高层、竞选班底、守在门口迎来送往。

　　她已经是个合格的政客了。

　　很快，酒店大厅一百多张桌子，坐满前来支持的各界人士，一个个西装革履，文质彬彬，上演着九十年代上流社会的标准画面。每个人都很豪爽，豪爽到略带丝丝土气！

　　大厅里推杯换盏，好不热闹。每张桌上都是拉菲、雪茄、鲍鱼、鱼翅、一张桌子砸下几万台币，吃喝玩乐还能拿！

　　这些人回到乡下、公司、不叫同族、员工投玫瑰心里都不好意思。同时，越南帮的马仔也在布局做事！松林帮、台南帮更是彻底开炮！

　　“吱啦！”信义区、路口。

　　全国车行一辆黄色出租车刹停，停在一个站牌前，快速推门下车，大声骂道：“你以为马路你家开的啊？赛你老母，一个个占着马路走，还让不让我做生意了？”

　　“砰！砰！砰！”司机穿着条纹白衫，脸色黝黑，带着渔民色彩，操着一口台台腔，大力用手拍着车盖，气焰非常嚣张。

　　“丢雷老母！我们走在黄线里的人行道，你TM有问题啊！”越南帮的路宣队伍里，一个穿着黄T恤的越南仔站出来，手上举着“刘小姐”的竞选照片，大声骂完，还继续喊道：“自由民主！女性自强！请给刘小姐投票！刘小姐专为女性代言！”

　　“带言你妈啊！”白衫司机激动的上前一步，夺下越南仔的竞选照片，直接砸到地下，一脚踩烂：“不让我们做生意！你们也别想做生意！”

　　路边站牌，一个穿着牛仔裤，白T恤的上班族小妹，望见眼前的场景，捂住小嘴，连忙和路人转身离开。

　　没错，刚刚是她招的车！可你明明能停我面前，为什么要撞到旁边？还TM让不让我上班了！

　　不过别说上班了！白衫司机的举动可是犯下众怒，数个越南仔上前，一把就抓住车行司机怒揍！

　　“嗙嗙嗙！”越南仔们下手极为狠辣，一拳就干得他鼻血喷出，几招就把司机打翻在地！接着又围上去朝脸怒踹！

　　妈的！连我们大姐照片都敢摔？有没有把我们越南帮放在眼里？虽然越南帮上头没有下令，但是大家都知互相敌对关系，摆明是替大佬做事！所以，现在根本不留情面！

　　要知道，全国车行的车子上，还插着周朝先的竞选旗帜！

　　“吱啦！吱啦！”黄的，白的，十几辆出租车仿佛早有准备般，及时赶到现场，堵住路口。周朝先、丁宗树的旗帜飘扬，二十多名司机抄着铁棍推门下车，重重把门甩上，举起棍子朝前方喊道：“干死这班港岛芭蕉！”

　　虽然越南帮没有在港岛开开山收过马仔，大部分马仔还是靠收越南华人，再转移到台岛，或者是港岛出身的越南帮后代（台岛出生的还是小仔）。

　　但是越南帮曾经在港岛扎过跟，更跟港岛有千丝万缕的关系，许多越南帮众一遍操着越南帮口音，一遍喜欢用“扑你阿母”等港岛词汇，显得非常有特色。所以台岛本地帮会给越南帮的人取了个蔑称：港岛芭蕉。

　　芭蕉是指越南，港岛指是背景，暗指不伦不类。

　　这个外号最狠越南帮人恨！当即越南帮马仔们便全部抽出牌子、标语后的铁棍，把牌子、标语一丢，抓在手上马上是件武器！好家伙，一个个有备而来！

　　“河内仔！把大姐公司的员工带走！”顺化仔气势汹汹的拎起铁棍，扑上前去大声讲道：“其他人跟我操翻这群草莓男！”

　　“知道了，顺化哥！”河内仔转身驱赶着路宣女员工道上：“走，走，快走。”

　　女员工们匆忙撤走。ŴŴŴ.23sk.com

　　公司女员工是干正行的，只负责路宣活动，可不包括砍人！越南帮打仔们还得负责保护她们。本就是职责之一。

　　“叮叮叮！”顺化仔用铁棍连续拨开数人进攻，带人突入敌阵，棍身不断爆发金属交鸣声，越南帮众晓勇无比。

　　“嗙！嗙！嗙！”台南帮、松林帮们仗着人多势众，团团把越南帮众包围，不断进攻，场面混乱。时不时便有人倒下，发出惨叫：“啊！”

　　又一个松林帮马仔捂住额头，大叫退后。

　　“噗！”一根尖尖的铁棍穿过越南帮马仔肩膀，鲜血瞬间将衣衫染红，马仔咬着牙跌倒在人群里，肩膀眼见就废了。

　　“打电话给西贡哥！喊人！”此刻，顺化仔“砰”的一声再掀翻对面一个台南帮打仔，手中举着棍子，扭头高呼。

　　“打给山炮哥！对面叫喊人了！”嘀嘀嗒嗒，河内仔慌忙的掏出手机，按下号码时，松林帮人马也扭头喊道。

　　另一个松林帮小弟立即转身几步，扑到出租车窗户前，拉出里面的对讲器，摁下按钮喊道：“南京路！快点来支援南京路！”

　　“滋！滋！滋！”信义区，数个路口的十几辆猛踩油门，调转车头，再度朝路口冲来。

　　傍晚。

　　五点。

　　酒店，大堂。

　　“大姐，台北十几个路口全给拦了。”西贡仔穿过大堂几张桌子，斜过身子，避开几名宾客，躬身来到大姐头身边附耳说道：“外面都打开了。出街活动是不是取消？”

　　玫瑰站在主位上，拱手和几名宾客举杯，礼貌的喝完酒后，再放下杯子，转头道：“打成什么样了？”

　　“我们有四百多人在街上，对面用了五六百人。”西贡仔微微低头，悄声说道：“不过，形势正慢慢扩大。我们已经损失了三十几个兄弟，而对面只会多，不会少，都还保持着克制。”

　　“嗤！”玫瑰轻笑一声，微微动嘴，不屑的说道：“才五六百人就想吓住我？花车都准备好，怎么有不出街的道理！让周朝先、丁宗树知道、他们还以为我怕了！”

　　“再过十分钟我上车！你让兄弟们都准备准备……”玫瑰轻盈的抬起手腕，纤细的手腕处，挂着一块精致腕表。

　　她看一眼时间讲道：“晚上还要大阵仗！能不能除掉越南帮、台南帮、就看今晚了！别给我丢脸。”

　　玫瑰唇齿张动，语态冷冽，西贡仔连忙应道：“是！大姐！”

　　随后，西贡仔沉着脸，转身离开。

　　“先走了。”

　　“大家继续喝，我先走下。”玫瑰则再度举起酒杯，里面装着饮料，致歉着向重要宾客鞠躬。

　　其实，“花车”是指宣传车，竞选者亲自登车！出街拉票！则台岛竞选的保留节目，等于是大老板出场的路宣加强版，效果往往也很出挑。等于是排面！

　　此刻，外头街面正在爆发着小股规模，越南帮的花车出街以后，玫瑰站在花车上拉票！会给松林帮、台南帮可乘之机！

　　可玫瑰不会惊！越南帮更不会怕！越南帮为了助大姐竞选成功，可是调动全帮人马，资源，愿为大姐赴汤蹈火，死战一场！

　　因为玫瑰选上立委以后，不止做生意有帮助，对越南帮之发展，也是巨大助力，帮会上下个个都能沾光。立委可不是她一个人在选！而是背后的利益团体，是全村人的希望！

　　“出发！登车！”玫瑰撂下酒杯，挂着红色绶带，带人走出大厅，一声令下，登上一辆货车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，717免费阅读。https://www.23sk.net 