    云烨讨厌看见战场，初到大唐的时候看到千军万马厮杀，自己的血液都会沸腾起来，明知道自己的身手很差，被环境渲染的都想拎着刀子杀上去，如果不是亲兵死死地拽住战马，这时候早就成了一堆枯骨了。

    现在，他见到战场就想吐，胳膊腿满天飞的场景实在是没什么好看的，一个个瞪着血红的眼睛像野兽一样的撕咬，这样的场景已经不能勾引起他任何观看的**。

    胳膊飞了，世间就多了一个独臂人，腿没了，时间就多了一个瘸子，脑袋没了，黄土地上就会平添一座坟头，但是肃穆的气氛得要，所以他就跪坐在蒲团上，和无舌饮茶，老钱跪坐在下首，小心的伺候着云烨和无舌喝茶，不知不觉的，天就变黑了，岳州大泽秋日的黑夜来的很早，云烨没有吩咐点蜡烛，只是让人把纱幕放了下来，稍微抵挡一下蚊虫的侵袭，亲兵不断地把前面的战事禀报过来，所以云烨对于前面的激战非常的清楚。

    寒辙亲自带着大军潮水一样的来到岳州城，他甚至没有休息片刻就发动了攻城的战争，当水贼们扛着云梯开始攻城的那一刻起，战争就进入了白热化，投石机把大量的燃烧物投进城墙，圆圆的草球带着烈火，肆意的在城池里肆虐，冲天的火焰印红了半边天。

    和撤离的百姓们在一起的关庭珑，瞅着杀声震天的战场，痛苦地闭上了眼睛，耳畔传来百姓们压低了声音的哀泣，这些哀泣就像刀子在割他的心，明知道这是计划的一部分，他依然没有办法原谅自己。

    韩城披散着头发，把自己的头用力的往树干上撞，没几下鲜血就糊了一脸，一道殷红的血从额头滑落。最后从下巴上滴答滴答的往下落，钱升，一杯接一杯的喝白水，这个时候不能喝酒，他清楚，当他喝干了腰里的水葫芦，又把韩城的水葫芦解下来。准备接着喝。

    一只手伸了过来，穿着麻衣的梁公按住了钱升的手：“老钱，这样喝水太伤身体，这个时候，还是安抚好百姓为好，如今漫山遍野的都是流民。要是出了乱子，就麻烦了，老夫还有些粮食，可以供乡亲们一路上食用，不如我们请官军送我们去巴陵，岳州已经完了。“

    “用不着去巴陵，大帅很快就会剿灭水贼。我们只需要在野外躲避三两天，就要回到岳州去，准备盖房子，现在都是晴朗的好天气，正好盖新房。“韩城抹了一把脸上的血渍，斩钉截铁的对梁公说。

    梁公正要斥骂，却发现一骑快马来到几人面前，大声禀报说：“贼人已经入城。赖将军已经率部退出城垣，封死了北门，杨校尉也已经率部退出南门，封死了南门，巴陵的长孙将军也已经赶到，彻底的封死了西门，现在这些贼人插翅也难逃了。“

    一直闭着眼睛的关庭珑这才长吁了一口气。睁开眼睛直起身子大声的说：“如今贼人已是瓮中之鳖，此一战后，我洞庭大泽再无水贼之忧，你们看着吧。岳州城的新篇章就要开始书写了，诸公，为了这些岳州百姓，请让我们抛弃前嫌，一同在这片土地上把新城建立起来，这座新城将是我们的万古荣耀。“

    钱升抛开水葫芦，从怀里掏出一个扁瓶子，这里面装的是云家酿造的烈酒，是他从刘进宝手里夺回来的，猛猛的喝了一大口，也不说话，就带着早已选好的青壮头都不会的向岳州城墙走去，这个时候，想必城墙底下一定有很多的尸体需要掩埋。

    寒辙带着笑意进了岳州城，看到四处冒烟的城市，他只想纵声狂笑，这一次终于赢了云烨一次，赢得痛快，赢得酣畅淋漓。

    “公子，我们进了城，想要出去就难了，刚才我看官军连三成的战力都没有表现出来，这一定是一个大全套，请公子三思。“

    刘方被自己的护卫裹挟，岳州城发生的任何事情都没有逃脱他的眼睛，看到水贼们轻易地进入了岳州城，不由得再次向寒辙提醒，希望他能够即刻带领水贼们逃出岳州城，趁着官军立足未稳的时候，强行打开一条生路，逃回大泽，这样或许还有一线生机。

    “韩大先生，你说的对极了，官军之所以轻易地舍弃了岳州空城，就是要行瓮中捉鳖之计，拿一个空城换得洞庭水贼的彻底覆灭，这笔买卖是划算的，就算是传到王庭上去，云烨也是有功无过，他作为大将军确实合格，宁愿自己失败，也要为国家考虑，怪不得他能得到皇帝的如此宠爱，成功者无侥幸啊。“

    轻笑了一声后又说：“我的目的就单纯干脆的多，唯一的目的就是打败他，心无旁骛，没有他的那些俗务牵绊，只要毁掉岳州城让他的新城大业彻底完蛋，我就赢了，你们这些水贼的死活与我何干？“

    寒辙看着用铁链拆房子的憨奴笑的非常开心，每一次铁链子缠绕在柱子上，被憨奴生生的把柱子扯开，那些简陋的小楼轰然倒塌，寒辙就觉得全身的毛孔都张开了，通体舒泰。

    水贼们不明白自己的首领为什么要毁掉岳州城，这样做没道理，这个时候难道不该是敛财，劫色的时间么？这个念头只是一闪而过，隐藏在骨子里的暴虐情绪，让他们非常的享受摧毁的快感。

    找不到人，就拿他们的房子来泄恨也不错，富人家里来不及拿走的瓷器，家具，就成了他们的首选目标，搬空了屋子，而后就是一把大火，接着嘻嘻哈哈的直奔下一家……

    憨奴从灰尘中走出来，肩上扛着一口大钟，巨大的手怎么拍都拍不出刚在铁链子抽在上面的巨响。

    韩城头一次听都这口钟发出这样巨响，心疼的脸都抽了，刚才的那一声金铁交鸣，他明明白白的听到了那口钟的哀鸣，敲钟啊，你用木头啊，谁会用巨锤去敲钟？等老子抓到你，也用巨锤瞧你的胫骨，看看你知不知道疼。

    钟很快就被两个巨汉玩成了碎片，没东西玩了，就从嘴上拿下木球，继续晃动着脑袋看那些会旋转的8字。

    等到水贼们搜遍了全城，他们发现，这座城里一粒粮食都没有，禀报给了寒辙，寒辙大笑了起来，吩咐水贼们继续破坏，自己带着刘方来到前街的一座宅子跟前，这座宅子很幸运，被破坏的并不彻底，唯一的原因就是因为他是青石垒成的，房梁上还有星星点点的火光，青石板也被熏得焦黑，一个小小的花园草木折断，松软的地上全是脚印，模样凄惨。

    “这里的地下有一间屋子，很可惜，住不下我们许多人，所以需要清减几位，韩大先生，你的才能不错，可惜执迷不悟，心里的牵绊太多，注定成不了大事，所以，你就死在这座城里吧，有三万人殉葬，相信你不会太寂寞。“

    寒辙从不说废话，这句话刚出口，两个憨奴就跨前一步，就要把手里的铁链子抽出去，刘方叹了口气，袖子里顿时滑落了七八个木球，颜色更加的绚烂，掉在青石板地上蹦蹦跳跳的四处乱跑，五颜六色的招人喜爱，憨奴立刻就忘记了要杀人的事，松开铁链子，嗬嗬嗬嗬的叫着笨拙的到处擒拿木球，没有木球的那个憨奴，更是急促，扑倒在地上，用自己庞大的身躯一下子就压住了两个，伸出去的大手又抓住了一个，看样子高兴地几乎要癫狂了。

    一直看守着刘方的那个护卫，插在腰里的横刀突然间就出了鞘，身子从两个憨奴中间穿过，而后，措手不及的寒辙就看到憨奴的脖子上出现了一道红印，紧接着大蓬的鲜血就冲天而起，方圆三丈之地顿时就下起了血雨。

    憨奴奇怪的摸着自己的脖子，沾了一手的血，这就没什么好奇怪的了，身上经常有这东西，继续拿着自己的木球玩，血糊糊的手一会儿抓起蓝色的看看，不忍心放手，就叼在嘴上，又拿起一个绿球放在眼前晃晃，这一回他终于找到了正确的玩木球的方法，原来不需要晃脑袋，只需要晃动手臂就好了，发现了这个秘密让他非常的高兴，拿着木球向另外一个憨奴显摆，晃着手非常的得意。

    血雨终于停止了，寒辙肝胆俱裂，看着憨奴靠着坐在一起玩木球，脸上没有半点的血色，脖子上的创口，偶尔才能挤出一缕血丝，他们晃动木球的手越来越缓慢，渐渐的垂了下来，焦急的憨奴，努力的把手伸向正在和单鹰作战的寒辙，焦急的看着他，目光中全是不解之色，弄不清楚自己为什么会控制不了自己的手，原来能够举起千斤巨石的双臂，如今连手都抬不起来……

    寒辙赤红的眼睛流出血泪，想尽一切办法要靠近憨奴，但是单鹰的长刀一刀紧似一刀，刀刀不离自己的要害，让他没有片刻的闲暇……

    他忽然听到了木球滚动的声音，在金铁交鸣的声音中，寒辙居然听到了木球滚动的嘎啦声，心不由得往下一沉，疯魔一样的拼着挨了两刀，在鲜血飞溅中向单鹰发起了狂攻，逼退单鹰之后，后退到憨奴身边的时候，只看到了两双毫无光彩的大眼，里面全是疑惑，好像在问自己：“为什么我玩不不了球？“(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9