    不止花心淳，就连夏晓芸在看到叶辰出拳的时候也暗自叫好，可叶辰这一拳却砸在了他身边的桌子上。无视王军胜一脸的嘲笑，他丢下王军胜，慢步走向了楼门口。

    楼门口已经站着林雪等人，外面也围了一圈记者，刚才他和王军胜的对话声音也不小，从几人紧张的表情上不难看出他们也听到了两人的声音。

    “叶辰？”郭浩轻声叫了一下叶辰，但叶辰没有任何回应，如同行尸走肉一般缓缓走了出去。701的人包括记者都自动给他让开了一条路，但每个人的目光汇聚在他的身上。

    郭浩摆了摆手让两个人进去接管了王军胜，而他却依旧站在门口看着已经站在路上的叶辰。林雪从一开始就看到叶辰左臂上的手帕，这一次叶辰又受伤了！从手帕的染红程度上看伤口一定不小。

    她的心中就像多了一块大石头一样压抑，如果这一次她能信任叶辰跟着他一起办案，叶辰就一定不会受伤的！可为什么她就这么无能，一点都帮不到叶辰呢？深深的自责感让林雪这次彻底下定决心，永远做叶辰最坚实的后盾。

    看着四周停放的车辆和数不清的摄像机，叶辰知道连最后的痕迹都已经彻底被这些人抹去了。

    “请问这位警官，现在你们既然已经抓到了凶手，刚才你口中所说的孩子是什么意思呢？”一个刚才最接近门口的记者突然对着叶辰说道。

    而她的这个问题一开始，其他记者马上也跟着提问，同时还有闪光灯不时在人群中闪烁着。夏晓芸已经走了出来，她示意摄像师老孙把摄像机关掉，心有不忍地看着一脸痛苦表情的叶辰。

    “都他么给老子闭嘴！”叶辰一声长啸后所有的人竟然真的马上停止了问话，他们不是听话，而是惊呆了。竟然有人敢在镜头前这样辱骂记者，这不是在找刺激吗？这不就是在给他们创造新闻吗？

    可随后叶辰的动作让他们的良知突然被震动了一下，叶辰抱着头蹲在了地上，全身在不住地颤抖着。

    这时人群中传来一个人的声音，“你看他的胳膊好像受了很重的伤。”

    “闭嘴！他好像在思考。”这些记者毕竟是有较高的文化水平的，有些人已经猜到叶辰现在正在想什么了。他们竟默契地不再吭声，静静地看着在疯狂抓着头发的叶辰。

    他说的有冷库，那么就是在这个作坊区，他选择的是一个废弃的作坊，还要有冷库，那么曾经应该是带有肉类的加工场。刚才沿路的作坊都是开着的，也就是说以这里为原点向北是不可能的。

    向东的话都是自建房，属于住宅区，这里的人工作时间不稳定，几点下班的都有，他不会选择向东。那剩下的就只有南和西，两个方向走到尽头都是秀水河。

    这里没有任何孩子的痕迹，也就是说他每次都是孩子直接运到犯罪现场，他是要开着车去的！向西的话道路狭窄，而且很坎坷，车子在那里很难调头。

    南边！

    叶辰突然站了起来向南边跑去，凶手的家门口没有停车，他每次作案都要走过去，以他这种嗜血的性格一定是迫不及待的，所以他选择的地点一定不会很远。当他想发泄他嗜血的欲望时他需要很快地得到满足。

    夏晓芸看到叶辰动起来后马上跟了上去，而连知名记者夏晓芸都跟着跑了，其他的记者也马上跟了上去。林雪也不等郭浩的指令追了上去，她真的不希望叶辰再有任何危险了！

    “长江跟我去！”郭浩在听到两人的对话后就知道自己错了，他也彻底被叶辰征服了，既然叶辰已经给他们创造了一个奇迹，他现在好想再去见证一个奇迹。

    这一家太小了，不对！这一家是塑料加工，没有冷库……

    叶辰没跑过一个作坊都会马上筛选一下，一眨眼他已经跑过四家了，这其中都没有符合他猜想的作坊。

    已经有点远了，难道方向错了？

    就在叶辰放慢脚步的时候，远处一声狗叫让他全身的汗毛都竖了起来。远远看去，那扇传出狗叫的铁门上锈迹斑斑，门口更是堆放了好多垃圾。根本不像是有人工作的作坊，可没有人的作坊怎么可能有狗呢？

    叶辰的余光看到张长江已经追上了他，他指了指那扇铁门旁边的墙，“枪给我，送我进去！”

    张长江直接把枪扔向叶辰，同时加速向墙下冲了过去，叶辰接到枪的一瞬间连贯地给枪上了膛。那边，张长江已经到了墙下，他弓起膝盖，双手叠在了膝盖上。叶辰直接踩了上去，借着张长江双手的力量奋力一跳，刚好抓住了墙头，随后叶辰就翻了进去。

    砰！

    在叶辰消失在墙头的下一秒，院子内传出了一声枪响，随之消失的是刚才令人感到恐惧的狗吠声。

    砰！

