    秦安若这一次在哦买噶费的心思可不少，甚至短时间内都没有管理祁澈给她的那些铺子。

    在她集中所有注意力要做好这一切的时候，哦买噶原来的铺子和周围刚买下来的都打通，终于形成了现代超市的样子。

    她最近带着铺子里的人到处找要卖的东西，分门别类放在了让木匠打好的架子上。

    分明这些都是大家一起做的，在东西收拾好了之后，沈霜的眼中满是惊叹。

    她绕着货架转了几圈：“公子，我真的没有办法想象，这个世界上竟然还有这种卖东西的地方！”

    这在现代可能真的已经很常见了，古代也没有人把时间浪费在这些东西上。

    秦安若笑了笑：“我们亲自收拾出来的都不敢相信，等到那些人进来买东西，你觉得他们会是什么反应？”

    这还用问吗？

    这么清净的地方，一看就是个好的。

    沈霜大概带入了一下，如果是她发现了这个地方，肯定会十分喜欢。

    虽然货架都已经摆好了，这一次的改造并没有完成。

    超市的东西摆放的整齐是一回事，可也不仅仅是整齐才风靡了那么久的。

    秦安若从柜台上拿出来了纸笔：“会写字的来我这里一下。”

    等到把会写字的人都召集起来了，她提笔按照现代的方式写了其中一样货物的价格。

    写完之后，秦安若把自己写好的价格提了起来，让大家看了一下：“我们的东西既然放整齐了，那就把价格都标上去，你们按照我写的格式，把所有东西的价格都整理起来。”

    虽然大家还不懂秦安若是什么意思，但心中都明白，秦安若的话定然是要听的。

    很快这些认识字的就按照秦安若的意思，把各种东西的价格都写在了上面。

    从订好货架到最后把所有东西都收拾好，大概用了一个月的时间。

    秦安若回过神来，发现祁复和秦烟儿成婚的日子竟然已经过去了。

    她有些不敢置信：“祁复这段时间真的没有闹什么幺蛾子？”

    祁凉坐在秦安若对面，听出了秦安若语气中的惊讶，抿唇笑了笑：“也许太子是知道最近风声紧，也不想在快要进六部的时候给自己惹麻烦吧。”

    他说得轻描淡写，秦安若却总觉得有些不对劲。

    犹豫了许久，她的目光落在祁凉身上，终于明白哪里不对了。

    最近所有的事情都赶在一起，也未免太巧了些。

    秦安若一直都在思考超市的脑子终于放松了一下，把目光落在了祁凉的身上：“之前一直都没有说你们要进六部的事情，为什么现在突然间就要进六部了？”

    她确实很疑惑，以前不管是祁凉也好，别的皇子也罢。

    纵然是在为皇上处理事情，可也没有说正儿八经的进六部。

    秦安若绞尽脑汁，用她浅薄的电视剧知识分析了一番：“难道是要让所有的皇子都大婚后才能进六部？”

    她也不知道从哪儿看到了这么个说法，只是没等祁凉回应，她自己就摇头否认：“如果真要这样那也要长幼有序，你早就成婚了，也没见你进六部。”

    她还在绞尽脑汁想原因，祁凉却毫不在意：“都是在大婚之后才会进六部的，本王当初没有进六部，只是因为父皇不在意罢了。”

    不在意他这个儿子，如果不是秦相逼迫，甚至都不在意他的婚事。

    祁凉的神色自若，并没有一点尴尬。

    秦安若听着这个回答，心中莫名生出了几分怜惜。

    一回头就看到了秦安若的眼神，祁凉不由笑了：“你该不会以为我会伤心吧？都已经这么多年了，父皇偏心的只有三皇兄，因为皇后是正统，也会给太子面子，其他的兄弟，跟本王都是一样的。”

    如果真的要伤心，还不知道要伤心到哪里去呢。

    祁凉用最平淡的语气说完这些话，秦安若的目光落在了祁凉的身上，张嘴想要说些什么，最终还是沉默了。

    他不需要怜惜。

    这一刻，她分明从祁凉的眼中看出了他的坚持。

    秦安若别过了头，很快恢复了正常：“你们朝堂上的事情我也不懂，我就不瞎说了。我的超市前期准备工作都做好了，你要跟我一起去看看吗？”

    祁凉饶有兴趣地挑了挑眉。

    秦安若口中地这个“超市”，可是出现了很多次了。

    从一开始秦安若就没有瞒着他，甚至还让他找匠人去打货架，只是在他提出要去铺子里看的时候，无情地拒绝了他。

    好不容易等秦安若松口，祁凉都有些莫名的欣喜：“我现在能去看了？”

    秦安若都被祁凉问的一愣，莫名想到之前祁凉每次问能不能去看时得到的回答，她也笑了笑：“当然可以。”

    本来就没什么好隐瞒的，所有的东西祁凉都能看。

    经历了这么多代人才逐渐完善的商超，无疑是充满了魅力的。

    沈霜等一直都参与全程的人看到都是惊叹的，更遑论第一次见到的祁凉了。

    祁凉本来是不报什么希望的，毕竟杂货铺就注定了不会太高大上。

    然而来之后，看到的这一切，让祁凉之前所有的想法都被推翻了。

    本来哦买噶的空间就挺大的，在之前也算是京城内最大的杂货铺子，现在秦安若又把周围的铺子都打通了，这占地面积更就不用说了。

    现代的时候地值钱，现在这个时候，地倒是真的没多值钱。

    周围的这些铺子是因为人家已经都做了很久生意了，这块的地段也算是好的，因此秦安若才花了高价买到。

    买下来的铺子的所有空间都被秦安若打通了，毫不夸张的说，祁凉觉得这个杂货铺都有王府面积的一半了。

    他小心翼翼地在每个地方都看了一遍，冲着秦安若竖起了大拇指：“厉害，如果天底下的杂货铺都能这样，那大盛的百姓当真是能安居乐业了！”

    秦安若笑了笑没有回话。

    这个当然是不可能的。

    即便是平行时空，也是在发展了几百年后才能达到的地步，现在的大盛肯定是比不上的。

    秦安若没有说话，祁凉说完倒是自己笑了一声：“也是我多想了，如果真的能达到这个地步，还要什么杂货铺，恐怕百姓家中应该所有东西都不缺了吧？”

    果真是不知人间疾苦。

    秦安若看了一眼祁凉，叹了口气。

    即便是现代那种情况下，也没有百姓家里的东西多到不用杂货铺的地步。

    当然，这些都只是心中想想罢了。

    等到祁凉看完了，秦安若才提起了她这次的目的：“现在铺子都收拾好了，也到了该开张的时候了，你觉得什么时候开门比较好？”

    祁凉有些疑惑，目光落在了秦安若身上：“你是认真的，让我给你找日子？”

    秦安若一直都独立的让祁凉觉得，自己完全没有用武之地。

    这还是第一次从秦安若口中听到类似的话，他几乎没有任何犹豫，立马就答应了：“当然可以，如果你愿意，本王这就去钦天监问问，哪天按时能开张的好日子。”

    秦安若这下可是真的感觉到祁凉的好心情了，钦天监都出来了，看来祁凉很看重她的请求。

    知道别人把自己觉得话放在心上，就没有人会不高兴。

    秦安若也笑了，只是还有些迟疑：“你去钦天监问这种事情，不会被人进谗言吧？”

    最近发生的一切，让秦安若觉得，在顺平帝的心中，完全没有祁凉的一点地位。

    祁凉虽然是个皇子，但还是比较可怜的，如果真的做点出格的事情，后果一定非常严重。

    她的态度让祁凉觉得有些奇怪，一抬头就对上了熟悉的目光。

    在跟秦安若的关系越发亲密之前，祁凉还从来没有从别人的眼中看到过怜惜这种情绪。

    他有些无奈，顾忌着这里还有很多人，有些话也不能说得太明显。

    祁凉看了看，把秦安若拽到了房间中：“你不用担心那么多，本王都已经在宫中生活了这么多年了，这些事情本王心中都有数，你明白吗？”

    这话是什么意思？

    秦安若有些疑惑，目光落在祁凉身上。

    祁凉指了指屋顶：“不管他心中是怎么想的，我只要做好我自己就行了。你也不用操心这些，什么事情能做，什么事情不能做，我心中有数。”

    被祁凉清楚了她的想法，秦安若难免觉得有些尴尬。

    然而也只是瞬间罢了，既然祁凉都说了可以，她也就答应了：“这可是我花费了很大的精力才重新弄好的铺子，如果能有一个合适的日子开头，当然不错。”

    每一个穿越者都不会是无神论者，秦安若也自然相信那些悬之又悬的东西。

    秦安若都已经准备好开业了，那些想要打探秦安若的目的的人，到现在都还没有一点消息。

    苏云倒是派出了冯梅花，只是冯梅花带回来的消息，他不怎么相信罢了。

    他本来想找时间再探查一下再说，没想到祁复连这点时间都等不及。

    一大早就被祁复召进了太子府，苏云心中就生出了不好的预感。

    然而自从选择依附祁复开始，不管祁复要做什么，都不是他能拒绝的。

    苏云很快就调整好了心态，站在了祁复面前：“小人给殿下请安。”

    祁复摆了摆手，并不在乎这些虚礼：“孤让你打听的事情，现在打听的怎么样了？”

