    明明刚才还在那边四十度仰望夜空，一眨眼就回来了，这速度真的恐怖。

    夜大人该不会是云级强者吧？

    “夜大人不出去了？”

    “先不出去了，看看兵客卿什么情况先。”

    方月既然和大小姐他们达成了协议，那自然也要照顾一下他们。

    现在大阳商旅团出事了，还是去看看什么情况为好。

    最重要的是，如果是什么内鬼做的，那他就可以砍人了。

    我的大刀，早已饥渴难耐！

    跟着两人一起去了牢房，方月发现所谓的兵客卿死了，形容的太简陋了。

    因为兵客卿死的很惨。

    脑袋变成了玻璃球一样，滚在地上，身体如玻璃晶体似得，碎了一地。

    脸上最后的表情，还维持在最后的惊恐震惊。

    然而杀死他的东西，出手很快，一招致命，让他反应不及。

    “这是……诡异的手段！”

    方月面色一沉。

    他知道兵客卿，是先天境的武者。

    虽然被限制的死死的，当成阶下囚了。

    可喊几声的力气总是有的。

    然而在外面有守卫把守的情况下，竟没能发出任何声音，就死在了里面。

    “密室杀人案！”

    方月试着分析了下，发现实在没什么好分析的，因为诡异根本不讲道理，鬼知道为什么会能够密室杀人，多半是诡异具备某种特殊能力，能穿墙，或者为什么的。

    “明早报案吧，已经死透了，是诡异下的死手。去通知过阿爹没有？”

    大小姐这会已经冷静下来，开始统筹全局。

    “我去一趟吧，团长还在气头上，我顺便安抚一二。”

    说着，海管家已经离开了牢房。

    看他们这模样，似乎不准备继续调查下去了。

    这让方月感到一丝丝的别扭。

    因为无论是在古月村，还是青丝县，他都是战斗在第一线。

    遇到诡异，那也是自己调查，自己追杀的。

    像大小姐这般，喊人去[青司]报案，然后就不追查下去了的，确实是第一次遇到。

    “要不，我查查诡异下落？”

    大小姐愣了下：“……夜大人是不想青司的人过来吗？”

    “那倒不是……算了，没事。”

    方月只是暂时不入[青司]体系，想先查清楚凤凰组织有没有渗透到[青司]内部，或者其他官府力量的内部。

    如果能保证安全，不被凤凰组织发现的话，他倒是愿意重回青司，借青司之力全力调查凤凰组织。

    然而这不太现实，凤凰组织在[初暖城]已经发展这么久，官府势力一直没报道，没行动，这已经说明问题。

    当然和[青司]的人，碰个面什么的，倒是无妨。

    “在初暖城，官府势力在夜间是不出动的，这是默认的规矩，所以今夜还劳烦夜大人守护我们一夜了。等天亮了，青司的人来了，若查出诡异下落，当场就有结果，若没查出来也会留人守护，不用牢房夜大人一直守夜。”

    都说到这份上了，方月自然不好多说什么。

    继续检查案发地的情况，在一面墙壁的时候，方月忽然愣了下。

    “这里……有面镜子？”

    方月仔细一看，发现只是这面墙壁，打磨的极为光滑，光滑的宛如镜面。

    可实际上，这就只是一面墙壁而已。

    方月本没在意，可旁边的大小姐却也注意到了方月这边的情况。

    “咦？！这面墙壁为什么光滑……”

    方月奇怪地问道：“难道不是一直都这么光滑？”

    “当然不是，监牢搭建起来又不是为了美观……”

    说到这的时候，大小姐上前伸手要去摸那面墙壁，被方月一下子拦下。

    “别急，既然有古怪，我来探探底先。”

    夜流心法，流动。

    凝态黑刀，握住。

    刀身遁入黑暗，划过新月。

    内力注入，诡值注入。

    黑气缠绕……

    暗月刀法！！

    所谓试探，自然是实力全开，才叫试探！

    方月狰狞出刀，刀身刚碰到墙壁，竟有一种砍在深水的滞留感。

    而他狂暴的一刀，也如炸弹在深水爆开，整个墙壁进入湖面般剧烈起伏翻腾，溅出‘水花’。

    这些水花落在地上，全都化作了小颗粒状的玻璃球。

    等方月出刀结束，停顿并收刀回来的时候……

    噗通。

    一颗晶体化的玻璃人头，从墙壁上吐了出来。

    当……当当当当……

    玻璃人头弹了一下，咕噜噜地滚到了大小姐，大小姐低头一看，顿时大脑嗡的一声，变得一片空白，发出的尖叫声，响彻整个牢房。

    方月捂耳看去，只见那颗玻璃球里裹着的人头，赫然就是……阳团长。

    “攻击！攻击！攻击！”

    旁边的护卫一下子慌了神，大吼声拔剑，冲上去对着墙壁一痛狂砍，却发出当当当的声响。

    仿佛他们砍的就只是墙壁，而不是别的什么东西。

    更别提像方月那般，砍出奇奇怪怪的小颗粒球。

    墙壁上很快多了十几道刀痕剑痕，但也只是如此。

    这些护卫很快也发现了这个异常，在他们停手不知该怎么办的时候。

    咔擦咔擦。

    他们的刀剑，像是结冰似得蔓延上晶状体。

    在惊恐的扔掉武器的时候，晶状体颗粒立刻如病毒般出现在他们的右手上，并快速蔓延全身。

    方月连忙出刀把其中一人的右手砍断，在他惨叫声中，却见他嘴巴里哇哇哇的快速长出晶体状颗粒物填满咽喉，窒息而死。

    噗通的一声，更多的出手过的守卫，全都变成了一个个冰块似得玻璃晶状体，本体像琥珀般被冻结在里面，早已没了气息。

    就在这时，方月的右手食指指尖，也开始如一片片鱼鳞小鳞片似得，翻出一颗颗的颗粒状晶体物。

    “夜大人？！”

    大小姐强忍伤痛，抱着阳团长脑袋起来，就看到夜大人也已经中招，顿时面如死灰。

    但方月没说话，只是仔细地感受着手指指尖的变化。

    不同于其他人，当这种股力量作用到他身上的时候，明显收到了阻塞，没那么好用了。

    这要么是因为实力境界的原因，要么是因为他[诡灵根]的原因。

    感受着指尖的血肉与晶体化的转变细节，方月若有所思。

    伴随着丝丝黑气，在逐渐一爆，一团黑雾悄然爆开，指尖晶体化自动化作一颗颗晶体颗粒掉落在地，手指，恢复如常！

