    晋国公这个时候，下了马车，却是对着叶夭夭道：“夭夭，来，你与你兄长，跟着爷爷一起！”

    叶夭夭：“是！”

    晋国公府，二房的一家子，见着晋国公还是这样宠爱他们兄妹二人，嫉妒得红了眼，却也不能说什么，只能在后头跟着。

    叶夭夭和叶宸风，走到了晋国公的旁边，她看着朝臣们，见着她之后，飞奔而去的背影，微微叹气，神情十分凄凉。

    叶宸风以为她是被排挤了难受，于是道：“夭夭，不要难过，是他们不配与你为友！”

    叶夭夭坦诚地道：“大哥，我是在难过，刚刚那些文臣武将和世家子弟，没有一个长得俊的，看来今天的宫宴，没什么可期待了的，我觉得我还没开始参加宴会，就已经犯困了！”

    早知道这样，还不如留在晋国公府，继续研制毒药解药，和各种防身的东西呢。

    叶宸风：“……？”

    妹妹你最近怎么了？为什么从你这回摔坏了脑子，醒来之后，满脑子都是面首和俊男？

    倒是红鸾，相处了几天，已经知道现在的叶夭夭，是个什么脾性了。

    小姐这几日，除了没事儿，就让自己找来一些药草什么的捣鼓外，就是反复盘问自己，哪家有美男子。

    她一脸麻木地出言安慰道：“小姐，您也不用太难过，一会儿进宫了，您看见了太子殿下，和陛下的三位皇子，心情就会好起来的，他们几个人都丰神俊秀，器宇不凡！”

    听了这话，叶夭夭才强打起了精神来：“还有几个人可供观赏就好，我们进去吧！”

    红鸾扶着叶夭夭往里面走。

    留下晋国公和叶宸风，面面相觑，只觉得叶夭夭最近古怪的厉害，偏偏容貌和声音也没有变化，不像是被掉包了，两个男人一起摸了摸鼻子，举步进去了……

    晋国公府的一大家子，离得远了些，只能在后头跟着，也没听见叶夭夭说了啥。

    ……

    宫中。

    尽管晋国公府一行人，进宫算是比较晚，但还是能遇见不少人往来，叶夭夭正走着，一个偏头之间，看见一个步辇，往这个方向而来。

    所有人也都注意到了步辇，众人都退到一边去。

    叶夭夭见状，自然也跟着退到一边，众人都低下头：“恭迎太子殿下！”

    帝王的龙辇上，有九爪龙纹，“九”表帝王之数。

    而太子作为储君，步辇之则有八爪龙纹，同样尊贵。

    只是这个时候，不少大臣。

    都在心中叹息，今天陛下要给叶夭夭和三皇子赐婚，太子殿下的步辇，说不定要换人坐了。

    步辇上的太子。

    眼神扫到了下头的晋国公，和叶宸风身上，他的声音有些清冷，似冬月里飘飞的雪，淡淡地道：“晋国公不必多礼。”

    晋国公依旧还是低着头，道：“君臣之礼不可废！”

    太子没再说话。

    步辇很快地过去了。

    倒是叶夭夭，听着男人如此动听的声音，忍不住抬起头看了一眼，这一看，她顿时屏住了呼吸！

