    别墅里，乔安娜侯爵面沉如水，表情凝重：“现在外面已经沸沸腾腾了。大家都在说，弗朗西斯大主教把大联盟给卖了，把弗莱彻他们给卖了。虽然矛头基本上都对准了弗朗西斯大主教，但也有相当一部分人是冲着你来的。”

    “弗莱彻这一手可真够狠的。他不敢真刀真枪地和弗朗西斯大主教干，就耍这种肮脏的手段。”

    张明马上看向了乔安娜侯爵，又马上问道：“弗朗西斯大主教可能被赶下台吗？”

    “有可能。”

    “他不是教会的大主教，拥有至高无上的神权吗？谁这个本事赶他下台？”

    乔安娜侯爵解释说：“他虽然是大主教，拥有至尊神权。但如果真得引起了公愤，诸多王室一起出面，恭请教会的长老院出来主持大局，他还是会被赶下来的。”

    “教会还有长老院？上次我们在教堂那里大打出手，他们怎么没有出面呢？”

    “长老院通常不会直接插手教会的事情。他们主要是由两部分人组成。一，是教会曾经的大主教。他们卸任后，就会转到长老院。二，黄金骑士团成员。”

    张明马上皱起了眉头。

    不等他问，乔安娜侯爵便解释了起来：“黄金骑士团，是菲利普斯一世创立的，是为了纪念西国和伦国的百年战争，立下了赫赫战功的骑士团。和平之后，这就成了一种至高无上的荣耀。虽然没有实权，但各国对于这份荣耀都极其在意和尊敬。黄金骑士团成员入驻教会的长老院之后，地位更是得到了很大的提升。慢慢的，长老院就成了连大主教都不敢冒犯的存在。”

    “这么厉害？”

    “现在的黄金骑士团成员，主要是王室，还有个别的侯爵或者政要。”

    张明笑着问：“那你呢？”

    “我？”乔安娜侯爵呵呵笑了笑。“我曾经也想成为黄金骑士团的成员。但是，西国的王室说了，西国的名额有限。要等现在的老国王去了，我才能接替他，成为新的黄金骑士团成员。”

    “名额还有规定？”

    乔安娜侯爵点头说：“当然有限制了。黄金骑士团的成员受人尊崇，地位超然，哪怕是大主教也不敢冒犯。这么顶尖的存在，肯定有很多人都垂涎三尺，想成为其中之一。如果不把入选资格卡得极为严格，黄金骑士团肯定早就变得臃肿不堪了。什么东西一旦多了，就变得不值钱了。黄金骑士团成员，也是如此。”

    这话确实有道理。

    “弗莱彻是大联盟的龙头老大，难道连他也不是黄金骑士团的成员？”

    “他虽然是公爵，还是大联盟的龙头老大，权势很大。可惜，他没有王室的背景。况且，比国的名额也有限，通常会优先安排王室。等王室的成员不足了，才会轮到他。”

    张明呵呵笑了笑：“那他还真是挺可怜的。”

    “弗莱彻曾经和比国王室打得火热。莫妮卡母女俩失踪之后，比国王室还曾动过，将公主嫁给他的念头。如果弗莱彻真得娶了比国王室的公主，那等老国王去了。或者是老国王主动把黄金骑士团成员的位置让出来，就会轮到弗莱彻。但是，当时弗莱彻因为莫妮卡母女俩失踪的事情，变得极为颓废，对什么事情都提不起兴趣。所以，这件事情也就搁置了。后来，那个公主嫁人，便再也没有人提这件事情。”

    “不知道弗莱彻现在回想起来，会不会后悔。”

    乔安娜侯爵笑着说：“我觉得他应该是后悔过的。如果他当初成为了黄金骑士团的成员，又是大联盟的龙头老大。即便你以死亡威胁弗朗西斯大主教，他也不敢强行逼迫弗莱彻让位给你。因为弗莱彻是黄金骑士团的成员，他就有资格，也有权力反过来压制弗朗西斯大主教。”

    “可惜，这个世界上没有如果。”

    “你想不想成为黄金骑士团的成员？”

    张明马上看向了乔安娜侯爵：“你问我？”

    “对。虽然现在你处于风口浪尖，但如果你成为了黄金骑士团的成员。再不利的言论，都影响不到你，也没有人敢把你怎么样。”

    张明笑了：“我又不是教会曾经的大主教，也不是王室，怎么可能有资格成为黄金骑士团的成员呢？”

    “如果你想，我就可以帮你。”

    “你要怎么帮？”

    “我可以跟西国王室说一下，请老国王将他黄金骑士团成员的位置让出来，让给你。”

    张明怔了一下：“这样不好吧？我是一个外人，还是一个平民。”

    “有我在，这些都不是事。只要你想，我就可以竭尽全力地帮你做到。”

    “我知道你是为了我好。可是，乔安娜，你这样为我付出，我会还不上的。”

    乔安娜侯爵笑了：“还不上，那就慢慢还。一年两年还不上，那就还十年。十年二十年还不上，那就还一辈子。反正我还年轻，我可以等你慢慢还，我不着急的。”

    “乔安娜……”

    “客气的话就不要再说了。你就回答我，想不想成为黄金骑士团的成员？”

    张明沉默了。

    按照乔安娜侯爵的说法，如果张明成为了黄金骑士团的成员，确实会有很多便利。到了那时，弗莱彻公爵就算有通天的本事，估计都很再抢走大联盟龙头老大的位置。

    同时，张明成为了黄金骑士团的成员后，弗莱彻公爵要想继续对付他，就要掂量掂量了。

    乔安娜侯爵很紧张。

    她担心张明拒绝。

    她越来越喜欢张明了，就想为他付出，哪怕她自己再辛苦都没有关系。

    只要张明别拒绝她。

    于是，她便赶忙说：“如果你不说话，那我就当你是默认，想成为黄金骑士团的成员。”

    看着乔安娜侯爵充满了真诚的眼神，张明实在是不忍心拒绝。

    “你不说话，我就当你是默认。那好，我现在就进王宫，去见老国王，恳求他把位置让出来。”

    “乔安娜！”张明一把抓住了乔安娜侯爵的手。

    乔安娜侯爵回头看着他：“怎么了？”

    “谢谢。”

    “没关系。”乔安娜侯爵微微一笑，宛如天使一般，美艳动人。“等我的好消息吧。”

