
　　陈阳点进入看了一眼时间，发现这一场是半夜两点多打的都夜到这么晚多半是要复盘的东西太多一般来说，比赛刚打完的当晚复盘效果是最好的其实这和学生时代的考试一样刚考完试，卷子发下来，老师来讲解，这个时候你还能知道自己当时是为什么做错的如果过一个周末回来再讲，那估计你整个人都是的，搞不懂怎么就搞错了复盘到了这么晚还要打一场RANK,说他没压力是不可能的现在这一场还输了，那估计压力就更大了和陈阳想的一样，他现在成为所有职业选手在美服的最高分这消息，马上就在各大网络平台传遍了LCK粉丝又是一片哀，倒是对冲了不少ROX赢下RNG的影响今天的比赛是IG对阵C8,对IG来说没什么压力，陈阳也不觉得会有什么变不过，EDG倒是遇到一个麻烦，现在RNG被淘了，如果他们回去的话，那就少了个能打训练赛的队伍指南今天IG下午有比赛，肯定是没这个时间的倒不是说LCK的队伍实力就这么不堪，而是在这种情况下，陈阳也不指望LCK队伍能EDG肯定也要有所保留，这种大家都不肯拿必要，只是在浪费时间而已找不到人打算训练赛，陈阳想着或许只能陈阳正思索着，突然，手机响了，拿起来息：“来我房间，过论下训练赛的事情“训练赛？还能和谁打？”陈阳道带着疑惑，陈阳离开房间，准备去阿布房门结果刚走出门，他就碰到了一伙人，RNG首发五人！

　　“你们…”陈阳正想问他们怎么还没走，突然发现这个问题不太好，又把话吞回去了反倒是UZI主动上前说道：“教主，你是不是想问我们为什么没走？”

　　陈阳听后地笑了笑U忆I解释道：“我们这不是要留下来陪你们打训练，我们教练也同意了，阿布现在叫我们过去一起商量细节”

　　陈阳听后然大悟，看来是阿布主动提出来的，RNG这边也爽快答应了不得不说，陈阳有点感动，毕竟RNG刚输掉比赛，换作其他人，别说打训练赛了，估计什么事情都不想做，就想好好休息一段时间职业选手其实挺累的，平时几乎没有休息的时间，特别是成绩好的战队，一年到头不是在打比赛，就是在准备打比赛这时，UZI又来了一句：“你们要是能夺冠，记得给我们记一份功劳，帮我们说几句话陈阳听后马上懂了，RNG这也是在帮自己玩会一点论现在网上都是对RNG讽、责骂的言论，没几个月，这个儿过不去但是如果EDG能夺冠，然后把RNG帮忙打训练赛的事情说出去，特别是通过陈阳的口说出去，那估计有不少人会重拾对RNG的好感，没有功劳，也有苦劳陈阳便说道：“那是肯定的！”

　　得到了陈阳的保证，UZI暗自松了口气，然后说道：“那我们先去找阿布吧估计他已经在等着了于是陈阳和RNG首发五人一起来到阿布的房间此时阿布房间内，EDG其他人也到齐了阿布首先向RNG表示感谢，然后规划了未来一个星期的打训练赛的时间，哪几天和RNG打，什么时候打，都提前准备好这样RNG就可以根据这张时间表来进行安排，其他时间的话，他们自然是要去游山玩水，毕意他们的赛之旅已经结束了，是时候放松一下了一切都安排好了之后，EDG众人一起吃过中饭，然后开始一天的训练赛到了傍晚，今天八强赛的结果出来了，IG相当轻松的3：0送走了C9这个结果在陈阳的意料之内，虽然C9这次S赛的进步很大但是和IG比起来，差距还是非常明显的不管是个人能力，还是团队配合，以及英雄池，C9都不是1G的对手IG轻松赢下来之后，LPL这边的论又好了不少网上的论就是这样的，随时可以发生变化，每一场比赛之后都有所不同很多时候，一场比赛前和后，能有一百八十度的转变陈阳也习惯了，大家伙就喜欢这种一场论，虽然每个人嘴里都说要客观，但实际上根本没人做得到这一点晚上，陈阳开始排位，开始之前先看一眼美服排位的情况结果发现所有职业选手里面，排在第二的还是smeb,今天smeb又打了一天，然而,两人还是有十分左右的差距今天smeb的状态明显不太好，估计是因为昨晚睡太晚了想到这里陈阳就想笑，他就搞不懂了，为什么LCK这些人，就是无法接受LPL赛区现在才是最强的？

　　哪怕是RANK第一名这种比较虚的名头，他们也不愿放弃难道说是因为地方小，所以心眼也小吗？

　　反正陈阳是无法理解一个晚上，陈阳打了个七把，赢下其中的五把，输掉两把净胜场是三场，分数来到一千零五十分陈阳看了一眼smeb的情况，他也打了一个晚上，算上白天的话，那就是整整一天了胜率也还不错，一直保持在百分十六十五左右这个胜率其实已经很高了，一般来说，六十以上胜率的王者都是质量比较高的现在smeb和陈阳的差距在二十分，差距已经是在慢慢扩大了而且，陈阳一直都是用闲的时间在打，smeb占用了不少训练的时间，这明显是不可持续的陈阳很想知道smeb还能坚持到什么时候相比之下，SKT的那些人就要老实多了，他们已经放弃了抵抗，分数都在九百以下，和陈阳有一两百分的差距，已经不打算跟上来了所有八强赛结束之后，中间有五天的调整时间这五天时间EDG自然是用来研究SKT的比赛，从这次S赛开始，所有比赛都再看一眼，当然，分析师和教练组已经提前分析过一轮了选手需要关注的是比较重点的部分然后根据这些研究，在训练赛里面找相对应的办法甚至，让RNG选和SKT一模一样的阵容，采取相似的打法，然后EDG去破解虽然说这种模仿肯定没有SKT本来这么强，但也能让EDG发现不少问题这五天时间，因为训练量还有复盘的强度加大，陈阳倒是没有多少时间用来RANK所以五天过去之后，他的分数，从一千零五十分，只增加到了一千两百分现在已经来到美服前二十，这个前二十是包括所有路人在内的前二十陈阳也注意到了，smbe把这几天加班加点，也打了前二十名，而且比陈阳好高十几分陈阳倒是不着急，来日方长，他倒是很想看看，ROX花这么多时间在RANK上面对IG的时候要怎么办，会不会直接翻车这一天，EDG众人吃过午饭之后，各自回到房间稍微休息一会然后坐上了大巴，来到比赛现场休息室内，EDG众人把东西都放好之后，围坐在了阿布周围！

　　马上要进行的，便是EDG和SKT的半决赛！

　　这一场比赛，EDG众人期待已久了！

　　这次S赛打到现在，EDG也有过逆风的时候，但最后都能比较轻松的回来还没有被谁真正逼到绝境，而SKT是绝对有这个实力的这在陈阳看来是一种挑战，也是一种乐趣如果一直打压局的话，就算拿到冠军，也不会有多高兴夺冠之后的喜悦，是和夺冠路上的艰辛程度成正比的！

　　众人都坐定之后，阿布说道：“这几天我们都在研究SKT的比赛，废话我也不多说了，我的要求只有一个，打出我们LPL的风采！

　　“不要管局势怎么样，也不要在意比分，总之，做好每一个操作，插好每一个视野，不要给自己留下遗EDG众人听后重重点头官方直播间内，比赛还没开始，热度已经冲到了三千万！

　　平台连续开了五个房间来分流，如果这么多人都在一个房间里面，肯定会引起卡今S赛的半决赛本身含金量就很高，加上又是EDG和SKT的对决，那热度不用多说对SKT粉丝来说，这是洗刷过去一年的屈辱的机会而对EDG来说，这是建立王朝，成为第一个双冠队伍的机会虽然说后面还有决赛要打但两队是LPL和LCK这两个赛区的一号种子，至少表面上代表的是两个赛区最高的水平相当一部分人认为，两队谁能进决赛，谁就是冠军这种半决赛决定冠军的说法，也不是今年才有的比如S4,三星双雄在半决赛相遇不少人就认为，他们是夺冠可能性最大的两支队伍，不过是提前相遇了而已而现在，历史似乎又重演了，不过这一次，相遇的是LPL和LCK各自的一号种解说席上，娃娃和米勒已经准备好了只见娃娃解说道：“马上要开始的是本次S赛的半决赛，由来自LPL赛区的新王,S5全球总决赛冠军，S6MSI冠军，EDG,对阵曾经的王者，来自LCK赛区的SKT!

　　米勒：“虽然比赛还没开始，虽然选手都还没进场，但我们已经能感受到现场观众的热情，我们能看到，在观赛席上，已经有了明显的势力划分“在观赛席的西边，主要都是SKT的粉丝，他们举着SKT的应援牌，高喊着SKT队名“而在观赛席的东边，那一片都是EDG的粉丝，我们甚至能看到成百上千穿着EDG队服的观众！这就是EDG的影响力吗？这就是半决赛观众的热情吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　娃娃：“比赛开始之前，我们简单分析一下，从S5MSI到现在，EDG和SKT遇到过三次，虽然双方的人员都有所变化，倒是每次都是EDG赢”

　　“所以从历史战绩的角度上来说，EDG的粉丝，我们LPL的粉丝完全是可以放心的”

　　米勒：“的确是这样，虽然SKT战胜了RNG,让不少LPL粉丝都慌了，但是想想看，EDG在夏季赛击败RNG只用了三场！”

　　“而SKT前两天赢下RNG,打满了五场，完全是险胜啊，至少能说RNG的实力和SKT没有差太多，所以我们没有理由担心EDG打不过娃娃：“好了，废话也不多说，现在双方选手已经要登场了，率先登场的是EDG”

　　米勒：“让我们用最热烈的掌声，欢迎EDG首发五虎！”

　　米勒话音刚落，现场观赛席上就传来一阵热烈的欢呼声当然，他们听不到娃娃和米勒的声音，不是被他俩带动了，而是单纯的看到EDG五人登场，直接激动起来陈阳走到台上的时候，只感觉整个场馆都被欢呼声给淹没了，再也听不到其他声音能在异国他乡享受这种待遇，陈阳也感觉相当自豪紧接着，主持人开始介绍首发队员陈阳听不动着主持人再说什么，但是按照惯例，都是从上单开始介绍的果不其然，这主持人刚说完，聚光灯就打到了陈阳身上陈阳选择向观众席招手这下观众直接陷入了疯狂，陈阳感觉自己的耳膜都要破了，整个人在声浪中摇摇欲主持人只能等着现场观众的欢呼声平息之后，才能继续往下介绍，不然他说话都没人听得到EDG众人介绍完毕之后，轮到SKT首发五人登场了！

　　现场观众席上，再一次传来欢呼声，但是陈阳能明显感觉到和刚才不在一个方这倒是挺少见的，一般来说，各个战队的粉丝都是混坐在一起像这种阵容分明，坐在两个不同方向的情况，陈阳也是第一次见他估摸着，也许是官方在整活，估计制造话题和热度，也有可能是粉丝白己组织的主持人开始介绍SKT的成员，欢呼声最大的时候，自然是念出“faker'”这个ID的时候

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百八十九章 RNG的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 