    

    第449章两个人在房间怎么锻炼身体

    陆云萝被寂无绝的目光看的有些心虚。

    但是没办法。

    只有现在说清楚画好一条界限以后才能和平共处。

    毕竟他们已经和离了。

    如果再像以前一样，那这婚岂不是跟没离一样？

    她好不容易从坑里跳出来，可千万不能再跳进去。

    “像这红糖水，我知道你是好意，可我们已经和离了，你再对我做这种事情多少有些不妥，你可明白？”

    陆云萝语重心长的说道。

    希望寂无绝能够正确认识他们现在的关系。

    这时，北冥端着一碗刚弄好的红糖水端了过来。

    寂无绝抬眉，“说完了吗？”

    “说完了。”

    寂无绝点了点头，“把它喝了。”

    陆云萝：……

    感情她刚才白说那么多了。

    看了看放在桌上的那碗红糖水，不知哪来的勇气，一脸坚决的看向寂无绝，“我是不会喝的！”

    说完，当着寂无绝的面将那碗红糖水“哗啦”一声倒到了地上。

    寂无绝的脸瞬间变了。

    一双漆黑的眸子阴冷的看着她。

    在这样的目光之下，陆云萝忍不住打了个寒颤。

    有那么一瞬间有些后悔自己刚才冲动的行为。

    毕竟这家伙是皇上。

    她这么明目张胆的拒绝算是以下犯上了。

    不过想到自己还有五十条命。

    她又不服气的抬了抬下巴。

    今天必须要把这相处的底线划拉清楚了。

    就在她以为寂无绝肯定要发飙的时候，就听到他冷声说道，“再去熬！”

    “是。”

    北冥很快离开了。

    而这边的动静也引起了银霜和周嬷嬷的注意，两个人察觉到了里面不对劲的气氛，站在门口守着不敢贸然进去。

    “寂无绝，你熬多少都没有用，我是不会喝的。”她真的弄不明白，为什么离婚了之后这家伙还不肯放过她。

    她都已经答应了做他三十年的名义皇后帮他辅佐东澜国了，他还想怎么样？

    这是想拉她下水做小三吗？

    不对，他有两个小老婆来着。

    应该叫小四。

    “你要是再执意这么做，那我们就只能解约了。”

    反正合离书她已经拿到了。

    那什么名义皇后，她也不稀罕当。

    寂无绝冰冷的看了她一眼，“什么意思？”

    “我的意思是，你那三十年的名义皇后我也不想当了！反正咱们也和离了，以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，咱们谁也别碍着谁。”

    “周嬷嬷，银霜，进来收拾东西，咱们今晚就走！”

    合作的前提是必须要互相尊重。

    在宫外都这么无法沟通，这要是回了宫还了得？

    宫里的规矩一大堆。

    到时候他随便下个圣旨，她不听就是抗旨不尊！

    就算她有五十块免死金牌小命也不够用啊。

    大老婆她都不想做，更别说做小四了。

    还是赶紧违约跑路吧。

    反正那合同上也没写要赔违约金。

    “你想单方面撕毁契约？”寂无绝的眼神冰冷的可怕。

    站在门口的银霜和周嬷嬷瑟瑟发抖，根本不敢进来。

    “对，老娘不干了！你爱找谁找谁去！”

    陆云萝的话音刚落，房间的门“砰”的一声就寂无绝被关了起来。

    然后她整个人被寂无绝抱了起来。

    “你干嘛？放我下来！”陆云萝的双腿在半空中乱晃。

    “你单方面毁约，就必须给朕赔偿一个皇子。”

    寂无绝说着，将陆云萝放到了大床上。

    “你胡说，合同上根本就没写！”

    她当时每一条都看的很清楚，根本就没有这一条。

    寂无绝冷笑，“朕说有，那就有。”

    不给这个女人一点教训，她恐怕都要爬到他头上去了。

    大手直接解开了陆云萝的腰带。

    右手穿过衣服伸了进去。

    陆云萝的身子瞬间一僵，瞪大了眼睛。

    寂无绝居然来真的？

    她现在身上来着大姨妈呢。

    啊啊啊……

    这个禽兽！

    就在她准备拿出剧毒背水一战决一生死的时候，寂无绝忽然冷声呵斥道，“别动！”

    然后一双温热的大手按压在陆云萝的腹部，轻柔的帮她按压着。

    而与他轻柔的动作完全不相符的是他那带着怒意黑沉的俊脸。

    明明心里气炸了。

    明明想要狠狠教训一下她的。

    可不知怎么回事。

    这手莫名其妙的就开始帮她揉起肚子来。

    陆云萝怔住了，“你……”

    “怎么了，嫌力道太重了？嫌重就忍着吧！”寂无绝语气非常的不善。

    可手中的动作却比刚才更加的轻柔了。

    这时，北冥的声音从门外响了起来，“主子，红糖水熬好了。”

    “送进来。”

    寂无绝接过北冥送过来的红糖水，坐在床边准备亲自喂陆云萝喝下去。

    他警告的看了一眼陆云萝，“这一碗你要是再敢打翻，今天晚上我就让你下不了床。”

    “不给我生十个八个的皇子公主，你就别想跑路。”

    寂无绝狠狠的威胁道。

    “张嘴！”

    陆云萝被唬的愣住了，下意识的张嘴喝下了寂无绝喂到嘴边的红糖水。

    正想再喂的时候，陆云萝猛然回过神来，“我自己来吧。”

    和刚才的张牙舞爪不同。

    陆云萝出奇的乖巧。

    寂无绝脸上的怒意这才减退了不少。

    亲自盯着陆云萝将那碗红糖水喝的一滴不剩之后，这才满意的离开。

    夜晚。

    陆云萝把银霜和周嬷嬷叫了起来。

    准备偷偷离开这里。

    通过今天这件事，她算是看明白了一件事！

    那就是别和皇上签合同！

    签了跟没签是一样的。

    只要他一不高兴，那合同想怎么变就怎么变。

    她有充分的理由怀疑，等她进了皇宫，那张合离书说不定会在他的圣旨下变成一张废纸都有可能。

    回宫之事，她还得再慎重考虑考虑。

    寂无绝的房间是出去的必经路口。

    陆云萝背着包袱弯着腰蹑手蹑脚的从寂无绝的房间门口往外移动。

    眼看着就要成功过去的时候，门“吱嘎”一声打开了。

    他一身单薄的白色里衣斜斜的靠在门上，“萝儿这三更半夜的又想去哪？”

    陆云萝微微一笑：“我在负重锻炼身体。”

    “既然如此，那就进来和我一起锻炼。”寂无绝说着，一把将她拉进了屋子，“砰”的一声关上了。

    门外。

    银霜抱着怀里的包袱一脸不解的看向周嬷嬷，“嬷嬷，两个人在房间怎么锻炼身体啊？”

    周嬷嬷被问的老脸一红，“咳……娘娘这次又没跑成，咱们回去睡吧。”

