    张道全英雄官网的消息一发出，迅速在网上掀起了一阵热浪。

    “职业比赛耶，应该能看到很多大神级的操作吧。”

    “打游戏的男人帅，打职业比赛的男人更帅，爱心爱心，好期待！”

    “平时就把这款游戏当做无聊时的消遣，没想到现在居然还要打职业比赛，也太炫了吧！”

    看到这些评论，张道全心知自己的担忧根本就是多余的。

    于是按照陆离的要求将所有选手带入无极电竞俱乐部开始集训生活。

    办公室内，陆离也看到了网上的风评，眼睛专注地盯着屏幕，嘴角不住上扬。

    战队集训的同时，陆离也没敢闲着。

    毕竟自己还要参加比赛呢，不能太丢人，所以一有空闲时间就在电脑旁练技术，搞得陆铃还经常说他是个“网瘾少年”。

    转眼就到了正式比赛的前两天。

    陆离通知张道全驱车前往俱乐部看望集训的队员们，当然也是为了检验他们的训练成果，来个赛前检验。

    天黑了，无极俱乐部里却依旧亮堂如白昼，一群年轻人坐在电脑桌前奋力拼搏，争分夺秒。

    看到士气如此高涨，陆离当着众人的面宣布了自己将会以嘉宾身份参加比赛，没想到引来了众人的调侃。

    “陆总，你不会拖我们后腿吧？我们可是训练了很久的，你行吗？”

    “哈哈，对呀，陆总，要不要今晚突击练练手速啊。”

    面对大家调侃陆离没有放在心上，笑眯眯地说道：“赛场上见真招！”

    英雄世界职业赛现场门口，广大的粉丝朋友们，围得水泄不通。

    就连林仙儿和秦雨萱都跑来凑热闹。各大战队齐聚，都在摩拳擦掌，想要在赛场上一举夺冠。

    有眼尖的粉丝发现，无极公司所投资的战队之中，有着号称国服三大腿的打野诺言，下路狂小狗和卷毛，

    中单是一个从韩国来的年轻人叫做李相和，上路是一个外号叫做大哥的男人。

    这也是国服的种子选手，不仅纷纷感叹道：“这是什么神仙阵容，注定要赢的节奏啊。”

    陆离也正式以明星嘉宾的身份，参与了和明星选手比拼的开幕赛。

    和他对阵的是一个叫做李思聪的花样美男。

    主持人对于李思聪的介绍也是很有趣的，说他是明星中solo第一的花样美男。对于这个评价，陆离打了个哈哈：

    “英雄世界可是团队游戏，流川枫斗牛再厉害也不能像仙道一样率领球队胜利，李思聪，就算你有流川枫的单挑实力，我也可以让你是一日游的下场。”

    语罢，便将目光转向了电脑屏幕，眼睛自始至终都没有离开过。

    陆离的这种态度让一旁观战的林仙儿很意外。

    “这家伙说话也太自信了一点吧？不过如果是在专心打比赛的话还是可以理解的。”

    毕竟就算是总统在看台上观看比赛，球员在赛场上也会认真的踢球，而不是看总统是什么样子的。

    抱着这种想法，林仙儿看向了陆离。

    她看到陆离左手轻轻的敲击着键盘，右手则是握着鼠标，好像并没有不停的点击，这时候她才注意到陆离的表情。

    一种自信爆棚到有些自负的表情。

    “雨萱姐，他这时候的表情和之前宣布组建慈善组织酒会上的表情也太像了吧……”

    林仙儿转向秦雨萱低声的说道。

    秦雨萱笑了起来，当全神贯注并且有着十足的把握的时候，应该都是这样的表情吧？

    突然间陆离开始加快了敲击键盘的频率，秦雨萱立即就望向了电脑屏幕。

    然后他就看到一个黑乎乎的东西冲进了一团怪物之中。

    “这波不能打啊……”秦雨萱的耳边传来了林仙儿的叫声，这声音带着一丝疑惑和一丝不解。

    然而很快的，却变了一个调子。

    就在这一瞬间，电脑音响传出了极其诡异的声音，林仙儿的思绪立即被这诡异的声音吸引了过去。

    “斯瑞波扣”

    随着电脑传出的一句声响，陆离眼睛里流露出一丝满意的情绪。

    秦雨萱则什么都没搞懂，她只是看见电脑屏幕左下角有一排文字：“LULI完成了一次三杀”。

    秦雨萱不明白这短短的十几秒都发生了什么，更让他不明白的是林仙儿的反应。

    “NICE！陆离，你太棒了！”林仙儿扯着嗓子的喊了起来。

    从刚才到现在，林仙儿的声音一直透露着一股鲜少常见的说不出来的沉稳。

    但这会看到陆离的操作，却直接喊破了嗓音。

    虽然屏幕上的战况秦雨萱看不懂，但是像NICE这种简单的英语，秦雨萱还是完全能明白的。

    只是她不理解的是林仙儿为什么会突然变得这样的激动——

    她甚至看到了林仙儿原本白皙的脸上都带上了一丝红晕，当然这是激动时才有的红晕。

    秦雨萱也根本就看不出来，在这短短的几秒里有什么精彩的地方能让林仙儿显得如此兴奋。

    因为她只看到那团黑乎乎的东西冲进了一群怪物里面，然后那群怪物随即立刻爆出了一地的血花。

    “没BKB你都敢上……”林仙儿的声音开始回复平静。

    “他们打断技能都丢完了。”陆离戏谑地说道，似乎根本不把对方放在眼里。

    “但是你的队友都跑了。”林仙儿说完轻轻的点了点头。

    “没事，他们吃了第一波伤害，这已经足够了。”陆离继续说道。

    “哈，你刚才的两连压后，调整位置，压死残血古法的操作很精彩呀。”林仙儿此时已是满口的赞赏。

    “额…被下路抢了个头，不然能四杀的。”陆离轻松的说道。

    秦雨萱本来不知道哪里精彩，但听完这两人一来一回简短的交谈后，却也感觉到了一丝战栗的激动。

    三杀、四杀，这样简单的话听起来似乎很爽的感觉。

    呜，三杀应该算是足球里面的帽子戏法，四杀那不就是大四喜了？

    就在这个时候，另外一个声音突兀的从后方响了起来。

    “太漂亮了！”这人并没有喊破音但比起林仙儿扯着嗓子的声音还要难听一万倍。

    “这大招，这走位，啧啧啧啧……真是太牛了，没想到无极的老板还是一个英雄世界的大神呀，他现在是我的新晋偶像了。”后方这人又开始碎碎念起来。

    陆离的各种操作和杀戮，整个现场没有一个观众不为之惊叹的。

    就连网上看直播的网友都惊呆了。陆离又一次一战成名。

    最终，陆离以ADC射手身份烬杀戮召唤师峡谷取得最终胜利，打败对手李思聪。

    比赛结束后，林仙儿和秦雨萱还来不及向陆离道喜，陆离就被记者团团围住。

    “陆总陆总，你这厉害，请问赛前是不是有勤加联系呢？肯定花费了很多时间和经历吧？”

    记者们显然还未从刚刚的精彩中回过神了，说话间都有些抑制不住的激动。

    陆离此刻反而没有比赛时的种自信爆棚，而是轻描淡写地表示。

    “今天虽然赢了，但是自己的表现大家也是有目共睹，发挥还不是特别好，和职业选手的差距还是有些大的。

    还是请大家多多关注接下来的职业选手的比赛。”

    ……

