    唰！

    比赛场上，林家老爷子，华武局的欧阳天一，东瀛的一众人，以及那一众已经走下评委席的泰斗，目光在这一刻，也全部都看向了那口棺材，以及那个尖叫的少妇！

    “啊！救命啊，放开我啊，你快放开啊！”

    “来人啊！”

    那少妇还在惊恐凄厉挣扎。

    她根本就没有意识到发生了什么！

    她甚至都还没有来得及去看周围的场景。

    在睁眼的这一刻，她就看到一个高大陌生的男人，正死死的抓住自己的手，她几乎本能的想缩回自己的手，想逃离。

    “啊！你，你活了！”

    这一幕，太过突然。

    林家三叔同样没有回过神，他下意识反而抓的更紧，他豁然起身，瞪大了眼，死死的盯着那少妇，心中掀起了一片恐怖狂澜。

    “这不可能！”

    “发生了什么，那个少妇和那个女孩怎么可能会苏醒？她们两个不是都没有经过治疗吗？！”

    中村元一脸上嘲讽的狂笑，刹那之间戛然而止！

    他的身体，更是巨震。

    他看到这一幕，犹如闷雷轰顶！

    原本已经安稳坐在椅子上，冷眼看着这一切的东瀛泰斗，中村黑魂，也在这一瞬间，刹那之间豁然起身！

    他的眼睛，死死的看向了这两个猛地苏醒的人！

    下一刻，他直接快步，朝着一号病床前，那个刚从棺材里苏醒的小女孩，走了过去！

    “这，这绝对不可能！”

    “这个小女孩，已经昏迷了这么多年，曾经世界上最顶级的医生，召开联合医学会议，都没有找出让这个女孩苏醒的方法。

    在这里，她怎么可能醒来！”

    七个泰斗级别的评委之中的克里·威廉，也在同时直接快步走向了那个女孩。

    周乾程，克洛特等另外几个医学泰斗，眼神之中同样是一片恐怖的震惊，他们的速度更快！

    “那个少妇，当年我亲手诊断过，她的病我研究了一年，都没有找出任何病因，她又是怎么可能苏醒的！”

    欧洲的一个顶级泰斗，此时目光却落在了那少妇身上。

    在很多人走向一号病床的小女孩时，他则走向了那少妇，由于太过震撼，他脚下被一个石子绊住，差点直接倒在了地上！

    场馆之中，所有的人在此时，几乎都已经起身！

    “这究竟是真，还是假？！”

    “那小女孩和少妇的病，真的就这么好了？可是，谁给她们治疗了？”

    “尤其是棺材里的那个小女孩，林家的人不是已经放弃了对她的治疗了吗？”

    场馆近乎炸裂！

    在一片死寂之后，有人缓过神，震惊的声音，几乎要掀翻整个场馆的屋顶。

    他们通过网络上的爆料，以及很多专业医学人士，在这次赌战官方论坛之上发的消息，也都知道了这两个病人的恐怖和诡异。

    这一场赌战，原本都已经到了至暗时刻！

    最后的三秒，都已经到了！

    “萧叶！”

    “真，真是那个实习医生萧叶吗？他，他给那小女孩和少妇，吃了两粒药！并且，他之前，还和中村元一对过话！”

    在极度的轰动之中，有人的目光，也在第一时间看向了萧叶！

    “这更不可能啊！他不就是一个实习医生？！”

    “之前这么多专家泰斗，都无法治疗，在这场比赛之上，林家老爷子都直接放弃的病人，东瀛用来设下黑暗陷阱的两个必死之人，真被他救活了吗？！”

    有人开口，看着萧叶，直到这一刻都不敢相信！

    震惊，太过猛烈！

    “他，他，那个实习医生，这可能吗？”

    在场馆的角落里，周小芸已经垫起了脚尖！

    她手中拿着直播的手机，说话都有些语无伦次。

    “不可能是一个实习医生，但是，也只有是那个实习医生！”

    “国内，要再出一尊真正顶级的医学泰斗了！”

    周小芸旁边，那个前来观战的藏医泰斗，臧克家，他也已经起身，他远远的看着萧叶，看着那小女孩以及那少妇，他眼神之中，同时是一片震惊。

    “心率正常，脑电波正常，血液各项指标正常，全身CT检查，原本存在的两条阴影，已经消失……”

    “她，真的被治好了！”

    那口青铜棺材前，一众医学泰斗，几乎同时开启检查！

    检查速度，也超越了所有人的想象！

    这个女孩的情况，原本很多泰斗都十分清楚，几乎异常之处，也都清楚，现在，所有的异常，全部都已经完全消失。

    小女孩的身体指标，也已经完全正常！

    “是你给她治好的？！”

    “你，你给她吃的是什么药？我想起来了，那一副药，是你现场熬制出来的！整个过程，我都在看着！”

    检查结束，七大医学泰斗，脸色再度狂变！

    克里·威廉，猛地转头看向了萧叶！

    因为之前南江第一人民医院上官婉儿事件的原因，克里·威廉，在整个赌战过程之中，很多时候目光其实都是落在萧叶身上的。

    哪怕，他极度不想让人知道。

    他亲眼看到了萧叶熬药的整个过程，在当时他还在嘲讽冷笑，以为萧叶根本就是一个没用的，被放弃的实习医生。

    甚至，直到萧叶将熬制好的药丸，塞进了两个病人的口中，他还在冷笑。

    直到这一刻，整个赌战过程之中，萧叶所有的动作，不由在他脑海之中，疯狂闪现！

    萧叶，只在一号和四号病人面前，真正停留过！

    也只有萧叶，给这两个病人，治疗过！

    治病的人，就是萧叶！

    “萧，萧叶，你是怎么治好这个小女孩的？！”周乾程在此时，终于回过了神，他在诊断之后，也在此时极度震撼的看向了萧叶！

    “这，这个少妇也完全被治好了！她的体温和意识，已经完全恢复了正常！”

    “这不是诈尸一般的苏醒，这是真正的痊愈了，之前她诈尸一般苏醒时，身上的温度和意识，并不是完全的，再加上，她脑干X光图中，有一道细小的阴影，现在也完全消失了！”

    这边震撼，另外一边，欧洲的一个顶级泰斗，赫然也再一次极度震撼开口！

