    三个人又喝了一会儿酒，气氛也越来越融洽，贺聚宝临近退休，对很多事情都看的淡了，说是乡土观念重也好，或者是山头主义也好，反正他对县里的事情关心的倒是不多，也就是对贺家镇的事情比较上心，一心想在县里扶持着马向东上位，为的就是能够让贺家镇在县里有一个能说的上话的人，不要像从前一样什么好事都轮不到。

    陆睿自然清楚这个事情，有意无意间也开始询问市里这次调整班子的意图，毕竟自己进入官场的时间尚短，消息来源没有贺聚宝这个老江湖广泛。按照现在的情况发展下去，就像贺聚宝说的一样，如果程仪做了副县长，那自己很有希望回到贺家镇去，既然如此，那建委的事情就可以放一放了。

    陆睿自己很明白，一个乡镇的一把手，跟机关的一把手可完全是两码子事。说的明白一点，那就是实和虚的分别，机关工作是务虚，而在下面的乡镇，则是要务实。在机关工作，只要处理好各方面的关系，基本上工作就不会出什么大乱子，像曲为民做建委主任的时候，就是这样做的。老好人一个，谁都不得罪，肯定不会有大问题。

    但是在乡镇一级却不是如此，华夏的乡镇干部想要向上爬升，除了政绩之外别无他途，即便你有关系有门路，如果没有相应的政绩做铺垫，那么也是不可能晋升的。这也是为什么那些有背景有后台的人为什么会选择即将腾飞的地区去做官的原因，摘桃子，捡现成的便宜嘛。

    乡镇工作当中，发展才是硬道理，是衡量工作成绩的第一标准，但是维护基层人民群众的稳定也是一个十分重要的任务。简而言之，作为一个乡镇的一把手，所要考虑的问题就是如何在稳定的前提下努力把经济建设搞上去，让人民群众的生活水平能够得到提高。这跟在建委里坐办公室绝对是两个概念，即便是跟陆睿做镇长的时候也不是一个概念，毕竟镇长只要搞好经济建设就算是出政绩了，而书记却是要负责全面的工作。

    当然，在乡镇工作的话，对于领导干部来说也有着不好的一面，毕竟乡镇的范围就那么大，因为经常下基层的缘故，跟普通群众接触的也比较多，这就使得很多乡镇干部的大局观比较差，局限于本乡本土，局限于一时利益，不能够做到像高层领导那种顾全大局的决定。

    按睿对于发展经济倒是没有什么问题，毕竟自己做过一年多的镇长，而且有李志强和林天南这两个金主帮衬着，倒是不用担心有什么大的问题，而且贺家镇眼下的发展前景毋庸置疑，矿山带来的不仅仅是大量的外来人口，还有本地人口的收入剧增。而且程仪联系的山货加工厂也已经开始运转起来，利润也是不错。经济方面陆睿只要注意多发展可持续增长点就可以了。

    但是陆睿唯一担心的，却是飞速发展的经济背后隐藏的一系列问题，社会治安，人民的精神文明发展等等，都让他有些担心，还有私自开矿的问题，也是他所顾虑的。在离开贺家镇的时候，陆睿就已经有所耳闻，县里有人私自在青云山附近开矿，因为青云山附近不仅仅有稀土矿，还有不少的煤矿，市里把开采权批给了一家公司，但是还有很多人私自盗采。

    贺聚宝自然也知道做镇长和做书记的不同之处，对于陆睿的问题是知无不言，言无不尽。而马向东也拍了胸脯，肯定给贺家镇配备有战斗力的警力，帮助陆睿掌控局面。毕竟在镇党委委员会上想要说话管用，能够掌握派出所对于陆睿这个书记来说，还是很有用处的。

    …………………………

    …………………………

    回到宿舍，陆睿有些头疼的躺在床上，刚才着实是被贺聚宝和马向东这两个酒鬼给灌了不少，如果不是因为明天还有工作，这两个人肯定不会放过自己的，正在迷迷糊糊的时候，陆睿被一阵电话震动声惊动，他费力的拿过桌子上的电话，却看到了一条短消息。

    “大笨蛋，你今天肯定喝多了吧。”

    陆睿微微一笑，不知道怎么回事，自从那天晚上的事情之后，林若岚跟自己的关系似乎更亲近了，不再是那么一副冷若冰霜的样子，反而多了些许女孩子特有的柔美，偶尔还会很亲昵的给自己起外号。

    摇了摇头，陆睿手指噼里啪啦的打着字，给林若岚回了一条短信。

    “似乎某个人今天上午已经发过消息告诉我，刚刚坐飞机到了家，难道你不累吗？”

    此时远在京城的林若岚一下子脸色变得通红，很明显对于陆睿调侃自己精力旺盛的话很是郁闷，嘴里嘟哝道：“都跟你一样啊，猪一样的人类，除了吃就是睡。”

    虽然这么说，可她还是给陆睿回了一条短信：“我早就没事了，倒是你，我听大哥说，你们县里要调整了？”

    “是啊，看来你的消息很灵通嘛，是不是时刻关注着某个人啊？”

    这人总是奇怪的，原本并不熟悉的两个人，因为某些原因变得亲近之后，关系立刻能够突飞猛进的发展，放在以前，陆睿是绝对不会这么对林若岚调侃的，可是现在，他似乎很享受这种感觉，而林若岚也并不会因为这样的话而生气，而是很快就给陆睿回了一条信息。

    “你就不担心自己？”

    陆睿哑然失笑，想了想才回复道：“我有什么担心的？那都是县里领导和市里领导的事情，我不过是个小科级干部，做好本职工作就行了，再说了，我奋不顾身的救了林大小姐，怎么着上级领导看在我没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有话劳的份上，也不会太亏待我吧……”

    这一次林若岚没有回短信，而是直接把电话打了过来，好奇的问道：“那个，什么是话劳啊？”

    陆睿无语，上气不接下气的笑了起来，半天之后才说道：“拜托，我陪你聊天不就是话劳吗？”

    “你……”林若岚一阵娇嗔，最后佯怒道：“你是在说我烦人吗？”

    陆睿轻笑，握着话筒柔声道：“怎么会呢？你没有那些高官子女，太子女的娇气，又那么和蔼可亲，对我这个芝麻粒大小的小干部都能关怀备至，自然是万中无一的好人了。”

    林若岚俏脸微红，轻轻的嗯了一声，良久才问道：“你觉得我人真的很好？”

    陆睿忙不迭的点头道：“那是自然，谁娶了你可是八辈子修来的福气。”

    沉默，意外的沉默。

    听了陆睿的那句话，林若岚居然没有反驳他，过了半晌才响起她的声音道：“你累了吧，好好休息。”

    说完就挂断了电话，留下一头雾水的陆睿。

    俗话说女人心海底针，陆睿还真不知道自己哪里做错了，摇了摇头躺在床上就沉沉睡去了，浑然不知此事于远在京城的林若岚正对着自己房间里的大抱枕大发娇嗔。

    “死陆睿，臭陆睿，巴不得我赶紧嫁人是不是！哼！不是好东西！”

    一边用力的欺负着自己的大狗熊抱枕，林若岚嘴里一边嘟哝着。

    过了好一会儿，她才有些脸红的想到：“原来这个家伙真的觉得我很好啊。”

    …………………………

    …………………………

    时间过的很快，陆睿在建委已经快要半个月了，距离上次跟马向东、贺聚宝等人吃饭的时候，也过了十几台，县里的工作调整只进行了一部分，原县委副书记齐胜杰被调到了人大，政法委书记廖锦被调到了市司法局，马向东毫无疑问的接任了政法委书记，成了新任的顺安县委常委，加上从外地调来的几名干部，顺安县委的成员倒是换了不少。

    但是让人奇怪的是，顺安县委书记的人选市里却始终没有决定，上面似乎为这件事也产生了争执，一时之间倒是没有派下人来，而是继续让蒋万里以县长的名义主持县里的工作。

    贺聚宝跟陆睿提过的事情也没有动静，因为贺家镇的党委书记依旧还是程仪，程仪如果不调任副县长的话，陆睿自然也没办法调动。他索性每天就在建委的办公室里件，偶尔跟林若岚发信息聊天，日子倒也惬意。

    十一月份的g省远没有陆睿所认知的那么冷，他每天来往于宿舍和办公室之间，倒是没什么感觉，倒是林若岚忽然给他用快递送来了一件羽绒服让陆睿有些哭笑不得，看着大街上秋装满地的人群，陆睿想了想还是把那件羽绒服束之高阁了。

    按照林若岚的说法，这是对陆睿给自己出主意的奖励，可是陆睿却腹诽不已，facebook的建议如果只值一件羽绒服的话，那上辈子凭着这个庞然大物晋升世界超级富豪的马克.扎克伯格岂不是的哭死。当然，这些话他也只是自己在心里说说罢了，除非陆睿打算被切片研究，否则他是绝对不会说出事情的真相的。

    按照跟林若岚的说法，这是自己在大学时候琢磨出的一个想法，目的是为了更好的跟同学朋友们联系，至于具体的东西，还要林若岚出国之后自己去研究了。