    这话唬得秦姜氏一愣，她想问点什么，可是薛林氏只是一把鼻涕一把眼泪地诉说着自己的不幸，还有薛莹莹的凄惨，绝口不提是秦九卿下的手，也不说事情的原委。

    秦姜氏只能吩咐薛嬷嬷去查到底发生了什么事情，谁也没有看到薛嬷嬷路过薛林氏的时候，脚步略顿了顿，偏头正好对上薛林氏斜着的眼光。

    秦九卿当然也看到了，她头一偏：“祖母，薛表姨哭的这样凄惨，孙女实在是于心不忍呢。”

    秦姜氏差点没被噎，孙女的话是嘲讽呢，还是同情呢？

    她揉揉眉心：“你起来吧，都是自家亲戚，有什么话不能好好说呀。这样哭天抢地好像镇国公府欺负人呢。”

    薛林氏爬了起来，看着狼狈无比，和雍容尊贵的秦姜氏比起来，那是一个天上一个地下：“老夫人慈悲，对我们母女俩是极好的。镇国公也对亲戚们极为慈善，可是偌大的镇国公府，不可能人人对我们母女俩和气呀，我们母女俩本想忍气吞声，可是又不忍老夫人和国公爷背上刻薄寡母亲戚的恶名……呜呜呜……”

    薛林氏故意把被打肿的脸往前凑了凑。

    秦姜氏这才看到薛林氏的脸，一愣：“这是谁打的？”

    薛林氏只顾嘤嘤哭泣，就是不说是谁打的，只是偶尔看一眼秦九卿直摇头，欲言又止。

    都是在后宅混的，谁不知道这是什么意思！

    秦老夫人秦姜氏顿时心领神会，秦九卿低着头，不知在想什么。偏偏这个时候，薛嬷嬷回来了，低声在秦老夫人耳畔说了好久，半晌以后她眼神凌冽，抬手指着秦九卿：“跪下！”

    秦九卿从善如流，直接跪下。

    薛林氏捂着眼睛的唇畔勾起了一抹笑来，她再清楚秦老夫人这样后宅女人的心思了。明着闹是不行的，不哭诉也不行，而是应该犹抱琵琶半遮面，透露一些自己的委屈，让她自己派人去查。

    这样方能彰显她在府里的身份和地位。

    瞧，你们一个个的都在我的眼皮子底下！别想耍花招！

    “九卿不知何故惹得祖母生气，但是祖母是府里一顶一的尊贵人，可不能为了旁人的错误惩罚自己，伤身劳心的。”秦九卿虽然跪了，但是口中是一点都不客气，“而孙女身为府内嫡长女，自应当担负起搭理家宅的重任。”

    听听这话，说的当真是滴水不漏。

    薛嬷嬷瞠目结舌，半晌说不出话来。

    薛林氏心里觉得这句话哪里古怪，但是又说不出来。

    反而是秦老夫人，听了秦九卿的话，却是觉得句句有道理，可又句句让她不爽。

    被抬到门口的薛莹莹差点一口老血喷出来，秦九卿这前半句，不就是她日常说的话吗，这话她对秦老夫人说过，对母亲说过，对镇国公说过，对表哥说过，也对有头有脸的下人说过……这些人听了这话无一不是对她大加赞赏，称赞有加。

    可是，为什么，秦九卿抢了自己的台词？

    秦九卿心里真是尬的不行，这话茶里茶气的。换做往日，换做以前她是压根都不屑说的，因为这都是后宫那些人妃嫔、那群拼命往上爬的谋士们才会用的台词。

    可是现在，她用了。

    “你倒是有心。”秦老夫人心中毕竟舒坦了几分，她看了一眼秦九卿，“你来说说，今天你都做了什么。”

    这是……给了秦九卿辩解的机会？

    绝对不行！

    薛林氏大呼：“老夫人，我冤枉啊！”

    像是心有灵犀一样，门外的薛莹莹艰难地朝着屋里探着手：“姑奶奶，求您救救莹莹吧，莹莹要被打死了。嘤嘤嘤……”

    哎呦，一个小姑娘哭着喊着求救命，饶是秦老夫人也心肝颤啊。

    秦老夫人就差起身，赶紧把薛莹莹拉在怀里了。

    薛嬷嬷饶是知道薛莹莹被打的很惨，但是也忍不住咋舌了：“怎么被打成这样啊？谁这么狠心，下这么狠的手？”

    薛林氏也忍不住抹眼泪了，直直地盯着秦九卿看，恨不得把她剥皮抽筋呦。

    “我打的。”秦九卿倒也不客气，直接就承认了。

    一句话，三个字，掷地有声。

    薛莹莹眼泪在眼眶里打转，将落不落，一身演技此刻没了再发挥的余地，她瞪眼看着秦九卿，只留下了三个字：“大小姐……”

    秦老夫人刚起的身子不知道是坐下还是起来，着实是尴尬极了。她咳嗽一声：“九卿，你……”

    按照秦九卿往日的脾气，绝对不会这样做，按照他们对秦九卿的了解，他们可以轻松地对付她。

    可是，今日的秦九卿非昔日阿蒙。

    “薛表姐，你怎么到现在还不知错呢？”秦九卿虽然是跪着的，但是神色宁静肃然，让人望之不敢小觑。

    那十年磨一剑的气质，又怎是这些后宅妇人可比的？

    在场人都是一愣。

    “作为镇国公府的贵客，九卿不要求你们和我们一样严于律己，宽以待人。但是总归要紧守本分，不要堕了爹爹的威名、让祖母叔叔还有宫里的姑姑蒙羞，可是，你看看你，都做了些什么？需要我一桩桩一件件地列出来吗？”秦九卿铿锵有力的声音直把薛林氏母女吓的惴惴不安，他们亏心事做多了，现在哪里知道秦九卿说的是哪一样？

    薛嬷嬷倒是觉得秦九卿说的很有道理，忍不住地点头。

    秦老夫人默默地听着秦九卿的话，觉得顺耳极了，可是再顺耳，也不能忘记关键问题：“可你毕竟伤了莹莹！无故伤人，也不是国公府的教养。你不能用这些大道理为自己辩解，我这个祖母，更不能让你损了国公府的颜面！”

    秦九卿呼吸一窒，抬头望着祖母：“九卿不为自己的行为狡辩。若是事情再来一次，我还会做同样的行为，还会揍薛莹莹，还会惩罚薛表姨！”

    “因为他们愚蠢的行为不揍不行。”

    “他们既然在镇国公府，那么代表的就是父亲的脸面，代表的是镇国公府的脸面，不能被人捉住把柄。”

    “他们做的事情，若是不揍他们，我们怎么对得起父亲，对得起深宫里的姑姑？”

