
第1545章来到天魔宗

“竟然是这样！”

在赵炎的认知中，一直以为青霄大陆只有下边的神霄大陆，也只有神霄大陆的修炼者会飞升到青霄大陆。

可事实并非如此。

在青霄大陆之下，有着各种不同的小世界，这些小世界之中的修炼者全部都可以飞升到青霄大陆！

就在赵炎准备离开之时，就看见飞升池的上空有黑色的身影一动，一名不苟言笑脸色阴冷的怪异男子，凭空出现，随后掉落在飞升池中！

“看来这又是一位魔道中人！”仙池七叟都是暗自摇头，道，“这些年，像神霄大陆这种正道占优的小世界，飞升者寥寥无几！而那些魔道修士，在优势的小世界，却是强者辈出！搞得现在我们青霄大陆，魔道修士势力相当之大，正道被持续打压，不是一个好现象！”

其中一名老者又道，“青霄大陆，正魔两道并举，目的就是互相争斗，互相切磋，互相提高！但是现在魔道一家独大，后果就非常不好，正道修炼者越来越少！而且现在的魔道，一个个还崇拜古魔！青霄大陆如果这样下去，将会是一片乌烟瘴气，不知道多少想要安心修炼之人，最后要无辜遭殃！”

赵炎也不知道他们在说什么，只想赶紧前往这个世界看看。

当下他问道，“诸位前辈，不知道你们会将我举荐到哪个宗门？”

智叟道，“既然你和你的那位祖先并不是道侣关系，那我们就将你举荐到另一个叫做天极门的正道宗门！那个正道宗门虽然是一个小宗门，但是很有发展前途，像你这样有思想的年轻人，说不定能换一个宗主，将来能够二次飞升……”

“这样……”赵炎眉头皱了起来。

赵炎来到这里修炼，目的是为了将来去参加天才府的选拔。

说句不好听的，他就是要来占便宜和进行高强度的训练；如果让他去带领一个小宗门发展，从最初开始打拼，那完全是耽误时间！

所以让他去这个天极门，他就有点不想去。

想到这里，他开口道，“各位前辈，我想过了！我还是想去天魔宗！在那里，我有一位朋友赵无极！虽然他是魔道之人，但是却是一位有情有义的朋友！我想去找他！”

“又是一个要去魔道之人！”仙池七叟虽然不愿意，但是思索了片刻，还是抬手拿起一张路引，“这就是去天魔宗的路引，天魔宗会收留你！不过我希望就算你加入魔道，也千万不要去信仰那些古魔！”

“我知道了。”赵炎接过路引，向七位老者深深鞠了一躬，道谢之后，这才奔向自己要去的地方。

从这个山谷出来，可以发现，四周是连绵的群山，根本看不到尽头！

赵炎用自己的力量催动路引，立即可以在自己的面前出现一张光幕，光幕上是一份颇为详细的地图。

在这地图上，标注着各大宗门，白色字样的都是正道宗门，黑色字样的全是魔道宗门，根据宗门的大小势力分布，字样越大，越代表这个宗门的强弱程度！

天魔宗用黑色的字样标注在地图的西侧，字体不小，算得上是整个青霄大陆数一数二的魔道大宗；另一个字样也很大的黑色魔道宗门，便是赵炎曾经打过交道的血杀魔宗！

当年下界魔神边不愁，便是来自于这个宗门。

“希望我的选择没有错，那就去天魔宗！”

前往天魔宗的路途遥远，赵炎也没有继续使用飞剑型法宝，而是心念一动，直接放出了机械族的战舰！

他的第二座血佛空间，内部相当的辽阔，机械族的星际战舰尺寸不算很大，因此完全可以收纳其中！

赵炎为了这次冒险早有准备，将机械族的战舰放在其中，现在就可以拿出来使用。

“轰！”

机械族战舰的门打开，赵炎走了进去，将地图资料输入战舰主机，又按下一颗蓝晶币。

顿时这一艘小巧精悍的精致战舰，尾部的尾光点亮起来，速度飞快的奔向地图上的某一个角落！

“就这样的飞行，也要飞行八天之久！”

机械族战舰飞行速度还是相当快的，如果赵炎使用自己的飞剑，恐怕要三个月才能到达天魔宗；而使用机械族的战舰，大概就是八九天的样子！

这八九天，赵炎也没有闲着。

“我从飞升池之中，偷了不少飞升液！这些可都是好东西！”

赵炎收入血佛空间的飞升液，全部漂浮在第二座血佛空间的空中，他心念一动，就将这些液体放出来，全部放入战舰之中的修炼舱里！

他的修炼场分成两部分，一部分可以坐在那盘膝打坐，而另一部分则是像一个浴缸一般。

在星际修炼界，也有不少的浸泡液体，用来磨练肉身！

但是这些浸泡液体都价值非凡，一般人难以购买到，赵炎也没有用过；但是今天，他把自己获得的飞升液，全部放入浴缸之中，随即他除去身上的衣物，躺进这液体之中！

“哈哈！别人在飞升池之中，只能呆七天，我却可以呆两个七天！”

赵炎知道，在这液体之中，打磨仙体是非常重要的，对自己的肉身有着很好的帮助！

在这飞行之中，他不能耽误时间，就泡在液体之中，继续凝练肉身！

赵炎不知道的是，当他这艘机械族的战舰横跨天空之时，所经过的不少宗门的强者，都为之侧目。

“这是一件什么样的飞行宝物？”

“造型奇异，但精致无比！”

“也不知道是何人使用？！”

机械族的战舰在星际修炼界人人认识，但是在青霄大陆，却是显得相当奇特，没有人见过这种形状的飞行宝物，而且飞行速度又如此之快，顿时就引起了青霄大陆正魔两道的瞩目。

大家都不知道这一艘奇特的飞行宝物，到底要飞向何方？

在所有人的猜测之中，这一艘造型奇特的飞行宝物缓缓来到了一片怪异绵绵的山峰面前。

这一片山峰辽阔无比，郁郁葱葱，不过让人觉得怪异的是，在这座山峰上，林立着数量惊人的黑色石塔，一眼望去密密麻麻，非常怪异又恐怖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="13424332"  chaptername="第1545章  来到天魔宗（三更求票）">加入书签</a>
</div>
