    苏乾看着黑熊王跪地求饶。

    不过，他的眼眸，却没有丝毫变化，仍旧寒冷无比。若不是他苏乾厉害，事情的结果会是如何？想象一下，自己只是一个普通的人，现在自己跟苏茵的下场会是如何？

    自己救了他的儿子跟女儿，是他们的救命恩人。就算他再怎么不重视两个儿女，可是，他怎么好意思如此恩将仇报，一把年纪，还想要让自己的妹妹做他的第四十几妃？若是自己不够强，现在，早就让他得逞了。

    毕竟，他以为，在他的黑熊部落里，他就是王，他就是帝，没有他得不到的东西。两个流落到他部落的少年少女罢了。哪里会反抗得了他？不过，他想的很好，但是，事实却打了他的脸。

    这都是因为，自己够强。而这种事情，看他的坦然程度，应该不是第一次干了。夜路走多了，也应该撞钉一次了。

    “哼！现在知道求饶了？你之前不是说，没有你得不到的东西吗？我想带着妹妹走，还派了那么多人，守在我们的住处之外。后来，还下令要将我们活抓？你是不是，打算活抓了我之后，好拿我当作把柄，胁迫我妹妹乖乖就范，让你欺凌？”不过，苏乾冷酷无比，轻描淡写，娓娓道来，但是无一不说中了黑熊王的心思。

    死！

    便在这个时候，黑熊王冷汗涔涔，他好像也知道，苏乾不可能绕过他。因此，枭雄本性爆发，他身躯之上，亦是有黑光闪烁，也是修炼了玄功的。宛如虎豹，伺机而动，一个跃起，朝着苏茵，就是突击。

    不过，苏乾站在苏茵的旁边，哪里会给他得手的机会？若没有保护苏茵的信心，苏乾也不可能让她站得那般近。

    呼！

    “找死！”苏乾一伸手，六指龙爪，一个瞬间，便是直接抓住那黑熊王的一只手的手腕。随后，苏乾冷芒一闪，手中用力，直接捏折。只听得彭地一声，那黑熊王的接近手掌处的手腕位置，就当即被苏乾巨力捏得生生碎为肉泥。

    顷刻手断，惨叫发出。

    “啊——”黑熊王惨叫高亢。

    苏乾太狠辣了。

    不过，面对想要伤害自己以及自己身边的人的人，苏乾下手，从来不会手软，因为他每一次都想，若是自己不够强的话，让对方得手的话，自己以及自己在乎的人，会落到什么悲惨的下场。所以，绝对不能对这些人心软哪怕分毫。

    碾压碾压，彻底碾压。粉碎粉碎，全部粉碎。

    人不犯苏乾，苏乾也不犯人！

    可是自己良善安然，还是有人来犯自己，那就必须要血腥镇压！铁血手段，让他疼痛。

    “哼！临死挣扎！”接着，不给那黑熊王再次挣扎反击的机会，苏乾两脚便是踢了过去。

    砰。

    一声爆炸之声，再次响起，苏乾没有施展出来龙脚形态，只是普通的一踢，若是用龙脚形态去攻击，只怕，这黑熊王承受不住。不过饶是如此，还是直接就打得黑熊王的完好的一条腿也直接断掉。

    “啊！~~！”黑熊王受到如此攻击，当即便是再次惨叫起来。

    咔嚓！

    而后，还不完，苏乾一把抓住黑熊王剩下的一只手，一个暴力扭转，就是将他咔嚓折断。

    “啊！~~~！”黑熊王冷汗涔涔，是痛得受不了。

    “哥，你这……”苏茵看得都于心不忍，之前，虽然苏乾出手也狠辣，甚至，连杀几百名部落勇士，不过，那是他们处在包围之中，还不知道黑熊部落的力量，到底有多强，没有脱离危险，因此，出手怎么狠辣都是应该的。

    可是现在，他们已经杀死大祭司。部落其他人，都不敢再捋苏乾的锋芒。这个时候，苏乾竟然不直接杀死黑熊王，一了百了，而是如此。苏茵不由对他道。

    “四妹，你来。”不过，苏乾也没有跟苏茵解释什么。他直接再次一只手揽住苏茵，抱向自己，另外一只手，捏住那个惨叫着的黑熊王的脖子。将他宛如小鸡一般提了起来。

    咫尺迷踪步！

    刷！

    而后，他施展出来咫尺迷踪步，身躯化为彩虹色的光一个疾掠，便是朝着那高台而去。转瞬之后，苏乾便是出现在了高台之上。

    “今日，是老子栽了，小白脸，你要杀老子，有胆子，就一刀杀了老子！”而这个时候，那黑熊王疯狂起来。他知道，今日，苏乾是不可能放过他的。但是，这个小子却没有直接杀死他。不知道想要搞什么。他不由这般说道：“老子乃是堂堂黑熊王，一人做事一人当！老子就是想要干你妹子，怎么的吧？哈哈，想想你妹妹那娇嫩的样子，操起来，一定很爽啊，哈哈，哈哈……”

    想要激将苏乾干脆一点，直接杀了他。也免得受其他皮肉之苦。想是大祭司练功时，折磨人的那种手段，他是绝对不想要尝试的。他见苏乾如此厉害，此时，不由亦是以为，苏乾想要如何折磨他。

    当即这般道。

    “哼，找死！”听见这个话语，苏乾果然生气。肯定生气。当即，苏乾便是手一松，将他一丢。

    而后，手一个高高扬起，啪地一下，响亮的耳光顿时，便是扇在了那黑熊王的脸颊之上。

    打得他身躯飞起在空中旋转了好几圈。

    牙齿迸溅，血液飞出。

    呼。

    而后，苏乾更是在那黑熊王一个坠落在地面的时候，脚部彩虹色的光芒一个流转，一个迈步，冲击过去，一脚抬起，朝着黑熊王的胯部狠狠踩下。嘭，黑熊王的胯部，所有的一切，连同胯骨都瞬间被踩烂。

    “啊~~啊~~！”黑熊王痛不欲生，生不如死，疯狂之极，惨叫起来，声震方圆，凄厉痛嚎。

    “黑熊王，刚才你说，操起来，很爽是吗，现在，你感觉，怎么样，爽不爽？是不是很爽？？”这个时候，苏乾的声音，伴随着黑熊王的凄厉嚎叫淡淡响起。响彻在每一个黑熊部落的族人的耳中。

    “大王！”

    “大王！”

    “大王！”

    见到如此一幕，一个个黑熊部落的族人，都是看向那个方位，一些人纷纷叫唤起来。

    “父亲！”

    “父亲！”

    “父亲！”

    艾雅跟努尔亦是惊叫。当然，还有黑熊王其他的子嗣。

    “放开我们大王！”此时，还是有几个人大吼着，冲击而来，射击弓箭，杀向苏乾。

    “哼。”不过，被苏乾一伸手就全部摄取抓住。

    反手，便是射击回去，那些弓箭之上，甚至还附带了一丝他的气，那些个弓箭手，虽然已经移动位置，不过，还是被弓箭直接射穿反杀。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    惨叫声不断响起。

    “所有黑熊部落的人！给我苏乾听着！”而后，苏乾猛然一声大吼，在这一片方圆响起：“再敢对我发出任何攻击，我就将你们整个部落，黑熊部落的所有人，全部屠杀，一个不留！”

    轰隆！

    这一声大吼，宛如惊雷炸响，又好像是魔王的宣言。在每一个黑熊部落的族人的耳边响起，使得一个个本来还想要尝试攻击的黑熊部落族人们，都不敢再动。他们已经见识过了，那个恐怖的少年的实力。

    不过，他们的大王，竟然被苏乾这般屈辱地对待。他们一个个实在是激愤，不过，此时，再也没有一个人胆敢上前。甚至再攻击。

    便在这个时候，苏乾再次捏住黑熊王的脖子，将他老鹰抓小鸡似乎，提了起来，站在高台边上。

    黑熊王因为疼痛还在不断挣扎惨叫。不过，无论如何，都不能挣脱苏乾的龙爪丝毫。

    苏乾，再次说话了。虽然黑熊王惨叫声极其大，不过，他乃是运气发声，声音传递出去很远，让每一个黑熊部落的族人，都可以听见。、

    “我苏乾，本无意与你们黑熊部落为敌！甚至从来没有想过，要杀死你们其中的任何一人！包括现在，我都不想再多杀一人！”他开口，第一句话，便是这般。

    听到他这么说，一些慌乱着已经想要逃跑，甚至想要丢弃这里，这个他们经营已久的居住地。不过此时，他们一个个都怔住了。听着那个少年的言语。

    他说，他已经，不想再杀一人？

    “几日之前，我们兄妹两个，偶遇你们艾雅与努尔遇险，于心不忍，于是施以援手，救了他们一命。这才来到你们黑熊部落，暂居几日，稍作歇息。在黑熊部落的几日里，有好些你们的族人，都跟我有了些许的情谊。我甚至把他们当做朋友。可是，这一切的改变，都是因为你们的大王！这个在我手上，嚎叫的这个大王！”苏乾说着。

    他的声音，响彻方圆：“他竟然，想要强迫我妹妹，强迫我这个他的儿子和女儿的救命恩人的妹妹，做他的女人！他一个糟老头子，想要我如花似玉的妹妹，给他做什么第四十几个妃子！这简直荒天下之大谬！除了恩将仇报、狼心狗肺之外，我已经想不到其他的言语，可以来形容他的德行之污劣！”

    那些黑熊部落还活着的族人们，一个个此时，都在听着苏乾的讲话。他们不知道，这个恐怖的少年，为什么这个时候，突然说这么一段话。

    “我拒绝了他！拒绝了你们的大王！只想带着我妹妹离开这里。可是，他却要图穷匕见，以武力待我！今日，我本无意杀戮，可是，现在，我的手上，也已经沾满了鲜血！不过，这都是，你们逼我的！

    要不是我实力够强，现在，我们的下场，肯定很悲惨。因此，杀死你们部落这么多人，我的心里，一点儿愧疚都没有。甚至，那些人之中，可能还有我之前认识的人。这一次，经此一役，你们部落，可以说是，元气大伤。不过，这都怪不了我。是你们将我逼到了这样的境地。怪不了我。”

    苏乾淡淡说着。

    所有人都看着月光下的这一幕。

    那个少年，语气好像在代替神灵审判黑熊王。

    “要怪，就怪你们的大王！竟然，想要对他儿女有救命之恩的人，强夺他的妹妹，如此行径，已经如禽如兽！这都是，你们大王，德行有失！”苏乾说着，声音在黑熊部落所有人的耳边响起：“才给你们部落，带来的灾难！”

    嘭。

    “这是，属于他的罪行！”随后，苏乾龙爪一个用力，就那黑熊王一个扔起，看他飘扬在空中，而后，一闪身挥舞出来一个刀芒外放。彩虹色的刀芒流光，在月光下流星般划过。一刀，便是直接将惊恐惨叫的黑熊王，斜斜斩杀分裂成为了两半。

    只剩下，那个少年的话语，在黑熊部落所有人的耳边响起：“失德之王，该死！”

