    周舒从洞口走出，却没料到出口竟在悬崖边，一个不注意，直接就滑了下去。

    好在之前得到的几张符箓中有轻身符，周舒没有慌乱，迅速的将符箓拍在身上，身体顿时一轻，下落的势头也减缓了许多。

    双掌向下，排云诀猛力拍出，借着风力，身体顺势飘开，紧紧的抓住了峭壁边的藤蔓。

    轻舒口气，周舒转头看去。

    身处云间，上不见顶，下不见底。

    难怪坊市怎么也找不到这群面具修者，把巢穴藏在这种地方，又有几个人能想到？

    周舒在原地做了个标记，便顺着藤蔓往上攀去。

    山势陡峭，周舒的灵力也不算足，爬爬停停，近半个时辰才爬到峰顶。

    四下望望，顿时有几分熟悉的感觉。当日和颜悦去裂谷，正好经过这里，算算距离离坊市大约有三百里左右，不算太远。

    放下些心，周舒稍做休息，取出轻身符和神行符，飞速往回赶。

    一路只捡近道，马不停蹄。

    也许是这身黑衣和面具的缘故，路上遇见的修者都纷纷避让，不敢接近。

    坊市将近，他迅速的换下黑衣和面具，直接朝三愿斋走去。

    回到这里，周舒当然要把发现失踪者的消息告知坊市管理，一方面能救人，一方面也能获取不少的奖励。但他一介无名散修，就算有证据在手，也未必能引起坊市管理者的注意，甚至有可能证据还没有拿出手，就被人先给灭了。

    要知道那些面具修者抓捕了如此多的散修，却一直没有暴露，未必没有坊市的人暗通款曲。

    所以要先去三愿斋，让华若安掌柜帮忙出面。

    通过这段时间的观察，华若安还算值得信赖，应该不会和那些面具修者有勾结。

    “周公子，又来了，这次有什么关照？”

    伙计满面春风的迎过来，周舒的几次交易让他获得了不少收益，他对周舒很是感激。

    “华掌柜在么？”

    “在，在，您进。”

    周舒快步走进三愿斋，对华若安拱了拱手，“华掌柜，在下有要事相商。”

    华若安正在招待客人，见周舒贸然来打扰，不由微微一愣，但眼看着周舒神色郑重不似平常，便点头道，“周兄弟先进内堂。”

    “多谢。”

    两人进了内堂，未曾坐定，周舒便正声道，“华掌柜，在下发现那些失踪的散修了。”

    “啊？怎么回事？”

    周舒把自己的遭遇缓缓说了一遍，逃脱过程却是一言带过，没有细说。

    华若安神色忽变，“周兄弟这些话都是真的？不要随便开玩笑，这事情现在闹得很大，坊市上下都极其重视。”

    他很有些怀疑，以周舒的实力，被抓了怎么可能逃出来，何况还有蚀神丸这样他都没有听说过的东西。

    周舒认真的点头，“真的。”

    华若安仍是摇头，“周兄弟，你得告诉我，你是如何逃出来的，这点解释不清，后面的话实在很难让我相信啊。”

    周舒思忖一会，缓缓道，“华掌柜，在下自有一些秘密，不足为道，掌柜也不用再问了，若是不信，我有证据在此。”

    “那也好，证据拿来看看，不是我不相信周兄弟，而是此事事关重大。”

    华若安双目炯然，形貌威严，和平日的和善商人模样大相径庭。

    周舒思忖了一会，轻轻点头，拿出几样物事。

    “掌柜请看。”

    华若安一眼扫过，“这衣服和面具是那些面具修者的？这丹药就是蚀神丸？”

    “不错，还有这个烛台，我觉得和他们说的炼火大阵有关系。”周舒指了指那只古怪的烛台。

    看到烛台，华若安的脸蓦然抽了一下，有些发白的道，“竟是抽魂灯？”

    周舒有些疑惑，“什么是抽魂灯？”

    “一种邪恶的法器。”

    “邪异修者练的一些邪功，可以抽取修者神识和魂魄，他们会把神魂存放到抽魂灯里面。修者的神识和魂魄一被抽离，就形同白痴，生不如死，但更可怖的是魂魄在抽魂灯中会遭受各种折磨，甚至被炼成各种古怪邪器，永世不得超生。这种东西和练功的邪异修者，都是我们修仙界诸多宗门的大敌，死敌！”

    华若安的语气越来越重，脸色沉得可以滴出水来，“周兄弟，看来你说的是真的，你不可能有抽魂灯这种邪器。”

    周舒点头。

    “不能耽搁了，带上东西，我们去见坊市的袁管事。记住，只有见到管事你才能说话，其他人问什么都不要开口。”

    “在下明白。”

    两人迅速离去，身后的伙计和客人，一脸诧异。

    穿过几条街道，来到一座三层圆顶建筑前。

    建筑四周十分空旷，并无任何房舍，只有数百根不足半丈高的玉柱，星罗棋布的遍布在周围，似乎是对应着某种奇特的阵法。

    几名蓝衫守卫快步走近，“华掌柜，有事？”

    华若安面色凝重的点头，“有要紧之事，请速度通报袁管事。”

    蓝衣修者点头去了，不一会便领着两人穿过阵法，进入建筑中心的大厅。

    大厅中站着三人，左右的两名修者均有五六十岁，一个红脸，一个长眉，似乎正在争论着什么，直到两人进来都没有停止。

    而正中间的中年修者，穿着蓝色长身鹤氅，袖上镶着几道金边，站立如松，自有威严之态。

    华若安上前施了一礼，“华若安见过袁黎管事。”

    袁黎不动声色的点头，“华掌柜，有什么急事？”

    “这位周舒小兄弟，找到了失踪散修的下落。”

    华若安开门见山的道，随即转向周舒，“周兄弟，把你之前对我说的，再完整的说一遍。”

    听到华若安的话，边上的两名修者立时止住了争吵，颇为惊诧的看向厅中，而袁黎神态自若，目光凝然的看向周舒。

    “周舒，你说吧。”

    目光投射之下，周舒顿然感觉到一股无形的压力，心神一震，犹如当初入无妄门时面对刘玉谪一样，而且压力还要更大一些。

    若要比较，刘玉谪如一把锋寒的利剑，而眼前的修者如同一尊镇压四方的大印。

    很明显，袁黎是一位凝脉境修者，甚至比刘玉谪还要高出几分。

    只是一位管事，就有如此实力，青霞坊市委实不可小看。

    周舒点了点头，朗声道，“管事，在下周舒……”

    不等周舒说到一半，长眉修者就厉声喝道，“休要胡说八道，你一个炼气境二层修者，怎么可能从炼气境六层的修者手里逃走，甚至还杀死他？简直就是荒谬，老夫根本听不下去！”

    语声甚重，甚至还隐隐带了不少灵压。

    压力铺天盖地而来，周舒浑身一震，剩下的话也无法出口，他强撑着才没有倒下，微昂着头，淡然的瞧了那人一眼。

    这人，多半有问题。

    长眉修者越发大声，“袁管事休要听这等小人胡言乱语，分明是别有用心，想要造谣生事。”

    “给老夫滚出去！”

    长眉修者一声大喝，挥袖拂出，一股潜藏的巨力随之发出。

    长眉修者已是筑基境后期修为，这股力量也异常强大，只要周舒碰到，别说滚出去，只怕立刻就要倒毙身亡。

    “住手！”

    两声轻呼，同时响起。