    神界，十万大山前面

    在江北辰招募洛水王朝的时候，叶凡和伏天他们也是一样。

    前往神界各个仙洲将自己之前认识的人招募了过来。

    此时，在十万大山前面，已经聚集了一大堆修士。

    接着，大阳真人带着筑一长老的身影也是缓缓来到了叶凡他们这里。

    大阳真人落地之后，也是对着叶凡他们微微示意。

    接着，叶凡也是对着大阳真人身后的筑一长老缓缓说道：

    “筑一长老，你看看，这些符合建造的要求不？”

    筑一长老听到叶凡的话，也是朝着洛天他们看了一眼。

    “不错，比之前那些人好多了。”

    随着筑一长老的华话音落下，在他身后的红云神王他们也是老脸一红。

    确实，他们跟洛天他们想比，修为是差了一些。

    而洛天看着筑一长老，也没有因为他是一个大乘期就对他有什么轻视的心思。

    能够和各位前辈平等对话的，岂是一个等闲之辈？

    “大家进去吧，别让前辈等久了。”

    大阳真人这个时候，也是带着洛天一行人，缓缓朝着十万大山里面走进去。

    很快地，在大阳真人的带领下，叶凡他们一行人就来到萧长天的身边。

    看着这片天地的灵气，还有这十万大山的凶名。

    一众修士都是敬畏看着前面的萧长天。

    也就只有前辈，才想着把自己建造成自己的家吧。

    没想到自己有生之年还有机会进去十万大山这样的禁地。

    萧长天这个时候也是看到筑一长老他们，也是走过去对着他们缓缓说道：

    “筑一长老，这次又要麻烦你了。”

    说话的时候，萧长天也是从自己的怀里面拿出一张图纸。

    递给筑一长老后，也是对着他继续说道：

    “筑一长老，你看看这么建造有什么问题不？”

    筑一长老缓缓接过萧长天递过来的图纸。

    展开一看，拿着图纸的双手竟然是有些颤抖起来。

    这前辈给自己的图纸，这设计，简直是鬼斧神工啊。

    每次设计，都是建筑一道的巅峰水平。

    这不就是自己正追求的嘛。

    前辈虽然让自己来建造，更是在提点自己啊。

    心里这么想着，筑一长老也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我一定按照完成建筑。”

    上次延期之后，筑一长老其实心里还是有些过意不去的。

    听到筑一长老没有问题，萧长天也是对着他一笑。

    接着看着身后的众人，对着他们缓缓说道：

    “各位都是来这里搬砖建造的吧，这个工钱你们怎么算？”

    听到萧长天的话，新来的洛天他们也是面面相觑。

    接着，就异口同声地对着萧长天说道：

    “前辈，我们不用工钱！”

    他们会来这里，除了报恩之外，还有一个原因就是想要看看萧长天的尊容啊。

    要是能够得到萧长天的指点，说不定之后就飞黄腾达了。

    这个时候，谁想着跟萧长天要工钱呢。

    听到他们坚定的声音，也不像是口是心非的样子。

    看样子，大阳真人和叶凡他们找来的人还是挺不错的。

    居然不要工钱。

    心里思索之后，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “那这样子吧，大家就在这里干活，包吃包住。”

    “事后再给你们一副字画，你们看可以吗？”

    洛天和红云神王他们听到萧长天的话，都是有些激动。

    “我等听前辈的。”

    看到众人同意，萧长天这才示意筑一长老带他们先去熟悉一下。

    毕竟自己也不能白嫖人家不是。

    千里迢迢来到这个荒山野岭给自己干活。

    要是什么都没有赚到，自己也是过意不去啊。

    而这个时候，萧长天也是看到了一旁的叶凡，拿起九天钉耙，就对着叶凡缓缓说道：

    “叶凡，你也过去帮忙吧。”

    这个人多力量大，叶凡以前在院子里面也是劈柴挑水的。

    来这里换个活也是一样。

    叶凡听到萧长天的话，也是从萧长天缓缓接过了九天钉耙。

    九天钉耙一入门，叶凡就感到一股重量压在自己手上。

    看来，师尊这是在锻炼自己啊。

    “师尊，弟子先去干活了。

    叶凡双手拿着手里的九天钉耙，也是对着萧长天缓缓说道。

    听到叶凡的话，萧长天也是对着叶凡点了点头。

    接着，萧长天也是看到一旁的林若缈，对着她缓缓说道：

    “若缈，来厨房帮我打个下手，我们也要开始做饭了。”

    一下子来了这么多工人，自己也是得做饭不是。

    虽然他们不要工钱，但是这么多人每天都饭量也是一笔不小的开支。

    看来自己也是要去找个厨子才好。

    不然的话，光是每天在这里做饭，一天时间就过去了。

    而林若缈听到萧长天的话之后，此时也是来到厨房里面帮着萧长天忙活。

    在林家全部找到之后，林若缈开始对着这些家务感兴趣起来。

    因此帮起萧长天来，也是十分熟练。

    也这个时候，大阳真人也是缓缓来到厨房里面。

    “前辈，外面来了两个女子，要来见前辈。”

    听到来了两个女子，林若缈也是朝着萧长天看了过去。

    萧长天感受到林若缈的目光，也是对着她笑了笑。

    接着，也是对着大阳真人缓缓说道：

    “是谁啊？”

    “冷潇潇和冷魅姑娘。”

    大阳真人听到萧长天的话，也是对着萧长天说道。

    “哦，是那两位姑娘啊。”

    萧长天听到大阳真人的话之后，也是对着林若缈缓缓说道：

    “若缈，你先看着，我去去就来。”

    在晨阳来了之后，本来萧长天是不打算随便见人的。

    特别是在林若缈的眼神下，搞得自己是在做什么亏心事似的。

    但是自己正打算去打听怎么找到厨子。

    冷魅和冷潇潇好像是本地人，正好就问一下。

    接着，在大阳真人带领下，萧长天也是来到了岛屿外面。

    看到面前的冷潇潇和冷魅，也是笑着朝着她们走过去。

    “两位姑娘怎么有空来这里呀，可是有什么事吗？”

    冷潇潇和冷魅听到萧长天的话，也是对着他说道：

    “前辈！”

