    联合国气候监测中心内。

    “天启集团的人工树叶牛逼啊，二氧化碳指数经已经开始出现轻微的反应了”一位工作人员直接说道。

    “巴林，这一点很正常”

    “第一，目前全球二氧化碳等气体排放量大幅度的减少”

    “第二，天启集团人造树叶我们都进行过实际的检测，确实可以将二氧化碳等气体转化成氧气”

    “目前，全球布置了这么多的人造树叶塔，如果没效果，那才叫见鬼”科琳娜在一旁笑着说道。

    “你们两个不要讨论这个问题了”

    “除了检测空气中二氧化碳等气体含量外，也要监测南极的臭氧层空洞范围有没有变化”

    “希望这一次全球统一行动，可以缩小南极臭氧层空洞范围”组长雷巴顿在一旁说了一句。

    两人点了点头，立刻开始调出卫星数据，观看起南极的状况。

    时间慢慢的过去，徐平安每天做的事情就是锻炼，然后玩游戏，要么是骑着摩托车去兜风，总之，将自己每天的时间安排的满满的。

    这一天，徐平安来到书房打开了电脑，电脑内传来火星号返回地球的画面。

    一百位宇航员也全部返回，他们的家属都已经到了艾德留斯岛上，屏幕上现实的很清楚，很多人拥抱在一起都哭了。

    太阳风的破坏力度都知道，一开始很多人都崩溃了，以为再也见不到亲人了，那知道天启集团火星基地幸存下来了。

    大悲之后就是大喜，通讯恢复后，跟亲人通话之后都安心了。

    今天，一家人算是的团圆了。

    火星号是回来了，不过，现在却没办法再出发，因为很多物资都没有准备齐全。

    去年开始不光是企业在大批的采购，民间也在采购，很多物资都是直线上涨，以天启钢铁集团而论。

    各种型号的钢材价格上涨三倍，结果，还是供不应求。

    甚至有时候都是采用钢材换物资的手法，结果，很多物资还是没有采购齐全。

    不光是天启集团，美国跟天朝也同样如此，不过，两家情况都比天启集团的强，毕竟他们是国家政权。

    都有战略储备，凑一凑，还是能够凑齐物资的，只不过，现在还没有出发。

    天启集团在火星的基地已经开始控制食物了，没办法，现阶段只能如此。

    生态园项目组则是以种植食物为主，实验可以往后推迟一下，等地区那边生产都恢复之后，在开始继续进行实验。

    徐平安很想去艾德留斯岛，可现在私人飞机也在管控之内，民用飞行则是不在禁令之内，这也是没办法的事情。

    现在人民无所事事，旅游放松一下很有必要。

    徐平安通过视频，跟艾德留斯岛上众人通了电话，沟通了下一步的任务，这才结束了视频通讯。

    时间不知不觉的过去了了一个多月，欧洲那边就开始出现躁动了，尤其是家庭暴力，更是频繁出现。

    无所事事，就开始找事情了，不少人已经开始发言要求解除禁令了。

    就在这个时候，联合国危机领导小组放出了两张图片，其中一张是禁令开始前卫星看地球是什么样子，包括空气中二氧化碳等气体的含量是多少。

    另外一张图片是昨天的突破，同样，上面也有详细的空气含量数据，一切都清清楚楚的。

    危机领导小组呼吁人们珍惜这一切成果，这一次全球各国都做出了很大的牺牲，请大家忍耐一段时间，万万不能前功尽弃。

    有了成果，算是让很多人再一次的冷静下来了，可这一次冷静的时间没有多长，也就仅仅两周，又开始闹了。

    这一次竟然比上一次还要厉害，甚至有些人组织开始游行示威，要求政府全面恢复正常生产。

    就在这些人闹得时候，联合国危机领导小组发出了公告。

    禁令延迟一个月。

    然后公布了原因，同样还是两张图片。

    一张是禁令开始之前南极臭氧层空洞的照片，另外一张是昨天拍摄的臭氧层空洞照片，非常的明显。

    因为，臭氧层空洞缩小了一倍，按照目前的趋势，再有一段时间，臭氧层空洞就会完全的消失。

    看到这个结果，一部分游行的人退出了游行队伍。

    都不傻，很清楚现在是最关键的时候，如果不知好歹的继续找事，恐怕政府也不会让步。

    法国跟德国的都安静了很多，可英国的，一点都不安静，很多人高呼。

    “臭氧层空洞对人类没有任何影响，我们要继续扩大游行队伍”。

    这种表现让英国政府是很没面子，法国跟德国都不闹了，唯独英国在闹，这说明现任政府已经控制不住国内局势了。

    全球性质丢人。

    在各国面前丢人，让英国高层傲娇傲不起来了，直接开始抓人，将带头的直接抓捕。

    抓了三百多人，算是将这股风潮给控制住了。

    不过，所有人都知道，这不是结束，恐怕未来会产生更大的反弹。

    能不能撑到禁令结束，恐怕没人会相信，都对英国没有信心。

    不光是英国，对欧洲，对美国也都没有信心。

    别看这一次美国那边的人没有跟着一起闹，可也已经出现苗头了，越是这种关键时刻，越是让人担心。

    科林等气候权威频频在社交网站发言，请大家保持理智，千万不要让自己的付出功亏一篑

    坚持下去，不光是为了自己，还是为了自己的后代，为了全人类。

    其实，联合国危机领导小组一直没有闲着，对不少地方的人造树叶开始进行调整，加强一些区域的温室气体转换。

    能坚持一天算一天，也算是为地球尽了一份力。

    甚至有人很希望现在来一场大风暴，加速地球大气流动，流动速度越快，效果越好。

    没过几天，有人在社交网站上面发起了一个活动，那就是拍摄下来本国的对比图，一位在YD生活的葡萄牙人，宣布自己竟然可以在新德里看到山了。

    禁令之前，可是什么都看不到的，只看到天空灰蒙蒙的一片，放出了两张照片，引起了人们很大的关注。

    有了这个开头，很快就有大批的人跟进，尤其是环保组织的人，更是放出了很多的照片，将很大一批人的注意力给吸引过来了。

    时间慢慢的过去。

    徐平安在家里很是吃惊，这一次竟然真的坚持了三个月时间，自己的预计是不到三个月时间就会有人搞事情。

    没想到，竟然坚持过来了。

    又过了一周的时间，联合国危机领导小组宣布，南极上空的臭氧层空洞已经关闭，这个消息让很多人都感到欣慰。

    很多人都认为自己的付出是有价值的。

    结果，仅仅过去三天，就直接出事情了。

    非洲的一个国家直接爆发了骚乱，原因是没食物了，政府拿不出钱来购买食物。

    该国政府开始在联合国求援。

    联合国危机领导小组发放的种子跟肥料根本没用，种子被吃了，肥料扔一边没人管。

    当初打算派遣技术指导小组时候，该国明确拒绝了，显然当时就没有计划种植。

    给你种子都不种植，还让人怎么帮你，其他人的钱跟粮食都不是大风刮来的，凭什么白白送给你。

    争吵的很厉害，很多国家直接表明态度，反对救援。

    救急不救懒，不能因为他们懒就需要救援，如果给予救援，会让更多的懒人诞生的，必须让他们自己改变。

    如果要救援可以，本国不会出一分钱一粒粮食。

    持有这种想法的国家很多，包括几个大国现在也是很为难，因为国内的粮食也不多，必须储存一定的战略粮食才行。

    这些粮食是无论如何也不能动的，按照目前国际上这种状况，一旦动用了，有点什么，到时候本国就是大乱。

    吵吵闹闹的没有一个答案，时间拖了三天，又有四个非洲国家加入进来了，已经出现饿死人现象了。

    这些国家的人坚持三个月时间，是在吃动物，凡是能吃的动物一个都不放过，现在国内已经找不到什么动物了。

    同样，联合国危机领导小组支持的种子也没有种植，都被吃了。

    看到这种状况，很多人都将自己的同情心收起来了。

    懒到这种程度，政府部门毫无作为，根本不值得被同情。

    直接开始进行投票。

    结果，只有两票赞成进行人道主义援助，其余的全部都是反对票，弃权的竟然没有。

    这让非洲其他国家都吸了一口凉气。

    谁都没想到会这样，原本以为，虽然吵得厉害，最起码的人道主义援助多少会有一点，结果，现在是一点都没有。

    可见，懒惰这个词已经名声在外了，所有人都看不过眼了。

    又过了几天，其中一个国家政权倒台了，因为军队也没什么可吃的了，开始叛变，到处的抢夺食物。

    不给就抢，可以说是一片混乱。

    不过，倒是有意外收获，从很多高官的庄园内搜出了很多的粮食，节约一点的话，可以坚持一段时间。

    看到这种状况，其他几个非洲国家也开始爆发了，目的相当明确，针对那些权贵，他们家里有的是粮食。

    这些人已经饿红了眼睛，心里唯一的念头就是杀了这帮高官抢夺粮食。

    事情到了这种地步，很多人开始有点于心不忍，最后，在天朝的协调下，各国凑了一批粮食交由非盟负责分配。

    明确说明，这是最后一批，不会再有了。

    不够吃，你们来联合国闹也没有用，救急不救懒这条方针必须执行下去。

    非盟那边一些富裕的国家也凑了一点粮食，配合各国支援的粮食，算是勉强平复了几个国家的混乱。

    非盟那边也说的很清楚，这是最后一批，如果你们还是这么混乱这么懒不思进取，直接将你们开除非盟。

    