    在黑色漩涡浮现的一刹那…张杰只觉得眼前一阵模糊，再缓过神来的时候，他已然身处一处热闹的月台上。四周的人群熙熙攘攘，无论是有说有笑的一家三口，还是叫卖小玩具小点心的摊贩，一切都显得如此和谐与平静。若非他的左腿还在阵阵刺痛，左手还拄着那根枯枝，张杰恍惚间差点以为，进入轮回世界、与弗莱迪厮杀等等事情，都只是梦幻泡影而已。

    “被强行拉入梦中了么…这处场景是？”分清了梦境与现实之后，张杰冷静地观察起了四周，弗莱迪很可能混在了附近的人群中，趁他松懈防备的时候伺机偷袭。可当他认出自己所在的场景时，一阵彻骨的寒意从他脚底蹿起，这分明是被他尘封在心底的角落，最绝望、最不愿想起的一段记忆…他退役回乡那一天的场景！

    在那天以前，他一直以为…自己的未来将会是美满而幸福的。

    在军中服役的那几年里，张杰可谓是连队中的模范，训练演习时表现优异、救灾抢险时奋勇当先。甚至在他退役之前，军中一位特别赏识他的领导，还特地托退役军人安置部门，给他在家乡安排了一个舒适优渥的工作。他和青梅竹马的女友娜儿的感情，也并未因为千山万水的阻隔而变质，反而变得更加醇厚。数年以来…他们的书信通讯从未断过，而军中的通话时段，除了打给父母问安之外，剩下的时间，张杰全用在了和娜儿互诉衷肠上。

    可就在他坐火车回到家乡，即将见到他那分别已久的爱人的时候，那本该美好的未来，被一个生活失意、报复社会的渣滓给撕得粉碎。那个丧心病狂的罪犯驾车冲上了火车站的广场，夺枪朝着无辜的群众射击。而那个时候…娜儿正在火车站前，满怀期待地等候着张杰的归来。

    前后就只差了不到十分钟时间，一对本该长厢厮守的情侣就这样阴阳两隔了。在下火车的时候，张杰脑海中盘算的，还是该如何向娜儿求婚的事情，可当他走出火车站时，映入他眼帘的却是一片狼籍的广场，还有倒在血泊中，已然没了气息的他的爱人。

    在那一天，他失去了生命中最重要的光。

    之后，张杰一直在分配的单位混着日子，除了还在坚持锻炼，偶尔看看网络小说，还有将每月的工资拿出一部分去接济娜儿的父母，其余的时间他都过得浑浑噩噩。

    是啊…他还能做什么呢？他倒是想复仇，可歹徒被赶到的警察当场击毙，他难道还能找死人算账么？是去刨人家的坟，还是去杀了人全家？

    “不…为什么要让我想起这一天啊，不！”

    在张杰喃喃自语的同时，枪响和惊叫声从广场的方向传来，即便知道这只是个梦境，他却控制不住自己的脚步。他一边流着泪，一边尽可能加快步伐，一瘸一拐地朝着广场的方向“跑”去。

    这一次…张杰仍未能阻止惨剧的发生，尽管他赶到广场的时间，比起现实中早了许多，甚至亲眼见证了歹徒被一枪爆头，踉踉跄跄栽倒的过程。可他的娜儿却已经倒在了不远处的地上，胸前的衣衫被鲜血所沁满。

    唯一的不同…就是这一次，娜儿的胸口还在微微地起伏，仍有一息尚存。他，或许还来得及见上她最后一面。

    他几步上前，跪坐在娜儿身旁的地上，双手捧起了她那已经渐渐变得冰凉的左手，一遍又一遍呼唤着她的名，泪珠一串串洒落在血泊之中。

    “杰…是你吗？我看不见你，这里好冷好黑…我不想离开你。”察觉到了爱人的到来，娜儿气若游丝地回应着张杰的呼唤，她似乎想努力地抬起胳膊来拥住张杰，可手只举起了半寸，便无力地垂了下来。

    尽管伤员不宜移动，可张杰心知，这已是娜儿弥留前的回光返照，他轻轻地扶起娜儿，将她拥入了怀中。娜儿的螓首靠在张杰的肩头，感受着他那温暖的体温和熟悉的气息…她的俏脸上原本写满了对死亡的恐惧，此刻却爬上了一抹安详的笑容。而在几个呼吸之后，她的脑袋一歪，再也没了气息。

    “不…娜儿，不！”

    在张杰痛哭到泪眼模糊的刹那…怀中娜儿那娇美却因为失血而苍白的面容，好似蜡一般飞速融化，随后扭曲变形，变成了弗莱迪那张严重烧伤的邪恶面孔！它趁着张杰因为悲痛而卸下防备的机会，直接“降临”到了这个由记忆形成的“娜儿”身上，随后钢爪一挥，在他的腹部开了一道血淋淋的大口子。

    “你要杀我…有很多办法，但你千不该万不该利用我记忆中的娜儿，玷污我心中最珍贵的那个她！”

    在哇地吐出一口鲜血之后，张杰咬牙切齿地说出了这段话，同时缓缓地闭上了双眼。再睁开眼时，他的眼中已是茫然一片！

    ------------------------

    时间倒回一分钟前…现实世界中，即便因为失血和剧痛头脑有些昏沉，可看着莫名停下了动作的张杰和散落成了一摊碎骨的弗莱迪骷髅，叶梓哪会猜不到发生了什么。

    她先是从口袋中掏出急救喷雾，朝着伤处胡乱地喷了几下，不愧是主神处兑换的黑科技，伴随着一股彻骨的寒意，麻木的感觉顿时取代了剧痛，尽管并未完全止住出血，但好歹还是延缓了失血的速度。

    接着…叶梓尝试起身，却发现由于虚弱，身子摇摇晃晃，根本无法站稳。她咬了咬牙，索性匍匐在地，手脚并用，朝着自己遗失的那两罐圣水可能掉落的位置爬去。

    （如果大势未变的话，张杰应该会在绝境中解开基因锁，然后引导者出手将时间停滞。可谁会把自己的命运寄托在这种不靠谱的事情上面，关键时刻…还是得自己拼一把啊！）

    随着爬行的动作，叶梓的伤口再次绽开，鲜血沁过衣衫，“滴答、滴答”地洒落在地上，可她却视若无睹，缓慢却坚定地朝着自己的目标挪动着。

    ------

    梦境世界中…尽管腹部鲜血淋漓，可张杰却好似一只受伤的野兽一般，变得更加的危险。靠着基因锁的力量，他将左腿伤势的影响压制到了最低，然后抛下了手中的拐杖，解放出了自己的左手。

    虽然弗莱迪的速度和力量在梦境世界中得到了极大的提升，比起运转起内力的老李也不遑多让，此刻还占着白刃对徒手的便宜。可是对上如今的张杰，却是被打的毫无还手之力。

    它的任何攻击，都会被张杰提前半拍预测到，然后轻描淡写地闪躲过去。无论它手中的钢爪多么的锋利和危险，但面对一个根本无法击中的敌人，却是毫无意义。而在弗莱迪一击落空，露出破绽的刹那，张杰总能完美的抓住这一空隙，将堪比铁锤的重拳轰击在弗莱迪的身躯上。

    短短不到一分钟的时间内，弗莱迪如同沙包一般，硬生生吃了张杰十数拳，其中好几拳更是砸在了诸如心口之类的要害处，若是换成普通人，此刻怕是已经死了好几次了。可这套暴风骤雨般的攻击并未能击倒弗莱迪，它只是表情变得愈发阴沉凶狠，根本没有半点身受重伤的迹象。

    在又一拳捶中弗莱迪的面门，可后者只是踉跄了两步之后，张杰决定改变自己的打法：他的本能直觉告诉他，即使按弗莱迪那超乎常人的身体素质来推算，只要身体构造还是人类的范畴，受此重击之后，不说当场毙命或者是昏迷，至少会短暂失去意识。但面前出现的这一幕，显然不符合常理…他若不改变自己的战术，说不准会被这耐打得惊人的弗莱迪活生生拖死。

    拿定主意之后，张杰一改先前以闪避为主的保守打法，开始以攻对攻，试图迫使弗莱迪露出更大的破绽。尽管在这种激进的攻势下，即便是解开了基因锁的张杰，也无法确保自己在猛攻的同时，还能够完美避开全部的攻击，几个回合下来，身上也是平添了几道血痕。

    不过在这一波紧似一波的快攻之下，哪怕弗莱迪不会受到伤势的影响，可轰在它身上的拳劲却也不会凭空消失，而是将它打的蹒跚后退。而张杰需要的，正是弗莱迪脚下不稳，进而导致空门大露的这个机会！

    只见张杰猱身而上，左手搭上了弗莱迪的肩头，同时扭身发劲，将自己的潜能催发到了极致，瞄准了弗莱迪的咽喉，用右拳打出了生平最为势大力沉的一击。伴随着一阵清脆的“咔咔”声，张杰的右手竟承受不住这股巨力，出现了多处骨裂，可这代价显然是值得的，他的右手径直在弗莱迪的脖颈上开了一个血淋淋的大洞，将气管和大动脉捣得支离破碎，直抵颈椎！

