    这种情况持续了几秒钟，陈归林便一个急刹，接着一个甩尾。顺利的一个漂移脱身而出，而刘洋的车则失去了控制，车头控制不住的撞向了不远处的护栏。

    好在陈归林没有杀人的想法，否则要是在高架之上，他这样做可能直接导致刘洋的车侧翻下去，车毁人亡。

    漂移出去之后，陈归林又漂亮的甩尾经过了几个弯道。

    而在修车店之前观看比赛的观众，通过大屏幕看到了刚才陈归林的一顿操作。顿时沸腾了，就连张逸站了起来，兴奋的看着屏幕上的兰博基尼，激动不已：

    “没想到我师傅这么叼！”

    尖叫声不断，一些观众对于陈归林的看法彻底改观了。

    不一会儿，陈归林的车稳稳当当的停在了终点线上。陈归林长舒一口气，心中道：这不是有手就行？

    随即，一个温润如玉一般的身影就扑了过来。然后陈归林便感到脸上一阵湿热，原来是徐薇居然在十分激动的情况下，吻了陈归林一下。

    陈归林一下子回不过神来，细细的回味着刚才的味道。

    徐薇脸色通红，将头看向了一旁。

    接着，张逸兴冲冲的跑下来，朝着陈归林挥了挥手：

    “师傅师傅！你教教我，怎么做到的！”

    陈归林此刻的心情，就想一脚踢死张逸。

    他与徐薇一起下车，徐薇很自然的拉住了陈归林的手。十指紧扣，陈归林自然没给张逸摆好脸色。

    刘洋此刻也缓緩走了出来，恶狠狠的看着陈归林。

    张逸脸色一变：

    “你给我滚！我这里从此以后，不再欢迎你！”

    刘洋脸色一黑，露出了恳求的神色。张逸这话，就相当于封杀他了。他以后在省城的玩车界，就彻彻底底是一个黑户。

    他丝毫不怀疑张逸在省城赛车界的手段，他还想哀求张逸。他心中也彻底后悔对陈归林的态度了，刘洋转头看向陈归林：

    “哥，我错了，是我有眼不识泰山，放我一马！”

    陈归林根本没有理会，徐薇也是同样看都没看一眼。这次她可不会心软，刚刚这人想要在赛道上害她与陈归林，她不将刘洋抓起来都是好的。

    张逸不耐烦的道：“滚滚滚，别让我叫人赶你走。”

    周围的那些观众纷纷唏嘘，刘洋赛车的小手段，他们也早已经看腻。

    而刘洋，只能灰溜溜的离开了。

    陈归林看着被他弄的破破烂烂的兰博基尼，看向张逸，有些不好意思道：

    “那个，你这车……”

    张逸连忙摆手：“师傅你说的啥话，什么你的我的，我的就是你的，不就是一辆破车嘛，下次我再买！”

    说着，张逸又靠近陈归林，讨好的说道：

    “那个师傅，你这赛车技术啥时候也教教我？”

    “这？”陈归林立刻傲然道：“有手就行，你还是先把功力练好吧，明天有空来一趟医馆，我再给你一套新的继续练！”

    张逸连忙答应，没能学到赛车技巧，学到一门新的功夫，也够他兴奋好几天了。

    在陈归林等人回到修车店之后，那一些赛车女郎看陈归林的眼神都不一样了。纷纷期待着陈归林看向她们，也许陈归林会带她们上车跑两圈。

    这也让的徐薇有些不爽，狠狠的瞪了那些赛车女郎两眼。

    陈归林抓着徐薇的手，问道：

    “怎么样，今天玩的爽快吧？”

    徐薇连连点头：“简直是太刺激了，下次等我休假，咱们再来跑一次吧。”

    陈归林看着高兴的徐薇，同样笑了。笑的很是放松，没想到平时格外严肃，在同事眼里是霸道警花的徐薇，也会有这样好玩，天真的一面。

    “既然玩嗨了，也该回去了。”陈归林说道。

    徐薇一看时间，居然已经凌晨两点了。无奈的吐了吐舌，坐上了她的大众cC,由陈归林送她回去。

    车上，陈归林开口问道：

    “徐薇，你说我赢了，有特殊奖励，奖励呢？”

    听闻此话，徐薇脸色一红。白了陈归林一眼：

    “你！你这人怎么这样，奖励我不是给你了吗？”

    “给我了？啥时候？”陈归林懵逼道。

    徐薇抬手象征性的给了陈归林一拳：“就…就在你跑完的时候啊?”

    陈归林一拍脑门：“你说那个啊，那个太快了，不算不算，我申请再来一次。”

    徐薇顿时愠怒：“你个老色批，想占我便宜，没门！”

    陈归林无语，陆漫管他叫老色批就算了。现在居然徐薇也叫,关键他也没做过啥事啊。

    徐薇顿了顿，正色道：

    “那只是我太激动了，你千万别说出去，不然我就把你铐起来！

    陈归林哈哈一笑：“行，你再奖励我一下，我就不说出去，不然铐起来也没用。”

    “你！”徐薇脸色微红，但是一想起来，万一陈归林真将她亲陈归林的事情说给她的同事听。那她在同事面前的形象可就全崩了。

    所以她一闭眼，反正她心中对陈归林也没有一丝抗拒。索性就闭眼对着陈归林的脸颊亲去，小心脏也在此刻扑通扑通的跳动。

    陈归林正开着车，心中别提有多美。他离徐薇又近了一步，说不定很快就能确定关系，结束自己二十二年来的单身生活。

    而且对象还是个警花，想想都激动。

    然而，就在徐薇的嘴唇快触碰到陈归林的脸颊时。车外突然响起了一阵轰鸣声，接着三辆改装车就出现在了大众CC前。

    陈归林一眼就认出来中间那辆，火红色的车。那是刘洋的赛车，陈归林冷哼一声，看样子是刘洋不甘心，想要报复来了。

    而更让他不爽的是，他很快就要与徐薇一亲芳泽时，居然被刘洋这厮打断。他心中立刻满腔怒火。

    徐薇脸色也很难看，她心中不排斥陈归林，甚至还很是喜欢。就在她第一次尝试去接触接纳她所第一个喜欢的人时，居然被突如其来的刘洋打断。

    她连将刘洋等人击毙的心都有了。

    而停车之后，刘洋以及其他两辆车上下来两个人。一身怪异的装扮，还梳着杀马特发型，顺手还从车上拿下来一根平常修车用的撬棍。

    刘洋正一脸嚣张的看向车里的陈归林，他今天格外不爽。陈归林在赛道上赢了他，还让他直接失去了张逸这个大靠山，所以他决定带着他的好兄弟来教训陈归林。

    他们三人在修车店出来的必经之路上等了将近一个多小时，总算是等来了陈归林。

    陈归林正准备下车，去狠狠揍一顿刘洋等人。然而徐薇却拦住了他：

    “让我来，顺便让我试试你教我的那个练体术的效果。”

    陈归林点了点了，徐薇打开车门，走了下去。

    她并没有如往常一般直接亮出警官证，而是摆出了一副战斗的姿势。

