    血魔秘境。

    陈凡盘膝坐在漫漫黄沙之中，他手中紧紧攥着一颗赤红色的血晶。

    他正在吸收这血晶的力量！

    他全身肌肉虬结，青筋凸起，太阳穴位置鼓噪而起，全身气血熊熊向身体四周荡漾，随着体内小循环遍及到身体的各个部位！

    半晌功夫，他紧蹙的眉头和凸起的青筋才终于缓和下来。

    “以我的意志，只不过吸收了三颗血晶，便如此难受，一般意志不行之人，恐怕根本吸收不了这东西……”

    陈凡站起身子，感受着轻盈了不少的身体，微微点头。

    他能够感受到身体的微弱提升。

    这一枚血晶自然不可能带给陈凡翻天覆地的变化，但是竟然能够让宗师强者感受到体质有一丝变强，这已经是极其难得的了！

    而且不知道是不是错觉，他能够感觉到自身身体的体型似乎都变大了一些！

    “可惜我才吸收三颗血晶煞气便如此的强，即使是我估计也不能吸收太多……”

    吸收血晶的煞气是累计的。

    其实对他而言吸收血晶对身体的提升虽有，但是却远比不了宗师以下武者有那么明显的提升！

    毕竟宗师境界，本身就是融天地之力不断强化自己的过程，这个阶段身体本来就十分强大！

    “该继续上路了！”

    摇了摇头，他继续出发。

    ……

    按照那残图，他来回绕路，走了半个月时间才终于除了那沙漠地带。

    看着面前葱郁的树林，陈凡也是松了口气。

    “终于出来了！”

    在血魔秘境初级区域，是一处火山附近，之后是沙漠，越往里环境越复杂。

    在外界这种临近区域，会有如此异常外貌变化也是相当难见的。

    “一路上过来，我按照查问绪地图往前，真的没有遇到任何一头七重以上的血兽，可以基本认定那地图没什么问题……”

    当然陈凡也没有彻底放弃小心，谁知道会不会有那头高级血兽发疯，到处乱跑被自己遇到的！

    “如果这地图是真的话，我倒是可以根据地图，尝试去猎杀一些高级血兽……”

    若是陈凡独自一人，没有地图，他是根本不敢擅闯这等地方的！

    沙漠地区，都可能遇到九重、十重血兽，而这丛林地带，环境复杂，危险程度也是更高。

    深入至此，不小心遇到十重以上的血兽，陈凡恐怕能被一个喷嚏打死！

    “七重的血兽便能稳定出产血晶，而且效果十倍于六重血兽的血晶……”

    他舔了舔嘴唇。

    不管是自己吸收，还是外卖，都是完全值得的！

    “先不急，等我先到达其上的藏宝之地，再说别的！”

    他修整之后，小心翼翼地钻入丛林，不到半天，陈凡终于到了查问绪地图所指的方位。

    而到了地方之后，陈凡也是瞪大了眼睛。

    “我的天呐！”

    出现在他面前的，是一片红彤彤的花丛。

    每一朵花都鲜艳如血，同时空气中也散发着一股浓重的血腥味道。

    陈凡咽了口口水：

    “我没看错吧？这莫非都是血灵花？”

    血魔秘境出产两样东西，血晶和血灵花！

    血灵花的效果和血晶完全相同。

    一朵成熟的血灵花，对身体的增幅，大概能与一颗七重血兽的血晶相当。

    而此时此刻，出现在陈凡面前的血灵花，不是一朵两朵，而是一大片，粗略看过来，就起码有数万乃至数十万朵。

    这蝎朵血灵花，累积起来的财富，比陈凡所有资产都要高出百倍、千倍不止！

    这么多累积的血灵花，换成丹药，能换成千上万枚的天级灵丹！

    价值不可估量！

    别说十重高手，就算超过十重的高手，恐怕都没有如此财大气粗的！

    然而陈凡很快就从失神中恢复过来。

    同时皱紧了眉头：

    “查问绪哪里得来的这种地图，竟然指向如此宝物之地所在，若他查家能有这么大笔财富，也就不只会是有九重坐镇了……”

    有九重坐镇的家族，虽然厉害，却不过只能算是一方豪强。

    只有存在十重武者的家族，才称得上大乾排的上号的武道世家！

    这样的家族，整个大乾西北地区，也没有太多，五指可数！

    查问绪何德何能能有得到如此宝物的机会！

    他再次拿起地图，仔仔细细地观看。

    如此大笔财富摆在眼前，他还能如此镇定，却也是相当难得。

    事出反常必有妖。

    “这附近的确有七重以上的血兽存在，不过离这里还远，这么一片血灵花，难道就没有任何血兽保护么？”

    陈凡挑眉，舔了舔嘴唇。

    看着面前红彤彤一片的花丛。

    最终还是贪心涌上了心头，他拿出万里无踪符，一只手紧紧攥着，而后另一只手持剑走上前。

    挥剑斩出。

    天地之力卷动。

    哗啦啦一片血灵花被他切断，而后直接送入须弥戒之中。

    而这时天地依旧一片安逸，什么也都没有发生。

    陈凡松了口气，踏步向前一步，再次挥剑斩出，又是一片血灵花收入须弥戒里。

    他眼睛闪亮，再次向前，挥剑之际。

    陡然间。

    脚下地面开始疯狂颤动开来。

    一股苍茫、恐怖的气息从大地之下升腾起来，而后大地震颤一只巨口陡然张开朝陈凡咬了过来！

    哧！！

    陈凡只感到后脊发凉，身周护体的天地元气瞬间奔溃四散，一股浓重至极的血腥气味传来……

    漫天血光。

    陈凡只能看到如同鲶鱼一般遮天蔽日的大嘴！

    巨大无比，一张嘴便有五六丈那么大！

    这一瞬间，陈凡全身被血光沐浴，即使有着护体的法衣，也是感受到了灼烧一般的剧痛！

    流明法衣的防御罩自动被激发，可惜在血光之下，其身周的防御罩却是一息都没撑住，就化为粉碎！

    而其也是立刻转身，想要利用“雷瞬”逃走，却感受到了极致的吸力从那大嘴之中传来。

    陈凡根本无法做到逃跑！

    巨嘴咬合而下，腥臭气息扑鼻，陈凡也是感受到了那种恐怖至极的吸力更加强盛！

    “逃不掉！”

    这是一头无法力敌的怪兽！

    可能是十重，乃至是超越十重的存在！

    陈凡再无犹豫，瞬间便捏碎了手中的“万里无踪符”！

    他的身形陡然消失在原地！

