    像这样的事，在前世他可没有少干。

    那会儿他还是个不起眼的小人物，处于刚创业阶段，处处碰壁。

    后来他就学乖了，花重金包装自己，屡试不爽。

    虽然有些人是见到了，目的没达到。

    但还是有一部分人，在他的嘴皮子下破防了，他的事业才能慢慢的越做越大。

    说白了，做人就得脸皮厚，但凡脸皮薄一点的人，都不可能像他那样，能将一公司老板吓的不敢来公司，最后无奈同意了合作。

    随后王向东敲了敲门，不一会儿房间里传来请进的声音。

    王向东打开房门，和李义阳一前一后的走了进去。

    正在看小组销售表的陈威，抬起头看着进来的两人，表情充满了疑惑:“你们是？”

    此时的王威看过去白白胖胖的，带着一副黑框眼镜，还有点小可爱。

    这样的人，王向东真不知道怎么就非他不可了，一点商业精英的气息都感觉不到。

    不过他也知道人不可貌相，人家能在三十岁不到就在阿巴公司坐上区域经理的位置，那就是本事。

    只是他不知道，李义阳是怎么认识他的，又觉得非他不可。

    李义阳将办公室的门合上，走到王威的办公桌对面，笑着道:“陈经理你好，冒昧打扰了，我们是从江省青城市来的，我叫李义阳，这为位是王向东。”

    “请坐，不知你们找我有什么事？

    如果你是想和我们公司谈合作的事，恐怕你们白跑一趟了，我已经向公司提出了离职申请。”对于不请自来的两人，陈威还算礼貌，并没有表露不满。

    “什么，陈经理要离职？”王向东很是惊讶的问道。

    他们这刚准备招聘他，他就提出了离职申请，现在他终于知道儿子为什么说李义阳未卜先知了，这下他算是亲眼见识到了。

    “是的，所以你们要没别的事，就回去吧，等接任我工作的同事上任了，你们再谈也不迟。”陈威下了逐客令。

    李义阳轻声道:“陈经理你恐怕误会我们的来意了，我们不是来找你合作的。”

    “哦？”这话引起了陈威的好奇心，他放下手中的工作，看向了李义阳，示意他接着说下去。

    坐在李义阳身旁的王向东回道:“我们刚成立了一家公司，名为平安出行科技有限公司，想聘请你为我们公司的总经理。”

    “能不能具体说下，你们公司主要是做什么的？”陈威道。

    见陈威似乎有兴趣，王向东认真解释起来:“是这样的，我们公司主要是做线上打车服务的，意思就是顾客通过手机下载的软件打车。”

    他的话让陈威有些不淡定，说实话他之所以辞职就是想给自己谋划一条更好，更有挑战力的出路，那就是创业。

    至于选择什么样的行业来创业，就是想成立一家线上打车公司，目前国内还没有这样的公司，虽然挑战很大，但前景同样很大。

    结果，他还没有开始实行，这个创意就被人捷足先登了，而且对方还直接来聘请自己，这谁能告诉他是怎么一回事？

    看着表情不太对的陈威，李义阳沉声道:“线上这行一定会成为未来发展的一种趋势，虽然现在的人大部分都是用现金的比较多，很少有人微信支付，支付宝支付，但随着科技的发展，线上支付也一定会取缔现金。

    所以，现在成立一家线上打车公司，采用线上支付的一种便捷方法，是很容易被顾客接受的。

    只是前期的一些推广，可能会有些难度，但这都只是时间问题。

    而我们之所以千里迢迢来到燕京，正是因为看中了你的个人能力，相信你能带领公司走的越来越远。”

    陈威听后，忍不住露出了惊讶的目光:“不得不说，你的想法和我不谋而合。

    只不过我的想法是自己成立一家公司，自己创业，否则我也不会放弃现在这么好的工作。”

    这个回答在李义阳的意料之中:“我知道陈经理是以为很有远见的人，只是在你如果再想成立一家与我这类似的公司，在起点上就已经输了。

    我们的公司已经正式成立，并且也找到了一家出租车公司，他们愿意与我们合作，很快我们就能进入试营业的阶段段。

    而我们也是诚信想要邀请你加入我们公司的，工资你随便开，另外我愿意将我私人名下的股份，直接送百分之十给你，未来公司效益好，年度分红还能翻倍。”

    他的话让王向东大吃一惊，百分之十的股份可不少啊！

    成立这家公司，他们一共投资了两千万，百分之十的股份，就相当于直接送给了陈威两百万，一旦未来赚了一个亿，那就是两千万，再加上分红翻倍，等于就是四千万，这四千万就白白送给陈威，这给的是不是太多了？

    不仅仅是他，就连陈威也非常的意外:“你直接就送百分之十的股份给我，对我就这么有信心？”

    “对，我相信你的能力，就是不知道你愿不愿意加入我们公司，敢不敢接受这个挑战。”李义阳毫不犹疑的回道。

    他的这种信任，让陈威整个人热血沸腾，如果自己单单只是被聘去工作的，他肯定不会有兴趣。

    但他有百分之十的股份就不一样了，相当于这个公司也有他的一份。

    而且他也非常看好这一行业，要不是这两人主动找上门来，说不定他也会成立一家类似于这样的公司。

    只是创业就有风险，而且风险还不小，他也没有百分百的信心，觉得这行一定能做下去，说不定到最后赔的血本无归都有可能。

    可现在风险他们担了，自己还有股权可以拿，像这样的好事，他似乎没有拒绝的理由。

    只是，他现在还不能直接答应两人。

    毕竟他也没有实体考察，也不知道他们到底是不是骗子，不然这样的好事，怎么就砸到自己头上了。

    在阿巴工作的员工，能力在自己之上的并不少。

    “这件事，我需要再考虑考虑，或许你们可以带我去你们公司看看！”

    他的顾虑李义阳能理解，便点头同意了:“不知道你什么时候有时间呢？或许中午咱们可以在一起吃个便饭，顺便讨论下公司的事。”

