    卫狱海神情大变，只见那直袭他的流光，已显露出真容，竟然是一柄薄如轻纱的飞刀。

    而在飞刀即将击中他之时，却化作无数条诡异的丝线，同时凝结成一道枷锁，并直接缠绕住了他的脖颈。

    然后以极快的速度将其拖入一方看似虚幻的空间当中。

    对这处空间，卫狱海自然是十分熟悉，不正是当时温御秋和同欲暗算林陌的因果之界！

    随即他一脸阴沉的看向面前神情淡然的青年：“唐玉，你想做什么？”

    唐玉沉默的看了卫狱海一眼，手中又多了一柄飞刀，这一刀穿过了因果之界，目标正是卫狱海的那个好徒弟！

    “唐玉！你疯了吗！”

    面对这速度极快，并且能够任意穿梭因果之界的飞刀，卫狱海根本没有机会阻止，他除了发出这一声怒吼外，只能眼睁睁的看着自己的乖徒儿被这一刀直击眉心。

    然后那个青年化作一点点粒子，仿佛从根源上被完全抹消了一般。

    也就是在卫狱海的情绪最为失控之时，两道身影于其一左一右现身！

    恐怖的死气，以及璀璨的圣气完全爆发，恢复了真身的黑祖与林二，催动早就酝酿已久的最强一击，直袭卫狱海！

    囚死指·断魂炼魄！

    麒麟神足·盖天威！

    卫狱海此刻以来不及多想，身上爆发出一股恐怖的气势，全身的精血在这瞬间蒸发了大半，其内天地都开始不稳！

    面对这必死的夹攻下，他果断用出了压箱底的绝招，天魔解体大法！

    同时其双掌十指之间规则衍生，掌心好似汇聚一方微小世界！

    在其挥出之际，时间陷入慢速，空间被不断置换！

    天魔造化掌X2！

    左掌对一指，右掌对一足！

    三者之间招式的对撞，让整个因果之界都颤了三颤，卫狱海仰天喷出一口鲜血，但身上的气势又攀升了一节！

    两掌再次发力，竟隐隐压退黑祖和林二各一步！

    可是这因果之界中，他要面对的对手并非只有两人！

    唐玉右手呈五指爪状，掌心朝上，其内一柄闪烁着七彩之光的飞刀正逐渐成型！

    林二和黑祖对视一眼，当即足下和指尖都透出一股强悍的吸力，就算他二人因为卫狱海的天魔造化掌又倒退了一步！

    可却成功将其两个手臂都牢牢地束缚住！

    随即唐玉长舒了一口气，那柄飞刀向着卫狱海的眉心直射而出！

    一刀断因果，一刀斩天地，一刀了此生，一刀已忘情！

    这一刀才是最为纯粹的忘情飞刀，亦是最接近曾经唐九天那巅峰之时的一刀！

    卫狱海双眼直视那道彩光向着他而来，然后抬高了头颅，那沾满鲜血的牙齿，狠狠的咬住！

    这一瞬间唐玉的飞刀，其刀身的七彩之光竟然黯淡了不少，直至完全崩碎。

    “做的不错，你这天魔解体大法当真不俗，三个天地境后期的联合偷袭，竟然都杀不掉你。”

    身后突然响起的声音，让卫狱海神色一惊，不过很快他却恢复了平静，眼中的凶芒也渐渐消退。

    他没有回头，而是用阳神传音道：“很恶毒的功法，这是在吞噬我的内天地吗？”

    此刻卫狱海已经无法说话，他确实正面接下了唐玉的忘情飞刀，可他的头颅也因为溢散的刀芒被毁掉了大半。

    鼻子以下尽皆被那一刀所抹除，他如今还能勉强保持意识回答，完全是天魔解体大法的功劳。

    而从听到身后响起的声音时，他便感觉到一双手掌贴住了自己的后背，一股诡异的天魔之气正不断渗入他的体内。

    控制住了他暴动的阳神，以及封锁了他的功力和内天地。

    若在全盛时期，卫狱海自然可以瞬间清除这股魔气，可先后面对三位天地境后期高手的夹击，他所剩的余力已经不足以抵挡这些了。

    同时他也知道了自己的结局。

    “林陌，我有最后一个请求。”

    站在其身后的林陌淡淡的说道：“你不可能活，我也不可能帮你做什么。”

    “让我死在你恶身的刀下！我要见识他最强的一刀！这就是我的请求！”

    林陌微微皱眉，下一秒他的一侧出现一个身穿黑色锦衣的男子，同时炼妖壶中的大邪王也已落入他的掌心。

    恶身看着近乎奄奄一息的卫狱海，叹了口气道：“可惜了，没能和你全力一战。”

    卫狱海眼中闪过一道精光，刚要说什么，便见恶身果断的将他那半个头颅砍飞。

    随即向着林陌本尊眨了眨眼：“他该不会认为我会为了与他一战，而留他一命吧。”

    林陌本尊手中的魔气一吐，将卫狱海的尸体彻底化作一地灰色的粉末，说道：“你所表现出来的就是一种武疯子的状态。

    而这种疯子有一个明显的弱点，就是为武痴狂。

    可惜他忘了你是我的恶身，也忘了何为恶。”

    恶身舔了舔鲜红的嘴唇，另一只手摸了摸下巴，发出一声狂笑：“哈哈哈，说得对，这卫狱海最后的表情实在太有趣了。

    特别是那眼神中的惊异和不解，让我想到了曾经也有这么一个人，同样是将我当成救命稻草，结果，他就死了，哈哈哈哈。”

    林陌本尊淡淡的看向逐渐消散的因果之界，一挥手将恶身和大邪王收了起来，他总算明白自己时不时表现得有些中二的来源在哪了。

    随即他的目光望着前方以近乎化为一方鬼界的幽林禅院，然后移向身旁的唐玉：“你对这秘境若有想法的话，我可以帮你一把。”

    唐玉摇了摇头：“光是接收温御秋的一切，已经需要我消化很长的时间了。

    更何况鬼市还是需要影卫宫在前面顶着的。

    对了，那个东西没什么问题吧，这虽是我在神蛊邪皇的住处中搜到的，但以我的见识，难以辨别真伪。”

    林陌难得的笑了笑：“我很满意，这正是我需要的。”

    唐玉点了点头：“既如此我先离开了，若在这里暴露出我的踪迹，恐怕会给你带来一些麻烦，若有其他的命令，用令牌通知我即可。”

    说完这句话，唐玉便化作一道虹光消失于天际。

