    《海贼王》世界，北方十六岛地底一百米处。

    莫里停了下来，回头对着身后的众人眨了眨眼睛说道：“这个深度应该没问题了哟~”

    “真是神奇的能力啊！”艾斯看了看周围，颇为欣赏的邀请道：“要不要来我们白胡子海贼团啊？”

    “喂喂，”一旁的萨博笑着说道：“当着我的面挖我的同伴，有你这样做大哥的吗？”

    “哈哈哈...不好意思，我正在学习如何管理团队，老爹说我得先有团队再管。”艾斯笑得很爽朗，然后朝着一脸无语的乔兹和哈尔塔耸了耸肩道：“看来我的进步空间还挺大。”

    哈尔塔捂着脸，小声的问道：“他是白痴吗？”

    “嗯...”乔兹缓缓的点了点头。

    “哈哈哈...”克尔拉笑得捂住了肚子，这波人凑到一起，真是太有趣了。

    “算了，关于拯救路飞，你有什么计划吗？”萨博压了压帽檐，颇为无奈的问道。

    “没有！”艾斯格外坦诚的摇了摇头。

    “我开始担心白胡子海贼团的未来了...”萨博抿了抿嘴唇，看向乔兹毫不留情的吐槽道。

    乔兹一脸认真的说道：“嗯...我一年前就开始担心了...”

    “诶？！”艾斯惊讶的看着乔兹说道：“一年前就被你看穿了啊！”

    “既然你没有计划，那就按照我的想法来，可以吗？”萨博叹了口气，然后微笑着问道。

    “你说。”艾斯点了点头。

    “莫里的能力可以让我们直接进入地牢，可以无声无息的带走路飞和他的同伴。所以，我们真正需要考虑的问题是，如果被发现了的话，该怎么办？”萨博神情严肃，一旁的克尔拉补充道：“通过这段事情的了解，我们发现赛克斯的实力恐怕要强于凯多。”

    “这么厉害吗？”艾斯有些惊讶的说道。

    萨博点了点头说道：“嗯，她曾经报复过凯多，而凯多居然不敢找回场子，这就说明问题了。”

    “如此说来，赛克斯比以前的大妈夏洛特·玲玲还要强大？”乔兹微微皱眉，有些疑惑的说道：“太阳王·安博是从哪里找到这样的怪物的？”

    哈尔塔一脸严肃的说道：“赛克斯对于我们来说，太陌生了。”

    “所以，我们需要做好万全准备。”萨博笑了笑，看着众人说道：“如果悄无声息的带出路飞等人最好，若是被发现了，就由我、艾斯、乔兹先生抵挡。克尔拉、哈尔塔先生负责保护莫里，以便顺利撤离。等大家都离开之后，我们也不可恋战，要马上脱离战场，这也是为了保护我们自己的安全。”

    “听起来靠谱多了。”乔兹脸上露出了一丝笑容，还扫了一眼艾斯。

    艾斯压根没注意到乔兹的目光，他灿烂一笑，大大咧咧的说道：“那就这么办吧！”

    “好！”

    六人协商完毕，就地休息了起来，等到月明星稀的时候，莫里继续发动恶魔果实能力，朝着地牢所在的位置前进。

    正靠在罗宾身上睡觉的娜美突然脚下传来一阵声响，她迷迷糊糊的睁开眼睛一看，只见莫里的大脑袋从地底钻了出来，看着她猥琐的笑了笑：“嗨喽~”

    “咦！！！”娜美吓得花容失色，下意识的一脚踹了过去。“砰！”的一声，命中了莫里的大脸盘子。

    “谁？！”罗宾和加洛特被惊醒，就看到莫里捂着鼻子委屈的蹲在一旁，萨博和艾斯跳了进来，朝着她们打招呼。

    “是路飞的哥哥们！”加洛特看清来人，开心的快要跳起来了。

    “嘘！”萨博做了个安静的手势，然后问道：“你们怎么样？路飞呢？”

    “我们还好，路飞他们在隔壁，情况不是很好。”罗宾指了指隔壁，小声的说道。

    “这样么...”萨博和艾斯对视一样，立刻进行分工。

    克尔拉负责给娜美三人解开手铐，哈尔塔则跟着艾斯去了隔壁，将路飞一群人救了出来。

    当艾斯扛着虚弱的路飞过来时，萨博立马硬起了拳头。

    “喂，”就在这时，隔壁的基德开口了：“你们不会打算就这么逃走吧？”

    “你想说什么？”萨博看着基德问道。

    “把我放出来，我要去找那个臭女人报仇！”基德眼神冷冽的说道，他进入新世界之后，就算在红发香克斯手里都没吃过这么大的亏。

    “你都被打成这样了，还想报仇？”卡彭·贝基看了一眼基德，颇为意外的问道。

    “我可不像你，一次就被打怕了！”基德怼了卡彭·贝基一句，然后看向萨博问道：“考虑的怎么样？给句痛快的。”

    “你这家伙...”萨博走了过去，将牢房的门掰开，又把基德和基拉身上的海楼石锁链解开。

    基家两兄弟走了出来，桀骜不驯的船长基德看着萨博，拽拽的说道：“这份情我认了！只要不死，我会还给你们的。”

    “不必了，目前来说，帮你也是在帮我们自己。”萨博拒绝了，然后又把其他牢房打开，至于他们走不走，就不关自己的事情了。

    就在他们准备撤离的时候，路飞醒了过来，看到两个哥哥来救自己，他非常感动，然后就把伙伴们托付给了两个哥哥。

    “我要去找赛克斯！”路飞语气坚定的说道。

    “嘿嘿，不愧是我看好的草帽当家！”基德在一旁对着路飞竖起了大拇指。

    “路飞！...”娜美想要劝解，但路飞却笑着说道：“有艾斯和萨博在，你们的安全我也不用担心了。所以，我要去救乌索普、乔巴还有布鲁克。”

    “可是很危险啊！”克尔拉看着浑身绑着绷带的路飞，提议道：“应该先逃出去，养好了伤再去救同伴。”

    “诶？！”路飞一愣，接着说道：“我肚子饿了...”

    娜美立刻把之前留下的食物拿了出来，路飞也不客气，立马吃了起来。

    随着他进食越来越快，身上的伤势也在快速的恢复着。

    “这是...生命返还...萨博的弟弟果然厉害呢！”莫里看到这一幕，笑眯眯的从自己背包里倒出了大量零食，微笑着说道：“吃吧吃吧~”

    “谢谢！”路飞百忙之中抬头道了声谢，然后“呼哧呼哧”吃得更欢了。

    片刻之后，路飞吃完了所有的食物，他将身上的绷带一扯，伤势已经好了一大半了。

    他双手一合，元气满满的说道：“哟西！恢复的差不多了，是时候去救乌索普他们了！”

    艾斯和萨博对视一眼，微笑着走到了路飞身边。

    “哪有哥哥看着弟弟冒险而无动于衷的呢？”

    “是啊！谁叫弟弟跳脱呢？”

    路飞呆了呆，看着两位兄长，忍不住笑了起来。一扭头，发现索隆也跟在身后。

    “诶？索隆也要去吗？”路飞疑惑的问道。

    索隆酷酷的说道：“哼，不能总让船长一个人去冒险。”

    “喂，别耍帅了！”基德和基拉从三兄弟身边走了过来，基德扭了扭脖子，凶狠的说道：“我已经忍不住要扭断那个臭女人的脖子了！”

    卡彭·贝基眯了眯眼睛，对妻子夏洛特·戚风说道：“你先带着儿子和兄弟们撤走。”

    “好！”夏洛特·戚风看了看丈夫，神情平静的点了点头。

    路飞看了看身边的众人，咧嘴笑着说道：“既然这样，大家出发吧！”

    于是，一支由路飞、艾斯、萨博、索隆、乔兹、基德、基拉、卡彭·贝基八人组成的队伍冲出了地牢，朝着赛克斯的宫殿冲了过去。

    而此刻的赛克斯正躺在自己布置的房间里，睡得安稳。

    当八人冲到宫殿大门口时，突然脚步一顿。因为在他们前方，蕾贝卡手持长剑站在那里。

    “既然脱离的地牢就赶紧走吧！”粉发少女看着八人，神情无奈的说道：“不要再冲过来送死了，这样毫无意义。”

    “蕾贝卡，你让开吧！”路飞一脸严肃的说道：“我要去救我的同伴。”

    “如你所见，我也在保护我的同伴。”蕾贝卡缓缓抬起手臂，剑尖指着八人劝解道：“都离开吧！”

    “抱歉了！”路飞摇了摇头，坚定的说道：“我绝对不会扔下我的同伴！”

    “那就只能这样了...”蕾贝卡目光一凝，猛地一剑刺向天空，接着往下一斩：“万引天殊剑归宗！”

    下一刻，数十道半透明的剑气从天而降，朝着八人扎了下去。

    “嗯？这不是剑圣·强尼的剑术吗?为什么她也会？”索隆一边躲避，一边好奇的问道。

    “你这家伙...难道不知道蕾贝卡和强尼一样，也是太阳王·安博的弟子吗？”卡彭·贝基扫了一眼索隆，有些吃惊的反问道。

    “喔？这么说来，太阳王·安博的剑术也非常厉害喽？！”索隆一喜，顿时记下了安博的名字。

    卡彭·贝基无语了，干脆懒得理会这个剑痴。

    这时，萨博脚底一蹬冲了过来，右手五指化作龙爪，朝着蕾贝卡的长剑抓了过去。

    蕾贝卡神色淡然，瞬间发动了霆霓呼吸·贰之型·稻魂！

    手中长剑快速刺出五剑，将萨博逼退。

    然而艾斯已经转移到了蕾贝卡身后，右手握拳冒出熊熊火焰，对着少女一拳轰了出去：“火拳！”

    蕾贝卡微微皱眉，直接化作一道雷光，避开了艾斯的攻击，正是霆霓呼吸·壹之型·电光闪化。

    “好快啊！”艾斯惊讶的喊道。

    “谁也不能阻止我找赛克斯算账！”基德突然出现在蕾贝卡前方，举起机械巨臂砸了过来。

    蕾贝卡脚底一顿，再次化作雷光绕开了基德。

    “冲进去！”基德见前方畅通无阻，立马放弃追击蕾贝卡，朝着宫殿内冲了过来。

    谁知下一刻，蕾贝卡又闪到了他前方，只见少女半蹲下来，猛地一挥剑：“霆霓呼吸·雷光剑化！”

    刹那间，数十道半月型的雷光剑气覆盖了路飞等人所在的位置。

    “都给我离开啊！”蕾贝卡看着对面，神情严肃的喊道：“你们不是赛克斯小姐的对手，别傻了！”

    “蕾贝卡小姐，你很强，但也不能小看我们啊！”灰尘散开，只见乔兹半边身子化作钻石，将蕾贝卡的雷光剑化全部挡了下来。

    “抱歉了，蕾贝卡！”开启了三档的路飞突然靠近，一个手刀劈了过来。

    蕾贝卡抬手抵挡，谁知路飞突然一个头槌过来，她完全没反应过来，就被路飞给撞晕了过去。

    路飞赶紧抱住晕倒的蕾贝卡，将她放到了巨大的石狮下，然后看向队友们，笑着说道：“走吧！”

