
北堂家的这七个徒弟，简直就和七个葫芦娃儿似的，目前就看到了两个，可是这两个，简直各有各的特点。

一个把蠢就写在脸上，一个把觉得别人蠢依旧那么写在脸上。

北堂家族虽然是武林世家，可是四大家族也是排在最后的，已经被顾家后来居上了。

竟然这个时候还不居安思危，竟然养了这么一群徒弟。

小夕翻了翻原主的记忆，印象中，北堂彩儿是有些骄横，但是却并不是一个傻子。

仵作听到这个话，简直就有些腿抖，情不自禁就跪了下来。

“三少爷。……”

看到这个样子，北堂成还有什么不明白的？

明显就是刚刚他还有什么事情并没有说出来，而这个事情真是找出真凶的关键。

最关键的就是，人外有人天外有天这么关键的一点，并不是他们独自掌握的。而眼前的这个男子也已经掌握在手。

如今江湖有名有姓的少侠纷纷前往这个城。如果真的让他们在这一方面找到家族的把柄，那才是得不偿失。

“哦？那你还不赶紧说！”

北堂成大吼了一句，表示他不会包庇家里的奴才。

仵作跪着，全身都在抖。

“陈姑娘是中了迷药，所以在一直在昏睡，然后就被刺中了两刀，只是两刀并不致命，所以陈姑娘的死因是……失血过多……”

众人听到这话，纷纷看着眼前这个姑娘的尸体。

果然，这个尸体安静的不像话，面上也十分的镇定。绝不像经历了什么痛苦。

“而根据尸体上面的伤口可以判定是昨天刚刚入夜时产生的，但是死亡时间确实在午夜后。”

仵作继续说道。

也就是说，根据那个死亡时间来找人根本就是不对的。

要找的，其实是给陈姑娘喂了迷药的人，然后又刺伤了陈姑娘的人。

众人的目光自自然就看向了陈青绵的师兄和师姐。

“你们看我们做什么？”陈青绵的师兄叫陈青楚，师姐叫做陈青可，此时脸上都生起了怒气。

“你们必须要给我们一个交代，否则我们一定会禀报师门，让师父来处理这件事情。”

陈青楚说道。

“陈青可姑娘，不是我们有意冒犯，但是，过世的陈姑娘，第一是你的师妹，第二就是你们本来就共住一间，那个时间，你也在房间里，你真的什么都没有发现么？”

“我……”

陈青可楞了一下，额头都有些冒汗。

“我那个时候虽然在房间，但是师妹说她头疼，所以早早就睡了，我并没有多心……”

陈青可说道，但是大家疑惑的眼神都定在了她的身上。

“我说的是真的，我真的不知道他当时犯困是因为重的迷药……”

陈青可还要辩解。

“这位陈姑娘，麻烦您跟我走一趟吧，之后我们会请青浼派的师太前来处理……”

北堂成看了钟离瑾一眼，然后说道。

这涉及到师门自相残杀的事情，他们可是不敢多审的。

度名师太是有名的护犊子，一旦知道他们自相残杀的详情，被自己查不来了，那么可能自己还会被牵连。

“那倒是不着急的。”钟离瑾又不充了一句。

“是的，我说的事情和我并没有关系，你们不能带走我。”陈青可说道，然后求助的看着她的师兄。

“师兄，你是知道的，你快点儿和他们解释的啊！”

可是他的师兄确实愣愣的看着他，然后眼泪就落了下来。

“咱们出去的时候你说小师妹已经睡着了，难道那本时候小师妹就已经遇害了么？”

“不是……”陈青可还想解释。

这样？

这个时候苏源也走到了尸体边儿看了看，但是却没有动手，他们都是男子。

倒是小夕，直接检查了一下：“其实还是有挣扎的痕迹的，别有他的手腕是有淤青的。”

小夕说道，然后看了陈青可一眼：“只有两个指印，这个指印比较纤细。”

也就是说，陈青可的嫌疑还是很大。

“你们出去我要做详细的检查。”小夕看着眼前的人们说道。

“不可以，你本来就是嫌疑人，怎么可以单独面对我小师妹的尸体！”

陈青楚喊道。

“北堂家族没有姑娘了么？派几个姑娘过来看着害怕我动什么手脚不成。你们家族家大业大难道害怕我一个弱女子？”

小夕翻了个白眼，然后看着北堂成。

“说的好，我们北堂家族，难道还是怕事之徒，解决好了，才能摆明了我们迎接八方来客的态度！”

这时又有一个清脆的女声传来。

人未到而先闻其声，听到这个声音，就会感觉这是一个十分爽朗大气的女孩子。

小夕一抬头，就看到一个红衣女子，全身都散发着洒脱和侠气。

一张脸，明艳不可方物，和小夕，完全是两种不同风格的美。

小夕是柔中带刚，毕竟他她是后来才开始学的武功，之前一直是被娇养在家中。

是小夕来了之后，那种柔弱中，才加入了如今的韧劲儿。

“我来看着。我们北堂家里光明正大，一定会把事情处理得清清楚楚,明明白白。在场的男士全部转身出去。”

北堂彩儿。

当今北堂家里唯一的女儿。

也是很多人想着比武的时候，只要最后赢了她，然后就要好风凭借力，直接上青云的。

这样一个女子会允许你算计他吗？

她明艳，她的感情也浓烈，爱就是爱，不爱就是不爱。

她会追逐你的感情，但是呢，若是真的不爱她，她也会痛快的转身。

但是你真的不爱他，还要假装去爱她，她的自尊心绝对不允许。

小夕简单的检查了一下，然后看了看北堂彩儿：“北堂姑娘，我看明白了，请问您还有疑问么？”

北堂彩儿挑挑眉：“没有。”

“你认识我？”

她问了句。

“在这个城里没有哪个姑娘再有如此风姿了，除非是北堂家的北堂彩儿。”

北堂彩儿听到这话，又打量了小夕一眼。

“那如此风姿的姑娘出现在我们墨城，我却不知道她是谁，显然是我的失职了。”

“顾夕，我是顾夕。”

小夕自我介绍了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="70014418"  chaptername="第483章  武林盟主的女儿（八）">加入书签</a>
</div>
