    安林抱着沉沉睡去的叶灵，发现她紧绷的身子现在软软的，应该是觉得有值得信赖的人在身旁，所以彻底放松下来了。

    一抹青影瞬间来到安林的面前，有些紧张地朝他怀里的叶灵看去。

    “还好，应该是力量透支，这才睡去的。”许小兰伸出素手探查了一下叶灵体内的气息，这才松了一口气。

    她冷冷地瞥着安林，愠怒道：“你这个当师父的，还真敢给徒弟下狠手啊？换做我，我可舍不得这样对她。”

    许小兰也算是叶灵的第二个师父了，看到叶灵这伤痕累累的身子，她就忍不住要心疼。

    安林对此倒是很看得开：“她修炼了这么久，又想要获得我的认可，那么我自然不能在战斗之中放水啊，否则她就算赢了我，也不会开心的！唯有全力以赴，才符合她的心意。你看看她刚才，笑得多开心。”

    许小兰幽幽叹了一口气。

    很显然，安林说的没错。

    “真是个傻孩子……”许小兰轻抚着叶灵还带着些许血迹的娇嫩的脸蛋，轻声开口说着。叶灵的小心思，她怎么可能不明白。

    安林单手一招，将神器送你安全上路之剑收入叶灵的纳戒。

    随后他便抱着叶灵，和许小兰一同回到阁楼之中休息。

    这一场惊天动地的师徒对战终于是落下了帷幕。

    场上的弟子们可谓是大饱眼福了，在深刻体会到宗主的强大之外，也认识到了他们所修习的宗门功法的牛逼。

    “四九剑诀真的厉害，我今后一定要加倍努力修炼它！”

    “你们说四九剑诀都如此厉害了，四九心法会不会也很赞？”

    “废话！打赢了宗主大人的叶灵大师姐，修炼的就是四九心法啊！”

    众弟子看了这一场战斗，不仅眼睛得到了洗礼，道心更是得到了一次全面的洗礼，变得更加的自信，对未来更加的充满希望。

    安林站在小阁楼的栏杆上，遥望天空上的两轮明月。

    许小兰和苏浅云正在屋子里给叶灵清洗伤口，疗伤，换衣服。

    这种事情安林做不来，会被许小兰打死。

    所以，他只能在屋外等待。

    他的身旁，还有轩辕诚，大白，缇娜，陪着看月亮。

    “嫦娥姐姐到底怎么回事，怎么一百年过去了，她还没打赢那个神秘强者？”安林望着夜空上的血月和皎月，有些困惑道。

    他仍记得当初看天象，嫦娥是占优势，但如今双月之争却渐渐变成了均势。换句话说，嫦娥和那位强者的差距，竟然被拉平了！

    轩辕诚轻叹一声，道：“纵然做了无数准备，仍是敌不过天命啊。”

    安林双眼微眯：“这话什么意思？”

    “你消失后的十年，血月黯淡无光，银月皎白如明珠，继续争斗下去，血月必败无疑。”轩辕诚开口道，“但是，我们都忽略了一点，那就是嫦娥是人族……”

    听到这里，安林已经感觉到不妙了。

    “真月一道，乃是天下独一无二之道，它直达天地大道的本源。天空是无法同时拥有两个月亮的，这是真理，也是天的法则。”

    “那么，天道如今都要灭人族了，它还会让人族去执掌那唯一的月亮吗？很明显，它只会排斥……”

    轩辕诚说道这里，也是有些愤慨：“所以，嫦娥面临的阻碍十分的可怕，那是天道泛意识的自主抵抗。嫦娥想要月亮，天就会本能地不想给她，然后看到黑羽族也想要月亮，就会本能地优待黑羽族……所以，对她来说，这是根本不可能做得到的事情，除非战胜这片天！”

    安林沉默了。

    他明白了嫦娥的处境，也清楚了为何黑羽族大能为何能反超。

    嫦娥就像是面对一场不公平的，根本不可能赢的战争。

    她唯一能做的，就是撑下去，撑到世界出现新的变数……

    “等等……黑羽族大能？”安林愣了一下，发现了关键点。

    “是的，对方的身份已经查明，是黑羽族的月夜真王想要合道。但她如今的合道地点未知，我们也没有办法。”轩辕诚道。

    安林恍然大悟，竟然是月夜真王啊……想当初，她还想过来夺胜邪剑，还和自己大战了一场，真没想到，她现在竟然都要合道了！

    安林在心中下了决定，改天一定要去看看嫦娥，看看有什么法子可以帮到她！

    “嘤……”远处传来一声凤凰的鸣叫。

    一道金红色流光划破夜空，然后十分轻盈地落在安林身旁的栏杆上，一双圆溜溜的大眼望着安林，嘴里还叼着一截金色的树枝。

    现在的凤凰，是迷你状态，只有一米长，身材就像一只孔雀，却比孔雀高贵华丽了无数倍，就算是迷你状态，也让人不由自主地心生敬意。

    “小黄，你叼的是啥？”安林轻抚了一下凤凰的脑袋，毛绒绒的，很顺手，还有一些温热。

    小黄虽然和许小兰建立了兽宠契约，但安林还是将它归入了兽宠团之中。毕竟连名字都取好了，无论去到哪，它都是安林的鸟。

    凤凰歪了歪脑袋，高傲地瞥了安林一眼，有些反抗地“嘤”了一声，也不知是不满安林摸它，还是不满安林叫它“小黄”。

    就在这时，许小兰推门而出，看到这一幕，顿时沉着脸道：“小黄，安林可是你真正的主人，你摆脸色给谁看呢？”

    凤凰浑身一颤，尾巴都竖起来了。

    它立即转身扑向安林怀中，极其热情地“嘤嘤嘤”，扭动着身子蹭啊蹭，搔首弄姿，不停讨好。

    安林：“……”

    不知为何，他突然有些同情起这头凤凰了。

    到底经历了什么，才会让它如此听小兰的话啊？

    要知道，这可是高高在上，堪称世间最尊贵最漂亮的神兽啊！！

    在他的印象中，唯一能够和这头凤凰媲美的，就是远在南天羽国的九彩神雀了，但也是不一样的风华。

    安林觉得是时候向许小兰请教一下调教之法了，要是能学成，小骨，小红，小娜她们也能像凤凰一样这么听话，那生活就美满了啊……