    因为要上京，周五福抓紧时间把周大发要吃的药都配制好，送了半年的药过去，周大发吃了祝楚墨的药，已经能坐直身子，下半身也有了反应，双腿能移动，前两天已经能起来站一会儿。

    相信再过几个月就能下地走路了，周老二和陈草草很感谢大房，更感谢祝楚墨，听说他们要走，把所有的积蓄都拿了出来，非要给祝楚墨，说是给他当盘缠。

    “可惜我们身上只有这十两银子，再多就没了，你们哪天从京城回来了，咱再好好感谢。”周老二一脸憨厚老实的说。

    “这银子你们收回去，我给你们儿子看病不是为了钱，我替人治病一向看缘分，若是真开价，那千金万金都不算多，我不缺钱，所以收回去，我不想说第二遍。”

    祝楚墨冷着脸，他不擅长跟人互相推搡客气，也烦别人硬塞强塞的，他若是不冷下脸，这还有得掰扯。

    周老二和陈草草被他冷脸一怼，果然不敢再勉强，说了几句好听的送别话便赶紧走了。

    “星星，糖果舍不得你，你别走。”糖果知道星星要离开，伤心的哇哇大哭。

    静静和小小也舍不得大家走，不过她们清楚自己的身份，尽管心里不舍，却不会像糖果一样哭闹。

    “家里就交给我们，你们不用担心，我定会保护好周叔和婶子，我在他们在。”小小用力拍了几下周二福和周四福的肩膀。

    “我和小小一样，人在主人在，叶沟村就是我的家，我定会守好家园。”静静一脸郑重的表示。

    只有糖果哭得不能自已，星星也很难过，她在兜里掏了掏，掏出一小包麦牙糖塞进糖果手里，“这些糖给你吃，吃了就不许哭了，此去路上凶险，路途太遥远，不是我不想带你，只是我们是要去救人的，你好好的待在家，不用跟着我们吃那苦头。”

    “糖果不怕吃苦，糖果力气大，能打架。”糖果呜呜呜哭个不停。

    “家里种了好多果树，若是长得好明年就能结果子，若是没人照顾明年就结不出果子，你走了，谁照顾果树啊，不落雨的时候得挑水去浇。”星星只能拿吃的诱惑糖果，毕竟她只对吃的感兴趣。

    “明年，就能结果子吗？”糖果打了个哭嗝，一脸犹豫的问。

    “有些是能的。”星星是说真的，有些果树次年就会结果，不过第一年结的肯定不多。

    “那好吧，我要留下来照顾果树，星星你自己保重，糖果没法子护送你去京城了。”糖果抬起袖子擦干眼泪和鼻涕，毫不留恋的与星星告别。

    星星：“？”

    果然吃才是最重要的，刚才见糖果哭得那般伤心，还以为真有多舍不得她呢，结果就这？

    赵贵花看着星星拧起的小眉头，不由觉得有些好笑，连即将分离的伤心情绪都冲淡了不少，“糖果你比还孩子气呢，你别跟她计较。”

    “我才不会孩子气呢，我可懂事了。”星星哼哼嘅嘅往赵贵花怀里拱了拱。

    赵贵花心里一软，用力的抱紧了星星，低声在她耳边说：“将来你若是有空了，可要回来看看我和你爹呀。”

    星星听见了，她没说什么，只是轻轻点了下头，她会回来的，不会把爹娘和哥哥们扔下的。

    道别就道了将近半个时辰，周老大和赵贵花与三个女护卫一直把人送出村，又走了老远还不愿停下。

    “回去吧，我们到了会捎信回来的。”周大福大声与爹娘说。

    随后鞭子用力一甩几辆马车便飞速离去，留下一地灰尘。

    赵贵花再也忍不住扑进周老大怀里大声哭了起来，见她哭，糖果又忍不住了，也跟着嗷嗷大哭，她嗓门大，一点控制音量的自觉都没有，怕是方圆十里都能听见她的哭嚎声。

    果然不多时便把村长等人给引来了，村长快步走到几人跟前，担忧道：“咋啦，发生啥事了？”

    周老大不好意思的陪笑，解释道：“没事，就孩子们跟着他们的师父出去游历，咱心里不舍，这女人家的就是爱哭。”

    福哥们和星星要走，村长前几天就知道了，周老大和他提过，也知道星星要去找亲生爹娘，不过村长不知道星星的亲生爹娘住在皇宫。

    “那几位仙人师父武功那么高，一路上定能护住几个孩子的，不要太担心，好了，既然没啥事，大伙都回去吧。”

    因着糖果嚎的那几嗓子，把村里人都唬了一跳，还以为出人命了，村长带着十几个青壮火速赶了过来。

    知道没什么事，大家都有些哭笑不得，又有些怪糖果一惊一乍。

    “行了，你们跟个孩子置什么气，她就是块头大，心智就几岁，你们跟她计较成何体统？”村长发了话，其他人便不好再说什么，一行人又浩浩荡荡回了村。

    马车内，星星脸埋在祝磷怀里无声哭泣，少年只觉得一瞬间衣襟就被浸湿了，小丫头正伤心着呢。

    “妹啊，来二哥这，二哥抱着你可好？”以前祝磷没出现的时候，都是他抱着或背着星星，自从祝磷出现后，他就被迫退位。

    “呜呜呜，不要抱，不要抱。”星星哇的一声哭了出来，她原想忍着的，臭二哥非要跟她说话，害她控不住情绪。

    “别哭，等京城的事处理完，就可以回来，你想什么时候回来都可以。”祝磷低声安慰。

    “可是京城好远好远，不知道要走多久才能到，一去一回不知要多少天才能到。”星星越说越难过了。

    是啊，京城那么远，一年多前你还那么小，是怎么从京城来到南方的，途中吃过多少苦呢？

    少年想起这些就心脏揪疼，如果他快些长大，早点算出来小丫头的出生地，就能早点来找她，然后护住她，不让她受那么多苦。

    失忆也不全是坏事，至少忘记了不好的经历。

    接下来几天的时间，祝磷和五个福哥都忙着转移星星的注意力，逗她开心，渐渐的她就平静了。

    古代的交通就是这么闭塞，到处是山和荒野，要从一个府城去另一个府城，中间的路途遥远不说，还经常十天半月遇不到村庄。

    南方虽然江河多，船只也多，可惜这时候北方水路不稳，且坐船也不能直接到达京城，在水路发达的府城靠岸后，还得坐十几天的马车。

    祝楚墨卜过卦，当初星星被人绑走的时候，走的是陆路来的南方，大概路线也算出来了，所以祝磷想着再带她走一遍，或许能让她想起什么。

    当然主要是他也想看一看她曾经去过什么地方，经历过什么。

    于是祝楚墨走到一个地方又要算一卦，以确保路线的准确性，没办法小师弟监督着，他不得不照办，唉，早知道他就不自找麻烦，算什么公主被绑后的路线，现在活该吃苦头。

    “这是什么鬼地方，全村团灭，一个废村有什么好来的？”周二福瞅着眼前破败不堪的废村内心一阵MMp。

    祝磷没有告诉他，当然是因为这里曾经是星星来过的地方，被恭王的人一路绑到了这里，也不知那时黑衣死士带着她来的时候，这个村子有没有人住。

    “咦，这里怎么觉得有点眼熟哦？”星星挠着小脑袋，用力的想了一下，但是并没有想起什么，脑壳还隐隐有些疼。

    算了，没什么好想的。

    星星刚才的自言自语别人都未听见，只有祝磷和祝楚墨对视了一眼，看来小姑娘多少还是有点印象的，不急，路还长，总会想来的。

    “咱绕到这个废弃村子是为了啥？”周二福着实想不通，“咱不是赶着去救人，路上这般磨蹭，待我们赶到京城，黄花菜都该凉了。”

    周三福瞪他一眼，二哥这心直口快的毛病该改改了，敢把皇后比成黄花菜，也是没谁了。

    祝楚墨讳莫如深的瞥了二福一眼，自然不会告诉他，一切都在他的掌握之中，皇后暂时出不了事，他们定能在皇后毒发前赶到京城把人救下。

    至于皇后在这其间是不是会受点罪，吃些苦头，并不在他的考虑范围，也不在小师弟关心的范围。

