    王惊蛰忽然发现，他已经不能将坐在对面的吴满弓当成是一个孩子来看了，毕竟他已经年方二十了，就这个年纪放在农村的话，孩子都能打酱油了，而他忽然发觉自己始终把对方定位在了小孩的层面上。

    吴满弓下面在说话的时候眼圈也没红，声音有点发颤，他是在努力的克制着自己的情感，因为他知道当初自己被淹死的事，然后是王惊蛰借了他的阳寿，才让他又有了重新还阳的机会，要不然自己早就死了。

    这就是再造之恩啊，王惊蛰重新赋予了他生命。

    “叔，我欠你的要怎么还啊？”

    王惊蛰伸手揉了揉他的脑袋，笑道：“你想多了，我借给你就没打算要，况且你以为，这得怎么还？”

    吴满弓“嗯”了一声，抓着王惊蛰的胳膊，说了一句相当成熟的话：“我只有好好活着，才不是对你的辜负”

    王惊蛰听他这么一说，就顿时松了口气，他实在是怕这孩子承受不住这种心理负担，那就反倒坏事了，这很容易给他造成心理阴影，这对他以后的成长，完全没有啥好处。

    让王惊蛰意想不到的是，原来自从他离开八拐里坡之后，王惊蛰借给他阳寿的事吴满弓就已经知道了，主要是出于担忧王惊蛰不能按时赶回来，而再耽搁吴满弓借阳寿的问题，所以这个事必须得让他知道，并且连八字借命的方式也告诉了他，甚至向缺和唐大还有王仙芝也在考虑，要不要给吴满弓也做一次类似于王惊蛰转魂的举措，不过后来想想就暂时打消了这个念头，毕竟不成熟的地方太多了，时机不太合适。

    吴满弓还说，他知道了八字借命的方式后，这一年来自己就离开了巫门，到处寻觅可以为自己借阳寿的合适人选，他的运气很不错，一连找到了多个，甚至连以后备用的都也找到了，所以对他来说往后再借也不是什么难事了。

    王惊蛰很慎重的提醒他道：“这可不是白借的，因果关系太大，你必须得要想办法弥补回来才行，不然你肯定承受不住这个孽债的，人命啊，人命可比天，你白白的借走人的阳寿，老天爷不会这么轻易放过你的”

    吴满弓笑了，点头说道：“你放心，这个我心里有数的，向爷他们都已经跟我讲明利害关系了。”

    王惊蛰点了点头，说道：“你知道就好了，多余的我就不再提醒你了，知道掌握分寸就行了……”

    和吴满弓见了面，王惊蛰短期内心底最后的一块沉甸甸的石头就落了下来，对于他来说，到现在剩下的就看身体里的那一头，什么时候会压制不住了。

    当你彻底轻松起来后，你就会感觉全世界也轻松了，然后生活就多姿多彩起来了，至于以后他什么时候会犯病，现在肯定是不会考虑了。

    跟吴满弓在这座小县城里呆了两天，他就离去了。

    离开的王惊蛰也没有再回陇西或者去朝歌，而是独自一人游荡了起来，因为关于赊刀人转型的问题，他得进行一番实践才行，王家以后的子孙，但愿不会再走先辈们的老路了，王惊蛰太知道这个天谴让人活的有多辛苦了。

    此时是年中的时候，天气已经开始炎热了起来，反正人是能穿的有多凉爽就有多凉爽，特别是在南方的一些城市里，齐腿根子短裤是姑娘们的标配，大裤衩子是男人的首选，毕竟三十七八度或者更好的气温，让谁都受不了。

    所以，在这个时候，谁要是穿的太多了，别人就会用一种看傻x的眼神在看着你。

    岭南，琶洲附近。

    王惊蛰穿着一身褂子，单肩包，脚下是千层底布鞋，走起路来的时候挎包里传出一阵叮当的动静。

    这个配置，王惊蛰至少有两年没有动用过了，他也甚是怀念。

    没错，这就是赊刀人的标配，褂子和菜刀。

    午后，两点左右，王惊蛰找了一处庇荫的地方，一颗老树底下感觉还比较阴凉，他盘腿就坐了下来放下挎包，从中抽出一块布子摊在了地上，然后摆出了几把菜刀放在上面。

    “只赊不卖！”

    王惊蛰看着龙飞凤舞的四个大字，点了点头，摩挲着下巴说道：“两年左右重出江湖，岁月已逝，但功底犹在，这字写的不错……”

    自吹自擂之后，王惊蛰就靠着树下抱着胳膊打起了盹，至于菜刀是不是有人问津那就不是他的事了，刀只赊有缘人，跟他吆喝不吆喝什么的一点关系都没有。

    王惊蛰这一打盹时间就过得飞快，一晃都到了晚高峰时段了，在他对面就是琶洲的商业区CBD，来往的都是什么金融，保险，还有各种外企和合资企业的白领人员，在他附近是岭南鼎鼎大名的城中村，一个村子里住了好几万上十万的人口，所以在这个时间点琶洲的路上都是人来车往非常热闹的。

    有路过王惊蛰菜刀摊子前的人，绝大多数都只是低头扫一眼然后就急匆匆的走了，很少有人驻足观看，就更没有人开口询问了，因为对于现代社会的人来说，赊刀人这个词实在是太生疏了，八十年代以前的人还有可能听说过，八零后的基本没有任何的反应，除非是有听家里老人讲过的。

    王惊蛰对于没开张的事也不以为意，赊刀人的买卖通常都是十天半个月才有一单的，对他来说第一天摆摊就落空，那实在太正常不过了。

    夜幕降临，华灯初上。

    王惊蛰打了个哈欠，抻着懒腰，觉得今天差不多也该到时候了，于是寻思着就将这菜刀收起来算了，自己好找个旅店落脚，明天再出来摆摊。

    王惊蛰这边刚把包打开，准备把菜刀塞回去，这时候从他前面忽然匆匆的走过两个人，都是女人，一个看起来三四十岁左右穿着打扮比较利索，另外一个穿着紧身的牛仔裤，T恤，体型看着相当不错了，只不过是脑袋上扣着顶鸭舌帽下面是一副墨镜，墨镜下方还有口罩，也就是说此人的脸就百分之九十八以上的面积都被遮挡住了。

    “两位慢走……”王惊蛰招呼了一声，伸手捡起一把菜刀就走了过去。

