
　　可以不戴，不能没有。

　　“是这样吗？”杜七歪着头，耳坠上的蓝宝石划出好看的弧度。

　　“七姑娘以往也不戴首饰吧。”婵儿问道。

　　“不戴。”杜七点头。

　　“姑娘喜欢吗？”婵儿又问。

　　“喜欢，很好看。”杜七说道。

　　“就是这样，姑娘可明白了？”婵儿看着她。

　　“明白了。”杜七应声。

　　“我也明白了。”安宁使劲的点头：“这次庙会上，我就去找翠儿姐……一起买衣裳。”

　　“这才对。”婵儿心想安宁总算是开窍了，她笑着说道：“我也是想要看看翠儿会怎么回应小丫头的感情。”

　　她当真是十分好奇的，于是拍拍安宁的肩。

　　“安宁，你婵儿姐是站在你这边的，你要努力变的好看才行。”婵儿眯着眼睛：“我家小姐不是什么良人，我可不想翠儿与我一样整日被欺负。”

　　“……”安宁红着脸，轻轻嗯了一声，心想婵儿姐真是个好人。

　　“不对呀。”

　　就在这时候，杜七忽然开口说道：“婵姐姐你说的都对，但是我没有买首饰的银两，我只能买得起铁铲，婵姐姐，其实铁铲也不便宜的，好一些的，也够我吃小半个月的蜜饯了。”

　　婵儿：“……”

　　安宁：“……”

　　“安宁，你现在明白什么叫做没有出息了吗？”婵儿郑重的看着安宁。

　　“回姐姐，我好像……明白一些了。”安宁怔怔的瞧着杜七，许久后面色奇异的转过头，不去看依旧疑惑的杜七。

　　“安宁，你怎么忽然站到婵姐姐那边去了。”杜七盯着安宁，随后说道：“婵姐姐，按照你说的，我想要给十娘挑一些礼物，但是拿不出银子买首饰，该怎么办。”

　　“一码归一码。”婵儿随口说道：“七姑娘不需要这么麻烦，你只要用绑蜜饯的绳子将自己打包送给十姑娘，她就会很高兴。”

　　“绳子？买蜜饯的绳子是很细的。”杜七说道。

　　“那姑娘就取几个铜板去市上买几根麻绳。”婵儿随口说了一句，随后对着安宁说道：“安宁，对于十姑娘来说，没有什么礼物是比七姑娘本身更有价值，对吧。”

　　“婵姐姐说的是。”安宁心想被偏爱的就是有恃无恐。

　　她喜欢翠儿，与杜七喜欢杜十娘……这根本就不是一个难度的事。

　　“把我自己送给十娘，不行，还是很奇怪。”杜七摇头：“我已经是十娘的东西了，再送给她……这不就和我去修炼一样的蠢吗？”

　　她修炼已经是把左手的东西拿到右手了，现在送礼再来一出，杜七觉得自己不该是这么傻的姑娘。

　　“修炼才不蠢，七姑娘又说胡话。”婵儿无奈的说道：“七姑娘若是不信，就也选一些礼物送给十姑娘，反正你送什么她都喜欢。”

　　“可我真的没有银子，什么也买不起了。”杜七长长的叹息一声：“我没有银子，总不能真的像是安宁和小玉儿说的那样，去当铺把内衬卖了换银子吧。”

　　安宁闻言，心道一声糟糕。

　　果然，婵儿转过头盯着安宁，眼里闪烁着危险的光芒：“当铺？卖穿过的内衬？安宁……解释一下。”

　　“姐姐。”

　　“解释。”

　　“……”

　　安宁只觉得嘴唇发干，她移开视线，说道：“先前七姑娘使用过的面纱交给小玉儿洗了，小玉儿顺手就说了姑娘的衣裳值不少银子……只是随口说说的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗。”婵儿看向杜七。

　　杜七想了想，低头捏了一下自己领子内的纱衣，说道：“大概是这样，她们两个说穿了的衣裳会值钱，可我觉得奇怪，毕竟我的衣裳不过二两，哪有人会喜欢穿旧衣裳的。”

　　“呸。”婵儿蹲下身子，轻轻捏住了安宁的脸，嗔道：“安宁，你和小玉儿看起来年岁不大，懂得还不少……若是让十姑娘知晓你们在七姑娘面前胡言乱语……”

　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

　　“婵姐姐……”安宁自然而然的抱住了婵儿的手臂，踮起脚尖说道：“我们知道错了。”

　　“你这是和谁学的？”婵儿问。

　　安宁眨眨眼：“常姐姐身旁的姑娘。”

　　“行了，我吃这一套，就不骂你了，以后可不许教姑娘这种事儿。”婵儿盯着安宁。

　　“记住了。”安宁瞧着自己脚尖的绣花鞋，心道她现在这卑微的样子，真要说起来，果然是没有出息的姑娘。

　　婵儿暂时放过了安宁，她走到杜七面前，整理好杜七的领口，无奈的说道：“我的七姑娘，方才那话可不能再说了，女儿家的衣物是与名节挂钩的……哪能随意拿给别人看？”

　　“姐姐说的我也知晓，可是我的内衬一直是翠儿姐洗的。”杜七说道。

　　“这是两码事，自己人和外人能一样吗。”婵儿说道。

　　“自己人就可以？也是……十娘听到我送了徐姐姐缎带就没有生气。”杜七点点头，她语气平缓的说道：“按照婵姐姐说的规矩，我将衣裳卖给自己人是可以的吧。”

　　“？？？？”

　　婵儿被杜七的话噎的一口气差点没有喘上来，她结结巴巴的说道：“七、七姑娘，你说什么呢，卖给认识的人也不行。”

　　安宁则是捂着脸，心想七姑娘一直是这样，她也习惯了。

　　“我的衣裳被婵姐姐你拿去了，十娘也不会生气的吧。”杜七说道。

　　翠儿碰得，婵儿碰不得？

　　“不对，我怎么被姑娘你绕进去了。”婵儿咬牙说道：“姑娘的衣裳就不能卖，卖给谁都不行。”

　　“不能卖，却能送。”杜七眨眼。

　　“就是这样。”婵儿点点头，随后强调到：“即便是送，也只能送给身边的人，而且也不能是内衬……好了，七姑娘你怎么忽然说起这些了？”

　　“怎么说呢。”

　　杜七心想她曾经问过白景天和秦淮想要什么，却没有问过寸心。

　　她对不起寸心，更对不起小玉儿……今日看着小玉儿那厌恶佛门的态度，便觉得一碗水应该端平。

　　当然，还是因为白玉盘表现出了想要。

　　只要小玉儿想要，面纱和悟道竹没有什么分别。

　　杜七抬头说道：“我想着……再给徐姐姐一条缎带，还有小玉儿似乎很喜欢我的衣裳，若是她喜欢，不坏了规矩的话，送她几件她应该会很高兴……婵姐姐的意思是，只要不卖银子就可以，我该是没有理解错吧。”

　　婵儿听着杜七的话，眼睛盯着杜七领子内的轻纱，认真说道：“七姑娘，我现在说我也想要，还来得及吗？”

　　安宁：“……”

　　安宁忽然觉得，婵儿也没有什么出息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0604 杜七没钱买好的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 