    夏姨娘腾一下坐直了身子，怒不可遏道：“谁让你们闯进来的？你们这是做什么？还有没有规矩了？”

    “哎呀，你们别动姨娘的东西，这是我们姨娘最喜爱的赤金步摇，那个也不能动，那是我们姨娘最爱的古董花瓶，哎呦呦，这个也不行，你快放下，那是我们姨娘最喜欢的衣裳······”看着如狼似虎翻找的婆子们，春雨焦急的不行，这些可都是夏姨娘最宝贝的东西，这些人简直太不讲理了和强盗一样。

    然而，这些婆子根本就不听夏姨娘主仆的话语，自顾自地翻找着嫁妆单子上的物件以及宫中对长乐公主的赏赐物件。

    眼瞧着屋子里的宝贝被洗劫一空，夏姨娘再也忍不住了，急忙朝着门槛外走去，高呼着意馨院的仆从，“来人呐，有贼，给我将人拦住，千万别让她们跑了······”

    然，夏姨娘喊了半天除了春雨外并无一人过来支援，走到院子里一看才发现她意馨院的仆从皆被人拘着扣留在院子里动弹不得。

    见到卫女官时，夏姨娘不自觉的气势上弱了两分，讪笑道：“卫女官这是作何？可别大水冲了龙王庙，这可都是自家人。”

    “呵呵~，不过是我们公主的一些宝贝物件不小心长了腿，又不长眼地跑到夏姨娘这儿来，公主派奴婢过来取一下，夏姨娘不必担忧，待取了东西，奴婢自会带人走。”卫女官皮笑肉不笑道。

    夏姨娘闻言立即黑了脸，什么叫宝贝不小心长了腿？什么叫不长眼跑到她这儿来？这不是明显地在嘲讽她吗？“我看卫女官是搞错了吧？我这意馨院里并没有公主的宝贝，只怕是卫女官找错地方了。”

    见夏姨娘还在狡辩，卫女官轻视一笑，“有没有找错地方？想来夏姨娘比奴婢更清楚吧!”恰在这时，婆子们抬着从夏姨娘屋中搜罗出来的珍宝，回禀道：“卫姑姑，老奴们已经将意馨院内属于公主的物件一件不落地收好了。”

    卫女官闻言眉梢轻挑地看向夏姨娘，随手拿起个紫玉花瓶，“夏姨娘这个又怎么说呢？如此珍贵的花瓶，似乎并不是夏姨娘你所拥有的吧？恰好，奴婢记得公主的嫁妆中正好有这么一个紫玉花瓶，且瓶底印有御赐二字！”

    卫女官说完话还特意地将花瓶瓶底朝夏姨娘亮了亮。

    瞧着卫女官手中的印有御赐二字的花瓶，夏姨娘顿时哑口无声，证据确凿面前夏姨娘说什么都是无用，只得眼睁睁地看着卫女官的人将她屋中的宝贝搬空，回到自己的房间看着被洗劫一空凌乱的屋子，突然，夏姨娘一屁股坐在地上捂着帕子嚎啕大哭。

    想当初，这些宝贝她一件一件从大姑娘手中哄骗回来，好不容易将屋子装得满满当当，多年来的心血啊，说没就这么没了，怎么想都觉得很心塞。

    春雨和李嬷嬷听到夏姨娘的动静，急忙跟上前，看着屋内被翻得乱糟糟的场景也是惊讶不已，也不怪夏姨娘会哭，这剩下的都是些个不值钱的物件，怎么看都难受的。

    “姨娘，老奴扶你起来吧，往后总会弄回来的。”李嬷嬷一边扶着夏姨娘一边安抚道。

    忽然，夏姨娘的哭泣声戛然而止，想起了一件重要的事情，抓紧了李嬷嬷的手道：“快，快扶我去芙蓉阁，梨姐儿那头必定也出事了！”

    李嬷嬷与春雨闻言皆是以惊，是啊，二姑娘那也有不少属于公主和大姑娘的珍贵物件，公主既然让卫女官大张旗鼓地来意馨院将东西收回去，必定也会去二姑娘那，说不定就连老太君那也会去，长乐公主可不是一个怕事的性子，加上侯爷又偏宠着长乐公主，从来不曾反对过长乐公主的做法，这不禁让夏姨娘主仆心凉了半截。

    夏姨娘慌乱催促着：“还愣着干什么？快扶我去芙蓉阁啊。”若不是她此刻脚软无力何需人扶？

    李嬷嬷和春雨听到夏姨娘的急促声，急忙搀扶着夏姨娘朝着芙蓉阁走去。

    夏姨娘紧赶慢赶还是晚了一步，看着同样如遭了秧的芙蓉阁，夏姨娘心下一个咯噔，拉住柳枝的手，“二姑娘人呢？”

    依照颜梨的的性子受此屈辱还不知会如何？夏姨娘这才着急。

    柳枝瞧着夏姨娘脸上真切的焦急，心下不屑，可，到底不敢当面表现任何的不满，只苦着脸道：“二姑娘哭着去老太君的福寿堂，姨娘此刻去的话说不定还能赶上。”

    夏姨娘一听颜梨去了福寿堂，顿时计上来，心中也有了注意，稍稍镇定下来道：“你们还杵着做什么？还不快将房间收拾收拾，一会儿二姑娘回来了瞧见这一屋子乱糟糟的心情能好吗？”

    芙蓉阁的丫环听到夏姨娘的话，忙不迭是的忙活了起来。

    夏姨娘则趁此扶着李嬷嬷的手前往福寿堂，长乐公主简直是欺人太甚了，这次她便是拼着被侯爷责罚的危险也要状告长乐公主，也免得侯府众人都以为她们母女是个好欺负的，院子说抄就能抄。

    结果，夏姨娘刚到福寿堂就瞧见颜梨正立在侯爷身侧，而，老太君和侯爷则似乎在争吵着什么？

    夏姨娘急忙加快了脚步，赶进去福寿堂，小心翼翼地立在门槛外，且听一听里面的动静再进去。

    此刻，颜老太君正和颜恒爆发了第一次争吵。

    颜恒坐在高背椅上，眸色沉沉地凝视着自己的母亲，“母亲当真不愿意吗？即便看着儿子丢脸也不肯吗？”

    只见颜老太君闻言板起脸，花白的眉头皱起，一抬手便将桌几上的茶盏挥落在地，清脆的陶瓷茶盏碎裂声在福寿堂内格外的响亮，却也无法掩盖颜老太君震怒的语声，“老身这儿没有侯爷要的东西，侯爷还是上别处寻吧。”

    见自个的母亲油盐不进，颜恒当即也顾不得颜老太君的脸面，一字一句道：“母亲看来是不愿意给本侯面子，可母亲就不担忧公主一个恼怒之余进宫将此事告知了皇上？当今圣上可是公主嫡亲的皇弟，儿子劝母亲格局要大一些，莫要老了老了却坏了名声—传出贪墨儿媳嫁妆的事情来。”

    颜恒这番话可谓是将颜老太君的脸面拿在地上踩，更别提福寿堂内还有这么多的丫环在一旁，颜老太君直接气得心口窜疼，这个逆子，这是要活生生地气死她啊！不孝子！

    “你就是这么对老身说话的吗？天呐！老侯爷啊！你睁开眼看看吧，老身的亲儿便是如此污蔑老身的，老身还不如死了算，呜呜~老身活着还有什么意思？”颜老太君干脆也不要脸面了，垂着胸口哭诉道。

    瞧着自己的母亲开始耍无赖，颜恒仅微微一怔便恢复了神色，抿紧了薄唇，眸中闪过一抹厌恶，是的，没听错，是确确实实的厌恶。

    颜梨起身，走到颜老太君身旁用柔和的语声安慰道：“祖母误会父亲了，父亲是再孝顺不过的人，父亲如此定然也是十分为难、迫不得已，这手心手背都是肉，父亲夹在中间最是难熬，还望祖母体恤。”

    这便是颜梨的魅力，任何时候，只要她愿意，她都能将人哄得很高兴。

    果然，颜老太君听着耳边颜梨的轻声细语，再细一琢磨颜梨的话，似乎也有那么些许个道理，随即缓缓收起了撒泼的姿态，闷不吭声地板着脸，颜老太君是个要面子的人，哪里拉的下脸去和颜恒主动说话。

    “梨姐儿果真是长大了，懂得为父的苦心。”颜恒毫不吝啬地夸赞，这也是因何他这么疼爱这个女儿的原因，总是那么贴心为他解扰。

    颜梨闻言浅笑不语，悄悄地朝颜恒眨巴了一下眼睛，十分娇俏机灵的模样。

    夏姨娘见此，心中欣慰不已，长乐公主再尊贵又如何？颜菀卿是公主的女儿又如何？是嫡女又如何？在侯爷的心中只有梨姐儿这个女儿才是最为宠爱的。

    “侯爷虽为难，可老身把话放在这儿，老身这福寿堂可没有公主的物件。”颜老太君深怕颜恒不死心当即再次开口。

    颜恒一听这话脸顿时又黑了，“是吗？”

    “侯爷若是不信尽管派人搜便是，搜完你便清楚。”这话颜老太君确实不是作假，只是她将东西都放在西府那边的库房里，任凭侯爷将福寿堂搜个底朝天也搜不出半点公主的东西来。

    却不知颜恒等的就是颜老太君这一句话，当即也不客气了，嘴角勾起一抹嘲讽将严管家唤了过来，让严管家带着人去老太君的福寿堂的库房看看，严管家早已得了颜恒的吩咐，在看完颜老太君的库房后趁机扣了一婆子，顺势给婆子用了刑，故作从那婆子嘴里得知颜老太君将属于长乐公主的物件存在了西房的库房里收藏着。

    颜老太君得知后，极力阻拦，连连摇头否认“这不可能，绝不可能，侯爷你们不能这么做！”心中也后知后觉知道这是上了侯爷的当。

    “母亲，这奴才已经招了，许是弄错了，不过不要紧，让严管家过去查看一番便可清楚，母亲实在不必急。”颜恒这会儿倒也不焦急，不紧不慢地说道。

    颜老太君如何会不急呢？紧紧地抓着锦绣的手就没有松开过，心知侯爷这是铁了心要替长乐公主将嫁妆寻回来，颜老太君都不禁在怀疑面前的这个儿子还哪里有半点维护她这个老母亲的心？

    颜老太君起身就要朝门外走去，企图到西府去用老太君的身份压着严管家，不愿让严管家将她好不容易带到西府的宝贝给拿回来，这些都是她这个祖母给的颜亓和颜晴清准备的，也为了让将来颜晴清出嫁的时候嫁妆能够丰厚一点。

    然，颜老太君刚起身便被颜恒强扶住，将人给重新扶着坐在软塌上，“母亲还是留在在这儿与儿子一起等待结果吧。”颜恒顺势也坐在颜老太君的身侧，替颜老太君捏着肩膀，实则是亲自看守着颜老太君，不让她去西府才是真正的目的。

    这直将颜老太君气得面色铁青却又不好发作。

    严管家带着家丁声势浩大地来到西府，颜皓今日在翰林院当值并不在府中，颜亓还在德乾书院念书并未到休沐假日，因此，西府中只有颜晴清和二夫人许氏在。

    二夫人见严管家神情严肃地带着家丁护卫过来，神色疑惑道：“严管家怎么有空来西府？可是婆母有吩咐？”

