    冬日的风，很是冷，好似刀子一般在脸上刮着。

    似乎是看到了孙儿小脸被风吹得通红，马背上的朱元璋用一只大手，遮盖住了朱雄英的小脸儿，只露出两只眼睛。

    “孙儿不冷！”朱雄英推开朱元璋的大手，在战马上大喊，“早年皇爷爷您打仗的时候，风里来雨里去，手上脚上都是冻疮，您都从没叫过一次苦！”

    “您是堂堂男子汉，若孙儿连这点冷风都受不了，就不配做您老的孙子，更不配为大明的皇太孙！”

    “好小子！”朱元璋眉毛扬起，大笑着，“快些长大，等你大了，跟皇爷爷一块骑马！”说着，转头对身边众人说道，“再快点，让马儿跑起来！”

    骑兵行过内城承天门，穿过外城大明门。行至城外，已成重逢的阵型。上千骑兵簇拥着最前面的朱元璋，呈一个箭头形状。

    马上的男儿们，个个神色彪悍身手敏捷。马鞍的钩子上，挂着各种兵器，长短不一。长的是枪，短的有刀。还有飞斧，流星锤，铁锏等钝器。

    轰轰，马蹄让大地发出呻吟，山川似乎也随着马蹄而震颤。

    看着身边的虎狼之师，朱雄英心中火热。

    禁不住高喊，“皇爷爷，大丈夫当如是!”

    朱元璋再爽朗的笑笑，“孩子，这才哪到哪儿，当年咱在鄱阳湖，和陈友谅几十万人大战，那才叫威风！”

    行至城外紫金山一侧，军营已隐约可见。

    忽数十骑，从前方疾驰而来。

    战马在距离朱元璋一段距离的时候停住，马上的骑士不等战马停好，已经一个飞身下来。

    “臣蓝玉！”

    “臣王弼！”

    “薛显！”

    “曹兴！”

    “恭敬陛下！”

    “军中不必行叩拜大礼！”朱元璋板着脸，微微抬手，“尔等都是老行伍，战阵之上哪有功夫磕头？起来，带咱去检阅大军！”

    “喏！”几人起身，抱拳军礼，再翻身上马。

    大营之中，旌旗招展无限肃杀。

    大明京师之中，有常备驻军十九万，骑兵九千。这些人，都是大明百战精锐。此时大明开国不久，武人地位极高，良将更是层出不穷。

    朱元璋骑着战马，脊背笔直，缓缓入营。

    朱雄英也在马上，挺起胸脯，小脸绷紧。

    大营之中，数个方阵无声肃立，阳光落在将士们的盔甲兵器上，反射出耀眼的光芒。

    “万岁！万岁！万岁！”

    朱元璋的天子大旗刚刚升起，营中爆发出山呼海啸的万岁之声。一时间彷佛江水倒悬，天塌地陷。

    万岁欢呼之中，朱元璋在点将台前驻马。

    先是翻身下马，而后把朱雄英放下。随即拉着孙儿的小手，一步步走上通往高台的台阶。朱标也从马车中下来，穿着金龙袍服，跟在后面。

    所有的勋贵大臣，还有文武官员，都在下面静静看着，看着他们祖孙三人的背影。

    登高望远，站在点将台上，一览大军。

    “今日，朕来看看！”

    点将台上，有专门用来传播声音的铁皮喇叭，使得朱元璋的声音传播得很远。

    朱雄英注意到，老爷子第一次使用了朕这个称呼。

    “朕来看看，咱们大明的好儿郎们！”朱元璋大喊道。

    “万岁！万岁！”三军回应。

    “自朕起兵以来，尔等皆随朕左右！”

    “十七年间，屡破北元大将，平陈友谅，破张士诚，横扫中原，北上收复燕云十六州。再出兵漠北，尔等皆有功勋！”

    天地间，朱元璋的声音震颤的回荡。

    “尔等大明儿郎，皇明亲军，乃是大明的脊梁。军人强，则大明强！”

    朱元璋语气威顿，带着几分嘲讽，继续大声道，“但现在有人和朕说，如今天下太平，北元日落西山雄风不在。大明当刀枪入库，马放南山！”

    “放他娘的屁！”

    “朕的大明，不会自断臂膀，更不会自毁长城。”

    “北元犹盘踞塞外，岂是天下平安！当真有刀枪入库之日，也是尔等大明儿郎，杀进大明敌人之时！”

    “众将士！可敢战！”

    随着朱元璋话音落下，天地之间立马充斥着三军将士的山呼海啸，“战！战！”

    朱元璋高举右手，山呼海啸之声渐渐停止。

    “大明！”他大吼一声。

    三军狂呼，“万胜！万胜！万胜！”

    狂呼之中，朱雄英也在朱元璋身旁，跟着大声嘶吼。

    “大明万胜！”

    台下，魏国公徐达翻身上马，在下面大声道，“陛下，诸军准备完毕！”

    朱元璋凝神片刻，大吼一声，“开始！”

    “陛下检阅京营，开始！”徐达也跟着大喊起来。

    咚咚咚，咚咚咚。

    硕大的战鼓旁，两个赤裸上身的汉子，拼命的敲打手中粗大的鼓锤。

    呜！呜！

    长长的牛角号，也被吹响，阵阵回荡。

    大营之中，原本肃立的军队，轰然动作起来。

    轰轰，将士们镶嵌着铁钉的战靴，让大地为之震颤。

    滚滚烟尘之中，当先大明的战旗高高飘扬。

    当先，一个扛着长枪的方阵，徐徐而来。虽远不如后世阅兵那般齐整，却充满了杀伐之气。如林的长枪遮天蔽日，彷佛就算他们面前有一座山，也会被他们的长枪刺碎。

    方阵之中，一杆大旗迎风飘扬，猎猎作响。

    “这是咱大明的兴武军！”朱元璋看着台下的将士，对朱雄英小声道，“长枪是战阵之王，有道是年刀月棍一辈子枪，军中这些长枪手，都是大明的精锐！”

    “万胜！万胜！”士卒们嘶吼着，缓缓走过。

    而后，又是一个方阵紧随其后。

    这个方阵中，全部由重甲步兵组成。每个人都包裹在铠甲之中，只露出一双双让人心悸的眼睛。

    “英武军！重甲勇士，军中只有八千！”朱元璋继续说道，“这些都是军中的敢死之士，战场上无坚不摧。每个人穿的盔甲，都有六十斤，等闲兵器根本伤不得他们！”

    重甲步兵绝对是战场上无敌的存在，这样的精锐，即便举国之力，也只有八千人。

    随后，又是几个方阵。

    威武，广武，飞熊，龙骧，各种旗号在空中飘扬。各个方阵之间，似乎也在暗中斗气，一个比一个气势饱满。

    忽然，远处的烟尘骤然增大。

    紧接着，朱雄英感觉到，脚下的点将台似乎在震颤。

    永昌侯蓝玉，定远侯王弼，缓缓策马在前。

    数千骑兵勒马，紧随其后。

    “鹰扬，骁骑两卫！”朱元璋笑道，“数次远征漠北，他们都是先锋！”

    骑兵遮天蔽日，连绵不绝。

    这些骑兵排着着密集的队形，好似乌云压下来一般，让人的呼吸都有些迟缓了。

    “是重骑兵！”朱雄英心中暗道。

    骑兵和战马都披着厚厚的铁甲，仿佛一座座移动的堡垒一般。

    这样的骑兵，举全国之力，也不过数千骑。堪称战场之王，无坚不摧。

    但朱雄英的目光，却紧紧盯着后面。

    因为他看见了火炮。

    神威军，在曹国公李文忠的带领下，缓缓而来。

    阵中士卒都扛着火铳，推着炮车。

    火器在大明军中举足轻重，早在尚未平定天下的时候，火炮就已经是军中利器。当年和陈友谅在鄱阳湖大战，双方的战船上都披着铁皮，架设火炮互射。

    沐英平定云南的战役中，火器更是让敌人闻风丧胆。

    此时隶属于五军都督府治下，有专门的火药局，还有火器铸造厂，更有无数专门制作火器的工匠。

    军中士卒使用的火铳，稍加改良就可以变成火枪。

    一个念头，开始在朱雄英脑中浮现。

    看看身边的朱元璋，心中暗道，“老爷子要过生日了，要给他送份别具一格的寿礼！”

