    打开了酒吧大门。

    李逸突然有些茫然。

    目前他掌握的唯一线索就只连通到这条街，如果再往西走，那连通的街道就太多了，谁知道顾小岚往哪边去了？

    难道真的一点办法都没有了？

    这是李逸重生之后第一次感到如此无力。

    强打起精神。

    李逸和刘正等人往下一间酒吧走去。

    三个小时后。

    东方渐渐泛起了鱼肚白。

    “上将军，唯歌KTV没有收获...”

    “上将军，后海酒吧...也没有收获...”

    “上将军，...”

    听完众人的汇报。

    李逸心情有些低落。

    但这群执法者们也有些无奈，他们已经尽力了，这条街道所有的门店他们都一一详细盘查过。

    可是，不管是酒吧还是KTV。

    他们装的摄像头就没有能彻底照到马路对面的，全都有视野盲区。

    在能看到的监控里。

    执法者们并没有发现顾小岚的身影。

    而询问民众的话，那些酒吧、KTV的管事者又都待在门店里，没人会无聊到去看街上有没有一个穿粉色卫衣的小姑娘路过。

    至于门童...

    在这个低头族时代。

    上班摸鱼实在是再正常不过的事情了，玩玩手机，和门口的小姐姐搭搭讪，不比傻乎乎的盯着大街强？

    “忙了一夜，大家都辛苦了...”

    李逸强挤出一丝微笑。

    “都回去好好休息吧。”

    “上将军，那您...”

    众执法者有些过意不去：“要不，咱们再去旁边的街道问问？”

    “不用了。”

    李逸摆了摆手。

    帝都的街道四通八达，旁边的街道还有街道，街道复街道，街道何其多，别说他们这十几个人了，便是将执法部的执法者都调过来，一时间也根本问不过来。

    “刘部长，你带大家回去休息吧。”

    “这...”

    “没事儿，你们让执法部的兄弟们多留意一下有监控的地方就成，说不定会有意外收获...”

    “是！”刘正点了点头。

    李逸漫无目的在街道上走着。

    此刻天色已经大亮。

    早早开了门的商铺老板打着哈欠，一些早起的上班族、学生党在啃着包子馒头就豆浆，有些则安然的坐在店内用餐。

    到了李逸这个层次的武者。

    对食物的需求已然不高。

    便是十天半月不进粒米，身体也不会有任何影响。

    但口腹之欲人人都有。

    远处冒着热气的早餐店炉灶，勾动了李逸的馋虫。

    他大步走了过去，学着旁人一般吆喝道：“老板，一笼肉包子，一根油条，一碗豆汁！”

    “好嘞，快里边请，东西马上就到，稍等啊您嘞！”

    不多时。

    老板将早餐递到了李逸面前。

    “您的肉包子，您的油条，您的豆汁儿，您的咸菜，齐了！”

    “咸菜？”

    “买豆汁儿送您的，不要钱！”

    说着，老板便迈着小碎步走了。

    李逸低头，一口将肉包咬掉一半，发酵的蓬松面粉和肉馅在嘴中混合，滚烫的汤汁将两种食材完美融合到了一起，虽比不上他以前吃过的山珍海味，却也别有一番风味。

    几口将包子吞下。

    李逸用汤勺舀了一勺帝都的特色豆汁。

    还未送到嘴边。

    一股特殊的馊水味扑鼻而来。

    不过嗅觉并不会影响他的食欲。

    前世便是坐在尸山血海，断肢残骸遍地的战场上，李逸依旧能吃得很香。

    他勉强抿了一小口豆汁，味道有些酸苦，但咽下去后唇舌回甘，口齿生津，总得来说还算可以接受。

    小店内的桌椅并不算太多。

    左三张，右三张，一次大抵只能坐一二十人。

    随着时间推移。

    吃早餐的帝都居民愈发多了起来。

    李逸的对面坐了一个胡子拉碴的中年壮汉，一碗豆汁刚端上桌就被此人一口吃掉一半，吃时还要就辣咸菜丝和焦圈，看上去极为享受。

    虽然豆汁的味道李逸也能勉强接受。

    但像此人这般豪饮。

    他只能说一句敬谢不敏。

    中年汉子喝完豆汁，抬头朝刚踏入店内的一名提着鸟笼的男子道：“三爷，您来了。”

    被叫三爷的男子转头：“哟，烧饼儿，吃着呢？”

    “诶，吃着呢。”

    三爷见对面坐了人。

    便将鸟笼放在了桌下。

    烧饼一边吃着烧饼，一边念道：“三爷，昨晚儿天上那情景，您都瞧见了？”

    “瞧见了。”三爷拉了拉袖子，轻抿了一口豆汁。

    “嚯，一大群人在天上飞，壮观。”烧饼感慨道。

    李逸闻言莞尔。

    这种事情，确实是民众们茶余饭后的好谈资。

    不过三爷听到烧饼这般说，撇了撇嘴：“多新鲜，这种情形咱们帝都还见得少了？”

    李逸闻言一凛。

    他坐直了身子，开口问道。

    “这位朋友，帝都不是禁飞吗？”

    “照您的意思...经常有人破坏这条禁令？”

    末了。

    李逸补充了一句。

    “本...我纯粹是有些好奇，烦请这位朋友解惑，今天这桌吃食我请。”

    三爷一愣。

    但旋即便微笑道。

    “这位小兄弟，您是外地来的吧？”

    “嗯。”李逸点头，没有否认。

    “那就对啦。”

    三爷三下两下将豆汁喝完，解释道。

    “要说经常有人破坏这条禁令，那确实是我胡吹大气，但您也知道，特事所、苍龙军、龙卫我们华国这三大组织的总部全都在帝都，先天宗师时有来往。这等人物向来都是高来高去，您说，他们哪管什么禁令不禁令的，事急从权，说飞就飞了。”

    “再者，先天宗师举手投足间都是大事，也没甚么人敢拦。”

    “耽搁了要事谁担待得起？”

    “所以，其实这个禁飞令主要针对的是那些得了个‘钢蛋儿’就觉得自己十分了不得，非得在天上转悠转悠的新武者...”

    先天宗师升空没人敢拦...

    禁令只针对新武者...

    那昨天...

    “多谢朋友解惑。”李逸勉强挤出了一丝微笑。

    “害，不过是动动嘴皮子功夫罢了，我这还吃着您的东西，您甭客气...”三爷摆手道，“不过这事儿您也别往外传，指不定有某些瘪三儿喜欢拿这来说事儿。有些人呐，就见不得别人占一丁点儿便宜。”

    “您说，那些个先天宗师们也没吃咱家大米，但杀妖却是他们打前阵，没有他们，咱们能安心在这吃饭聊天儿？”

    “这等人族豪杰，有点特权怎么了？”

    李逸闻言笑了笑：“您倒是门清。”

    “害，胡咧咧罢了。”

    得到了想要的信息后，李逸也无心吃饭。

    他留下一张百元大钞在桌上。

    大步迈出了店外。

    刚走到马路牙子上，李逸的脸色顿时一黑，阴沉的似是要滴出水来。

    咔。

    脚下的地砖上的裂缝蔓延开来。

    李逸银牙几欲咬碎。

    “妈的，老子被骗了！”				

