    第四百七十五章

    “还有这好事儿！”

    “苦心人天不负，苦等这么久，没想到进宫的机会，就这么被我硬生生的等来了！”

    “入宫真香！”

    周扬美滋滋的混在李家的队伍里，亦步亦趋的，安然无恙的通过了皇宫的阵法。

    脸上的印戳，似乎是阵法的识别码，经过大阵的时候，脸上的印戳亮了一下，便走进了试探了数月的阵法，步入了梦寐以求的皇城大内。

    皇城大内，十步一岗五步一哨，又有士兵巡逻，处处守卫森严。

    周扬抬头看去，天空之中淡淡蓝色的阵法，像是一个倒扣的穹顶，将整个皇城笼罩在里面。

    众人在欧阳统领的裹挟下，在宫墙之间快速行走着。

    偶尔有宫女太监经过，也都是目不斜视，没有任何的声音发出。

    在这皇宫大内，仿佛呼吸都是奢侈的。

    所有人都默默的，生怕犯一点错误，小心翼翼的生活着。

    “爹爹！”

    当众人来到一处大殿的时候，大殿里面已经有一个身材本来应该高大威武的汉子，跪在大殿中央，身上扣着锁链，脑袋上扣着精铁打造的厚重枷锁，穿着灰白色的囚服，背部有些佝偻的样子，看着像是一只斗败的公狗。

    听到李洛洛哭喊声音的时候，那汉子忽然浑身一颤，艰难的转过头来。

    他凌乱又有些脏污的络腮胡子，充血通红的双眼里，迷茫中掺杂着复杂的情绪：“洛洛！劲风！”

    “老爷！”

    李夫人脸上此时再也没有了任何的血色，煞白的像是一具尸体。

    “陈亮！陛下不肯见我？还是不敢见我！”

    猛地，李翦转过头去，一双本来涣散的眼睛，看向高台之上的那一个身穿龙袍的年轻身影，双眸之中的冷冽神光，竟然令当朝太子浑身发冷！

    “大胆！”

    太子旁边的太监断喝一声，声音尖锐刺耳，却将太子浑身寒冷的感觉呵退。

    “啪啪啪啪·······”

    太子轻轻拍着手掌，站起身来看着李翦：“不错，早就听闻李将军不仅运兵如神，更是以武通玄，精神修为极高，今日一见果然如此，真是盛名之下无虚士。

    不过，李将军何以勾结蛮族，背叛朝廷，密谋造反呢？

    如今落到如此下场，孤这心中，也是万分悲痛呢。”

    “呵！”

    李翦冷哼一声，便闭嘴不言。

    他深深的知道皇帝的性格，他怕是已经不肯再见他了。

    而太子陈亮，又因为自己和五皇子母妃表亲关系，而一直忌惮镇北将军府。

    此时，

    欲加之罪，何患无辞。

    再来争辩，已经没有任何意义了。

    效忠王命，再无任何意义。

    如今想来，最为亏欠的，便是家人了。

    “此时，北境已经有唐王稳住了局势。

    事到如今，还不悔改，你错的，是抄家灭族的大罪，整个大胤没有人能救得了你们。”

    太子见李翦的样子，神色冰冷的走到大殿之中。

    却并没有靠近李翦。

    人的名树的影，被称为大胤武神的李翦，并不是那么容易对付的。

    若非李翦在北境已经形成了尾大不掉之势，又固守长城，拒不接受皇命北出长城扫荡蛮族，而惹得皇帝认为李翦是在携蛮自重。

    继而因为多疑的性格，又开始进一步怀疑李翦是否已经和蛮族达成协议，意欲造反。

    长期疑神疑鬼之下，便有了这一场密谋已久，密不透风的秘密抓捕。

    太子还在说话，李翦眼中却已经没有了太子，一双颓色的眼睛，此时充满了愧疚，看着李夫人几人，声音有些嘶哑的说道：

    “夫人、洛洛、劲风，还有诸位叔伯侄孙，作为夫君，作为父亲，作为家主，拖累你们了！”

    “爹爹，我怕！”

    李劲风哭着喊道。

    “男子汉，便要站着死，不要跪着生！”

    李夫人一把拽住了李劲风，呵斥说道。

    站在旁边的周扬听到，不由看了李夫人一眼，她虽然脸色依然煞白，但此时却多了一些坚毅。断然不像平日里温和慈祥的样子，倒是让周扬感到刮目相看了。

    注意到周扬的目光，李夫人回望的目光之中，更多的是歉意。

    “没有必要再审了，拉去午阳门，斩首示众吧！”

    太子见着视为心头之患的镇北将军现在的样子，方才还隐隐喜悦的心情，此时竟有些索然无味了。

    坐回高台之上的偏椅上，挥手下令说道。

    “如此性子，怕是国将不国了。”

    周扬目力却是透过大殿高台，数重帷幕之后，一个身穿圆领宽袍的中年人，跪坐在蒲团上面，端着一杯茶水。

    脸上，带有几分愧色的看向大厅方向。

    能坐在那里，自然是皇帝无疑了。

    听外界传闻，本以为这已是一位薄情寡义刻薄相的帝王，真人看着却是胖乎乎的，有几分福相的样子，只是那双眼之中着实冷漠。

    看他表情，周扬大致猜到一些。

    因为多疑，将统领重兵的大将暗中捉拿，却又在抓回以后心生愧意而躲在暗中不肯相见，亦不肯承认自己有错误，如此便将错就错将重号将军砍了脑袋。

    身为人君，这种性格，国难成国。

    不过，这不是周扬需要关心的，他只需要皇城中的那一株仙童果树就可以了。

    “李将军，李夫人，洛洛，你们不要抗拒，我有办法救你们性命。”

    李翦等人的脑海之中，忽然响起了一个声音。

    李洛洛猛抬头，朝着周扬看去，正好看到周扬朝她点头示意。

    下一刻，一个个空间门户忽然非常诡异的出现在了皇宫大殿之上。

    李翦等人，只觉得一股无形的力量猛的在自己的身上推了一下，然后他们就被推入了一片空阔的空间之中。

    在这一片空阔的空间中，还有这四珠搭眼一看，就极为不凡的植物，以及一个正蹲在池塘边上，对影自怜的美丽女孩。

    当听到声音传来的时候，女孩回头看来，正看到忽然出现在这里的二十多口人。

    “是······李将军？”

    林黛玉惊讶问道。

    不理随身空间内的事情，在二十多口人消失的同时，周扬念力已经蜂拥而出，瞬间覆盖了整个皇宫大内。

    一座宫墙之内的一株果树映入识海。

    在一道道神识扑来的瞬间，周扬瞬间消失不见。

    周扬也顾不得是否损伤果树，高墙之内的果树在强大无匹的力量之下，迅速被连根拔起，同时一个瓶子摔在了果树的身上，本来足有十七八米高的果树，瞬间变成了一株只有拇指大小的微缩果树，随即被一个小小的黑洞吞噬不见了！

    “轰！”

    这个时候，数道恐怖的力量才轰然升腾而起，整个皇宫道道大阵升腾而起，将皇宫分割成了数个区域，整个皇宫都在剧烈的震颤！

