    在这片虚空之中，时间已经彻底稳定下来。

    一只橘猫，被弥漫的冰晶迷雾遮蔽，只露出一双发亮的双瞳。

    它睁着冰冷的眼瞳，扫视着四周。

    整个虚空布满了稀奇古怪的存在。

    永生者游戏不止一个。

    在它化身的巨型光影旁边，还有一尊数百丈高、刻满各种符文的的石雕，上面雕刻着一名身穿黑衣、长着一百九十九个头颅的怪人。

    ——从永生者游戏与其交谈的过程中，顾青山判断出了这个怪人的身份。

    它是永生者游戏的进阶变异型末日，诸界毁灭者游戏。

    紧挨着它们的是一片笼罩在昏黄景象下的旋涡。

    这是屠神末日。

    数不清的惨叫从旋涡中传来。

    甚至有一次，一只散发着无穷力量的手臂伸出了旋涡。

    “谁来——救救我！”

    旋涡中传来嘶吼声。

    但是很快，声音与手臂一同陷入旋涡之中，消失不见。

    橘猫冷静的看着这一幕，并未有任何动作。

    因为在旋涡的旁边，漂浮着一艘通体由绿色虫子构成的巨船。

    “兹——兹——兹——”

    在巨船中，一根根色彩鲜艳的长长触手不时伸出来，散发出让人背后发冷的诡异气息。

    巨船旁又有其他末日。

    ——各种各样的末日遍布整个虚空。

    甚至可以说，整个虚空乱流之中，所有还存在的末日，都已经来到这里。

    橘猫看了一会儿，微微晃动尾巴。

    虽然突破了时间的封锁，来到了末日防御的这一层，但自己不能一直停留在此。

    自己要想办法进入恶鬼世界。

    忽然，一道声音响起：

    “受信使委托，我将开始检视各位的力量与根源，然后分配相应任务。”

    橘猫扭头一望。

    只见发出声音的，正是那艘由虫子构成的巨船。

    巨船开始在满虚空之中飞行。

    它伸出一根根长长的触手，去与各个末日接触。

    看这样子，它似乎在判断着什么。

    所有末日都在原地静静呆着，等待检视。

    这下橘猫就不好动了。

    “幕。”橘猫传音道。

    “没问题。”幕的声音响起。

    橘猫就在原地蹲着。

    过了一会儿。

    那艘虫子构成的巨船飞至橘猫身边。

    长长的触手从巨船中伸出来，先是去触碰了一下永生者游戏。

    “永生竞技，蛊惑类低等序列末日。”

    巨船中响起一道声音。

    触手又触碰了一下那个诸界毁灭者游戏。

    “——不错，已经进阶，属于毁灭类中等序列末日。”

    说完，那彩色触手朝橘猫伸过来。

    橘猫一动不动，但身上的冰晶雾气急剧涌动，化作更加森寒的气流。

    彩色触手刚一触碰雾气，顿时缩了回去。

    一道带着少许疑惑的声音从巨船上传来：

    “占据类末日，夺灵末日——可是怎么感觉不太一样？”

    四周一静。

    整个虚空之中，所有末日都朝这边关注过来。

    “幕？”顾青山暗暗传音。

    “没有任何出错的地方，它只是没见识过。”幕传音道。

    顾青山心中略安。

    他放出自己的声音，轻蔑的道：“可笑，你既然知道进阶的毁灭类中等序列末日，如何不认识我？”

    那彩色触手迟疑道：“你像是夺灵，又有些不对——”

    它的声音停了，没有说下去。

    顾青山接话道：“没错，但你看到了永生者游戏，应该知道低等的序列总是容易出问题，而我并非一般的夺灵——我乃是不朽的夺灵末日！”

    他抖了抖身上的毛，将“不朽”的威能散发出去。

    与此同时，一行萤火小字浮现在他眼前：

    “配合着你的动作，幕把‘末日同调奥秘’的力量发挥到了最大限度。”

    彩色触手悬空虚点几次，似乎在感应“不朽”的力量。

    下一刻，巨船上响起一道心悦诚服的声音：

    “你比一般的夺灵末日更强，没有错。”

    触手收了回去。

    巨船朝其他方向飞去，继续检查其他末日。

    橘猫蹲在原地，静静观察巨船的动向。

    过了好一会儿。

    “安全了。”顾青山暗道。

    “是的，没有引起怀疑，但我们好像困在了这里。”幕传音道。

    “不——我感觉这些末日似乎将有什么动作，不然它为何要检测每一种末日的序列？”顾青山道。

    “希望如此。”幕道。

    橘猫又等了一会儿。

    每当那艘巨船念出某个末日的属性，它就默默记在心中。

    ——直到整个检测过程完成。

    巨船回到虚空的正中央，朝着所有末日发出声音：

    “统计已经完成，开始分配任务。”

    彩色的触手高高伸起，散发出无形的波动：

    “所有感受到我波动的末日，原地镇守。”

    “你们不需要知道任何事，只需要守着世界的外沿，不得允许一切众生通行。”

    橘猫蹲在原地，什么也没感应道。

    但它身旁的永生者游戏散发出一阵起伏的光影。

    彩色触手晃动一番，散发出更强烈的波动：

    “接下来，是高等级的末日。”

    “所有具备控制、降临、俯身类能力的末日，你们需要来到我的身边。”

    橘猫摇晃的尾巴一顿。

    它感受到了那种强烈的波动——就像是召唤。

    橘猫谨慎的朝四周望去。

    只见一些末日纷纷动身，朝着巨船靠拢。

    等到几乎所有被呼唤的末日聚集在那彩色触手的四周，橘猫才缓缓动身。

    它笼在寒冰雾气之中，飞过黑暗虚空，停留在一个距离彩色触手较远的地方。

    巨船上，那声音变得冷肃起来：

    “本处虚空之门中，潜伏的大部分沉眠末日被寂静光芒末日汲取了力量。”

    “剩下的强大末日只剩下了你们。”

    “现在，我们将去完成一件最高等级的指令。”

    触手在虚空之中一划。

    黑暗散开。

    恶鬼世界的景象出现在所有末日眼前。

    但是在恶鬼世界之中，一切都处于停滞的状态。

    时间静止了。

    “如你们所见，时间已经被停止在这一刻。”

    巨船上的声音继续道：

    “当一切开始之际，你们要利用自身的控制、降临、俯身类能力，进入这个世界，控制某个生灵，静静等待某一刻的来临。”

    “我将为你们做掩护，不让你们被任何生灵察觉。”

    顾青山忽然插话道：“我们要做什么？单纯只是等待那一刻的来临吗？”

    “不。”

    巨船上的声音扬高了些。

    鲜艳的触手又在虚空中一划，整个黑暗虚空不见了。

    四周是一片无尽的空白，那些负责镇守虚空的末日都被隔绝在外。

    “这里是我暂时建立的一个相位之界，接下来的事件属于绝密，低等序列末日无资格听闻。”

    “受那一位高等序列末日的委托，我将把一项绝密的事件告知你们，而你们的序列，注定你们必须参与到接下来的毁灭行动之中。”

    顾青山神情一动，有些意外。

    这些末日，不但分成了他所预计的三层防御，眼下看来还有新的计划。

    它们正在有组织的去做一件事。

    整个虚空乱流之中，剩下的末日都集结起来，预备去谋划一件事。

    ——这真是闻所未闻。

    这时那巨船上的声音开始讲述：

    “无数时光之前，一件属于无穷众生的终极兵器诞生了。”

    “虽然我们及时粉碎了它，但它具有重铸性，从无穷的毁灭之中逃入了一处世界之门，消失不见。”

    “无数年来，我们一直在找寻它。”

    “——是的，在未来的某一刻，这里的世界之门打开，然后我们发现了那件终极兵器的下落。”

    “夺灵末日第一个追了过去，并与之发生了战斗。”

    所有空白褪去。

    黑暗。

    然后是光。

    一片景象徐徐出现在所有末日眼前。

    巨船上，那道声音以无比冷肃的语气道：“这是当时的情形，你们一定要认真看，因为接下来我们将在一个名为恶鬼世界的地方进行潜伏。”

    “没错，这是一个陷阱。”

    “我们将在恶鬼世界等待它的到来。”

    “——它的携带者一定会来，因为那个携带者想关上世界之门。”

    “那个携带者抵达之后，我们将寻找机会，全力杀死她！”

    终于，那片景象变得清晰、鲜明。

    顾青山猝不及防看见那一幕，顿时心神大乱，竭尽全力才堪堪稳定住自己的气息。

    只见谢道灵乘着一条巨龙，在无尽的虚空之中飞翔。

    在她前方，是一名披着星辰光辉的女子。

    这名女子只是随意的站在那里，但在她身后，无数的世界正在陷入毁灭。

    ——蕾妮朵尔！

    顾青山细细一看。

    不。

    不对。

    这不是真正的蕾妮朵尔，她身上充满了混杂不堪的气息，似乎是由数不尽的强大力量融合而成。

    她的眼，她的神情，她的气息，都完全与蕾妮朵尔不同。

    看上去，更像是她的身躯被某种存在占据了一样。

    这一幕，与他曾经在神游之中见过的一幕完全相同，但神游之时他还不熟悉蕾妮朵尔，如今一看，却觉得眼前这女子似乎并非蕾妮朵尔本人。

    蕾妮朵尔望着谢道灵，说：“我乃夺灵末日，我们寻找你很久了，把那件兵器交出来。”

    谢道灵站在巨龙的脊背上，漠然道：“一个藏在死灵躯壳之中的末日，也敢言说对付我？”

    蕾妮朵尔冷冷一笑，说道：“历经无数的岁月，我终于找到了你，你永远也别想再逃走，现在就毁灭你。”

    她伸出手——

    谢道灵淡淡的看了她一眼。

    虚空之中，无穷仙光云雾顿时化生。

    一条五彩的锁链不知从哪里飞来，霎时间已将蕾妮朵尔捆住，连一丝反抗的余地都没有留给她。

    “夺灵末日？你也敢称自己为末日？”

    谢道灵举起一只手，捏了个诀。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    蕾妮朵尔发出痛楚的尖叫声。

    那条锁链上猛然腾起汹汹光焰，照耀整个虚空。

    这光焰巍巍煌煌，将蕾妮朵尔身上的所有力量和血肉焚烧一空，只剩下一具不断挣扎尖叫的白骨。

    白骨奋力撕扯锁链，但无论如何都无法挣脱。

    “去黄泉忘川吧，你这具身躯乃是众生所属，她该去投胎，而你这末日将永世被镇压于忘川江底。”

    谢道灵变幻手诀。

    一条大江从虚空飞来，卷住铁锁与白骨远去，很快就消失不见了。

    只剩下谢道灵一个人，站在龙背上，独自沉思。

    她细细掐指一算，低声道：“想打开世界之门？这可不行——”

    她身形一闪，带着那头巨龙消失不见。