    “是有发现。”

    李轩随后又走到许孤山破开的那具尸体旁，往此人的胃部仔细看着。然后若有所思道：“他们吃的这种肉，不像是鱼肉，倒像是娃娃鱼，或者蛇类？我们去看看厨房。”

    他忽然迈步，直往这道观的厨房方向走过去。巧的是，马成功也在厨房这里。

    “校尉大人您来得正好，您看这里。这些厨具，这几个炉灶，至少可应付几百号人。这些杂碎应该就是在这里生火造饭，供应那些小孩的吃食。这里准备的粮食有很多，几个炉灶最近都有用过的痕迹，我怀疑他们手里，还有一些活着的小孩。”

    李轩却直接走到那盛放厨余的缸前，然后一脚将之踹倒。

    恶心腐臭的气味顿时弥漫全场，可李轩有灵仵的法术蒙蔽口鼻，效果比口罩还要好。

    他遵下身，将里面的一些奇怪骨头挑出来，然后询问道：“你们看这是什么东西的骨头？我之前没见过。”

    在场大多数人都茫然不知，面面相觑。

    唯独彭富来在犹豫了一阵之后出言道：“我认得，应该是血蝾螈，虬龙的幼种之一，谦之你不记得了？我们吃过好几回的。”

    李轩的神色恍然：“怪不得有些眼熟。”

    “血蝾螈？还吃了好几回？”马成功不由一声骂：“你们这些该杀千刀的富家子弟！”

    许孤山则陷入沉吟：“关键是血蝾螈这种东西，只有地下河与水质极好的溶洞里面才有。我记得血蝾螈很贵吧?”

    “一尾血蝾螈就价值五百多两，城中各大酒楼都在收。”彭富来眯着眼道：“寻常人抓到了血蝾螈，都会卖到酒楼。他们倒是奢侈的很，直接吃掉了。我看这里面的蝾螈骨头有很多，至少有七尾以上。”

    “如果是不能卖，不敢卖呢？这里死去的道人，可都没什么修为在身。”

    马成功说出这句之后，就眼神兴奋的抬起头，与在场众人对视着：“据我所知，整个南京城附近的地下河只有两条，而溶洞只有三处，能够容得下几百号人的地方就更少了！”

    原本断掉的线索，现在又重新接上了！

    此时有一位伏魔游徼则有些诧异道：“可那两条地下暗河与溶洞，我们第一时间就排查过了，是我们六道司搜寻的重中之重。”

    “可他们既然有这么大的能量，要瞒过我们的人岂非轻而易举？我记得几天前我们六道司分派排查暗河的人手，只有二十二人。其余都是从应天府衙门，南京刑部与京营中借来。这样的排查结果，能有多可靠？别忘了之前我们六道司与江宁县的灭口案，就是内部出了问题。”

    马成功看着江含韵：“校尉大人！属下认为可以一试。”

    “自然是要查一个究竟的。”

    江含韵握住了腰刀，眼神冷冽：“可搜寻一事不能大张旗鼓的进行，为免打草惊蛇，还是得靠我的小雷。马成功你现在把所有人唤入道观，从现在起严禁出入，不得与外界交通！此事由马成功你亲自负责，把人都给我盯紧了。”

    李轩心想这位上司能升到校尉职位，果然不是毫无理由的，关键时刻智商在线。

    这些道士的死亡时间，固然是在半个时辰之内。可这并不意味着他们明幽都的人，就全都是可靠可信的。

    江含韵现在的做法，正是为防万一。

    至于地下河的搜寻，对于江含韵的四尾灵狐来说，反倒是相对简单的事情。

    那几百多号人的吃食，是一定需要有人来回运送的，沿途也一定会有气味遗留，那只灵狐就只需按图索骥就可。

    就在大概一炷香的时间之后，司千慧抱着江含韵的灵狐走入进来：“校尉大人，我跟随你的小雷疾奔了大概七里路，一直到了大报恩寺那边，小雷就停下了。它在原地停滞许久都没动作，直到属下接到您的召回符书。”

    江含韵伸出手，将四尾灵狐接了过去。后者一阵轻轻的叫唤，不知是在说些什么。而江含韵的柳眉，也微微一蹙。

    “校尉大人，”马成功好奇的问：“灵狐可是有了收获？”

    “没有。”江含韵摇着头:“不过它说并非是闻不到气味，而是相似的气味太多了，数不胜数，一时间难以分辨。”

    相似的气味太多？

    李轩不由神色微动，大报恩寺那边，也就是内秦淮河，沿途建有数百青楼妓馆的所谓十里秦淮。

    相似的气味太多，是青楼女子吗？

    不过眼下的当务之急，还是找到那些邪修藏身的溶洞与暗河。

    江含韵又给灵狐喂了两颗丹丸，当后者恢复了精神，然后就打发这头灵狐，再次化光离去了。

    这次等待的时间估计会很久，李轩仔细检查完两具尸体，没发现更多可用的线索之后，就独自来到了道观后院的一间房，开始盘膝静坐，搬运起了周天。

    这是因他预料自己今天是没法回府了，所以干脆在这里完成‘混元天象诀’的功课。

    而在五轮周天之后，李轩又开始练习起了家传掌法。

    他最近都是这样，见缝插针的进行修炼，不放过任何空闲时间。

    李轩原身的欠账有点多，这不是一次先祖附身神打，就能够弥补过来的。

    直到过了子时，才有人把李轩唤了过去。他发现那只四尾灵狐，赫然已经回到了江含韵的怀中。旁边的马成功与司千慧，都是面含喜色。

    “校尉大人？”李轩的眼神一亮，心想这灵狐一定是有收获了。

    “在旁边坐着吧。”马成功的笑容都压抑不住了：“就在这里等，这次只以我们明幽都一都之力拿不下来。”

    李轩当即不发一言，在角落里找了个位置坐下来。

    他心里颇感荣幸，整个明幽都能有资格被江含韵叫到三清殿等候的，包括马成功与司千慧在内，也就只有六人而已。

    也就在大概半刻钟时间之后，就有三个身影从外面踱步入内。让人惊奇的是，外面看守的几位，对他们的到来毫无所知。

    江含韵等人却一点都不意外，当即起身朝着三人方向一礼：“卑职等参见总管！”

    李轩随着众人行礼，起身之后才打量着眼前的三人。

    后面的两位他是认识的，火鸦都的指挥使雷云，还有他的下属伏魔都尉冷霜云。

    让他在意的是三人中为首的那一位，那是一位老人，一头白发，面貌则清癯瘦削，穿着一身道袍，一派仙风道骨的模样。只是那双眼却是苍白色的，没有瞳孔，似已目盲。

    李轩正想着这就是他们朱雀堂的伏魔总管？就忽然感应到一股强大的阴寒之力直入体内。他错愕回望，发现那只红衣女鬼，已经不见了踪影。

    这女鬼是躲到他的身体里面了？

    那老人明显未察觉有异，他到来之后的第一句话就是：“含韵，你所言可真？”

    “千真万确！”

    江含韵面容无比凝肃的拱着手：“我们明幽都不但找到了那群邪修，还找到了血无涯的踪迹。”

