    “姐姐大人……”在寝室，黑子小心翼翼的捧着御坂美琴换下来的礼服。

    “怎么了黑子？”御坂美琴随手把发簪拔下来，放回首饰盒里。

    “总感觉，这些衣服……无论是做工还是材料，都相当夸张的样子啊。”能上常盘台中校的人，家里基本非富即贵，不管平时表现的再变态，黑子本质上其实也是一个受到过优质教育的大小姐，眼光什么的都没有问题。

    黑子摸着手里的晚礼服，表情逐渐变态。

    “是挺夸张的。”

    “另外，姐姐大人，以往你都是那种很亲和的姿态，为什么穿上礼服之后的姿态……感觉距离我们好远啊。”

    “嘛，那套礼节规范是以“高贵、骄傲和孤高”为思想设计的，我也只能模仿出一小部分气质啦。”御坂美琴随手把首饰盒放到书桌抽屉里。“下次我让李给你表演一下，他已经浑然天成了，黑子这样的一般学生的话，他随便扫你一眼，眼神都能让你不能动弹。”

    “话说姐姐大人，你已经决定了吗？”黑子协助御坂美琴把礼服挂好。

    “嗯。”

    “那个男人可是很危险的，过去不明，手下势力不明，还似乎和学园都市的黑暗部分有接触……”黑子坐到床边，严肃的看着不甚在意的御坂美琴。

    “我知道啊，而且从现有的情报来看，学院都市的黑暗也有我的一份，所以，我迟早会投身接触那些事情的。有一个可靠的人带我入门不是很好嘛？”

    “诶？这种事，我也可以……”

    “我知道啊，我也相信黑子你可以啊，但是我不想因为我的一己之私把你也拉进来。毕竟，其实有些事情没有你想的那么简单。世界，马上就要乱起来了。”御坂美琴想到自己在“培训班”里和李平啊，比如，针对二十亿十字教徒的洗脑啊，比如对英国清教、俄罗斯成教和罗马正教的镇压计划啊，比如在世界各个争议集中点部署大规模杀伤性保险啊什么的。

    如果不是因为这边世界的主题还是和平，让李平那货没有动手的欲望的话，这边世界还不知道能乱成什么德行呢。

    “等等，姐姐大人，你在说什么呢！世界乱起来？”

    “嘛，也不是什么大事……”御坂美琴挠挠头，这个情报似乎在某个身份等级之上是公开的样子。

    “那么……”

    “有人在策划第三次世界大战。”

    “哈？！这叫不是什么大事？！那么什么是大事啊！”

    “额……有人想毁灭世界，大概这种吧……”御坂美琴继续挠头，虽然有点不真实，但是其实在60多个小时前，也有一次世界级的危机来着，但是被人强行压回去了就是了。

    “那个姐姐大人……你什么时候开始能面不改色的谈论这种话题了……”

    “毕竟亲手参与了玩弄全世界的计划嘛，某种意义上讲，当亲手掺和了这些事情，其实也觉得没有什么大不了的就是了。虽然还没正式走上舞台，但是其实我们已经在和那一些搞大事的家伙掰手腕了。

    当距离感消失之后，总有一种他们“不过如此”的感觉。”

    “距离感？”黑子眨眨眼，这不是自己想跟你说的事吗？

    “对啊，距离感，比如李他最近研究的右方之火，他应该算是这个世界明面上的顶尖战力之一了，有神之右席的称号，身体里寄宿着天使的力量。行事……有点偏激，想拯救世界，让悲剧不再上演，但是行事被视野所限制，只看到了悲剧不断在重复，却忽视了更多的人在幸福生活以及世界在一直发展，在世人的努力下，一定会越来越好的事情。

    按照李的说法是……什么来着？哦，虽然出发点是好的，但是脱离了群众最终他的行为只能是小布尔乔亚的自我满足？”

    “……你在说什么啊？右方之火？神之右席？世界战力的顶级？”黑子茫然的眨眨眼。

    “嘛，你就当，虽然我们还在学院都市乖乖的度过暑假，其实我们手底下的人在和美利坚大总统不列颠女王这些人对抗什么的吧……”

    “姐姐大人在黑子不在的时间里都玩的那么大了吗？”

    “嘛……毕竟是做过一次的事情，虽然放不开手脚，但是还是很容易上手的嘛。”

    “……不好，感觉距离感越来越大了……”黑子脸色一黑。“姐姐大人，果然还是让我和你一起吧，不管付出多大的代价我黑子……”

    “没有跟你客气啊黑子。”御坂美琴嘴角一抽。“我这种对他本身感兴趣的人还好，你这种对我感兴趣的人来到我们这边的话，你会被围绕在李身边的人玩死的。”

    “哈？怎么听起来他周围环绕着一群黑手党一样啊！”

    “算了……稍微跟你讲一下吧，如果你还把这个视为代价的话，那就千万不要再想这些事情了……”

    ——————————

    “上学啊……”李平坐在教室的最后一排自己研究社会学和心理学，凭借进一步提升的大脑运算能力以及升级带来的大脑硬件升级，李平一上午就把高三需要学习的内容全看完了。

    剩下的时间，李平分出来一小部分大脑运算力用来听讲，一小部分运算能力在和炮姐唠嗑，一部分运算能力在和亚雷斯塔讨论洗脑计划的可行性，一部分运算能力用来继续研读自己需要的相关文献，最后一部分能力用来处理李平等人成立的以及不久前从亚雷斯塔那里接手的，全世界包括5家短视频公司，十一家自媒体公司，两家小说网站，十余家金融机构等上百家涉及超限战的企业的事项。

    “……你是认真的？理事长阁下。”李平用课本挡住不断抽搐的嘴角。

    “当然，你不觉得很有趣吗？”

    “我觉得很作死，这玩意玩脱了会死的很惨吧。”李平露出来跃跃欲试的表情。通过利用从众心理和群体思潮的相关理论把二十亿十字教徒的信仰转移到具体的“人”的头上来。把魔术公开化、科学化、理论化以及课程化。另外还有教会的解体重构，敌对圣人污名化和己方圣人偶像化等等一系列操作。

    “阿拉？死？你会怕死？”亚雷斯塔好笑的声音传来过来。“到时候把你埋在地下七天，你自己爬出来，你就是正儿八经的神子了好么。只要你在那之前一直坚持为了世人谋取幸福，到时候全世界的人会替你完成升格仪式的。”

