    铛铛铛！

    金轮与大钟碰撞，火花溅的到处都是。

    数十道金轮过后，大钟消散，和尚的小腿也化为灰白之色。

    这是法力消耗过度的表现，若他法力全部消耗完毕，那便会变回舍利子的形态。

    蔡德光也发现这一点，又是数十道金轮射出。

    “我看你还能挡几次！”

    “回来！”

    山门内的柱子旁，陈修探出头大喊。

    鹰老立刻转头看去，却只看见了柱子，不见陈修的人影。

    “贫僧不跟你们玩了。”

    话音刚落，和尚身躯化为一捧沙土落下，其中舍利子接触到地面时没入进去，朝着陈修方向土遁而去。

    蔡德光的道术金轮斩了个寂寞。

    金轮回转，悬浮至身后。

    “追！”

    蔡德光果断道。

    脚下飞舟朝着山门疾驰而去。

    在距离山门仅有三十米的时候，右侧持着八宝塔的护法神将动了。

    “入侵者，给我留在这里吧。”

    八宝塔化作百丈高的巨塔，将这飞舟笼罩了进去。

    一座三百米的高塔稳稳落地，镇压一切。

    鹰老一惊，拿出一件无数小型人头堆成的金观灵器，道标投影其上，增幅神念，一记凝实的念力刀锋显现，狠狠撞击在塔墙上。

    八宝塔微微一颤，便没了动静，鹰老脸色一白，遭受反噬，法力紊乱，在躯体内四处冲击。

    他所烙印的道标是特殊道标之一，以千人头颅为引，堆出一座人头金观，而后祭炼半年，才能成型。

    这道标虽没有虚空反馈的道标契合，但这道标来的容易，且对神魂的增幅也算不俗。

    他便以此烙印了此道标。

    至于那死的数千百姓，不过是虫豸罢了，能成为他道标的一部分，已经是这些虫豸的天大荣幸了。

    一千人的头颅为什么会死几千人，这就关系到道标的强弱上面去了，他自然是要精挑细选，选上最好的头颅作为他炼制道标的材料。

    关于那些被他割去目标头颅的血脉亲人，鹰老选择斩妖除根，顶梁柱都死了，那一大家子的，肯定不能落后不是么。

    他烙印道标后，用这些人的头颅炼制了手中的金观灵器，当时只炼制出了上品法器。

    这些年经过不断的杀人割头祭炼，再付出些材料，去炼器师那重新炼制，这才有了手中这件中品灵器。

    以往他靠着灵器和道标之威可谓是游鱼得水，即便是跟他同境界的敌人，他也能压着对方打，甚至还有几名筑基境死在了他的手上。

    可惜，他今日却是碰上了硬茬子，连最强的手段都奈何不了面前的宝塔。

    鹰老的目光看向蔡德光：“现在是紧要关头，快使出老祖交给你保命的东西。”

    蔡德光可是蔡恒的直系子孙，他就不信蔡恒就这么薄情，不给蔡德光一些保命的手段。

    蔡德光没让他失望，只见他掏出一张刻画着复杂花纹的符箓来。

    此乃三彩转轮符，是金丹老祖蔡恒用道术刻画而出。

    使用后，他的金轮道术将达到阳神威力，仅有一次机会。

    若一次无法打破这塔身，那他也没什么办法了。

    蔡德光召出金轮，将符箓贴了上去，金轮散发三色霞光。

    “上！”

    金轮飞舞，朝着八宝塔的墙壁撞去。

    八宝塔上，一扇门打了开来，从中走出一名七八米高，持着八方剑的护法神将。

    “哼，雕虫小技！”

    八方剑猛然涨大，一剑横扫，与三彩金轮碰撞。

    三彩金轮爆发出强横的威势，表面燃起阳神境的火焰，炙烤的空气扭曲，宝塔内的温度急速上升。

    鹰老蔡德光等人汗流浃背。

    “区区空中火，也敢造次，给我滚！”

    八方剑上爆发出一道黑色乌光，将金轮彻底打碎，八方剑横扫之下，三人脚下飞舟当即爆碎成渣。

    三人各自狼狈落入地面当中。

    “死！”护法神将冷冷道。

    而后鹰老的脑袋便搬了家，落到了护法神将的手里。

    蔡德光瞳孔一缩：“什么时候！”

    然后，他的脑袋也搬家了，落到了不知何时出现的另一名护法神将手上。

    两人互相对视一眼，嘴角裂开，将头颅投入到嘴里，一阵咀嚼。

    “好吃，修士当真好吃，这魂魄太好吃了，自从被大老爷关入这幅躯壳，就再也没尝过修士的滋味了。”

    护法神将哈哈大笑，心情十分痛快，嘴角还留下了猩红的血迹。

    “快些将最后一人解决了，如今少主归位，咱们可得卖力点，我可不想再被卦象镇压在山门几千年了。”

    另一名护法神将道。

    两道充满恶意的目光看向了瑟瑟发抖的寿永年。

    “别吃我！别吃我！我对少主有用，我有很多情报，我很有用的！别吃我，求求你们了！”

    寿永年跪地大声求饶，鼻涕泪水流得满脸都是。

    两道目光互相对视，从中读出了其中蕴含的意思。

    这人得留着……

    “呸！晦气！”

    持八方剑的护法神将吐出一口血水，将寿永年的脸糊的到处都是。

    寿永年大喜，连忙磕头：“多谢护法大神开恩，多谢护法大神开恩啊！”

    两具尸体飞起，落入护法神将手里。

    将不能吃的玩意摘下，扔进嘴里，嚼把几下便吞进了肚里。

    “狗东西，今儿鸠爷就饶你一命，还不快自缚手脚，难不成要我动手？我动手可以是收利息的。”手持八方剑，名为鸠爷的护法神将道。

    “多谢鸠爷，多谢鸠爷饶小的一条狗命。”

    寿永年磕完头，储物戒指一闪，面前出现玄色铁链，将他困了个结实。

    “老柳，把他镇压了吧。”鸠爷淡淡道。

    “晓得了。”名为老柳的护法神将念头一动，寿永年背部出现一个八宝塔的印记。

    同时，他的法力宛如重若千钧，无论如何也调动不了。

    “将他交给少主？”老柳问道。

    “山门不是来了一个小子么，身上还有少主的令牌，估计是心腹，交给他就行了，到时候让他在少主面前给咱们两个美言几句。”

    “还是你的心思够足，我脑子都僵化了。”

    老柳收回八宝塔，两指提溜着寿永年，将其扔到了山门内。

