    乔严信不过钱昌兴，也不喜欢钱昌兴，这是康水站里都知道的事情。

    不然也不至于随随便便一个小喽啰都敢对钱昌兴张嘴就骂。

    原因就是，钱昌兴之前有团队！

    他是一个团队的领导者！

    之前康水站有人有物资，乔严自然不怕区区一个钱老三，但是他们现在即将转移安全地，乔严就不得不防着这个姓钱的一手了。

    从康水站到学校之间的路很不好走，还有很多丧尸出没，现在又是这个姓钱的提议转移阵地去的学校，乔严自然会对这个钱昌兴留一个心眼，防止他从中捣鬼！

    “这附近的生存资源虽然不多，但是几个人还是能活下来的，钱兄弟，你照顾好自己就行...至于其他人，不用管了！”

    这是乔严对钱昌兴说的话，而后者几乎要笑出声！

    这几天他跟宋寒也曾经考虑了很多方法该如何将这个康水站据为己有，最后还是一致决定将康水站的补给给截断，然后将乔严这帮人直接逼到学校那里去！

    一直到刚才，钱昌兴还在想自己该怎么悄无声息地从乔严的视线里消失，而乔严现在竟然让他留守康水站！

    惊喜实在是来的太突然了。

    而做出了撤离的决定之后，乔严就急匆匆地带着人手跟必需品，将那些学校来的人迎进来之后就催促着带路的原路返回了。

    没办法，楼下的幸存者们看向自己的眼神似乎都已经发绿了，再不走乔严真怕会出些什么事情！

    ...

    这是宋寒第二次见到徐嘉怡。

    她看起来比几天前疲惫了好多，整个人的动作也有些踉跄，脸色更是惨白无比，仿佛浑身已经没有了多少力气。

    可即便这样，她却还是站在了一群半大孩子的前面，如同护崽子的母鸡一般牢牢地守着身后正担惊受怕的孩子们！

    这些人基本上就是学校里最老实的那一批孩子了。

    按照之前宋寒与钱昌兴的商议，这些被学校送来过的人其实也在他们的考虑范围之内：

    乔严走后，宋寒就会立刻堵死那条唯一能从地下通往康水站的道路，然后就带着康水站里那两百名左右的幸存者们回到银行大楼那里。

    他们就将是宋寒继续开拓安全区的最好人手！

    毕竟乔严已经为他筛选过一遍了。

    而从学校里过来的这些年轻人就留给钱昌兴，与此同时宋寒会提供一部分食物和水源给康水站，帮助钱昌兴利用这些人和食物将康水站快速地完善起来，并初步拥有跟市区对抗的能力——毕竟从市区那边的地下通道已经被堵死，现在也只有地下交通线这一条路可以走了。

    即便宋寒在地下封起来的那堵墙被人拆掉，下边也满是被挖出来还没有被运走的石块，钱昌兴想要再将其堵起来简直是轻而易举。

    更何况这些孩子在知道自己其实是学校的牺牲品之后，对那个陈瘸子自然也会充满敌意，这也是钱昌兴对他们最满意的第一个点：

    他们的忠诚至少可以保证！

    因此在徐嘉怡带着身后战战兢兢的学生们来到康水站的时候，钱昌兴难得地对着他们露出了一个笑脸。

    这些人可都是自己翻盘的希望！

    也正是这个原因，宋寒便盯上了在这群人里似乎有着很高威望的徐嘉怡！

    虽然他自信银行大楼根据地的发展一定会快过眼下的康水站，甚至只要很短的时间内，宋寒自信自己就能拥有对抗市区这些人的资本。

    但是凡事无绝对。

    既然这些学校里的人要留给钱昌兴，那这个在这帮学生中威望很高的徐嘉怡自己就必须要带走。

    不然万一他将来与钱昌兴撕破了脸皮，至少这康水站里的管理者都是徐嘉怡曾经的学生，即便是他们也想要跟自己作对，那也得先考虑考虑自己手里的徐嘉怡再说！

    而自从乔严催促着带领自己等人前来的孙立成带着人再次原路返回时，徐嘉怡就感觉这地铁站内的气氛不是很对劲，但是在她看见了宋寒快步地从那个地下通道走出来时，便瞬间惊喜地瞪大了双眼：

    “是...你！”

    也就是到了这个时候，徐嘉怡才发现自己竟然还不知道宋寒的名字，更不知道为什么见到了宋寒后突然有了一种放心的感觉！

    宋寒并没有理会徐嘉怡的呼喊，而是站在月台上扫了一眼实际上已经变得暗流涌动的众人们，然后沉声说道：“之前的那帮人已经放弃了这里，现在这里的事情我说了算！我问你们，还想不想活下去？还想不想活成个人样？！”

    “我们当然想活下去！”

    人群当中，一个已经面有菜色的男子倚在一堆石头边上，望着宋寒说道：

    “有话就直接说！你给我们吃的，我们给你卖命！”

    “就是！有吃的再说！”

    “给谁干还不是一样，能活下去就行！...这天杀的世道！”

    “先给口吃的吧，别画饼了...”

    ...

    站在月台上的宋寒望着下边的人露出了一丝笑容。

    果然，这些经过乔严筛选后的人对于他们自己的定位都是有着很清楚的认知啊。

    那就方便多了！

    于是宋寒一指自己刚刚进来的那个地铁检修门，继续说道：“进去之后顺着地道一直往北走，走到底会有一扇铁门，那里是我的地盘！我的地盘不缺食物，现在就缺人！”

    “我实话告诉你们，这里的食物来源已经断了！想要活命，就跟我走！”

    “妈的，干了！”

    人群当中，立刻就有人骂骂咧咧地起身，然后朝着检修门内走去。

    康水站内已经没有了食物不用宋寒说，他们自己也早就看出来了。

    留在这里也只不过是等死而已！

    “还有你！”

    宋寒突然一个转身，指向了站在那里正不知所措的徐嘉怡：“待会你也跟我一起走！”

    徐嘉怡急忙点了点头。

    虽然她也不是很了解宋寒的来历，但是眼前的这个人可比这里的其他人有可信度多了。

    然而就在她正要带着身后的学生们同样朝着那道检修门走去的时候，却听到眼前的宋寒又接着说道：

    “但是你身后的这帮人，必须留下！”

