    这时，一百五十万颗蜂巢开始向荆棘星系外进发。

    边缘两百万光年范围内追光文明在中空地带的星图没有如神陨、烈阳、伯顿那片区域完全点亮，只有不到千分之一已探索区域，还是其他黑洞级文明共享的公共星图。

    但已知区域绿色路线能将各个恒星系联通，沿途还标识了一些堕落者的冬眠地，宋煜只需要沿着公共路线出兵进攻各个星系就可以了。

    进入之后便可以开始以战养战，宋煜的对手只是一群恒星级文明, 直接碾压过去就行了。

    五天后，一百五十万颗蜂巢就这么飞出了荆棘星系，分为三路开始扫荡王子星团边缘这两百万光年区域。

    此时虚拟交友平台王子星团这一片区域已经越发的热闹了起来。

    荆棘星系的事情已经传的沸沸扬扬，所有人都知道追光文明一定会向外扩张，但处于边缘区域四百万光年也就是追光文明势力范围内的恒星级文明全部人心惶惶，他们没想到居然会这么早。

    在他们的想法中, 追光文明总得先解决永恒烈阳的封锁问题才会大举扩张，现在也只有一些黑洞级文明知道王晋已经和永恒烈阳开战，一切情报就仅限于这点信息了，战场中没有任何一丝情报流传出来，而这些恒星级文明都还不知道这件事。

    可现在整个荆棘星系所有恒星级文明短时间内就都没了，接下来追光文明直接入住这座星系，这就代表着追光文明可以直接从荆棘星系开始扩张，暂时不用理会永恒烈阳。

    这一下不知道多少人破口大骂，这些是通过飞升遗迹考验得到奖励后实力大增的文明，甚至有的还得到了可以向全民扩散作为六段超凡培养机制的极限法，雄心勃勃的准备向黑洞级冲刺，但一盆冰水忽然从头顶浇下。

    还有很多人都面如死灰，心情一片绝望，开始考虑文明的后事了，面对一个黑洞级文明的进攻，他们这些并不处于永恒烈阳封锁的范围，可不会像杀虫联盟那样, 一脸乐观开朗的拥抱新挑战。

    更多的人都咒骂追光文明不得好死, 可惜事情并不会因他们的意志而转移。

    十天后，五十万颗蜂巢到达了离荆棘星系最近的一座中型星系。

    星系中心区域边缘的一个恒星2级文明忽然发现边境全线飘红，十颗开启冷光隐形的蜂巢就这么无声无息的进入边境守军阵地，散射出一道道同样悄无声息的冷光。

    守军的战舰就像是纸糊的一样，被冷光擦着就爆，不到三轮齐射十颗蜂巢就开始了打扫战场的工作，这只是边境战场中的一角，还有更多的地方也迎来了这些恒星级文明没有能力在一亿公里外侦测到的敌人。

    随着第一个文明的边境覆没在这些隐形大军的攻击下之后，中心区域一个又一个文明边境守军全军覆没，连警报都没来得及拉响，这些文明只是通过例行通讯汇报机制才意识到这些部队已经失联。

    所有文明领袖都犹如刺骨寒风吹过，一颗心都冷透了。

    五十万颗蜂巢仅三天时间，就毫不费力的拿下了三千万座星系。

    每座星系干掉守军之后，便丢下十五颗母巢和一批炮灰战舰自行筑巢，就连星系内的平民都不去理会，蜂巢便继续马不停蹄的向下一座星系赶去。

    星系内的居民全部都一脸绝望的看着大量炮灰护卫着母巢展开扩张，不明白这些虫子到底是什么意思，好似他们不存在一样。

    这时，又有一座小型星系爆发出战事，这次不像虫群那样无声无息的入侵，五十万颗蜂巢一路隐形不知道什么时候来到了中心区域内部。

    突然犹如天女散花一般，无穷无尽的暗红色战舰从蜂巢中飞出，犹如癌细胞一样在整个中心区域扩散, 所过之处所有文明的舰队毫无抵抗之力。

    一座又一座星域瞬间沦陷，相较追光文明的进攻悄无声息，星盟的攻势犹如滔天洪水一般让人绝望，凡事挡在红色金属洪流前进道路上的一切部队全部都被碾成了渣。

    一艘艘青龙核心舰在星系内展开，不到一天时间一片星际工厂集群就这么从无到有在虚空中建成。

    而所有星系内的平民则是被统一接收注册登记身份，并被强制勒令要求接受星盟的十五年义务教育，这倒是让所有居民都松了口气，至少不用担心小命丢了。

    得知这种情况后，星系内顿时掀起一片投降的浪潮，洛天依倒是来者不拒全部都答应。

    又过了三天，叶涛和爱莉也带着五十万颗蜂巢来到了一座中型星系，和前两者一样，没有什么花里胡哨的，银白色机械海势如破竹的推进。

    和洛天依的方针差不多，所有被俘虏的人口全盘接收，然后统一进行管理。

    像星盟和晨光这种搞法，也就是他们基本盘不在星尘域才会这么玩，毫不顾忌的吸收人口然后强制进行一轮义务教育，再按照学习成绩安排工作，过个几百年时间就能消化这些人口。

    银白色的金属洪流吞噬了星系内守军之后，只留下部一座卫星级球形要塞便转战下一个星系。

    球形要塞表面溅射出大量液态纳米机器人，如打印一般开始制造各种太空建筑，各种天体机械造物以瞠目结舌的速度出现在星系内。

    大量的高智能AI自动机械的建造速度一点都不逊色于艾尔虫族筑巢。

    所有星系就这样经历过一次攻击之后便开始陷入到了大建的热潮之中。

    虚拟交友平台王子星团区域此时已经沸反盈天，三个文明在星系内的大建全程被星系内的居民直播上传的到处都是。

    这三个黑洞级文明在三座星系以一种无比迅猛的势头将一座座行星系给打扫干净，猛然铺开属于他们的造物。

    这再一次让所有人见识到了黑洞级与恒星级的差别。

    不止是王子星团，很多地方的恒星级文明看到这一幕之后也寒意顿生，这一幕让他们彻底的失去了安全感。

    不成黑洞级，皆为蝼蚁。

    王晋他们并不知道自己的所做所为刺激到了很多恒星级文明，这些文明内部氛围顿时一变，开始想方设法的增加实力，只为晋升黑洞级获得一丝安全感。

    三个月后，三方都拿下了第一座星系。

    宋煜彻已经带着部队来到了一座大型星系外空区域，洛天依正在前往第二个目标的路上，而叶涛与爱莉此刻刚刚启程重新出发。

    烈阳战场这边，中空地带的补给区经过半年时间建设也出具规模，可以开始进攻了。

