    抓住手中的塔罗，这张塔罗的名字和作用瞬间便在江山脑海中显现出来。

    【力量：一分钟内力量属性大幅度提升】

    “哦？正好，是前辈你的。”

    说着，江山将卡片一掷，卡片如同长了眼睛般，瞬息间就飞掠至武修罗身前。

    武修罗不躲不闪。

    啪！

    一声轻响，卡片撞在武修罗的身体上，瞬间化作漫天星辰，融入武修罗体内。

    武修罗顺手轰出一拳。

    嘭！

    一声更为剧烈的爆炸声响起。

    一拳之下，近三十根柳条化作齑粉！

    “这……！”

    武修罗震撼不已。

    这小小一张卡片，竟然将他的力量足足增幅了七成！

    这一张卡片，足以改变一场战局啊！

    “前辈，这一张卡片持续时间很短，只有一分钟。”

    江山顺便告诉他【抽卡】技能的缺点，随后又是两抽，抽出两张塔罗：

    【太阳：一分钟内对敌人造成伤害大幅度提高】

    【命运之轮：一分钟内全技能有几率“暴击”，本次技能效果大幅度提高】

    江山也不偏心，两张卡片，一张给了美美，一张给了香香。

    于是武修罗就看到，得到了【太阳】的美美，攻击力忽然大涨，一刀下去，十几根柳条断裂，一跃就追上了之前的自己；而得到了【命运之轮】的香香，虽然大多数时候攻击起来都和原先没区别，但偶尔却能打出一记强悍无比的法术，同样能够一击打断十几根柳条。

    以她的真实实力来看，这提升简直不可思议！

    “这个技能……真是厉害。”

    又挥出几拳，武修罗看着天空中逐渐稀疏的柳条，干脆收手。

    本来他出手，是为了带领队伍尽快通过这层，同时也是为了防止队伍实力不够。

    但没想到，江山两个技能，竟然就扭转了局势，奠定胜局！

    既然如此，自己一个死人，也没必要跟晚辈抢贡献。

    武修罗默默跟在三人身后，不再出拳，反而沉下心神，更加仔细的感受这股力量。

    三人也知道武修罗这么做是为了什么，心中感动之余，手上也不禁更加卖力。

    大佬给了机会，自己也得抓住啊！

    千万不能松懈。

    不然万一打着打着，反而把大好局势葬送了，又得大佬出手帮忙收拾残局，那未免也太丢人了。

    尤其是一直以武力担当出镜的美美。

    她可是一直都叫嚷着要战斗的。

    可不能在这里坏了自己的名声！

    又一刀斩断十几根柳条，美美忽然在半空中一个急停，硬生生定在了半空中。

    体内的增益状态已经显露不稳。

    时间快到了。

    美美看着周围仍然铺天盖地的柳条抽打与封锁，长刀归鞘——

    一股无比肃杀冷厉的气息自她身上浮现。

    她决定用自己最强的一击，来与这次奇妙的增益体验做个道别。

    香香一看美美的起手式，立刻就明白美美是要做什么，抬手一个【飞花令】，加持到美美身上。

    【飞花令】，与美美之前与江山对战时使用的【群花号令】相仿，同样是妖精族专有的增益法术。

    但不一样的是，【群花号令】是高阶妖精才能学习的高阶法术，而且必须身处花丛之中才有用，鲜花越多、越茂盛，【群花号令】的效果就越好。

    而【飞花令】，虽然效果远逊前者，但优点在于对环境要求不高，就算身边一朵花也没有，也一样可以释放。

    【飞花令】一出手，香香突然一怔，一股并不陌生的感觉涌上心头。

    触发暴击了！

    考虑到她的【命运之轮】也即将结束，这也很可能是她最后一次暴击了。

    暴击后的【飞花令】加持在美美身上，让她的气息再次膨胀。

    连一直操纵枝条围攻众人的巨柳，在这愈发膨胀的肃杀之意面前，狂风暴雨般的攻势也不禁为之一滞。

    就连队伍最后方，一直在默默划水摸鱼的武修罗，也不禁抬起头，看着前方那个娇小的身影。

    “厉害，这一击，就算是我，也得认真对待了。”

    武修罗没有把这句话说出口，但他眼中的惊艳却没有掩饰。

    幸好这只妖精是这个秘境里的原住民，而且似乎并不能离开，不然他真有点想下黑手，把这个异族天才扼杀掉。

    好在这个念头只是一闪而过，也没有杀意流露，不然美美这一刀还不一定砍向谁呢。

    啪！

    忽然，漫天柳条齐齐一震，一抹更加鲜艳的翠绿之色覆盖其上，一众柳条的速度忽然激增，甚至放弃了对江山与香香的牵制，全力打向半空中的美美，试图阻止她。

    但下一刻，一抹凄冷的刀光划过天空，斩碎了巨柳的意图。

    无数断裂的柳条，暴雨般坠落而下，几乎把四人埋在这无穷无尽的柳条断枝之下。

    “凄花冷雨！”

    似乎是最强技能的排面，美美颂唱般的道出这一招的名字。

    这消耗掉了她最后的一点体力。

    美美甚至连做出“收刀”这个动作的体力都没有，僵硬的手掌与其是“握着”，倒不如说是“夹着”自己心爱的长刀，无力的自半空中坠落。

    江山瞬间切换狂战，饿虎扑食般冲上去，一把接住美美娇小的身体，拔腿就跑。

    香香已经提前被他装进口袋，武修罗则紧随其后——这个其实不用管，他们仨全躺下，这位也不会有一点事。

    顺手把美美也放进口袋和香香作伴，江山开启【疾跑】，速度再增。

    轰隆隆！

    身后，无尽柳条从天而降，震的大地好像都在摇晃。

    江山胆战心惊，这要是跑慢一点，甚至都不用考虑埋在下面怎么出来的问题了，恐怕直接就没命了。

    好在，他们终究是跑出来了。

    不仅如此，托美美那一刀的福，前方的路，几乎已经成了一片坦途。

    饶是巨柳枝叶再繁盛，它长出来的柳条数目也终归是有极限的。

    四人之前本就清理了不少，又被美美这惊艳一刀下来，几乎给巨柳剃了个光头，天都因此亮了几分。

    现在这巨柳，几乎已经失去了抵抗能力。

    江山一眼就望见远处一个极为显眼的山洞。

    不出意料，那就是离开这里的通道了。

    江山发足狂奔，打算抢在巨柳彻底恢复之前冲出去。

    但武修罗突然拉住他。

    “等等，这个考验可还没完呢。”

