    这一天，寒风呼啸。

    天衍学府所在的山峰，雪花纷飞。

    从远处看去，整个天衍学府，仿佛笼罩在一片茫茫的白雪中。

    傍晚时分，两个一年级的新生，为了赚取贡献点，正在学府大门处，清扫着厚厚的雪。

    若是现在不扫，明天的积雪更厚，清理难度更大。

    而这时，一道身影踏雪走来，在其身后，留下一串长长的脚印。

    两个新生立即抬起头，看向那走来的青年。

    却见对方与他们一样，穿着一年级的新生院服。

    不过这家伙长发披肩，脸上胡子拉碴，看起来野性十足。

    最让他们感到诧异的是，青年的一双瞳孔，呈现灰白。

    看似瞎子，但仔细一看，他的眼神却仿佛透着无尽的沧桑。

    这人，无疑正是从魔兽山脉，历练归来的林昊！

    “同学，请问你是哪个班的院生？”

    其中一个短发少年，好奇的打量着林昊，忍不住询问道。

    他们虽是新生，但在天衍学府至少也有半年之久，绝大多数一年级新生都认识。

    可眼下这个怪异的男子，却感觉陌生的很。

    “我叫林昊，玄武殿的一年级六班。”

    林昊微微一笑，淡然道。

    玄武殿，一年级六班？

    听得此话，两名新生都是面色微怔，表情愕然的看着林昊。

    因为他们，正是在一年级六班！

    但班级里面，好像没有叫林昊这一号的人啊。

    确切的说，应该是绝对没有。

    对此，二人顿时目光古怪的盯着林昊。

    这家伙，该不会是仿制天衍学府的院服，想混进来吧？

    “等一等，他说他叫林昊？”

    诧异之际，那个短发少年似是想到了什么。

    他目光惊奇的看着林昊，脑海中回忆着这半年，在天衍学府听过的那些传闻。

    据说两年前，曾有个叫林昊的新生，刚参加招收考核的时候，就被检测出终极修炼天赋的资质，轰动全场。

    此后，又在幻杀台、寒灵泉这两处修炼场地，接连创下新的纪录，成为整个天衍学府最耀眼的新星。

    直到今日，他在修炼场地的那两项纪录，都未曾有人打破。

    而他的名字，如同巅峰王者一般，依然闪烁在那最顶端的榜首之位。

    每当前往修炼场地，看到‘林昊’二字时，他们这些新生，皆是崇拜无比，将其视为了努力向上的榜样。

    不过，这位武学奇才，却在两年前出外历练时，便是彻底消失无踪。

    当时整个天衍学府都是因此骚动了起来，派出大量执法队前去搜查。

    而他同宿舍的三个兄弟，也是突然消失数月的时间，四处寻找。

    然而最后，他们全都沮丧回来。

    从那以后，天衍学府之中，逐渐传出林昊出外历练时，惨遭杀害的谣言。

    随着后面越传越厉害，大家都已经相信林昊死掉的消息。

    更别说是他们这些并不知实情的新生。

    故而此刻，看到林昊突然回来，他们不禁感到震惊和疑惑。

    二人对视了一眼，其中一人开口说道：“传闻林昊学长天生灰白瞳孔，肩上还有一只鹦鹉。”

    说话间，他们的目光，重新转向林昊。

    却见后者，确实如传说中那般，拥有一双奇特的灰白瞳孔。

    而在其右肩处，一只翎羽漂亮的鹦鹉昂首挺胸，傲娇的站立着。

    回来的路上，林昊把剩下银两，将四宝进化至A阶王级，完成了它一直想要变强的愿望。

    此刻的它，别提多高兴。

    甚至经常调出自个的属性面板，自我意淫的观摩着。

    【四宝】

    代号：003

    主人：林昊

    战斗力：33000

    等级：A阶王级

    技能：电光火舌、雷霆之翅

    显然，进化至A阶王级的四宝，战力直逼S阶的功夫小蝇。

    双方的战力差距，仅有2000点数值。

    如若进化至S阶，必然超过功夫小蝇和狼蛛。

    不过A阶到S阶，所需金钱要一个亿，林昊如今两袖清风，自然是拿不出手。

    包括火鳞虎，亦是如此。

    “灰白瞳孔，鹦鹉，一年级六班。”

    望着面前的林昊，两名一年级新生，低声轻念着这三个信息。

    随着关联在一起，无疑是对应了林昊的身份！

    嘶——！

    想到这，二人忍不住倒吸一口凉气，眼中满是难以置信之色。

    显然也是没想到，已经传出死讯的林昊，此刻竟然活生生的站在眼前。

    他们一直崇拜的偶像没死！

    他还活着！！

    “林昊学长，由于你失踪过久，为确保身份，还请拿出你的学府徽章。”

    短发少年压抑着心中的激动，态度客气的说道。

    “可以。”

    林昊不以为意，直接从储物戒中，取出了他的学府徽章。

    随着仔细检验，两名新生的脸上，终于是掩饰不住的露出狂喜之色。

    “是真的，这真的是林昊学长的学府徽章！”

    “林昊学长没死……快，我们快把消息传给导师！！”

    确定林昊的身份之后，二人顿时热泪盈眶，激动得脸色涨红。

    旋即他们迅速拿出传音符，直接燃烧起来，将林昊归来的消息，传至府中。

    林昊望着面前亢奋的两名新生，以及那什么没死的谈话。

    他心中不由得微微诧异。

    旋即转念一想，林昊也是猜测出了大概。

    看来失踪两年，天衍学府的人误以为我已经死了。

    对此，林昊摇头一笑。

    这个误会，似乎有些大了。

    轰——！

    当传音符的消息，传至天衍学府内部。

    霎时，整个学府在顷刻间，变得骚动起来。

    一道道身影，如潮水般往正门口这里疯狂冲来。

    短短十数息的功夫，便是聚集了大批人影，并且还在迅速飙升的趋势。

    那密密麻麻的人流，奔跑间竟是令得地面，都是因此轻微震动起来。

    这等轰烈的大场面，算得上是空前绝后！！！

