
曾经医治好的病患？

小川雅行认真回忆了片刻后，摇摇头，“抱歉...因为数量实在太多了，我一时间也想不起来。”

“这样啊...”某工具人囔囔着，又不说话了。

三人就这样站在人潮穿行的走廊里。

几十秒后，还是叶更一率先打破了沉默，“虽然还没有解开每个月送钱和玩具的意义，不过送花的日期不是已经可以确定了吗。”

“咦？对哦...”毛利小五郎恍然道：“12月3日...这会不会是小川先生或是你儿子的生日？”

“不是，”小川雅行摇摇头，“我儿子勇太的生日是8月，而我的则是在4月；至于其他的和日期有关的信息，我实在是想不起来。”

“嗯...”

闻言，毛利小五郎摸着下巴。

眼看这位工具人先生又要长考，叶更一忙道：“既然不是小川先生知道的日期，那会不会和对方有关，或许可以去看一看两年前那些病人的登记信息。”

说话间，他已经朝着安全出口走去，刚刚经过楼层示意图的时候有观察到，存放病例的档案室就在2楼。

“叶先生，请等...等一下啊...”

在病患和家属茫茫多的医院里，想要高效来到某个楼层的最快路径，那就是不要去坐电梯。

叶更一的动作很快，于是当小川雅行和毛利小五郎追上他的时候，三人已经来到了档案室的门前。

“小川先生是主刀医生，想要申请去里面查阅病例，应该不是什么难事才对，又或者...”叶更一看了眼对方鼓鼓的口袋，“你也有钥匙。”

“不行不行...”

小川雅行连连摆手道：“病例可是涉及到病人的隐私...是绝对不可以随意调出来让人翻阅的。”

“没关系，”叶更一道：“只有你自己看不就可以了。”

“诶？”小川雅行愣道，“叶先生，就算你这么说...我也不可能从那么多的病例中，筛选出你们想要的信息啊。”

“两年前的12月3日...”叶更一说着，又瞥了眼仍在沉默不语的毛利小五郎，见他依旧没什么表示后，继续道：“我们只需要找出那一天，来医院找小川先生你看病的人的资料就可以了。”

“我知道了，”小川雅行犹豫了片刻，叮嘱道：“不过无论如何...今天来档案室翻阅病患资料的事，还请两位帮忙保密...”

“没问题。”

见到两人点头，他这才打开了档案室的门。

小川雅行按照年份，从架子上拿出了一叠装订成册的病例。

虽然有了目标，不过看着2年前12月3日这十来页的记录，小川雅行还是犯了难：

“毛利先生...叶先生，接下来该怎么做？”

这当中有当天手术成功的，也有当天住院和出院的，一两个还好，这么多人...难不成要一一打电话过去确认？

而且，这样一来的话，有人送钱给他的消息，只怕就再也瞒不住了...

“既然是送了花和礼物，那应该是为了表达谢意...”毛利小五郎的眼神很好，他指着当中某人的信息道：“应该就是这个和田先生没错了，我刚刚有留意过，他是那天唯一一个办理出院的病人。”

和田博...

小川雅行看着那个名字回忆了一下后，仍旧没有想起什么。

不过这丝毫不妨碍他对于名侦探的信任。

小川雅行欣喜道：“原来是这样...真不愧是毛利先生！”

“那是当然了，任何委托都不可能难得住我毛利小五郎啦，哈哈哈哈...”

“我觉得还是谨慎一些比较好...”叶更一语气平静，犹如一盆冷水。

想表达谢意也需要这么曲折？

还是说那个和田博是从小看仙鹤报恩长大的？

而且，再加上毛利小五郎这嘚瑟的表情...

毕竟事关日后买药材的事，叶更一又道：“不如打个电话确认一下，毕竟小川先生不是想要把钱还给对方吗？”

“对，对...”小川雅行点点头。

他摸出了口袋里的手机，犹豫了片刻后，将病例册合上夹在了腋下，“还是去我的办公室里面打吧...”

...

办公室的墙上挂着一幅画，画中是几座在阳光下耸立着的金字塔。

不过由于叶更一没有相应的艺术细胞，因此很难将这种抽象画风与高维空间联想起来。

“这就是两千...不，小川先生家的传家宝，还真是美丽啊...”

毛利小五郎虽然同样看不懂，但这丝毫不影响他发出感慨。

小川雅行正在帮两人倒水，听到这句话后也是笑道：“原本它是挂在候诊室里面的，不过院长说这幅画太贵重了，没办法才搬回到了我的办公室里面来...”

“嘿嘿...原来如此，”闻言，毛利小五郎灵光一闪，轻笑道，“所以...那位和田先生，才会高出市价500万来购买你的这幅画啊。”

“是...这样吗？”

因为他从来不记得，自己有对任何人说过想卖这幅画，至于这种先付款的行为...怎么总觉得太过于霸道了些。

这...真的是在对我表达谢意吗？

小川雅行有些茫然。

想着，他拿起话筒，对照病历上留下的号码拨了过去。

电话很快接通，

不过对方却并不是和田博。

“什么？更换了号码...”

“哦...不，我是他以前的医生，这只是一个电话回访，没关系，我在找别人问一下吧。”

电话挂断，

小川雅行更茫然了。

“毕竟是两年前的信息，就算是更换了电话号码也很正常吧。”毛利小五郎宽慰道。

“那我们要不要去他留下的住址看看...”小川雅行问。

“完全没那个必要...”

毛利小五郎煞有介事道，“既然对方在信中说了‘达成交易’，我想我们只需要在这里等，用不了多久他就会出现了。”

心中的一块大石头落下，小川雅行很高兴。

他看了眼时间，经过这一上午的忙碌时光，也刚好快要12点了。

“既然如此，那中午就让我来请二位吃饭吧！”

“真是的，那怎么好意思呢...”毛利小五郎欣然接受。

“有关米花综合医院的药材的采购渠道，不知道小川医生对这方面了解多少？”

叶更一也趁机提出自己此行的目的，“如果可以，我想用批发价购买一批药材做药膳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68462701"  chaptername="第二百九十三章  交易的核心目的是等价交换">加入书签</a>
</div>
