    第75章你长得好好看

    周景预估了下贝儿会过来的路线，特意绕开了。

    另一边贝儿为了避免被人认出来，大半夜的还带着口罩墨镜。

    三小只打着哈欠，各自抱着自己的行李包，几乎是闭着眼睛半睡半醒的排队坐进车里。

    夜班司机从后视镜里看着贝儿，忍不住同情道：“美女，被家暴了？要不要带你去派出所？”

    “家暴？什么意思？”

    “就是被老公打啊,你看你大半夜的还带着口罩墨镜遮伤口，这是要带孩子回娘家吧。”

    贝儿想说你脑洞真大。

    “不是，我还没老公。”

    多的她懒得解释了。

    司机看贝儿不是很想说话，就识趣的闭嘴开车了。

    这大半夜的，路上车极少。

    贝儿将三个孩子搂在怀里，轻轻的拍他们的背：“睡吧，到了叫你们。”

    司机的车开的很稳,贝儿自己也差点睡着了。

    “我去,有钱人的夜生活真丰富,我这么晚还开车是为生活，你看看那些有钱人这么晚了还开这么好的车在外面，八成是去酒吧潇洒了。”

    贝儿被司机羡慕的声音吵醒了，眼睛随意的往外一扫，顿时整个人都僵住了。

    那辆停在对向车道等红灯的车正是霍司寒的。

    即使隔着朦胧夜色，她异于常人的视线还是一眼就看清了那个不苟言笑的男人。

    他板着脸，眉头微皱，似乎心情不太好。

    车子的副驾驶还坐着个女人，是姜茯苓的姐姐姜唯，她脸上笑的很温柔，不知说了什么，片刻后霍司寒的脸色也变的柔和了起来。

    车子里并没有第三个人。

    大半夜的孤男寡女，贝儿忽然想起了周景说的话。

    绿灯很快亮起。

    就在两车交汇之时，贝儿赶紧抱着三个孩子弯下腰去。

    她的心跳的很快很快，快的像是要飞起来。

    三个孩子被弄醒了，陆续睁开惺忪的睡眼。

    “妈咪,怎么了？”

    贝儿直起身往后看,车子已经远去，很快就拐弯不见了。

    她笑笑安抚三小只：“没事。”

    不过就是道听途说的绯闻变成了眼见为实。

    贝儿告诉自己不要难过，她本就是从大海来，还要回大海去的。

    霍司寒是人类，永远不可能跟她回海底生活。

    让她跟人类的雌性在一起才是最好的。

    贝儿顺利的将三小只送到了周景家，分别时，她心痛的紧紧抱着三小只不愿意撒手。

    “过了一个星期我就会来接你们。”

    三小只也紧紧的抱着贝儿，安慰她：“妈咪，才一个星期啦，我们可以等的，你要好好工作噢，如果累了就回来，我们养你啊。”

    “对呀，妈咪你看。”

    贝三松开贝儿，扭头就在自己的行李包里翻翻翻，贝一和贝二感觉这个小蠢蛋又要犯蠢了，急忙甩开贝儿去阻挡。

    但是，晚了！

    贝三抽出红彤彤的人民币,一脸傲娇的朝贝儿炫耀：“妈咪你看，我们从温叔叔那赚的。”

    贝一，贝二啪一下，捂脸。

    芭比q了。

    为什么一个妈生的，总有人掉线。

    “你们为什么要赚温叔叔的钱？”

    反正都被发现了，三小只也不隐瞒了。

    “我们想给你买个礼物，谢谢你爱我们。”

    看着三个孩子天真可爱的脸庞，贝儿眼眶逐渐泛红，她赶紧抬起头，不让眼泪流下来。

    这一刻，她觉得哪怕只是为了让三个孩子过的好一点，她也要努力。

    贝儿将三个孩子安置好后就回去了，明天的集训要八点就集合。

    她还得赶回去收拾自己的行李。

    归归弄弄，最后只睡了两个小时就被闹钟叫醒了。

    贝儿醒来，顶着一头乱发洗漱，洗着洗着，忽然发现她把闹钟设置错了时间，现在距离八点还有二十分钟。

    “要命了！”

    贝儿一顿兵荒马乱的赶紧梳头换衣服，拉着行李箱就一路火花带闪电的往外跑。

    在半路上的时候，她总觉得自己似乎忘了带一个很重要的东西。

    这次的集训地在隔壁城市的一个野训基地。

    所有参选的演员都会坐庞克工作室的大巴车过去。

    大巴车是停在摄影棚那，贝儿打车去的时候已经到了大部分人。

    上次初选人太多了，而且心情又紧张，所有谁都不认识谁。

    经过一轮筛选最后只剩下20人后，大家的心态都有了变化。

    毕竟这一次复选只有五个入选名额。

    知己知彼才能百战百胜。

    所以，当贝儿这个长相清新的氧气美女出现后，立即涌过来好几个明着暗着打探消息的人。

    贝儿被她们围着有些受宠若惊。几乎是她们问什么自己就答什么。

    一番打探下来，她在别人面前就是透明的了。

    没背景，没人脉，只唱过几首歌和拍过一个广告的小透明而已。

    得到这些消息后，那些人瞬间变脸散开了。

    连多跟她说句话的热情都没有。

    贝儿也不在乎她们的冷漠，走到车上找到贴有柳飘飘标签的位置，将行李箱放好后就开始坐着等发车。

    一会带队人员来了就会收手机，贝儿趁着这个时间差赶紧让周景跟她视频通话，她要看三小只。

    周景困的要死了，闭着眼睛点开视频，将手机往三小只的床头柜上一放，直接对着他们的脸。

    贝儿就这样透过屏幕心满意足的看着三小只可爱的睡姿，然后幸福的笑了。

    看着看着，外面起了一阵嘈杂。

    贝儿扭头隔着车窗就看到了姜茯苓。

    茯苓？

    自从上次杀青宴后，贝儿就再也没见过她了，现在再见心情有些复杂。

    姜茯苓没看到她，她被所有人围着，再次重复贝儿的待遇，只不过这些人在打听到姜茯苓的背景后并没有再冷落她，反而将她围的更加热烈。

    这幅画面无疑让贝儿想起了电视剧里那些围着皇贵妃的诰命夫人们。

    贝儿静静的看了会，就收回了目光，专注的看着手机里的三小只。

    直到带队的人来了，让所有演员上车。

    贝儿才不紧不慢的关了视频。

    一群人很快上了车，各自找着自己的名帖。

    贝儿看了看旁边的名字，叫殷素。

    她抬起头，看到了一脸严肃的带队人，将姜茯苓带到了最前面的位置上。

    那个位置紧挨着带队人，视野非常开阔。

    上次有个缺席初选的人，难道就是姜茯苓？

    她为什么可以空降复选？

    贝儿有些纳闷。

    “柳飘飘，你好。”

    一个有着甜酒窝圆圆脸的女孩子坐在了贝儿旁边，热情的朝她伸手。

    贝儿愣了下，也伸出手跟她握了握。

    “你好。”

    “你长的好好看，我刚才就想跟你说话了，但你跑的太快了。”

    这个殷素说话很轻快，眼神里没有探究和算计。

    (本章完)

