    “琴中仙?”

    “抱歉，忘了你不知道他的身份，琴中仙就是你口中的沐清枫。”

    “他不是死……他在哪里……”

    “来看看这段视频怎么样?”奥托嘴角的笑意更加浓郁，琴中仙啊，他计划中的最重要的一环，即便在前文明中关于他的记载都是极为稀少的，可是战绩极为惊人，第二次崩坏也证明了他的实力。

    阴谋对于琴中仙来说没有什么用处，那就用阳谋。

    视频里的画面赫然是天命总部，空中一道黑影浮现，足以将整个区域覆盖的屏障刚刚出现就被击穿。

    击穿屏障的一瞬间，高频摄像头捕捉到了黑影的样子，墨色齐腰长发飞舞，黑色风衣，只是面容看不清晰。

    黑影没有停留，转瞬间消失，再次出现时竟然是在奥托的办公室。

    “奥托是吗，把量子之海的信息给我，我可以帮你做一件不违背我道义的事”沐清枫靠在门边，漆黑的眸子看着他，带着潮水般的压力。

    视频到这里便戛然而止。

    “他们都在长空市里，看起来你还有急事要处理，那么通话就到此为止吧，如果有哪一天了你累了，记得回来，天命的大门永远为你敞开。”

    通话结束后，学园长德丽莎从办公椅上跳了下来。

    没错，是跳了下来。

    正常规格的办公桌对于身材娇小的德丽莎来说还是太高了，坐上去的话女孩的脚就无法触及地面，而用儿童座椅的话德丽莎的头将无法超过办公桌。

    对于在办公室里放置一整套儿童桌椅这种损害学园长威严的行为，德丽莎是拒绝的。

    圣芙蕾雅学园，曾经是天命极东支部，后来因为一些事情分离了出去，成为了一所特殊的学园。

    宗旨是为世界上所有的美好而战。

    通过长空市的记录和监控，德丽莎确定了爷爷没有撒谎。

    “琪亚娜，等我……还有……清枫”如果……他还活着，那么塞西莉亚……

    ……

    “等了很长时间么?”公园的长椅上，雷电芽衣坐在那里发呆，刚刚到来的沐清枫在她眼前挥了挥手，不得不说她发呆的样子蛮让人心动呢，要在以前，他应该不会产生这种情绪，但这样才更像个人。

    “也没有多久，今天是周末，我的空闲时间较多，平时我就喜欢坐在这里，你不是知道吗?偷窥女孩三个月的店长。”雷电芽衣听到沐清枫的话扭过头来，脸上露出柔和的笑。

    “这个……”沐清枫不知如何回答，只能岔开话题“作业写完了吗?”

    雷电芽衣对于沐清枫的问题稍稍有些抗议旋即有些脸色黯然“我可是在星期五晚上就写完了。”

    因为没有朋友可以结伴去玩么?好像戳到她痛处了，怎么办……

    “你不是练过剑术么，我来指导你一下吧。”沐清枫回忆了一下，想出了一会不好不坏的解决方法。

    “真的么?”雷电芽衣有些小困惑，对于沐清枫知道这件事她不奇怪，因为这是她的兴趣爱好，很多人都知道，雷电芽衣知道沐清枫琴艺很好，但是沐清枫会剑术她可是一点不知道，可她愿意相信。

    雷电芽衣兴冲冲的跑回宿舍，不久后待回两把训练用的竹刀。

    沐清枫接到竹刀有些沉默，不是剑术么……啊，忘了有些地方刀剑不分……也是，天下刀剑本一家。

    “那么，来吧，我先试试你的水平”沐清枫抬起竹刀，摆出起手式，既然是指导，就应该认认真真。

    “北辰一刀流，雷电芽衣，请指教。”

    沐清枫抬刀横斩，可就是这普普通通的一刀让雷电芽衣无处可躲，只能迎着刀刃而上。

    刀锋偏转便架到了雷电芽衣肩膀上。

    “用全力，不然会受伤的。”

