
　　君不器直接动用自己强大的神魂之力给西门灭天的神魂打上了无数封禁。封禁符文闪烁，只是眨眼之间西门灭天的神魂就像是被放了气的皮球不断地缩小，最终浓缩成了一个眼珠大小的魂球。

　　魂球之中有白、黑、红三色，黑、红二色几乎各自占据整个球体的一半，白色居中如一条线将黑红二色隔开。而在黑色占据的半壁江山的正中央又隐隐有一个红色的小球，而红色那一部分中央却是一个黑色的小球。

　　君不器一愣，自己只是压缩了西门灭天的神魂而言,没想到这魂球竟然自成了一个太极球体。

　　难怪西门灭天的身躯能够容纳灭世之劫的神魂，而西门灭世想要将他吞噬吸收获得圆满。这种能够容纳无尽业力，还能保证不被业力侵染的神魂，君不器还是第一次见。

　　魂球之中的黑色分别代表的是灵魂本身，而红色则是无尽业力。分割二者的白色便是他西门灭天的清明和理智了。

　　作为西门刑天的分身，何为会如此特殊？君不器实在想不明白。

　　出现这种情况的几率有多低，君不器不好说出具体的数值,但他可以肯定这种几率足以低到在这个世上根本就不可能出现。

　　然而,原本根本就不可能出现的情况便活生生地出现在了君不器的眼前,他还有什么理由不相信呢？

　　突然，君不器想到了一种可能。既然西门灭天是西门刑天的分身，那是不是可以说西门灭天出自西门刑天之手？难道说这西门灭天根本就是西门刑天故意制作出来的分身？

　　也只有做了手脚的分身，还有可能在君不器随意之间的压缩之力下形成一个太极球体。

　　十有八九就是西门刑天的算计了。

　　简直太过可拍！这西门刑天究竟有何来历，他凭什么觉得自己有能力算计一个灭世之劫？

　　只是现在不是多做思考的时候，他虽然不怕西门灭世，但对方好歹也是一个灭世之劫，怎么说也得给他一点起码的尊重吧。要是自己一时疏忽大意交代在这里就乐大了。

　　君不器随手就将魂球扔进了自己的储物袋之中。他也没有多说什么，只是直勾勾地看着西门灭世，看样子是想要让西门灭世过来自取。

　　看到君不器随手之间便制作出一个魂球来，还是魂球之中的极品，带有太极之力，西门灭世眼中的火热更是毫不掩饰。他眼神炽热地看着君不器，就像看到了美味可口的食物。

　　“果然是初生牛犊不怕虎！在你临死之前，我真的忍不住想要好好夸夸你。不愧是英雄出少年。我觉得你的身体比西门灭天还具有吸引力。你的肉身我就收下了。”西门灭世舔了舔嘴唇，然而嘴角上翘，向君不器露出一个残忍的笑容。

　　西门灭世没有在意君不器的挑衅，美味在前,他也没再废话，直接就动手了。他一个瞬身便来到君不器所在之处，与他一同而来的还有他的拳头。

　　西门灭世对自己的实力非常自信。他相信只要自己认真对待，甚至不需要出全力就能将君不器毙于掌下。

　　不过，君不器既然是楚行风的师弟，实力自然不弱，西门灭世可不会粗心大意，阴沟里翻船。

　　为了稳妥起见，西门灭世在拳头挥出的时候就戴上了手撑子。这全力一拳下去，就算没有手撑子也是威力非凡，就算要不了君不器的小命，就算不能重伤他的身体，也能给他带来足够的伤害。更何况有手撑子的加成，西门灭世的自信心早已爆棚。

　　西门灭世相信，任何凡铁都已经无法对君不器的肉身产生任何伤害。毕竟是圣境肉身，真要能被凡铁所伤那还能称之为圣境肉体吗？

　　不过，这手撑子可不是什么凡俗物品，乃是他西门灭世亲手打造的神兵利器,所用材料星辰之心更是世间难寻，是实打实的天材地宝。

　　在手撑子的加持之下，西门灭世有信心能够重创君不器。

　　君不器的肉身李强确实非常强大，很难破防，但真要受到了伤害，那修复起来也不是一时半会能够完成的。

　　猝然发动，西门灭世的拳头非常顺利地插进了君不器的身体，然后将他的身躯贯穿。

　　西门灭世心下一喜，如此强大的敌人竟然不是他一拳之敌。这个所谓成圣的肉体都是这么弱鸡的吗？

　　“不对！”西门灭世仿佛想到了什么，当即暗呼一声糟糕，便向后方退去。动作之快，难以用言语形容。

　　可还是有些晚了，正当此时，西门灭世的肩膀传来剧痛，一股难以形容发巨力震颤着他的躯体，他感觉自己的肩胛骨都已经被人给打断了，五脏内腑都似乎受到了极其严重的伤害。

　　刚刚，西门灭世的拳头虽然穿过了君不器的身体，但是他的手上并没有任何触感传来。西门灭世当即就意识到不对，他竟然被君不器给欺骗了，他的拳头贯穿的并不是君不器，而只是他留下的来投影而已。

　　果不其然，君不器不但在原地制造了一个投影吸引西门灭世的，还采用了某种他都没有识破的伪装术，让他掉进了陷阱之中。

　　想不到肉体成圣居然如此强大！

　　“卑鄙无耻的东西！我要杀了你！”西门灭世怒极！他还从来没有吃过这么大的亏。

　　“卑鄙无耻？要杀了我？说得好像你不想杀我似的？”西门灭世身后，君不器幽幽说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第768章 西门灭世从来都没吃过这么大的亏，现在他终于吃到了免费阅读。https://xs.23sk.com 