    两女互望一眼，秦落霜一脸无奈，夏潇湘则是一脸嫌弃。

    秦落霜站身。

    “我去开门。”

    毕竟是小时候的跟班，秦落霜也不愿意冷落他。

    但却被夏潇湘拉住了。

    “让他在外面跪着，总有一天他会明白，跪着是求不来除了剩饭以外的任何东西的。”

    秦落霜叹了口气：“好吧。”

    夏潇湘拿起资料，一页页的仔细研究，不停地向秦落霜提问。

    “这个财政厅的老谢是那位林郡长的什么人？是他的亲信吗？”

    “这个叫赵明公的人真厉害，行政工作他一手包揽，近50万劳工他都能安排得井井有条，唉，为什么天空之歌时期我们没遇见过这种人才？”

    “还有这个宣传部，这个架构让它获得了很高的权力，这是那个林郡长特意这么做的吗？难道他想要通过宣传攻势来竖立他个人的绝对权威吗？喂，秦，回答我的话啊？”

    “哇，你看你的权力，你这个安全局已经爆炸了，只要你铲除这个龙组，你就可以完美地把他架空了。说，他到底是不是你的傀儡？还是中了你的迷魂汤了？”

    “咦？为什么有这么多空出的官员职位？二号郡政厅主任也是空置的？”

    “哦，叛乱，清洗，这小子手段很铁血啊，你还有录像？我看看？”

    “我艹不是吧，他就在会议上用锤子平定叛乱？好野蛮啊。”

    “我喜欢。”

    啪。

    “好好我错了秦姐姐，我不喜欢了，您的男人我怎么敢抢？哎哟——”

    “不过这个方薇薇值得关注，这是郡长唯一的秘书，她可能是我们的竞争对手。”

    “还有这个新建的镇，为什么会是民政司在管？”

    “哈哈哈哈哈，你的工资竟然是1块钱，你想笑死我吗？你就值1块钱啊，哈哈哈……哎哟！”

    “这个黎晓丽是什么人？她这履历太寒碜了，凭什么当郡长办公室的副主任？”

    “还有这个女人，郡长生活秘书白秀玉，在我的认知中，凡是有个职位的，基本都是长官的小蜜情妇。”

    “卧槽，这，这她有5000个生活助理？？全部都是十三四岁的姑娘？你确定这位林郡长是你说的英雄人物吗？我怎么看着像个变态银魔？”

    “还有这个居委会和妇联是什么玩意啊？没搞懂他想干什么。”

    直到天色黑下来，她才伸了个懒腰，完美地展出她玲珑的曲线。

    “走，带我去认识一下这上面的官员。”

    秦落霜扫了她一眼，她全身上下只穿了一件外套，雪白的大腿都露在外面呢。

    “你要不给云知星发点福利，他都跪了好几个小时了。”

    “不要。”夏潇湘狡黠的一笑：“我只给我的秦姐姐发。”

    她脱下外套，露出她完美无暇的身体。

    “嗯，我穿什么好呢？哇，这些都是秦姐姐给我准备的衣服吗？”

    “哇，这巴好紧啊，我的尺寸你都忘记了吗？秦姐姐？我好伤心啊。”

    挑挑拣拣半天，夏潇湘才换上一套非常保守的女式猎人长衣，穿上雕花手套，戴上一顶镶着蓝色花朵的三角帽，脚蹬女士高跟皮靴，在秦落霜面前转了一圈。

    “怎么样？秦姐姐。”

    秦落霜不耐道：“你穿衣真是慢，快走吧。”

    “哎哎别急啊。”

    夏潇湘上前两步，挽住她的臂弯，向秦落霜眨眨眼睛。

    “我帅吗？够不够资格做秦姐姐的男朋友？”

    秦落霜不耐烦地想要抽出手，但夏潇湘用哀求的眼神阻止了她。

    “唉……”

    秦落霜叹了口气，也就随她去了。

    大门推开，已经跪了有三个小时的云知星一脸喜色：“主……”

    只说了一个字，他就被眼前的景象惊呆了。

    只见两位女神手挽手，一齐迈步出门，左边的夏潇湘英姿飒爽，长长的猎人外套让她看上去既有风度又很酷。右边的秦落霜一袭白衣，清冷的表情和绝美的容颜让她恍若不食人间烟火的仙子。

    两人完全迥异的风格如同冰与火一般界限分明，但两人亲密的挽着手却又有着令人难以置信的融洽。

    这一幕的冲击力太过强烈，跪在门口的云知星都看呆了，手上捧的一大团白玫瑰花啪嗒一声掉在地上。

    他忽然一下惊醒，看到掉在地上的鲜花沾满了灰尘，满脸的惶恐。

    “主，主人，对不起，我，我我……”

    秦落霜真是不忍心看他，侧头过去。

    夏潇湘微笑着说：“这不是知星吗？好久不见，你还好吗？”

    云知星看上去感动得简直要哭了：“主，主人，我好，我很好……”

    夏潇湘向他挥挥手：“我和秦出去了哦，你好好工作吧。”

    直到两人走后很久，他还沉浸在主人向他说话，向他挥手，向他微笑的画面中，激动的泪水不断从他眼中流下。

    ——

    之后的几天，秦落霜常常带着夏潇湘拜访长山郡里的主要官员。

    夏潇湘在长山郡的编制也落下来了，她正式成为了郡政厅组织建设部部长，负责政府工作人员的选拔、任用、升迁和借调等工作。

    长山郡目前政府工作人员总计已经超过了3万人，光郡政厅里就有接近2万人。

    这么多人的组织建设工作却一直是空悬的，原部长早在重建家园之初就被林文弄进去了。

    随后对官员的清洗中，这个部门也是重灾区，几乎所有成员都被秦落霜的乌鸦们抓光了。

    卧龙管过一段时间，但他任务太重，很快就分不出精力来照看了。

    这个部门之后就被闲置下来，成为了一个空壳子。

    之所以现在还没出乱子，是因为时间不长。

    夏潇湘接手之后，立刻开始着手恢复组织的秩序，建立干部档案，执行官员考评机制，进行政治建设工作。

    夏潇湘首先召回了一批旧部，然后又利用特殊渠道在市场上找到了一些资深管理者，最后从“船锚派”中挑选了大量可造之材进入组织部，作为基层工作人员。

    船锚派是从瑶京招募的政府工作人员，大部分都是毕业的学生党。

    由于瑶京办事处对每名通过考核的人都会发一枚银色的船锚作为徽章，所以他们被称之为“船锚派”。

    船锚派的特征就是纯净，学院派气息很浓，由于是发达地区，帝国的秩序还是相当良好的，因此他们的底线相当高，说话办事非常文明。

    为了让这股风气不被污染，林文专门下令不要过于拆散他们，尽量以一个宿舍班（60人）的形式使用。

    这个措施很有效，较好地保证了他们的氛围，有力的抵御了不正之风的侵染。

    夏潇湘稍一接触就非常喜欢他们，特地从中招了十个班，一共600人，作为组织部的基层工作人员。

    与秦落霜不同，夏潇湘特别偏爱女性，她的部下全是年轻的女性，而秦落霜的部下基本都是男的。

    组织部很快恢复了正常运转，各路官员和工作人员首先感受到是：

    除了上级官员之外，又有人开始管他们了，他们工作的绩效被检查被质问，他们所办的事情有人回查。

    忽然又有人来讲政治纪律，提醒他们那些事情能做，那些事情不能做。

    这让一大群官员感激得痛哭流涕，不论是之前的林文，还是后来的秦落霜，都没有和他们讲道理的习惯。

    他们总是忽然一下蹦出来，把他们抓住，该下狱的下狱，该枪毙的枪毙，连一点缓冲都没有。

    而政治建设的本质，就是拯救。

    人性是经不起考验的，所以需要制度约束。

    有了约束，干部就有了顾虑，很多时候就能悬崖勒马，既避免了损失，也挽救了自己。

    所以，它本质是拯救，性格是温柔。

    而不像林文和秦落霜一样，上来就打打杀杀，冷酷到连句话都没有，只用死亡和监牢恐吓他们。

    这就是制度的优越性。

    等到再过一段时间后，夏潇湘就将逐渐补齐长山郡各部门中的空缺，调整各地职位的不合理之处，并完善奖惩制度。

    奖惩制度是一个组织正常运转的必备，纵观历史，任何一个蒸蒸日上的、即将成功的组织内，书上都会写有赏罚公平这四个字评语。

    赏罚是次要，核心在于公平。

    否则拼命干活的和浑水摸鱼的一个待遇，短期还没什么变化，长期以往就必将导致组织的涣散。

    而更高级官员的任免，她会在考察之后写一份参考建议，递交给林文，由郡长本人来决定。

    所以，工作还是很繁重的，但对夏潇湘来说不是问题，要知道天空之歌可是一度有80万人。

    这80万人都是组织成员呢。

    组织最后的崩溃是经济问题，并不是她的原因。

    毕竟，再好的口号，也不能当饭吃。

    但夏潇湘有点郁闷，这段时间她一直都找不到那位神秘的林郡长，也不知道哪去了。

    又不好意思去问秦落霜，那会显得她很没用。

    连男人都玩丢了，还勾引啥啊？

    虽说如此，但这段时间的日子却有一种久违的舒心感，每当她们在一起讨论工作、讨论制度、讨论梦想时，就有一种梦回激情燃烧岁月的感觉。

    看到这个长山郡为那么多生活困难的人找到了希望，为那么多人提供了庇护之所和温暖之火，她们两人心中那因组织崩溃、正义失格而造成的绝望和伤痕都会消融一些。

    而看到长山郡越发地走向正轨、越发的强大、越发的有容纳更多人的能力的时候，她们心中都有一种难以言喻的感觉。

    夏潇湘甚至心想：“下次找他去递交重要干部的参考建议时，一定要让他尝尝甜蜜的滋味。”

    “我可以稍稍把尺度降低一点，多给他一点福利，就当是慰劳他幸苦的工作好啦。”

    又想：“长山郡如果一直这样向好，只要他不变成云知星那鸟样，我就一直给他发福利。”

    “哼，感谢我吧，这可是帝国爱情女神的怜悯。”

