    她当年在百骨山上移栽进空间的野玫瑰，在空间长了几年之后品种有些改变，原来是小花，现在却是很大很漂亮的玫瑰花了。

    她用玫瑰自然是因为香味很是浓郁。

    “国内是少见，但是我之前不是去了Y国吗？在那边带回来的。”

    “原来如此。”

    就是如此，他还能去找到Y国有没有这个牌子的香水吗？

    “胡先生这次过来是有什么事吧？”姜筱可不希望他在家里呆得太久。跟这种人在一起她会觉得很不开心的。

    胡向庸微一笑，把提着的小手提箱放到了茶几上，打开，朝她面前推了过来。

    丁海景也是跟了进来的，一看向那只打开的小手提箱，他的脸色也不由得微微一变。

    那竟然是码得整整齐齐的一箱钞票。

    “胡先生这是什么意思？”姜筱一挑眉。

    见她并没有因为这么一箱箱而变了态度和脸色，胡向庸的目光微深，伸手把上面的几叠钞票拿了出来。

    他们这才看到，在这些钞票下一层，竟然是码得很整齐的一层金灿灿的金条！

    这一箱子不仅仅是钱，还有金条。

    那这一箱子的价值有多少啊？

    丁海景倒是真的第一次看到这么多的金钱，心头也是一跳。

    他下意识地朝姜筱看去，发现姜筱还是那样淡然的样子，跳动的心思也不由得被她感染地平稳了下来。

    糖衣炮弹要警惕啊。

    看来他还不如姜筱呢。

    “这里一共有五万元现金，至于这些金条，就得去银行看看现在能值多少，不瞒你说，这些金条本来是我为了设计珠宝而攒下的，但是现在我倒是觉得很适合小姜你。”

    “胡先生的意思是我满身铜臭味？”

    “哈哈哈，小姜真幽默，我当然不是这个意思，我的意思是，小姜你的画很值这个价。我这一次过来是很有诚意地想要请小姜为我画一幅画的，就画J市白老家里的那一种画，小姜你觉得如何？”

    J市的白老家里的那一幅画！

    丁海景是听得莫名其妙，姜筱的画功再好，一幅画也不至于能达到这样的高价吧？

    五万现金加上这么多的金条？

    难道说她画的那一种画还有什么特别的不成？

    丁海景看着姜筱。

    姜筱微一笑。

    “原来胡先生认识白老啊。”

    “我跟白老倒也不熟，不过我最近想去J市也开一家分店，所以，跟白老的儿媳妇有过接触，那位太太对于旗袍和珠宝还是挺有兴趣的，也有独特的见解。”

    胡向庸说得平平淡淡，但是听在姜筱心里却是惊涛骇浪。

    专门为了去J市开分店卖旗袍和珠宝，姜筱是不相信的。

    京城这一家店还没有开张呢，就跑到千里迢迢的J市去了？

    这倒不如说是他查到了她和白老曾经有过那样的交情，所以才想方设法搭上了白老的儿媳妇，从她那边找到了突破口，查到了那幅画去了。

    他既然能够拿到这样的价钱出来，说明他很有可能是亲眼看到了那幅画了。

    一开始，姜筱是的确心头狂跳了一下。

    