    丰台区的大成路，魏家村附近。

    北漂了五年的王璐，还是住在便宜的地下小隔间，周末难得放假一天，她和男朋友杜天峰漫步在这繁华都市中。

    尽管北平房价跌了24%左右，但那高昂的价格，仍然不是俩人可以负担得起的。

    俩人一毕业就在北平找工作，在北平摸爬滚打了五年，虽然存下了快四十五万的积蓄，但日子仍然过得紧巴巴。

    走着走着，不知不觉之间，来到了欢乐水魔方附近，周末这里的客流量相当拥挤，俩人都没有进去凑热闹的想法。

    王璐坐在树荫下的长椅上，喝了一口白开水，然后仰天闭目说道：“总感觉会这里格格不入，天峰，我们回家结婚吧！”

    “……额？”杜天峰愣了一下，有些迟疑起来：“小璐，你真的打算回家结婚？”

    王璐平静的反问道：“不然呢？你打算在这里北漂一辈子？”

    俩人安静下来，默默地看着人来人往的街道，这钢筋水泥打造的城市，就如同一座牢笼，锁住了来到这里的所有人。

    又喝了一口白开水，王璐失落的说道：“我们就如同一颗齿轮，不过是这座城市可有可无的一个零件，这里没有让我们叶落归根的土壤，只有冰冷的水泥地。”

    “可是我刚刚升职，或许再干几年，我就可以凑够首付了。”杜天峰还是心有不甘。

    现在丰台区的房价，大概是2.3万一平，如果购买一套100平方的房子，加上贷款，首付要70万左右，28年分期付款，每个月还要支付九千多。

    “天峰，你计算过沧州的房价吗？”

    杜天峰拿出手机，找到了老家沧州的房价，他发现沧州的楼盘价格偏低，特别是首套购买飞鹏集团的商品房，平均价格是4320一平。

    俩人有45万的积蓄，足够购买一套100平的商品房，而且飞鹏集团的商品房，并不计算公摊面积，100平的使用面积，足够小两口生活了。

    杜天峰又看着时光地图，其实他老家在沧州青县，和北平城区的直线距离，大约是145公里左右，走高速大约是180公里左右。

    加上近期飞鹏集团、中铁集团、邮政集团，在大规模扩建华北悬空轻轨网。

    刚好青县到北平的悬空轻轨，预计在今年年底完成，到时候两地的悬空轻轨距离，只有166公里左右，一趟才30～50分钟。

    他查看了飞鹏集团的客运票价，通常是5公里内1块钱，然后每10公里加1块钱。

    青县到北平全程166公里，价格是17.1元，比打出租车还便宜，加上他是时光博客的会员，可以打9.5折。

    完全可以在北平工作，然后在老家生活。

    想通这一点，杜天峰开口说道：“小璐，我想好了，就回家买房结婚。”

    “你确定？”王璐目光炯炯的盯着男友。

    看得杜天峰有些不自在，他说出自己的想法：“青县和北平的悬空轻轨就要开通了，到时候一趟才十几块钱，我大不了早点起床，八点钟之前是可以到公司的。”

    “那倒也是。”王璐恍然大悟。

    科技的爆炸性发展，打破了城市之间距离，模糊了城市之间的边界。

    北上广深和一众省会城市，随着高铁、轻轨、超级公路和海底隧道的建设，彼此之间的交通速度越来越快。

    比如最先展开区域一体化的珠三角和粤东地区，从最东边的潮州去鹏城，从60～90分钟左右。

    而被燧人系建设得基础设施最完善的汕美，去鹏城、羊城、鮀城，都在半小时之内。

    一小时经济圈的出现，让大城市的房价再次难以维持高价。

    而超大型的学园都市、福利院、医院，在二三四线城市全面开花，进一步削弱大城市的优势。

    目前大城市只剩下一部分经济优势，当然房价暴跌，从另一个角度来看，是有利于工业发展的。

    这种趋势，有利于小城市的发展，人口回流比如推动本地的消费力提升，促进服务业蓬勃发展。

    很多新生小企业，也不再扎堆在大城市中，而是选择在大城市周边50～150公里的小城市。

    因为在一小时经济圈内，其实可以等同于在大城市内工作，而在小城市生活，生活成本不需要太高。

    如果是在燧人系、华为或者国企工作，那其实在哪里都差不多，这些企业基本都自成一体，并不受市场的波动影响。

    而依附这些内循环企业的个体服务业，也在迅速发展和聚合在一起。

    高速交通的发展，比如倒逼大城市走向衰落，除非禁止发展高速交通，不然这个趋势是不可逆转的。

    当然，这种发展趋势，对于大城市而言，其实也是一次涅槃重生的机会，关键是找到自己定位，在挤干房价的水分后，大城市仍然还有一定的人才、基础设施和经济优势。

    只是这个过程中，如果不能造准自身的定位，那可能会迅速衰败下去。

    北平倒是高枕无忧，毕竟这里存在天然的优势，但是其他大城市，就不一定了。

    如果杜天峰、王璐这样的年轻人，纷纷向周边小城市流动，已经是一种势不可挡的大势。

    技术和基础设施的发展，民众思想的觉醒，带来一场不可避免的逆城市化浪潮。

    俩人打定主意后，杜天峰向主管申请调休两天，便搭车返回沧州青县。

    青县位于津市静海区和沧州城区之间，公路铁路和京杭大运河的经过这里。

    当年燧人系在冀省的大规模投资，让当地这些年来，发展速度非常快，比如龙图腾的电子产品代工厂，就有一个在沧州城区。

    再次回到老家，杜天峰呼吸了一口新鲜空气，当地的环境变得越来越好，不再像以前那样，空气中弥漫着一股灰蒙蒙。

    显然这些年的环保技术发展，加大充足的水资源，让青县变成了真正的绿水青山。

    杜天峰的父母是农民，有一套房子在农村，他在家安顿了行李后，便和王璐到县城里面。

    在购房上，俩人的意见非常一致，那就是先看飞鹏集团的楼盘。

    搭乘轻轨，直达飞鹏在当地的售楼处，当销售员带俩人来到楼房后，参观了飞鹏的商品房。

    这套112平方的商品房，内部已经装修好了，零公摊面积的房子，内部显得非常宽大。

    另外购房后，可以在各大加盟品牌中购买电器、汽车之类，都可以获得为期一年的八折优惠。

    看了6款装修风格迥异的房子，最后杜天峰和王璐选择了一套偏科幻风的房子。

    站在阳台上，杜天峰看着不远处滚滚北流的大运河，张开双手大喊起来，仿佛在拥抱时代的浪潮。

