    第11章 入高塔

    想不来去哪里的巴巴托斯便只能找借口了。

    “爸，要不...要不我们就不乱走了吧，这...魔神战争刚开始不久，到处都是战争，要不...要不我们还是别乱跑了吧！”

    宋梓喆看巴巴托斯那故作怂包的样子，平静的说道：“你觉得，凭我的实力，还有我不能去的地方吗？

    再说了，你真的以为我没有调查啊，现在蒙德里，除了高塔孤王，剩下的就只有大猫小猫两三只了。”

    巴巴托斯瞬间紧张起来了，毕竟，谁知道宋梓喆这种实力来旅游还调查的这么清楚啊！

    巴巴托斯赶紧借助风看了一下蒙德各地，心里有个准备后答道：

    “老头子，不是我说，只是...现在蒙德到处都是雪地高山，也看不到什么的，还容易的雪盲症，

    如果真的要旅游的话，那我们就只能去高塔里面了，不过这样子我们可能会碰到蒙德最厉害的魔神，

    高塔孤王——迭卡拉庇安，而且按照她的性格，应该会和老头子你打一架吧！感觉挺麻烦的。要不还是算了吧...”

    “嗐，我都出来旅行了，怎么可能还会怕那一点点麻烦。话说...高塔孤王是男的是女的啊！”宋梓喆先是摆摆手，再摸了摸下巴道。

    这句话给巴巴托斯吓得不轻，赶忙道：“这...老头子，你不会想...把她收了？要不还是算了吧...

    毕竟...毕竟，让她来当我妈的话，我...还不如死来的痛快。”（高塔孤王原本好像是男的，但女的似乎大家更喜欢）

    宋梓喆摸着巴巴托斯的头道：“安心啦，我就只是好奇一下而已，毕竟，我虽然没有见过她，但她那脾气可是传的沸沸扬扬呢！

    这种人，和我合不来啦，毕竟她太...飒了，我接受不了。”

    听到这，巴巴托斯也是松了口气。

    不过在两人去往高塔的路上，巴巴托斯还是一直在说着迭卡拉庇安（高塔孤王）的各种不好，企图打消宋梓喆的各种念头。

    宋梓喆自然是认真听着，偶尔还答应一下，一答应，巴巴托斯讲的更起劲了，仿佛迭卡拉庇安就是一位无恶不作之人。

    终于，二人来到了风墙前，这风墙被控制的非常好，完全不会影响周围，就像是一堵真正的墙一样。

    这手法，就连宋梓喆都得赞叹道：“这份控制力，若不经历数百年的磨练是根本不可能达到的。

    哪怕就凭这个风墙，都能证明，迭卡拉庇安他是真真正正的庇护着人类的！

    温柔的暴君，这可真是名不虚传呐！走吧，傻儿子，让我们去会会这位高塔孤王。”

    巴巴托斯很无奈，宋梓喆都这么说了，说明刚刚自己讲的都是废话，或者说宋梓喆只是在听，只是不以为然罢了。

    宋梓喆率先进去，就像是幽灵穿墙一样，风墙没有掀起一丝波澜。

    巴巴托斯都看呆了，就连他这个风精灵都不能想宋梓喆这样轻松的穿过这个风墙，宋梓喆是怎么做到的呢？

    算了，不想了，巴巴托斯也开始进去，只不过他的速度就慢了许多。

    巴巴托斯先是一点点的融入风墙，在一点点的从另一边出来。

    这速度...比龟速还慢，等巴巴托斯出来的时候，宋梓喆已经提了一堆东西了。

    小吃、饮料甚至还有两顶帽子和两幅墨镜...

    看到巴巴托斯终于出来了，宋梓喆递上一根火腿和苹果汁道：“累了吗？来吃点，别说，还挺好吃的。”

    看着宋梓喆这幅样子，巴巴托斯生无可恋的说道：“老头子...我们不是来找迭卡拉庇安的吗？你在这里吃吃喝喝合适吗？”

    宋梓喆将嘴里的东西咽下去后说道：“是要找她啊，但是，我原本出来就是来旅游的，怎么可能不享受一下当地的特色。

    再说了，找她，她还会管饭吗？能给杯水就不错了，更别说等一会儿还要打架呢！不吃饱，这么打架。”

    好像挺有道理，巴巴托斯便也接过宋梓喆递过来的东西，大口大口吃着，

    可惜，嘴巴太小，巴巴托斯刚吃完半根的时候，宋梓喆手里已经抓着一把空签子、空包装袋了。

    巴巴托斯看到宋梓喆都吃这么多了，急的开口道：“老头子，少吃一点啊！我也要吃呢！你别都吃完了啊！”

    宋梓喆听到后非但不停止，反而吃的更快了，好像生怕有人抢一样。

    这可给我们的巴巴托斯急的呀，原地打转，就差虚空跺脚了。

    转了好一会儿，巴巴托斯有点晕了，便也不转了。

    看着依旧在狼吞虎咽的宋梓喆，巴巴托斯也没有办法了，抢也抢不过，只能加快自己的进食速度了。

    于是，街上就出现了这么一幕，一个带着帽子和墨镜的人在疯狂的吃东西，时不时还嗦上一口饮料。

    旁边还飘着一个风精灵，也在疯狂的吃着，要不是他那飞快嚼动的嘴，还以为他是在细嚼慢咽呢！

    许久，宋梓喆不吃了，把剩下的全部给巴巴托斯，还说道：“啊~~！吃饱了吃饱了，剩下的就给你吧，毕竟不能浪费呢！”

    巴巴托斯也是将吃的速度缓了下来，他趁着空隙看了一眼宋梓喆“剩下”的食物，嗯，刚好够巴巴托斯吃饱多一些，而且每一样都有。

    巴巴托斯双眼有点湿润，十分的感动，刚想开口道谢，宋梓喆却抢先说道：

    “别，这真的是我吃不下的，不用道谢什么的，真的是，吃个剩的还矫情！”

    巴巴托斯也没说什么，只是应了一声就继续吃着。

    巴巴托斯想到：真是个傲娇的老头子呐！奇奇怪怪的，不过...真好！

    又是一会儿，巴巴托斯也吃完了，宋梓喆帮他擦完嘴后依旧将他放在自己的肩上。

    提醒了一句：“坐稳了！”便朝高塔尖处飞去。

    （额，为什么没被迭卡拉庇安发现，那当然是宋梓喆的实力太过强大了，而且专门修了这一方面的功法，不然，又得装13大脸，多麻烦啊）

    宋梓喆飞到高塔尖处后才释放出自己二人的气息。

    (本章完)

