
　　其他虚境强者闻言，顿时都一阵激灵，然后就全部灵力爆发。

　　凌云真的太邪门了。

　　他们明明看到柳清梦，刺入凌云心脏。

　　结果，凌云竟没事，还趁机将柳清梦反杀。

　　轰轰轰！

　　四大虚境强者，真正爆发出底牌攻击。

　　凌云再次被压制。

　　但他脸上没有丝毫慌乱，反而淡淡道：“说起来，我还要感谢你们。”

　　他识海内，灵力蓦地剧烈震颤。

　　之前，五大虚境强者的围杀，给他带来巨大的生死压力。

　　可这种压力，间接加速了他对山河图的炼化。

　　原本按照正常情况，他想要炼化山河图，起码还要半年时间。

　　如今五大虚境强者的围杀，将他生命潜能逼迫出来，竟在这短短一刻钟不到的时间，就让他完成了对山河图的炼化。

　　山河图一炼化，凌云的识海内就出现质变。

　　滔滔灵力，如洪水从山河图内奔涌而来。

　　霎时，凌云的力量，疯狂提升。

　　他的修为本是九阶武皇。

　　现在随着灵力的暴涨，只是瞬息，他的修为就突破了。

　　十阶武皇。

　　他的灵力，也暴涨一亿道，总量达到十六亿。

　　这依然没有停止。

　　不到三个呼吸，他的灵力再度暴涨四亿道。

　　他的修为，也晋升到十二阶武皇，而且是武皇大圆满的极限。

　　灵力总量在这一刻，达到二十亿道。

　　这无疑意味着，凌云的纯灵力之威，就能达到两百亿斤。

　　轰隆！

　　四周一众虚境强者，此刻也察觉到不对劲。

　　他们发现，凌云的气息，竟忽然诡异的暴涨起来。

　　而且，他们越是攻击凌云，凌云的力量，就暴涨得越恐怖。

　　也就在这凌云晋升十二阶武皇时，滔天的气息，从他体内爆发出来。

　　“为了感谢你们，你们统统去死吧。”

　　轰轰轰……

　　凌云声若雷霆。

　　恰在这时，易德水操纵那丹炉，对着凌云镇压过来。

　　凌云猛地抬头，一拳轰出。

　　然后，在人们惊骇的目光中，易德水的丹炉，直接被凌云轰飞。

　　易德水张口吐血，却顾不上体内伤势。

　　“不好……”

　　他已经有种不好预感，本能的就往后爆退。

　　可是，这已来不及。

　　他身体刚退，凌云却已来到他身前，拳头悍然轰出。

　　极杀拳！

　　轰然间，凌云这一拳的力量，赫然达到两百七十亿斤。

　　没有任何悬念，易德水的灵力防御，直接被打爆。

　　然后，凌云的拳劲，就轰在易德水身上。

　　砰的一声，易德水被打飞。

　　再看他的身体，胸膛已完全破碎，连里面的骨头和内脏，都一片凌乱。

　　当然，易德水还没有死。

　　身为虚境强者，他的生命力很强大，加上他是灵师，自然会有丹药保命。

　　凌云没打算给易德水喘息机会。

　　不过，凌云正要追杀易德水，一道暗影又再度袭来。

　　上官信再次袭击凌云。

　　他这明显是在故技重施，又想重伤凌云。

　　凌云眼里，闪过一抹冰冷的嘲讽。

　　上官信这明显是不知道他此刻的真正力量，如果知道的话，对方此刻应该做的事，就是尽快逃走，而不是来偷袭他。

　　十阵伏魔印！

　　凌云反手就是一招伏魔印。

　　巨大掌印，如同一座囚牢，压向上官信。

　　被伏魔印压着，上官信身体顿时停滞，无法再接近凌云。

　　“凌云，你困不住我，给我破。”

　　上官信疯狂爆发灵力。

　　他力量果然不凡，转眼就让伏魔印裂痕密布。

　　看这样子，下一刻伏魔印就会破碎。

　　“困不住你又如何。”

　　凌云神色淡淡。

　　他的目标，本就不是上官信。

　　即便他如今实力大进，想要斩杀虚境强者，也不是毫不费力之事。

　　所以，只要有击杀的机会，他肯定要抓住。

　　现在这些虚境强者里，无疑已重创的易德水最好杀。

　　凌云的目标，一直没有改变。

　　在上官信被困的这片刻，凌云身形一晃，再次来到易德水身边。

　　砰！

　　上官信打破伏魔印。

　　可他脸上，没有丝毫喜色，有的只是惊怒：“该死。”

　　他已看到凌云向易德水发出绝杀。

　　只可惜，这次他已来不及阻拦。

　　“不……”

　　易德水神色大骇。

　　话未出口，凌云已捏住他的脖子。

　　咔嚓！

　　没有丝毫犹豫，凌云手掌猛地用力，就将易德水的脖子拧断。

　　将易德水随手一扔，后者就无力的倒在地上。

　　又一名虚境强者被击杀。

　　这情形，直让在场其他人心神一片冰寒。

　　太恐怖了。

　　此刻人们都已看出，凌云这分明是在生死压力下突破了。

　　这种人的潜力，太可怕。

　　而且，凌云突破之后，实力直接飙涨，这无疑更是恐怖绝伦。

　　“走！”

　　其他虚境当机立断，就改变策略，决定先行退走。

　　他们五大虚境强者围杀凌云，如今已经死了两个，剩下三个肯定不可能再杀死凌云。

　　不仅如此，继续与凌云缠斗的话，还有可能被凌云逐个击破。

　　所以，他们果断选择逃跑。

　　他们要逃回去，将这里的消息禀明各自宗门。

　　对凌云这样的怪物，必须要用宗门最强力量来对付。

　　但凌云怎么可能让他们逃走。

　　山河图！

　　今天秘境里这些人，他一个都不打算放过。

　　毕竟，这些人知道夏恒得到了断水刀。

　　这个消息传出去，他和夏恒恐怕要永无宁日。

　　凌云不假思索，就催动山河图。

　　顿时，山河图急速扩大，将秘境的入口给封堵。

　　如此一来，秘境里的人就一个都跑不掉。

　　见无法逃走，上官信身形忽然一转，竟朝夏恒掠去。

　　他这是要挟持夏恒，以此来保证自己的安危。

　　“找死。”

　　这一幕，让凌云对上官信，愈发杀意凛然。

　　北冥剑法第六式，垂天之云！

　　绝世剑气，杀向上官信。

　　这一剑的威力，更是恐怖，达到三百亿斤。

　　仿佛真的有一头大鹏降临。

　　剑气瞬间将上官信身边区别，全部笼罩。

　　“给我挡。”

　　上官信只能停止对付夏恒，施展全力，试图抵御凌云的剑气。

　　只可惜，上官信的力量虽然强大，但他的极限力量，也就是两百六十亿斤左右。

　　他主要擅长的还是刺杀。

　　现在与凌云硬碰硬，他根本不可能是对手。

　　咻咻咻……

　　霎时，无数剑气就洞穿上官信剑气。

　　接着上官信的身体，也出现数十个血洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第782章 炼化山河图，爆发！免费阅读。https://xs.23sk.com 