    焦道人听到“光蜃珠”三字时，虽然面上没有什么变化，可心中却是翻腾起来。

    这东西乃是一位真龙之中一位前辈留下的，里面有很多只能以意相转，却无法道明的道理，

    此物对寻常人没什么用，但对于他这般的龙身修道人却是格外珍贵，若是运气好一些，说不定还能借此一窥上境。

    他故作平淡道：“当初你们上宸天可是拿此物当宝，诱我等出得天夏的，现在怎么又愿意拿出来了？”

    赢冲道：“是不是宝，只看值不值得。若是在对抗天夏之中能赢，那么一切都是值得的。”

    焦道人看他片刻，才道：“焦某明白了，道友且先回吧。”

    赢冲没再劝他什么，打一个稽首，便即离去了。

    要是这东西能打动焦道人，那么其人自会出力的，要是这般还打动不了，那么他再是催促也没用。

    焦道人在他走后，琢磨了一下，叹道：“利益动人心啊。”

    这东西可不那么好拿，非要胜过张御才可，可有这东西在面前，这远比赢冲用人情拿捏好使的多，可能也是赢冲见到他不肯施全力，故才抛出了此饵。

    可他内心不得不承认这非常有用。

    他看去那方空域，光靠元神确能与张御一战，但绝不能胜，想了想，他终是从座上起身，站立片刻之后，就往那片空域之内走入进去。

    同一时刻，玄浑蝉本来正与焦道人元神所化的玄龙追逐斗战，可是忽然之间，那一条凶狞玄龙身影一阵虚黯，渐渐化气飘散，而漫天风雨雷电也随着它的消失而一并退去? 只几个呼吸之内? 云收雨歇，天放光明。

    朱凤见到这副景象? 有些诧异? 问道：“张守正，此人退了么？”

    张御感受着那股笼罩在上方压抑力量盘旋不去? 道：“非是，而是此人要来了。”

    朱凤神情一凛。

    而才是数息之后? 天中有一道金光洞化天壁? 焦道人身影自里现出，他站立于角鳍鳞盘云座之上，周围有祥光天水环绕，并有阵阵浪潮涌动之声。

    他看向下方? 开口道：“张守正好手段? 赢某自觉，若再用元神与你相斗，那却是不敬你了，故是亲来与你一会。”说话之时，他声音隆隆传来? 似龙吟似雷震，但偏偏每一字两人都听得清清楚楚。

    张御道：“眼下虽非合适之时? 但焦玄尊既欲一证道法，那御自是也可奉陪。”

    焦道人并没有急着动手? 而是笑了笑，道：“我知道你们此来找人? 但此事与我无关。”

    张御听明白了他的意思? 因为此事与之无关? 所以他们若要找人，这位并不干涉。

    但这也是此人的狡猾之处，这里被阵机围困，想要找到那失陷的两人没那么容易，势必要分一个人去做此事，那么就可以顺势将朱凤力量调离出去。

    他与朱凤传声道：“朱守正，这里交由我，守正只管继续找寻那两位失陷在此道友便可。”

    朱凤信任他的决断，立刻道：“好，张守正千万小心。”她回至飞舟之内，继续驾驭元神搜寻施、龙二人。

    张御关照过后，这才看向焦道人，既然这位要与他一战，那他也自愿与其较量一番。说实话，他所推演出来的神通也是亟待验证，而平日又哪来这般对手呢？他缓缓道一声，道：“焦前辈，请了。”

    焦道人一点头，站着不动，身外有风云晃动，随即元神飞出，化变成一头玄龙，直接向下冲落下来。

    张御同样立在原处，他身上星芒一闪，玄浑蝉观想图从眉心飞出，自一点星光展开灿烂双翼，也是奋振向上。

    这一龙一蝉方才较量过，双方都清楚光只靠这般是分不出胜负的，下面还要看他们正身各自手段。

    焦道人笑了一笑，他立在云头，袍袖舞动之间，脚下座台如次第绽开，于须臾变化出一个阵法，护持住了己身，随后拿有一个法诀。

    在他两指扣拿之时，整个空域骤然一震！

    他却是试图拿捏天地大势！

    以他之功行，当中若无妨碍，不过二三十呼吸之间便可成功，而他方才已是试过了张御手段，心中已有判断，认为自己身外这一座法阵，已是足以在这段时间内维护住自己了。

    一旦把天地大势握持在手，那么任凭张御再如何厉害，只要没有去到更上一层，那么就难从他指掌之中脱出。

    他的打算，并非是杀死张御，而是将他击败之后封禁囚押起来。

    如此做也非只是为了不得罪天夏，张御身为获得寄虚功果的修道人，不囚押起来，或者打灭神气，那么难免还是会回来的。

    张御见识也是不少，更和瞻空道人配合斗战后，焦道人只一动手，他便辨认出此人要做何事了。

    眸光一闪，蝉鸣剑若电光一闪，已然一剑斩了上去，只是一接触焦道人身外的守御之阵，却是感觉一片空落，显然那阵机别有玄妙。

    他于此刻飞快判断了一下，若正身与玄浑蝉配合，或许能在短时间内将焦道人龙身元神拿下，可便是合力攻打，也未必能在攻破阵机之前阻止其人之所为，或许这还是焦道人所乐意见到的。

    现在他心中警兆感应越来越大，说明焦道人完成此举未必需要多少时候，所以正面攻打绝不可取。

    他看一眼阵中身影，对方峙立阵中，虽然隔绝外扰，可也同样给了他机会。

    他一挥袖，将余下所有法符都是祭了出来，一张张环绕在了身躯四周，同时一激离空紫炁砂，一圈盈盈紫光扩散在开来，将他围拢在内。

    他在此站定，缓缓道出了一个宏大音声，此声一出，背后现出了一圈光亮，上现六枚符箓，此时上面出现了一个“封”字，而在片刻之后，随后再又道出一声，又是一个“夺”字在上面出现。

    焦道人本来老神在在，可自张御念动第一声开始，他便神情一凝，当第二个道声出来，便有一种心惊肉跳之感。

    他立便知晓，张御所言之声定是在运转一个前所未见的神通，对自己极具威胁，若是放任完成，那么自己恐会不妙。

    正要设法阻止，只是这个时候，目光之中忽然瞥见远空有一道明光向着自己袭来，却是那空勿劫珠蓄势到了如今，终于被引动了出来。

    张御不指望能此珠一下攻破焦道人那身外法阵，可无疑能令其人无法分心他顾。

    焦道人面对此珠之威，果然不敢掉以轻心，他不得已分出一部分心神驾驭阵机，而下一刻，那劫珠轰然穿撞入进来，只是一入阵中，就有如柔水、如丝缕般的阵力攀附上来，不断化磨抵消，偏引其力，待得来至焦道人面前，已然力去大半。

    焦道人看了一眼，伸手一拨，居然就轻易将空勿劫珠拦到了一边，而后他摇了摇头，却是自行停下了拿捏天地大势，并挥袖撤去了周围的遮护，对张御正色言道：“张守正，罢手吧。”

    张御此刻能够感觉到，焦道人身躯似存若存，似在未在，像是处于一种随时可化入虚空状态之中，他顿时明白了，在这片天域之中，对方占据了地利，在自己六正天言念罢之前，其人若提前离去，他也阻拦不住。

    他也是停下念诵天言，道：“焦前辈有何话说？”

    赢冲打一个稽首，道：“此战是赢某认输，不必再斗下去了，赢某这便退走。”

    朱凤从飞舟之内出来，道：“前辈不拦我们了么？”

    赢冲倒也坦然，道：“不是不拦，是张守正手段着实了得，我自问拦不住你们，那又何必继续呢？”

    他虽有手段还没施展，可他感觉再斗下去，有极大可能会把自己也搭进去。

    赢冲固然给出的好处足够大，若是能轻松得来，他自是愿意出力，可要是可能有性命之忧，那他自是不愿再冒险了。

    说来说去，也不是他有多谦让，还是张御实力足够强，才逼得他让步。

    张御始终记得自己是来解救同道的，不是来与对手斗气的，故他也是接纳了此言，他道：“既如此，便与前辈别过了。”

    他一点头，便与朱凤回了飞舟之内，很快驾舟离去了。

    焦道人看着两人离开，他摇了摇头，自语道：“还是未曾找到。”

    其实从交手一开始，他就在设法找寻张御神气寄托之所在了，一旦寻及，便不下手，也能由此逼迫张御自己认输。

    本来他以为，这应该不难找寻，可是当真试起来，却发现张御神气有遮护存在，而且总有一种似是而非之感，故到最后收手也未能看出什么来。

    “罢了，这次虽未得利，可也没与天夏结怨，日后若是局面不利，也算是留下一份情面。”

    他摇了摇头，正待离去，可在这时，感应之中却是察觉到了一股气机，抬头往外看有一眼，待见到来人，心中不觉一惊，不禁庆幸自己方才所做决断。

    此刻他也不敢再多留，气意一转，便化一道云气，从这方天域之内转挪了出去。

    ……

    ……

