    就在林泽朝最近的都灵人营地赶去之际。

    他原先覆灭鹰车队伍的地方。

    银衣祭祀悬立于空中，盯着下方的尸体和鹰车碎，面色阴沉无比。

    在他的身后，四五个白衣祭祀面面相觑，沉默不语。

    良久。

    才有人忍受不住沉寂的气氛，小心翼翼的出声道：

    “休斯大人，我们已经在前面布下了大量人手，那三个异族人绝对逃不出我们的手掌心的！”

    见有人打破沉默，另外几人也连忙出声附和。

    接到位面通道驻地传来的消息后，防线的指挥官第一时间派出人手拦截。

    这附近早已被布下天罗地网。

    区区三个异族人，想突破根本是痴心妄想！

    “哼！”

    休斯冷哼一声，低沉道：

    “收起你们轻视的念头！”

    “那个异族人或许还不是传奇御兽师，但一身魂术造诣却不比传奇御兽师逊色，更还握有十分诡异的奇物！就算是我，正面交手一时半会也无法拿下他！”

    “你们要是小瞧对手，导致人逃脱了，就别怪我冷酷无情了！”

    几个白衣祭祀闻言心中一凛，连忙齐声应是。

    见状，休斯再次冷哼一声，没有理会他们，而是转头看向远处。

    那个该死的异族人，究竟跑到哪里去了？

    ......

    小山坡顶上。

    林泽眺目望着远处的都灵人营地。

    和之前遇到的那个营地一样，远处连绵的木屋群中，同样坐落着一座风格明显的神庙。

    虽然营地四周并没有生长出密集的树木植株，但那股生命神恩依旧澎湃，隔着许远都能清晰感受到。

    看着这一幕，林泽眼中闪过一抹喜色。

    既然没法突破防线，那就干脆不要突破！

    反正这片战场多的是提升力量的机会。

    他完全可以四处狩猎都灵人，刷成就快速提升宠兽实力，直到有足够的力量硬闯防线。

    至不济。

    也可以干掉那个紧追不舍的银衣祭祀，暂时缓解危机。

    有鉴于此。

    在知道都灵人已经有所警戒后，林泽果然放弃继续前进，转而继续回到位面战场深处狩猎。

    都灵人多半想不到他会反其道行之，这会估计还在防线附近搜索他的踪迹呢。

    轻笑一声，林泽收敛思绪，朝乔思竹和卓柔吩咐道：

    “你们在这里等我，不要乱跑。”

    两女虽然满脸困惑茫然，但还是乖巧的点点头。

    直到林泽走远，乔思竹才忍不住问道：

    “小柔，林大哥这是打算干什么？”

    卓柔同样困惑的摇头。

    她也不明白都这个时候了，林泽为什么还要主动对都灵人的营地出手。

    见一向聪明机灵的好姐妹都想不通，乔思竹干脆放弃了纠结。

    “算了，反正林大哥肯定有他的主意，我们乖乖看着就好了！”

    听了这话，卓柔忍不住神色古怪瞥了自家小姐一眼。

    从刚才她就感觉到了，自家小姐貌似对林泽有了明显的好感。

    一直盯着林泽不说，时不时还脸红，也不知道在胡思乱想些什么。

    “小姐不会是喜欢上林泽大人了吧？”

    卓柔越想越觉得很有可能。

    想想也是。

    林泽大人年轻又帅气，天赋更是出色到无以复加，年纪轻轻就拥有堪比传奇御兽师的惊人实力。

    更兼还是小姐的救命恩人。

    帅气出色的年轻御兽师，再加上英雄救美，也难怪小姐会陷落得这么快了。

    说实话，她自己看着林泽的脸庞，都有种心跳加速的感觉......

    卓柔猛地回过神来，暗暗啐了自己一口。

    刚刚还在说小姐胡思乱想，自己怎么也跟着中招了！

    正暗暗羞恼之际。

    远处蓦地传来汹涌的魂力波动。

    卓柔从沉思中惊醒过来，抬头望去。

    映入眼帘的是似曾相似的夜幕和漫天星辰。

    坠星术！

    无数星辰从天空坠落，遮天蔽日般砸向下方的都灵人营地。

    哪怕已经是第二次见到这一招了，乔思竹和卓柔依旧被深深震撼到了。

    那种仿佛天灾一样的威力，让人发自内心的感到自身的渺小和无力。

    连带着对施术者，也生起了强烈的敬畏和崇拜。

    “林大哥真的好厉害！”

    乔思竹情不自禁的喃喃道，精致俏丽的脸蛋上满是爱慕。

    卓柔这时候也顾不上在意小姐的神情了，同样目光崇拜的看着远处的景象。

    ......

    咔嚓！

    宛若玻璃碎裂的声音陡然迸响。

    在星辰接连不断的轰击下，笼罩营地的生命结界终于支撑不住。

    在众多都灵人惊骇欲绝的目光中，轰然破碎！

    下一秒。

    从天而降的星辰将整个营地肆虐了一遍。

    半分钟后。

    营地内只剩下十多个祭祀还存活着了。

    看着化作废墟的营地，为首的黑衣祭祀目呲欲裂，疯狂施展神术攻向林泽。

    然而他们的下场早已注定。

    在英雄模式下的林泽和弥赛亚联手下，十多名祭祀只是将生命延长了几分钟，随后便步上了同伴的后尘。

    【成就达成！】

    【王级勋章I】：累积击杀3个王级层次的智慧生命体，达成成就可获得5000成就点，魂术卷轴（高级）X1（已达成，奖励待领取）。

    “咦！”

    林泽微咦一声，惊喜的挑了挑眉头。

    居然还达成了新的成就！

    “击杀王级生命体的相关成就吗......”

    林泽回忆了下。

    到目前为止，他交过手的王级存在一共有五个。

    分别是通天塔内的帝皇之刃、三个黑衣祭祀，以及不久前打过一场的银衣祭祀。

    前面四个最后都死在了他手下。

    “帝皇之刃不算在击杀数量内吗。”

    林泽眸光微闪。

    不过想想也是。

    通天塔内的帝皇之刃是可以重复挑战的守关BOSS。

    严格说起来，只能被制造出来的虚拟生物，并不算是智慧生命体。

    “照这么算，杀死王级宠兽应该也不被算在击杀数量内了。”

    毕竟王级宠兽死亡后还可以再次复活，不算是真正的死亡。

    耸耸肩，林泽很快回过神来。

    无论如何，新成就达成算是意外之喜。

    高达5000的成就点不说，还有个高级魂术卷轴！

    正好可以用来升级魂术！

