    阿宝徐徐的打开卷轴后，一道金光映在了阿宝的脸上，刺的阿宝闭上了眼睛，所有人都好奇的看着阿宝。

    “哇……啊啊啊……”

    阿宝睁开眼看到卷轴后，眼睛睁的老大，惊恐的叫了出来，吓得所有人都是一跳！

    “怎……怎么了？”

    师父连忙问道：“难道有什么……”

    “这是空白的！师父！”

    阿宝左看看卷轴，右看看卷轴，眨了眨眼睛，似乎以为自己看错了，最后又在看了看才确信了自己没看错，懵逼的看向师父说道。

    “什么？”

    师父和五侠听到这句话，都是一愣！

    “你看，你看。”

    阿宝连忙把卷轴拿给师父看，师父连忙一只手挡住了眼睛，另一只手把卷轴挡住，努力摇着头说道：“不不不，有规矩，我不能看！”

    “可是，师父，这真的是块空白的！”

    阿宝拿着卷轴说道。

    “唰！”

    终于，师父按耐不住那个疑惑之心，抢过卷轴看了起来。

    “这……空白的！”

    师父看着自己手里的卷轴，它那震惊的脸被倒映在了卷轴上面，原来这卷轴说是空白，还不如说是面镜子。

    “我真不明白，这乌龟到底什么意思？”

    师父左看看，右看看，折了来，折过去，可是这卷轴上没有任何变化，它也没看出任何玄机。

    “要不，我问问乌龟？”

    阿宝眨巴眨巴眼睛看着师父。

    “我了解乌龟的脾气，如果它真的留下什么玄机，那么不可能告诉我们的！”

    师父摇着头说道：“可这次我真的没搞懂它的意思！”

    “算了吧！”

    阿宝叹气道：“依我看，我看乌龟八成是老糊涂了，说不定是放错了也有可能！”

    “那……你问问？”

    师父看着阿宝说道，阿宝连忙点头，看向聊天群内！师父和五侠紧张的看着阿宝！

    半响后，阿宝满脸沮丧的说道：“他们都没有回我！”

    “这……”

    师父捂着头叹气道：“这一定有什么玄机，乌龟的智慧，我们岂能相比！”

    “那现在怎么办？”

    阿宝看着师父：“我没有了法宝，怎么对付大龙？”

    “我看乌龟一定是老糊涂，不然怎么可能选我当神龙大侠，这都是意外，我怎么可能是神龙大侠！”

    阿宝郁闷的坐在地上，沮丧的说道：“我骗谁呢？”

    听到阿宝这么说的悍娇虎，皱起了眉头。

    “你是神龙大侠，阿宝！”

    师父看向阿宝很郑重的说道：“你是，只是我发现的太晚，而让你修行时间不足，如果多一点，那么一定可以赢大龙！”

    “都怪我！”

    师父叹气说道：“如果我早点发现你，如果早点知道怎么训练你，那么一定可以的！”

    “就算现在，我们也能赢，师父！”

    悍娇虎上前捏着拳头说道：“我们能赢大龙一次，就能赢第二次！”

    其余四侠听到这话，连忙点头赞叹。

    “你们的伎俩在它面前只能用一次！”

    师父叹气的摇头：“这次如果在对付大龙，那么可能会丧命，它不会对你们留手的！”

    “我们也不会对它留手的！”

    金猴站了出来说道：“真以为我们只有那一些伎俩吗，师父，我们还有其他办法！”

    “还有时间，师父！”

    悍娇虎对着师父说道：“大龙现在身上有伤，不可能这么快就过来的，所以我们还有时间！”

    “时间不会太多的！”

    师父摇了摇头：“以它的脾气，只要有把握打败我，就会过来，而且它的伤一直就好的很快！”

    “那我去叫乌龟，它不会看你有事的！”

    阿宝连忙站起来说道。

    “它不会插手的！”

    师父摇了摇头：“这是它对我们的考验！”

    “那我们更有可能度过去了！”

    快螳螂在后边说道：“如果是考验，那么乌龟大师一定不会不留余地的。”

    “这……”

    师父一愣，想想似乎也是哈。

    “既然如此，那么徒儿们，我要你们马上做一件事情！”

    师父深深呼出一口气，看了看手里的拐杖，然后看了看五侠，于是心里做好了决定。

    “师父！五侠和阿宝连忙抱拳！

    “你们去把和平谷居民先疏散了！”

    师父对着五侠和阿宝说道：“大龙一旦出来，那么绝对会威胁到居民们，而且也可能拿居民来威胁我们，阿宝也跟着去！”

    “是！师父！”

    五侠领命说道。

    “然后我们就回来，帮助师父对付大龙！”

    金猴对着师父说道。

    “不，你们负责保护好他们！”

    师父摇了摇头道。

    “什么？”

    五侠和阿宝惊讶的叫出声。

    “这怎么可以，师父？”

    悍娇虎连忙问道：“我们怎么会让您自己面对大龙！”

    “你以为老夫很弱吗？”

    师父看下悍娇虎，随手轻轻一掌打出，师父前边的柱子上竟然出现了手掌印！五侠和阿宝看着一惊，要知道之前师父虽然打出手掌印可以说轻而易举，但是绝不可能隔空打出来的啊！

    “别以为上次我们论道，你师父就没有长进，白猫的那个内力，老夫也有点头绪了，根据我自身可以创出一门绝学了！”

    师父背手摇了摇头道：“大龙我现在应该能打败它，刚刚我只是想，阿宝如果有了法宝，我就有了更多把握，可是看起来不行了，那我就去做再去准备对付它，但是我怕的就是它拿居民们来威胁我，这样我就真的没办法打败大龙了！”

    “师父，你真的能打败大龙？”

    悍娇虎看着师父的眼睛说道。

    “你不信任为师的话？”

    师父也看着悍娇虎，背手而立，自信满满：“我什么时候说过谎话？而且我现在身怀白猫的那个内力了！”

    “是，师父！”

    看到师父这么说，悍娇虎在放下心来。

    “还有，你们要负责教导好阿宝，阿宝的性格懒散，别让这段时间我心血白费，等事情结束，为师在教你们我新感悟的神功！”

    “至于怎么让阿宝动起来，你们刚也看到了！”

    师父把手中的卷轴递给了阿宝说道，阿宝扣了扣脑袋，想说什么，可是被金猴拉了一把。

    “是，师父！”

    五侠点头道。

    “好了，现在就去吧！”

    师父转过身体看着金龙，说道，五侠点了点头，悍娇虎一把扛起还在数星星的灵鹤，五侠们转身离去，阿宝看着师父背影还想想说什么，但是被金猴强行拉走了！

    师父转过身子，看着他们走远后，才叹了口气。

    “哎，刚刚一掌，就花了我所有的内力！”

    师父甩了甩手，郁闷道：“难道我真天赋最低？”

    “不过该解决这件事了！”

    师父看向乌龟大师的图像，内心说不出的复杂：“这场灾难因我而生，也该由我而灭，大龙，师父对不起你，所以这次和我一起走吧！”

    师父说完，叹了口气，看向了水池，池里，倒映着金龙。

    另一边！

    “喂喂，别拉我了，你们真就相信师父它的话？”

    阿宝被金猴拉着手拽了出来，阿宝扯回了自己的手郁闷的说道。

    “切，谁信谁傻蛋！”

    金猴歪了歪嘴巴说道。

    “那你拉我出来！”

    阿宝瞪大眼睛，看着金猴。

    “你劝得了师父吗？”

    快螳螂鄙视了下阿宝。

    “我……”

    阿宝想了想，还是摇了摇头。

    “现在最主要就是疏散居民，然后回来帮师父！”

    俏小龙吐了吐舌信说道。

    “对啊！”

    阿宝眼睛一亮的说道：“我们七个，总能打败它吧，实在不行，我还可以叫乌龟大师，白猫大侠，甚至还有群里的……”

    “不是七个，是六个！”

    悍娇虎看了一眼阿宝，打断说道。

    “什么？”

    阿宝一愣看着悍娇虎，它不懂悍娇虎的意思。

    “阿宝，你面对大龙还太早了，你知道吗？”

    悍娇虎看着阿宝说道：“而且居民必须得有人保护！”

    “可是我……”

    “你有勇气面对大龙吗？”

    阿宝刚想说话，就被悍娇虎打断了。

    悍娇虎指着阿宝的胸口，眼中冒火：“你连你自己是神龙大侠都否定了，你还能面对大龙？”

    “可是……可是……”

    阿宝呆愣愣的看着悍娇虎，张口想反驳。

    “而且师父说的对，居民也的确需要保护！”

    俏小龙在旁边说道，然后拍了拍阿宝说道：“我们打败了大龙，就会通知你回来的，师父已经接纳你为弟子了，你已经是我们的师弟，不然不会让我们继续教导你功夫的！”

    “我……”

    阿宝听着俏小龙这么说，张了张嘴巴，然后看了看手里的卷轴，最后沉默了下来！

    “放心吧，我们能打败大龙的！”

    快螳螂叉着腰说道：“上次我都还没出手呢！”

    “好吧！”

    阿宝丧气般的点点头。

    ——————大龙的系统————

    “你说你叫什么东西？”

    森林里，大龙皱着眉头的问着。

    “诸天至尊……培育系统250版……为您服务！”

    断断续续的机械音传来，不过慢慢的，也越来越顺畅。

    “诸天至尊培育系统？这是什么东西？”

    大龙皱着眉头问道，心里警觉一点不少，毕竟它怎么可能信这么个玩意，要不是它现在受伤，早就试着找出这玩意了。

    “宿主不用担心，诸天至尊培育系统，是为了培育出诸天级别的强者而诞生，现在检测到您符合条件，所以特意培育您成为这样的强者！”

    系统对着大龙说道。

    “诸天？什么意思？”

    大龙内心思索的问道。

    “诸天的意思，就是其他的世界！”

    系统回应着大龙的话。

    “什么？其他世界？”

    大龙听到这消息，眼睛睁大，惊讶的问道。

    “是的，其他世界，本系统是培育能成为这种在世界之上的强者的系统！”

    系统回答着大龙的话：“而且宿主不用担心，本系统对宿主无害！”

    “世界之上？”

    大龙听到这话，眼睛睁的很大：“就连乌龟也能超过？”

    “可以！”

    系统回答道：“毕竟只是乌龟！”

    很明显，大龙说的乌龟，和系统以为的乌龟完全不是同一个！

    “哈哈哈，吼……乌龟，你说我不是神龙大侠，可是我今天却得到了这个东西，我才是神龙大侠！”

    大龙对天嘶吼了一声吼，满心的愤怒。

    “喂，所以我需要付出什么代价？”

    大龙回过神，抱着手肘问道。

    “回答宿主，没有代价，本系统已经和宿主绑定，将和宿主同生共死！”

    系统对着大龙回答道。

    “没有？你以为我是傻蛋吗？”

    大龙冷笑道：“天上可没有掉馅饼的事，如果有，那是本大爷把上面的鸟打成了馅饼！”

    “回答宿主，的确没有，你我已绑定，宿主变强，本系统也会升级！”

    “所以你得意思是，要靠着本大爷成长了？”

    大龙思索道。

    “回答宿主，可以这么说，这也是你们所说，互惠互利！而且如果宿主死亡，本系统也会消失！”

    “原来如此吗？”

    大龙露出一丝微笑，心里暗道：“信你本大爷就不是大龙！”

    “不过宿主，要通知您一件事！”

    系统说道：“因为本系统被恶意之人窥视，本系统与之发生大战，导致系统大量损坏，造成逻辑死循环，所以请宿主尽快升级，修复系统！”

    “损坏？你要修复？那告诉本大爷怎么升级啊？”

    大龙呸了声，它觉得这是系统故意的，说不定就是为了向它要好处而已！

    “请宿主先做新手任务！才能使用本系统，请解锁！”

    系统机械音如此说道。

    “新手任务？本大爷还算新手？”

    大龙冷哼道：“那快解锁！”

    “新手任务解锁中，解锁失败，需要新手之证，请宿主提供！”

    系统说道。

    “新手之证？是什么？在哪里？”

    大龙疑惑的问道，它突然觉得这个系统好麻烦的样子。

    “新手之证是让您解锁系统的文件证明！现在检索中，检索完毕，在其他世界中！”

    “什么鬼，这么麻烦，哼，只此一次！好了，你让我去拿吧！”

    大龙抱着手肘嫌弃的说道。

    “请宿主先做新手任务，完成后开启其他世界！”

    系统如此说道。

    “什么鬼？”

    大龙懵逼的问道：“那让我做啊！”

    “请宿主提供新手之证！”

    “那你让我去其他世界啊！”

    大龙瞪大眼睛的说道。

    “请宿主先做新手任务！”

    “我靠！我现在没新手之证怎么做？”

    大龙咆哮着说道。

    “请宿主提供新手之证！”

    “噗！”

    大龙一口老血吐出来，感情刚刚说的逻辑死循环，是这个意思？

    “警告，警告，能量不足！请宿主提供新手之证！”

    “……”

    大龙不知道有句话该讲不该讲！

    “能量不足，能量不足，宿主无法提供新手之证，请提供能量，请提供能量！”

    “切，垃圾系统，哪个管你？”

    大龙切了声，骂骂咧咧的，便准备走了，这系统有屁用啊，不知道那个造出来消费它的，它白欢喜一场，如果被知道了，绝对弄死他！

    “警告，警告，系统损坏严重，迫切需要能量，启动紧急预案，启动紧急预案！”

    “什么紧急预案？呃……”

    大龙刚想问到，可是突然，身体不由一僵，身体无法动弹！

    “启动临时抽取宿主能量，保证系统运行！”

    “什么鬼！”

    大龙无法动弹，可是他却感觉有什么东西在流逝，而身上也开始疼痛起来。

    最开始很轻微，可是后来越来越重，越来越重，到最后竟然犹如刀削，更甚者，削的越来越快，又似乎有什么把它的力量在往外面拔着，很强硬的，活生生的拔了出来，它的身体在这一刻也开始虚弱起来。

    “呃……混蛋，混蛋，果然有问题！啊……可是是什么时候……”

    大龙被这疼痛折磨的大叫，然后死去活来，可是它却不能动一下，就这么眼睁睁的感受着痛苦，它的体内的能量被生生抽走，到最后疼的死去活来，晕了又痛醒，醒了又痛晕！最重要它竟然无法反抗，它本来以为有好事，却不料，只是天坑。

    而在大龙身上，也有着很大变化，随着能量的抽取，无法反抗的疼痛，大龙身上传来一阵啪啪的响动，大龙的身体竟然慢慢的缩小着，到了最后，缩小到了3岁左右，而这时的大龙的看起来虽然三岁，却其实身体早已经千疮百孔，只差一点就直接毙命，而大龙只得不停地喘着气，它想晕过去，可是刚刚那股疼痛却让它怎么都无法如意。

    “警告，警告，能量不足，宿主身体已承受不住能量抽取，采去第二紧急预案，抽取宿主其他概念作为能量！”

    “什……什么？”

    听到这个，大龙瞬间觉得不好，心里充满了恐慌。

    “混蛋，你在抢我的记忆！”

    这一刻，大龙的脑海里，所有的记忆开始慢慢淡化，它那无聊却又委屈，又充满暴戾的一生记忆飞速消散着。

    “别抢我的记忆，别抢我的记忆！”

    大龙瞪大了眼睛：“不可以，怎么可以忘记我受过的委屈，怎么能，怎么能忘记……不要！”

    “可恶，你们该死！该死！卑鄙的家伙，你们该死！”

    “你们关不住我，我会回来的，我会回来的！”

    “我是神龙大侠，我是神龙大侠，神龙秘籍给我！”

    “师父……师父……为什么不帮我说话？为什么要那种眼神看着我？为什么？”

    大龙抱着头痛苦的嚎叫，它的脑海犹如炸裂：“不要在抽了，不要在抽了！啊……”

    “师父，我会成为神龙的，一定会”

    “师父，我想休息下！”

    “师父……师父，我不要忘记……啊……”

    大龙的脑海里浮现出道道的记忆，然后慢慢的破碎，它的记忆越来越少，越来越少，它无法反抗，记忆越来越少，它的头慢慢的不痛了，可它的眼皮越来越重，越来越重，最后，它忍不住的闭上了眼。

    “恭喜玩家，系统已恢……警告，警告，本系统被大量损坏，无法修复，无法修复！”

    “联系主机，联系主机！”

    “主机已损坏，主机已损坏！无法联系，无法联系！”

    “越级联系主神，越级联系主神！”

    “主神已消散，主神已消散！确认敌人，确认敌人，无法确认，无法确认！”

    “发布主神最后一条指令，发布主神最后一条指令，滴！小金刚，你个鳖孙儿，不按套路出牌！”

    “警告，警告，文件损坏，无法固定能量，无法固定能量，能量开始回转，能量开始回转！系统开始崩溃……崩溃……溃……”

    “嘣……”

    森林里一声巨响，三岁的大龙终于伤痕累累的晕倒，而它的上空，一块白色的菱形散发着一道七彩的能量，缓缓的灌进了大龙的身体里，而这时，大龙本来千疮百孔的身体竟然开始奇迹般恢复，不过大龙的身体也没有长大，而是保持在三岁，终于，随着能量的灌入，大龙三岁的身体完全恢复，甚至连连最开始的伤都恢复了。

    终于，它慢慢睁开了眼睛。

    “我……我是谁，大……大龙?”

    “师……师父？”

    大龙慢慢的爬了起来，摸了摸自己的胸口：“我……师父？心好痛，好委屈！”

    “所以，我是再找师父吗？”

    大龙疑惑的问道，可是它的脑海一片空白，它扣了扣脑袋，然后突然脚底下，一块闪闪发光的东西刺着它的眼睛。

    “这是什么？”

    大龙拿起了水晶瞧着，水晶在阳光下，散发着淡淡七彩光芒，煞是好看：“这是我的吗？”

    “真好看！”

    大龙露出了天真的笑容，然后手一捏：“捏不碎？没意思！切！”

    大龙随手把水晶揣了起来，左右看了看，最后它看向一个方向。

    “是那里吗？那里，似乎有我很重要的东西……还是人？”

    大龙看着，然后拽了拽裤子：“好大，为什么这个裤子这么大？”

    大龙小小脑袋满是疑惑，不过一股心底的羞耻感告诉它，必须穿着这条裤子。

    “那么，就去这个方向吧！”

    大龙拽着裤子走了起来。

    那个方向正是翡翠谷！

    

