    叶尘现在的龙化只能融化一条手臂，而萧研这已经是全身的改变了。

    叶尘感受着自己体内充盈的能量，先用星辰之力暂时的把他们压制了起来。

    叶尘那个时候也不仅感叹，星辰之力，真的不愧是所有能量之中的王者。

    竟然连龙族血脉的力量都可以压制的住。

    不过也仅仅是压制罢了，并不能完全的掌控，叶尘这个时候也没有在意那么多。叶尘这个时候也没有过多的在意这个，因为萧研现在已经完全的清醒过来。

    醒来的一瞬间，萧研便大口喘气了粗气。

    “叶尘哥哥，没想到你还在这里。”

    萧研一边说一边紧紧抓住了叶尘的手。

    “放心吧，我自然会陪在你身边的，这次感觉怎么样？”

    萧研知道叶尘询问的是自己身体内的这个龙族的力量。

    萧研那个时候神智不太清醒，并不知道叶尘其实已经帮自己吸走了许多暴戾的能量。

    现在这些微小的能量已经完全可以被自己掌控了。萧研深吸了一口气，微笑着看向了叶尘。

    “叶尘哥哥，你放心吧，这一次我已经没事了。”

    听着萧研的话，叶尘心里也松了一口气。

    他可不想再看到萧研陷入那样状态之中了。

    那样的状态虽然实力会变得十分的强大，但是也会变得敌我不分，不管怎么说，都是十分危险的。

    “好，现在我们赶快去找赵满阳吧，我觉得现在的他肯定需要我们的帮助。”

    叶尘说完，对着萧研轻轻的点了点头，便率先朝着森林之中飞的过去。

    现在的地面已经完全不能下去了，遍地都是巨大的裂缝，在裂缝之中还有红色滚烫的熔岩正在缓缓的上升。

    就连一直熟悉火焰之力的叶尘，在面对这些容颜的时候，也没有丝毫的办法。

    就在他靠近下方容颜的时候，他也尝试着用自己的火焰之力掌控熔岩，但是这些东西实在是太多了。以叶尘现在的实力根本就无法让他们停止上涨。

    就在叶尘，两人在森林之中寻找赵满阳的时候。

    各个家族和宗门的长老和家主，都已经在往这边赶了。他们还在路上，不清楚这里到底发生了什么事情。

    星辰大殿的长老，这个时候也坐镇在了城池之上。

    他其实早就已经观测到了森林之中的异样，但是现在这个城池就他一位五十级的强者。

    但是没有这样的实力来坐镇城池的话，很可能这里就要被地震所摧毁的。

    他只能先稳住城池内部，等到各个家族和宗门的长老来到这里之后，再做下一步的打算。

    “莫非在森林中的那个家伙要苏醒了吗？”

    星辰大殿的长老漂浮在了城市上空，眺望着森林的方向。

    ……

    赵满阳看着面前的树洞，深吸了一口气。

    赵满阳现在也不知道自己到底来到了哪里，他一晚上都在这里猎杀的，魔兽吸取着他们体内的力量。

    虽然那些星力十分的杂乱，但是赵满阳依然凭借着这些力量晋升到了三十级。

    凭借着这股力量，他已经有了前往中段的资格。

    就在赵满阳刚刚想要趁着最后的时间再冲刺一下的时候，一股强烈的地震打断了他前往中间的想法。

    可是地震越来越大，最后他只能被这地下的裂缝，逼到了这棵大树旁边。

    这个大树说起来也奇怪，在这强大的地震之中竟然撑了过来。

    赵满阳心里虽然十分的疑惑，但是这个树洞之中竟然飘出了一股奇怪的魔兽的味道。

    赵满阳心里十分的疑惑，他想要进去看一看。

    并且现在地震虽然十分的强烈，可是竟然没有波及到这个树的旁边，他也认定这里应该也是十分安全的。

    赵满阳现在也不知道叶尘已经来找他了。

    所以现在他觉得现在在进去树洞看一看，也不会浪费太多的时间的。

    但是他不知道的是，这个树其实并不是普通的树。

    而是一个有着灵智的树木，这个树，自身就有着星力，所以直接屏蔽了叶尘的探测。

    叶尘其实已经来到过这里了，不过他的神识却没有扫到赵满阳。

    叶尘已经在这里转了不下三遍了，但是根本就没有发现任何赵满阳的痕迹。

    虽然偶尔会看到有一些被扒了干净的魔兽，只留下了一副骨头，暴露在了荒郊野外。叶尘确实也确定了那些都是赵满阳所杀，但是现在只能断定赵满阳很可能还留在森林之中。

    “这也太奇怪了，为什么整个森林之中都没有赵满阳的气息，莫非他真的已经。”

    叶尘想到这里，便止住了自己心中的想法。

    “不应该啊，赵满阳现在的实力根本就没有那么脆弱。”

    叶尘深吸了一口气，缓缓的摇一摇头，反正按他的想法，他是不相信赵满阳就会这样被打败的。

    就在这个时候，萧研也来到了叶尘的身边。

    “叶尘哥哥，你发现赵满阳的踪迹了吗？”

    叶尘听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “没有怎么样，你那里有什么发现吗？”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    她这里还真的有一些奇怪的发现，不过就是不知道到底是不是赵满阳留下的痕迹。

    所以现在的萧研也不敢确定。

    “真的吗？他到底留下了什么线索？”

    萧研听着叶尘的话没有停留，直接带着他朝着那边赶了过去。

    叶尘也缓缓的跟在了萧研的身后。

    “叶尘哥，其实这个我也不太清楚，到底是不是赵满阳留下的，不过我觉得这个很像，所以就和你说了。”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头，他倒觉得没有什么，也不管是什么线索，只要有了痕迹，那叶尘便可以通过这个痕迹推算出赵满阳到底在哪儿。

    很快萧研就带着叶尘来到了这个地方。

    这个时候，映照在两人面前的，竟然是一个奇怪的树。

    叶尘这个时候也发现了，在这个树的周围，竟然没有任何的裂缝存在。

    叶尘看着这一幕，心中自然也对这个树提起了兴趣。

    

