    其实就在方才，苏闯看到了那几个混混时，他的浓眉就拧紧了。

    “你们几个以后少来找我的人，再让我在车行附近看到你们，就休怪我不客气了。”苏闯厉声呵斥。

    这样愤怒的苏闯是墨阳未曾见过的，即便是当初王霸的挑衅，苏闯也不曾用这样声色俱厉的态度。

    不过如果按照那几个混混方才无意中说漏嘴的话来看，他们完全是掺合进入了儿男童买卖之中。

    而从苏闯的表现来看，虽然看上去他们两方并不是一伙的，苏闯对他们的厌恶溢于言表，但是墨阳认为，苏闯定然也是知道这几个混混的勾当，了解内情的。

    否则无缘无故的，他怎么会对这几个混混找他的手下这样反感，要说这里面没有什么瓜葛，墨阳绝对不信。

    这也就是说，苏闯的手下也有人参与了男童失踪案。

    王霸已经被抓，但如今看来，仁和车行可不仅仅他一个人和这起案件有关，就是不知道仁和车行本身和这件事的联系究竟有多阿达。

    故而墨阳就果断地将自己的黄瘦马交代给了同行的人，让他们来帮忙看顾，而自己则悄然跟上了苏闯。

    苏闯这厮到五通庙中转了一圈，见车行的车夫们非常有秩序地运粮、卸粮，便没多停留，自顾自地走开了。

    苏闯似乎心中早有想要去的地方，目不斜视地沿着路往前走。

    就地由这个五通庙通往粮库的道向北折，几乎是贴着城墙角，顶着寒风，蜿蜒向北前行。

    没过多久，过了文昌坊的桥，这家伙蓦地回头警惕地左右看了看。

    不过混在人群中的墨阳，因为他对自己的跟踪技术并不是很有信心，所以一直距离对方比较远。

    故而他在发现对方扭头时就已经隐蔽了身形，等苏闯这家伙的目光扫过来时，他早已经隐藏好了。

    见似乎没有异状，苏闯就信步迈入了茶寮之中。

    这茶寮仅有一层，三间打通了酒座，东西墙靠着一扇扇屏风格子，看样子原来是用屏风隔开的雅座，现如今临时撤去了，只留下了一面将靠西南临街窗前坐着一桌半封闭隔开了。

    从敞开的空间可以看到，那桌坐着五六个人正在行令吃酒，众人喝的高兴，都有点醉醺醺的。

    这几个都是墨阳脸熟的面孔：刘大厨，杨武、李风还有其他几个在车行地位较高资历颇老的车夫。

    墨阳知道他们都是和苏闯走的很近的，是属于苏闯的手下。

    见苏闯一个人进来，这几个人都站起了身迎接。

    墨阳也默然跟了上去，借着有隔板的遮挡，隔间里的人不容易看到外面，他选择了坐在了靠西北门口的桌子旁。

    不多时又听得堂倌客气的声音传进来：“道爷这边走。”

    墨阳悄然望去，心中悚然一惊，那形态体貌正是当初和王霸接头，给王霸大包铜钱的道士。

    这道士今日穿着皂衣皂靴，一顶雷阳巾显得略大一点，连额头都遮住了，孤拐脸上亮晶晶的，像是刚刚用水洗过，白得毫无血色，一路走来却是滴汗全无。

    他站在门口朝着茶寮里面望了几眼，微笑道：“无量天尊。”

    这道号唱得很是响亮，引得茶寮里的人都看向了这位道士。

    “不劳烦伙计引路，我已经知道该坐何处。”这道士自顾自地找了位置坐下，那位置和墨阳选择的方位相对，不过这也是那屏风隔开房间里的人不方便看到的位置。

    墨阳转动着手里的茶碗，心里琢磨着：苏闯刚进入到这里没多久，这道士便要现身，莫非苏闯和王霸一样，和这个道士也有着联系？

    墨阳默然看向隔间之中的苏闯，只是听到着道士唱喏，苏闯一点神情的变化都没有。

    这苏闯也不劝酒，自己也不喝，只捡着饭菜自用。

    那杨武和李风却颇为放肆，左一杯右一杯地一碰即饮，缓和着酒桌上的气氛。

    但那刘大厨却几乎不动箸，怔怔地只是想心事，杨武和李凤也不敢多劝。

    “你们两个收敛下，”苏闯放下了筷子说道，“本是给刘大厨庆祝，请他吃酒，倒弄得你们都醉了。”

    刘大厨回过神忙举杯：“三爷说笑了。”

    “老刘，今天真心是为了恭喜你，你走到这一步不容易。”苏闯举杯道，“以后我们齐心协力，专注于为车行办事，办好大掌柜交代的差事，也就不枉这个东道了。”

    “三爷但凡有事，只管吩咐。”刘大厨一口饮下杯中酒。

    苏闯只是瞅着他，一时间两个人默默的，没有一个人说话，竟像是两个陌生人偶然相聚。

    杨武他们一个个如鹌鹑状，不敢在这个时候发出声音。

    “老头子我能有什么事，只是有句话不吐不快。”苏闯自得其乐地呷了一小口烧酒，“这世道不太平，我们安守本分，做好自己该做的也就是了。”

    堂倌又端上了酒菜，打破了房间的尴尬。

    两个人各自举著而食，仿佛刚才的唇舌交锋不存在似的。

    吃过一阵后，刘大厨徐徐起身，他拱了拱手：“各位，我先去方便则个，诸位慢用。”

    只是这刘大厨走出隔间避开同僚视线后，却就直接走到了那道士身前坐下。

    墨阳目光熠然一闪，他本以为这倒是是来找苏闯，却万万没想到，联系的竟然是刘大厨。

    只是墨阳所坐的位置是为了听清隔间里的留言，和那道士的距离却实在太远了，因而只能看到他们隐隐张开了嘴在低声交谈，却无法判断他们交谈的内容。.

    不过有个词语，墨阳倒是能够清晰地从他们的口型中判断出来——那便是“王霸”。

    提及这个，那道士的神情显然很是不快，而刘大厨则阴沉着脸连续说了许多句。

    他们两个的相聚很是短暂，那道士匆匆饮下了自己的茶。便心事重重地离开了。

    没过多久，刘大厨也借口要准备昼食，提前离开了酒桌，走了出去。

    墨阳顾不上食用自己碗里的食物，想要跟踪那道士弄清楚对方底细的他也匆匆跟了出去。

