    第二天中午，三人下车之后，互相留了地址和联系方式便各自分开。

    陈丽姝一路坐公交回到家里，刚打开房门就看见站在玄关望着她的‘大王’。

    “喵呜。”猫大王显然没有把她给忘了，不但朝她叫着打招呼，甚至还凑到她腿边亲昵的蹭了两下她的裤脚。

    陈丽姝顿时稀罕的将它抱起来亲了两下，‘大王’眯着眼睛一脸嫌弃，不过为了小鱼干，还是选择忍了。

    放‘大王’自由之后，陈丽姝将身上的挎包放下，各个屋里转一圈之后开始打扫卫生。

    该洗的洗该换的换，她邮寄过来的衣服和东西也全都重新整理一遍，等把一切都收拾妥当，看时间差不多了，起身去厨房做饭。

    顾兴东回来的时候，一眼就看见家里的灯亮着，窗前晾衣架上也搭满了床单被罩和衣服，眸子闪了一下，快走几步进单元门拿出钥匙开门。

    刚推开房门就看见家里明显被清扫过，水泥地面还泛着擦洗之后的青色，‘大王’专属的凳子垫被洗了之后换成一个软乎乎的棉垫子，许是感觉到了温暖和舒适，此刻那个挑剔又霸道的家伙正在棉垫子上呼呼睡的四仰八叉。

    厨房里传来炒菜的声音，顾兴东走过去，一眼就看见自己日思夜想的那抹俏丽身影。

    陈丽姝为了干活方便，特意穿了身自己做的家居服，上身是宽松的暗红色圆领卫衣，下身黑色棉布裤子，脚上是自己做的棉布脱鞋，此刻正在炒菜，胸前围着一条格子围裙，衣服袖口微微挽起，露出纤细白皙的手腕，脑袋微微偏着垂眸盯着锅里的菜，随意拢起的头发有一缕调皮的垂在颊边，让人忍不住想上去帮她别在耳后。

    顾兴东也确实这么做了。

    “怎么不提前说一声我也好去车站接你。”

    随着他高大的身影靠近，头顶顿时投下大片的阴影，陈丽姝侧头笑道：“我跟村里的知青一起过来的，再说坐公交也不费事，你训练累，也省的再特意跑一趟。”

    顾兴东听见陈丽姝这话，眼神灼灼的看着她，后者被他看的着实有些不好意思,扭头避开他的目光：“你快去洗手，妈给拿过来好几块冻肉，晚上我给你做红烧肉吃。”

    顾兴业结婚时杀的猪酒席只用了一部分，家里除了留一些过年吃，剩下的李秀兰全都给她拿过来了。

    听见有红烧肉吃，顾兴东眼睛一亮，不用陈丽姝吩咐，径直转身出去，先洗过手，很快又支桌子摆碗筷。

    只有两个人吃饭，陈丽姝并没有做那么多，除了红烧肉她又炒了一个醋溜土豆丝。

    吃过饭收拾好厨房，陈丽姝回屋将给顾兴东做的那件羽绒背心拿出来。

    “我特意放的鸭绒，这个穿起来保暖还不臃肿，你试一下大小合不合身，如果有不合适的地方我再改一下。”

    当初为了不跑毛，她特意用缝纫机跑成了条纹状，因此背心看上去格外板正。

    顾兴东依言脱下外衣试穿一下，发现确实如陈丽姝说的一般，穿在身上轻柔又保暖。

    “有这么一件估计就能过冬了。”顾兴东脱下衣服问道：“没给自己做一件？”

    “做了，我的那件是羽绒服，比你的还厚实呢。”陈丽姝一边叠衣服一边抿嘴笑：“你是傻小子睡凉炕全凭火力旺，我可没法跟你比。”

    “说谁傻小子呢？”顾兴东突然抬手对着她的屁股惩罚似的重重拍了一下，陈丽姝的脸腾的一下有些发烧。

    正欲起身，却见顾兴东突然俯了身，同时俊脸在她的面前放大。

    下一刻，陈丽姝感到自己的唇上传来柔软温热的触觉，旋即身子一轻，很快被人放在了床上。

    抬眸对上他深邃幽暗的眼眸，陈丽姝突然觉得喉咙有些发干，下意识做了个吞咽的动作。

    顾兴东一低头，便将整张脸埋在她的颈项处，闻着她身上特有的馨香，呼吸也变得有几分沉重起来。

    “窗帘还没拉呢。”陈丽姝伸手推了他一下，顾兴东恋恋不舍的起身，快速的将窗帘拉上，同时长臂一伸连同房间里的灯一并拉上，陈丽姝顿时觉得眼前一黑……

    一夜温存，第二日起床号响，顾兴东去出早操，陈丽姝翻了个身继续睡过去。

    再醒来的时候房间里暗暗的，抬头看去原来是窗帘还没拉起来，想到路过的人不定要怎么想呢，赶忙起身去将窗帘拉开。

    看一眼时间发现已经快八点了，去厨房简单做了点面疙瘩汤，先盛一点给守在自己猫碗前早已经等的有些不耐烦的‘大王’，然后才自己坐下来吃一口。

    吃完饭收拾妥当，陈丽姝拿上一点花生核桃，锁上家门去对面吴铮家。

    林小月来开的门，看见她过来顿时高兴的将人往屋里请。

    “你什么时候过来的？这次能在这过年吧？”

    看见陈丽姝点头，顿时高兴的什么似的：“终于能有人陪我说话聊天了。”

    林小慧每天要上班，她自己在家除了糊纸盒一点意思都没有。

    陈丽姝笑着将手里的袋子递过去：“我从家里带过来的山核桃，你平时吃点对胎儿好。”

    陈丽姝说着目光落在她高耸的肚子上：“有六七个月了吧？”

    林小月笑着摸了摸自己的肚子，眼底现出温柔：“再过几天就七个月了。”

    陈丽姝不禁有些感慨：“时间过得可真快，上次过来才发现有的，这次过来都快生了。”

    林小月想到什么开口说：“你还不知道吧，王玉芬也怀孕了，如今怕不是已经快五个月了。”

    “是吗？”陈丽姝笑着说：“这我还真不知道。”

    她才刚过来，顾兴东更不会跟她说这些事。

    终于有了说话的人，林小月有些滔滔不绝：“你对门那个二营的副营长王建设媳妇也是放假那段时间怀孕后才走的。”

    陈丽姝：“……”怎么突然间觉得好像大家都集体怀孕了呢。

    林小月说完看着她好心提醒道：“弟妹，我跟你说，这次你过来一定要抓紧怀个孩子，等稍微大一点，到时候抓紧再生一个。”

    陈丽姝愣了一下：“为啥？”

