
　　21

　　这一天，太阳西下之时，忙碌了一天的青龙卫终于是可以放衙了，也就是可以下班了。

　　张成来到了光明阁：“苏齐，今晚回去住吗？你小婶做了好吃的？”

　　好吃的？

　　苏齐心中一动。

　　来到这里后，他还没有去拜访过他的小婶呢。

　　原主的记忆告诉他，小婶对他一直都很好，也舍得给他做好吃的，所以老实说，他还真的想去看一看，更何况还有好吃的呢！

　　可是......还是算了吧，这两天的南云不算太平。

　　想到这儿，他连忙道：“张叔，我这几天暂时不回去了，陈凡让我查几个卷宗。”

　　“好吧，那你忙。”张成笑笑，转身离开。

　　苏齐看得出来，张成的笑容有些勉强，他神色中的落寞怎么也掩饰不住。

　　这很好理解，他本来是南云卫的总旗，这里的一切事务，大大小小，里里外外，都是他一个人说了算，可是现在魏熊带了一群人来，把他的案子接手过去了，他一下就沦落成跑腿的了。

　　而且看看人家陈凡，小小年纪却前途无量，而他呢，四十老几了，竟然还是一个总旗，晋升无望。

　　任谁想到这些都会很落寞的。

　　看着张成的落寞背影，苏齐暗暗在心里说：“张叔，你放心，你想要的一切，我都会帮你拿到的！”

　　只要这个案子一破，只要茶楼间谍案和另外一个行动一起被他们摧毁，那他们都将得到上面的奖励。23sK.com

　　到时候，张成肯定就可以往上升一级了，如果他再请陈凡或者是魏熊帮一下忙，张成说不定还能连升三级。

　　忽然，他的心中毫无征兆地突突乱跳，一种不好的感觉一下从心底升腾了起来。

　　“张叔要出事？”

　　小预言术发出了预警。

　　回过神后，苏齐立即回了光明阁，拿了随身佩剑，把自己全副武装了起来，之后，他悄悄跟上张成。

　　出了青龙卫，张成站在门口，不知在想些什么，过了一会儿，他向右一转，朝着家的方向走了过去。

　　苏齐并没有从大门出去，而是从围墙翻了出去。

　　他距离张成不敢太近，不紧不慢地跟着。

　　当然，他换了一身衣服，另外还用了一些手段把自己打扮成了普通人。

　　张成一边走一边逛着街，一会儿买一块猪肉提着，一会儿买一点新鲜的吃食拿着。

　　往前走了三百步左右，张成遇到了一个青龙卫。

　　那个青龙卫和张成说了几句，随后就把一瓶酒还是什么递给了张成，张成似乎推脱不过，就喝了一口，之后两个人又攀谈了几句，这才分开。

　　那个青龙卫径直朝苏齐这边走来。

　　苏齐微微侧身，让过了他。

　　但记住了他的容貌，以及姓名。

　　这个人很可能是奸细。

　　那个人并没有注意到苏齐的存在。

　　往前走了一会儿，张成似乎觉得有些头晕，走路踉踉跄跄的，又往前走了一会儿，他找了一个地方坐了下来。

　　此处已经十分偏僻了，平日就少有人往来，此时更是不知怎么了，一个人也看不见。

　　苏齐是藏在暗处的，别人自然也看不到。

　　不一会儿，张成身一歪，倒在了路边。

　　此时，两个人恰好出现，他们来到了张成身边，四处探望了一番，见没什么人，两个人连忙蹲下身去，一个背起张成向侧边飞奔，另外一个则警惕地注意着四周。

　　苏齐悄悄跟着。

　　此时，他已经是四品炼体了，再加上他获得了九幽鬼步的身法，只要距离控制得当，不要太近，跟踪对方时完全不会被对方注意。

　　那两个人背着张成进了一个院子。

　　嗖！

　　苏齐纵身一跃，跳进了院中。

　　虽然他一贯谨慎，能不出门就不出门，能苟着就绝不出去惹事，但一旦事情真的找上门来了，他却从来不躲避，也不害怕。

　　砰！

　　他稳稳落在了地上。

　　四处看了一眼，很快就找了一个隐蔽的角落藏了起来，悄悄观察。

　　过了不一会儿，庭院的大门被打开，一个风韵女子走了进来。

　　看到那个女子，苏齐眉头便是一紧，虽然他暂时还不知道那个女人是谁，但毫无疑问，那个女人一定是官宦人家的妻子。

　　女子进门的时候有些不高兴，骂骂咧咧的，但才进门不一会儿，她就被人一下拍晕了，很快，几个人抬起了她，把她抱进了另外一个房间里。

　　“明白了！”

　　看到这儿，苏齐已经明白是怎么回事了。

　　但他并没有轻举妄动，而是等到那几个人离开后，这才悄悄进了那个房间。

　　床上的情景果然与他想的一模一样，两个人赤着身，抱在了一起。

　　苏齐连忙三下五除二把两个人的衣服穿好，然后把张成背了起来，悄悄运出了庭院，藏到了很远的地方。

　　做完这一切后，他没有离开，而是折返了回来，找了一个稍远一些的隐蔽地方藏了起来。

　　半夜时分，太守大人果然带着一群人气势汹汹地冲进了庭院，四处寻找，最后才踹开了那个房间的门，冲了进去。

　　当然，什么也没有发现。

　　除了他的夫人。

　　太守大人离开后一个时辰左右，才有三个人走进了庭院里。

　　其中身材高大的那个一进门就发起了脾气：“怎么回事？刚才到底怎么回事？”

　　另外两个人唯唯诺诺，都说不出话来。

　　“废物！”高个子大骂：“连这点小事都做不好，要你何用？”

　　“大人饶命啊！”那两个家伙噗通一声跪了下来。

　　过了一会儿，高个子才道：“好了，都起来吧！现在还不是算账的时候！说说吧，后面怎么办？”

　　“大人，现在只有一个办法了！”

　　那几个人嘀嘀咕咕地商量了起来。

　　由于距离比较远，苏齐很难听清他们说了什么，他很想把距离拉近一点，但他最后还是放弃了，那几个人的境界只怕比他高很多，一个不小心就会被发现。

　　过了半个时辰后，高个子离开了庭院，朝一个方向走了。

　　苏齐秘密跟着，不敢太过靠近。

　　一直到对方走进了一户人家，他这才悄悄离开，返回了南云卫。

　　夜已经很深了，但他还是敲开了陈凡的门。

　　“苏齐，怎么了？”陈凡揉着惺忪的睡眼。

　　“我刚才突然从卷宗上发现了几个很重要情况。”

　　苏齐没说那些东西是他跟踪发现的，他只说是他看了卷宗，综合分析出来的。

　　他给自己留了一手。

　　“很重要的情况？”陈凡一愣，刹那来了精神：“走，咱们光明阁说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第21章 跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 