
少女们洗得很嗨皮，玩得很开心。完全不知道，自己已经被看光了！

这时候，其中一个瘦高个的少女突然有些疑惑地对自己的同伴说到：“哎，我怎么觉得有点儿奇怪啊？好像有人在偷看我们一样。”

同伴露出疑惑的表情：“不会吧？进来泡温泉之前，咱们是请过场的，确认没有色狼躲在里面。更何况，今天玲珑大蛊师和咱们一起泡。我不相信，寨子里哪个不要命的登徒子敢来偷看？”

那瘦高少女点点头：“说的也对。玲珑大蛊师在，谁来就是真的找死了。估计会死无葬身之地的吧。”

于是，两人又开始心安理得的泡温泉了……

反而是旁边的玲珑，灵敏的耳朵听到两人的聊天，留了个心眼。她轻轻吹了一口气，在温泉氤氲的水气弥漫中变成了一团拳头大小的白气。晃晃悠悠的飞了出去，然后环绕着整个温泉池的区域观察起来。

实际上，这团白气里面包裹着一只小鸟——实际上是一只蛊虫。名为麻雀蛊！

说白了，就是长得像是麻雀一样的蛊虫。是用金蚕苗寨的秘法，把从深山溪涧处寻找到的某种毒虫放入麻雀蛋里面孵出来的。可以作为侦查使用，非常的敏锐。

这也是玲珑大蛊师比较喜欢的一只蛊虫。

却说这被白气包裹的麻雀蛊飞啊飞，居然真的很快就发现了端倪！

它感觉到在温泉浴池正对着的灌木丛里面，隐藏着两个小东西……

于是，麻雀蛊立刻往下降落。直接钻进了灌木丛里面去了！

当然把正偷看得起劲儿的熊爷和小乌龟抓了个正着，绝对可以说是人赃并获，连一丁点儿抵赖的机会都没有。

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

麻雀蛊扇动着小翅膀，发出一种类似于愤怒的声音。似乎在谴责熊爷和小乌龟。

然而，这两个节操值都比较低的家伙显然是没有“愧疚”这种情绪的。反而同时变得有些恼怒。一起抬起头，用生气的眼神盯着麻雀蛊，那意思好像在说：小蛊虫你干嘛？敢惹猫大爷和龟大爷，活腻歪了啊？

嗡嗡嗡，嗡嗡嗡！

麻雀蛊显然不是吓大的的，而且对玲玲非常忠诚。白了这两个猥琐的家伙一眼，立刻扇动着翅膀准备飞出去灌木丛，回去给自己主人报信。

哪里知道，熊爷和小乌龟互相使了个眼色，居然同时露出了一种阴险的表情。

唰！

熊爷迅速爬到了小乌龟的后背龟壳上

喵呜……

熊爷轻轻地低吼一声，两只毛茸茸的小短腿儿一用力。居然跳了起来，两只小爪子抓向那团白色的雾气里包裹着的麻雀蛊。

居然非常准确地抓住了它的两只翅膀！然后用力地往下一拽……

啪嗒！

可怜的小麻雀蛊，居然被熊爷给硬生生的拉拽了下来。掉落到灌木丛底下，还没来得及挣扎。就被一只毛茸茸、肉呼呼的白色小爪子给死死的踩住了。

这只爪子的主人，自然是熊爷咯！

它一双猫眼睛微微眯起，似乎在说：让你小子去高密！小心我揍你哦。

然而，毕竟是猫龟算不如天算啊。熊爷和小乌龟都没有想到，麻雀蛊虽然不是玲珑的本命蛊，无法彻底的灵魂相连。但是也会有一定的感应。

正在泡着温泉的玲珑大蛊师，明确地感觉到了自己放出去观察的这只麻雀蛊出了意外。而且就在正前方的低矮灌木丛里面，被什么东西抓住了。

顿时，她有些愤怒了。施展蛊术力量！

哗啦啦，哗啦啦。

玲珑附近的温泉水发出响动，然后升腾起一股水柱，螺旋转环绕着她的身体。组成了一件白色的“温泉水衣”一般，遮住了身体。

然后朝着前方灌木丛大喝一声：“谁！谁在那儿。赶紧主动认罪，否则。我会让你知道什么叫做生不如死。”

她声音冷厉，面色带着愤怒。几乎要抓狂一样了。

毕竟，就算她是这金蚕苗寨的大蛊师。地位崇高、实力强大，但终究也还是一个二十岁出头的小女生而已。如果泡温泉的时候真的被登徒子看了自己的身体……

她觉得自己的怒火可能会把野牛仙山都给烧掉吧？

至于其他的那些少女们，本来泡温泉泡得很嗨皮的。有两个甚至玩闹着啪啪啪打对方翘翘的小屁屁。结果被玲珑这么一说，立刻反应过来，恐怕是前方的灌木丛里有人在偷看啊！

顿时吓得惊声尖叫起来，全都纷纷往温泉旁边冲过去，拿自己的浴衣。想要至少把一些敏感的私密部位给挡起来啊——她们可没有玲珑那种“凝水为衣”的本事。

而灌木丛里，熊爷和小乌龟听到外面的动静，知道恐怕是暴露了，瞒不住了啊。

这时候，熊爷那亮晶晶的小猫眼睛贼溜溜的一转，似乎想到了一个办法。

它趁着小乌龟不注意，直接飞起一脚，用尽全身力气。把它给踢飞了出去！同时，还把抓在手里的麻雀蛊也一起扔了出去。

真是超级狡猾的熊爷啊。

啪嗒！

小乌龟和麻雀蛊同时摔在温泉旁边的石头上面，摔得七荤八素的。被熊爷暗算了的苦逼小乌龟背壳着地，还滴溜溜的转了好几圈儿。这才稳住身体，晕乎乎的站起来，绿豆一样的眼睛装着很无辜的看着温泉池里惊恐的少女们……

玲珑大蛊师一愣，然后皱了皱眉：“蛊王大人，怎么是您？”

一边说，还一边右手扶住胸口弯腰行礼。

没办法，小乌龟是金蚕苗寨的的“金蚕蛊王”，也是传说之中上古时期的蛊神之一！就算玲珑再怎么生气和愤怒，也没有办法真的对它做什么。还得保持表面的恭敬。

至于其他的那些少女，就更是如此。不但被看光了，还扑通扑通的跪下来，显得非常的虔诚，毕恭毕敬。

口中齐声喊着“见过蛊王大人”。

当然咯，内心深处有没有想把它给炖成一锅滋补王八汤就不得而知咯！

还躲在灌木丛里的熊爷用爪子捂着嘴，发出喵呜喵呜的笑声，非常的得意。然而下一秒，它就笑不出来了。（第五更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9260757"  chaptername="第1555章  超狡猾的熊爷！（补更）">加入书签</a>
</div>
