    面对秦雪的问题，秦莲一时没有作答。

    她确实是去找段子慕的。

    而她也知道，秦雪不太喜欢她和段子慕接触。

    早在她跟段子慕表白被拒后，秦雪就让她离段子慕远一点儿，最好不要有任何接触。

    后来她也确实没怎么跟段子慕接触，但最近……

    因为几次偶然跟段子慕的接触，秦雪发现段子慕虽然依旧跟她保持距离，但却没有抗拒跟她接触，于是，难以抗拒地想跟段子慕走得近一些。

    她没觉得有什么不对。

    但因为秦雪不喜欢，所以她没有跟秦雪言明。

    看到秦莲的表情，秦雪就什么都明白了，她冷冷地道：“他都明确拒绝你了，现在却往你跟前凑，你不觉得有问题吗？”

    秦莲颇为纠结地想了想，继而反驳道：“姐，拒绝了又不是说不能当朋友。”

    眉头轻拧，秦雪冷声问：“那他先前为何不跟你当朋友，非得现在？”

    “以前也不是一个部队的……”秦莲不由得反驳，然后又仔细想了想，“现在也没什么问题吧？”

    很多时候，她都觉得秦雪的疑心病很重。

    去年是因为尴尬，所以她主动不跟段子慕接触，但这都过了快一年了，他们又幸运的在一个部队进行选拔……接触一下，有什么问题吗？

    男学员和女学员之间也不存在什么竞争吧。

    更何况，她身上又没什么可图的。

    她想不明白秦雪为什么会觉得周围很多人都不可信。

    听到秦莲的话，秦雪看了她一眼，神情有些冷漠，于是这一眼看得秦莲颇为不自在。

    “随你。”

    半响，秦雪冷冷地说出两个字。

    她绕过秦莲，往楼上走去。

    秦莲有些奇怪地站在原地，她回过身看去，想找秦雪稍微解释一下，但秦雪却连头都没有回，径直上了楼。

    秦莲张了张口，最终一声“姐”也没有喊出来。

    犹豫再三，秦莲还是走出宿舍楼，打算先去段子慕他们训练的地方看看。

    *

    二点整，下午的训练再次开始。

    在经过上午的训练后，中间只吃了一顿饭，就开始中午加练的丁镜，早已累得上气不接下气，但还是被拎到队伍里开始新的训练。

    本来跟墨上筠放下狠话的她，现如今连怒骂墨上筠一句都没精力。

    奶奶个熊。

    丁镜只能在心里痛骂一声。

    但，不知是在骂墨上筠还是在骂苛刻的教官，亦或是单纯的想发泄一下。

    集合的空隙，喘了两口气，紧接着又是接下来的训练。

    燕寒羽虽然不耍阴招，但监督却格外的严格。

    一日进行的考核，能留下来的，就代表他们的体能初步过关，而这个月开始的训练，只有晨练时拉体能，白天的时间都是各种杂乱的训练。

    他们要经历来回的长途奔袭，然后在泥潭擒拿摔打，胜者能留住自己的分数，败者必须要扣分，被安排在一起的学员，没有两全其美的解决方式。此外，他们还要学习游泳、潜水、划艇、水中求生等一系列的科目，对这些项目的熟练掌控程度，可以决定他们的积分是否会被扣、或者要被扣掉多少。

    在经历过体能、技巧等的训练后，教官会在他们累到极致的情况下，把他们拉到靶场，子弹一箱接一箱地往下搬，在设备使用方面，GS9似乎从来不缺资金，教官会让他们持续射击，而射击的越多、失误的越多，扣的分数也就越多。

    教官们想方设法地想在他们身上扣分。

    学员们只能眼睁睁地看着他们的积分被一点一点地划掉，于是危机感也就越来越强。

    总而言之，科目杂乱而繁多，安排得密不透风。

    但，就算是这种高强度的训练安排之下，中间没怎么休息的丁镜，竟然也强行给撑下来了，扣掉的分数比其余人少很多。

    论耐力和意志力，整个队伍里，怕是鲜少有人能与之抗衡。

    连墨上筠都不由得朝丁镜吹了声口哨，只是这嚣张挑衅的动作，差点儿被燕寒羽给扣分。

    墨上筠迫不得已收敛了一下。

    *

    训练项目一次比一次多，训练量也一天一天往上增加。

    渐渐地，学员们发现，比此刻更舒服的，只有过去，比今天更轻松的，唯有昨日。

    他们绝对不能奢望“撑过今天，明天可能会轻松点”这种不切实际的幻想发生。

    他们只能尽量享受此刻，因为下一刻永远要比此刻要受折磨。

    第三天晚上，学员们悲催地发现，讲课的内容又焕然一新，并且不再是普通理论知识，老师从来不会帮你课堂温习，他们也没有教材、课本，所有知识的来源都是老师授课、学员笔记、抽时间反复温习，一时间每个学员都在紧张地气氛里集中精神学习，马不停蹄地做笔记，有时候稍微慢一点就会错过终点知识，当时的心情简直恨不能直接吞掉老师的课件，将其化作脑海里的知识。

    在这种气氛的对比之下，墨上筠的状况就有些欠扁了。

    这晚又是霍革的讲课，墨上筠在不到四个小时的时间里，又坐在隔壁的教室里，自己解决掉两门课程。

    对于早就学习过的她，简直可以说得上是轻松，做做试卷就如同是打发时间了。

    负责监督她的俩教员，偶尔转一转隔壁气氛紧张的教室，偶尔又看一看悠然自得自学的墨上筠，俨然有种在两个世界里来回的错觉。

    十点四十，丁镜抱着她的字帖，准时来到墨上筠所在的教室。

    隔壁教室的学员都断续离开，没几分钟就安静下来。

    一个教员好像得到了吩咐，照顾好她们俩的夜宵，于是在其余学员组织去吃夜宵的时候，也给她们带了一份过来。

    很寡淡，仨馒头，一豆浆，外加一个鸡蛋。

    花了三分钟，两人将这顿夜宵给吃完了。

    “今晚学的怎么样？”

    墨上筠朝丁镜问道。

    丁镜正在对着她的卷子抄，闻声抬头看了她一眼，“不怎么样，你还有看目录做笔记的本领吗？”

    偏了下头，墨上筠勾了勾唇，“拿来。”

    丁镜顿时匪夷所思起来，惊讶两秒后，把自己的笔记本掏出来给她。

    墨上筠拿过来一看，甚是头疼地辨认了下丁镜的字迹。

    在字帖上一笔一划的来，或许还可以，但做笔记的话，简直能把人眼睛给看瞎。

    “今晚不考试了，你们提前休息吧。”墨上筠朝那俩教员道，“我们待一阵就回去。”

    俩教员对视一眼，然后问：“看课件吗？”

    “不用。”墨上筠回答地很果断。

    不看课件，也不考试，就当是她们自主加班复习了。

    两人沟通了一下，最后决定同意她们继续待在这里，但十二点前他们会过来一趟，她们可以提前离开，但不能在这里待到十二点后。

    墨上筠和丁镜都同意了。

    鉴于昨晚两人的良好表现，所以俩教官都放心地离开了。

    丁镜专注地写完一页纸，翻页的时候，顺带看了墨上筠一眼，发现墨上筠正在给她补充笔记，不由得有些惊讶。

    丁镜挑眉，“你真记得？”

    “嗯，”墨上筠应了一声，尔后狐疑地问，“中学知识真没学过？”

    想了想，丁镜道：“自学过一点。”

    “自学？”

    墨上筠讶然挑眉。

    看在她帮忙写笔记的份上，丁镜也不瞒着她，道：“我们以前的部队有图书馆，里面不知怎的掺杂着中学教科书，然后我闲的没事了就翻一翻。”

    墨上筠跟见鬼似的看着她。

    停顿半响，墨上筠叹了口气，“你究竟怎么混进来的？”

    “总有特殊情况嘛！”丁镜倒是无所谓地挑眉。

    “……”

    没见过这么特殊的。

    一般而言，特种部队对学历高的优先选拔。因为一名特种兵不仅要学会最基本的战斗技能，像格斗、射击、刺杀、爆破技术等等，这些她想丁镜已经能掌控得差不多了。可此外，他们还要掌控一些疾病的防治方法，可食野生动植物的辨别知识，掌控预定作战地域语言、风俗等，这些需要一定的文化水平和理解能力。

    另外，就拿最基本的地形学来说，里面就涉及到中学的各种知识，包括物理、地理、数学等。

    怎么着……也该是个高中学历吧？！

    先前还觉得丁镜是在开玩笑，但现在……感觉丁镜不是在说假的。

    丁镜用笔敲了敲桌面，轻咳一声，道：“我清清白白的，你什么眼神？”

    “没。”墨上筠皮笑肉不笑地道，“你再这么神秘下去，我可能会爱上你。”

    丁镜尤为客气地摆了摆手，“别介，承受不来。”

    墨上筠险些用笔记本直接砸向她脑袋。

    比在手里转动了一圈，墨上筠身形往后一倒，靠着后面的位置，朝丁镜道：“那就说说，你跟秦雪怎么回事儿。”

    丁镜笑问：“什么事儿？”

    墨上筠道：“我中午见她在看你。”

    以丁镜的敏锐和观察，不可能没发现秦雪的存在。

    “真要说的话，我也不知道。”丁镜玩转着手中的笔，想了会儿后，道，“但从到这里开始，她就一直挺关注我的。”

    “你们认识？”墨上筠狐疑地问。

    “不认识。”丁镜摇了摇头，随后觉得好笑地问，“她不是你们军区的吗？”

    墨上筠问：“你是哪个军区的？”

    丁镜道：“我嘛，就本地的。”

    过了片刻，墨上筠倏地问：“那你会本地方言吗？”

    “会，”丁镜玩味地问，“怎么，还不信？”

    “没，教我。”墨上筠笑眯眯地看着她。

    “哈？”

    丁镜一时愣住了。

    直视着丁镜的眼睛，墨上筠一字一顿道：“我热爱学习。”

    “……”

    “我可以帮你复习。”墨上筠又道，“甚至提前预习。”

    当即，丁镜将笔往桌上一拍，果断道：“成交。”

    交易达成。

    不过，话题却没有结束。

    墨上筠眼底流光一转，停顿几秒后，将燕归先前同她说的“撞破秦雪和丁镜在一起”的事，跟丁镜简单转述了一下。

    “你说这事儿啊，”丁镜像是想起来了，恍然地点了点头，“是有这么回事儿。她不是有盯着我的倾向吗，我当时就觉得她怪怪的，后来发现她鬼鬼祟祟的，就跟上去看了看，不过她算机灵的，没让我发现什么。”

    说完后，丁镜还提醒道：“反正这人听不对劲就是了，你自己也小心着点儿。”

    “跟我有什么关系？”墨上筠耸肩。

    “别跟我说你不知道，”丁镜斜乜着她，“她也挺关注你的。”

    “你有什么事是值得被人盯着的？”

    “有人图财，有人图色……”丁镜眯了眯眼，“你看我这给人图的地方也挺多的，鬼知道她图的是哪样？”

    “……”

    墨上筠干脆懒得跟她说话。

    摆摆手，示意她滚去写自己的字帖，自己则是继续给丁镜做笔记。

    她花了四十来分钟，就顺利将丁镜的笔记给补齐了，距离十二点还剩下一点时间，墨上筠干脆让丁镜放下写字的任务，给她重点讲解了这门课程的几个知识点。

    很多知识，丁镜不是不知道，而是同一个概念，她所学的、理解的，跟课本上的不一样，但如果稍微讲解一下，丁镜就能明白过来。

    这种学生还算是挺省心的，不需要墨上筠一而再再而三的讲解，就自己能融会贯通。

    十二点左右，俩位教官准时来熄灯，见她们俩在认真复习，于是多给了几分钟的时间，顺带旁听了下学霸讲题，一直等讲完这个知识点，才让她们俩离开。

    她们俩走的时候，俩位教官再三提醒她们赶紧回宿舍休息，不要在外面逗留。

    走出教学楼，墨上筠伸了个懒腰，将双手放回兜里。

    外面的雨已经停了，凉风袭来，没有冰冷刺骨的温度，出奇的让人觉得舒畅。

    天气正在渐渐转暖。

    侧过头，墨上筠道：“我觉得今晚有紧急集合。”

    “我也觉得。”

    丁镜对此很赞同。

    刚刚那俩教官再三提醒的模样，俨然有点儿不对劲。

    墨上筠第一时间想到的就是“紧急集合”，不然也不可能会那么急着让她们回宿舍。

    忽然想到什么，墨上筠问：“你能受得了吗？”

    丁镜可是从上午一直到现在，都没有怎么休息过的。

    “习惯了。”

    丁镜轻笑一声。

    “什么部队的训练强度这么大？”墨上筠笑问。

    “什么军校能培养出你这样的人？”丁镜反问。

    两人视线对视，皆是从对方眼里看到一抹同样的情绪，然后不由得相视一笑，将视线收回。

    很新奇的感觉。

    在部队里，墨上筠很少会有一种“找到同类”的感觉。

    一般来说，在部队的都很简单。

    各种各样热血、激情的理由，让年轻怀有信仰的他们汇聚在一起。

    基本都是这样。

    唐诗如此，梁之琼如此，黎明、林琦、向永明皆是如此。

    他们都很纯粹，纯粹到头疼的问题就是如何变强，迎接眼前的挑战。

    墨上筠很久以前也是这种心态，但不知从何时开始，回首去看时，才发现自己脱离同龄人很远了。

    不过，她也不介意就是。

    但在遇见丁镜的时候，墨上筠还是觉得很新奇。

    尽管，正如丁镜不知道她经历过什么一样，她也不知道丁镜身上发生了什么。

    “要跑回去吗？”丁镜倏地提议道，“就当昨晚没陪完你的补偿。”

    “行。”

    墨上筠一扬眉，干脆地应了。

    话音刚落，两抹身影便消失在原地。

    与此同时，熄灯关门后，从教学楼走出来的俩教员，一抬眼，就见到两抹如闪电般离开的虚影，一瞬间差点儿没吓得他们心儿一颤，后来意识到对方的身份后，才互相对视着懵逼片刻。

    “我们以前训练完，都累得半死不活了吧？”

    “嗯。”

    “年轻真好。”

    “是啊，竟然还跑得动。”

    两人皆是感慨道。

    殊不知，他们比那俩“年轻人”还要年轻。

