    这时，仲九公摘下面上的黑色口罩，舒展眉心叹了口气：“衍爷客气了。这孩子年纪轻轻就意外身故，着实有些可惜。不过，有你这样的老大为他操办身后事，也不枉他人间走一回。”

    商郁喉结滚了滚，和仲九公对视一瞬，转首吩咐身后的流云，“送九公去别馆休息，雨停再送他们下山。”

    “是。”

    ……

    十几分钟后，南洋山别院，三辆黑色轿车停在了门口。

    流云安排别院的佣人小心照顾，尔后就赶回了两公里外的南洋公馆。

    入了门，黎俏才摘下口罩，跟着佣人来到客厅里暂作休息。

    此刻，墨齐一脸惊叹地打量着奢华气派的客厅，说是金碧辉煌也不为过，而这仅仅是个临时休息的别院而已啊。

    他暗暗咂舌，不禁感叹权钱的魅力，“老师，你和那位爷很熟吗？”

    话音落定，坐在单人沙发里的黎俏，也缓缓抬起了头。

    先前在陵园，他们都还带着口罩，自始至终黎俏都不曾和商郁说过话，所以也不清楚他是否认出了自己。

    但从九公和商郁的对话来看，他们应该是熟识的。

    这时，仲九公端着佣人送来的茶杯，吹了吹热气，口吻平静地说道：“之前帮他那些去世的手下做几次入殓，所以算是熟悉。”

    “那每次你都要亲自到陵园送葬？”墨齐又追问了一句，毕竟入殓师的流程手册上，并不包含送葬环节。

    而今天，在九公的带领下，他们才会一同过去。

    问声，仲九公抿了口热茶，染了皱纹的脸颊透着倦色，没好气地瞪他一眼，“你怎么那么多问题？”

    显然，九公不想回答。

    墨齐摸了摸鼻梁，瞥了眼黎俏，兀自喃喃，“我这不是好奇嘛！”

    “该问的问，不该问的也别好奇。”

    恰在此时，佣人已经整理好客房，并来邀请他们去房间休息。

    全程，黎俏都一言不发，跟着佣人来到二楼的客房，入门后就坐在窗前的懒人椅中望着大雨开始发呆。

    今天的送别会，让她对商郁再次有了新的认识。

    在传言里，他是南洋偏执成性，傲睨万物的神秘霸主。

    可在她眼里，今天的他，分明是个重情重义的衍皇老大。

    包括他那些忠心耿耿的手下，大概都是因此而臣服的吧。

    这时，一直被她放在兜里的手机突然传来震动。

    黎俏拿到手里懒洋洋地扫了一眼，顿时心头微悸。

    是一条微信，来自商郁。

    只有简单的两个字：下楼

    黎俏心跳微乱，尔后起身就往门外走去。

    此时，客厅空无一人。

    黎俏走下楼梯，穿过玄关，伸手推开别馆的棕色大门时，举着黑绸伞站在雨中的英俊男人映入眼帘。

    他还是那身庄重的黑衣黑裤，立在风雨中，夺目到让周遭的一切都变得模糊朦胧。

    黎俏抿了抿唇，眼角沁着淡淡的疲色，一步步朝他走去。

    伞下，光线微暗，她仰头望着商郁深邃的眸，莞尔道：“衍爷什么时候认出我的？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

