    

    马林梵多港口，泽法带着修佐与艾恩两人，登上了正风号。

    鹤看着正风号离开，沉默着，她感觉到了泽法那一丝雀跃，他为什么有这样的心境波动呢？

    正风号离开港口，乘风破浪离开，泽法回头看着马林梵多，目露复杂。

    这一去，就与这里，完成真正的切割了。

    别人不知道索罗国那边有什么，他知道，因为卡普告诉了他不少东西。

    “老爷子，很舍不得吧！”，索罗.正风走过来，看着慢慢看不见的马林梵多，理解泽法此时的心情。

    想要切割，谈何容易啊，这里，是他泽法大半辈子的理念所在。

    “人越老，想的就越多了！”，泽法一笑，转身，走过来坐下，自顾自倒酒，喝了起来。

    “以后会常见面的，说不定到时候你这个海军前大将的威名，会让更多人胆寒呢！”

    索罗.正风坐下来，也倒酒喝了起来，泽法看着大海，言道：“小子，如今的局势下，你觉得你还能成功吗？”

    如今的新世界，简直就是海贼们的天下，索罗国稍有动作，都会被人过度解读，真正的牵一发而动全身。

    “为什么不能！”，索罗.正风自信一笑，看着泽法，言道：“太多人只看到了表面局势，却看不到隐藏起来的东西。”

    “老爷子，别看局势危急，可这对于我们来说，恰恰就是最好的机会。”

    泽法将杯中酒一饮而尽，看着自信十足的索罗.正风，略有所思。

    表面上的局势，确实对索罗国很不利，不过从另外一个角度来看，海贼们如此强势，都在一步一步，一次又一次将世界政府的脸面放在地上踩踏。

    很多人忽略这些东西，泽法反而感受最深，因为断臂后游历四处的他，看到的，听到的，都在表明一个问题，那就是被视为固若金汤的世界政府的统治基础，正在出现更多的漏洞。

    千里之堤，溃于蚁穴，世界政府现在捉襟见肘的应对方式，都在证明他们对大海各地的控制，越来越不行。

    “你是对的！”，泽法思绪收回后，肯定了索罗.正风的说法。

    “不过我是真想看看，你的底气，是有多少底牌？”

    泽法说着目露探寻之色，索罗.正风给他倒酒，笑道：“老爷子你亲自去看看就知道了。”

    两人碰了一杯，又说着一些事情，修佐与艾恩听得迷迷糊糊的，根本不知道两人说的是什么。

    玛丽乔亚，战国挂断了电话虫，沉默下来。

    老伙计泽法走了，他也有一种感觉，这一次，泽法一去，不回回来了。

    走进会议室，看着还争辩着的这些人，他哼哼一声，与五老星打了一个招呼后，直接返回马林梵多。

    ……

    香波地群岛，安排人镀膜后，正风号沉入大海。

    海底的景色，看得索罗.正风惊叹连连，多次想到鱼人岛，不过都未成行，这一次，他第一次看到这让人惊叹的景色。

    正风号没有船毁人亡，安全来到鱼人岛。

    “真是让人流连忘返的地方！”，看着来来往往的鱼人，索罗.正风目露探寻之色。

    “当年乙姬王妃多次奔走，可还是没与世界政府那边达成协议。”，泽法说着，看着这些鱼人，摇了摇头道：“不过好在，她留下的理念，被鱼人岛的这些鱼人继承着。”

    闻言，索罗.正风摇摇头，鱼人岛现在的平和，与费舍尔泰格被革命军带走，有很大的关系。

    比如说阿龙，他就没有去东海，而是跟着甚平，作为海贼晃荡。

    没有什么人类拒绝输血的谎言，鱼人岛的情况，自然好了很多。

    再加上革命军的人在鱼人岛这里多有动作，很多情况，已经变了。

    踏上鱼人岛的地界，索罗.正风他们四处闲逛，甚平没有在鱼人岛，新世界的局势，七武海都被五老星调度过去帮忙了。

    一天后，索罗.正风他们直接离开，他本来想见一见新一代海王白星的，可一想到龙那边已经有谋划，他就不准备这个时候掺和进去。

    至于鱼人岛尼普顿国王，也还是不见的好，革命军在这里多有谋划，人多嘴杂，索罗.正风不想被世界政府的人抓住把柄。

    正风号再次返回新世界，回到海面，看着这里突变的天气，索罗.正风反而觉得适应很多。

    就在他们返回新世界的时候，一些人看到正风号，急忙将情报禀报回去。

    一荒岛上，白雪皑皑，红发海贼团的人正在开宴会。

    本.贝克曼挂断电话虫，来到红发这边，言道：“索罗.正风回来了，船上带着泽法，我们现在情报没有错，世界政府那边，会再次依靠索罗国，对新世界，进行新的部署。”

    红发香克斯听着，眼睛一眯，言道：“我们去见一见这个老朋友，新世界的局势变化，索罗国根本避不开。”

    本.贝克曼微微点头，不光索罗国避不开，就连他们接下来要走的路，更避不开。

    红发海贼团在这两年，也闻名新世界，被称为第五皇的挑战者之一。

    如今各方都在尽量克制，因为一旦掀起波澜，就会被世界政府与海军那边钻空子。

    这样的局势下，想成为第五皇，道路会很难走。

    他们这群人不在乎什么第五皇的称号，可想要入局，就必须取得这个称号。

    第二天，红发海贼团的人往一个海域而来，而正风号，也往这个方向而去。

    正风号上，泽法悠哉悠哉喝着小酒，艾恩在锻炼她的果实能力。

    看着艾恩的果实能力，索罗.正风对泽法道：“这个果实能力，真的很强。”

    泽法一笑，艾恩的果实能力当然很强，只不过想要开发到极致，可不是要么容易的。

    越是强悍的果实，就越难开发，尤其是涉及到时间与空间的果实，每一步的开发，都无比困难。

    “布噜布噜……”

    电话虫声音响起，杰森接通，听完禀报后，他挂断了电话虫，来到索罗.正风这边，禀报道：“国主，我们的人说，七武海之一的多弗朗明哥的人，与我们的武器贸易船队，起了冲突。”        

