    趁着邹闻怀等人搜集院线资料的空档，当天下午，石志坚先是去了一下元朗工厂，又去了一趟土瓜湾。

    随着石志坚不断在报刊杂志上面为产品打广告做宣传，如今元朗工厂的泡面产量现在已经达到了一个惊人数字，占据泡面市场比例达到了惊人的百分之六十，另外百分四十被永康和其它三家泡面公司瓜分。

    按照刘鉴雄所说，九龙城寨那边的需求量还在加大，之前梁家树对石志坚说每月单单一座城寨就能盈利一百万，看起来不是瞎说，只要工厂能跟上去，甚至能超过百万。

    至于土瓜湾那边的汽水产量却是差不多达到饱和，究其原因，场地太小。

    幸亏现在是冬季，还不是饮料市场最火爆的时候，按照石志坚推算，等到明年夏季，石硖尾工厂正式投入生产，刚好可以弥补汽水饮料产量不足，继而进一步占领香港市场。

    最后石志坚又见了汽水厂的研发师傅七叔。

    石志坚还惦记着王老吉秘方的事儿，可惜七叔给出的最终结果是谈判失败。

    倒不是王老吉那边真的守着秘方不卖，而是卖秘方的价码实在太高，索价一百万，比抢银行还狠。

    石志坚听七叔这么一说也就直接放弃了王老吉。

    既然做不成王老吉凉茶，那么就自己研发别的凉茶。

    七叔是个有心人，为了弥补自己没搞掂王老吉的过错，他主动提出开发一种自己新发明的凉茶，味道和王老吉差不多，只是辅助药材方面更珍贵一点。

    石志坚品尝了一下味道，觉得非常错。

    凉茶最怕的就是甜的过腻，涩的过苦，不甜不腻不涩不苦才叫“中和”。

    中国人传统就很喜欢中庸的东西，凉茶也一样。

    眼看石志坚对自己研发的凉茶这么赞赏有加，七叔不禁欢喜，让石志坚帮忙给这一凉茶起名字，石志坚原本想要用七叔的姓氏做品牌，不过一听七叔姓“史”，跟自己的姓名差不多一个味道，就放弃了。

    石志坚对拗口的“石师傅”品牌已经后悔死，当然不会把这么好的凉茶也取这种名字，所以稍一思考，就立马取名“宝芝林凉茶”！

    一听宝芝林三个字，七叔等人无不惊叹，好名字！

    厂长大佬赖更是对石志坚竖起大拇指，认为石志坚取名字的功夫实在了得。

    石志坚当然知道他们为什么这样惊讶，因为这个年代有一部很火的系列电影叫做《黄飞鸿》，主演是“关德兴”，里面的大反派则是“石坚”，和石志坚的名字有一字只差。

    从这个角度上来说，这个凉茶取名叫“宝芝林”，立马就有了很大的宣传噱头。

    宝芝林三个字更是《黄飞鸿》中的金字招牌，不用打广告就让人如雷贯耳。

    有了这么好的凉茶名字，石志坚也是忍不住得意，询问一下什么时候可以正式生产。

    大佬赖等人回答，从研发到批量生产最起码也要一个月。

    石志坚点点头，就让肥仔坤先去注册品牌商标，不要被人抢走，至于“宝芝林”三个字算不算抄袭，那就仁者见仁智者见智了。

    ……

    搞定汽水厂的事情之后，石志坚又急忙开车抽空去了一下石硖尾。

    如今石硖尾工厂差不多已经有了一个很大的雏形，1000亩地的庞大厂棚已经搭建起来，材料全部用的是蓝色厚铁皮。

    这种铁皮价格不是很贵，至少比起来砖瓦水泥什么的，总体价格要便宜很多。

    因此很多没钱盖房子的香港人，都喜欢存些钱买这种铁皮建造“铁皮屋”。

    以至于未来香港从港岛到新界，再到九龙全都有专门的铁皮屋区，和最早之前的木屋区差不多少。

    尤其在1975年，越南潮涌起，为了安置这些难民，港英政府更是主动用铁皮兴建难民营，使得铁皮建房这种方式达到顶峰。

    作为石硖尾工厂的负责人，柏乐蒂这段时间基本上吃住都在工地。

    石硖尾又是有名的穷地方，连水都没有，可想而知生活条件有多恶劣。

    柏乐蒂怎么说也是富贵人家出身，又是剑桥大学学霸级的人物，从小到大都没怎么吃过苦。

    石志坚原以为她坚持不下来，可是直到现在，柏乐蒂还没叫过一声苦。

    一月份的香港天气逐渐变凉，即使没有出现漫天飘雪的寒冬场景，却也让人有一丝丝冷意。

    尤其最近香港气候有些反常，从下午三点开始天空就开始飘洒连绵不断的雨丝，让人无形中多了一份惆怅。

    工地上机器嗡鸣，上百名身穿蓝色工作服的建筑工人还在像蚂蚁般忙碌着。

    石志坚穿着一袭毛呢料子的黑色风衣，戴着一顶黑色礼帽，斜靠在汽车上，叼着一支万宝路香烟，等待着柏乐蒂。

    工地的工头说了，不久前工地发生了一点状况，一名工人在扎钢丝的时候不小心把手指给扎伤了，柏乐蒂正在处理这一事故。

    差不多一支香烟快要抽完的时候，石志坚才看到工地上涌出一拨人来，当头那人身材纤细苗条，穿着一身区别于一般工人的红色工作服，头上戴着一顶红色安全帽，从远处看就像是一团火焰悄然而来，让这寒冷的雨天多了一丝温暖。

    当那团火焰伴随着众人的说笑声走到石志坚面前的时候，石志坚看到柏乐蒂现在模样，还是忍不住大吃一惊。

    才短短几天，原本皮肤光滑白皙的柏乐蒂皮肤晒得有些黝黑，元气满满的脸颊上也写满了憔悴，只是她的双眼还是那样有神，那么迷人。

    柏乐蒂看见石志坚，表情并没有显得有太多惊讶，她转身朝身边那些人说了几句，这才又转过身，很是麻利地摘下自己戴着的安全帽，不经意地甩了下头发，笑着对石志坚说道：“不好意思，我刚才在忙着处理事故，如果你急着赶时间的话，我可以简单汇报一下这边情况。”

    石志坚笑了笑，脱下自己的风衣，很是自然地走上前披在柏乐蒂身上，说道：“不用汇报，所有一切我都已看到----辛苦你了！如果没有你，这么大的工厂不知道什么时候才能建盖起来。”

    柏乐蒂笑笑，回头指了指那些老实憨厚的工人说：“你谢错人了，真正应该感谢的人是他们。”

    石志坚哈哈一笑，双手抱拳很是豪迈地朝柏乐蒂身后众人说：“多谢！”

    两字真诚，掷地有声。

