    跟华记的众人聊完合同的事情之后，叶舟继续沟通了之后的决策事项，说明了把普通事务的决策权全部授权给CFO，自己只负责战略级别的决策。

    众人对此表示理解，毕竟，以叶舟现在的地位，确实是不可能再将他限制在微聚变的日常事务之中的。

    结束了会议，叶舟直接离开了微聚变。

    模拟器中巨龙之心的模拟进程已经耽误了很久，而他的思维编程还刚刚启动，他打算利用研究所尚未组建完成、芯片制造相关事务基本收官的这段时间，完成自己的思维编程，尽快进入模拟器进行模拟。

    这样一来，等研究所落成的时候，也正好是他可以拿出新科技进行理论优化和研发的时候。

    而在他离开之后，微聚变这边也立刻开始了紧张的合同签订工作。

    这一刻的微聚变就是国内所有芯片产业链上公司的缩影，在确认了知微光刻机的真实性后，这些公司都已经开始了不计代价的扩张。

    他们的目的只有一个，那就是携带着知微的威势，尽可能地蚕食掉境外企业的资源和人才。

    这并不是一件多么高尚的行为，对于企业管理者来说，他们想做的并不是为国争光、为国奉献，而只是出于商人的利益去考虑，做出了他们应该做的最正确的选择。

    但，这样的行为，跟更大层面的利益相比，又并不冲突。

    芯片产业的发展，在这一个时点，达到了最完美的利益平衡。

    企业想要赚钱，官方想要获得战略优势，双方的诉求空前统一，这些企业主发现，他们许多在平时复杂而繁琐的流程都被已经被省略，甚至可以说的上是一路绿灯。

    也就是在这样的隐蔽的支持之下，国际芯片行业在华夏的人员全部都意识到了一个惊人的事实：

    他们的动作已经很快了，但跟这些饿了十几年、已经快要饿疯了的群狼相比，又显得那么迟缓。

    .......

    青川芯片设计有限公司的大门口, 一个汗流浃背的男人正蹲坐在台阶上颓废地抽着烟。

    他是Synopsys在中国区所剩不多的销售员之一, 名叫徐子文, 就在刚刚，他信心满满地带着刚刚打印签字好的合同件找到了青川公司的总经理，本以为可以顺利签约, 却意外地被告知青川公司已经跟微聚变签约了。

    他的脑子里回想起了青川公司的总经理对他说的话。

    “子文啊，我知道你们给的价格很优惠, 你们的产品也很好用, 但是实话跟你说吧, 你们是斗不过微聚变的呀。”

    “微聚变是什么公司？那是从华记分出来的啊！”

    “打价格战，你们打得过他们？拼速度, 你们拼得过他们？”

    “我们给微聚变的采购意向是昨天才递交过去的，今天早上七点，他们的客户经理就守在我门口等着要签约了。”

    “说实话, 我当时是不想签的, 毕竟跟你们有意向在先嘛！但是, 人家的诚意很足啊。”

    “别误会, 我不是说价格上的诚意----当然他们的价格也很有诚意，这是不可否认的。但是更重要的是, 他们是真的拿我们这些小客户当爷啊。”

    “你们公司什么时候来我们这里等过？哦，也许等过吧，但是最多也就提前到半个小时, 对不对？”

    “他们呢？我是七点到的，他们的客户经理是6点到的, 而我们的上班时间是9点半。”

    “你自己想想吧，用你们的产品, 如果出了问题的话，我需要等到9点半甚至10点, 他们的话，我根本就不用等。”

    “你说，我应该要选谁？”

    当时的徐子文还想要再挣扎一下，于是便向对方提出了意向违约赔偿的问题，但没想到，这一个问题立刻惹来了对方的怒火。

    “意向违约？呵呵，赔给你们好了，不就是3%吗？拢共也就30多万，你们差这三十多万吗？我们差这三十多万吗？意向书又不是合同，还要扣违约金，真是有你们的。”

    “真够有意思的，你知道微聚变是怎么说的吗？我们跟Synopsys违约造成的损失，他们全额支付。听清楚了没？是全额支付，不是从合同金额里面扣减！”

    “我看你是在国外公司待久了，根本就不了解我们华夏人做生意的方式啊。”

    “生意生意，就是要让双方都满意。动不动就拿违约金来威胁，谁会满意？”

    “是，以前你们有技术，跟着你们的方式来没问题。可是现在你以为还是一样吗？”

    “我就告诉你吧，从今天开始，只要你是在华夏境内，那就得按我们的规矩来！”

    对方的话仿佛还环绕在耳边，徐子文叹了口气，站起身坐上了自己的专车，准备返程去公司。

    其实按照他的级别，这辆车本来是不应该让他使用的，但是今天Synopsys中国区离职的客户经理太多, 高级别的人走了一大半，于是他便升了级、也有了专车。

    在一开始, 虚荣心确实让他满足了很久, 但这几天的业务跑下来，他好像也渐渐明白了那些前辈离开的原因。

    真的是干不下去了。

    他掏出手机, 把电话打到了自己的外籍主管那里，向对方汇报了情况，本来以为对方早就已经了解了情况，会理解他做的努力，但没想到，他等到的只是气急败坏的怒骂。

    “你为什么不早点去？你为什么一定要等到他们上班？现在是什么时候你不知道吗？你难道以为我们还能躺在技术的红利上无忧无虑吗？”

    “我给你升级是为了让你承担更多的责任，为了让你更努力，不是来做慈善的！”

    “我告诉你，轻松的日子一去不复返了！你得像他们一样拼命！他们加班，你也要加班！他们早起，你也要早起！”

    对方的话里夹杂着一大串英文的脏话，徐子文听得眉头紧皱，但同时又有些恍然。

    原来，是这样的啊。

    原来之所以华记、微聚变、乃至国内的企业要那么玩命，归根结底，都是因为曾经的技不如人。

    没错，技不如人，所以只能拼命。

    只能用时间、用超过正常范围的付出，去争取那一丝丝的机会。

    太可笑了，之前自己还以为那是因为外企的领导更有人性、以为是因为国外的法律更加健全来着。

    呵呵。

    原来一切都只是因为利益啊。

    当他们丧失了躺着也能赚钱的机会之后，这些所谓的人性也立刻就丧失掉了，手里的鞭子也立刻就开始挥舞起来了。

    电话里的外籍主管还在喋喋不休地咒骂着，徐子文的心里猛然升起了一阵怒火。

    狗日的，我好像不欠你的吧？

    没错，Synopsys的工资是高，但那也是建立在我能创造利益的基础上的。

    都是契约关系，你装什么大尾巴狼？

    想到这里，他的冲动越发控制不住。

    当电话里再次响起“FXXK”这个单词的一瞬间，他猛地一拳砸在方向盘上，然后对着电话怒吼道：

    “我qnmlgp的！爷不伺候了！不干了！你他么再多骂一句话，老子立刻买机票去你丑国老家里把你马杀了！”

