    就报信人惊慌失措的语气，周侗还真以为王进要不行了呢？

    当他匆匆赶到校场，确实为王进担心不已。

    要是寻常的比武，御拳馆的教头或许不会大呼小叫，也要维持自己的身份。但是御拳馆的学员多半都嫌看热闹不嫌事大的态度。说起来，东京人都这样，也不能说东京人都这样，而是每个朝代的帝都人，都有这种不怕死的作死秉性。

    如果是往常，校场上少不了吆喝的声音。

    喝彩，叫好，比武到了酣处，一个个脸红脖子粗的恨不得自己下场的劲头。

    可是如今，校场却出奇的安静。

    仿佛所有人都被掐住了脖子似的，憋屈的连话都说不出来。

    “刘教头，说说情况？”

    周侗清楚王进的水平，他要不是用境界取巧，想要胜王进并不容易。当然，他的并不容易有点欺负人，五十招之内吧。

    反正王进要是知道了周侗这么衡量他的实力，肯定会吐血。

    因为周侗所指的五十招，并不是说他只能战五十招，而是五十招内将王进击败，或是擒住。

    这就有点欺负人了，大家都是场面上的人物，凭什么你如此小看天下人？

    刘教头嘴角有些发干，他比王进都不如，万一周侗觉得李逵不值当他出手，为了御拳馆的荣誉，很可能他就会被扔出去给李逵出气。

    没错，就是出气。刘教头不认为自己有给李逵制造麻烦的能力。

    没看到王进和李逵的对战就像是玩闹似的，王进冲上去，被李逵击退，然后再冲上去，再被李逵击退。

    那种大人欺负小孩的痕迹太重了，刘教头可不愿意自己步王进的后尘。御拳馆即便最后丢人了，有一个王进就足够了。

    刘教头低声道：“都快二十个回合了，王教头……”

    “他就一直这么没头没脑的猛攻，然后被对面的黑小子给轻松化解？”周侗冷冷道：“糊涂，以自己之短攻击他人之长，这等糊涂心思，你们为何不告诉王教头？”

    刘教头闻听，愣了愣，猛攻？猛吗？为什么自己没有看出来？随即不确定问：“馆主，您的意思是，王教头要是改变路数，对方也奈何不了他？”

    听人说话，总不会吃亏。刘教头算是听出来了，周侗毕竟武艺要比他们高上许多，眼力更是高人一等，自然看出王进的问题。

    不过，周侗想了想，没道理王进看不出来自己的问题。他是实际对战李逵的对手，王进难道不知道他这样的进攻一百个回合也不会有用吗？

    再说了，王进的进攻是爆发力的进攻，猛，准，狠，需要心眼合一，对于体力功力的消耗，要比寻常的打斗大得多。这样下去，王进根本就坚持不了一百个回合，等到他力竭之后，就会出现颓势，再也无法坚持如此高强度的进攻了。

    王进能不知道吗？

    周侗在圈子外说，他早就听到了。

    听到是听到，但是做不做是他的事。

    实际上，王进早就看出了自己的问题，也想过改变招数。但是如何退出战圈是个要命的问题。李逵的进攻速度一点也不慢，如果王进不想受伤的话，就必须要用就地十八滚，不见得一定要在地上打滚满十八个。

    但是七八个肯定不能少。

    要不然，根本就无法摆脱李逵的攻击距离。

    可是，王进也是要脸的人啊！

    让他在御拳馆众目睽睽之下，在地上打滚才能摆脱战圈，他站起来后，这脸要往哪里搁？

    要是他在脱离战圈之后，用游斗的招数击败了李逵，或许脸面还能挣回来。可王进一点战胜李逵的把握都没有。万一最后还是败了，岂不是变成了——御拳馆教头王进，被人踢馆打得满地打滚……这简直就是要臭大街的节奏啊！

    王进说什么也不敢将自己的名声仍地上踩，他还要在御拳馆混的，就是身上的官身，他也舍不得丢弃。

    无奈之下，王进只能硬着头皮用消耗的办法，和李逵拼体力功力。

    没错，就是消耗体力功力的办法，互相伤害。

    别看王进的进攻动作幅度很大，但真要比起来，李逵的消耗应该比他更多一些。他早就想好了，自己累瘫了不要紧，一定也要将李逵给累瘫了。所以，王进是咬着牙，不给李逵变招的机会，用速度将李逵的招数给限制住，爷们和你耗上了，不到站不住，不算完。

    到时候，两人分开之后，算是平局。

    这样一来，王进保存了面子。

    李逵也得到了名声。

    似乎结局会朝着皆大欢喜的方向而去。

    可让王进担忧的是，自己有点累了，可看李逵的样子，眸子里都透着兴奋的目光，这厮为何不累？总不会这个李逵也是天生神力吧？

    天生神力，不仅仅是力气大，耐力也会更加持久。

    真要是这样的话，王进心中开始打鼓了，别看他用了个互相伤害的招数，局面也控制住了，到时候还是会输。这让他吞了大口黄莲水似的，嘴里是苦的，连心都是苦的。尤其是他的弟子李全，没见到你家老师都快支撑不住了吗？

    也不想着出手帮忙一些。

    就在周侗出现在场边，一转眼的功夫，十几招又过去了。王进的动作有点放慢了，额头的汗水密密麻麻的聚集起来，汗涔涔的往下淌。

    “不行了，王教头冒虚汗了？”

    “我还以为下雨了，舔了舔，咸的……”

    “尔离我远些，太膈应人了。”

    ……

    刘教头也开始紧张起来，他被周侗一提醒，发现李逵虽然强，但没有强到能让他胆寒的地步。可是，为什么李逵还是如此轻松，王进快不行了？

    他有种被自家馆主欺骗了的无奈，偷偷看了一眼周侗，发现周侗也注意到了王进的动作，迟缓了很多。

    反倒是李逵，别看他大刀阔斧的使唤着手中的重兵刃，却仅仅是微微有点热意。

    到大汗淋漓的距离，还远的很呢？

    周侗心中合计，不能继续等下去了，恐怕自己再不出手，王进就要丢脸了。

    王进丢脸了，也就预示着御拳馆也要丢脸。

    御拳馆要是丢脸了，教头们一个都不能幸免。

    要是周侗这不要脸的死扛着不出手，岂不是最后落难的成了爷们？

    刘教头自从武艺大成之后，面对天下高手，自己也不虚，但是遇到了李逵这样的猛人，他也头皮发麻。不得已，为了自己的脸面，刘胜躬身对周侗道：“还请馆主相助。”

    周侗瞥了一眼刘胜，御拳馆的教头平日里一个个都互相不服气。

    本来嘛！

    文无第一，武无第二。

    而御拳馆外面挂着是拳馆的招牌，其实就是个挂羊头卖狗肉的地方。这里面哪里是拳馆的样子，更像是个衙门。御拳馆的教头不少，但不少教头都投靠了权贵。教头官职高的五品，但也只有周侗一人而已。其他要么是六品的官职，要么是七品的官职。

    在殿前司，禁军之中兼职教头，少不了会投靠殿前都指挥使，太尉府，还有左右翊卫大将军府，能够不互相攻讦，已经算是周侗的面子够大，大家都忍了下来。要是大家无官无职，平日里分出个高低也容易，说不定打过一场之后，化敌为友，成了至交好友。

    可大家都是官员身份，动手比武却不合适了。官员的体面还要不要维持？

    但是没有比出个高低，谁也不服气。

    “看到你们能竭力倾助，吾心甚慰。”周侗不冷不热的回了一句，他难道不想分开李逵和王进吗？

    他也看出来，王进似乎要支撑不住了。可问题是，李逵这家伙不简单。

    同样境界的武者，对于同境界的武者有着特殊的感应。可能是因为威胁，也可能是骄傲。但周侗已经看出来了，李逵的境界已经突破了化境，周侗自己也是化境，自然不会怕李逵。而且他笃定，自己的功力肯定要比李逵深厚。

    再说境界，虽都是化境，但也有强有弱。

    李逵的境界还没有完全稳定下来，只能说化境之中走出一小步，而周侗已经在化境之中，迈出了一大步。

    半步既是天涯。

    这种境界上的提高，并非易事。

    要是周侗和李逵对战，自然不怕。

    可问题是，他不仅要化解李逵的招式，同时也要化解王进的招式，还不能伤人。这就不容易了，即便周侗武力超越常人，也不由头大。

    用全力分开两人。

    他怕会伤人，而且最容易受伤的是王进。

    谁让他境界最低？

    可要是周侗动手之后，王进受伤了。难免少不了让人猜测，周侗不会是公报私仇吧？

    自己倒是不怕，但问题是，其他人怎么想？

    御拳馆内本来就复杂，要是离心离德了之后，恐怕最后走的人成了自己。他尽心尽力做事，最后弄的里外不是人，何苦来哉？

    就在周侗犹豫不决的时候，李逵也发现了周侗的存在。

    其他教头给不了他任何压力，不管是气势上的，还是实力上的。唯独周侗的出现，让他有种走在丛林里被熊瞎子盯上的感觉。正面对决，他一点也不虚，就怕万一这个高手突然下黑手偷袭。真要是这样的话，他很可能会受伤。

    武人不怕受伤。但无缘无故的被人偷袭受伤，还不能报仇回来，李逵自然觉得不值当。

    尤其是他的身份对方还不知道，万一下手没轻没重，奔着要命的路数去，李逵也担心阴沟里翻船。

    再说了，就算是他占理了，难不成事后还能将御拳馆拆了不成？

    这可是衙门，不是什么拳馆。

    想到这里，李逵再次抽动了三尖两刃神锋，突然间变招，以挡为立，人却陀螺般转起来，让开了王进的冲击。等到王进的身子冲过之后，李逵顺手一捞，将三尖两刃神锋拿在手中，人却已经站在了王进的身后。

    王进吓得亡魂大作，不敢停歇，径直往前冲击了一段距离之后，侧身慢转，将熟铁棍舞地如同狂风中的风车。霎那间，呜呜的棍风呼啸而起，就这架势，真可谓针插不进，水泼不进。而王进也被自己的一通卖力的舞动，累地头晕眼花。

    当他透过棍影，发现李逵没事人似的站在他身前五丈开外，傻乎乎的看着他。

    李逵看着呆，但是更呆的是自己。人都不出手了，自己像是傻子似的舞动着棍影，岂不是说，自己被吓傻了？

    王进恨不得抽自己一个嘴巴子，好让自己清醒过来。

    或者干脆自己晕过去得了。

    自己一世英名，竟然最后还是栽了，这让他找谁说理去？

    尤其是馆主周侗还站在边上，大伙都是一个锅里吃饭的袍泽兄弟，你竟然能心安理得的在边上看热闹？

    真要是上了战场，还能将后背放心的托付给你们吗？

    王进喘地如同一头牛似的，眼圈都红了。可是让王进吐血的是，其他人都没有关心他的心思。反而都盯着李逵。

    也不是没人关心他，李全这个名义上傻徒弟抱着一瓮盐水过来，对王进傻乎乎道：“师傅，喝口盐水，歇过之后再战。”

    王进傻眼了，连带着御拳馆周围的人看李全的样子也在发愣。

    李全，王进对你有多大的仇，你要这么害他？

    而当事人王进都有心思大义灭亲了，反倒是李全不在意道：“俺和二哥开打就打半天，离天黑还早着呢？”

    王进终于明白了，为什么李逵能如此轻松的躲过他的攻击了。能和李全这样的家伙打上半天，你俩确定不是仇人，而是亲戚？

    谁家的亲戚如此毁人？

    幸亏李逵没有听李全的，休息过后要和王进继续。

    他已经看出来了，王进在力量上，反应速度，境界上都差自己一点点。但是这个一点点，去能成为武人的鸿沟。但王进的临战招式的变化，却让他也没办法轻松就将王进击败，想要胜王进，除非六七十招之后。因为王进的招数太快了，需要将王进的体力磨掉之后，等他的气息不稳之后，谋求破绽。即便这样，王进也已经是李逵遇到过的最厉害的武者。

    比晁盖真的强多了。

    他和晁盖的对战，晁盖连躲的机会都没有。更不要说抢攻了。只能看似愚蠢地死扛李逵的进攻。晁盖可不是死扛，是因为不死扛，李逵的刀子就要落在头上，不扛就是死，他连选择的机会都没有。但王进不一样，招数灵活，临战经验丰富，李逵想要用对付晁盖的手段对付王进，确实不太现实。

    最好的办法就是将王进的体力慢慢磨掉，最后抓住破绽胜出。

    没想到，李逵的想法和王进不谋而合。

    只不过不同的是，李逵是为了胜，王进是为了不败，也就是求和。

    当周侗出现之后，王进再也无法吸引李逵的兴趣。

    他目光炙热的看向了周侗，被李逵这样的对手狂热的盯着，总会让人很不舒服。周侗也是如此，不过他是御拳馆的馆主，头领的气度不能丢。

    周侗含笑道：“不错，壮士武艺高强，我御拳馆收了。报备之后，教头的身份少不了你。朝廷的恩典，少不了七品武官的身份。”周侗的言下之意就是告诉李逵，你小子要发达了。

    无耻！

    不要脸！

    王进心里第一个冒出的想法竟然是这样。

    不单单是王进愤恨不已，还有其他的教头，恨不得指着周侗的鼻子破口大骂：“馆主，你代表的是皇家脸面，怎么能怂了？”

    周侗哪里是怂了？

    他是想着，把李逵拉拢之后安插在拳馆里，要是自己身边多了李逵，还看你们一个个敢拉帮结派？

    不服气，比武场上论英雄，打过再说！

    