    “没有啊。”男人好像挺忙的。电话里面有别人说话的声音。

    张君急忙问道：“顾红那天请客究竟是什么目的？该不会只是炫耀一下高升吧？”

    过了一会儿，才听男人说道：“炫耀什么？只不过随便聚聚。”

    张君笑道：“难道你不知道人家当行长了吗？”

    男人说道：“前两天才听说。”顿了一下，笑道：“怎么？难道你后悔那天没去拍马屁？”

    张君嗔道：“拍马屁？我犯得着吗？我又不找她贷款。”

    “那你问这么多干什么？”男人说道。

    张君犹豫了一会儿，压低声音说道：“王翰，你仔细想想，那天饭局上是不是有什么不正常的地方。”

    王翰沉默了一会儿，疑惑道：“没什么不正常啊，你什么意思啊。”

    张君好像有点犹豫不定，迟疑了好一阵，最后小声道：“刚才顾红的老公莫名其妙跑来我这里打听那天饭局的事情。

    据他说顾红那天搞聚会的借口是外地来了一个同学，叫邓总，可咱们同学里面哪有姓邓的？我觉得他好像对这个邓总有所怀疑。”

    “怀疑什么？”王翰问道。

    张君嗔道：“哎呀，你自己不会去想？”

    王翰沉默了一会儿，吃惊道：“怎么？难道她老公怀疑顾红外面有男人？”

    “就是这个意思。”张君低声道。

    “不会吧。肯定是你想多了，他们两口子感情好着呢。”王翰狐疑道。

    张君哼了一声道：“你怎么知道？你连她老公都不认识。对了，他还问我们同学里面有没有当老师的，不明白是什么意思。”

    王翰迟疑道：“你该不会是神经过敏吧？”

    “神经过敏？”张君说道：“这种事他为什么不直接问他老婆？有必要大老远跑来问我吗？再说，我跟他也不是很熟，就是吃过一次饭，帮过一次小忙。”

    王翰好一阵没说话，最后小声道：“张君，这种事还是别瞎掺和，家家有本难念的经，反正顾红在外面有没有男人也不关咱们的事。”

    张君嗔道：“谁瞎掺和了，我这不是跟你闲聊吗？”

    王翰说道：“那这个话题就到此为止吧，人家顾红现在是行长了，可别传出什么是非来，大家都是同学，就算真有这种事也只能睁一只眼闭一只眼了。”

    张君嗔道：“这还用你教？问题是他老公好像是瞒着顾红在查这件事，你说，要不要私下给顾红打个招呼？”

    男人急忙说道：“张君，你可别乱来，我还是那句话，别瞎掺和，他老公折腾那是他的事情，你可千万别插一只脚。”

    张君长长出了一口气，说道：“你就放心吧，我又不傻，哎呀，光顾着跟你说话了，我还约了一个客户呢。”

    挂断手机，张君坐在那里直愣神，良久，嘴里嘀咕了一句：插一只脚。

    顾红出国的当天晚上，李新年回到家里的时候，却有种莫名的孤独感。

    这种孤独感倒也不仅仅因为家里冷冷清清、老婆不在身边，反倒是一种精神和灵魂上的孤独。

    因为他突然意识到离开的有可能不仅仅顾红的人，也许还有她的心。

    李新年和顾红结婚的最初两年可以说是夫妻关系最亲密的时期。

    那时候顾红也只是银行的一名普通职员，基本上朝九晚五，反倒是李新年为了生意整日奔波，往往都是顾红在家里做好了饭菜等着他回来。

    可随着顾红在银行角色渐渐的变化，蜜月期就慢慢结束了。

    尤其是顾红当了副行长之后上下班就没有固定的时间了，不仅业务繁忙，而且还有数不尽的应酬和饭局，有时候回到家的时候李新年都已经上床了。

    不过，即便如此，也没有影响两个人的亲热时间。

    当然，顾红偶尔也有出差的时候，但基本上也就一两天，而李新年也忙于自己生意，这种短暂的分离对他基本上没有丝毫影响。

    可几天，李新年却忽然产生了一种莫名的孤独感。

    已经在外面吃过了晚饭，李新年一进屋就直接走进了书房，拿出笔记本电脑，插上优盘。

    从老婆手机里窃取的资料还没有研究完呢，除了长长的通信录之外，还有从顾红手机里导出的微信聊天记录。

    说实话，他早就有点迫不及待想看看老婆每天和微信好友都聊点什么，只是信息量过于庞大，暂时还没有顾上。

    且不说这是为了搞清楚老婆是不是红杏出墙，单单是偷窥妻子的秘密这一点已经足够令人兴奋了。

    所以，他要找个完整而又隐秘的空间和时间来研究顾红的微信聊天记录。

    不过，他对顾红的微信群没有多大兴趣，因为他不认为老婆会在群里面发布什么敏感信息，他感兴趣的是顾红的个人聊天记录。

    顾红的微信联系人和手机通信录一样长，起码有两百多人，他可没耐心把所有的聊天记录都看一遍，也没那个必要。

    所以，他还是采用查看通话记录相同的办法，查看最近一段时间跟顾红聊天的人以及聊的内容。

    排在微信最前面的十个好友意味着是最近跟顾红聊过天的人。

    这十个微信好友分别叫：A老峰头、大个子168、丁丁、虚怀若谷、奋斗五年、鹰之、自强不息、阿福、宁静致远、放歌和。

    不过，最先引起他注意的是这个名叫大个子168的人，因为这个微信账号他很熟，一看头像就知道是谁。

    这个人不是别人，正是他生意上的搭档徐世军，一米六八的“大个子”。

    李新年对顾红和徐世军加微信好友倒不奇怪，毕竟两家人之间都很熟。

    何况他自己也有徐世军老婆余小曼的微信，余小曼的账号叫往事随风，也不清楚她都有些什么往事。

    并且他也不会怀疑顾红和徐世军之间有什么暧昧，他压根就不信顾红会看得上徐世军，可他对两个人谈些什么照样怀有浓厚的兴趣。

    事实证明，顾红虽然加了徐世军的微信，可他们之间显然没什么可聊的，一年时间总共聊过三四次。

    其中一次是徐世军给顾红发了一张漂亮女儿的照片，李新年怀疑这小子有炫耀的嫌疑，因为自己和顾红直到现在都没有孩子。

    另一次是因为顾红联系不上自己才主动给徐世军发了一条消息，剩下的只有最近一条消息了。

