    “你们刚刚看到了伟大这个词的全部含义。”

    布伦斯·马斯伯格并不知道他说了一句会在后世被无数人摘录的话。

    对他来说，这是他见过的最好的一场季后赛。

    唯一的遗憾是这场比赛没有发生在总决赛，它具备了一切经典的元素。

    4个加时，全场比赛长达68分钟，比分152比151。

    这场比赛对输的一方来说，是最重的打击。

    伯德命中那记三分，得到他个人的第46分，比赛也随之结束。

    凯尔特人像赢得冠军那样相互拥抱，狂烈地庆祝。

    而被伯德晃开的威尔逊，双膝跪地，趴在地上，情绪已经崩溃了。

    路易轻轻地吐了口气，这绝对是一场刻骨铭心的败仗。

    尼克斯登记在册的13人全部出战，出场时间最多的人是麦克海尔，他打了51分钟，拿下28分14篮板6助攻。

    威尔逊的发挥足可和伯德相提并论，他在48分钟里轰下44分10篮板5助攻3抢断3盖帽，四个加时赛里，如果没有他和麦克海尔浴血拼杀，也许凯尔特人三巨头早已拿下比赛。

    但是，伯德的46分14篮板12助攻、托马斯的40分、桑普森33分20篮板6帽的表现，足以说明凯尔特人赢在哪里。

    路易来到K.C·琼斯的面前。

    K.C被这场比赛惊出了一身冷汗：“这么久以来，这是第一次，拉里他们感受到了莫大的威胁，路，你们真的很强。”

    “但还不够强。”路易说，“还不足以战胜你们。”

    K.C本想说那一天不会太远，但他是凯尔特人的教练，他不能说这种长他人志气的话。

    系列赛还没结束呢。

    3比1

    凯尔特人在这场世纪之战里赢下了比赛。

    而在22年前的今天，波士顿发生过一场血案，死者达到20人。于是，5月26日这天，又被波士顿人视作哀悼日。

    尼克斯和凯尔特人这场会被永远铭记的比赛，在后来被称为‘哀悼日史诗’（Mourning day epic）。

    路易进入更衣室里，尼克斯的士气已经崩溃，因为他们所有人都已经投入了自己全部的能量，然后，他们被波士顿三巨头击败了。

    “我感觉，那场比赛还没结束。”路易对他们说，“拉里·伯德的最后一投，还在我眼前飘着，我们还有时间...”

    “但我一闭上眼睛，就看到那颗球进了。我们取胜的愿望，隐没在了梦里，就像风雪融化于火焰之中。”

    “我不想安慰你们，也无力在此刻鼓励你们，但是，都给我抬起头来！”路易大喊，“抬起头来看我！”

    众人因而看向路易。

    “无论如何，这轮系列赛还没有结束，我们还需要回到主场打第五场。”

    路易将Game5比喻为一场盛宴。

    “我希望，回到我们的主场以后，我们能够全力以赴，主场球迷需要看到一场胜利，他们值得一场胜利。”路易情绪平和，却有力地说，“两天之后，在麦迪逊花园，我们要将自己的心灵完全敞开，全力作战，波士顿人相信他们已经赢下了系列赛，他们认为拉里·伯德那一球刺穿了我们的灵魂，这可能是真的。”

    “但不屈的灵魂是杀不死的！”

    路易拍着手，调动他们的情绪，大喊道：“我希望两天之后，我们在MSG赢下比赛，我希望比赛结束时，球迷能将美酒洒向球场，无论最终的结局是什么，这是一场我们必须要赢的比赛！”

    尤因随即大吼：“我们一定要赢下第五场！”

    伯德带来的痛苦，暂时被消解了。

    系列赛还没结束，那一球的疼痛，随着时间飞逝，会越来越痛。

    这是一场输家不愿意回顾的比赛。

    尼克斯回归主场，但双方都有伤情。

    麦克海尔在比赛里踩到了队友的脚，伤的还是在常规赛受过伤的那只脚，由于不知道什么时候能好，所以进入无限期休战的状态。

    凯尔特人的替补中锋吉姆·皮特森遭遇ACL撕裂，赛季报销。

    兰比尔虽然当场被肘晕，但事后检查无碍，他将出战第五场。

    双方各自报销一人，但尼克斯失去的是球队的核心人物麦克海尔，而凯尔特人报销的是桑普森的替补，重要性不可同日而语。

    就在尼克斯宣布麦克海尔无限期休战的第二天，联盟公布了常规赛最有价值球员的当选者。

    麦克海尔以微弱优势战胜乔丹，捧起MVP奖杯。

    可以说，这是奇迹。

    一个进入联盟七年几乎寸功未立的人，换了个环境，突然变成了MVP。

    波特兰媒体自然要为乔丹叫屈，无论数据还是战绩，乔丹都不比麦克海尔差。

    质疑的事情交给媒体，尼克斯已经没有功夫为这件事分心了。

    5月28日，尼克斯在主场迎战决定收割系列赛的凯尔特人。

    凯尔特人的球员表情放松，心情愉悦，这情有可原。

    尼克斯有太多年轻人了，他们的心态比不了老球员，再加上麦克海尔报销，队内的双一阵球员，堪称定海神针般的存在，已经塌陷。

    剩下这帮年轻人，如何能从那场失利中走出来？

    就算是凯尔特人，如果输了第四场，第五场还能不能调动出情绪来和尼克斯比赛，都是未可知的。

    这是人之常情，当你倾尽所有仍然不敌的时候，便应该知道对方更强于你。

    你要么躺平了任由对方蹂躏，要么像詹姆斯那样随便找个名义跳槽，继续挣扎都是白费功夫，不如就让对手痛快赢球，而你随便玩玩。

    可是，尼克斯未如他的对手所愿。

    尼克斯就像没事人一样，开场便带着无限的激情与动力，向凯尔特人施压。

    尤因被桑普森连续爆了四场。

    Game4是他的表现和桑普森最接近的一场，但，他的第六次犯规正是桑普森制造的。虽然后来桑普森也是犯满离场，但论表现，后者远远强过尤因。

    今天，尤因在自己主场担起了麦克海尔的任务。

    他无数次用2 High Rip战术找到凯尔特人的错位，并以体型惩罚对手。防守端，他的位置选择，协防封盖，和篮板保护，都在桑普森之上。

    终于有一场比赛，尤因的发挥盖过了桑普森。

    尤因的球迷完全能说，这场比赛他打爆了桑普森。

    完全没有做好终结系列赛准备的凯尔特人，迎来了如狼似虎的尼克斯。

    这是不对等的碰撞。

    尼克斯的年轻人们从未如此团结过，路易看见他们在场上互帮互助，无论谁倒下，其他四个人都会跑过去把他扶起来。

    兰比尔想搞事，奥克利第一个不同意。

    伯德肘击威尔逊，威尔逊会在下个回合肘击回来。

    四节比赛，每一个衔接段，路易都会呼唤谋杀紧逼阵上场。

    泰隆·科宾带着伤腿坚持出战的信念鼓舞了身边的队友，谋杀紧逼在今晚的16分钟里，为尼克斯创造了24比10的优势。

    凯尔特人意识到尼克斯不肯就范，但这是一场他们注定无法取得胜利的比赛。

    四节比赛的血战，尼克斯以117比108战胜凯尔特人。

    “哀悼日史诗”的痛苦犹未消失，纽约人却为此激动地流泪，这里有世界上最苛刻的球迷，最挑剔的球迷，一旦你征服了他们，他们也是世界上最好的球迷。

    所有人都知道凯尔特人是更强的那一支球队，纽约人做过短暂的梦。

    他们梦想尼克斯的年轻人今年就坐上王位。

    但Game1和Game2无情地打醒了他们。

    如果尼克斯就此失败，他们不会责怪，不会伤心，甚至不会有多大反应。毕竟是正常的实力差距。

    可是，尼克斯没有放弃，从Game3开始，他们每场比赛都表现得像是猛兽。

    Game4的失败令整座城市都陷入了痛苦之中，却没想到他们在第五场拿出了可以与之媲美的能量，让主场球迷见证了一场令人激动的胜利。

    凯尔特人的大巴回归酒店时，麦迪逊大道的球迷排起了长龙，他们比划出各种侮辱性的手势。

    “麦迪逊大道的人们从未如此关心过尼克斯，一直以来，尼克斯的顺位都在洋基、岛人、首都人、巨人甚至喷气机之后。因为他们带来的往往是痛苦和失望，但这一切的变化，从1984年的夏天开始了。

    Little Lu的到来，是转折点。当初我们所有人都把他看做是弥赛亚，希望他能改变这支球队，但他第一个赛季的成绩是联盟倒数第四，令人失望，却情有可原。而且，这还带来了尤因。未来属于我们。

    未来属于我们吗？Little Lu在休赛期交易走了所有的老队员，只剩下一帮新兵，未来真的属于我们？

    没错，未来属于我们。从上赛季，到这个赛季，尼克斯只有年轻人，也正是靠这群年轻人，我们才走到了这里。Little Lu为这支球队注入了不灭的活力，你总能看见他站在场边用他独有的方式鼓励球员，你从来没见过尼克斯像今天这么兴奋，这么令人激动。

    无论今年的结果是怎样的，我们都能确定一件事——

    Little Lu就是弥赛亚！”

    ——1987年5月29日戴夫·安德森发表于《纽约时报》。

