    关虎连忙上前扶起萧吹火！

    萧吹火急的眼睛血红：“快！快扶我过去！”

    他根本不知道这个消息，为什么没人跟我说！

    怎么会！怎么会死的？

    明明都已经回国了！

    这一刻，所有人都围在江南身边，看着雨水拍打在江南毫无温度的尸体上！

    心里闷的像是要裂开似的！

    秦授拳头都捏的咯吱作响，脸上却强挤出一丝笑容！

    “南…南神一定是在跟我们开玩笑的吧？起来！别演了，这一点都不好笑！”

    “好人不长命，祸害遗千年，你是祸害的啊？乱死什么？你起来啊？呜～”

    说话间一拳重重砸在江南的胸口，抹着眼泪！

    江南：？？？

    虽然我知道你很伤心，但你打我干毛线啊？

    是因为我活着的时候打不过，以后就打不到了，所以趁机打两下么？

    神特喵我是祸害啊！

    我都挂了，多少夸一下啊喂！

    一旁的鱼青青根本看不下去这一幕，直接捂着脸蹲在地上，肩膀抽搐不停！

    萧吹火猛的排开人群冲了进来！

    “怎么死的？谁干的！踏马的谁干的！啊啊啊！”

    悲痛至极的吼声从萧吹火喉咙中吼出！

    萧吹火捧着江南的脸蛋儿，苍老如鸡爪的手都在抖！

    江尸体沉默，院长爷爷，这波对不住您了！

    只能先骗您一骗了！

    平日里无比害怕江南回来的萧吹火，这一刻无比期待江南回来！

    哪怕把学院拆个千八百遍都无所谓！

    “怎么就没回来，有爷爷在，没人能伤的到你的！究竟是谁做的！”

    米拉神色紧张，时刻盯着萧吹火，生怕出问题！

    (๑◔﹏◔ิ๑)

    一旦情况不对劲，自己要立刻把救回来才成！

    “是…是巴德尔天神组的刺杀！”

    萧吹火身上绽放出炽热的高温，浑身冒出浓郁的白色烟气！

    但凡是靠近他三米以内的雨水都被尽数蒸发！

    一股惊人的杀意如烈阳般绽放！

    “巴德尔是么？我火神的崽崽你也敢动！老赵！背我去找他！老子火葬了他！”

    赵德柱神色一狠，早就憋不住了，拉起萧吹火背在背上就要往外走！

    江尸体：！！！

    别去啊喂，没死！我演的，您可千万别去啊！

    然而24小时没过，江南根本活不过来！

    夏瑶也急了，但却根本无法表现出来，不然就前功尽弃！

    米拉刚要用时间静止，结果远处有一道苍老的声音传来！

    “萧哥，你歇着吧！”

    只见以狄睿为首，后方跟着大批的灵武礼仗部队，神情肃穆！

    还带着一具棺椁！

    后方还有不少随行来的官方媒体！

    所有人都懵了，这是灵武部队总指挥使？

    总在电视里出现的人物，竟然亲自来了？

    江尸体慌了，这波好像玩儿大了，逐渐跟剧本对不上了啊靠！

    狄指挥亲临？

    我…我面子这么大的么？

    萧吹火目眦欲裂：“臭棋篓子！事到如今你还拦我？”

    “自家崽崽，在自己的地盘让踏马外人给杀了，屁都不敢放么？忍着？”

    “这么多年，我萧吹火白发人送黑发人，送了一批又一批！今天又送走一个，你就让我这么看着？”

    “我人是老了，但胸膛热血仍沸，你踏马能咽下去这口气，我咽不下去，给老子滚蛋！谁拦我老子干谁！”

    江尸体是真慌了！

    萧爷爷要不要这么猛啊？那是狄睿总指挥啊？

    多少给点给面子，不要再骂了啊！

    狄睿面容憔悴，上前重重拍了拍萧吹火的肩膀！

    “不是不让你去，是已经安排人去了，这口气不光你咽不下去，我也一样！”

    “萧哥！冷静，江南也不想看见你这样，你去了，是想让我再带副棺材来么？”

    “这事儿我来处理，一定会给江南一个交代！”

    萧吹火死死的瞪着狄睿，眼睛血红！

    “江南是我最优秀的学生！在外边拼死拼活，现在回来一具尸体！”

    “然后你带来一口棺材？”

    只见萧吹火一把抓起狄睿的衣襟！

    “我要的不是交代！我要他活！”

    狄睿钢牙紧咬，同样死死瞪着萧吹火！

    “人死不能复生！”

    这几个字，是从嘴里一个个字崩出来的！

    江尸体：！！！

    错！人死是可以复生的啊？

    你们抓紧把我埋了吧，别再打起来了啊？

    我现在好慌啊，已经不敢想象自己活了之后要怎么解释了！

    两人对视许久，萧吹火骤然叹了口气，瘫坐在轮椅上，仿佛被抽干了所有力气！

    深深的看了眼江南，推着轮椅离开了，背景无比的萧瑟落寞！

    狄睿深吸了一口气：“以国礼安葬！”

    江尸体被换上了整齐的军装，小奖章戴了一身，被放在了棺椁里，一脸安详。

    (｡˘◠˘｡)

    (づ⚝ど)

    ╰⋃˘⋃╯

    盖上棺盖，上方铺着一张鲜红的旗帜！

    地点选在了天空岛的空地上！

    阴雨连绵，礼仗队每个人的脸上都带着庄严，尊敬，九声枪鸣致意！

    所有的学员，导师，都站在天空岛的草地上，面带阴霾！

    狄睿看着棺材，神情肃穆！

    “孩子！辛苦了，安心睡吧，这边有我们守着，即便你已沉眠，这世界仍旧留有你的传奇！”

    “一腔热血惊鬼神！壮志豪情撼乾坤！”

    “功耀日月千秋颂！凛然不灭华夏魂！”

    “这世界因你而更加精彩！”

    致辞后就埋了土，草地上多了只新鲜的小土包！

    人群中依旧有阵阵哭声传来，小声的抽泣着！

    只见吴良扛着一块灵材雕刻的石碑前来！

    直接杵在了土包前！

    上面刻着鼻走龙蛇的几个大字！

    |“我还有事”|

    |“就先挂了”|

    |——江南|

    狄睿眼角一抽：“你…这刻的啥玩楞？”

    墓志铭啊喂，这写的啥？很严肃的场面啊！

    吴良揉着眼睛，猛男哭泣！

    (;′༎ຶ ㉨༎ຶ`)“南哥是什么样的人我最了解，他绝对不想别人站在他的坟墓前，满脸的悲伤！”

    “如果南哥给自己写墓志铭，肯定会这么写的！”

    众人看着墓碑上的字，回想起江南的曾经，噗呲一声笑了出来！

    随即又哭的更大声了，一时间不知道该哭还是该笑…

    江尸体：？？？

    大个子，你往上面刻啥了？

    该不会是什么奇奇怪怪的东西吧？没写错别字什么的吧？

    这里好黑啊，我啥都看不见呐？

    要不等我活了，晚上偷摸出去再改改？

    看着墓志铭，人们开始默哀，雨越下越大，天空上电闪雷鸣！

    岚的目光死死的盯着虚空一侧，大眼中满是怨恨！

    她在哪里感应到了微弱的空间波动！

    此刻的瑞娅的确躲在虚空里观看葬礼，嘴角勾起一抹得意的弧度！

    (✡′৺`✡)

    可以确定江南是真挂了，不然华夏不会这么大动静！

    不过等葬礼结束，还要亲自确认一下才行！

    而就在这时，只见一身着黑色西装，身材苗条的女孩突兀的瞬移出现在场中！

    头顶戴着黑色礼帽，露出粉色的微卷短发！

    脸上盖着一张狐狸面具，遮住面容。

    双手带着皮手套，撑着一把黑色大伞！

    就这么来到墓碑前，看着墓志铭动作微僵！

    “呵～像你的风格！”

    说话间掏出一支粉色樱花，轻轻放在墓碑上！

    转身默默地站在人群边缘，沉默！

    如果有一天你死了，我会一身黑衣，撑着黑伞，默默地站在人群边！

    戴着面具沉默着，隐藏身份，不让任何人知道我是谁！

    让他们怀疑，你有一个所有人都不知道，神秘却又有趣的秘密……

    而面具下的千本樱却紧咬下唇，眼眶红红！

    强忍着自己不出声，撑着伞的手指节握的发青！

    她想了很久自己要不要来，毕竟虹国空间系进入华夏，风险不是一般的大！

    可她还是来了，以神秘人的身份来参加葬礼！

    千本樱心里很清楚，在江南心里，自己算是那种暗地里的朋友！

    他有无数次机会能致自己于死地，却又每一次都放过！

    只因为自己在53区时，帮过他挡住皮尔斯一次……

    他嘴上不说，可心底一直都念着…

    在千本樱心里，虽然讨厌死江南，但她还是感觉，江南算是自己特殊的朋友！

    不然今天她不会来！

    安心去好了，我能做的不多，但能做的，我会去做！

    雨越下越大，雷声滚滚，让人心里烦躁！

    远处的萧吹火默默地看着江南的葬礼，拳头逐渐紧握！

    “轰隆隆！”

    一道震耳欲聋的雷声于耳边炸响，将天地映的亮如白昼！

    只见萧吹火额头崩起两根青筋，仰头望天，怒火狂燃！

    “下什么雨？今天我崽崽葬礼！别踏马找老子晦气！要下改天再下！今天不行！”

    “我要这天！晴空万里！”

    “给老子散！”

    只听“轰”的一声炸响，一股恐怖到了极致的灵压以萧吹火为中心悍然轰出！

    方圆三万米的雨水被瞬间清空，极致的灵压向天冲去！

    仿佛一双无形的大手，将漫天黑云尽数搅碎，撕裂！

    排云裂空！

    只见萧吹火气息惊天，将一身衣袍鼓胀的猎猎作响！

    黑云被撕裂出一道直径超三万米的大洞，露出湛蓝苍穹！

    温暖的阳光斜着洒下，照在墓碑上，青草闪烁着晶莹，雨过天晴，万里晴空！

    可三万米外，却还是瓢泼大雨！

    所有人都惊恐的望着萧吹火，头皮发麻，一脸震惊！

    老火神！虽垂垂老矣，却仍有神名！

