    　　乔天硕苦笑着对自己身旁的韩雨婷点了点头，看着远方的天木域，不由想起之前去金阳城地宫外发生的事情，莫名其妙的自己就被燕若雪拉到她的阵营，原本以为就对付一个小散修，岂不是信手拈来。

    　　结果好几位人榜高手都掺和了进来，自己当时想退出都没办法，最后糊里糊涂的和许天复打了一架，结果被逼得拼命了才赢，一点好处没得到，反而成就了对方的威名，自己好不容易养好了伤，又要陪身边这个大麻烦去天木域，总感觉自己与天木域命里犯冲。

    　　韩雨婷确实是个大麻烦，在淮阴剑阁里由于她是阁主的唯一的子嗣，阁主的发妻生下她没多久就去世了，所以阁主对她可以说是要什么给什么，但是明明有着最好的资源，结果修炼了这么久还是练气层次，阁主对她这个宝贝女儿的修为也不在意，只要她开心就好。

    　　那些淮阴剑阁的长老也从小宠着她，生怕得罪了这小魔王，阁主也知道自己女儿的性格越来越跋扈，但是没办法，每次看到她，就想到已经去世的妻子，什么重话也都说不了口，不得不说凡是练剑的高手，无一不是至情人或者无情人。

    　　所以阁主只能让这小魔王一直呆在淮阴剑阁，偶尔可以在赤木域转转，这次也是第一次让韩雨婷走出了赤木域。

    　　这一路上，韩雨婷也充分发挥了自己的刁蛮本性，路上看到不爽的事就要掺和两下，凡是有人不如自己的意了，就让身旁的乔师兄剁下对方的一双手，或者直接要了对方的命。

    　　一开始乔天硕自然不愿意这样，但是最后再韩雨婷各种语言威胁下，只能禁锢住对方，让韩雨婷自己出手，以乔天硕刚刚提升到后天初期的修为，在这个地界基本横着走了。

    　　而韩雨婷也不愧自己的小魔王称号，第一次杀人没有丝毫不适，反而很兴奋的看着对方求饶和痛苦的表情，乔天硕看着身旁的师妹这完全的邪道风格，也是频频皱眉，生怕他师妹惹到什么不该惹的人。

    　　不过想了想赤木域和天木域的情况，只要不去招惹大墨皇朝基本无碍，这师妹虽然邪但也不傻，即使折磨人也会把对方带到人少的角落，避免引起官府的注意。

    　　就这样两人在所谓的“玩玩乐乐”中慢悠悠的向着天木域的方向而去。

    　　五天之后。

    　　林陌一行人回到了张家，一切都有惊无险，甚至张炎张阳两兄弟都做好了决战的准备，结果就是走了一趟打了个酱油，动手的事都让林陌自己解决了。

    　　回到会议厅，张家的几位长老明显都十分热情，一副嘘寒问暖的样子。

    　　林陌可懒得和他们扯皮，随意几句打发了对方后，留下了张治卫和张先。

    　　林陌对张先说道：“记得把开革家主的事说清楚，我要让天木域在最短的时间知道这件事，还有注意王天云的动向，要在可行的情况下给予对方足够的帮助，并且宣布张家现在进行修生养息的阶段，一律所有外人不见，族人也都老老实实的别出去晃悠，直到五大家族和李家的决战结束为止。”

    　　张先点了点头后，就下去办这件事了。

    　　林陌看着眼巴巴的张治卫说道：“张长老，我有件事需要你去办，首先张治合在死前与淮阴剑阁达成了交易，他们会派人来调解五大家族和张家之间的战争，但现在一切都结束了，所以来人就交给你了，送些礼物什么的尽快打发了对方，如果实在没办法，再来找我。”

    　　张治卫点了点头，心里暗道：没想到张治合这老东西还有这么一手，如果真的让他等到淮阴剑阁的人来了之后，自己肯定没有翻身的机会了，还好这老货站错队早死了。

    　　林陌从空间装备拿出一本秘籍，正是林陌版观天都想法，递给张治卫说道：“这是胡家的精神秘术，我在金阳城找到了胡家二长老从他身上得到的，我让你要在最短的时间内，给我把目前张家战斗力最高的人聚集在一起，抓紧修炼这门功法，然后等到五大家族和李家开战时，一举突击灭掉五大家族的驻地。

    　　最后把天木域这六大家族一锅全端了，你需要让这些人保守秘密，除了修炼精神秘术的人，就连张先都不能知道这件事，否则多一人知道，我们到时偷袭就会多一分泄露的风险。”

    　　张治卫双目炽热的拿起这本精神秘术，他是真没想到林陌竟然这么大方，为了灭掉六大家族，竟然连这么珍贵的功法都说给就给，随后他想起了林陌那诡秘无双的轻功和杀意凛然的刀法，不由暗叹这林陌机缘真不错，身家这么雄厚，炽热的瞳孔悄悄看向林陌，瞬时间闪过一丝贪婪。

    　　林陌没有注意到这点，再三吩咐张治卫要小心应对淮阴剑阁的来人后，自己就回到了别院。

    　　云中青这时上来说道：“林少爷，最近淮阴剑阁的人没来，不过这张治卫的野心不小，在你走后，他就开始对族内那些族人各种拉拢，特别是修为高的那些做出了许多许诺，真是被权势迷了眼。”

    　　林陌不屑的笑了笑说道：“张家，不过是个小泥坑罢了，也就这种小泥鳅才喜欢，让他继续这么作吧，一切的权势都是过眼云烟，没有实力都是空想。”

    　　随即仔细看了看云中青，发现他也修炼到练气一层了，不由点点头。

    　　有些复杂的看着云中青说道：“云管家，天木域的事基本上都已成定居了，该布置的都已经差不多了，剩下的就看天意了，你最近就去义气会吧，以你的方式，尽量向上爬，其实你的根骨悟性都不差，是金阳城耽误了你。

    　　你现在也需要义气会这个更大的平台来实现你自己的人生价值了，而且这样以后才能帮到我。”

    　　云中青顿时眼角流下眼泪，一字一顿的说道：“少爷，我不在了，你要好好照顾自己，我相信你迟早会一飞冲天的，我会在义气会尽量往上爬，直到能帮到少爷为止。”

    　　林陌看了看云中青不舍的神态，眼神更加复杂了起来，叹了口气后，对着云中青摆了摆手，在不断黑暗的房间里，只听林陌自言自语道：“如果你真的是云管家就好了。”

    　　

