    本土世界的话事人？

    黄复生神了伸脖子，口干舌燥，一时半会间不知道应该如何答复。

    “本土世界话事人？废土之王？当皇上，还是当总统？”

    一连串的词语从脑海中冒了出来。

    大脑有点混乱，以至于短时间内直接处于懵逼状态。

    乍一眼听上去，对方的说法听起来非常荒谬，简直荒谬到了极点！

    一大群身高马大的人类突然冒出来，说他们来自平行世界，来这个鬼地方建立贸易通道云云，只要正常人都会迟疑那么一阵子，觉得这群家伙脑子有点问题……

    然而，结合刚刚的所见所闻，好像有那么一点可能。

    不……可能性很大！

    黄复生一双圆圆的眼睛转来转去，他并没有直接回应。

    一方面他心中还有一点儿警惕，另一方他着一种待价而沽的意思，他黄复生在大灾难中混了20年，还是有那么点价值的，否则……怎么可能养得起3个小孩？

    曾经有几个集市中的大佬开出过丰厚的价格，想要让他卖命，他也没能够接受。

    自由啊，自由！

    这个世界，自由是非常重要的，唯有自由的人类，才能够更好的活下去。

    谁都不能够确定，某一个看上去很强大的集市，或许明天就会被更加强大的怨给毁灭了。

    这种现象发生了太多次，人的强大是有上限的，怨的强大却是永无止境的。他到现在还秉持着这个观念。

    就看看你们这些外地人，能够开出多少价格吧，如果多的话，倒也不是不能考虑……

    黄复生咽了一口唾沫，指了指贴在太阳鬼身上的黄纸。

    他自然是有眼力的人，最好奇的就是这种奇怪的符纸了。

    “哦，那个是我们带来的一种……特殊道具。对本土世界的怨，似乎有一些克制能力。”

    “但是要注意，它没办法杀死怨，别把它当救命稻草。”

    负责翻译的李维一教授转过头，悄悄问道：“陆队长，这个黄纸我们那里量产了没，我看他似乎非常心动。如果能量产的话，绝对是这里的畅销货！”

    陆一鸣对这个问题也不知情。

    黄纸并不是云海号的重点研究项目，也就只有少量几位专家在研究而已。

    他又问向另外一名专家：“教授，黄纸的生产搞定了吗……”

    “只要材料够，没问题。”

    这位研究学者中气十足地回答道：“其中最关键的材料，其实10年公鸡血，不过我们找到了替代品，目前我们缺少朱砂以及雄黄，如果能够在这个世界弄到这两种原材料，大批量生产问题不大。”

    黄纸的生产其实很简单，用专用的颜料，在纸张上边绘画特殊纹路即可。

    最关键的还是颜料的调配方式，十年公鸡血、童子尿、雄黄、朱砂等等。如果出现过大误差，就不会产生超自然效应。

    “黄纸的产能，能够达到多少？”陆一鸣又问道。

    在云海号中，少部分诡物已经实现了工业化生产，譬如说X高能结晶，一个月的产量，大概是40辆电动汽车的电池份额。还有符文小刀，一个月的产量，差不多是280把，数量不算太多，但也勉强够用了。

    金宝宝防御服，C级的，也就是仅有少量防护作用的，一个月产能在1000件以上，B级的100件，A级的可能只有10件。

    “额……只要材料足够，理论上制造起来难度不大。只要用印刷技术，一天印上一万张也不成问题。

    “最麻烦的其实就是10年公鸡的血液，我们找到了一种注射x元素后的变异公鸡，作为替代品。这种公鸡饲养起来有点麻烦，天天放血它也吃不消啊。当然，如果花费时间，多弄出几只公鸡问题不大……”

    “一天一千张吧，没啥问题。原本还以为黄纸没啥用呢……”

    这种变异公鸡，陆一鸣曾经在实验室中见到过。

    其实是一种良性生长，每一只公鸡注射了药物后，阳起十足，强壮的可怕，最重的足足有20斤！

    就好比人类注射了强化药剂般，公鸡也能够通过药物得到身体强化，在短时间内快速生长，从而代替原先配方中的10年公鸡血。

    否则，云海号的成立才这么两年不到，哪来的10年共计呢？

    陆一鸣却被吓住了，他龇牙咧嘴地说道：“一天印刷一千张？真的假的？一个月3万张？”

    这位专家笑着说道：“当然是真的，公鸡也可以量产的。两个月的就相当于10年了。”

    “我们现在手头上用着的，也不是原版啊，就是复刻出来的，它们不也带着超自然力量吗？而且效果比原先的似乎更好一些。”

    一听说这种神奇黄纸，能够大量获得，陆一鸣的心脏就“扑通扑通”狂跳。

    他舔了舔发干的嘴唇：“妈的，发达了！”

    最大的交易盘，居然是本来不起眼的黄纸！

    他挥了挥手：“给这个名叫黄复生的原居民一张，别小气。”

    几分钟后，黄复生满怀着好奇，如愿以偿获得了一张黄纸。上方带着一股很奇妙的热流，一触碰到就知道这玩意不见得。这股热流并不是物理意义的，而是心理层面的一种安宁。

    “这难道是传说中的……阳气？”

    他的脑海中莫名其妙冒出了这个想法。

    黄复生又激发了自己的超能力，在这一瞬间，黄纸的温度上升了一些，仿佛产生了特殊反应，成功掩饰了心能爆发所产生的情绪。

    而他的超能力，来源于一种“噬魂鼠”的怨。

    这又意味着，黄纸的确能够遮掩自身情绪，至少能够提高存活几率。

    同时，怨会下意识地躲避这一张黄纸。

    发现这个事实的时候，他不禁瞳孔放大，为之震撼不已。

    太神奇了！

    太多太多的怨，对本土人类而言是无解的，遇到之后，不可能击杀，能够逃脱就很不错了。但现在，这些外来者，居然带来了这么奇妙的东西！一旦它被大面积的普及，将会对本土世界带来翻天覆地的改变！

    “说不定……真的可以……”

    给了一颗甜枣后，陆一鸣这边又及时抛出了大棒。

    “……那么请您先说一说，藏在您右边口袋中的，如同黑色手指般的东西是什么？你好像一直握着它？它是一种武器吗？”

    黄复生看到这一行文字后，惊讶地差点从原地跳了起来。

    他沉默了好几秒钟，才渐渐地将口袋里的东西放开，用磁力笔在黑板上道：“一种名叫黑指的咒物，它会感应人体的方向，硬生生地钻入其中，速度堪比手枪子弹。”

    怨死亡后的遗留产物，被称作咒物。

    “你能够一定程度控制它？”

    黄复生再次沉默，才在黑板上歪歪扭扭地写道：“……是的，我能够操控它。”

    看到这行文字的时候，众多专家不禁啧啧称奇，就连陆一鸣也有点好奇了。

    他们这些天也收集了大量怨的遗留物，也就是咒物，按照科学研究，它们其实还保留着一定的活性。这些怨并没有真正死亡。只要有足够的负面情绪凝聚，它们说不定还能重新复活，回到这个世界。

    怨是很难真正死亡的，这话不假，只要有少量残留，它就有重归天日的可能。

    而眼前这位瘦削的男人，居然能够一定程度操纵这些东西，这和操纵诡异已经没什么差别了！

    这是云海号上的人类，完全没办法做到的。

    哪怕这些被人类操控的诡异非常弱小，但也是正儿八经的诡异啊……真的太不可思议了。

    “然而也只有掌握了这些稀奇古怪的本领，才能够在危机中存活到现在……真是有趣啊。”

    陆一鸣摸了摸下巴，大吼了一声，“张军！”

    “到！”

    “你去和他切磋一下，他到底能够做到什么程度。”

    “是！”

    这位名叫张军的精锐士兵，拥有极为强悍的神经反应能力以及身体敏捷，在以往的测试当中，20米的距离，手抓子弹都不成问题。

    为了保险起见，他还是穿上了A级强化服。

    另一方的黄复生听说了对方的战斗要求后，也有点儿跃跃欲试。这些奇怪的外地人表现出了很高的战斗能力，甚至能够活捉太阳鬼。

    既然对方想要试一试他的实力，那么自然也是要试试的。唯有表现出更高的实力，才能有更大价值，这一点准没错。否则别人凭什么信任他呢，他黄复生也必须表现出一些非凡的本领才行。

    下定决心后，两人在一个空旷的地方站定，几个小孩子站在分享着彩虹糖，一双双眼睛滴溜溜地乱转，唯恐天下不乱地观望着。

    老爹虽然很低调，平时像个懒汉，吊儿郎当的，还会剥削他们这几个小孩子。

    但是……很强！

    这一点他们知道。

    不强大的人，是不可能活到现在的，也不可能把他们养活成人。在这个资源贫乏的时代，除了专业的奴隶贩子，其实找不到太多能够抚养3个小孩的人。

    黄复生将一只手从裤袋里伸了出来，心中思考着需要使用多少分力气，要是把对方打死了肯定不行，但要是表现地太弱，肯定也不行。

    他很矛盾啊。

    看到两位选手在空旷处站定，陆一鸣点了点头，说道：“开始吧！”

