    第3768章  没办法了啊   

    是的，没有办法了。

    

    本来呢，恒彦林是不打算动用碎星剑这一招绝世灵法的。

    

    毕竟之前雨令就已经说过了，如果可以不动用的话，那么就尽量不要动用，毕竟那样子的话，真的是会发生不好的影响。

    

    至于为什么会发生不好的影响，雨令没有多说，所以恒彦林也不知道具体的原因。

    

    不过就从之前所发生的事情上来看，恒彦林大概就已经能够清楚的了解到，兴许雨令不让他使用碎星剑的原因是什么了。

    

    那就是幻境规则。

    

    恒彦林动用碎星剑，会导致幻境规则的力量变强，亦或者是什么之类的，总之就是就是跟幻境规则有关就是了。

    

    可是就目前而言，恒彦林不得不动用碎星剑了，不然的话，他还真的没有把握能够压制得住青光。

    

    更何况，如果不动用碎星剑的话，那么他也必须得去解开封印，动用更多的力量去对付青光。

    

    所以，两者之间，其实都没有什么太大的区别。

    

    更何况，恒彦林现在已经是跟幻境规则打过照面了，那么也就没有必要再继续遮遮掩掩了。

    

    因此，恒彦林觉得既然想要拿下青光的话，就没有必要再畏畏缩缩的了，直接动用自己的最强手段就好了。

    

    想到了这里，恒彦林就没有再有任何的犹豫，剑眉的那一双如同钻石一样好看的眼睛里便是有着璀璨的光芒绽放开来，紧接着他便是微微抬起自己的手掌，心头一动，滚滚灵气便是迅速的汇聚在他的手掌心上，然后逐渐的蔓延而出，凝聚出了一道赤金长剑。

    

    赤金长剑凝聚出来的那一瞬间，四周的虚空便是发出了“嗡嗡”的声音，宛若是没有办法承受得住赤金长剑所迸发出来的力量一样，随时都可能崩碎似的。

    

    紧接着，恒彦林的眼神变得无比犀利，手掌猛然挥舞而出，同时口中低声喝道：“碎星剑！！”

    

    “咻！”

    

    当下，赤金长剑便是从恒彦林的手中脱离而出，紧接着便是朝着远处激射而去，而后“轰”的一声，赤金长剑蓦然膨胀起来，同时周围有着星光在荡漾，一道虚影呈现而出，是漫天星辰布满，赤金长剑自其中穿梭而过，那一颗颗星辰都是爆炸开来，散发出了极端可怕的毁灭之力。

    

    “轰隆！！”

    

    碎星剑与青冥镜便是在天穹之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了极为嘹亮的轰鸣声。

    

    耀眼的光芒绽放开来，宛若是一轮昼日破碎开来一样，强烈的光线笼罩整个大地，让无数人都是感觉到了自己的双眼极为的生疼，不得不闭上双眼。

    

    当然了，有一些修为低微的战者，则是这一道光线绽放开来的时候，就已经是被刺激得双眼迸出了血水，直接变成了瞎子，发出了凄厉的惨叫声。

    

    恐怖的力量在虚空之中晃荡着，让空间终于是没有办法承受，撕裂出了一道道裂缝，朝着四面八方蔓延而出，漆黑的裂缝宛若是巨蟒一样盘踞着，狰狞且凶恶。

    

    碎星剑所迸发出来的力量，连星辰都无法抵挡一样，所以在持续了一会儿的时间后，与之碰撞的青冥镜子表面上就开始出现了一道道裂缝，最终“嘭”的一声，整个青冥镜子四分五裂开来。

    

    青冥镜子四分五裂，碎星剑挟夹着赤金光芒，在虚空之中横掠而出，狠狠的刺向了青帝虚影，将其洞穿，最终斜射而下，撞向了青冥镜的本体。

    

    “轰隆隆……”   

    青冥镜在疯狂的抵挡着，想要将碎星剑的力量尽数抵挡下来，只不过非常可惜的是，在刚刚所爆发出来的力量已经是青冥镜的最大极限了，眼下已经是没有办法再继续抵挡了。

    

    所以，在僵持了一会儿的时间后，就只听见“喀嚓喀嚓”的闷响声响起，青冥镜表面上的裂缝就变得更多了，转眼之间，就覆盖在整个表面上，而后“轰”的一声巨响，整个青冥镜便是爆炸开来。

    

    “轰隆！”

    

    异常凶悍的能量波动也是在这一刻爆发开来，绽放出了耀眼的光芒，旋即形成了一朵蘑菇云，翻卷着向上。

    

    同时一层层劲浪也是挟夹着滚滚尘烟席卷而出，四面八方都是笼罩在了一层朦胧之中。

    

    在场的所有人看到这一幕情景，都是觉得极为的不可思议。

    

    有一些人更是被这一股劲浪冲击得身体都是没有办法站稳住，直接倒飞了出去。

    

    持续了片刻的时间之后，恐怖的能量波动方才渐渐的平息了下来。

    

    能量波动平息下来之后，整个绿家祖庙已经是不见踪迹，方圆百丈内的地面，也是出现了一个无比巨大的深坑。

    

    漆黑的空洞，阵阵狂风吹过，形成了“呜呜呜”的异啸声，就像是有着无数冤魂厉鬼在嘶吼，嚎叫一样，令人听了都是觉得异常的惊悚。

    

    不管是谁，但凡在场的任何一人，看到眼前呈现出来的这一幕情景，都是毛骨悚然，觉得异常的骇人。

    

    着实是这等战斗层次，真的是已经达到了神战的级别。

    

    尤其是对于绿阳来说，他内心的情绪是如同惊雷一样在持续不停的炸动着。

    

    绿阳是真的怎么都没有想到过，青光的实力会提升到这样的一个程度，相对于他自己来说，真的是差距太大了。

    

    这让绿阳这么多年第一次出现了动摇的念头。

    

    自己这么辛辛苦苦的发展绿家，到底意义何在？

    

    哪怕绿家再繁荣昌盛，可是在绝对的实力面前，一切都是如同浮云一样，随时随地都可能被摧毁。

    

    自己也没有办法挽救得了什么。

    

    如果奋斗到这样的一个程度，到头来得到的却是这样的一个结果，那么这样的奋斗，又有什么意义呢？

    

    一瞬之间，绿阳整个人都是陷入了迷茫之中。

    

    至于恒彦林，他在解决掉青冥镜后，他也是收回了自己的力量，一阵阵“哗啦啦”的闷响声在他的体内响起，犹如锁链在游动一样，开始锁住了恒彦林体内的力量。

    

    

