    

    
                第3791章

    
                “但由于只是微型灵脉，很多八品仙师都不愿意来，三倍的土地面积意味着三倍的法阵消耗，一年大约得消耗三十下品灵石维持法阵的运转。。”

    
                周元点了点头，道：“还有别的什么特殊的吗？”

    
                吴三想了一会儿摇了摇头，道：“目前就这么多了，仙师你的洞府将开在哪里？如果是在山脉之中那就好了，我等不用迁移出去，凡人目前都居住在平原地带。”

    
                周元的洞府当然是开在灵泉所在，而灵泉都和微型灵脉是重合的，所以这些凡人很幸运，周元的洞府就是在三座山的其中之一。

    
                于是周元装作高冷的说道：“吾之住所岂能告知你等，命凡人不要靠近这三座山峰，不然后果自负，哼！”

    
                老者闻言大喜，可接下来的动作让老者有些呆住了，周元扔给了他三百灵石。

    
                “这......”吴三很疑惑，一般仙师都是向他们要灵石，称作保护费，而一年他们小岛也就能赚出十块下品灵石，因此维持法阵的消耗是不足够的。

    
                这也是其他仙师不愿意来的原因，其他岛屿都自给自足，还能给仙师上交多余的一部分。你这个岛屿得倒贴灵石，还特么是微型灵脉。

    
                而周元不但来了，还愿意帮助他们微光岛，让镇长喜不胜收，要知道这些年他们心惊胆战，首先没有仙师保护，万一出现兽潮，仅仅靠练体期修士？

    
                第二就是没有灵石维持法阵，还好没有什么大的天灾，如果出现巨型海啸或者漂泊大雨，他们不但会流离失所，更可能一年都颗粒无收。

    
                周元又说到：“再次强调，告诉其他人，不要靠近那三座山，不然后果自负，没有什么要紧的事，不要打扰本仙师，听明白了吗？”

    
                还未等吴三答复，周元就直接飞走了，留下众人在原地惆怅。

    
                “吴镇长，这每年十块灵石怎么办？”有一个黑脸汉子憨憨的问道。

    
                吴三摇了摇头，另一方脸胖子也提了个问题：“如果仙师知道我们私藏灵石，会不会？”

    
                吴三此时说道：“仙师出手阔绰，一下出了三百下品灵石，以供我们十年的灵阵维持，想来也是不缺灵石的，我们不妨将灵石攒下来。”

    
                “如果突然换了仙师，或者长时间没有仙师，我们也能利用这攒下来的灵石维持一段时间，就当为以后做打算吧。”吴三果然不愧是镇长。

    
                “可......”方脸胖子还是在犹豫。

    
                “怎么？老朽的话不中用了？出了问题老朽一人承担，你们装作不知道就是了，老朽能有几年可活的，可不怕的”吴三恶狠狠的对方脸胖子说道。

    
                周元早已走远，按照老虎所言，该灵泉所在位置极其偏僻，要不是他偶然追寻妖兽发现，恐怕再过一百年也无人知晓，倒是便宜了周元。

