
　　按照之前那个吴叔所说的，萧逸风来到了这酒店某一层的一间包间外，在这里站着两位穿着西装的男子，正是周心怡的保镖。

　　看着萧逸风，两位保镖直接将门给打开，萧逸风走了进去。

　　包间内，周心怡穿着一身红色长裙坐在一张餐桌前，看着萧逸风走进来，连忙起身。

　　“萧先生！”周心怡看着萧逸风露出了一抹微笑。

　　“周小姐，感谢你的邀请，没有想到堂堂的大明星竟然会请我这么一个普通的人吃饭，真是荣幸啊。”萧逸风笑着说道。

　　“萧先生说笑了，你乃是堂堂天海市叶氏集团总裁的未婚夫，怎么会普通呢？而且你救了我两次，我请你吃饭这是应该的，你可是我的救命恩人啊。”

　　周心怡一脸浅笑的看着萧逸风。

　　“对了周小姐，你知道刺杀你的那些杀手是谁派来的么？”

　　萧逸风突然开口问道。

　　“不知道，我从来没有得罪过谁，也不知道那些杀手为什么要杀我？”周心怡摇了摇头。

　　“警方那边没有调查出什么么？”

　　“没有，那些杀手都是********的人，很难查出什么身份。”周心怡摇了摇头，看着萧逸风吐道：

　　“对了，萧先生以后称呼我为心怡吧，叫周小姐的显得有些生疏。”

　　萧逸风眸子闪烁了一下，邪魅一笑：“那好，你也可以直接叫我逸风，叫小风也没有关系的。”

　　周心怡俏脸微红，应答了一声。

　　一顿饭吃了将近半个多小时的时间，萧逸风和周心怡两人之间的关系一下子变得无比熟络。

　　“谢谢心怡你的款待。”

　　吃完饭，萧逸风起身感谢道。

　　“没关系的，以后如果有机会来燕京，可以联系我，我到时候好好的感谢你一下。”周心怡开口道。

　　“放心，一定会去的。”萧逸风笑了笑，随后就离开了包间。

　　不过就在萧逸风乘坐电梯来到一楼，刚刚走出去的时候，旁边的电梯门打开，两个黑衣男子扶着一个女人走了进去。

　　只是随意一瞥，萧逸风的眸子却是一凝，开启透视眼一扫，脸色就是微变。

　　在这家酒店的顶层，有着一个豪华无比的套房，此时在这套房内，段飞面色淡漠的坐在真皮沙发上，手中端着一杯红酒摇晃着，神色中带着几分阴翳。

　　在套房的四周分别站着四位黑衣男子，全部都是暗劲后期的高手。

　　世俗间，每一位暗劲高手都是难得的存在，就连黑石帮的四大战将也不过是暗劲后期的水平，而段飞身边的保镖就有四位达到了这种地步的高手，可见这飞刀门的厉害。

　　很快，套房的门就被打开了，两个黑衣男子扶着一个昏迷的女人走了进来，而这个女人正是肖若琳，其身上还穿着一身警服。

　　看着肖若琳，段飞眼眸闪过一抹邪意，嘴角勾勒出一抹邪异的弧度，起身走到了肖若琳的身边，伸手在其光滑的脸颊上抚摸着，眼神肆无忌惮的扫描着其丰满傲人的身材。

　　“真是一个尤物啊，而且还是警服诱惑，我喜欢！”

　　段飞啧啧笑道，而这时肖若琳也从昏迷中清醒过来了，目光触及到段飞，脸色顿时一变。

　　“段飞，你想要干什么？”

　　肖若琳反应过来，看着段飞连忙喝道，身子想要挣扎着，只是在身旁两个男子的控制下，根本动弹不得。

　　“我想干什么？肖队长你觉得呢？你白天不是很英勇么？”

　　段飞冷笑着，手指在从肖若琳光滑的下巴缓缓的朝着下面滑动着。

　　“你知道么，你是第一个敢把我抓进警察局的人，你让我堂堂飞刀门少主在警察局呆了十几分钟，真是厉害啊。”

　　肖若琳神色连连变化，眼眸冰冷，沉声道：“段飞，你不要以为你是飞刀门少主，就可以为所欲为，你敢对我怎么样，我一定不会放过你的！”

　　“是么？那我倒想看看你怎么不放过我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　段飞说着，一只手已经滑到了肖若琳的警服衣领处，猛地一扯，当即将其警服扯开了一个口子，露出了里面的白色背心。

　　那背心难以包裹住肖若琳36E的傲人山峰，露出了一条深不见底的沟壑，让人邪火燃烧。

　　“段飞你……”肖若琳的脸色当即一变，眼眸一脸怒意的瞪着段飞。

　　“我段飞这辈子干过不少女人，明星，少妇，模特，家族小姐，可是警察我还没有干过，今天我倒是想要尝尝你这个热辣警花的滋味，我会让你知道和我段飞作对是什么样的后果。“

　　段飞冷笑一声，彻底将肖若琳的上衣警服给扯开了，里面是一件白色背心，隐隐透着黑色bra。

　　傲人的山峰被背心紧紧包裹着，显得呼之欲出，无比硕大，看的段飞眼眸邪光四射，内心已经开始躁动起来了。

　　而肖若琳嘴唇紧咬，眼眸露出了一抹屈辱的神色，还带着几分绝望和冷漠。

　　“我还从来没有见过这么大的肉球，今天倒是可以好好爽爽了。”段飞邪笑一声，一把就要朝着肖若琳的傲人山峰抓过去。

　　砰！

　　一声沉闷的声音突兀响起，惊了房间内众人一跳，那段飞即将触摸到肖若琳山峰的手也是一顿，目光朝着门口扫去，一道身影走了进来，面色冷漠，浑身弥漫着冰冷的气息。

　　“是你！”

　　看到这道身影，段飞瞳孔一缩，眼眸闪过一抹冷意。

　　“萧逸风！”

　　肖若琳看着眼前这个出现的人影，神色一惊，不由的叫道。

　　对方正是赶来的萧逸风，之前他出电梯的时候那一瞥就感觉好像是肖若琳，随后透视眼一扫，发现真的是肖若琳，而且还被迷昏了，他就知道出事了，所以直接赶来了。

　　“肖队长，没有想到你也有这么狼狈的时候啊！”萧逸风看着肖若琳笑道。

　　“混蛋，还等什么，快给我出手拿下他们！”肖若琳对着萧逸风直接喝道。

　　“喂，你这是什么态度，我可不是你手下，你可命令不了我，想要我出手救你也不是不可以，叫句好老公来，怎么样？”

　　“你……”肖若琳眸子狠狠的瞪着萧逸风，这个混蛋，竟然趁火打劫！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第169章 叫句好老公！免费阅读。https://xs.23sk.com 