    范宇和包拯两人也不是傻子，虽然互相并没有说什么，但是心中多少都已经有所觉。

    他们刚刚还聊起范仲淹会被官家重用，这结果马上就来了。

    互相告辞之后，各自回转。

    范宇在庄园里过了两日，便等到了郭喜的再次求见。

    郭喜这一次老实的多，见到范宇之后，便急忙行礼。

    “侯爷，这一次小人过来，是想问问皇太弟所托之事，侯爷可曾寻到门路。”郭喜躬身道。

    “门路？”范宇不由一哂道：“什么门路，我不清楚。不过，粮食要的多了，我可没什么办法。”

    郭喜一听有门，便急忙陪小心道：“侯爷果然神通广大，这等大事都能有了眉目，足见手段高明之极。只是不知道，侯爷能买来多少粮食？”

    范宇却是笑看着郭喜道：“你不要问我能弄到多少，你先说说你要多少粮食？”

    听了范宇的话，郭喜微微寻思了一番，也知道人在屋檐下不得不低头。

    “当然是越多越好。”郭喜边说边思考着道：“怎么也要二十万石，才可补上南京道的窟窿。若是少了的话，便有些不足了。”

    范宇看着郭喜的表情，却是看他一副忧心忡忡的样子，不以为然。

    这家伙是个做生意的，嘴死的很，定然在打马虎眼多报了。好不容易能弄来粮食，郭喜当然要报得高一些，如此还能存下一些储备。

    可惜的是，范宇也是个眼里不揉沙子的主，早就有了算计。

    “你要的太多了，我这里只能弄来五万石粮食。”范宇摇头道：“就这么些粮食，也是凭了我的这张老脸才求告来的。你若是嫌少的话，我便没有办法了。要知道我大宋官家，对于存粮甚为看重。若是知道我将粮食卖给辽国，定然是要治我的罪。”

    郭喜望着范宇光滑紧致的‘老脸’不由得踌躇，五万石的粮食，却是比南京道所需差了一半。

    可是不要的话，就没有了。而且这可是安乐侯搭上自己的颜面求来的，若不要就得罪了人。

    “侯爷费心了，这五万石的粮食却是起了不小的作用。只不知这些粮食现在哪里，几时可以让我装船运走？”郭喜问道。

    范宇哈哈一笑道：“就在常平仓，那官吏已然买通，我告诉你如何交易便是。但有一点，这些粮食比市面上的粮价要高出两成来。丑话先说到这里，你若去市面上收购粮食，定然也会引得粮价上涨。因此，这高出来的两成也不算我占了你的便宜。另外，你若是嫌粮食不够的话，想私下去市面上的收购，便须防着粮价涨上来。否则朝廷若是要动用常平仓的粮食平抑粮价，私下卖予你粮食之事便会露馅。”

    “我身为太后义子大宋的侯爷，顶多就是受官家的训斥。可你就不同了，虽是辽国人，却是杀了也就杀了。我说这许多话的意思，你可明白了。”范宇笑着问道。

    郭喜直接就吸了一口凉气，这位安乐侯真是好手段，这是要完全控制住辽国收购粮食的渠道啊。

    自己若是真的敢私下收购粮食，引得粮价上涨，怕不是自己这条小命，便会交待在大宋。

    如此一来，自己若是想要悄悄的收购粮食，也几乎没有可能。以南京道所需粮食之多，定然收购的数目不会小。要说不会引动粮价，那根本就不可能。

    在郭喜看来，安乐侯就是要将辽国采买粮食的生意，牢牢的抓在自己手中。

    既然范宇已经这么说了，郭喜敢不听吗？他当然不敢。

    正如范宇所说，只要郭喜敢不听话，就一定不会有好果子吃。就是跑回辽国，也就是范宇给皇太弟传句话的事。

    郭喜躬身道：“小人明白，可是皇太弟所交予小人的差事，却是也不能不办。若是只有五万石粮食，实在是有些不够。侯爷还有没有办法，多弄一些粮食来，也让小人将差事办的漂亮，皇太弟也承侯爷的人情。”

    郭喜的这些话，却是都在范宇的预料当中。

    “你不用急，这一次是五万石，待你将粮食送回辽国再过来的时候，便又能筹集五万石粮食。你须知道，粮食不是凭空而来的。”范宇笑道：“若是你非要一下运送十万石粮食回去，那便等上一些时日也是可以。如何来做，便要你选了。”

    想了想，郭喜知道安乐侯说的没错。五万石粮食对于整个南京道来说确实不多，可是安乐侯能筹集来，可也是不小的本事。

    这可是私下筹集粮食，五万石就不是小数目了。

    “小人并无意见，一切都依侯爷所言就是。”郭喜做出佩服之状拱手道：“我代皇太弟对侯爷表示谢意，也代南京道的百姓们，对侯爷表示谢意。”

    范宇一摆手道：“莫要说这些，你不要给我惹麻烦便是。”

    “怎么会，小人定然不什违背侯爷的吩咐私下收购粮食，我说话算数。”郭喜急忙保证道。

    “好了，粮食交接的信物和方式你且收好。只要不太张扬，随时都可以去汴梁的常平仓调取粮食。”范宇点点头道。

    郭喜急忙收了范宇推过来的一个匣子，好一阵千恩万谢。

    将郭喜打发走，范宇也是一阵好笑。

    只怕这家伙还没算细帐，五万石粮食运送回南京道，虽然小有补益，却是暂时的。若是一笔笔的算起来，只怕除去消耗还略有损失。

    这些粮食可不只是送到南京道，而是还要送往正与西夏交战的辽军军中。

    范宇起身，也让人备了马车，他准备去趟造作院。

    在造作院中，范宇找来了许当，询问活字印刷术搞的如何了。

    对于这件事，许当是并不在意的，“侯爷说的什么笑话，不过是铸些活字罢了，又哪里需要费什么脑子。已然熔铸了许多字，可请侯爷移步一观。”

    “既然如此，你我两人便去看看。如果成了，便立时可有用武之地。”范宇起身笑道。

    许当暗中撇嘴，这所谓的用武之地那是必然的。

