    贺云龙瞅了一眼车上的武器，觉着差不多了，便‘蹭’地一下，跃上了后车厢。

    却只听到兵大哥兴奋地说道：“兄弟，你这身手，不当兵可惜了！绝对是个特种兵的料子啊！能不能告诉我你速度咋那么快呢！”

    贺云龙瞅了一眼兵大哥那眼神里头透着的狂热，顿觉有些颇为尴尬，但人家既然都问了，也不能不回，想了想便扯道：“你以后也可以，当然前提是，你得活下去。”

    说完，贺云龙也没管一旁的兵大哥，而是拿起刚取的对讲机呼叫道：“华子，前面什么情况了？”

    却只听见对讲机里‘哔哔’两声后，便说道：“不太乐观啊兄弟！丧尸多了起来，不过这里才三分区，不知道再往前是什么状况了，希望还没扩散到那边吧，卧槽！”

    却只听见华子在对讲机里叫骂了一句，随后贺云龙等人只觉卡车像是撞到了什么似的晃了晃，随后又开了起来。

    “怎么了华子？”贺云龙冲对讲机里叫道。

    “没啥！差点儿翻车了！玛德尿性！”

    贺云龙一听，便朝后看去，却只见一辆军用卡车已经停了下来，而那驾驶座上的司机却已经头歪出车窗子上耷拉着，嘴里嗷叫了起来，看这模样应该是被感染了。

    贺云龙也没觉得有什么大碍，这只是个小插曲而已，便也没怎么纠结。

    车子继续往前开，而越往下开，情况稍微变得好上一些，不似刚刚的三分区那边的小规模混乱。

    “到了！”对讲机里传来华子的声音。

    贺云龙一听，赶忙吩咐众人下车，下车前，人手一只对讲机。

    随后他看了一眼问自己要对讲机的兵大哥，顿时就有些疑惑了。

    贺云龙此刻并不了解这个兵大哥到底什么立场，明明刚刚还一副敌我势不两立赶着去送死的模样，此刻却是完全站在了自己这边。

    “你要干吗？”贺云龙问道。

    “刚刚苏警官已经出示了她的证件，也说明了情况，那我现在就有义务保护好你们这些普通市民的性命安全。”兵大哥很严肃地看着贺云龙说道。

    贺云龙一听，朝一旁苏小沫瞥了一眼，心里有些纳闷，这之前酒吧里头衣服都换了，为什么还要特地去拿警官证？这玩意儿在末世里又没有用！

    贺云龙也想不出她苏小沫到底怎么想的，总之现在这个兵大哥愿意帮助自己那就是最好不过的了。

    当下他朝众人吩咐道：“两人一对，我和苏小沫，向华和王英洲，兵大哥，那个吕茶儿你照顾一下！”

    说完贺云龙便和苏小沫朝五分区一个东边走去。

    却只见分区部队房屋外，搭着许多的帐篷，一个帐篷两三个人，夫妻或是带小孩儿的。

    贺云龙和苏小沫一边走一边看着避难市民的模样，看了一个又一个家庭，没有找到苏小沫的父母，却在避难市民的脸上看到了绝望。

    而整个五分区的氛围在其他分区传来阵阵枪声的笼罩下，显得无比压抑，死气沉沉。

    贺云龙不时的打量着苏小沫，却发现苏小沫每路过一个帐篷发现不是自己的父母过后，脸色就变得更加难看一分，更加焦急了一分。

    贺云龙叹了口气，便撇过了头去，看向另一边去，突然，他看见了一个三口之家好像十分眼熟，顿时拉了拉一旁苏小沫的衣服问道：“你看看，那是不是你父母？”

    苏小沫一听，赶忙转过头去，却只见她有疑惑到惊讶再到欣喜，也没说话，撒开腿便朝那户三口之家跑去。

    “爸爸妈妈！小豆子！”苏小沫一边急急地跑，一边大喊着叫道。

    却只见那对中年男女一愣，顿时四周看了看，看到了朝他们奔跑过去的苏小沫，顿时齐刷刷地从地上站了起来，也是一脸惊喜！

    “小沫，你……你没事吧？让我妈妈看看！”苏小沫的母亲王雅看到自己的女儿顿时喜极而泣，冲上前来抱住了苏小沫。

    “女儿，你没事就好……没事就好……”苏小沫的父亲苏仁虽然没有母亲那般激动冲上前来抱自己的女儿，可是几乎也差不到哪里去了。

    “姐姐抱抱！要抱抱！”一旁的弟弟苏豆豆也是一个劲儿扑上苏小沫身子边撒着娇。

    贺云龙看着苏小沫和她的家人，心里头觉着这个画面有一些暖暖的。

    虽然这里大多数的人脸上都挂着绝望和悲哀，但是在眼前这一家子身上却没有。

    这个久违温馨的画面，自己已经十年多没有感受到了……

    贺云龙一阵揪心，但是立刻便舒缓了一下内心的情绪。

    他一边走，一边冲对讲机里的众人说道：“找到了苏小沫的家人了，你们赶紧去卡车上等候吧。”

    “真的假的？那太好了！”

    “那我们就在车子上等你们你了！”

    贺云龙听完对讲机的回复，这才走到苏小沫家人身边，便打着招呼说道：“伯父伯母好！”

    却只见苏仁看了眼贺云龙，再看了眼自己的闺女儿，有些疑惑，随即便朝他王雅看去，却发现他老婆王雅也正疑惑的看着自己。

    “小沫啊，这个是你……男朋友啊？”还是王雅先开了口问道。

    只是这话一出，顿时贺云龙和苏小沫两人都看了对方一眼，有些尴尬的各自撇过了头。

    苏小沫咳嗽了一声，便对父母解释道：“他不是我男朋友！路上认识的！哦，他叫贺云龙！”

    夫妻俩一听，看了贺云龙和苏小沫一眼，再对视了一眼，顿时的古怪的笑了笑。

    随后就只见苏仁上来握住贺云龙的手，亲切地说道：“小贺啊！谢谢你这一路把小沫给送了回来啊！到时候等外边没事儿了，我让小沫带你到家里头来吃饭啊？”

    苏小沫一听便知道了她父亲这是又在给她介绍对象了，立马急急地就跟苏仁叫道：“爸！别闹！你要喊你喊，我可不喊他来家里吃饭！”

    只是这原本是气愤的话语，在苏仁听来却是有些不可置信，随即脸上露出了古怪的笑容，便对边上的王雅说道：“老婆，我刚没听错吧？咱家闺女这回……这回居然没直接拒绝！哈哈哈！”

    “是啊！咱这闺女算是铁树开花了！”王雅心想到每次给她女儿张罗对象都是被她女儿不留缝儿的一口回绝，可这回却有些门道了，顿时脸上也是一喜。

    而苏小沫看着自己父母一唱一搭，而且还是当着人贺云龙面前说着这话，顿时脸红脖子粗了起来。

    她觉着自己该说些什么的，要不然真让贺云龙误会了，可怎么办？当下便结巴地道：“那……那个……贺云龙，你别误会啊！我爸妈就这样，没事喜欢瞎起劲。”

    说完，她也不敢看贺云龙，而是低下了头，等着贺云龙说些什么，可是左等右等，却愣是没听见些言语。

    苏小沫顿时心里不知为何有些膈应起来，便朝贺云龙看去，却只见，贺云龙脸上眉头皱了起来。

    她心想道，难不成被自己父母的话给吓着了？不对，贺云龙不是会被吓着的人！

    这时，却听见贺云龙沉着声问道：“小沫，你大概多久没听到枪声想过了？”

    苏小沫一愣，这才发现，好像从刚刚过来和父母相聚的时候起，枪声就已经停了！

    而这时，贺云龙的对讲机里传来了向华的声音：“小龙！快跑！”

    对讲机里话音刚落，顿时，贺云龙进入五分区的地方，出现了一堆丧尸！

    贺云龙定晴一看，心里‘咯噔’了一下！

    “苏小沫还有伯父伯母，唠家常以后有机会我们再唠！现在赶紧离开这里！”贺云龙看着前方涌来的丧尸，而且之中还有二级的丧尸顿时急急地对苏小沫家人说道。

    贺云龙只见，丧尸已经开始攻了过来，最外面避难的市民，已经被丧尸疯狂的扑倒撕咬。

    贺云龙当下从裤兜里拔出两把战术匕首，一边冲上去一边对苏小沫说道：“你保护好你的父母！我去前面开路！”

    苏小沫看了眼贺云龙严肃认真的神情，点了点头，将自动步枪拿在了手中，便对一旁有些惊慌失措的苏仁和王雅说道：“爸妈，跟在我后面，我们赶紧离开这里！”

    而已经跑上前去的贺云龙，一手一把匕首，疯狂地插着丧尸地脑袋，只是，眼前的丧尸并没有减少，而是随着被感染，以及从后方涌来新的丧尸，而数量变得越来越多！

    “这样杀下去不是个办法！”

    贺云龙一边收割着丧尸，一边还要防止其他丧尸靠近苏小沫家人，顿时心里有些纠结。

    外面的丧尸只会越来越多，而且这里还有许多的市民还在惊慌的四处乱窜逃命，想要从这里逃出去，难度会很大！

    就在这时，苏小沫却只见，往她和家人方向反方向跑来的市民中，突然有一些市民变异了！

    嗷！

    顿时，几个刚刚变异的丧尸，便发现了它们眼前的猎物！

