    墨菲斯，网络的传奇，没人知道墨菲斯是不是真正存在，或许以前存在过，但现在时过境迁，没人可以确定眼前的墨菲斯还是不是以前那个墨菲斯。

    狡啮慎是一个优秀的安全官员，他在变成执行者之前就是一个干练的监视官，奈何他最后并没有控制自己的指数上升，当自己的搭档被做成猎奇的蜡像之后，他整个人都不好了。

    当然这已经是以前的事情了，现在他看着眼前自称墨菲斯的男人，观察了一下酒店房间的情况，发现墙壁破了，犯人还在哀嚎，显然墨菲斯使用了武器。

    “你不用继续拿支配者指着我，反正也没用。”杜兰说道：“我出现在这里是为了告诉你们时代的风已经吹起，改变即将到来。”

    面对这些莫名其妙的言论，狡啮慎也只是想要逮捕对方，支配者不能用，那么就出手。狡啮慎也可是接受过安全局最高水平的格斗训练，如果不是因为看到搭档变成了诡异的蜡像，他绝对是安全局的新贵。

    出手，迅速抓住杜兰的侧面破绽，果断出拳。

    然而义体的速度更快，出力更高，而且杜兰可是真正的武术达人，他连北斗神拳都会，最不怕的就是格斗了。

    面对狡啮慎也那凡人的格斗技巧，杜兰只是再次发动电磁力推动义体体内的离子液体流动，一股可怕的力量蓄势而发。

    野兽的直觉救下了狡啮慎也，就在他即将打中目标的时候，他感觉一股危险扑面而来，于是他收力后跳，几乎是以最快的速度逃出了敌人的攻击范围。

    轰！

    义体一拳打穿了天花板，狡啮慎也的黑色西装也受到波及，他看到黑色的布料碎片和扣子一起飞了起来。

    这不是人，人是不可能释放出这样的攻击力的，支配者也不过就是这样的破坏力。

    “你到底是什么东西，到底想要干什么？”狡啮慎也知道如果刚才墨菲斯不是朝上攻击，而是朝前的话，自己肯定会受伤，但对方故意打偏，完全不知道他的用意。

    “先知系统必须被推翻，但现实是哪怕推翻先知系统，目前来说也没人有勇气站出来领导这个国家。”“你知道这个国家的症结么？”

    狡啮慎也不知道，估计就是太依靠先知系统了吧，但这种事情不能说出来。

    “每个文明都有自我保护，特别是在你们这样的岛国，不仅仅地理位置偏僻，文明更是脆弱不堪。火山，海啸，地震，饥荒，瘟疫，战乱，随便哪一个大爆发都会毁灭你们，这就导致了你们国家可怕的集体意识，让你们每个人都只能管好个自己的事情，害怕标新立异。在我的老家有一句老话‘此处不留爷自有留爷处，处处不留爷爷去投八路’，这就是纵深。你们没有纵深，此处不留爷爷就无处可去，所以集体主义是你们庞大的自我保护机制。全球化浪潮开启之后，这种保护机制不断地进化，最终的形态就是先知系统，没人为社会负责，每个人都只要维持指数就可以了，哪怕先知系统决定发动战争，大家也不会觉得有问题，反正都不是自己的责任，自己只是听命行事。”但这些话不是结局，杜兰还没有说完：“地理环境催生了保护机制，但这种保护机制和个人的自由是违背的，所以你们身上呈现了强烈的矛盾。”

    “所以你要说什么？这些分析和你的目标又有什么关系？”狡啮慎也表示分析了这么多没个卵用。

    “要解决问题，首先要了解问题的环境。现在我给你们一个解决方案，那就是不做人了。”杜兰说道：“只要你们全部变成机器人就不会再害怕残酷的自然环境，就可以彻底解放天性。”

    “你是个疯子？！”狡啮慎也可不接受这样的安排，他可不想成为机器人。

    “成为机器人，你们可以自己做主，而身而为人你们永远是先知系统的傀儡，将永远因为恐惧而被限制在自我保护机制之中。你看看我吧，我的力量，我的速度，我现在已经超越了人。”

    “你是机器人？”

    “没错，义体技术和芯片技术，如果愿意，从今以后新生儿都可以把灵魂移植到芯片上，抛弃需要保护的东西，才能破解自我保护机制。狡啮慎也，你应该明白这点。”杜兰此时就好像是一个疯狂科学家，提出了一个全面进化的疯狂想法，一旦成功这个国家将会完全不同。

    杜兰不会去阻止常守朱去坚持法则，甚至还会暗中帮忙。但他依旧毫无愧疚地给常守朱增加游戏难度。

    “都是机器人了，还怎么生孩子？”

    “那就直接编程好了，反正都一样。”杜兰表示不要在意细节，这种细节随便就能解决的。

    “疯子。”

    “这不是疯狂，这是解决先知系统的唯一办法，文明的延续从来不是依靠理性，也不是依靠感性，而是依靠容错率，越是规模庞大的文明越是容错率高，越是小的文明容错率越低。这个国家曾今多次试图在地域范围内提升容错率，但都失败了，那么现在最好的办法就是另辟蹊径，就是进化。”

    狡啮慎也只感觉是一派胡言，可事实上他的国家确实一直在渴求突破自我保护机制，只因为了维持自我保护机制需要付出的代价是巨大的，当然突破自我保护机制的代价也是巨大的，而且还都失败了。

    当然他们所谓的进化应该是一种更加合理的，而不是杜兰说的一下子变成机器人，虽然也是大家的期待，但太极端了，能吓死人。

    从来没有一个国家如此积极地渴望获得进化，因为自我保护机制压得他们喘不过气来，而他们又不能反对。

    别的文明自我保护是为了发展和壮大，而这个国家文明是为了保护而保护，个体是渴望放下自我保护的，只有如此个性才能完全发挥。长期为了文明自保而压抑个性，久而久之就会延伸出自杀文化，崇尚死亡，认为自杀是一种高尚。

    自杀在其他文明中都是消极的表示，甚至有些文明表示自杀是要下地狱的，但在自我保护高于一切的文明中，个性是不必要的存在，当然如果在这种情况下还坚持个性，那么这种个性自然是顽强而美丽的，当然最后也会以个性最常见也是最唯美的放肆凋谢，那就是自杀。

    因为自我保护机制给个性灌输的思想就是个性到最后都会以美丽的死亡结束，都不会善终。

