    云烨的鞭子抽不下去了，华三已经昏过去了，肩背抽的!烂的，对于一个不要命的人，他一点办法都没有，行刑的军士都已经表露出钦佩的表情了，这刑罚算是到头了。

    拿鞭子抽属下，这是云烨这个大将军的权利，谁都没话说，包括皇帝，断鸿站在一边观看，据他说是路过，没见过军中杀威棒，特意过来长长见识。

    当华三昏过去以后，断鸿这才意犹未尽的对云烨说：“完了？”

    云烨无奈的点点头：“确实完了，再打就能拿去包饺子了，这家伙的嘴很硬啊，高山羊子这个婆娘是怎么调教的手下？强硬到了这种地步确实难得。

    你现在可以给陛下禀报了，云烨无能，没能打死他，也没能问出一点有用的东西。“

    断鸿很女性化的捂着嘴笑了一下了对云烨说：“陛下让我来看看你把人弄死了没有，只要人没死，随你折腾，海盗成了府兵，野性难驯也是有的，不去去他们的火气难堪大用。”

    “大用？陛下要他们做什么？如果需要征战，自然有岭南水师和东海水师可供陛下随时调用，都是忠心耿耿的属下用起来很方便，如果需要运货，洞庭湖里面么还有大帝号在漂泊，一船顶上一支船队。

    就算陛下觉得水师战力不佳，如果需要，我立刻就能披上战甲去赴汤蹈火，非要把海盗塞进水师，你看着，我不把这些混蛋弄到螃蟹岛插在木杠子上才是怪事。“

    听了断鸿的话云烨的火气就往上冲，三两笔就将高山羊子的过关文书签了，把毛笔拍在案子上就要离开。

    杜如晦从门口走了进来，不断地抽着鼻子，华三已经被拖下去了治伤了，满屋子的血腥味却没有散掉，杜如晦掏出手帕捂着鼻子说：“兵部大堂这就算是见了血了·云侯，莫要气恼，大海上你一家独大这是行不通的，国朝之所以设立三省·又确立了东西二台，其实就是在分权，只有相互制衡，相互监督国朝才能长治久安。

    这样虽然会减低政令通行的速度，但是胜在稳妥，现在大海上你云烨说一不二，这怎么行·也就是陛下对你非常的信任才任由你一家独大。换个人你试试。“

    “怎么是我一家独大了，还有东海水师呢，就算是朝廷需要制衡的力量·难道就不能从良善子弟中挑选水手，再建立一支庞大的水师不就完了，非要弄些海盗过来恶心我。

    “那可不一样，张亮和你好的快穿同一条裤子了，谁不知道啊，再弄出一支水师他们能是你们这些悍将的对手？以你在勋贵里的人缘，说不定三两天功夫，你又多了一个盟友。

    现在只有这些海盗合适，你把他们撵的满大洋乱窜·又是喂鲨鱼，又是穿木杠子的老天爷，说说都觉得丧良心·他们和你没法子走到一起，就像狼和羊没法子做朋友是一个道理，现在大唐需要安定·我们需要把大唐建设成一个前所未有的繁华国度，能少杀两个人就少杀两个，边远地区的老百姓还在饿肚子，咱们把军费省下来，把自己的百姓喂饱不好么？

    海晏河清这是多少帝王梦寐以求的盛世，现在咱们有这个资格做到这一步了，外无敌人·内无叛逆的，不趁着这个大好的良机把百姓弄富庶了·还等什么时候。忍忍，你就好好的盯着他们不要干坏事就成，他们就算是成了水军，也没办法和你们相比，你难道还害怕自己的手下败将不成？“

    云烨叹了口气说：“我的梦想就是御敌于国门之外，岭南水师玩命的封锁海峡就是为了这个战略目的，海上作战不同于陆地，他作战的周期往往需要以年来做计时单位，一走就是成千上万里，杜相，一旦高山羊子叛乱，大唐的万里海疆岭南水师和东海水师是顾不过来的，咱们大唐现在一直在奉行的是强干弱枝的政策，关中大军云集，地方上的折冲府大部分只有五百来人，这五百来人要照顾方圆两三百里的地方，您觉得能照顾的过来么？

    现在江南富庶，沿海的广州，明州，扬州，泉州都已经是人口过十万的大城，一旦有事，立刻就会举国震惊。到时候云烨的一颗人头恐怕也难以平息民怨。

    我辛辛苦苦的把所有海盗全部撵到了大食人的地界，就是想去掉这个忧患，如今倒好，你们的一封诏令，就把最凶恶的海盗招了回来，大食海域这一块肥肉全部留给了虬髯客，你看着不出十年，虬髯客必定会成为海上的豪雄，而高山羊子也会变成放在我床底下的一颗巨大的火药桶，只要点着了，我就会灰飞姻，你们这是在帮着海盗对付我啊。“!

    杜如晦摊摊手无奈的说：“现在咱们大唐民生优于军事，老夫也无可奈何，高丽人投降的时候就要求把这一点写入文书，如今木已成舟徒呼奈何啊。“

    和这些人说话就跟对牛弹琴差不多，他们总以为高山羊子是个弱女子，对她的印象还停留在当年脱光了衣服大跳天魔舞的时候，有几个人仔细看过岭南水师的奏报？那个女人如今麾下战船三百余艘，每艘船就按照五十人来算，也足足的有上万人，这股力量已经在横扫大食海域了，而且经常去天竺人的地面上骚扰，被他攻破的土王王宫不会少于十座，要知道那是天竺的王宫，不是爪哇岛上百十个人的小王国。

    太危险了，这个女人要是肯老老实实地交出兵权回到渊盖苏文的漂亮府邸里当女主人，云烨把脑袋割下来，岭南水师的统领当不成了，这是一个随时会掉脑袋的差事。

    说干就干，云烨找齐了自己的印信，直接就去了万民宫找皇帝辞职，自己留在京城当兵部左侍郎也不错，老卢卢承庆不是总对岭南水师流口水么，话里话外的说了好几回了，就举荐他好了，自己找死怨不得别人。

    “你好大的胆子，竟然敢对朕的旨意阴奉阳违，朕来问你，你给刘仁愿下的是什么命令？如果不是军中的五蠡司马禀报，朕还不知道你有灭掉高丽水师的心思。说话，谁给你的胆子？难道你真的想要成为海洋之王不成？“

    云烨刚刚见到李二还没有说起辞职的事情，就看见卢承庆一脸无辜的站在大殿里，招呼都没打，就被李二的口水喷了一脸，狗日的卢承庆你想找死也不用这么急吧。

    “微臣知罪，自知罪孽深重，请陛下责罚。“云烨趴地上立刻就请罪，辩解的话都没有一句，这个反常的行为反而让李二愣了一下。

    “陛下，微臣为了私怨确实昏了头，给刘仁愿下了不该下的命令，罪在不赦，请陛下责罚。

    “云烨见李二没反应赶紧接着请罪，能被李二罢官这是最好的情形了，岭南水师统领现在就是一个烫手的山芋，不，是一个马上就要炸开的炸弹，娘的，海峡的防御是对外不对内的，高山羊子要是在大唐海域狠狠地抢劫一把，那就热闹喽，不但大唐全国震惊，估计倭国也会一日三惊，至于高山羊子一定潜回自己在天竺的老窝。

    “你什么时候这么好说话了？“李二狐疑的盯着云烨看，这家伙平时没理都要搅三分，今天怎么了？似乎在盼着受处罚，刚才的那番话李二不过是想找一个处罚云烨的借口而已。

    “陛下，微臣自知骄横跋扈了一些，请陛下恩准微臣回家读书自省，刘仁愿也是骄狂自大，不足以担任领军一职，请陛下下旨严惩。

    卢承庆喜不自胜，还想着自己去了岭南水师如何对付刘仁愿，想不到云烨如此体贴的将自己掌权的最后一块石头也搬走了，真是识情知趣啊，他甚至觉得有些对不起云烨。

    李二的眼神越发的迷惑，他和云烨相处的时间太长了，几乎对这个小子了解到骨头里去了，他什么时候能够自责到这种地步了，还把刘仁愿主动给抽了出来。

    李二也是统带大军出身的人，如何会不知道一位强力副手所起的作用，大将军和副手如果配合默契，胜算直接就能提高一成，副手从来都是主将的心腹，这在军伍中已经是什么秘密了，李二对此也有很深的认知，所以他在任命大将军的时候，会允许大将军自己挑选副手，多年以来，这个传统从未改变过。

    这里面有问题，一定有问题，李二只想让卢承庆当岭南水师一年半载的主帅，过渡一下，让高丽人彻底的安静下来，原因就是云烨对高丽人的抵触实在是太大了，今天将高山羊子的特使差点打死就是例证，他很担心云烨会突然对高山羊子下手，影响自己的全盘计划。要是高山羊子被云烨干掉了，天下三百羁縻州如何看待自己这个言而无信的大唐皇帝。

    李二对云烨干掉高山羊子这件事毫不怀疑，他有能力做到，也一定会做到，思虑再三之后李二才对云烨说：“读书自省不必，你读的书不少了，也从没改变过，你继续在兵部主事，刘仁愿调任洞庭水师，你去杜如晦那里交出岭南水师统领的印信，会有人替代你。“