    繁星当空，明月高悬，皎洁的月光洒满了整个天地。

    万珍阁总部，坐落于青龙城北部的三大主峰之一青玄山，整座山沐浴在朦胧的月光下，仿佛披上了一层薄薄的轻纱，幽雅而静谧。

    山间殿宇成群，灯火通明。

    夜空下，林宇远眺前方宛若白昼的万珍阁总部，心中的不安更甚了。

    紫儿拉了拉林宇的衣袖，仰着可爱的小脸提醒道：“哥哥，前面有恐怖的凶兽，要小心。”

    “紫儿，你怎么知道前面有凶兽？”

    林宇诧异，好奇地看向紫儿。

    “自从哥哥你教我修炼后，我感觉整个人变了许多，不仅能听懂小白更多的话，还能感应到周边一切的变化，凶兽便是我感受到的。”

    紫儿乖巧回应。

    “紫儿感应到的应该是护山灵兽穿山甲天王，它的修为达到了渡劫境，确实很厉害，但并不嗜血，很和蔼。”

    周灵韵笑着解释。

    她从小生活在青玄山，对这只护山灵兽很熟悉，双方关系也很好。

    林宇刮了刮紫儿的小琼鼻，赞扬道：“紫儿好厉害，连哥哥都没感应到。”

    “嘻嘻，我要成为哥哥的左膀右臂，不厉害怎么行。”

    紫儿骄傲地扬了扬小脑袋，很是自豪。

    “紫儿，小香姐，我们三个都要成为师父的帮手，为他分忧。”

    江老一脸认真道。

    “嗯嗯，我会努力追上公子的脚步。”

    小香用力地点头。

    听到三人真诚的话语，林宇心中暖洋洋的，身在异界，能有如此关心自己的人，真是太幸福了。

    “林公子，不用走着进，我们直接御剑飞进去吧，我想尽快看到爷爷。”

    周灵韵委婉地表达了自己的意见。

    林宇提醒道：“就这么闯进去，你就不怕你大伯、二伯设下埋伏，等你入瓮？”

    “已经到总部了，里面有许多长老、老舵主，相信我大伯、二伯没这个胆子，敢在他们的眼皮底下动手。

    不然也不会在太玄城截杀我。

    而且我和我父亲都不想当什么阁主，我会向他们说明，没有利益争夺，就不会再针对我了。”

    周灵韵很聪慧，来的路上，她将这一切都想明白了。

    原本她以为到青龙城传送阵时，会中埋伏，没想到什么都没发生。

    现在已经来到家门口，便不再担忧害怕了。

    “周小姐，既然你这么急着想见你爷爷，我也不好阻拦，你可以说一个客栈名，我们先去住宿，等你安排好了，再叫秀婶来找我。”

    林宇很谨慎。

    他不敢将小香和紫儿置于危险的境地，想安置好她们，再去万珍阁。

    周灵韵点头道：“好，谢谢林公子的理解，你们就住北部最大的客栈望天楼吧，所有消费都算在我头上，这是预付的灵石。”

    说罢，她叫秀婶递了一袋灵石过来。

    林宇没有推迟，接了过去，倒不是贪便宜，而是不想让周灵韵有心理负担。

    又交代了两三句后，秀婶便御剑，带着周灵韵三人朝青玄山飞去。

    “希望我的担忧是错误的。”

    林宇并不认为万珍阁总部就安全，既然那两人已经做出了杀人灭口的决定，就不会善罢甘休。

    就算有长老、舵主反对，恐怕也于事无补。

    但他不好阻止周灵韵的孝顺之心，毕竟那是她亲爷爷。

    见周灵韵等人飞入青玄山，林宇让江老掉头回去，降落在一条大街上。

    青龙城高阶修士众多，他们一行人的到来，没有引起丝毫波动。

    倒是蒙面的小香，因婀娜的身姿，出尘的气质，吸引了不少注意，令不少人侧目，但没人敢来调戏。

    街边。

    万家灯火，通明一片，人群熙熙攘攘，还有不少异族和凶兽，热闹无比。

    尽管这里相距大夏帝都主城上万里，依然繁华无比，相比飓风城，浩大千百倍。

    “好美呀！”

    “太漂亮了！”

    小香和紫儿双眼放光，目不暇接地看着各种新奇的物品，她们都是第一次来帝都，对什么都充满了好奇。

    林宇带着两人，一起逛街，欣赏美景。

    “小子，快放本仙出去，闷坏本仙了。”戒指中，大黄狗知道到目的地，叫嚷着要出来。

    林宇这次没有为难它，将其放了出来。

    “嗷呜……帝都，本仙来了，各大皇族、圣宗，你们的灵药和宝贝准备好，本仙要来光顾了。”

    大黄狗恢复了原本雄壮的躯体。

    意气风发地大吼了一声，引起了许多人注意，见是一只狗，不屑地撇了撇嘴。

    “大黄，给我低调点，学学小白。”

    林宇一巴掌拍在大黄狗的脑袋上。

    紫儿怀中的小白鼠听到夸赞，咧嘴大笑。

    大黄狗啪的一声，给了它小脑袋一巴掌：“小不点，你这小弟，敢嘲笑你老大，是不是皮痒了？”

    “吱吱。”

    小白鼠抗议，张牙舞爪，它根本没认大黄狗为老大，很是不服。

    紫儿紧紧抱着小白鼠，以眼神警告道：“大仙，不许欺负小白。”

    大黄狗诡辩道：“我这是教它为鼠的道理。”

    林宇没好气道：“你先学好做狗的道理吧。”

    “小子，你敢辱我，我咬你。”大黄狗一口咬向林宇。

    “大仙，别和公子争吵。”小香赶紧劝阻。

    “哼，若不是小香求情，我咬哭你。”大黄狗温顺地跑到小香的身边，偏头斜眼看向林宇，满是挑衅。

    三人两兽，在大街上逛了许久，买下很多东西。

    直到凌晨十二点，才来到望天楼客栈前，这家客栈修建于一座几十万丈的高峰之上，全是独立的小院。

    从山脚到山顶，有专门的直达小型传送阵。

    一个小院一晚上需要一百金币，或两颗下品灵石，简直贵得离谱！

    当然，里面的装潢摆设也极为豪华，最为主要的是风景怡人。

    在此客栈的房间内，可以一览大夏十大江之一沧澜江的无尽风光，还可以手摘明月，沐浴漫天星光。

    “给我开一个小院。”

    来到柜台前，林宇将一百金币递给店员，换了一张符文。

    一行人依靠符文，进入传送阵，瞬间来到顶峰。

    走出传送阵，林宇抬头望去，巨大的明月仿若就挂在眼前一般，十分明亮美丽。

    “月亮仿佛就在身前，真是手可摘月呀。”

    小香惊叹。

    “好圆的月亮，我想摸摸。”

    紫儿伸出小手，可爱的比划了一两下。

    “我去摘月咯。”

    江老玩心大起，凌空飞起，想去追月亮，可越追越远，根本不可及。

    “幼稚……”

    大黄狗吐出一颗葡萄皮，轻蔑一笑。

    “吱吱。”

    小白鼠抱着一双前爪，笑眯了双眸。

    观赏了各种美景后，小香等人有些发困了，开始找房间入睡，小院一共四间房，小香、紫儿，小白鼠一间。

    大黄狗独自要了一间房间，江老也一间，林宇一间。

    进入房间后。

    林宇并没有睡觉，而是盘坐在床上，拿出装圣尊真血的小玉瓶，想看看一滴圣尊真血，能助自己拓宽多少经脉。

    目前他想要开辟第九洞天，需要拓展二百二十处经脉，任重而道远。

    刚打开瓶塞。

    一头金翅大鹏化形而出，金光澎湃，在空中飞腾，发出玄奥道音，宛若诸神吟唱！

    它通体璀璨，垂落下一道道丝绦，浩荡的灵气充盈着整个房间，伴随着一股浓郁的香气。

    一滴血就可虚空凝型，真是堪比中上品半圣药啊！

    林宇端起小玉瓶，朝嘴巴倒入，一滴金黄色的液体滚入嘴里，顿时像含了一轮太阳般，金色神光冲出。

    “人间美味啊，太香了。”

    刚一吃下，林宇惊呆了。

    原本他以为会像曾经凶兽血洗礼一般，会有血肉经脉撕裂的疼痛，没想到不仅没有疼痛感，全身还舒爽无比。

    一股股灵气在体内乱窜，洗涤着肉身，淬炼着修为，凝练着精神。

    他开启运转玄天功，拓展经脉。

    第二条经脉，第三条经脉……第十条经脉……

    经脉不停拓展，时间不断流逝。

    转眼间，快三天过去了，直到拓展了九十九条经脉，才彻底结束。

    林宇倏然睁开了双眸，眼中精光璀璨，感觉浑身有用不完的力气。

    他感受了一下，这一滴圣尊真血，竟帮自己开拓了九十九条经脉，真是太出乎意料了。

    他压抑着激动的心，又打开了瓶塞，准备喝第二滴圣尊真血。

    打算一鼓作气，开辟古往今来，无数天骄难以企及的第九洞天。

