    战斗机方面艾森豪威尔倒是很有信心了，可就是这轰炸机方面和大明依旧差距明显。

    应龙轰炸机两马赫凌空飞射超音速巡航dao弹的画面太有视觉冲击力了，而米国的盗贼呢？直到现在还没能正式服役呢。而且这款轰炸机从设计之初，就根本不具备常规轰炸能力，为了达到两倍音速的设计指标，它在执行超音速突防任务时，炸弹和部分燃油装在机腹一个附加的荚舱内，虽然机身还有四个额外挂架，但都是一吨的轻载挂架，是不可能挂沉重的超音速巡航dao弹的。

    也就是说这款轰炸机不具备应龙轰炸机的那种轰炸能力。

    至于其他的战术飞机，就更不可能挂那么重的导弹了，b52轰炸机倒是没问题，可这种轰炸机又不具备超音速突防能力，总之应龙轰炸机把美军所有轰炸机都逼到了一个尴尬境地，比它大的没它快，和它一样快的，又干不了它那种活儿，别说现役的，就连正在设计中的，也没有能达到它这种水平的，更何况它还能超低空突防。

    至于荧惑导弹倒没什么大不了。

    射程几百公里的超音速巡航dao弹而已，米国连超音速洲际巡航dao弹都玩过……

    呃，虽然纳瓦霍导弹花了整整七亿美元，到最后十次试射加起来飞行时间刚刚超过一小时，时间最长的第八次飞了一千三百公里，其中还有多次以秒计，甚至包括一枚干脆在发射台爆炸了的。但这并不能改变它是一枚超音速洲际巡航dao弹的事实，更何况以它发展起来的大猎犬空射超音速巡航dao弹进展顺利，虽然这是一款误差巨大的对地攻击型核导弹。

    但这也没什么大不了，以这套技术为基础。再设计一个好一点的主动雷达导引头，也就基本上设计出类似荧惑的导弹了。

    但载机就没法解决了。

    好吧，这个也可以解决，单独研制一款就是了。

    于是米国空军的超音速中程变后掠翼轰炸机项目也紧急上马了。

    可怜的艾森豪威尔≡∮≡∮，还不知道，杨丰又要在后面拿鞭子抽他了，而且还是很凶残地抽他。

    “这是要发疯的节奏啊？”

    对于米国人被自己逼出来的反应。杨元首发出了一声由衷的感慨，他现在的确被艾克大手笔震撼了，说到底就是大美利坚啊，有魄力，有豪气，哪像他一样造一艘核动力航母，造了快三年了还没整明白呢！

    看看人家！

    “四艘企业级核动力航母，八艘核动力巡洋舰，二十四艘大型防空驱逐舰。四艘塔拉瓦级两栖攻击舰，十二艘奥斯汀级船坞登陆舰，这还不算他们正在建造中的长滩号核动力巡洋舰和希莱级常规动力导弹巡洋舰，孔茨级导弹驱逐舰，还有华盛顿级战略核潜艇，鳐鱼，鲣鱼，长尾鲨三级攻击型核潜艇。米国人这真是要疯了。”

    吴祖荣看着汇总起来的情报数据愕然地说道。

    米国人最终开工了四艘企业级核动力航母，之所以这么多。除了要对大明海军形成数量上的绝对优势之外，还受苏联人的刺激，赫秃子也刚刚宣布苏联要建造第一艘核动力航母，也不知道他只是说说过嘴瘾，还是真得伏特加喝多了。另外戴高乐也雄心勃勃地宣布，高卢海军的下一代航母也将是核动力。也就是说到现在五大列强里面，也就只有不列颠还没有这种计划，这样看来倒也不是米国人中二病发作。

    虽然另外两家现在都还没有开始实际行动，但这种事情都得宁可信其有不可信其无。

    高卢那边没什么大不了，就算戴高乐真想造。没钱也是什么都白搭，但赫秃子却是完全具备这种实力的。

    “这算什么，人家二战时候几年功夫造几十艘重型航母呢！”

    杨丰说道。

    “呃，元首，埃塞克斯级航母还没一艘堤丰驱逐舰贵呢！”

    吴祖荣说道。

    “怕什么，人家有钱，堂堂世界第一经济大国，造这几艘军舰算什么。”

    杨丰说道。

    哎呀，这几艘军舰是没多少钱，可米国需要造的不光这几艘军舰呀，天上的地下的，甚至还有外太空的，多少武器需要研制，多少计划需要展开，多少装备需要采购，总之这样下去非被你玩死不可。

    吴祖荣心中暗想。

    作为明军最核心将领，他可是很清楚杨丰那一堆雄心勃勃的计划实际上都是怎么回事。

    以最新的那艘奉天号核动力航母为例，去年预算中是拨款了两亿龙元，但实际上财政部只给了五千万，至于剩下那一亿五千万纯粹是虚开的花账，说着玩的。还有杨元首那气势磅礴的星球大战计划，去年预算拨款八亿龙元，但实际拨款是一亿龙元，这一亿龙元的用处还跟星球大战计划毛关系没有，这是补充到原本拨款并不算夸张的几个项目里的，比如说下一代战斗机，震天二型舰空导弹等。至于三马赫战斗机和轰炸机计划的两亿拨款……

    那个一分钱没有！

    杨元首说了，回头他让家族基地造几架意思意思就行。

    但对外公开的，却是大明帝国年度财政预算出现严重赤字，已经准备发行国债来弥补亏空了，然而事实却是，只有正常情况的轻微赤字，和过去正常年份没有什么两样，可米国却是实实在在的高额赤字，尤其是还有大规模对袋鼠的军事援助，对倭国经济复苏的巨额援助，给安南的军事经济援助，给吕宋，taiwan，甚至还有土鸡的，总之那美元哗哗往外扔。

    国内通胀居高不下，老百姓怨声载道。

    说到底这都是元首害的。

    要是没有他天天在外面折腾，逼着米国不停增加军费，不停增加对外援助，米国财政支出减少三分之一都没问题，毕竟赫秃子这几年折腾得还不算厉害，原本米国是可以在史达林死后喘口气的，结果史达林死了杨元首上阵了。

    话说这时候吴祖荣是越来越崇拜元首大人了，这才是杀人不见血呢！

    “元首，各位大使们都到了。”

    这时候胡好过来说道。

    “嗯，走，我们去开启一个新的纪元！”

    杨元首架着猫站起身，带着一脸装个逼的豪迈说道。

    紧接着在保镖簇拥下离开总参谋部返回他的元首府，很快在一片问候声中走进了会议大厅，而此时在这座会议大厅内等待他的，是欧亚美三洲的二十多个国家驻大明帝国使节，这时候大明帝国邦交国也是遍及世界的，甚至就连铁托不久前都和大明建立了外交关系，虽然杨丰不卖给他武器，但双方民间贸易却很频繁。

    “诸位，相信邀请各位前来的原因你们也已经知道了，很简单，就是合作进行空间探索，再简单点说就是一家完全商业化的宇航系统公司，由我们按照认股比例投资，共同研制一款运载火箭，同时建设卫星发射基地。以后我们中的任何一个国家，研制出了自己的卫星，都可以交由这家公司负责发射，当然需要按照市场标准付费，包括向这家公司寻求技术帮助，当然也是付费，甚至于委托这家公司研制。总而言之，无论民用军用，只要你们有卫星需要发射，都可以交给这家公司，至于卫星发射上天之后的使用管理，我们各自管理各自的，同样不愿意自己管理的，也可以交由这家公司代劳，包括其他航天项目，比如说向地球以外的星体发射探测器，还有进行载人航天飞行，都可以由这家公司来负责。”

    杨丰站在会议桌的主xi位置上恍如小胡子般挥舞着手臂说道。

    “载，载人航天飞行？”

    他面前一名使节嘴唇都不利索地说道。

    “对呀，这很夸张吗？不，这一点也不夸张，苏联人和米国人虽然都只不过发射了一颗几十公斤重的小卫星，但如果我们拥有更大推力的火箭，可以把几吨重的卫星发射到太空，然后再研制一套返回装置，在里面制造出适合人类短期生活的空间，不就可以实现载人航天飞行了吗？

    别说载人航天飞行，就是让人类的脚步踏上月球都没有任何问题，无非就是火箭推力的大小而已，但火箭这种东西又不是洲际导弹，需要各种严苛的作战环境限制，运载火箭想要获得更大推力，只需要简单地不停放大就行，哪怕我们制造一款几千吨重的火箭也无所谓，几十吨重的就可以把卫星发射到太空，那么几千吨重的为什么不能把人送上月球？”

    杨丰说道。

    “可怎么返回呢？月球上不可能再有一枚数千吨重的火箭呀？”

    那名使节愕然说道。

    “您需要增强一下学习，月球比地球小很多，同样它的引力也会比地球小很多，而且那里也没有空气阻力，在地球上我们需要数千吨重火箭解决的问题，在月球上估计只需要很小的力量就可以解决，总之这是科学家的问题而不是我们的问题，而且我也只是提出了一个设想而已。”

    杨丰说道。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友想思维爸妈，就是不告诉你1012，肥v仔，无名无天等人打赏，刚刚找到一个好电影《希特le回来了》uw

    
