    巨鹰被金光笼罩，虽然在剧烈的挣扎着，但却根本无法挣脱，只是片刻的功夫，它就发出绝望的叫声，直接被吸入了铜鼎之中。

    收了铜鼎，天怜对凌风说道：“主人，这个家伙需要花点时间才能炼化。”

    “好，不着急。”

    凌风点点头，跳上鬼龙的背之后，重新返回了那个陷坑附近。

    这里的人还在，因为他从去到回也没花多少时间，加上坑底还有人在挖掘钻石呢，这些人自然不会离开。

    但是当鬼龙从远到近的飞过来，那些人还是被吓坏了，纷纷四散奔逃，离开了坑边。

    凌风无奈，只好跳下来，抱着婴儿步行往那边走去。

    有人回头看到这一幕，立刻停住了脚步，随后呜哩哇啦的跟自己的同伴们喊了声什么。

    人们纷纷回头，看到凌风抱着孩子，立刻明白了什么似的，赶紧跑了回来。

    丢孩子的那人也不顾惊恐，快步到了近前，发现的确是自己的孩子，立刻激动的热泪盈眶。

    语言暂时还不通，凌风也没说什么，只是笑了笑，把孩子给递了过去。

    抱紧自己的孩子之后，对方立刻忙不迭的说了一堆话。

    之前跟那个船上的女孩学了一部分，现在听了他们的话，凌风渐渐地可以跟对方沟通了，于是笑了笑说道：“我也是个父亲，自己孩子丢了的感觉能想象得到，所以无论如何，我都得帮你把孩子带回来！”

    “多谢大英雄，多谢！”

    对方除了感谢也不知道说什么好了。

    而其他的人则是非常好奇，因为凌风的穿着打扮跟他们都不一样，所以有人好奇的问了一句。

    凌风一笑，对众人说道：“我只是路过这里，想要去剑冢那边的。”

    “剑冢，那好远的，英雄你要朝着那边过去，要走十几天呢！”有人说道。

    “我知道，不过没关系，再远我也要过去！凌风笑道。

    这时候旁人插嘴道：“人家大英雄会飞的，当然很容易就能到了，哪用得着十多天啊！”

    凌风笑了笑没说这个，转而岔开话题问道：“你们在这里是干嘛呢？”

    “我们是给官府挖矿的，找一种亮晶晶的石头！”有人说道。

    “哦？”

    凌风一愣，心说这些人怎么不知道他们挖的是钻石？

    于是假装不解，他接着问道：“那石头是干嘛的啊？”

    “这就不清楚了，官府说有用，可以给我们很高的酬劳，拿回去一块，换的钱就够家里吃上一个月的饭了！”有人说道。

    “原来是这样啊！”

    凌风恍然，心说难道自己神识里看到的不是钻石？

    眼珠一转，他笑了笑说道：“我帮你们去看看，或许能找到更多的石头！”

    话音刚落，没等众人反应过来，他的人已经纵身一跃，直接跳了下去。

    人们都傻了，愣怔一下才反应过来，赶紧跑到了陷坑的旁边。

    随后他们才看到，凌风并不是垂直坠落，而是在中间的岩石上借力缓冲，四五下之后才到了坑底。

    底部的人还不知道上面发生了什么，所以忽然看到一个人跳下来，顿时被吓了一跳。

    “大家别紧张，我是来帮忙的！”

    凌风笑了笑，随后看向最先挖出石头的那个人：“这位老哥，你刚才挖到的那块石头能不能给我看看？”

    他这个笑容可掬的样子让人无法生出警惕之感，所以那人犹豫了一下，还是拿出了放在腰间的石头。

    这石头跟鹌鹑大差不多大，通体透明，跟一块纯净的玻璃似的。

    握在掌心，凌风明显的感觉到了其中有一股能量，但却并不是灵气。

    而且，跟他从前得到的各种晶石相比，这个也跟其他的完全不同。

    凌风愣了一下，眼珠立刻转了转。

    随后他就用神识扫描了一下周围和脚下。

    沉吟片刻，凌风对众人说道：“大家让一让，你们这样毫无目的的寻找方式，根本就太落后了，我帮你们多找一些！”

    等人们将信将疑的退后，全都到了陷坑的边缘。

    随后凌风召唤出小黑，它立刻钻入了泥土之中。

    很快，地面隆起，泥土马上翻滚起来。

    小黑在地下直接把泥土都给翻了个一米左右，主要是有那种石头，它都给弄出了泥土表面。

    周围的人都看傻了。

    因为本来要挖土一点点的去找，结果凌风只用了片刻的功夫就把整个坑底都给翻过，还找到了一百多块那种石头，这简直不是人能做到的，太厉害了！

    但是可惜，这是人家发现的。

    而且人家还有一条那么大，那么可怕的黑色巨蟒，这时候可没人敢跟凌风去交涉什么。

    结果在众人羡慕的时候，凌风弯腰从泥土里面捡了几块透明的石头，随后对众人说道：“大家赶紧动手捡拾，我只拿这两块当做收藏，剩下的都是你们的！”

    “啊？”

    众人全都愣住了，难以置信的互相对视一眼，都觉得自己是听错了。

    “别愣着了，捡完了石头我就送你们上去，然后回家去领赏吧！”凌风笑道。

    一听这话，人们确定自己是没有听错了，于是二话不说扔下手里的工具就冲了出去！

    “别着急，也别抢，回头你们平均分配一下！”凌风大声说道。

    “是的，英雄你放心，我们本来说好就是弄到多少这种石头，大家都平分的！”有人喊道。

    “那就好！”

    凌风笑了笑，收回了小黑之后，在地上坐下来，看着大家在坑底忙碌着。

    那些石头都被翻出泥土表面，只要弯腰去捡拾就可以了，所以速度自然非常快，只用了十来分钟的功夫，石头就全都被收集起来了。

    凌风神识一扫，外面的确是没有露在泥土外面的了，于是召唤出鬼龙，第一个跳上去，然后对众人说道：“大家都上来吧，我带你们飞上去，比用绳子上去要快的多了！”

    人们一愣，都是有些犹豫。

    不过很快就有胆子大的人跳上了鬼龙的背，剩下的人也就跟着上去了。

    鬼龙腾空，所有人都发出了一声惊呼，还没明白过来呢，人已经回到上面的地面上了！

    