    原来是她？

    苏柔看着方浩，她找不到的人，方浩倒是一找一个准！她还想到，她和曾凌天那么隐秘，还是被方浩找到，那方浩找父亲的这个小狐狸精，就很简单了。

    她试探性地问：“那我带走她？”

    “你问她，她愿意跟你走，那就随便！”

    方浩没理会女人的哀求，直接离开病房。

    他进入毒妹中年艳妇的病房，看到她也醒来了，他就询问：“感觉如何？”

    “浑身脱力，好像跑了三天三夜，一点力气都没有了。

    我这是中毒？

    还是怎么了？”

    中年艳妇感应这自己身体情况，中了那些粉末之后，她第一个念头就是想是不是真的中毒了，然后根据身体的情况，来看看毒素是如何侵害她的身体，依旧她又应该用什么药物来解毒。

    可是，跟她所有接触过的毒药原理，完全不一样。

    方浩反问：“你感应不出所以然吗？”

    中年艳妇摇头。

    方浩靠近一点，低声道：“这是春--药，如果我没将你送来医院，你发作了，只要看到个男人，都会扑上去。

    那个女人在第一次和你接触多时候，就已经在你身上下了东西，只是你不知道而已。

    你在我家里，不说过很热吗？

    就是这种药物在作祟。

    她撒的那一团粉，也是一种很厉害的春--药，也是催化剂。”

    “这……”中年艳妇倒吸一口凉气，若是那样的话，她的贞洁就没有了，以后不知道会过多少没有底线的生活，一生将会毁掉。

    她马上问：“那你怎么把送来医院，你不就地帮我解脱……”“不好意思，我有老婆，而且，你稍微有点老。”

    “去你的！”

    “好好恢复吧，想些没用的，没有意义！”

    方浩知道女人醒来了，那就表示她的问题不大，只要输液进去，将她体内的药物冲散，没有了药物残留，那副作用也将消失。

    中年艳妇有些遗憾，毕竟方浩年轻英俊，很有能力，这样的青年得到她，她觉得没亏待自己。

    可方浩太正人君子，如果做他的妻子，肯定很安全，但是过不是他妻子，那就很让人苦恼。

    她问道：“那人怎么这么卑鄙，你把她交给我，让她也尝尝我的手段，看我怎么收拾她！”

    “她应该已经离开医院了，你有机会碰上她的话，你再跟她论个高低。”

    “哦，你怎么让她走了？”

    “我跟她无冤无仇，扰乱医院治疗秩序，自然有专门的执法部门来处理，我医院没有执法权啊。

    那我就没有资格留她，就好像，你们这些人，我只能说你们浪费公共资源，而不能惩罚你们。”

    “那你把她留给我啊，我用道上的规矩对付她。”

    “何必呢！”

    方浩见有护士来找他，让他去支援另外的重症病人，他就离开。

    送来的一个大脑连体婴儿，需要分离，省人医别的医生没有经验，不敢接这样的大手术，因为这涉及很多先进的医疗科技，特别大脑神经方面。

    方浩检查之后，他虽然没有做过这种手术，但他有信心。

    凡事都有第一次，他要在省人医开创这种手术的先河！他独自研究了好一会，然后跟黄一刀也交流一下，对方也表示出非常大的兴趣，会安排档期，来给他做助手。

    他又去跟家属聊了聊情况，家属对他也非常期待和信任，毕竟，在江东，没人敢做这种手术。

    家属只有将孩子送去北上广这种超一线城市，让大专家来做手术。

    奈何他们的家庭并不富裕，当得知手术费及相关费用会让他们这个家底掏空，他们就只好放弃。

    可在江东省人医，方浩可以给他们提供医院的特殊病例治疗基金，不用他们花医药费。

    这就给了他们一道希望的曙光！方浩安排好病人和家属，也到了快下班的时间，他得知苏柔还在住院部，也就顺便去看一看她和苏教授。

    在病房中，苏博源的神情沮丧，眼神中有着衰老的无奈。

    难道父女摊牌了，做父亲的已经对女儿无可奈何了吗？

    做父亲还是要承认衰老……方浩先把脉诊查，得知情况比昨天略差，应该是神志影响的缘故。

    可他报喜不报忧，没说多大康复，只说情况稳定。

    “爸，我跟老公回家了，你好好休息，有什么情况就联系我，我们会马上赶过来的。”

    苏柔知道方浩是要下班回家照顾郭兰和孩子，她也不想留在这里，所以，也就拉着方浩离开。

    上车。

    方浩见苏柔神情不展，问：“怎么了？

    和苏教授吵架了，因为钱的事？

    其实，他一把年纪了，又生病了，你没必要跟他一般见识啊。

    他毕竟是你父亲，你想开点。”

    “他让我放了那个小女人，还说不是对方错，是他动了花心思。

    这真是气死我了 ！”

    原来是个老海王啊……方浩没想到苏博源竟然如此情深，毕竟这些话要是让女人听到，肯定会对苏博源更加死心塌地。

    他就问：“那你怎么办？

    放人了吗？”

    “放了，但没便宜她。

    让她更加接近于我爸，至少他们在一起的时候，看起来更般配！这不是她和我爸想要的吗？

    那我会给她们达成。”

    “岁月？

    你竟然对她使用岁月？”

    方浩暗吃一惊，能让人衰老的，目前为止他已知的，就只有岁月这一种致老剂了。

    这种药，长生天中就有人掌握着，包括张玉那一伙。

    “不是我，我什么都没做！”

    苏柔马上否认，执行的是她背后的长生天组织，她没有亲自下场。

    方浩就问：“你背后的人，和张玉到底羁绊有多深？”

    “老公，怎么这么问？”

    “我有直觉，你们和张玉合作又竞争，都想对方手上的东西，也想对方的命！”

    方浩如此说，他的确有这种猜想。

    “你说对了，她们的确有关系，但我还不能告诉你。

    再过些天吧，到时候我会将所有情况都跟你说。”

    苏柔转头看方浩，做一个俏皮的手势：“老公，你让我任性这么一丢丢！”

    

