    这一日，玉京城被《易经》给引爆了！

    上千本书籍被人哄抢一空，所有得到《易经》的人都纷纷高呼，此乃天人之书，大道源流，万经之首，超越过往任何种种经书。

    玉京城太大，《易经》太少。

    幸好春秋学院在日夜赶工地印制，每天都可以装订三四千本书籍，可依旧供不应求，每天一早就会哄抢一空。

    所有人都投入了无限的热情在《易经》中，让原本本应该热闹的除夕夜和新年，也是过得平淡无奇，索然无味。

    只要是读过书的人，都在闭门苦读《易经》。

    似乎不读《易经》，就是跟不上潮流。

    随后一些天，《易经》开始逐渐向四面八方扩散，大家已经等不及春秋学院的刊印速度了，于是纷纷或是请人抄录，或是直接以道法赶制。

    伴随着《易经》的传播，杨易的名声更上层楼，已经有人喊出了‘文祖’的称号，认为杨易已经超越了中古诸子，成为了文道祖师。

    ……

    城外庄园。

    洪易认真看着《易经》，只感觉字字珠玑，每读一遍都有不同的感悟。

    似乎天生契合一般，他对《易经》的理解速度和深度，远非常人可以比拟，仅仅是三五天的时间，他就感觉自己已经积累到了可以毫无后遗症度过三次雷劫的程度。

    可是参悟《易经》越深，收获越大，洪易就越是迷茫和惶恐。

    此等经书，怎么可以是杨易所著？

    因为他感觉到冥冥之中本属于自己的东西，随着《易经》的传播，已经离他远去了，很可能已经落在了杨易身上。

    在‘易’字争夺战中，似乎还没有开始，他就已经输了。

    洪易很不甘心！

    只要再给他一年的时间，他完全有把握追上杨易。

    但现在，已经不可能了。

    对方既然可以写出《易经》这本经书，恐怕已经拥有了度过九次雷劫的底蕴，并且有纪元气运加身，将来会走得更远，他如何追得上？

    再次看完《易经》，洪易叹息，声音中带着挫败感。

    “易经易经，这本经书写尽了‘易’字，我即便是跟风而写，也是写不出半句话来。”

    易经的易字，包含三层含义：简易、变易、不易。

    一阴一阳谓之道，这是易经的根本。

    六十四卦的符号都是由阴爻和阳爻组成，阴阳就是道，所谓大道至简，真正的道是极其简单的，简单到一两句话就能说明白。

    易虽然简单，只有一阴一阳。

    但是阴阳变化无穷，由阴阳变化生成四像，由四像生成八卦，由八卦两两组合，形成六十四卦，再由六十四卦衍生出万事万物。

    易很简单，也能够变化无穷，但根本上的东西却是不变的。

    这个不变的就是道，是阴阳的相生相克。

    洪易心中空落落地，似乎本属于自己的东西，被人给窃取了。

    禅银纱也在看《易经》，同样被里面博大精深的大道之理所震撼，因此她能够体会到洪易的无力感，这简直不是人可以写出来的东西，那怕古之阳神也不行。

    梦神机所说的争夺纪元气运，根本就是一面倒的碾压。

    她柔声安慰道：“洪易，你不用沮丧。走得远的，不一定能够走到最后。而且你也不用事事跟杨易相比，因为他是他，你是你。无论发生什么事情，我始终会在你身边。”

    洪易感动，他看着禅银纱深情道：“得妻如此，夫复何求。”

    ……

    皇宫，上书房。

    真乾帝和洪玄机相对而坐，两人在探讨和交流着读书心得，收获极大。

    乾帝说道：“杨易也不知道是什么妖孽转世，不仅能够独创心学，竟然还能够写出《易经》来，看来他的修为已经到了深不可测的境界，或许就差度过九次雷劫了。”

    他声音忧心忡忡，对杨易也是直呼其名，根本没有当做亲子的想法。

    实在是这《易经》太过玄奥了，或许唯有长生大帝那等人物转世，才有可能写得出来。

    洪玄机眼中精光闪烁，沉声道：“易经易经，天地轮回无数次，会在这个纪元末迎来前所未有的大变革，一切尽在‘易’字。如今看来，这个纪元气运已经落在了他身上，也正因为如此，他才会无私的推广《易经》。”

    乾帝点了点头，他其实也知道，杨易能够写出《易经》，恐怕是得到了纪元气运的原因。

    也就是说，这《易经》只是借助杨易之手现世而已。

    “在参悟《易经》之前，朕其实就已经有度过七次雷劫，成就造物主的底蕴了，只不过会有很严重的虚弱期，至少需要三五年才能够恢复过来，因此才引而不发。如此参悟《易经》，朕感觉收获极大，最多半个月，朕就能够轻松度过七次雷劫。”

    洪玄机说道：“那就恭喜皇上了。这《易经》对微臣触动也是极大，再加上龙牙米的作用，微臣也有把握在一个月内修炼到人仙巅峰，一窍通百窍。届时我们君臣联手，再加上造化之舟，足以镇压天下。”

    “话虽如此，但《易经》的传播，肯定也会让不少人纷纷突破。元气神、精元神庙教皇、宇文穆、周太祖、以及诸子百家中的一些六次雷劫老家伙，恐怕都会纷纷突破，成为造物主。”

    乾帝叹息道：“还有梦神机，此人本来还要在天外虚空休养生息一段时间，在得到《易经》后，恐怕很快就能够完全恢复过来，并且顺利度过九次雷劫。玄机，接下来的天下局势，恐怕要恢复到中古盛况了，到处都是造物主。这个孽子，简直是唯恐天下不乱。”

    ……

    散花楼。

    苏沐坐在香炉前，静静看着《易经》，深深沉迷其中。

    在得到《易经》的第一时间，她就把《易经》传给了正在修养的梦神机，希望他能够尽快恢复过来，因为她已经有所预感，天下要失控了。

    《易经》的传播，不知道会让多少人突破。

    以往数百上千年都难得出一个的造物主，接下来恐怕会一个接一个的出现，如果没有梦神机的坐镇，太上道根本无法操纵天下。

    虚空中，梦神机淡漠的声音传来：“沐，通过参悟《易经》，我已经完全恢复了过来。不过我暂时不回大千世界。这永恒国度就暂时由你执掌，此乃古往今来第一神器，掌握大千法则，拥有扭转乾坤之力。你现在的力量还弱，无法完全发挥出永恒国度的威力，但是用来自保足以，那怕是造物主也伤害不你。”

    一道金黄色流光忽然从虚空中钻出，然后快速钻入到了苏沐的眉心中，让苏沐浑身一震，一道道璀璨的神光，从身体中散发而出。

