
　　“你是谁？难道你要和狄家作对吗？”姜赴荣从地上爬起来，死死的盯着连占林，阴沉着一张脸问道。

　　狄家？

　　此刻现场就有一个姓狄的。

　　她就是姜家的当代主母，姜权仁的夫人，狄曼青。

　　只不过，没有任何人知道狄曼青的家族在哪里。

　　他们所能够记得的，也只有狄曼青的美。

　　三十多年前，狄曼青第一次出现在京城，迅速成为京城所有年轻男子的梦中情人。

　　她的追求者中，无一不是京城各大家族的天之骄子，地位，财富，才学等等各方面有一项没有自信的男子，都没有勇气去追求她。

　　然而，让所有人都没有想到的是，她最终却选择了根本对她没有任何想法的姜权仁。

　　后来，当那些落选者听说，姜权仁竟然不同意这门亲事的时候，很多人甚至集合起来在姜家门口抗议。

　　这件事当时都上了华夏新闻的头条，简直就是轰动全国啊！

　　不过，后来这件事终于以姜权仁的妥协而平息。

　　时过境迁，三十多年过去，岁月仿佛并没有在这个女人脸上留下任何痕迹，她还是那般的美，美的让人不敢靠近。

　　对于众人投来的目光，狄曼青好似根本没有看到一般。

　　无论现场的环境如何变化，始终不能让她产生任何的波澜。

　　即便之前发生了那么激烈的一次碰撞。

　　现场的普通人不知道狄家，不代表真的没有人知道狄家。

　　那些大家族的人，表情却是非常凝重，狄家，的确是他们无法承受之重。

　　听到姜赴荣提到狄家的连占林，先是一愣，随后脸色微变，他的目光投向彭家的阵营，最终目光落在梁邱鸣的脸上。

　　梁邱鸣对他点了点头。

　　连占林收回目光，低头沉思了片刻，再次抬头看向姜赴荣说道：“无论狄家也好，姜家也罢，只要对姜万城不利，首先要过我这关！”

　　“连师父……”

　　姜万城意识到事情的严重性，既感动，又担心。

　　连占林没有回头，只是背对着他摆了摆手说道：“先生让我保证你的安全，你就一定不能有事。”

　　先生？啥时候又冒出一个先生？

　　哪个先生？

　　现场有些人的脑子都不够用了。

　　“连师父真是好样的，先生没看错人！”花罡焱感动的说道。

　　祝庭轩也是感动的看着连占林，心中不知道在想什么？

　　神情诧异的姜赴兴和姜权仁，看着连占林高大坚实的背影，心里也是激动不已。

　　姜赴兴看向姜万城的问道：“万城，这是哪位高人？”

　　“爷爷，这位是东楚第一高手，华夏地武榜排名二十一的连占林，连师父！”

　　听到连占林的名字，姜家父子内心一颤，没想到姜万城竟然会有这种强者做朋友。

　　“姜权仁替我儿，谢过连师父大恩！”姜权仁激动的躬身道谢。

　　“姜家主不必客气！”

　　而另一边的姜赴荣，听到连占林的名号，也是一愣。

　　之前在毫无防备的时候，被连占林一脚踹飞，他能够感觉到对方的实力和自己不相上下，但是却没有想到，连占林竟然是地武榜上的二十一名。

　　而他，虚活七十岁有余，却连地武榜都没进。

　　“哈哈哈哈！”姜赴荣大笑了几声，盯着连占林，冰冷的说道：“大哥，不要以为有一名地武榜上的人物，你就能保住你的好孙子！”

　　姜赴荣举起手，“啪啪”拍了两下。

　　紧接着，从主席台的后面，缓缓走出一群身穿红色表演服饰的年轻人。

　　“这……这是今天要参加表演的演员？”

　　“这是早有准备啊，姜家三爷这是想要做什么？”

　　“这还看不出来，夺权呗！”

　　“太狠了，姜老爷子可是他的亲哥哥，姜权仁可是他的亲侄子，而姜万城也是他的亲侄孙呢？”

　　“那又如何？再亲能比得上儿子亲？”

　　“你这是什么意思？”

　　“嘘……”那人赶紧闭嘴，紧接着说道：“只可意会，不可言传！”

　　而看到这些人出现的姜赴兴和姜权仁，脸色则是阴沉道了极点。

　　前排的那些姜家人也是对姜赴荣怒目而视，甚至连之前站在姜赴荣一边的人，都有些气愤了。

　　“姜赴荣，你这是要让姜家万劫不复吗？”姜赴兴的情绪再次激动起来。

　　“爹，您不要激动，小心您的心脏！”姜权仁关切的说道。

　　“爷爷，你一定不要激动，等此番事了，我求先生给您医治！”姜万城也关切的说道。

　　又是先生？这个先生已经被提到两次了。

　　现场的很多人都听到了，就是不知道这个先生是何方神圣？

　　姜赴兴当然也听到了，不过，他对这个从来没有出现过的先生，却是并不在意。

　　那个先生就是再强大，充其量也就是再多一个连占林罢了。

　　对于今天的事情，他有足够的自信。

　　“地武榜上的人物，却心甘情愿给人做狗？真是见识了！”

　　“既然你选择做狗，那么今日老夫就来个关门打狗！”

　　说完这段话，姜赴荣一招手，大门和后门全都被关上。

　　大门一关，宴会厅里的所有人都心头一颤，这是要干什么？连他们也要跟着遭殃吗？

　　然而，就在这个时候，大门之外却传来了一个声音。

　　“谁是狗啊？又是谁要打狗啊？”

　　这是一个听上去非常有力的中年男子的声音。

　　而这个声音一出现，坐在彭家阵营里的梁邱鸣马上站起来，跑步赶到大门口，也不顾姜赴荣诧异的目光，直接对守门的武者冷冷的说道：“把门打开！”

　　宴会厅中的众人，本来见到姜赴荣要关门，心里就有些害怕，此刻梁邱鸣出面让开门，他们的脸上一下子轻松了好多。

　　至于外面的是谁，他们却并不在乎。

　　守门的武者看了看梁邱鸣，又看了看姜赴荣。

　　姜赴荣并没有点头的意思，那些武者当然不会开门。

　　“滚开”梁邱鸣哪里管他那么多，直接一脚将那人踹飞，一把抓住门把手，准备将门打开。

　　“梁邱鸣，你什么……”姜赴荣羞怒的要呵斥梁邱鸣。

　　然而，当他看到外面的那一身军装的时候，将要出口的话，硬生生的咽了回去。

　　他还没有来的及看到来人的正脸，但是，那人肩膀上的“上将”军衔，他却是看的清清楚楚。

　　“将军！”梁邱鸣虽然穿着便装，仍然向来人敬礼。

　　将军？怎么姜家族会还请了军方的人吗?

　　即便是军方的人，不是也要穿便装避嫌吗？

　　梁邱鸣不是就这样做的吗？

　　当然，没有人会明白这是怎么回事？

　　每个人都能够感觉到，能够让一个将军的现身，事情绝对不会简单。

　　而坐在前排的那些几大家族的人，一看到来人，也都站了起来。

　　那些普通人就更不用说了，将军到了，难道你还坐着吗？

　　此刻，所有人的目光都聚焦在来人的身上。

　　姜赴荣当然也不例外。

　　除了那身军装之外，来人看上去就是一个普通的中年男子，浓眉小眼国字脸，看上去非常的不协调，而他的脸上却挂着一幅和蔼的笑容。

　　他摆了摆手，示意梁邱鸣将手放下，然后看向姜赴荣，随后又看向主席台前的连占林，表情不变。

　　低头向前走了两步，来到姜赴荣两米的位置说道：“姜赴荣，姜家三爷，地武境巅峰的强者！”

　　“我没说错吧？”

　　他始终保持着一副笑脸，但是那双盯着姜赴荣的小眼睛却是闪耀着精光。

　　“没错！”姜赴荣回答。

　　“我只是个普通人，你不用一副如临大敌的样子！”

　　“刚刚我听到你说什么狗不狗的，不会是在说他吧？”将军指着连占林问道。

　　作为一名将军，现场是个什么情况，一眼就能够看出来，更何况，连占林他认识，他还知道连占林今日来干嘛。

　　“不错，说的就是他！”姜赴荣一点也没有否认的意思。

　　“哦！明白了！”将军笑容不变，说完就走。

　　只不过，他是朝着连占林的方向走去。

　　所有人的目光都跟着将军的脚步，一直看着他走到连占林的身边。

　　这时候，从门口再次进来几个士兵，他们的手中却拖着一套军装。

　　跑步来到将军和连占林的身边，将军装递上去。

　　“曲……曲将军，您这是……”连占林有些发蒙。

　　这名将军，连占林也认识。

　　他就是曲尚荣的长子，曲迎辉。

　　这点，恐怕连赵岩都没想到。

　　周围的人更懵，很多人在想，这将军玩的是哪一出啊。

　　只见曲迎辉首先拿起那顶帽子，戴在连占林的头上，仍然笑着说道：“连将军，我是专门来给你送军装和军衔的！”

　　“将军？”连占林疑惑的重复了一遍。

　　其他人更是奇怪，什么意思？

　　这个连占林怎么转眼间就成了将军了？

　　连花罡焱，祝庭轩，甚至姜万城也都诧异莫名。

　　因为赵岩并没有告诉他们，连占林已经是少将军衔的天地组成员了。

　　曲迎辉亲自动手，将连占林的上衣穿上，当他将少将的肩章给连占林戴上的时候，大家终于相信了。

　　这个连占林还真的是将军。

　　此刻，门口位置的姜赴荣，气的浑身发抖，他刚刚骂完连占林是狗，下一刻他就变成了军方的将军。天籁小说网

　　这不就等于自己打了军方的脸吗？

　　这名将军是谁请来的，难道是姜赴兴吗？

　　不可能，他根本没有军方的朋友。

　　姜赴荣看向彭家的位置，他怀疑是不是彭家做的。

　　但是也没理由呀？彭家和自己有协议，他是不可能帮姜赴荣的。

　　正在他费尽心思思考的时候，曲迎辉转过身来，还是笑着对姜赴荣说道：“姜三爷！”

　　“呃……”站在主席台附近的那个姜三爷本能的想要答应，却马上意识到这不是叫自己，马上捂住自己的嘴。

　　而曲迎辉却是笑了笑，继续说道：“你侮辱一名军方少将是狗，那是不是说，你认为我们两百万人民军都是狗啊？”

　　这最后一句话说的非常响亮，震得每一个人的耳朵都嗡嗡作响。

　　有些胆子小的人，甚至都吓得坐在了地上。

　　很难想象，一个普通人，声音怎么可以那么大。

　　连“震天吼”龙跃天都觉得不可思议。

　　“我还想请问，你们军方这是要干涉我们家族内部的事情吗？”姜赴荣一点也不准备退让。

　　这时候，站在姜赴荣身后的梁邱鸣却是开口了：“家族内部？我刚刚好像有人提到狄家人呢？”

　　彭家阵营的那名中年男子一见梁邱鸣开口，脸上马上露出不悦的表情，但是却没敢做什么，这个时候做出头鸟，那不是被打吗？

　　“你……”姜赴荣脸色有些红。

　　而曲迎辉却再次开口：“狄家？”

　　说出这两个字的时候，他转身看向狄曼青，脸色却变得郑重了很多，并且严肃的问道：“狄家要出世吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0077章 狄家要出世吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 