    慕翊岩心想，该不会也是看了他那些乱七八糟的花边新闻吧？

    这就应验了一句话。好事不出门，坏事川千里。

    但岳海盛并不是如慕翊岩猜测的这样。

    他们自然知道陆哲灏。

    果然人以群分。

    之前有听说慕翊岩跟陆哲灏关系很好，目前还没有机会问到这个。

    正好，他也有些事情需要请教这位陆少。

    此时的陆少并不知道他们的小心思。

    刚才慕翊岩在电话里都没说还有别人，只说让他过来陪他逛逛皇城。

    他还以为他吃错药了。好端端的，大冬天约他逛？压根就不是他能做出来的事情！

    问他怎么回事，他又让他别啰嗦，不能来拉倒。

    陆哲灏怎么可能不来？

    他的好奇心可比别人要重很多的。

    没想到竟然还有别人。陆少瞬间明白了慕翊岩的意思。敢情是让他过来做免费导游的。

    不过他见岳海盛很面熟，他已经猜到他的身份，但看到他跟慕翊岩在一起，还是有些意外。

    他们之间……能有什么联系？

    “翊岩，这几位是……”

    慕翊岩简单介绍了一下。陆哲灏不禁诧异。

    “陆少，久仰大名。”

    陆哲灏笑笑：“舅舅您不要这么客气，叫我哲灏就可以了。”

    当年慕翊岩生母的资料其实很少，慕翊岩的爸爸慕博文似乎也在刻意保护，没有过多的介绍她的身份。

    后来过世了，更是没有人敢提。

    听说慕翊岩的生母，对他来说是一块禁地。

    没有想到，竟然是岳家。

    岳家在国内也是非常知名的集团。在每年的富豪排行榜上，眼前这位岳海盛先生都在前十位。

    岳海盛笑笑，从善如流，也不客气了。

    陆哲灏站在慕翊岩身边，压低了声音说道：“你也太不够意思了，竟然不提前跟我说一声。”

    慕翊岩脸上却并没有多余的表情。

    似乎并不想跟他过多的解释。

    陆哲灏很清楚，慕翊岩现在应该也不会单独跟他解释什么。

    “帮我招待一下，解说。回头送你两瓶好酒。”慕翊岩也很有义气，肯定不会让陆哲灏白忙活。

    陆哲灏挑眉，可真是大手笔。

    因为叶云希的缘故，忘忧每个月都会送他两瓶私藏酒，这个月他已经收到了。

    由忘忧的员工专门给他送来的，可以说给足了面子。

    现在慕翊岩又要送酒，陆少嘴角不由自主弯起来。

    “行，都是小事，包在我身上，我最擅长招呼长辈了。”陆哲灏胸有成竹。

    这一点慕翊岩最对相信他。

    果然有了他的加入以后，整个氛围瞬间就不一样了。

    陆哲灏是最擅长活跃气氛的，嘴巴又能说，没多久就跟外公和舅舅他们混熟了。

    他这种嘴甜的，最容易受长辈喜欢。

    岳海盛还跟他谈起工作上的事情来。

    岳家在安市主要是经营房地产还有电子产品行业。其他的就没有了。

    电子产品如果可以和他的传媒公司合作，那必定会形成利益最大化。

    其实以岳家的实力，不合作也没有问题。

    但岳海盛作为集团的老板，肯定要想着让集团变得更好，而不是安于现状，失去斗志。

    两个人谈得还挺起劲。

    慕翊岩见状，他瞬间悟了。

