
　　原来，整个多摩格组织被灭，是误杀啊······

　　如果你只是要挑战强者，何必将我们整个组织一起灭掉······

　　佐罗斯三人脸上露出了哭笑不得的表情。

　　“所以，强制挑战机制是什么？”

　　周元觉疑惑的问道。

　　“在失序乐园建立之初，元星组织高层就考虑到了类似的问题，一个无序的环境在经历发展之后，必定会由强者形成一整套新的秩序，但新的组织和秩序的形成，同时也意味着阶级的固化。”

　　“不仅仅是实力上的积累，先驱者以时间为优势，建立组织，积累人脉，对于进入乐园的新人来说，即便是顶级的天才，也很难逾越这种积累。”

　　“这无疑会让失序乐园的体系归于陈旧与僵硬，即便是天才也需要更多的时间来磨平这种实力之外的差距，这是违背失序乐园最初建立宗旨的。”

　　“所以，乐园为那些足够强大的存在，开辟了另外一条道路，那就是强制挑战机制。根据所处的积分权限等级，付出一定的价值点与积分代价，便能够通过真符的排行榜功能，向同积分权限等级的任意存在，发起强制挑战。”

　　“这一挑战由真符公证，被挑战者无论拥有怎样的势力，有着何种组织支持，都必须接受，与挑战发起者进行单独对决，否则就要接受十分严厉的惩罚。”

　　“正是因为这一规则的存在，大陆核心那座极限之城中的最强组织的首脑们，才无法独善其身。”

　　“不知道你有没有听说过，前段时间，百强榜十年未变的排行出现了变化，对于这片乐园来说，仅仅只是新人的黑印文明天才冰稚月，击败了排行榜第十的老牌强者，成功晋升前十之位。而被她击败的强者，便是暗冥星组织的首领，拥有巨大的能量，而冰稚月不过是孤身一人。她便是通过强制挑战机制的途径，向对手发出的挑战。”

　　“实际上，失序乐园为所有人都提供了两条路，一条路，是给普通天才的，默默耕耘，经营势力，稳步前进，其中的顶级存在，虽然实力进境可能不出类拔萃，但离开乐园之后，实力、经营等等各种品质皆具，无论放在星空各处，都是能够独当一面的人才。”

　　“而另一条路，是留给那些超级天才的，以力破巧，不用顾虑一切，只需一路高歌，这片乐园中的一切，都只不过是高层为他们设置的垫脚石而已。”

　　佐罗斯缓缓的解释道，眼中闪过了一丝复杂的神色，对于周元觉这样的奇才来说，他们整个多摩格组织都不过是垫脚石，这是现实，也是一种无奈。

　　“强制挑战机制么？”

　　周元觉闻言，眼中露出感兴趣的神色。

　　这才符合失序乐园的风格，强者至上，不被任何组织、框架、秩序所束缚，可以横推一切而无所顾虑，而不是需要耗费大量的时间精力，去弥补所谓势力和人数之上的差距。

　　那些真正的天才会迅速的跨越优势的积累，让那些停留了数十年，看似强大，但实则仍旧难以达到满意境界的老牌强者，成为他们不断前进的踏脚石。

　　周元觉立刻以意志沟通生命真符，调出了排行榜功能。

　　可惜的是，在区域排行榜之上他已经是第一名，强制挑战机制无法对低排行的存在使用，而总榜上的强者，他的积分权限根本够不上。

　　“等你到了下一个安全区域就可以使用，你现在的权限应该没有超过三级，三级权限的话，强制挑战同级别权限强者，需要付出一万价值点和一千积分的代价，如果是跨权限级别挑战，则需要五万点和五千积分。”

　　佐罗斯说道。

　　“附近安全区域的情况，是怎么样的？”

　　周元觉关闭了真符界面问道。

　　“乐园中的安全区分布是很有规律的，基本上可以按照资源点密集程度，分为六个圈层。紫英安全区就处在第六圈层，第六圈层的安全区，全部都处在大陆边缘，规模不大，资源点极少，像紫英安全区，仅仅只有一条星凝矿脉的资源点。”

　　“越往内部，安全区的规模越大，资源点的数量越多，聚集的强者、组织也就越强，越多。而在这片大陆的中心的最强安全区，便是一座巨大的城池，强者如云，被称为‘极限之城’。”

　　“如果你想要挑战第五圈层的强者的话，距离紫英安全区一段距离便有一个二级安全区，那里的最强组织名叫‘红鳞’，其首领是突破了第一层改造界限的存在，在方圆上万公里之内，应该算是最强之人了。”

　　佐罗斯说道。

　　“突破了第一层改造界限的存在么？”

　　周元觉点了点头，心中明了，不过目前来说，他的首要目的，还是先融合新的结构，让自身改造度逼近第一层界限。

　　随后，又交谈了一些关于紫英安全区局势的具体安排和利益分配，佐罗斯三人便退去了。

　　······

　　······

　　一个月之后。

　　就在周元觉还在紫英安全区闭关之时。

　　被他视为目标的幽蓝安全区之外。

　　一个身穿黑色斗篷，浑身笼罩在阴影之中的人形身影，出现在了幽蓝安全区之外。

　　“这里，就是幽蓝安全区么？”

　　这道身影停住了缓慢前进的脚步，远远的眺望着那被能量光罩所笼罩，面积至少在紫英安全区三倍以上的幽蓝安全区。

　　这道身影停下了脚步，眼前出现了生命真符所化的光幕。

　　“区域排行榜第一名，赤山，赤月文明适格者，鳞兽血脉后裔，突破第一层改造界限。”

　　这道身影轻声自语：“都说失序乐园中都是千挑万选的强大者，可惜连挑了三个安全区，都没能找到在同境界的情况之下，能够真正与我对抗的存在，只好把目标提高到第一层改造界限之上的存在了。”

　　“希望你可以稍微让我感受到压力，让我体会到战斗的乐趣。”

　　“让我那还未完成第一层蜕变的生命本质，产生出一些变化。”23sK.com

　　黑袍人的意志停留在了区域排行第一的名字之上。

　　强制挑战，发起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百四十五章 强制挑战免费阅读。https://www.23sk.com 