    “咔咔咔.....”

    鉴宝阁的房间里一片静悄悄，就只有咀嚼声在回荡着，白锦正在为诸位志同道合的友人品鉴他们炼制的魂宝。

    有一说一，傀垒殿出品的法器，灵力波动都挺够劲的。

    “不要.....它是我的命根啊！”

    被淡蓝色手臂按在墙面上，全身上下没有法力波动的一人，满脸绝望，看着淡蓝色手臂握住一个傀儡，一点点消失在他的眼前。

    咀嚼声音里夹杂着痛哭的声音，傀垒殿一行人眼观鼻鼻观心。

    他们不是没有试着反抗，但反抗最为激烈的现在哭的最惨。

    无解.......根本打不赢面前怪物，甚至连他的身都近不了，全身法力都会凭空消失不见，法器也会出现不一缺口。

    这让他们回想起合欢宗的传闻，

    但凡你发现一个合欢宗魔修。

    那么你身边，可能有他的师姐、师弟、师兄、师父，在旁凑热闹，说不定还有人拿着记录水晶在拍摄纪录片......

    傀垒殿的人现在怀疑，小小一间鉴宝室里已经人满为患。

    否则根本无法解释，为什么他们所有人一起突围反而被人重拳出击。

    “下一位！”

    白锦坐在门口藤椅上，朝那边的唯一女修招招手，示意她交出储物戒指或者其他类型的储物法器：“快点咯，我做人特别爽快，你看你师兄哭的多畅顺。”

    禹莉回头看着抱头痛哭，瞳孔都剧烈晃动的师兄，再看一眼，被淡蓝色手臂握在半空往无形嘴巴里送的傀儡。

    那傀儡是他师兄的小宝贝，听说消耗了一只金丹期的白狐妖魂，和大量珍贵矿石和木材精心炼制而成的傀儡。

    她是第一次看到山崩于前，都能坦然处之的师兄哭的像女儿家。

    也第一次知道，平日自己嘴里，搔首弄姿的合欢宗小贱婢，究竟有多贱....

    “喔，年纪轻轻，玩的蛮野的.....”

    白锦扫了一眼女修的储物戒指，脸上露出古怪表情，随即，将内里炼制法器材料和法器都转移到自己戒指里。

    “谢谢大家的慷慨......今日一别，日后相见不如怀念，所以，我觉得........”

    房间里哭泣猛的收住，鉴宝师往盾牌里缩多几分，生怕被溅到一身体液。

    “来，大家和我一起举起手来，让我们拥抱太阳，深吸一口气，汲取天地玄黄之气从而排空胸部阴郁之气......”

    白锦率先立刻站直，举起双手，洁白一片脸部还朝他们努嘴，示意他们都像自己一样做。

    动作虽然简单，但在场所有人都没有察觉他们的头顶上方，有着一只只摊开的手掌期待着与他们击掌。

    只要他们触碰到淡蓝色手臂，那他们身上所有色彩和存在都会被抽出。

    白锦打算临走前，和他们开一个无伤大雅的玩笑。

    例如....将他们的存在认知调换。

    “来，耶一个！”

    白锦双手举过头顶，轻轻一跳，对面傀垒殿的人也像他一样，轻轻一跳。

    “啪啪啪.....”

    一个个击掌声响起，感觉手掌被什么东西触碰的禹莉脸色狂变，完全猜不出面前的妖道在施展什么妖法。

    “告辞。”

    白锦满意的开门往外走去，星络仙门里积累到精神压力，都在傀垒殿的朋友们帮助之下全部排除体外。

    “黄师兄.....你没事吧？”

    禹莉目送着白色光影离开，狂跳不止的心脏缓缓安定下来，呼出一口气。

    然后.......她才发现，傀儡妻子被妖道摧毁的黄师兄，不知道什么时候，来到自己身边长长的松了一口气。

    “江伟你被吓傻了吗？”

    “黄师兄”躺坐在地，满脸沮丧：“我的法器全部都被收缴......近些年收集材料也都被那妖人抢走了.......”

    “这个仇，我何福记下了！”

    被何福称为江伟的禹莉，呆住，听到墙角再度传来抽噎声，还是女声......

    禹莉身体的僵硬回头，看到一名娇小少女蹲坐在墙角，双手抱膝，泪眼婆娑的抽泣着，脸上的淡妆都被哭花掉。

    哭泣少女的名字叫禹莉，但原先蹲在墙角哭的是“黄良”。

    “啊啊啊啊啊！”

    “江伟”发出一声粗狂的尖叫，像发疯一样扑向哭泣的“禹莉”。

    ………………

    …………

    “果然，打劫虽然来钱快，但始终比不上勒索的速度快......”

    白锦一边往鉴宝阁外走去，一边抬起左手看着暗金色花纹戒指。

    刚才打劫看似血赚，但如果现在时间足的话，他完全能和师妃妍合作，直接把傀垒殿所有人都绑票。

    然后全部都打的鼻青脸肿，逼迫他们给傀垒殿分店发求援消息，说他们现在落到合欢宗手里，需要一大笔赎金。

    “打劫还有自己整理储物空间，如果是勒索的话，他们反倒替我将所有赎金清点至整齐划一的规格。”

    “算了......外快不在多，有就行。”

    白锦站鉴宝阁门前，伸一懒腰，无视掉后面粗狂尖叫和鉴宝师呼救声，抬脚准备离开是非之地。

    “让开让开......”

    市集里，忽然传来娇斥声，一名身穿白色道袍的绷带人，满脸淡漠，在人群里闪转腾挪如金色光影，一瞬间就穿过密集人群跑的无影。

    他身后正有一大群人，全部都是身披重甲手持长枪的士兵。

    其中一名领头的一个女人，满脸寒霜眼神锐利如刺剑，仿佛能刺人肌肤。

    身上洁白色罗裙，点缀些许蓝，只是胸前衣襟有一片黑灰色污渍。

    不能说是脚印，只能说和脚印是一模一样的形状。

    “找！将那该死的淫贼抓出来，拖集市广场从胸口铡开！横竖都要铡一刀！”

    “裤头补多一铡刀！”

    女人一挥手里长剑，喝令众将士封锁鉴宝阁前集市，势必将淫贼找出来。

    “.....我就知道，金兄他好这一口！”

    白锦看着飞奔而逃的金鳞，满脸啧啧赞叹道：“当初我们流落到后山，就金兄开口一句灵泉有师姐！”

    “以前死不承认有不良嗜好，看，现在被我抓到一个正的了吧？”

    “喂喂喂，你以为你是谁，你知道这里是谁的地盘吗？”

    女人霸道行为引起修士的不满，集市本来就是一个人挤人的场所。

    现在女人带人将路都给堵死，让所有人都只能往里面挤，人挤人人推人。

    “我嫩爹！”

    白锦站在女人角度，在心里对着所有满脸不满的修士调笑了一句。

    还问人家是谁，能在都城里随身携带那么多士兵的家伙。

    要么皇亲国戚，要么皇亲国戚的皇亲国戚或者什么王爷郡主的二世祖。

