    今日恰逢烟焰镇草市，比平时更是热闹几分，一处摊位前却引起了杨弘远的注意。

        边上一个小幡上书“炼器”两个大字，莫不是一位炼器师。

        可若是炼器师，虽然如今炼器一道有点势弱，可也是各个势力都是争着抢的，怎么会沦落到草市摆摊的地步。

        显然有疑问的不止杨弘远一人，摊子前已经围了数人，询问炼器事宜。

        旁边有那一同摆摊的行商笑着回到众人道：

        “这可是大名鼎鼎零法制器师。”

        说着不由得先笑了起来。

        众人打量着眼前之人，虽然才三十余岁，可面容已是沧桑稍显邋遢，也得知了中年人为何叫灵法。

        据其说其师承一位炼器师，偶得机缘拜入门下，可还未等其成为炼器师，师父便意外身陨。

        而其倒是有几分天分，摸索师父留下的传承自学成才，不过二十余岁打造出的百炼兵器颇为不俗。

        可在成为炼器师这道关口，却是生生卡了十余年，耗尽了师父留下的积蓄。

        无奈只能一边出售百炼兵，一边希望能帮助别人炼器，中间也有人请其出手。

        可前后五六人，二十余份法器材料，结果无一成功，被众人戏谑为零法，就是一件法器都没炼出来。

        如此再也无人敢让其出手炼制，如今烟焰镇新定，其便于一年前来到此地。

        开始时倒也有人上门，可惜还是未能功成，时日一久，大名鼎鼎的零法就被认了出来。

        饶是零法经历过多次这样的场合，可如今也已到了极限。

        若不是自己囊中羞涩，烟焰镇对武人境修士又极其优待，自己早已离去，虽是双眼紧闭，可声声嘲讽还是清晰的传入耳中。

        “够了，若无炼器需求离开便是，今日我是零法，焉知日后我不是七宝。”

        众人被其怒吼也是心中一惊，随即更大的笑声传出。

        “哈哈，这么说你日后是要炼制七件宝器的。”

        “一件法器还都没炼制出来，竟然想七宝，不行了，笑死我了。”

        “我璋郡各派宝器加起来怕不是还不足五件吧。”

        “能炼制出七件宝器，你怕不是将来的道人境老祖了。”

        “七宝道人，到时候小的可要您老人家庇护呢。”

        零法此时心中也是恼恨不已，没想到一时激愤说出这样的话，听着耳边的言语再也忍受不住，收起摊位起身离去。

        说着无心，听着有意，不管这零法是不是日后的七宝道人，但凭这精湛的炼制百炼兵也是杨家急需的人才。

        而杨弘远刚刚用造化玉牒观察了其气运，可谓是潜龙在渊，气运深厚。

        这一负气离去，

        怕就是日后帮助孙子，提升本命法宝成为道器的七宝道人了。

        杨弘远没想到，刚下山就逮到这么大的一条鱼，哪有放过的道理，一路跟随零法走出烟焰镇到得一偏僻之地。

        余怒未消的零法冷声道：“阁下一路跟随，有事可以说了，莫不是要让在下出手炼器。”

        冷冷的话语中带着沮丧与对自己的嘲讽。

        “道友说的不错，正是要请道友炼器。”

        本还沉浸在自我怀疑的零法，闻言一个机灵回过神来，满面惊奇的走近看傻子一般看着杨弘远，一副你没病吧的样子。

        “道友不用怀疑，在下确实想求道友炼器，不仅如此，在下还想请道友加我的杨族西山杨氏。”

        零法微微叹一口气，明白过来为什么会找上自己，炼器是假，看上自己武人境的修为是真。

        是想着招揽自己一起驻守烟焰镇，当下直接拒绝道：

        “在下一心炼器，并无意加入一方势力，让道友失望了，就此告辞。”

        杨弘远也明白其误会了，当下挡在其身前道：

        “道友慢来，想来你是误会了，在下并无让你留在烟焰镇的意思。

        而是随我返回西山，我杨家虽然崛起不久，可供应道友炼器还是没问题的。”

        零法见杨弘远说的恳切，问道：

        “道友能做杨家的主，何况那些人并未说错，如此道友可还愿意让我炼器？”

        “哈哈，有何不敢，不说道友师承渊源，炼制的百炼兵品质极佳，就是哪一个炼器师没有经过多次失败。”

        杨弘远颇为洒脱的一笑，暗道若不是你可能是日后赫赫有名的炼器大师，我可不敢让你回西山。

        “忘了介绍，在下乃是杨弘远，如今的杨氏族长是我曾祖，祖父正是杨成照，忝为云鹿双英之子。”

        零法听着一阵眼红，瞅瞅，这背景对比自己可是厚的很啊。

        若是自己有如此后盾想必早已成为炼器师，不过随即一惊道：

        “阁下就是自创戊土青木灵阵的阵灵名师，失敬失敬。”

        杨弘远自从西山反哺一事也是名声大噪，不但一举把西山护族大阵提升为灵阵。

        更是汇聚五行地脉一举使得十余位族人进阶，成为阵法、寻灵双名师，为了好称呼直接称其为阵灵名师。

        杨弘远连连谦虚，并诉说丹阵符器作为修仙百艺修习不易。

        不但要有传承，还有有充足的资源供应，尤其是丹器两道更是烧钱。

        说到此处零法眼眶也不禁微红，这些年自己受了多少奚落，还不是资源不够。

        作为一个散修，走到今日已是不易，作为一名立志成为炼器师的人，哪能没有傲气，可却被现实磨平了棱角。

        接下来杨弘远循循善诱，告知杨家如今也是积累了不少灵材，并且无炼器师，其去了正得其位，而杨家还可供其修炼，把零法说的颇为心动。

        杨弘远见其意动，再抛大招，直言有灵阶的炼器完整传承，且有一尊品阶达到法阶中品的炼器炉交其执掌。

        这些自然是从烈火真人储物袋得到得，本以为还要继续在杨家宝库中吃灰，没想到如此快就可重见天日。

        零法被最后两颗稻草压倒，杨家火灵峰众人皆知。

        自己之所以多次炼制失败，还不是师父传承不全。

        若有完整的传承，补足自己的不足，再有中品炼器炉及地底.火脉，零法有信心不日就可成为一法。

        Ps:为一法打Call ！

        下周上架，到时候还请各位道友鼎力相助！

        道友们，跪求到纵横加个书架啊，收藏还没破百，太难了！

