一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，恒岳宗满是人影。

    今天恒岳宗格外的热闹，因为今天是外门大比的前一天。

    此刻，恒岳宗外门弟子已经三三两两的向着一方汇聚而去，外门大比是需要报名的，不是所有的弟子都会参加的，修为弱的人是不会上去找不自在的。

    叶辰来的时候，这里已经聚集了很多人了，进进出出的弟子也是看的他眼花缭乱。

    “这就是乾坤阁？”摸了摸下巴，叶辰不由得仰头看了一眼。

    乾坤阁当真是大气磅礴，楼阁顶端，还悬浮着一尊乾坤宝印，流溢着灿灿灵辉。

    “真是宏伟。”唏嘘一声，叶辰迈步走了进去。

    入眼，他便看到了一座足有方圆百丈大小的战台，战台四周的空旷地，足有数千丈，历年的外门大比都是在这里进行的。

    “上苍保佑，不要让我遇到厉害的对手。”

    “我可不想再在外门待三年。”

    “神呐，祝福我吧！”

    一路上，叶辰听到的都是这样的话语，一个个弟子跟魔怔一般双手做着祷告的样子。

    咦？

    叶辰的出现，瞬间惹来的来往弟子的瞩目。

    他现在可是闻名恒岳的风云人物，当日三峰都不愿收的实习弟子，在短短两月之间，就成为恒岳宗无人不晓的一匹黑马，着实让人唏嘘不已。

    “可千万别让我遇到他。”

    “我也不想遇见他。”

    “他就是个妖孽，谁遇到谁倒霉。”

    叶辰没有理会四周的话语，一路向着乾坤阁的大殿走去。

    迎面，他就是遇见了一个老熟人，仔细一看，可不就是地阳峰的赵龙吗？

    “叶辰。”看到叶辰，赵龙顿时咬牙切齿的。

    叶辰直接无视，懒得跟这厮计较，当日凝气一重的他就干败了赵龙，如今他已经臻至凝气第九重，修为还高过赵龙，他们早已经不是一个等级的人了。

    被叶辰无视，赵龙牙齿咬得咔吧直响，但也是无可奈何，真传弟子都被打残了一大半，他已经没资格跟叶辰相比并论了。

    前方，前来报名的弟子已经很默契的为叶辰让开了一条路。

    叶辰自不会客气，径直来到了一个名为李道通的白袍长老的面前。

    “长老，我报名。”叶辰说着，已经将自己的身份牌递了过去。

    “你就是叶辰？”李道通扫了一眼身份牌上的名字，不由得上下打量着叶辰，唏嘘道，“真是江山代有才人出啊！”

    “长老过奖了。”

    “嗯，好好干。”李道通笑的温和，已经在一块玉简上刻下了叶辰的名字。

    报名之后，叶辰转身向着外面走去，却又是遇见了很多老熟人。

    人阳峰的弟子成群结队而来，由那叫江昊的人领队，而另一边，地阳峰的弟子也来了，自然是由那紫衫领队。

    真是仇人见面分外眼红。

    当人阳峰和地阳峰的弟子看到叶辰之后，那脸色，刷刷刷的全都阴沉了下来，这些天，他们两峰的弟子在叶辰手中的颜面算是丢尽了。

    “小子，最好祈祷上天别遇见我，不然你会死的很难看的。”江昊和紫衫走上前，纷纷冷冷一笑。

    “这是恐吓吗？”叶辰直视二人，眸光深邃犀利。

    三人体内气势不经召唤的涌出，而且不断在攀升，有一种当场就要开打的架势。

    “真是热闹啊！”玩味戏虐的笑声响起，轻摇着折扇的尹志平也走了进来，冷笑的看了一眼叶辰，眼中还有寒光乍现。

    叶辰瞥了一眼尹志平，体内遏制不住的杀机还是生生被他压制了下来。

    当日在戒律堂他重伤张丰年的事情，他一直都死死刻在心里，暗暗立誓，终有一天会灭了这个狗杂种。

    “杀念太重，就算你再强，也难成正果。”这句话一出，叶辰不用去看，也知道是谁来了，除了那人阳峰的苏心月，谁还会这样说。

    接下来，又来了很多人，多是跟叶辰有仇怨的。

    好嘛！这么一大群人冷笑的看着叶辰，使得叶辰的身影显得势单力薄。

    “这是要在这里干架吗？”四周的弟子纷纷窃窃私语。

    “这是乾坤阁，在这干架，找死吗？”

    “嘛呢？都堵在这里干什么。”接下来一道没好气的声音传来，打破了现场的压抑气氛。

    来人是一个拎着紫金锤的紫衣弟子，身材不是一般的壮硕，浑身尽透豪爽之气质。

    他的到来，让四周弟子眼睛纷纷一亮，

    “任务阁的首徒，霍腾。”当即，就有人认出了此人。

    “我就说吧！今天肯定很热闹。”霍腾之后，又有五人出现，让四周的弟子眼睛再次一亮。

    “灵器阁首徒，赵岩。”

    “执法殿首徒，萧景。”

    “灵果园首徒，王林。”

    “那个是藏书阁首徒陆萱儿吗？竟然也来了。”

    三人之后，又有一道翩然的倩影走入，仔细一看，正是灵丹阁的齐月。

    外门排名前十的弟子，除了天阳峰的那位，都到齐了，让本就热闹的乾坤阁，变得人声鼎沸，这些个妖孽，也或许只有在这外门大比的时候才会聚齐。

    “不用说，你就是叶辰了。”任务阁的霍腾倒是自来熟，已经把目光放在了叶辰身上。

    同样，其他几人的目光也都汇聚而来。

    叶辰来恒岳宗时，他们都还在闭关的状态，前两日刚出关听到最多的名字就是叶辰的，此刻得见真人，还是让众人有些好奇的。

    “我就说是个凝气境吧！你还不信。”

    “现在信了，虽然是个凝气境，不过这气息丝毫不弱我等啊！”

    “这小子，看着挺顺眼的。”

    几个天才弟子各个摸着下巴看着叶辰，跟看猴儿似的，看的叶辰浑身不自在。

    “小师弟，别怕，师兄罩着你。”霍腾大大咧咧的搂住了叶辰的脖子，说着还不忘瞥了一眼江昊、紫衫和尹志平，“看这仨货就不爽。”

    “你说什么。”三人脸色顿时阴沉了下来。

    “我说，看你们不爽，咋滴！”

    “你…….。”紫衫刚要冲上来，却是被江昊和尹志平拦住了。

    “我们战台上见。”三人纷纷冷哼一声，各自领着自己的师弟们走了进去。

    切。

    霍腾不以为然，而后拍了拍叶辰的小肩膀，咧着大嘴，声音甚是粗犷，“小师弟，改天找你喝酒。”

    “走了走了，别墨迹。”萧景催促众人，也纷纷走向了大殿。

    “感觉到压力了吗？”几人走后，齐月走上前，轻声问了一句。

    “压力有是有，不过不大。”叶辰开口说道。

    的确，自从前几日突破到了凝气第九重之后，他有绝对的自信正面对抗真阳境以下的弟子，外门排名前十的弟子虽然强，但都是人元境巅峰，完全在他应对的范围内。

    “那就好。”冷漠的齐月难得露出一丝轻笑。

    “我怎么不见外门排名第一的弟子。”叶辰疑惑的看着齐月。

    “他呀！谁晓得又跑哪里喝酒去了。”齐月耸了耸肩，而后便走开了。

    “还有空喝酒？”叶辰眉毛挑了挑，便抬脚缓步向着外面走去。