    鸿钧医馆，丙子号病房。

    戚哟哟、冬梅、周剑来和张小卒四人静立在病床前面，看着瞎伯给牛大娃诊脉，等待结果。

    药童把牛大娃照顾的很好，不仅给牛大娃重新包扎了一遍伤口，并且把他从头到脚擦得干干净净，还给他换了一身宽松柔软的新衣服。

    当然，这一切都归功于周剑来给的二百两银子。

    只一会儿瞎伯就收回了搭在牛大娃脉搏上的手指，道：“小毛病，我给他调理一下即可。”

    说完伸指一点，隔空点向牛大娃的眉心，只见点点星光由其指尖飘洒出来，落在牛大娃的眉心上，缓缓没入他的体内。

    咔。

    一道轻微的声响自周剑来下巴传出，他太过吃惊，嘴巴张得太大，以至于下巴差点脱臼。打死他也想不到，这个其貌不扬的独眼瞎老头，竟然是星辰境大能。

    紧接着几滴豆大的冷汗自他额头滑落，因为刚才从拳场过来的时候，他嫌车厢里空气闷，就和瞎伯一起挤在车夫位置上。赶路的途中他和瞎伯有说有笑，甚是轻松随意，说到兴起时还开玩笑说瞎伯的独眼很有个性，给他增添了许多男人魅力。

    周剑来万分庆幸，眼前这位星辰大能心胸宽阔，不与他这个黄毛小儿斤斤计较，否则后果不堪设想。

    同时他心里也狠狠地吐槽，心说知道你们雁城是千年古城，底蕴深厚，卧虎藏龙，可也不能这么玩啊，让星辰境的大能当车夫，如此暴殄天物，就不怕天打雷劈吗？

    周剑来拿眼角余光偷偷瞄了戚哟哟一眼，不禁叹了口气，觉得这位南方佳人定是不怕天打雷劈，因为她根本就是上天的宠儿，上天怎么会降下神雷劈自己的孩子呢？

    随着星辰之力灌入身体，牛大娃的气色快速好转，脸色逐渐红润，气息渐渐绵长，心跳越来越强劲。

    “呔！醒来！”瞎伯突然舌绽惊雷，大喝一声。

    这一声惊雷似是喝破重重迷雾，给昏睡中的牛大娃指引方向，只见牛大娃眼皮突然动了几下，应该是因为昏睡太久的缘故，他的眼睛不太适应房间里的强光线，所以眼皮眨动了好久才把眼睛睁开。

    “大娃！”张小卒一步抢到的床前，急切呼唤道。

    牛大娃眼睛刚刚睁开，目光涣散无神，没有焦距，听见张小卒的喊声，目光条件性的看向张小卒，随之眼睛里逐渐有了神采，目光渐渐聚焦。

    “大娃，是我，小卒啊！”张小卒又唤一声。

    牛大娃盯着张小卒的脸颊看了一小会儿，突然嘴角一撇，泪水自他眼角无声滑落，如那决堤的大坝，止也止不住。

    愈是无声的泪水愈是让人心碎，见牛大娃无声落泪，张小卒的眼眶刷的一下就红了，强忍着眼眶里打转的泪水，安慰道：“大娃，别怕，咱现在好好的，死不了了。”

    牛大娃伸手抓住张小卒的两条胳膊，拽着坐起身，然后一把将张小卒抱进怀里，死死地搂着，压得张小卒几乎快喘不过气来。

    “卒子，你还活着，真是太好了！”牛大娃的头搭在张小卒的肩膀上，声音沙哑地说道。

    “是的，我还活着。”张小卒不禁落泪，或许在亲人面前容易脆弱，牛大娃这一声“你还活着，真是太好了”，让他抑不住想起这一个多月的种种经历，其中的心酸苦楚一股脑地涌上心头。

    “卒子——”

    “嗯，我听着呢。”

    “全死了。柳家村的人全死了，就剩你和我了。”

    “噗——”张小卒闻言，顿时急火攻心，一口鲜血喷了出来。想要挣脱，却被牛大娃双臂紧紧抱着。

    “是大牙狗干的！”牛大娃接着说道，“听着，咱们得好好活着，因为只有活下去才能报这血海深仇。咱们得好好活着，替大家伙好好活下去。咱们得好好活着，娶妻生子，不能让柳家村的香火断了。”

    “我张小卒今生今世誓与大牙狗不共戴天！”张小卒双目赤红，青筋暴起，咬着牙根一字一句道。

    “好好活着。”牛大娃叮咛道。

    “嗯，好好活着。”张小卒哽咽应道，眼角泪如雨下。他知道牛大娃说这么多，其实是怕他受不了打击，一蹶不振亦或是做出一些过激行为，所以给他列出好几条好好活下去的理由。

    张小卒知道自己必须好好活着，因为牛大娃给了他活着的理由，亦是给了他自己活着的理由，他们两人已然成了彼此活下去的精神支柱。

    村长爷爷、李家大爷爷、三奶奶、牛家大伯大娘——柳家村每一个人的身影都在张小卒的脑海里清晰地浮现出来，然后又一点点破碎掉，张小卒只觉心如刀割，痛得快要呼吸不过来。

    最后，雀儿的俏丽身影浮现在他脑海里，他拼命地想把可人儿的留在心里、刻在心里，可是任他怎么留也留不住，可人儿的身影最终还是破碎掉了。

    “雀儿，等你明年行了成人礼，我就请媒人带着聘礼去你家提亲。”

    “嗯。”

    “现如今闹旱灾，日子不好过，但你不要担心，咬牙熬过去就是好日子了。”

    “嗯。”

    “明年风调雨顺了，我打算再开垦三亩，哦不，再开五亩荒地。算上我现有的地，咱们就有十亩地了。”

    “别累着。”

    “嘿嘿，我你还不了解吗，要别的没有，只有一身使不完的力气。”

    “我帮你。”

    “我还打算等农闲的时候去山里凿石头，咱把这泥草房翻成石头的，听说县城里的有钱人全都住石头屋子，冬暖夏凉，住在里面浑身舒爽。咱们再加两间，让婶婶和小慈搬过来一起住。”

    “听你的。”

    “等日子好起来，咱再弄点鸡鸭养着，再圈个猪圈——”

    一切美好的规划都破碎了，因为它的女主人已经去了另一个世界。

    噗——

    张小卒痛到极处，气血逆涌，又吐出一大口鲜血。

    “大娃，我心好痛！”张小卒含泪哽咽道。

    “没事，痛着痛着就好了。”牛大娃应道。

    “若是好不了呢？”张小卒问道。

    “那就一直痛着吧。终有一天，时间会抚平伤口的。”牛大娃道。

    牛大娃使劲拍了拍张小卒的后背，然后缓缓松开双臂，改双手抓住张小卒的肩膀，瞅着张小卒的脸庞，泪尚未干的脸上突然露出笑容，大笑道：“哈哈，狗日的，你没死真是太好了。不然剩老子一个人独活着，实在无趣。”

    “老子命大，在黑森林里死个几个来回也没死掉，阎王爷那龟孙不敢收老子。”张小卒笑着回道。

    二人心照不宣，把一些痛暂埋心底。

    张小卒不敢问牛大娃发生了什么，因为那必然是牛大娃心中最大的恐惧和痛，他得等，等牛大娃渐渐抚平伤口，然后主动说给他听。

    “逝者已矣，生者如斯。二位请节哀顺变。”戚哟哟虽然很同情牛大娃和张小卒的悲惨遭遇，可是却没时间等他们慢慢抚平伤口，她急切地想要去寻找水源。

    牛大娃目光看向戚哟哟，一双牛眼顿时瞪圆了，嘴巴张得好似要吃人一般，愣了大概五六个呼吸的时间，他突地一巴掌拍在张小卒背上，叫道：“卒子，这娘们不错，适合做咱柳家村的媳妇，你——”<!--over-->

