    娄衡非常欣赏这种勇于抗争的勇士。

    通过各种艰难险阻，大丈夫能屈能伸，一路混进来，来到自己面前，充分说明了他的执行力。

    娄衡对于这种人的要求，自然是满口答应定下了。

    约定准备等到高唐万妖国也就是西部这个稍微薄一点的域障和光福域接壤之处，消磨的一天。

    娄衡将会率师对万妖国进行总攻, 直到斩草除根。

    两方定下了守望相助的约定，到时候一起出手。

    事情到这里就告一段落了，而大阵也缓缓的成形了。

    娄衡只要身处幽国之地。自己的吞吐灵机的效率，丝毫不比在华封州的时候差。

    当然，也仅仅是华封的普通地城。丹阳宗这种大宗福地比起来还是比不了的。

    但也够用，否则自己接下来马上就要晋级元婴了，在这种环境下，可是非常的痛苦的。

    这也就是说，为什么赤幽州的大修士不会轻易来到华封州的原因。

    高阶修士来到低灵的地方会产生不适，会尽量避免，所以两州断绝前也是蛮少见赤幽大修士。

    娄衡准备再一次进入副本，完成这一次的上界篇。

    随着之前的步骤再一次的进入。

    这一次，娄衡并没有选择什么变化，而是一路按照原先的步骤走下去。

    唯一不同的是等到娄衡来到了采摘朝雾草药要返回的时候。

    娄衡并没有着急返回丹阳宗和玉真天一起去解决暗舵的问题，而是通过传音符告诉丹阳子。

    自己机缘已至，要在这里采摘朝雾草，炼成朝雾丹，为自己的破境做准备。

    请让他先把暗舵封锁，等自己破境再过去。

    娄衡之所以这么说，就是为了接下来考虑。

    不管朝雾草有多么大的克制作用。

    但自己还有一个非常明显的问题就是自己如果不形成真正的域的话。

    那么自己面对贪欲之眼的控制自己很难应对好。

    贪欲之眼被放出，脱困之后，虽然说他的移动速度是极为的缓慢。

    靠自己是非常难以移动，但是他自身能够蛊惑人心, 扭曲认知。

    没有域还要进行缠斗一番，自己也该破境了，正好成婴后对付他把握大一点。

    ……

    很快, 大量的生长白中泛黄的小花一样的朝雾草被采集一空。

    当场就开始炼制为丹, 娄衡一边学习着鹿老炼制手法，看着朝雾丹缓缓成型。

    丹成后接过来，同时收好剩下的材料，让这个鹿老帮他护法，准备破境。

    娄衡调息完，服下这白色纹路的金色丹药。

    ……

    轰然一声，浑身剧震。

    娄衡端坐于海下深潭之中，正沉浸于玄奥之境，他身上法力，此刻却是越来越是充盈。

    原本的功法自行运转，一个个不完善地方慢慢圆满。

    不久之后，娄衡猛然睁开了双目。

    只觉全身通透，仿佛凭虚而立飘然欲仙。

    此时此刻，自己完全是金丹的极限，比古法的金丹修士根本还扎实。

    此刻肉身，没有半分瑕疵的血肉正在升华，朝着另一种生命形态转变。

    不过娄衡明白, 成道为婴首先要立道。

    才能全身灵肉合一，寿元千载, 笑看岁月。

    娄衡望着过去，思考自己的道。

    娄衡看着过往修行体悟从眼前晃过，口中一句吐出：

    “灵根孕育源流出，心性修持大道生。我欲证道元婴真君！”

    随着那些记忆流流淌，这时他想着那日在雷龙宫的收获。

    一者，神血。但这不是适合自身的道路。

    二者，雷龙之道舞动，手一握，这便是适合自己的路。

    所求者，莫如此路。

    随后娄衡自海底飞了出来，望向海面下方的广阔地带，飞遁着来到古雾海雷龙宫上旧址。

    如今与此地呼应，最适合成道自身之路。

    而随道路一定，顿有无数雷法大道理从心头浮现。

    此可谓，“龙潜海角恐惊天，暂且偷闲跃在渊。等待风云齐聚会，飞腾六合定乾坤。”

    娄感受着那些大道，闭目当再是睁开时，眸光之中有一团团紫色雷霆震撼大海。

    而此时此刻，娄衡已经定下己身之道方向。

    我欲为雷道之极，当有一日为九天应元雷声普化天尊，主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀。

    这一刻，来自天地的馈赠，使娄衡的雷霆之域天成，千百道的紫光落下，吓坏了千里内水族。

    此物，便是那元婴之域！

    域乃是天成之域，更是悟道之域，从力量层次来看，可以说之前就没有能高过他的。

    接下来便该是最后一步，完成自己肉身的蜕变，以及用自己的法力，由金丹碎成元婴，使自己的法力升华，彻底的成为元婴修士。

    娄衡前赴后继，为的便是这一刻，他又岂会退缩？

    轰！

    今天便由他来成道！

    脚下虚点几步，眸中泛出冷光，说道：“给我碎！”

    此言一出，一股雄浑法力从丹田浮现而出，周围有阵阵飘渺大道音响起，一个与他面貌类似的小人在丹田中浮现。这个透明的小人就是自己的元婴。

    轰！

    脚下海底不由震动起来，而与此同时，随着法隆隆传开，他浑身上下肉身的气势也是不断向上攀升，寿元逐渐显现出一个长寿的升华！

    他站定脚步，霍然仰首，目注无限虚空，发声道：“肉身成也！”

    此声一落，天地骤然一亮，连日月也好像齐齐生辉，霎时有亮光落来，一齐洒在海水之上，而那人影得光芒所济，倏尔一亮，也是骤然升华晋升！

    不久之后，这升华后的身躯出现在了天穹之上，此刻正有无尽清光和异香自他身上散出，无数祥云瑞光环绕周身，阵阵飘渺大道之音奏响。

    娄衡那若蕴藏灿烂星云的眸子一转，再观那天地大海，心中潮起潮落，喜不自禁。

    自今朝起，娄衡借助雷霆之道，在这茫茫的苍海之上，通过自己的努力。

    碎己金丹，凭借古法，结成元婴。

    终成元婴真君，寿元千载，且具备了雷霆之域，大道可成也。

    ps：虽然订阅低的离谱，但还是感谢大家的订阅支持和这两天的票票，明天开始两更。

