 古阁依旧是柳老守在门前，见到叶宇也不意外，只是放任叶宇进去。

    古阁之中，有着众多的修行者，其中最弱的实力也达到了神通境。其中，道种境也不少，更有不少道种境圆满的存在。

    此时他们都各自盘坐在一旁，手持承载着战技等秘法的卷轴，身上道韵交缠，和古阁共振，在古阁形成一道道涟漪，这些涟漪隐隐呈现出一个门户的模样。

    在场有着四五百人，其中大半是天榜众人，道种境圆满的达到上百人之多。

    天榜！在

    阴阳学院是最强大的一个榜单，按理说这个榜单的人是最少的。但是事实上相反，天榜中人没有排名，实力或者天赋够就能进入天榜。而且最重要的是，只要进入天榜，除非是实力达到法身境或者是自己退出天榜，要不然就一直是天榜中人。

    历届都有天才，所以积累起来，天榜的数量极其恐怖，这也是为什么此处汇聚了上百道种境圆满的缘故。

    当然，此次能聚集这么多强者，很多在外的天榜强者都回来，正是因为开放古阁的原因。因

    为谁都想要得到阴阳术，这种秘术足以让他们疯狂。特别是达到道种境巅峰的修行者，他们一直想着如何凝聚法身，得到阴阳术，说不定能借此而突破瓶颈，成就法身。阴

    阳术，这是一种圣法，能得到可显现阴阳，要能成就阴阳法身，想想都让人激动。此

    时他们在古鼎之中，感悟各种秘术，就为了开启古阁。

    叶宇在古阁之中扫了一眼，他所认识的学员不多，除了秦破天几人，其他人他一个都不认识。

    许久未见，秦破天等人实力也有大的长进，都达到了入境神通的层次！让

    叶宇意外的是，他看到了秦妖娆。秦妖娆此时捧着一卷卷轴，秦妖娆美则美，但是最让人瞩目的还是那双腿，修长笔直的双腿是上天呕心沥血的杰作，傲人的身材也被这双腿衬托的越发性感撩人。

    秦妖娆也看到叶宇，窈窕的身段摇转间向着叶宇走来，腰肢扭动，惹人注视。“

    你有看破虚妄之能，能不能从这些道韵中，找出阴阳术所在？”秦妖娆问着叶宇道。此

    处道韵密布，这都是阴阳学院的先辈一身造化融入到古阁形成的效果。“

    院长说这些道韵都是滋养阴阳术，要想找到阴阳术，怕是必须得开启古阁才行。”叶宇回答道。“

    那你有信心吗？”秦妖娆问着叶宇，那双美眸灼灼。这

    个少年创造过很多奇迹，秦妖娆这时候也满怀希望的看着叶宇。

    “可以试试！”叶宇想到第一次进入古阁的情景，不由想到了山河社稷图，山河社稷图每次出现道痕都需要吸收道韵，此处倒是一处好地方。

    “那边有十余种秘术，都是地品天品战技。也是历代先辈都全力修行的秘术。历代先辈身死之前，道韵灌输到古阁之中，以这些秘术道韵居多，你修行试试，能尽快修行有所成就的话，能以此引得古阁道韵共振，开启古阁也大有裨益。”

    “那十多种秘术，都需要先辈耗费很多岁月才能修行，他就算是天才，难道能短期内修行十多种秘术吗？”一个声音突兀的响起来。叶

    宇定目看过去，见一个身着黑白衣衫的青年走过来，插足到叶宇和秦妖娆的中间，隔开两人。

    叶宇看到这一幕，微微一愣，随即对着秦妖娆笑道：“我这是莫名其妙的多了一个情敌？”“

    什么情敌？”秦妖娆脸色有些发烫，瞪了叶宇一眼，这句话说的她和叶宇之间有关系似得。

    “自我介绍一下，阴阳子。阴阳学院天榜第一人，东胜神洲十大人杰之一！”阴阳子对着叶宇说道。

    “什么天榜第一人，也不怕闪了舌头！”秦妖娆冷哼了一声，看着阴阳子说道，“真要打，不见得我就比起你差。”“

    要是和你打，我肯定落败！”阴阳子回答道，“无关实力！”“

    混蛋！”秦妖娆怒瞪对方，这句话说的好像他让自己才会胜一样。秦

    妖娆深吸了一口气，不理会阴阳子。两家虽然是世交，两方家长都希望两人在一起。可她就是看不上对方把自己当做他禁脔的模样。

    “叶宇，不要搭理他。”秦妖娆对着叶宇说道。

    “此番院长让我们一起来开启门户，不搭理我怕是不行了。他就算是真的天才，也不可能一人开启古阁吧。”阴阳子对着秦妖娆说道，“早就听闻你和他之间有着不寻常的关系，所以我请求你们还是不要走得太近！”

    叶宇看着阴阳子笑道：“秦老师这样美丽的女子，我看上第一眼就喜欢了，很想抱回家慢慢的谈情说爱。”

    “……”秦妖娆明知道叶宇是故意这样说，可听着还是面红耳赤，抱回家你想干嘛？

    阴阳子的脸色果然阴沉下来，看着叶宇说道：“我听闻过你在真衍古教所做之事，可你就算有秘法达到金身境，那也是秘法。最多坚持一个时辰吧，你施展秘法我躲开你一个时辰，你吓唬不到我！”

    “对付你，还需要动用金身境的秘法吗？”叶宇问道。阴

    阳子嗤笑道：“阁下要是达到道种圆满，说这句话或许有气势，但此时说这句话也不怕人笑话。在场的人，有谁是弱者？这里达到道种境圆满的，真刀真枪凭借着真正的实力，谁会怕你？”“

    阴阳子，你不要在这里胡搅蛮缠，我和他之间别说没什么，就算有什么也轮不到你来管。”秦妖娆怒哼道。

    叶宇这时候很不满的说道：“秦老师怎么能说我们没什么呢？我们可是有深厚友谊的。”说

    到这，叶宇看着秦妖娆说道：“别人把我当情敌，我也不生气啊，毕竟我对你的美腿垂涎欲滴很久，这点我很清楚，他不算冤枉我！”

    “混蛋！”秦妖娆都要气炸了，这两个混蛋，没有一个好东西！…

    … 