    陈明并没有挑选太久，他拿出了双月勾戟。
    如今的他，双月勾戟已经承受不住他的力量了。而且，他也有了多宝伞，不需要双月勾戟了。
    武思玄高兴地伸手接过双月勾戟，至于这双月勾戟到底是不是属于他的，他就记得没那么清楚了。
    武思玄身高已经有九尺了，但是依旧如同一个小孩子一般蹦蹦跳跳地来到了魏不臣的面前，“来，师弟，师兄给你这个！”
    魏不臣不知道说什么好，不过既然是陈明挑的，那肯定是没有拒绝的理由了。
    魏不臣接过双月勾戟，如今他的储物戒之中，已经有着师尊和师兄的兵刃了，这些兵刃之上，都承载着无尽的荣耀，而他，将要继续这些荣耀，并将其带到更高的地方！
    魏不臣转身，所有的鹰主都是起身，朝着魏不臣恭敬弯腰行礼道：“我等，见过九师兄！”
    魏不臣有些受宠若惊，连连挥手道：“都起来吧，诸位师弟师妹，以后见我，莫要行礼了，见外！”
    一席酒宴，一夕欢饮。
    夜色之下，陈明走在前方，在他的身后，是魏不臣和武思玄，在他们的前方，是一棵硕大的清心菩提树。
    清心菩提树之上，有着一座宫殿，不过这一座宫殿却是没有一座宫殿的名字，它的名字，叫做帝冢。
    在陈明的带领下，三人走进这帝冢，入目所见，是一种种大帝的权柄。
    这里收集着大燕现在拥有的所有权柄，每一种权柄，都代表着有一位大帝死在大燕的手里。
    陈明伸手，从怀里摸出一把钥匙，然后递到了魏不臣的手里，“这把钥匙，归你了。”
    魏不臣有些吃惊，“师尊，这.......”
    陈明笑着摇头，“术法万千，没有我不会的，我只教一遍。”
    魏不臣微微点头，明白了陈明的用意，陈明是想要他在这里感悟万般大道。
    就在这时，陈明的目光落在武思玄的身上，可以看得到武思玄的身上，有着一个灰色的光环。
    {【神谕·武照命】前缀神谕级光环
    介绍：雄鹰之下，雏鹰无忧。鹰落苍穹，雏鹰展翅。破而后立，武照天华。
    效果：破极。}
    简单而霸道，是武夫的性子能够拥有的光环。
    神谕两个字，已经说明了很多，这个小子，居然误打误撞，走出了一条神路。只是可惜，如今的武思玄，只是个孩子。
    这介绍，在一定程度上，是在说明这种光环的来历。
    如今武思玄靠着一颗赤子之心，早就已经是大罗金仙大圆满，但是，他却是无法突破到仙王。
    仙王代表着的，是灭世的力量，一个孩子，是无法掌控住这种力量的。
    那么，如何才能让一个孩子，还是武思玄这种天生痴傻的孩子成长起来呢。
    介绍已经告诉陈明了，鹰落苍穹，雏鹰展翅。
    这样长不大的雏鹰，唯有雄鹰落地，才能真正的张大了。
    长大，并不是靠十八年的时间，只需要一个瞬间。
    陈明思量了良久，然后下令道：“传令，准武王建立王府，准武王建立一界之军，赐武王武思玄五号天顶之城。”
    一连串的命令，全部是加封赏赐武思玄的。
    命令很快便是传达了下去，世人看到了皇帝对这个痴傻徒弟的宠爱。
    一个月后，陈明坐在一张石桌前，在他的对面，是他的爷爷和父亲。
    陈明带来了很多能够增长修为的丹药，他就是灌，也要把父亲和爷爷灌到仙王。
    对于如今的陈明来说，爷爷和父亲的天赋，差的太多了。仙人对于他们来说或许不难，但是金仙，以及仙王一关，对于他们来说太难了，他唯一能做的，便是尽可能的延长爷爷和父亲的寿命。
    对于陈明的突然到来，爷爷并不是很高兴，“我记得我跟你说过，仙凡有别。”
    陈明不敢说话，老老实实听着爷爷的训话，爷爷继续道：“要是以前，我绝对会催你和青瑶早点让我抱上重孙，但是现在，仙凡有别啊，我不懂你们的道，所以我也不说。”
    陈明心想，没有完成六道轮回之前，他还真没生孩子的想法，就在这时，爷爷忽然道：“对了，青瑶怀上了吗？”
    陈明刚喝半口的水当场就吐出来了，噗！
    还是想要抱重孙啊！
    陈明咳了咳道：“我会尽力的。”
    魏不臣在旁边不敢说话，长这么大，还是第一次看师父有怕的人。
    那是你没见过你家曾经的大师姐！
    就在这时，步留痕的身影忽然出现，走到陈明的身旁，轻声耳语，“陛下，隔壁的御龙大帝，要求我们帮他们铲除鬼祸，并且供应他们的丹药需求。”
    “嗯，不给钱的那种。”
    陈明的神色微微一变，“呦呵，如今周围的这些五阶大帝，是觉得我好欺负？”
    陈明张开手，多宝伞出现在手中，他随手一丢，扔向魏不臣的方向。
    魏不臣伸手接住，只听到陈明道：“你师父我，是血海尸山一步步杀出来的，你适合我的道，你适合我的路，能够学到多少，就看你的悟性了。”
    “从今天开始，为师每一场战斗，都会带上你，撑开那把伞，四阶大帝都动不了你，好好看，好好学！”
    魏不臣点头，然后道：“是，师尊，弟子明白了。”
    步留痕道：“如今周围的上百位五阶大帝，甚至于六阶大帝都是虎视眈眈,但是他们毕竟顾忌陛下曾经斩杀过两位五阶大帝的实力，所以也不敢贸然进攻。”
    陈明笑道：“所以说，他们这是试探？”
    步留痕摇头，然后道：“根据我所搜集到的消息，他们更像是想要靠着我们不敢招惹众怒的原因，敲诈我大燕！”
    陈明起身，朝着爷爷和父亲拱手，然后道：“爷爷，父亲，孩儿，要出征了，恕孩儿，先行告退了。”
    陈狱虎起身，然后道：“我最近听了很多评书，其中有这么一段，比较适合现在的你。”
    陈明疑惑。
    陈狱虎伸手拍了拍陈明的肩膀，“去吧，去做一个皇帝该做的事！”
