    好在，另外两个MC陆续进来，算是缓解了许嫣嫣的尴尬。

    不然，她怕是要被怼到墙上，抠不下来的。

    最后过来的两位MC，一位是素人，其实就是哪个娱乐公司正准备捧起来的小新人，来露脸的，跟东姝这种性质差不多。

    另外一个则是一位一线女歌手。

    女歌手的精神力不错，她唱的歌，对于精神海有一定的安抚的作用，效果比梳理是差了些，但是却可以让人心安凝神。

    因为这个，所以哪怕年纪不大，但是也已经跻身一线，算是很厉害的。

    女歌手名叫颜解语，是个身材高挑的御姐，眼睛也是大大的，说话之时的，柔声细语的，而且声音极为好听。

    她的嗓音像是老天爷特意划分出来的，跟正常人不太一样的那种温和与柔美，而且带着轻微安抚的音色与音韵。

    很特别，也很意外的声音。

    至于另外一个素人小哥，胡天天，介绍的时候说对方是个很有名气的调酒师，算是星纪元时代的网红。

    如今应该是被哪家娱乐公司签了，正在想办法，想把他捧起来。

    他和颜解语前后脚到达，领了营养液之后，也算是自动匹配成了CP。

    “好了，咱们的分组已经完毕，如今带着自己的任务卡，开启和自己恋人，完美的一天吧。”导演组这个时候，直接开始分配今天的活动行程还有任务。

    三组最后还是分开录制的，并不会聚在一起。

    不然许嫣嫣今天怕是要落单一天的。

    因为她不待见丛夏，那丛夏还不待见她呢。

    她直接甩了黑脸，丛夏直接就无视了她。

    丛夏的想法十分光棍，反正我就是来玩一圈，我又不混圈，我就直接不理你，你能怎么样我呢？

    就是吧……

    看着东姝和庄泽明这一组，想象一下导演组刚才说的，开启和自己恋人，完美的一天。

    丛夏不敢想这两个人，要怎么样甜蜜的一天。

    颜解语和胡天天倒还好，两个人都还年轻，颜解语性格又不错，两个人很快便聊到一处，然后开始任务。

    三组很快就分开了。

    东姝和庄泽明，大眼瞪小眼看了半天之后，这才去看任务卡。

    【第一次甜蜜的约会，感受一下星际时代，脑内过山车，在你的恋人感觉到害怕的时候，请你紧紧的抱着他，抓住机会哦。】

    这是直接去了多D影像馆，戴上全息眼镜，感受着多D层次感，十分强烈的过山车。

    其实比真实的坐过山车，还要可怕。

    两个人听着工作人员解释了一下，眼镜要怎么样戴，如果特别害怕的话，还可以按自己眼镜上面一个很大的钮，那么机器便会临时停下来。

    毕竟还需要考虑到，玩家的一些心理承受能力嘛。

    所以，是有暂停键的。

    “感觉到害怕，就要抱紧身边的恋人哦。”影像馆的工作人员，又不知道，这两个人并不是正常的CP，所以最后给两个人分眼镜的时候，还特意提醒了一句。

    这句话落下，空气有一瞬间的安静，很诡异的感觉。

    很快，庄泽明为了缓解这种尴尬，笑了笑道：“一会儿如果觉得怕，就握着我的手。”

    东姝听完，轻抿着唇，面上闪过一丝为难。

    庄泽明还以为，东姝这是有什么顾虑呢。

    “别多想，小孩子害怕这些，也是很正常的。”在庄泽明眼里，东姝就是个小孩子，如果觉得害怕，也是正常的。

    结果，东姝下一句话落下，差点没让庄泽明直接来了一个平地摔。

    “不是姐夫，我姐还看着呢。”所以你怎么能这样呢，还让我握着你的手？

    东姝说完，便无辜的眨着眼睛看着庄泽明。

    庄泽明的耳尖又红了，整个人十分不好意思，还有些小别扭。

    好半天之后，这才僵硬地说道：“如果，实，实在太害怕，就直接按暂停吧。”

    不然，怎么办？

    握手？

    梁萌还看着呢？

    虽然，庄泽明也不太知道，梁萌看着又怎么了呢？

    小孩子害怕了，握一下家长的手，这有什么问题呢？

    钢铁直男大皇子，并不是很懂这个问题。

    倒是弹幕，诡异的停顿了一下，然后又疯狂一般的刷了起来。

    【23333如果不是看完全程，我真的会觉得，这是一个小舅子勾引姐夫的现场，天惹，我的宝藏男孩怎么会这么萌！！！】

    【啊啊啊，我战眼神杀我啊！】

    【对不起，萌萌女神，我似乎有那么一丢丢的想要爬墙……】

    【明亮CP不香了吗？怎么会这样呢？哎，新CP真好吃。】

    ……

    梁萌听到东姝这样说了一句，也是愣了一下。

    反应了好一会儿，这才无奈的笑了笑。

    很想打一下这个皮小子，不过想想，人还在录节目呢，也就是想想。

    等回家，自己也没有想打他的意思了。

    “也不怕皮断腿。”梁萌轻声吐槽了一下。

    并没有意识到，自己再这样皮下去，可能会断腿的东姝，在调侃了姐夫之后，便乖巧的戴上了眼镜，然后和庄泽明一起上了台子。

    坐稳之后，工作人员负责将眼镜开启。

    然后，便是脑内过山车模式。

    这种多D模拟的过山车，真的比自己现实坐过山车，还要可怕很多。

    好在，东姝淡定的很，哪怕自己身体已经快要360度的翻滚了，可是整个人还是十分淡定。

    倒是庄泽明，因为精神海崩溃，如今精神力并没有那么好了，所以受不起这样的折腾，不过两分钟之后，便已经按了暂停。

    暂停之后，摘下眼镜发现东姝玩的很好，不由无奈的笑了笑。

    小孩子精力旺盛，还真是超过了他的想象。

    而东姝淡定且冷脸的任由眼镜带领自己进入一个新世界，这一幕倒是让弹幕的围观群众有些发蒙了。

    【所以，真是宝藏男孩，大家来开赌一下，这是因为太害怕了，所以没表情，还是因为根本无所畏惧。】

    【我觉得可能是不怕。】

    【不不不，我觉得是吓蒙了，所以没反应了。】

    【真吓坏了，早就已经按暂停了。】

    【哎，我还是心疼我战神。】

    【别说了，战神如今这样挺好的，至少愿意走出来了，此生能看到战神愿意走出来，面对现实，真的已经满足了。】

    ……