    听得这话，那各大王朝的年轻人杰，脸上也是纷纷露出了一抹激动的神色。

    在这王朝天才战中脱颖而出，必可一战成名天下知！

    哪个年轻人胸中没点热血？

    这无疑是所有王朝年轻天才的梦想！

    “不过，你们也别将这远古秘境想象得太过美好了，”

    在激发了一众年轻人杰胸中的热血之后，古雍却立即又给众人浇了一盆冷水，“要知道这东域之中，王朝多如繁星一般，你们在自己的王朝之中，或许的确称得上是天才中的佼佼者，但是放眼整个东域，你们却什么都不是！”

    “你们必须要摆正自己的位置，否则到时候怎么死的都不知道！”

    叶云默默点头，他们这五大王朝中，品级最高的大楚王朝也就是一座三品王朝，三品王朝，听起来似乎很高了，但是王朝天才战，几乎囊括东域所有王朝，四品、五品王朝恐怕都不在少数！

    就算是叶云，心里面也很清楚，他必须要抓紧那前三个月的时间，在这远古秘境中获得大机缘，否则，就算是他，也根本没有和那些高级王朝天才争锋的资格！

    在警告了一番众人后，古雍等五人便皆悍然出手，各自取出了整整一瓶的真元丹，然后手掌一拍，便将一股雄浑的真元，注入了传送石阵之中！

    伴随着那五大长老的催动，那一座巨大的传送法阵便顿时颤抖了起来，那些雕刻在石阵上的符文，也是在此刻爆发出了璀璨的光芒，而后，一道光柱，缓缓地自阵法中心蔓延而开！

    这传送石阵波动惊人，就像是一座巨大的熔炉一般，在快速地汲取着五人的真元，即便这五人修为都十分浑厚，也招架不住传送石阵的这般吞纳！

    只能靠吞服真元丹来快速补充真元！

    “叶云，速速进入传送阵中！”

    就在此时，古雍脸上青筋暴起，随即一声大喝。

    叶云点了点头，旋即就带着大离王朝的众人，第一批冲进了那传送阵光柱之中，消失不见！

    而紧随大离王朝众人之后，其他四大王朝的人马，也是尽皆紧随其上，冲进了那阵法光柱之中！

    随着所有人都消失在了光柱之中，那一道光柱也是绽放出了极为耀眼的光芒，犹如一轮耀日一般，叙旧之后，方才缓缓地淡化。

    古雍望着面前的这一座祭坛，旋即眼中闪过了一抹精光，喃喃道：“叶云，我大离王朝能否在远古秘境中打响名气，可就看你的表现了啊……”

    ……

    远古秘境，据传这是一片自远古时代遗留下来的空间，这里曾经涌现过许多强大的古老宗派，但后来不知因为何种变故，所有古老势力尽皆消亡，只剩下无数的遗迹，被掩埋在了这片秘境的土地之下。

    后来，东域七大古派崛起，这片远古秘境，便被七大古派接手，他们将这一片远古秘境给封存了起来，成为了七大古派用来考核各大王朝天才的试炼之地。

    而自从这远古秘境成为了王朝天才战的试炼之地后，每一次的王朝天才战，无疑都是有着盖世气运的幸运儿在这远古秘境中得到奇遇，在那群星璀璨的王朝天才战中脱颖而出，一飞冲天，成为七大古派的天才弟子。

    当然，同样有着许多的王朝天才，成为了失败者，葬身在了这远古秘境之中，遭人遗忘。

    这里是一片山林区域，古老的参天巨树足足有数十丈高，一根根树藤，就宛如巨蟒一般，将那一棵棵古树给纠缠住。

    这片仿佛弥漫着原始气息的山林之中，上百道人影，相继从那山林中走出，来到了那一座山峰的边缘。

    放眼望去，一片陌生的地域，便出现在了视线当中。

    “这里便是远古秘境么……”

    叶云望着这一大片弥漫着古老气息的茂密山林，在那视线所及之处，一股苍凉和莽荒的气息，从地面源源不断地渗透而出。

    “不愧是远古秘境，空气中弥漫的天地灵气都相当浑厚。”

    柳元霜玉手一抓，便有着宛如实质般的古老灵气能量，被她抓在了手中一般，这远古秘境中的天地灵气，无疑是比外界要浓郁许多。

    “舍得将这种宝地作为我们这些新人的考核之地，看来那七大古派，倒还挺大方。”叶云摸着下巴，淡淡地道。

    柳元霜道：“我们这些人，在王朝天才战结束后，终究都是要加入七大古派的，这好处终究还是落到自家人的手里。”

    叶云点了点头，不过他还是有些好奇，若这片远古秘境真像古雍他们说得那么好，传承和机缘遍地，又怎么会轮得到他们？

    他们这些所谓的王朝天才，恐怕在七大古派的眼里，根本算不得什么。

    “小丫头，你还是太年轻，你真以为，那七大古派是做慈善的，故意将这种好地方腾出来给你们享用？只怕是你想太多！”

    泼冷水的不是别人，却正是大黄，只见得此刻的大黄，眼神中充满了揶揄，“本尊可以明确地告诉你，这片远古秘境中大有文章！”

    “有什么文章？”

    柳元霜愣了愣，顿时一脸诧异地看着大黄。

    就连叶云，都略显讶异地看了过来。

    岂料大黄却摇了摇狗头，“这个秘密本尊不能说。”

    “为什么不能说？”

    大黄白了柳元霜一眼，“你这丫头是不是傻，这可是七大古派的秘密，本尊擅自向外泄露了他们的机密，否则那七大古派的老家伙们，还不得追着本尊砍吗？”

    柳元霜顿时柳眉紧蹙，神色有些不悦，有种被戏耍了的感觉。

    而且，这戏耍她的，还是一条大黄狗。

    柳元霜只能一脸哀怨地望向了叶云，道：“叶云，你为什么偏偏要把这条狗，带进远古秘境来？我实在看不出来，它有任何过人之处。”

    不光是柳元霜，其他人也都相当不解，王朝天才战规定，每一位王朝天才，都可以带一头战兽，进入远古秘境之中。

    但是，叶云明明有着一头强大的战兽紫光蛟龙，最终却选择了看起来一无是处的大黄。

    在他们看来，大黄除了会说人话，吹吹牛之外，基本没有任何用处，白白浪费了叶云的战兽名额。

