    随着儒刊悄然的增加篇幅，原本下滑的销量这才渐渐的止住。

    儒刊时政新闻之后更是夹杂了大量的广告，儒家不少人虽然对此不满，但是想到墨刊步步紧逼，儒刊销量节节下降，只能捏着鼻子认了。

    配合儒刊广告的大肆宣传，世家的商铺纷纷打折促销，吸引客流，再加上支付给儒刊大笔的广告费，利润更是消减不少，以前的暴利时代再也一去不复返了。

    不过世家的钱并没有白花，在儒刊铺天盖地的广告之下，世家的商铺作坊渐渐的止住了颓势，毕竟真正有钱的还是那些精读儒学的精英人士，他们才是大唐消费的主力。

    而且儒刊还专门挑出小作坊的质量低劣的毛病，大肆宣传，努力打造成世家作坊的货物质好价高，而墨刊虽然便宜，但是大多都是假冒伪劣产品的现象。

    世家故意指使下人购买墨刊产品，故意弄坏后也不索赔就在儒刊上大肆报道，破坏中小作坊的名声。

    更甚者还有人故意损坏货物之后，向长安县递状纸，要让墨刊赔偿十倍损失，虽然这些都不了了之，但是也闹得满城风雨，让墨刊购物和中小作坊的名声大跌。

    “启禀陛下，长安城皆传墨刊购物假冒伪劣之物甚多，一旦流露出市场，定然让关内道百姓埋下隐患，此事墨侯难辞其咎。”

    “然也，墨侯为了墨家村急功近利，却置天下百姓安危而不顾。”

    “还请陛下下令彻查墨刊购物，让天下百姓用上放心之物。”

    世家和儒刊掀起满城风雨之后，世家一方御史更是闻风而奏，纷纷弹劾墨顿。

    “墨顿，你可有何辩解之话！”李世民可没有替墨顿挡枪的习惯，直接将墨顿推到了前台。

    墨顿眉头一皱，挺身而出道：“回陛下，墨刊上的货物并非是假冒伪劣，反而多快好省，都是百姓所需的物美价廉之物。”

    “多快好省？”于志宁嗤之以鼻道，“既然如此，市面上如此多的劣质产品又是怎么回事？”

    “如果有质量问题，百姓可以拒绝付款，更可况一些货物还可以在三个月内包换，如今墨刊购物实行不过三个月都在包换之列，微臣不知道这些百姓为什么根本不申请换货，除非他们是人为损坏的。”墨顿深深的看了一众御史一眼。

    “就算不是假冒伪劣产品，这些货物也都是小作坊生产，偷工减料低价竞争，墨刊更是推波助澜，整个关内道商界一片哀鸣，商家怨气滔天，这笔账怎么也要算在墨家身上吧！”于志宁怒斥道。

    “然也，墨刊购物和京都快递一出，长安城的商铺倒闭者不知多少，商家损失惨重，墨祭酒又怎么说？”一众御史上奏道，无论如何，如此多的商铺倒闭的确是和墨刊购物脱不了干系，这一点墨家子无可争辩。

    墨顿沉默了片刻道：“长安城的商铺倒闭固然有墨刊购物的冲击，但是和长安城高昂的房租和生活成本也不无关系，毕竟墨刊购物就是再便宜，也不会亏本卖，商家同样也会有一定的利润，而长安城高昂的房租和居大不易的生活成本将商家的利润统统吃掉，这才是商家倒闭的全部原因。”

    于志宁闻言眉头一皱道：“不管怎么说，墨刊购物和商铺倒闭的确有直接的关系。”

    “商场如战场，哪怕没有墨刊购物，同样也会有商家倒闭，远的不说，就算是墨家村如此规模，还不是几次陷入濒临倒闭的困境。”墨顿毫不讳言道。

    五姓七望的官员顿时脸色尴尬，墨家几次困境都和他们脱不了干系，更让他们难堪的是墨家子将兵法应用到商战之中，将他们打的落花流水。

    “商战！”百官纷纷颔首，这几日他们可是大开眼界，技术战，价格战，市场战。广告战一个个商战套路层出不穷，简直比沙盘军演还要过瘾。

    “就算如此，墨家也欠长安城的商家一个解释。”于志宁强词夺理道。

    墨顿早有预料道：“需要什么解释，不过是优胜劣汰而已，再说墨刊购物对于商家并非是只有冲击而没有好处。”

    “哼！好处？墨侯莫非在说笑吧！”于志宁嘲讽道。

    不少官员也是纷纷笑出声来，墨家子脸皮太厚了，把人家的商铺都挤兑倒闭了，竟然还说有好处。

    墨顿解释道：“尔等并不知道墨刊购物并非只有普通百姓版，同样也有商家版，商家版所发布的都是作坊价格，以前商家购物进货往往需要远赴几百里进货，一来一回耗费半月有余，还需要雇佣人力伙计，马车以及来往吃喝住宿，那可是一笔不小的费用。有了墨刊购物商家版，商户只需在京都快递上预定，只需在稳坐商铺，就会有京都快递将货物送到店铺门口，而且是厂家直发，价格最低，商家本钱减少，哪怕价格降低亦可获益不少。”

    “商家版！”百官愕然，没有想到墨家竟然还有这一招，如此一来，的确是对商家好处多多，这个时代交通不便，长途跋涉并不是一个容易的事情。

    有了商家版的墨刊购物，商户每次进货就可以节省十天半月的实践，和这一路上的花费相比，京都快递的那一点点运费简直是可以忽略不计。

    “价格最低，该不会又是那些质量不行的下等货吧！”于志宁嘲讽道。

    墨顿环视四周，傲然道：“这世间并非只有价高才代表货好。决定价格的而是工人在货物上所花费的劳动时间来决定。”

    “劳动时间决定价格，墨侯莫非在说笑？”顿时不少百官纷纷讶然，他们还是第一次听说，纷纷怀疑道。

    墨顿看着一脸雾水的大唐精英，顿时一种优越感油然而生道：“诸位如果不信，听完这篇墨子密著的故事或许会有些许明了。”

    “墨子密著！”百官闻言不由侧耳倾听，他们也许对墨家子有些意见，然而对于墨子却无一人质疑，尤其是大火的墨子密著更是发人深省，让人颇为期待，可惜墨家子像是挤牙膏似的一点点的透露出来。

    墨顿朗声道：“相传墨子在少年的时候，并不喜欢读书，经常将竹卷一抛就去玩耍，一天少年墨子在河边遇到了一个白发苍苍的老婆婆，坐在磨刀石上的矮凳上，手里拿着一很粗大的铁杵子，在磨刀石上下地磨着，神情专注，哪怕少年墨子在她身边看了很久，她都没有察觉。

    少年墨子问道：“老婆婆，你是在做什么？”

    “磨针！”老婆婆他头也不抬的回答道，依然认真的磨着手中的铁杵。

    少年墨子惊讶道：“可你手中拿着的可是巨大的铁杵，针又细又小，这么粗大的铁杵能磨成针吗？”

    老婆婆边磨边说：“是的，铁杵又粗又大，要把他磨成针很困难，可是我每天不断的坚持磨它，总有一天，我会把它磨成绣花针。”

    少年墨子深受触动，慨然谓曰：“只要功夫深，铁杵磨成针，世间之事莫非如此。”

    于是少年墨子奋发图强，最终开创墨家，成为百家诸子。”

    “只要功夫深，铁杵磨成针！”

    当此话一出，整个朝堂百官顿时一片默然，他们身居高位，自然要比其他人更能理解这句话，他们能够占据高位，并非是天生运气，而是要比普通人付出太多的功夫，最终将无用的铁杵磨成绣花针。

    “墨子大智慧，朕深感佩服。”李世民感慨道。

    其他众人纷纷点头，墨子密著再一次没有让她们失望。

    “此言定然可以激励天下学子奋发图强！”孔颖达长叹道，一直以来，孔子的言行历来都是天下学子的效仿的榜样，然而墨子此言已经并不逊色孔子。

    “多谢诸位对墨家的认可，墨子感触的确让人受益匪浅，然而在下有另一个番感触。”墨顿长叹道，“墨圣的时代，绣花针该有多贵，才让老婆婆不惜用铁杵磨针。”

    “绣花针多贵！”百官不由愕然，纷纷眼神怒斥墨顿，墨家子此言一下子将他们刚才的感悟打断，一个是奋发图强，极为励志，一个是铜臭遍地，极为不雅，简直是云泥之别，让众人心中一阵膈应。

    “墨辩曾言，凡是皆可一分为二看待问题，小子的看法也并没有错，而且我们不正在讨论物价贵贱么。”墨顿弱弱的看了群臣不善的眼神道。

    众臣这才想起他们正在讨论价格的问题，竟然被墨子密著给带偏了。

    “诸位可以想象，老婆婆足足花费数年方可磨成一个绣花针，其售价恐怕至少百文一根并不为过吧！”墨顿朗声道。

    群臣默然，试问让一个人花费了三年的时间，付给她百文钱已经是极为便宜了。

    “大唐锻造技术极为成熟，就那铸针来说，最优秀的铁匠一天时间才可以锻造八十根，所以现在大唐的绣花针售价是一文钱一根。”

    群臣心中一动，按照墨顿的说法，的确是制造货物用的时间越少，货物价格越便宜。

    “一文钱一根，那时之前的价格了。”一个御史冷哼道，正巧他听到过自己的妻女喜滋滋的说过绣花针的价格大降了。

    墨顿颔首道：“这位大人所言不错，绣花针价格大降，乃是因为铸针的作坊采用了墨家最新的墨技和流水线生产，如今一个人足足可以造出一千根针。别说是一文钱一根，就是一文钱十根，那些作坊也不亏本！”

    “一千根！”众人倒吸一口气，不得不说，墨家墨技已经成为左右物价的决定因素了，近些年来，大唐的物价普遍下降，这和墨技的广泛应用有着直接的关系。

    “诸位大人可以想象，老婆婆几年磨一根绣花针，至少价值百文，普通作坊一天可以制造八十根，绣花针价值一文一根，而使用墨技的作坊一人一天可以制造千根针，一文钱可以买到十根，可见我等在制造货物上花费的时间越少，其价格就越便宜，而并非价格高东西就好，价格低质量就差。”

    一众御史面面相觑，让他们咬文嚼字自然不输于任何人，但是这些经济学的知识，他们都是一头雾水，根本辨无可辨。

    而唯有戴胄深深的看了墨顿一眼，百官都认为墨子感悟只要功夫深铁杵磨成针乃是至理名言，蕴含天大的学问。

    而他却认为，墨家子从这个故事中领会劳动时间决定价格，其才智并不输于墨子，而在场百官并无一人察觉于此。