    “唐老！”

    在场的人一惊，随后纷纷行礼。

    王野一愣，看着这个老态龙钟的老人，眼里不禁露出几分疑惑。

    唐老满脸阴沉，微微点了点头，随后看向了李秘书。

    “这是怎么回事？”

    李秘书看到唐老后，盛气凌人的气势立刻一泻千里，充满敬畏地来到唐老面前。

    “唐老，一点小事情怎么惊动您了，您先回去休息，交给我处理就可以了。”

    唐老拄着一根拐杖：“你怎么处理？动不动就要整垮别人辛辛苦苦创立的公司吗？”

    “这………”

    “我说过任何企业都有自己的生存之道，如果依靠强力去打压使其倒闭，市场就会变乱，变的没有规则。”

    唐老语气虽然平静，但身上自带气势，让李秘书额头有些发汗。

    “动不动就要搞垮别人的公司，我看是越来越放肆了。”

    李秘书顿时冷汗淋漓。

    “唐老………我是一时冲动，但也是情有可原，这个人实在太嚣张，太不把您放在眼里。”

    李秘书恼怒地看向王野两人。

    特别是王野，要不是因为这小子，他也不会被唐老呵斥。

    “怎么个嚣张法？”

    唐老眉头一皱。

    李秘书添油加醋地道：“他在这里打人，而且还是打您的关门弟子。”

    “我的关门弟子？”

    唐老一愣。

    “就是刘华啊，刚才在里面，您亲口说过刘华很不错，是可塑之才啊。”李秘书道。

    唐老脸色有点不高兴，他确实说过这样的话，但也仅此而已，并没有说收下刘华这个徒弟。

    李秘书善于察言观色，发现唐老变色后，又说道：“这个马乐乐，草莽之辈，得知您青睐刘华，心生嫉妒，出来之后就与之发生了口角，就让王野打了刘华父子。”

    “他还说………”

    “还说什么？”

    李秘书激怒道：“他还说您是不分是非黑白之辈，不值得敬重。”

    “最过分的，他仗着一身武艺，恃强凌弱，我也是怒火攻心，才会说出那一番话吓唬他，并没有真的想动手。”

    这位李秘书常年在唐老身边，对于唐老的脾气很会揣摩。

    知道唐老最反感的就是恃强凌弱。

    听到李秘书也在颠倒黑白，马乐乐心急如焚，偏偏又插不上嘴，只能干着急。

    “王野，怎么办？”

    她回头看向王野，发现王野一直盯着唐老。

    “别担心，这事有意思了。”

    王野却是淡然一笑：“唐老可没这么好糊弄。”

    马乐乐不相信，李秘书跟随唐老多少年，肯定会相信他的。

    而她跟唐老非亲非故，自己说的话，唐老会听吗？

    唐老问道：“打人的在哪？”

    众人看向王野，随后纷纷让出一条过道。

    唐老拄着拐杖来到王野面前。

    王野微笑道：“唐老，你这里是个好地方，山清水秀，下符山脉水法，上应日月星辰之意，此地当真不错。”

    众人听了王野的话，一脸愕然。

    这还用你说？

    唐老居住的地方，当然是好地方了。

    这小子以为拍了唐老几句马屁，唐老就会放过他？

    异想天开。

    就连马乐乐也不理解，这时向唐老道歉，说不定还能取的唐老的原谅。

    你在这拍马屁，难道不知唐老最恨的就是溜须拍马之人？

    听了王野的话，唐老浑浊的眼神一亮。

    “你懂？”

    王野微笑道：“师门传承。”

    唐老浑身一震，诧异的看着王野，随后猛地一惊。

    “唐老，对不住，不是我故意闹事，而是他们欺人太甚，实在是太气人了。”

    “不过，人我已经打了，唐老要是有什么责罚，大不了送你两坛竹叶青。”

    王野的话震懵了在场的所有人。

    拍马屁不成？现在还准备贿赂，两坛竹叶青就想把唐老打发了，这开什么国际玩笑？

    尤其是那个李秘书，长时间照顾唐老的生活起居，知道唐老已经有几十年没碰酒了。

    “王野，你少来这套，唐老不会要你………”

    “住嘴！”

    唐老直接打断了秘书的话，惊喜道：“小兄弟，这可是你说的，两坛竹叶青，一滴也不能少！”

    周围的人再次惊呆了。

    大家以为唐老会勃然大怒，狠狠地教训王野。

    没想到真的就被两坛竹叶青就打发了。

    早知道唐老这么喜欢酒，竹叶青算什么，茅台、五粮液，他们应有尽有啊。

    李秘书傻了眼，一副欲言又止的样子。

    刘华急道：“唐老，他们打了我，您要酒，跟我说，我现在就给你拉一车茅台过来。”

    唐老脸色一沉，并没有理会刘华。

    “刚才到底是怎么回事？”

    “这………”

    李秘书支支吾吾地把刘华刚才的话又说了一遍。

    唐老冷道：“真是像你这么说的？”

    “我………我也是听他说的。”

    李秘书看到唐老脸色不对，心虚的指着旁边的刘华。

    面对唐老审视的目光，刘华硬着头皮道：“唐老，我说的句句属实，绝没有半句谎话。”

    唐老依然没有理会刘华，指着李秘书一顿数落：

    “现场这么多人，你凭他的一面之词，就如此为难我这小兄弟，你自己好好反省吧。”

    小兄弟？

    听到唐老对王野的称呼，在场众人顿时动容。

    这家伙，到底是什么人？

    这时，旁边的一个富豪立刻出声：“唐老，我知道事情的真相。”

    听到这人率先开口，其他的富豪们心里暗叫晚了一步。

    “这个刘华，自以为得了您的夸奖，以您的关门弟子自居，仗着您老的势，威胁两人。他还让王野先生去他们公司当门童，让乐乐小姐去当什么公关小姐………”

    这些人很快意识到王野与唐老关系不一般。

    不在沉默，把之前的事，你一句我一句的说出来。

    李秘书闻言，脸色瞬间苍白。

    果然，唐老一听到真相须发倒立，彻底炸了，扬起手里的拐杖，向着刘华的头上砸去。

    “混蛋，你打着我的名号，侮辱我小兄弟！”

    生怕唐老摔倒，旁边的王野立马拉住了唐老，这一拐杖虽没有砸在刘华的头上，但也打在他的肩膀上。

    刘华吃疼一声，半跪在了地上。

    但是，他现在已经没有心思关心身上的疼痛。

    唐老一口一个小兄弟，早把他吓得魂飞魄散。

