    唐清一个一个念着名字，很快班上就是剩下十个同学没念了，显然这就是他们班级上的前十名。

    “班上第十名，余婷婷，138分，全级排名69。”

    念到班上前十的排名，唐清不仅念了分数，还念了他们全级的排名。

    整个云城一中全部高三生有六百多名，而语文数学这些大科目考试，文科生理科生艺术生体育生什么的都要考，所以排名是全部一起排的。

    一听唐清念到了自己的名字，余婷婷腾的一下就起来了，一脸迫不及待的模样。

    哎哟，可吓死她了，还以为这回考试自己要完了，没想到还进步了不少。

    居然还全级排名六十多，妈妈我有出息了！

    张小丽的脸更是变得又青又紫的，根本就不敢相信，原本和她一样成绩，游离在班级排名十来名位置的余婷婷，居然挤上班级前十。

    而自己却沦落到了倒数第一。

    张小丽一脸怀疑自己的模样，坐那一动不动的，站起身的余婷婷等了一会，焦急的看着讲台上的老师，最后推了推张小丽。

    “你让开一会，我要出去。”

    张小丽才回过神来，移动了一下自己的椅子，让余婷婷走了出去，拿回了试卷，余婷婷十分的激动，回头小声的和冯乐说道。

    “冯乐要不是你，我都没想过会考到这么高分的。”

    要不是冯乐有空就写试卷，背单词，复习往年高一高二的知识点，有她这个这么努力的人在，连带动着余婷婷也紧张勤奋起来了，跟着一起看书刷题。

    这不，效果不就出来了。

    “都是靠你自己的。”冯乐笑着说道，目光看向了讲台，她也在期待着自己的成绩。

    不知道这回考试能考多少分呢。

    “冯乐你放心，肯定比我厉害多了。”余婷婷一脸坚信不疑的说道。

    她跟着冯乐一起努力学习复习，成绩都提高了，而冯乐在学校看书，回家肯定也不忘复习，这么勤奋的人，不可能没有收获的。

    听着这话的张小丽忍不住握紧了拳头，紧紧咬住了嘴唇。

    讲台上的唐清继续的念着名字，等念到最后两个名字的时候，就剩下冯乐和温子成了。

    显然这两个人就是这次考试班上的第一和第二。

    每个人都惊讶得很，冯乐居然能进步得这么快，从上次小测试里的前十名，这会模拟考一跃就到了第二名。

    明明刚才还有人笑她连作文都写不出来，她怎么可能就拿了班级第二名呢？

    虽然班上每个人都对冯乐的进步大受刺激，但却没人认为她能比得过一直霸着班上第一名的温子成。

    就连温子成也是这么认为，他倨傲的抬起了头。

    前排的卫晓回过头看着他，脸上带着崇拜的表情，“班长你好厉害哦，不像我，考得这么差，我爸肯定又要说我了。”

    卫晓的成绩并不算出众，排名在班上的中游位置。

    温子成看着卫晓，书桌底下的手缓缓移动，然后握住了卫晓柔软的小手，“没关系，以后我给你补习，保证你进步飞快。”

    被温子成抓住了手，卫晓的脸一下子就红了，她有些不自在的想挣脱一下，温子成慢慢靠近小声说道。

    “我们是男女朋友。”

    我都是你男朋友了，牵一下小手怎么啦？

    卫晓的耳朵也跟着一起红了，小心挣扎着的手缓缓停下了，撇过脸，傲娇小声的说道。

    “谁，谁是你女朋友……”

    嘀咕完后，她又问道。“难道你能让我比那个冯乐的进步还快吗？”

    温子成抬起头，心里有些虚，但脸上一脸的肯定：“那是当……”然。

    “第二名，温子成……”

    温子成的话伴随着讲台上唐清的话一起说出声。

    一听到唐清喊自己的名字，温子成还没有说完的话就咋然而止，他满脸不可相信的。

    怎么也不愿意相信自己居然是班级上的第二名。

    冯乐压在了他头上，排到了班上的第一名了？

    这不可能！

    这简直就是笑话！！

    班上同学听到唐清喊到温子成的名字，也是不可置信的模样，纷纷扭头看向了他。

    有不少眼尖的，角度合适的同学，恰巧就看到了温子成拉住了卫晓的手。

    “！！！”

    刺激。

    简直比温子成考了第二名还刺激。

    注意到了这些目光后，卫晓率先回过神来，挣脱掉了温子成的手，然后赶忙把自己的手缩回了袖子里，然后回过身，假装什么都没发生的样子。

    因为卫晓的动作，温子成也缓缓回神，没理会卫晓，而是抬头看着讲台上的唐清，他似乎在求一个答案。

    肯定是老师说错了，自己怎么可能会比不上冯乐呢？

    是不是老师改错题目了。

    把他对的题目改错了，或者把冯乐错的题目改对了，不然她怎么会考得比自己厉害呢？

    哪怕就比自己高上一分，高傲如温子成也接受不了。

    “温子成，考得不错，上来拿试卷吧？”唐清温柔的笑着。

    可这话对温子成来说，简直就是晴天霹雳。

    考得不错？

    考得不错，他会拿到全班第二？！

    温子成简直就是浑浑噩噩的走上了讲台，接过了自己的试卷还是不敢相信的模样。

    143分。

    确实是考得不错。

    如果是之前哪个时候，知道自己考了这个分数，他肯定会高兴个一整天的。

    但现在看到这个分数，那红艳艳的字，刺痛了他的眼睛。

    “温子成？温子成？？”唐清看到温子成在发呆，不肯下去。

    温子成抬起头，眼睛泛红说道。“老师，我想看看第一名的成绩。”

    他始终不肯相信第一名就是冯乐。

    唐清叹了一口气：“……”

    发个试卷咋还这么耽误时间呢？都过去半节课了，这些学生磨磨蹭蹭的，还要不要上课了？

    下次再也不这么发试卷了。

    唐清只好拿起最后一站试卷，继续说道：“第一名，冯乐，145分，全级排名10。”

    听了这个分数，温子成眼睛一下子就红了，两分，冯乐居然高过他两分。

    班上同学更是哇的一声，简直是不敢相信冯乐居然真是他们班上的第一名。

    她居然考到了这么高的分数。

    她怎么可能考了这么高的分数呢？！

