    “刻晴大人！”港口边的千岩军精气神十足。

    刻晴微微点头示意，继续着巡查工作。

    “真是的，你又亲自来这里巡查，这种事情你可以多信任一下部下嘛。”

    一个略显沧桑的声音在刻晴身后响起。

    刻晴循声看去，是一个身着朴素，满头白发的老人。

    “天叔，我不是不信任部下，只是我更想为璃月亲力亲为，现在的璃月已经和以前不同了。”刻晴看着身后的老人。

    这个脸上布着少许皱纹沟壑，头发花白的老人正是璃月七星之一的天枢星。

    “那你也得注意休息呀，毕竟你不是机器，是需要休息的，我很多次都看见你工作到很晚，这样下去不行的。”

    刻晴显得有几分惭愧，“这个我会自己把握好的，天叔不必担心。”

    天叔笑了几声，“你们这些年轻人啊，可别老是只想着责任和使命了，有时候也得多为自己考虑一下。”

    “刻晴！”又一个声音响起。

    两人转头看去，江蓠和影正在向着这边走来。

    “是你们？”刻晴微微惊讶。

    “这不是那位凝光的贵客吗？没想到今日有缘相见。”天叔说。

    江蓠看了看站在刻晴身旁的老人，感觉有些熟悉，但是又一时想不起来他是谁了。

    “您是？”思索一番无果，江蓠只得开口问。

    “他是天叔，七星之一的天枢星。”刻晴说。

    “欸？”

    江蓠想起来了，在游戏剧情中，天枢星只露面过一次，给人留下的印象不是那么深刻，不过天枢星确实是这么个形象。

    “您好，我是江蓠。”江蓠连忙做了个自我介绍。

    “知道知道，想必现在的璃月港，你的名字已经无人不知了。”天叔笑了笑，随后看向一旁的影，“这位是？”

    “我是江蓠的朋友，影。”影微微示意。

    “原来如此，我看你身上的气质不凡，乍一看还以为是仙人呢。”天叔爽朗一笑，“你们是来找刻晴的吧，那你们先聊，我要去散散步了。”

    天叔不愧是见多识广的天枢星，看人的眼力果然不一般，对于影来说，仙人这样的称号，完全是有过之而无不及了。

    “天叔慢走。”刻晴恭敬地说。

    天叔迈着稳重的步子，缓缓地离开了，剩下刻晴疑惑地看着江蓠和影。

    “有什么事吗？”

    “受甘雨之托，我们是来跟你聊聊关于工作的事情。”影说。

    听到影的话，江蓠有些微微惊讶，影好像有所改变了，之前的影都不怎么主动接话的，但是现在不一样了。

    其实影自己都没察觉到，和江蓠在一块的时候，她内心很放松，就自然而然变成这样了。

    “是有什么新的工作么？”刻晴说。

    也许是江蓠想多了，从刻晴的语气中，江蓠总觉得她对自己的看法还没有改观，也怪自己当时的玩笑开的不应该…

    “你知道么，很多时候，一直工作并不是明智的选择，适当的休息才能更好地提升工作效率。”江蓠语重心长地说道。

    听到江蓠的这番话，刻晴微微睁大了眼睛，蓝紫色的双眸微微颤动。

    “你们…难道是来劝我要注意休息的？”

    “对啊。”江蓠说，“虽然一方面是受甘雨之托，但是劝你要注意休息也是我们真心的想法。”

    关心来的猝不及防，让刻晴有些不知所措。

    “休息的重要性我自然知道，这个你们不用担心啦，请你们回去转告甘雨，让她费心了，我的工作还很忙，就不陪你们了。”

    说完，刻晴便打算离开。

    这不是完全没明白么…看着刻晴的背影，江蓠在心里默默吐槽。

    “看来咱们得去帮刻晴小姐工作一下了。”影低声地说。

    “走吧。”江蓠无奈。

    谁让他们答应了甘雨呢，就算刻晴再怎么不明白，也得想办法让她明白！

    于是接下来的一天，两人就跟在刻晴的身后，充当起了刻晴的贴身秘书，尽管刻晴并不怎么愿意，可是她又不好让江蓠和影直接离开，只好默认接受了这份好意。

    大半天的工作过后，两人和刻晴也逐渐熟络了起来。

    直到黄昏来临，金色的夕阳挥洒在璃月港。

    港口里，巨大的货船停泊，海鸟驻足在桅杆之上，夕阳下的画面像是画家笔下的美丽画卷。

    海风徐徐吹动着影和刻晴的长发，江蓠站在两人中间，双手撑在边缘的围栏之上，望着远处的海平面。

    他们已经帮助刻晴完成今日的工作，现在是下班时间。

    刻晴轻轻地将一缕发丝捋至耳后，“怎么样？今天的工作还不算太多吧？”

    “你管这叫不算太多吗？”江蓠惊讶，“我都无法想象要是没有我们，你一个人得忙到什么时候。”

    “也就再加几个时辰的班吧。”刻晴望着远方，远处的水面映射着金色的夕阳，波光粼粼。

    “刻晴小姐真是辛苦了，每天的工作都这么多。”影微微感慨。

    “谢谢你们，我已经很久没有像现在这样看夕阳了。”刻晴露出一个微笑，和认真工作时判若两人。

    “特别是你。”刻晴转头看向江蓠，“说实话，第一次见面的时候，我并不是很喜欢你，但是没想到你人好像还不错。”

    江蓠尴尬地挠头，笑了笑，“不好意思啦，那个时候开了几个不适宜的玩笑。”

    “也怪我有时候太小孩子气了。”刻晴再次看向远处的波光，夕阳下她的脸庞上有着一丝羞愧。

    “啊！”江蓠突然一惊一乍，“我们这样不是治标不治本了么？”

    他看向身旁的影，有些木然。

    “好像是…”影也才反应过来，之前的工作太忙，都让他们忘记此行的初衷了。

    “好啦，我会注意休息的，我又不是小孩子了。”刻晴笑了笑，“今天真的很谢谢你们的帮忙。”

    一天的相处在无形之间拉近了他们的距离，玉衡星已经不再像之前那样高高在上了，此刻看起来，刻晴更像是一个要强的女生。

    “现在的璃月是人治的时代，我只是想尽自己的一份心力，让璃月变得更好而已，休息是为了更好的工作这个道理，我不是不懂，只是很多时候都身不由己。”刻晴又说。

    “作为玉衡星，怎么样我也不能停下自己的步伐，要比神明治理璃月时做得更好才是！”

    江蓠和影静静听着刻晴的诉说，没有询问也没有打断，只是安静地扮演着倾听者的角色。

    这可能是刻晴第一次跟他人说起这些内心的想法吧。

