    第159章用伞把自己罩起来

    余府四少爷，余靖年，年十五，三岁习武，自幼熟读兵法。

    余魁膝下四个儿子，三人从文，只有这四少爷迷恋舞刀弄枪，今年刚好到了年纪，要参加大昭的武式科举，继而走武将仕途。

    所以每日来都去偏院锻炼，颇为自觉刻苦。

    聂灵儿听了余桑浅的话，这才放下心来，凡哥那人若是遇到志同道合之人，在社交方面自是不用担心的。

    “这样也好，让我四哥哥招待你的堂哥，我们姐妹二人好好说说话。”余桑浅高兴的拍了拍手，竟是吩咐了馄饨去拿来了一坛上好的果酒，要和聂灵儿小酌一杯。

    聂灵儿自是善于饮酒的，只是没想到余桑浅这样的千金小姐，竟也会饮酒。

    果然，余桑浅小声的道：“我这酒可是偷偷藏起来的，平日里从不敢拿出来喝，今日爹娘都不在府上，我们喝上两杯无碍的，果酒不醉人。”

    平日里越是乖巧，私下里就越是叛逆，说的就是余桑浅。

    那果酒似是用冰镇着，入口清甜回甘，沁入心脾，很是让人神清气爽。

    这时，余桑浅才开口问出了心中疑惑：“灵儿妹妹，你我既是已经姐妹相称，那不妨就直言告诉我你此行究竟所为何事，若是我真的能帮上忙，定不会推诿。”

    见余桑浅问的直白，而自己也已经承认，眼下也没什么好瞒着的了，不如拿到桌面上来说。

    聂灵儿放下酒杯，轻轻叹了一口气，才缓缓开口道：“其实也没发生多大的事，我前几个月开始谋划营生，将目光放在了酱菜市场上，而后便做了些目前市面上没有的新鲜酱菜，用车拉着去镇上摆摊……”

    聂灵儿一边回忆着，一边娓娓道来，脑海中闪回过这几个月所发生的一切，既真实又虚幻，让她心里一阵感慨。

    此时言无不尽的将事情从头至尾的告诉了余桑浅，末了才道：“若是有人暗地里虎视眈眈的盯着你，我总归是不能安心。长陵镇虽小，可越是小的地方就越容易出现只手遮天的人物。”

    “侯氏垄断淮阳酱菜多年，我这样突然杀出来，他们必定措手不及，继而便用些小动作。”

    “我想要和姐姐结识，确实是想要借着姐姐尊贵的身份压一压这些欺软怕硬的人，也能防患于未然。”

    聂灵儿毫无保留，余桑浅也听得明白。

    沉默片刻，余桑浅缓缓的点了点头：“我明白你的意思，这酱菜铺子搅动了侯氏的生意，你怕他们后面再对你使出什么下作手段，所以想找把伞把自己给罩起来。”

    而她余桑浅，就是这把伞。

    聂灵儿微微一笑，点了点头。

    不光是侯氏，若是余桑浅成为了自己的伞，那以后在整个淮阳，应该也没有人敢给自己使绊子了，这才是聂灵儿心里一劳永逸的想法。

    余桑浅端直了身子，看着聂灵儿淡淡一笑：“这有何难，你既是叫了我这声姐姐，我断不会让自己的妹妹被人欺负了去。”

    语气微顿，只见余桑浅眸光一亮，道：“你放心，我心中已然有了法子，你只管安心参加二试，最后这生辰宴的掌厨花落谁家已然不重要，我都会帮你。”

    聂灵儿闻言，心下一松，嘴上却傲然道：“不管重不重要，这生辰宴的掌厨也落不到旁人手里。”

    两人四目相对，继而相视一笑，相同的磁场和默契，此刻都在不言中了。

    午后未时过后，余桑浅亲自将聂灵儿送到门口。

    “我两位哥哥府考马上结束，就不多留了，多谢姐姐今日的招待，后续几日我要同副厨师傅研究二试的菜品，怕是抽不出什么时间来看望姐姐了。”聂灵儿站在石阶上，和余桑浅拉着手说道。

    余桑浅闻言点了点头：“你且专心这些事，咱们二试的赛场上见。”

    话音刚落，聂凡便也被余靖年送了出来，两人嘻嘻哈哈的，看上去便知相处甚欢。

    “四哥你也是的，拉走了我请来的客人竟也不知会一声，害我派了丫鬟好找！”

    一见面，余桑浅便出声埋怨起自己的哥哥来。

    余靖年一身冰蓝色对襟窄袖长衫袭身，衣襟和袖口处用宝蓝色的丝线绣着腾云祥纹，靛蓝色的长裤扎在锦靴之中，身姿格外挺拔，比之聂凡竟高了半个头不止。

    而他的样貌也继承了余魁年轻时的俊逸，身躯凛凛、相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。许是因为从小习武的缘故，胸脯横阔，将那身上华服撑得紧绷绷的。

    听了妹妹的嗔怪，余靖年星目一瞪，道：“哪有将人请来府上便丢到偏院去的，四哥这是见你怠慢了客人，才替你尽了这地主之谊的。”

    “惯会强词夺理。”余桑浅笑着骂道，继而冲着聂灵儿扬了扬头：“还不快给我这灵儿妹妹赔不是，她还以为自己的哥哥活生生的从咱们府上蒸发了呢！”

    余靖年也笑了，走到聂灵儿身前嘿嘿一笑，道：“姑娘莫怪，我这在偏院瞧见聂凡兄弟箭法精绝，深受震撼，这才与他攀谈了起来，一时兴起，我便将人请去了我的院子里。”

    聂凡常年进山狩猎，弓箭是他最拿手的武器，箭法自是不俗。

    而余靖年又是习武之人，见到同好自是有说不完的话，聂灵儿心中理解。

    聂灵儿莞尔一笑，轻声道：“承蒙四少爷招待我哥哥，他没给少爷添麻烦便好。”

    “没有没有，我与聂凡兄弟一见如故，请教了他颇多射箭的技巧，受益良多！”余靖年连忙道。

    聂凡稍有得意的挑了挑眉，此时站出来道：“好了灵儿，我们该走了，不然一会儿误了时辰，辉哥和坤出来该找不见我们了。”

    聂灵儿点了点头，这才与聂凡一同和余桑浅、余靖年兄妹俩告别，回身上了马车往考场赶去。

    看着远去的马车，余桑浅淡淡的笑了，那笑容格外真挚明朗，一瞧便知是内心最真实的流露。

    “新朋友？”余靖年眨了眨眼，问到。

    余桑浅收回目光，淡淡的看了自己四哥哥一眼，开口道：“没有旧的，又何来新的一说。”

    聂灵儿，是她第一个朋友，也是第一个让她由衷钦佩的同龄人。

    (本章完)

