    清晨的科莫湖带着近冬的森寒，没有了往日的和谐暖意，却多了几分清冷的晚秋景致。

    一辆单排皮卡车缓缓的行驶在别墅区的道路上，车内坐着一个司机，车后的斗厢里则是左右各坐着一个年轻人，当皮卡车每经过一栋别墅，他们就随手扔出去一捆，裹成了一圈，绑得严严实实的报纸。

    “25号……就在前面！”车内的司机数着门牌，喊道。

    “哦！”车后的同事回应。

    “这家伙到底是谁？一下子订了这么多份报纸！”一个长头发的，很有意大利艺术家气质的投递员看着面前一叠打上十字带，打包得很整齐的报纸，奇怪的问道。

    报纸的最上面一份是【都灵体育报】，也叫做全体育报，头版头条除了有昨晚最引人关注的一场国际米兰客场3：0击败尤文图斯的比赛之外，还有一个道歉启示。

    “听说是我们国际米兰的主教练，恺撒！”车内的司机探出头喊道。

    “恺撒？”一听到这个名字，那个长发投递员就兴奋了，“是他啊，难怪订了那么多份报纸，每一份上面都有道歉启示！”

    虽然现在还是清晨，但相信这件事情一定会成为今天整个意大利最大的谈资，甚至全世界都会为之轰动，因为这种事情在传媒界是绝无仅有的。

    整个意大利最具影响力的38家报社同一时间刊登了道歉启示，向杨诚和国际米兰道歉，这对于国际米兰球迷来说，绝对是一份至高无上的荣耀。

    “我昨晚就在网上加入了圣灵骑士团！”长发投递员骄傲的笑道。

    “我也想要加入，就是不知道怎么搞！”旁边的同事求助道。

    长发投递员笑道：“回去我帮你！”

    来到了25***外，皮卡车的动静也变小了。

    长发投递员从车上跳了下来，随手提起报捆，走到了车库门外，四处找着，显然是在想着要放哪里。

    “要不，你在这边等，我们先走，服务到家嘛！”车内的司机笑道。

    长发投递员笑骂了一句，直接把报纸放在了车库门外，摁了几下门铃，然后就跳上皮卡车走了。

    等到三个投递员的皮卡车去远了之后，车库的卷闸门才缓缓的升起，一只白玉般的手从里面探出来，抓了报捆就进去，车库门又缓缓的落下。

    外面很清冷，但是别墅里却显得很暖和。

    海蒂穿着一身清凉的内衣裤装扮，有些吃力的提着报纸走上楼。

    杨诚则是还躺在房间的床上，美美的睡着。

    他已经好长一段时间没有睡得这么香了，昨晚大败了尤文图斯后，他肩上的压力一下子松了很多，人也变得痴缠得厉害，一回家就缠着海蒂，连晚饭都顾不上吃。

    海蒂轻轻的坐在床边，伸手去抚摸着杨诚的脸，有点扎手，那是因为他已经好些天没刮胡子了，他那一头乌黑的短发里依稀可以看到白发，这让海蒂没来由的一阵心疼。

    跪在了房间的木地板上，海蒂轻轻的为杨诚找着白头发，很仔细很认真，像是在数。

    那一种痒痒的感觉搞得杨诚都有些不习惯，悠悠醒转了过来，却看到一身清凉装扮的海蒂?克鲁姆，尤其是入眼处就是那傲立的胸前双峰，顿时什么理智都顾不上了。

    “啊，你干么！”海蒂被杨诚扯掉胸前的内衣，顿时吓了一跳，但还没来得及逃，就被他给抓上了床。

    “这是惩罚你一大早就勾引我！”杨诚将她压在身下。

    海蒂盯着这个压在自己身上的男人，咯咯笑着，“他们说得没错，你就是一个霸道的家伙！”

    “我还有更霸道的！”杨诚笑得无比淫荡，伸手就去拉她内裤的系带。

    “别逗我了，一大清早的，你不是要看报纸吗？”

    海蒂的话顿时让杨诚清醒了过来，嗯，收战利品确实比较重要。

    从她的身上跳开，杨诚直接提起报捆，打开打包带，从里面拿出来一份。

    海蒂就扑在他背上，胸前的丰满就紧贴着他的后背，杨诚受到了诱惑，回过头来瞪了这个煽风点火的鬼丫头一眼，搞得海蒂咯咯直笑。

    “真是没诚意的道歉，敷衍了事，不合格！”杨诚随手就把都灵体育报给扔了。

    取出了另外一份报纸，看了一眼，啧啧道：“太没诚意了，就不能带点感情？”

    又扔了，再拿一份，又是一阵挑剔。

    海蒂?克鲁姆就贴着他后背，枕着他的肩膀，看着他那堪比恶地主对待佃户的挑剔状，笑个不停，在杨诚身旁的日子，她总是带着笑容，总是过得特别快。

    “一群混蛋，连道歉都不会！”杨诚看了几份报纸后，干脆也不看了，几乎都是千篇一律，有的还把篇幅搞得很小，如果不仔细看的话，根本就看不到。

    这算哪门子道歉？

    海蒂突然一歪头，重重的亲了杨诚的脸颊一口，她觉得这时候的杨诚很让她动心。

    “嘿嘿，道歉敷衍了事没关系，先吃咱家海蒂当早餐！”杨诚被勾引得受不了，直接一个转身又把她给压在了床上。

    两人自然又是一阵盘肠大战，直到日头高升了才起床。

    来到客厅，海蒂在厨房里准备吃的，杨诚随手打开电视。

    CANAL+的体育台在播放着最新的新闻，主播赫然就是杨诚的老熟人梅丽莎?特里奥。

    “在昨晚意甲联赛国际米兰客场挑战尤文图斯的比赛结束后，在米兰城的国际米兰集合宾馆，有数百名国际米兰球迷举着鹰旗，喊着恺撒，欢迎他们的主教练恺撒?杨诚凯旋归来！”

    梅丽莎的声音真的很美，尤其是她在播报新闻时的眼神和举动，都很有动人的美感，绝对是杨诚所见到过的最动人的女主播，也成为了当今欧洲蹿升得最快的美女主播。

    “这些自发成立了圣灵骑士团的球迷以恺撒的护卫者自居，以鹰旗为号，他们除了声援恺撒外，同时也在米兰城的酒吧和网络上制造了很大的轰动，短短一夜之间，他们的人数就从原来的800多人，一下子扩张到了1万3千多人，而到目前为止，人数还在不断的提高当中。”

    电视新闻的画面顿时切换到了一段采访，是CANAL+的记者在采访圣灵骑士团的发起人安德里亚的片段，下面则是打出了注释，杨诚也是到现在才知道，原来安德里亚的全名叫做安德里亚?波士，一个米兰的小白领。

    “我们起初的想法是希望能够跟恺撒并肩作战，但是没有想到会引起如此热烈的反响，现在不仅仅是米兰城的球迷，还有一大堆来自德国凯泽斯劳滕和东部地区的球迷，还有一大堆来自遥远的中国，恺撒的故乡的球迷，他们都在积极申请加入组织。”

    “如今的情况已经大大的出乎我们的意料之外了，我们打算在这两天召集骨干进行开会，为我们的球迷组织制定内部框架和章程，以约束所有的骑士们，同时我们也将会向国际米兰申请，希望能够变成国际米兰官方承认的球迷组织。”

    画面再度切换，回到了梅丽莎的身上。

    “根据我们得到的数据，目前这一大帮球迷当中，有意大利、德国、中国、美国、英国、西班牙等国家的球迷，他们都自称是因为折服于恺撒的个人魅力，所以才决定加入这个组织。”

    “而一直到现在，国际米兰都还没有表态，是否会允许这样一个支持主教练的组织存在，但是不可否认，圣灵骑士团的成立，无疑将把恺撒?杨诚的声望再度推到一个更高的层次，我们也再次祝愿，杨诚能够继续带领他的国际米兰击败劲旅！”

    看完了这则新闻后，杨诚不禁莞尔，“看不出，我还挺有号召力的！”

    海蒂正好走到餐厅，听了之后笑道：“西耶娜跟我提过，说如果把你包装一下，你也许会成为足球界里最亮眼的时尚人士，可以塑造成一块时尚品牌！”

    “那不是教练领域的贝克汉姆？”杨诚失笑。

    “贝克汉姆？”海蒂有些不明白。

    “哦，没什么，只是觉得贝克汉姆挺帅的！”杨诚打了个掩饰，如今的贝克汉姆应该还没到万人迷的地步吧？

    两人吃完饭，杨诚开着他那一辆拉风的法拉利F50，一路狂飙的把海蒂?克鲁姆送到了拿破仑大街，然后自己就去了杜里尼大街。

    米兰时装周在10月初就结束了，西耶娜也已经返回美国去拍戏了，但是这些天刚好杨诚处于低谷，所以海蒂就留下来陪他，如今看到杨诚的情况好转了之后，她忙完米兰的事情也要返回美国去了，毕竟那里才是她的事业。

    …………

    …………

    “哈啰，恺撒！”

    走进杜里尼大街24号，杨诚立即受到了工作人员的欢迎。

    由于来到国际米兰后，新闻发布会都是在杜里尼大街举行，所以杨诚跟这里的工作人员也混得比较熟，彼此打招呼什么的也没有以前在凯泽斯劳滕时的那么僵硬。

    直接走进了法切蒂的办公室，杨诚看到这个伟大的意大利的左后卫正在看着一份文件。

    “哈，你来得正好，给你看看这个！”法切蒂一看到杨诚，立即招呼他坐下来。

    杨诚接过那份文件，看了一下，原来是关于之前他提到的报纸的。

    “我跟马西莫谈了，他觉得，与其合作，倒不如干脆收购一两家报社，自己经营！”

    “啊？”杨诚愣了一下，他真的跟不上莫拉蒂的这种思路。

    法切蒂苦笑，“我经过了甄选，这家【米兰城市报】不错，挺有潜力的，以前跟我们的合作也很多，来往接触，双方都比较熟悉，如果马西莫入主这家报社，注入资金后，应该能够有一番作为！”

    原来是老顾客，难怪效率这么高了。

    不过杨诚也不由得佩服起法切蒂的办事效率，比起以前拖拖拉拉的国际米兰，如今的这家俱乐部在效率上倒是有了巨大的进步。

    杨诚不知道的是，这一些进步都是来自于他。

    就好比这份报告，法切蒂就是让下面商务部和新闻部的人合作，他们一个晚上就做出了这份评估报告，挑选出了这家报社，这些都是因为新闻部有人在这方面很拿手，这就是杨诚所说的，让专业人士来负责各个专业部门。

    “这些我是不懂的，反正我觉得，应该让专业人士来负责经营！”杨诚打起了马虎眼，心里头却在暗叹。

    莫老爹这富二代真是……

    像杨诚这种穷二代，真真是伤不起，虽说收购这家报社只要几百万美元，可也不是随便说出手就出手的吧？

    “不过我倒是有一个建议，可以搞一些什么国际米兰队报啊，国际米兰专栏什么的，我觉得应该能够受到国际米兰球迷的欢迎！”杨诚想起了自己的前世的一些豪门俱乐部，都搞过这些玩意，随口就说出来了。

    法切蒂听了之后反倒是眼前一亮，“这个主意不错！”然后就赶紧记下来。

    这个国际米兰总经理也许能力不是拔尖的，但绝对是最勤奋的。

    “对了，贾琴托，外面现在反应如何？”杨诚笑着问。

    虽然他没有明说，但法切蒂知道他在说什么，苦笑着摇头。

    “你这次算是彻底的把意大利媒体给得罪了，不过我们下面的球迷们反倒显得很兴奋和激动，至于意大利以外的媒体，普遍反应过瘾，好像全世界都没这么打过仗的！”

    说到最后，法切蒂自己也乐呵呵的笑了起来，毕竟这一次是国际米兰占了便宜。

    “那就好，意大利的媒体记者我可不在乎！”杨诚自信一笑，只要自己的成绩好，他可不会理会那帮记者怎么说。

    “罗纳尔多呢？他最近有什么动静？”杨诚始终还是放心不下这名球员。

    “就按照你之前所说的，马西莫经常约他到家里吃饭，我也常常作陪，试着稳住他，同时好好开解开解他！”法切蒂顿了顿，叹了口气，“不过这小子正如你所说的，脾气和性格倔得很，没那么容易屈服的！”

    杨诚不住的点头，他早料到了，“那你们多努力！”

    虽说他不会主动向罗纳尔多屈服，但是他还是会做一些事情，比如让莫拉蒂和法切蒂用办法稳住巴西人，至少别让他闹得太离谱了，否则两人的关系就真的无法收拾了。

    如今看来，莫拉蒂和法切蒂的感情攻势还是有一定作用的！

    “放心吧，这件事情交给我们！”法切蒂拍胸脯保证。

    杨诚现在是一线队和竞技领域一手抓，既要应付球场上的敌人，同时还要应付球场外的对手，肩上的压力真的很重，法切蒂和莫拉蒂自然是想着办法帮他一把，分担一下他的压力。

    “那我就放心了。”

    “你好好去休息，周末再为我们打一场胜仗！”法切蒂笑呵呵的说。

    周末就是国际米兰主场对阵AC米兰的米兰德比，这也可以说是一场至关重要的比赛。

    “放心，等着看好戏吧！”杨诚自信一笑。

    …………

    …………

    在杨诚走出杜里尼大街24号的时候，在都灵，罗纳尔多的两名经纪人马丁斯和皮塔也一前一后的走出了一家高级餐厅。

    假如是换作别的人，私下里幽会其他球队的高层，一定是要显得很鬼祟的，但是偏偏这两个家伙进去的时候鬼祟，可是出来的时候却一个个抬头挺胸，好像生怕别人没看到他们似的。

    坐上了一辆的士，两人就在后排盘算了起来。

    “如果真的如小莫吉所说的那样，这笔生意确实可以做！”皮塔一直以来都是负责为罗纳尔多出谋划策，当初就是他怂恿罗纳尔多离开巴萨，来到国际米兰。

    马丁斯是负责冲在最前面的，皮塔才是罗纳尔多历次转会的幕后推手。

    “但会不会……太狠了一点？”向来都视钱财如命的马丁斯反倒显得有些慌张。

    “狠？风险总是和收益成正比，当年咱们买下罗纳尔多的所有权的时候，不就是冒险？可是如今你瞧瞧，罗纳尔多给咱们带来了多少？”

    别看皮塔平时斯斯文文的，可实际上这家伙一旦决定要做事，那股狠辣劲真不是马丁斯能够比较的，所以马丁斯一直以来都承担了注意力，但却对皮塔言听计从。

    “但是你又不是不知道，罗尼对莫拉蒂很有感情，要是万一……”

    “就算他发现了，那又怎么样？只要咱们狠一点，以国际米兰那个主教练的性格，一定会把罗尼废掉，到时候就算罗尼想要留下来，恐怕也不可能了！”皮塔露出了一个狠辣的笑容。

    他已经跟小莫吉约好了，一定要在最致命的时刻站出来，最好是给刚刚有所复苏势头的国际米兰一个惨痛的一击，彻底将国际米兰的复苏扼杀于摇篮中。

    “罗纳尔多就算是再强再横都好，他始终都只是一个人，但是如果这件事情办成了，咱们就能够跟小莫吉搭上线，日后咱们旗下那一百多名巴西球员就打通了从巴西到意大利联赛的天地线，所带来的利益根本不是一个罗纳尔多所能够媲美的！”

    皮塔这一次也是发狠了，虽说罗纳尔多是他们从小看到大的球员，但如果能够牺牲罗纳尔多，换来跟小莫吉的合作，对他们的事业有着莫大的帮助。

    “你说得对，只是……只能对不起罗尼和国际米兰了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

