    第90章 我需要着你

    “没想到心竟然在想这种事情，和我们商量一下不就好了”心双手抱膝，语气有些低落。

    “谁都有难言之隐”郁乃低着头说道，一旁的莓见状张张嘴，最后还是什么都没有说出来。

    “我们也能造人，是真的吗？”

    “我哪知道，又没教过我们”纯位数抱着胳膊，嘟囔着说道。

    五郎出神的看着前方淡淡的说道：“可是，我们如果不是爸爸们造出来的，那我们是怎么诞生的”

    “都说了我不知道了”

    落雨戴着一个眼镜，专心致志的翻看着面前终端中的信息，听到他们的疑问后，她推了推眼镜说道：“其实心说的是对的，就算是在这个人类生殖机能早已退化的时代，你们也是模拟男女结合而诞生的”

    “这是什么意思？”闻言五郎震惊的站了起来看着落雨说道。

    “意思就是你们也像以前那些孩子一样，通过将男人的《不能说》与女人的《不能说》结合，然后在模拟出的母亲子宫中长大，可以说婴儿代表了父母的期盼与祝愿而诞生”

    听到她的话，纯位数突然想到了都市内那个白发苍苍的女人，激动的说道：“你是说，我们并不是为了爸爸们战斗而被造出来的吗？”

    “你冷静点”五郎拉着纯位数的手，让他不至于因为太激动而扑到落雨身上去。

    “真羡慕啊”02似感叹又似遗憾的说道，这语气让众人有些好奇的看了过来。

    “你羡慕什么？”未来有些摸不着头脑的问道。

    “留下未来，我没有这种机能”

    （这里加入作者君自己的推论啊，从后面叫龙的公主说地下的岩浆能源是她的族人，我推测他们的体内温度可能远超于人类，然后通过沉睡来让体内的温度持续上涨，最后融化身体来变成岩浆能源。

    （而02又是叫龙公主的克隆体，这就导致她的体内温暖也远超于人类，这就导致人类的《不能说》还没到达她的子宫就被体内过热的温度烧死，所以02才说自己没有这种机能）

    “真出色啊，你们真是太出色了，你们或许能通过内心来选择自己的未来”

    坐在庭院中的满仰望着星空，但美丽的星空却失去了往日的魅力，无论他干什么，脑海中总是会浮现出心被批评时眼含泪光的样子。

    “有些时候犹豫并不能解决问题”

    就在满犹豫的时候，外出归来的落红尘正好就碰到了他，见他实在犹豫的不行，就出面提点了一下。

    “你回来了？”闻言，满有些惊慌的抬起头，在看到是落红尘后，有气无力的说了一句，然后又坐了回去。

    落红尘在身上摸索了半天没有找到，又开始在储物空间中翻找，最后在一堆零食的下面找到了那枚硬币。

    他有些感慨的看着手中的硬币，这硬币还是当初拿来压泡面盖子的那一枚，当初走的匆忙就顺手带上了。

    “如果实在难以决定，那不如来掷硬币吧”落红尘将那一枚硬币递给了他，拍了拍满的肩膀，然后就离开了。

    当面对两个选择时，抛硬币总能奏效，并不因为它总能给出对的答案，而是在它抛出空中的那一秒，你突然就知道，你希望的结果是什么了，这句话对满也同样适用。

    望着手中的硬币，满用大拇指轻轻一弹，硬币应声而起，看着硬币在空中翻滚，满或许已经知道了，自己内心的选择。

    “啪”

    满单手握拳握住了硬币，他没有去看，因为在刚才硬币飞起的瞬间，他的内心是期盼着到心的身边去。

    心需要我，她现在需要我，我想要到她的身边去。

    满这次没有丝毫的犹豫，朝着楼上奔去，一把推开门，看着趴在床上哭泣的心，他有些颤抖的抱住了她。

    感受到怀中人的颤抖，他闭着眼低下头轻声安慰道：“不哭，没事了”

    “这一切都是我搞错了，对不起，还想着勉强你陪我一起”心抓着满胸前的衣服流着泪说道。

    “真的很抱歉，我以后不会再勉强你了”

    听到心的话，满抱的更紧了，一边抚摸着她的头发，一边轻声说道：“不用道歉，我没有勉强自己”

    “骗人，没必要对我那么温柔，还请不要管我了”心抬起头抓着满的衣服大声说道。

    “我没有骗人，也没有在勉强，只不过是，我需要你而已”

    听到满的告白，心停止了哭泣，抬起头呆呆的看着认真的满。

    “我想要看着你，无论是欢笑还是哭泣，我都想要一直看着你”

    满轻轻的握住了心的手，然后把它放到自己的胸前感受着自己的心跳说道：“因为，不知道从什么时候开始，你的一言一行总会让我的这里扑通乱跳”

    “你的一举一动总会吸引我的视线，渐渐的，我的视线中变得只有你的身影，我无法想象没有你在我身边的日子”

    “所以，我需要你，你愿意和我一起走下去吗？”满的声音越来越小，甚至带上了一丝乞求。

    望着眼前终于敞露心扉的满，心不由得露出了一个微笑，然后轻轻的吻在了满的嘴唇上。

    久久唇分，没有想象中的。（我不李姐，这部番里的吻戏为什么不和其他番一样）

    “嗯，我们要一起走下去，走到那个我们认定的未来”心流着泪，虽是流泪，但这却是幸福的泪水。

    心拉着满的手倒在了床上，看着面前娇羞的佳人，满再也忍不住了，人类的本能让他知道自己该做什么。

    夜渐渐深了，似乎因为两人羞羞羞的举动，害羞的月亮拉过一旁的云朵遮住了自己的身影。

    “万事终有末，不同的只是时间的长短”

    落红尘的房间中，02如同八爪鱼一般缠绕在落雨身上，落雨也是就这样环抱着02陷入了梦乡，整个宿舍也都沉浸在一片黑暗中，只有一个房间还亮着灯。

    落红尘左手托腮坐在椅子上，右手灵巧的转着一只笔，面前的桌子上摆放着一个本子，上面记录着贤人的特点以及可能的弱点，还有他的作战计划。

    但本子上一个个鲜红的叉，都在证明着他已经在这里思考了多久。

    随着月光又重新笼罩大地，心幸福的靠在满的胸膛上，落红尘也终于熄灭了灯进入了梦乡，只有一个人还流连于俗世，没有进入美好的梦乡。

    “之后会发生什么，我们什么都不知道”

    “什么也不……”

    ?  ?审核过不了，我就重新写，嘿嘿嘿。

    ?  

    ????  

    (本章完)

