    当他再次出现时，身体已经前移十米。

    就在陈东试验自己瞬移的同时，他突然感觉到周围似乎有一股奇异的波动涌来。

    那是一种能量波动，但又像是声音的波动。在海水中哪来的声音？

    下一刻，陈东立刻就意识到自己遇到麻烦了。

    因为，原本围绕在他身体周围虽然不敢再进攻，却一直骚扰着他的箭形鱼海魂兽此时已经四散奔逃。

    这些千年魂兽很有义气的连它们那些被震晕的同伴也带走了。

    一时间，陈东身体周围的海域顿时清净下来。

    窒息般的压迫力也就在这一瞬间传遍陈东全身。

    陈东看清楚了，那是是一只的鲨鱼，身长达到二十五米左右，但庞大的体积却丝毫没有影响到它的灵活性。

    速度奇快无比。

    陈东倒吸一口凉气！

    “魔魂大白鲨？”

    就在这时候，白色身影在众人眼中放大，在他们吃惊的注视中，那巨大地魔魂大白鲨之王竟然就那么从海水之中蹿了出来，腾身到半空之中，刺目的灰蓝色那完美的流线型身上绽放出来。

    奇异的是，它的身体竟然就在这光芒中飞速缩小着。

    在众人吃惊的注视下，很快就化身为一个身材高挑的少女出现在陈东的面前。

    看上去。

    她的身高竟然和陈东差不多，如果是普通女孩子，达到这样的身高很容易看上去不协调，可她地身材看上去却是那样的完美。

    一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，一个个美妙的弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发披散在背后，。

    她的双眸也是灰蓝色的，皮肤白皙中泛起一层淡淡的灰蓝色光彩，鼻梁高挺。

    面容有点刀削一般地棱角，但看上去却并不突兀，反而极有特色。

    给人一种动人的异域风情。

    魔魂大白鲨灰蓝色地眼眸中骤然迸发出强烈的杀气，冰冷地目光宛如利刃一般刺向陈东的双眸。

    “擅闯海域，去死吧！”

    魔魂大白鲨之王地声音有些僵硬。

    话音刚落之际。

    她地身体已经闪了出来。

    背后拖起一串虚幻地灰蓝色身影。

    几乎是眨眼地工夫就来到了陈东面前。

    陈东大喝一声，根本没有任何犹豫！

    一脚踹出！

    轰！

    轰然巨响中，大白鲨的身体已经被直掼而出，半空中翻转着跌飞到一旁。

    “哼”一声怒哼从魔魂大白鲨之王口中爆发出来，陈东感觉到自己地心跳仿佛随着魔魂大白鲨之王的怒哼声颤动了一下。

    魔魂大白鲨做出了一个很特殊地动作。

    左脚脚尖点地，右脚上提，贴在左小腿上，同时双手环抱在自己胸前，整个人的身她那长可及地的长发宛如瀑布一般被甩了起来，如同鞭子一般抽向陈东。

    这时候魔魂大白鲨之王身上还释放出一层灰蓝色的光彩，周围的一切都陷入了一片灰蓝色世界之中。

    宛如雨打芭蕉一般的爆鸣声骤然绽放开来，一声清啸从战场的中心处响起，魔魂大白鲨之王的身体骤然膨胀开来，竟然在一瞬间转化成了本体，将原本陈东围拢的密集攻击强行扩大。

    强横的能量与陈东撞击在一起。

    一拳挥出！

    轰！

    顿时大白鲨再次倒飞出去。

    “怎么可能？”

    “人类，你怎么这么强大？”大白鲨惊讶道。

    陈东笑了笑，并没有说话。

    魔魂大白鲨之王鲨尾再次拍出，但这一次是拍击在地面上，蓬的一声爆响，沙滩被拍出一个深深的大坑，而她的身体则借此而上，直追空中的陈东。

    同时，一圈奇异的能量波动从她头部爆发而出，化为一圈圈灰蓝色地光环笼罩天际。

    面对魔魂大白鲨之王庞大的身体，陈东并未惊慌，再次一拳挥出!

    最喜欢打魂兽了，有额外的伤害加成，打起来就是爽！

    半空之中，魔魂大白鲨之王被轰飞之后，重新化身为人类。

    如果是本体的话，庞大的体重已经要令她朝地面坠落了，可不在成为问题。

    虽然她并不能飞，但她也有自己的办法。双手向身下虚空按去，空气中发出一声滚雷般的爆鸣，竟然推动着她的身体再次向空中腾起，与此同时。

    一道道灰蓝色的光芒在她身体周围凝聚成型，宛如牙齿状的数十道灰蓝色光芒！

    魔鲨之牙。

    魔魂大白鲨的最强技能之一，当魔魂大白鲨之王爆发出这一击之后。

    她地身体也不受控制的朝地面落下，从她起伏不定地胸前就能看出。

    先前那一连串的碰撞对她自身地消耗也相当恐怖。

    陈东发现，自己身体周围的空间仿佛凝固了，空气就像是冻住了一般，令他的身体迟滞。

    “好了，不跟你玩了！”

    陈东说着，顿时身上的烛龙领域开启！

    惩戒！

    顿时，大白鲨晕眩在空中，陈东直接生擒了大白鲨。

    “好了好了，打不过你，我不打了！”大白鲨连忙喊道。

    陈东淡淡一笑，放了她。

    她是来阻止陈东他们考核的，并不是真的要伤陈东的命，所以陈东也不准备杀她。

    当然最主要的原因是这里不是自己的地盘，要不然陈东早就将她化为一锅浓汤了。

    “多谢了！”大白鲨连忙道。

    陈东道：“我有个疑问，你明明还是十万年魔兽的形态，可为什么能够化身为人类？”。

    “这个？”魔魂大白鲨之王指指自己的身体，“很简单啦。你没听说过美人鱼么？我们鱼类的海魂兽修炼到十万到了陆地上，实力就会被削弱百分之三十，但也会随之变成人类。当然，有时间限制的。如果超过一个时辰不返回水中，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。在十万年魂兽中，我们也算是特例了。我可没有去修炼人形的胆量。何况，我还要守护海神岛呢。我走了，哦，对了，我的名字可以告诉你们，我叫小白，以前海神大人都叫我小白白的。”

    说完这句话，在众人目瞪口呆的注视下，魔魂大白鲨之王小白已经翻身蹿起，嗖的一下，没入环形海中化为本体，眨眼之间在海水深处。

    没有了大白鲨的阻挡，陈东顺利的突破了环形封锁。

    当陈东通过的时候，顿时一道金光射到了陈东的身上，陈东感觉全身舒畅！

    不仅如此，他的身上还出现了一道水属性。

    有了水属性之后，陈东在水中就和在陆地上一样，不仅可以在水中呼吸，还能在水中释放魂技，和陆地并无区别。

    陈东张开了双翼，飞到了胡列娜他们的身边。

    看到陈东的通过，他们对环形海域都了解清楚了，接下来就是开始训练了！

    陈东毫不犹豫的道：“你们其他人要不断的下水，尝试在水中的战斗。海水的阻力本身就很大，又有着奇异的能量在其中。

    对我们也是一种压力。而且，不断尝试突破魔魂大白鲨之王带领下的海魂兽阻挡，与它们进行实战，我们在大海中的战斗力就会不断提升。

    小白不会真正的攻击我们。在这种情况下，你们不认为她就是我们最好的陪练么？我们先不要去想如何过关，先在她的阻挡下练习水下战斗，这样就相当于我们就在承受着类似于领域般的能力实战。”

    邪月道：“没错，如果我们在海水中都能配合默契的话，那么在陆地上战斗时岂不是配合的速度就能更快、更加无懈可击么？”

