    前面不远处的灯变成了红灯，许凌辰正好拿出手机发信息，“林林，我还有2个路口到医院了，你起床了吗？”

    “我早就起来了，在等你。”林悦打着哈欠秒回，我可是一晚上都没睡觉，迫切的想回家呢！

    许凌辰嘴角荡起了一弯笑容，“乖乖的再等我一会儿，我马上就来了，听话。”

    “知道啦，小叔叔，不过我们说好了，回去之后你不能再教训我了，我已经知道错了，我以后不会了，一定会先保护好自己，不让你担心。”一口气说完，林悦屏住呼吸，等着许凌辰。

    “怎么一天不见，你这张嘴巴越发能说会道了？前几天还不是死认着我不对，说我乱发脾气给你看脸色吗？怎么这么快就变了？”

    林悦哪里听不出许凌辰是在嘲笑她，只能捏着鼻子认了，“哎呀，昨天你家肖医生开始和我说了很多呢，比如你有多么的不容易，多么的关心我，当然还是为我花了多少钱，我很心疼、”

    “你心疼我还是心疼钱？”

    “都疼，好啦，小叔叔认真开车，我在医院等你哦，我现在开始理东西。”林悦一边踢开被子，解开床的封印，麻溜的爬了起来，“你快点过来吧，我正好可以告诉你今天你肖医生的丰功伟绩，真的今天特别牛逼。”

    “你又给他挖坑了，他真可怜。”许凌辰不用猜都能知道发生了什么事情。

    “天地良心，你这么说我要有压力的，他刚才可是明着拒绝了那个张医生，都不给机会，特别的帅气。”

    “听你的意思怎么觉得有点失望？难道你觉得男人不应该明确拒绝？”

    “怎么可能，我只是单纯觉得不能看戏了，有点没劲。小叔叔你认真开始，我整理东西了，挂电话了。”林悦急吼吼的挂了电话，起来把自己的东西整理完毕，打成小包，又把昨天晚上遗留下来的外卖炸鸡奶茶，丢到了外面的垃圾桶里。

    一切毁尸灭迹之后，打着哈欠，回去坐着等许凌辰。

    许凌辰将手机放回去，专注的开车，平稳的过了第一个路口之后，他忽然觉得后面的车有点问题，怎么一直盯着他不放，看那架势就不像是正常开车。

    许凌辰眉头皱了一下，立刻打了转向灯变道，顺便加快了车速，连续的多次变道，当后视镜看不到那辆车之后，他才松口气。

    “老大，他加速过去了。”

    “好，我知道了。”

    “真的要动手吗？”

    “动手吧。”

    “好的，老大你多保重。”那人挂断了电话之后，立刻超车上前，许凌辰立刻就在后视镜里注意到了那辆车。

    心里有些厌烦。

    “王文，有辆车在跟着我，你帮我查一下。”刚给王文发了一条语音，就看到身后的那辆车在疯狂的逼近，这让许凌辰很是不爽，脚下的油门踩死，一瞬间压着线过了前面的红灯。

    让他惊讶的是，后面的那辆车，并没有停下来，而是跟着他的车一起过了红灯，如此危险的动作，险些酿成灾难，还好另外两边的车起步不较慢，才没有出事。

    许凌辰立刻发现了不对。

    如果是看到他的车好，要飙车，根本就不会冒险冲红灯，有问题！

    那辆车跟上来了！

    越来越近了。

    许凌辰忍不住加速，速度起飞的时候，他认真的看着前方，马上不远就要到医院了。

    “嘭！”一声巨大的声响，这是许凌辰头脑清楚时听到的最后一句话，再之后就陷入了一片黑暗之中。

    看着前方翻倒的车，一直紧跟在许凌辰身后那辆车，泄气的靠在了椅背上，用颤抖的手拨通了先前的电话。

    “嘟……嘟……嘟……”

    “怎么回事？”电话那头的声音很紧张。

    “老大，我没动手，我来不及动手，他……他的车就翻了……”语无伦次的说着。

    “你在说什么？你没动手车怎么会翻？”

    “有一辆卡车忽然爆胎了，许凌辰的车正好开过去，于是就……就撞了……”他哆嗦的手，不一说明了内心的紧张。

    电话那头是长久的沉默，“还有这样的好事……陆毅，回去吧，就当我们之前什么都没准备做，那是老天爷和他过不去。”

    “老大，你也要保重身体，外面不比国内，我等你回来。”陆毅忍不住红了眼眶，原本他已经做好了牺牲自己的准备，却没想到最后居然是这样的一个结果。

    让他一下心理受到了强烈的撞击，一时间竟然不知如何是好。

    他将车停在了一边，看着前面的车祸，许凌辰的车已经翻了，不知道里面的人如何，有许多的车停了下来，还有不少人，也下来看情况，那个撞车的卡车司机，下来的时候连腿都抖了，谁能想到开着好好的会保胎，还撞了车，现在就不知道车里那个人怎么样了……

    “快报警！”

    “打110，119，还有120，都要打。”

    电话一个接一个的打了出去……

    谁也不知道到底出了什么情况。

    “医院门口不远出车祸了，紧急调动的救护车会过来。”闲聊的小护士接到电话的时候吓了一跳。

    他们这里很少会接救护车。

    “马上通知主任医师，还有血库，大家做准备。”

    这是一场战役！

    在救护车到来之前，所有人都严阵以待。

    准备回去补眠的肖彬也接到了通知。

    张馨一把拉住了他，“肖医师别误会。”在肖彬波澜不惊的目光之下，她松开了手，“你昨天晚上一晚上没睡，连续2天夜班，现在这个状态不适合做手术，我建议你别上手术台，该回家回家。”

    肖彬抬抬眉拒绝，“我知道自己什么时候该做什么事情，谢谢你的好意，我知道了，有没有手术还不知道，先看看情况，至少在外科方面我还是医院的一把手。”

    张馨看着他默默的闭嘴，点点头道：“那我先去忙了。”

    肖彬洗了把冷水，换下了便服，换上了白大褂，严阵以待。

    救护车进来的时候，他上前立刻接手，看到那个满脸血污的男人，脚步顿住了！

    我草！出事了！

