    卡尔德隆球场，助威声势震天动地。

    马德里竞技球迷纷纷高举助威标语，没有准备标语的便高举围巾。

    还有些球迷自制了冠军奖杯模型抱在怀中，特别是小孩子抱着冠军奖杯的样子十分可爱。

    叶一锋和唐沫的父母站在贵宾包厢中满面微笑地俯瞰球场，从他们的角度能够看到数之不尽的主场球迷身穿马德里竞技10号球衣。

    叶一锋已经成为了这座球场标志性的球星！

    当2015-2016赛季西甲联赛第38轮比赛开始时，西甲并非收官战全部同时开战，但有着争冠，降级竞争关系球队的比赛会同时开战。

    此时此刻，除了马德里竞技在主场迎战塞尔塔，皇家马德里与巴塞罗那在客场的比赛也同时开战。

    西甲冠军悬念第一视角肯定还是在马德里竞技身上。

    比赛开始后马德里竞技迅速进入状态，从叶一锋所在的左路展开快攻。

    当叶一锋在塞尔塔右边后卫乌戈-马略面前踩单车变向下底送出一脚质量不错的传中球后，观众都看得出来叶一锋今天状态不错，同时发挥上心态也比较轻松。

    老金童托雷斯在门前跟进头球攻门可惜顶高。

    由于阵型压上，叶一锋倒不用回撤太远。

    塞尔塔今天在客场采取后场紧逼防守。

    24岁的乌戈-马略防守主动紧贴叶一锋，在门将阿尔瓦雷斯开门球之际，他对叶一锋用轻蔑地口气说道：“虽然你本赛季很厉害，但你应该很清楚，你永远不可能达到梅西的境界和高度。”

    叶一锋后退中闻言面不改色，不管对方是不是真情流露，但绝对是想要搞他的心态。

    还算有素质。

    最起码没有上来就没创意地骂街。

    叶一锋对他问道：“三年前你在哪里？”

    乌戈-马略随口回道：“我是塞尔塔青训球员。”

    叶一锋点点头道：“你真棒，三年前我连你都比不了，那时我还在葡甲的球队效力，一线队打了群架，前锋全部伤停，我才离开了青年队。”

    乌戈-马略闻言面露惊讶，旋即加快脚步去贴近叶一锋。

    2分钟之后，叶一锋又从边路趟球杀来。

    今天开场后他便极限拉边，因为阵型压上，没有进入中路之前，暂时还没有遭遇夹击。

    单挑马略。

    沉肩假晃内线，马略不敢轻易交出重心，叶一锋从外线趟球下底，马略立即冲去断球，但显然过于注重断球。

    叶一锋向前冲时略微向内线偏了半步，主动对抗将马略撞开。

    马略重新提速再追时，叶一锋已然左脚拉球强行切入内线。

    经过一个赛季的技术提升，叶一锋虽然招式不多，但控球小细节衔接得更加丝滑流畅，看起来毫无停滞感。

    在刚杀入禁区遭遇两名防守球员联防封锁时，他将球挑传禁区前地带。

    萨乌尔助攻杀到，一脚凌空抽射轰出。

    过度控制脚法而失去力量，足球飞向球门远角时被塞尔塔门将阿尔瓦雷斯飞身扑救直接抱住。

    塞尔塔今天无论胜平负都不影响他们拿到下赛季欧联杯的名额。

    但看起来他们并没有打算直接将胜利送给马德里竞技。

    球队更多精力放在防守中，耐心地捕捉反击机会。

    叶一锋再次缓慢回撤，马略来到他身边低声道：“你是想说三年时间从葡甲球队到西甲接近冠军的位置，你很知足？”

    叶一锋看了眼对方，随口道：“我只是想说你不了解我，正如我不了解你，如果你认为对我说刚才那番话会影响到我的心态，你可能错了，还不如骂我两句来的更有效果。”

    马略失笑道：“你希望我骂你？”

    “那我肯定也会骂你，大不了最后我和你打一架嘛，还能怎样？你要是能狠下心来废掉我，估计也不会用言语来挑衅刺激，对吧？”

    马略和叶一锋每一次攻防对抗之后都会简单地聊两句。

    实际上塞尔塔确实很认真，但他们的心态也轻松。

    比赛第19分钟，当叶一锋在左路再次趟球面对马略时，他这一次脚下节奏频率适中地连续踩单车。

    马略震动模式开了两秒后忽然上抢，叶一锋则同时拨球变向横切与对方交错而过。

    转入中路的叶一锋在遭遇禁区前的密集防守时将球横敲给后插上的萨乌尔，出球后绕过防守球员内切杀入禁区左肋地带。

    萨乌尔的直塞如期而至，简单的传切配合打成。

    叶一锋在禁区左肋停球调整，原地搓射。

    足球飞向球门远角。

    门将阿尔瓦雷斯突然上演世界级扑救将球极限扑掉，这让叶一锋也措手不及。

    这球打得没问题，角度也绝对够刁钻，但对方的反应在那一瞬间近乎是超神状态。

    马德里竞技球迷心焦如焚。

    这球都不进？

    天要亡我？

    塞尔塔立即加强对叶一锋这一侧的防守。

    随后马德里竞技在右路和中路频繁地打出威胁。

    叶一锋在中前场边路一脚出球来策应攻势，对塞尔塔防线起到了牵制作用。

    长达10分钟的沉寂令马略在叶一锋面前嘚瑟起来。

    他联合中场队友把叶一锋防得严严实实。

    “你很厉害，这一点我承认，但你确实比不了梅西，也许我们三个人也防不住梅西，但你已经无法摆脱现在的困境。”

    叶一锋面不改色地点点头。

    嗯，你说啥就是啥。

    谁让你西班牙语说的比我溜。

    比赛第35分钟，叶一锋在前场左路接应到费利佩-路易斯的传球，后者快速下底，叶一锋却将球斜传中路地带。

    马略回头朝着足球滚动方向望去时，叶一锋突然启动！

    瞬间通过跑位冲破封锁线，马略追击一半便转向回禁区，因为叶一锋跑位线路太长了。

    萨乌尔在被防守中将球直传前方。

    老金童托雷斯在禁区内将球回敲。

    叶一锋从禁区前偏左地带横向跑位杀过，连停带趟继续向右路盘带。

    一路横向盘带令防守球员找不到时机上抢断球，他却晃出了角度后在禁区前偏右地带猛然起脚轰门！

    特意打出反切线路的他望着飞向球门左上角的足球，塞尔塔门将阿尔瓦雷斯从靠近右门柱方向折返回左门柱那边，显而易见已经来不及。

    足球窜入球门左上角！

    全场震动！

    马德里竞技球迷疯狂欢呼，叶一锋笑着跑向场边时特意去看了眼马略。

    对方双手叉腰扁着嘴，随后口中嘟囔，想来这回是骂了脏话。

    叶一锋在角旗区再次做出了标志性的庆祝动作。

    西蒙尼挥拳庆祝，但脸上仍然写满了严肃。

    为了避免被对手绝平，要最起码再进一球才行！

    马德里竞技在塞尔塔开球后姿态不变，只是在比赛进入40分钟阶段后加强了防守。

    叶一锋与马略又走到了一起。

    “你比我想象的更厉害，但你还是不如梅西。”

    叶一锋嘴角含笑，点头道：“嗯，嗯，我不如梅西，我承认了，你可以继续嘲笑我，贬低我，只要你开心就好。”

    马略撇嘴道：“你就不捍卫一下自己的尊严？”

    “我的尊严怎么了？迷路了？摔碎了？被蹂躏了？”

    “难道你就不介意吗？真是奇怪的家伙啊！”

    “我如果说你不如C罗纳尔多，你认吗？”

    “那当然，他是前锋，我是后卫。”

    “你把我就当一个中场看就行了，我打前锋不如梅西，我也承认，我又不是没见过梅西，我也和他交过手，他确实比我强，但我和他不是一个风格的，也不是一个位置的，所以你说的我不如他，我不想和你争论，没意义，就当你赢了，至于我的尊严，还是让我来操心吧。”

    马略深深地看了叶一锋一眼，这个家伙心态真是超级强！

    虽然他没有用污言秽语来刺激对方，但在足球最单纯的竞争关系上，叶一锋的涵养与心态超出了他的预期。

    上半场比赛结束。

    换做赛季上半程，西蒙尼绝对认为这场比赛已经十拿九稳。

    可就最近一个月联赛中马德里竞技的表现，他们一次次地证明了：结局或许会有意外！

    因此西蒙尼也不敢彻底让球队变得保守，功利，该给塞尔塔的压力还是要给的。

    下半场比赛易边再战。

    塞尔塔果然开始向前场施压，不能比分落后不做反抗任由马德里竞技夺冠，好歹是联赛第二梯队的一员，即便是做客也要打出些血性刚猛的气势才行！

    不能让马德里竞技太轻易地获得联赛冠军。

    比赛进入了马德里竞技最喜欢的节奏。

    你进攻，我反击！

    塞尔塔门将阿尔瓦雷斯今天有点儿开挂的嫌疑。

    接连将托雷斯和格里兹曼的绝佳射门给扑掉。

    算上上半场叶一锋禁区内绝佳机会的射门被拒之门外，阿尔瓦雷斯的发挥令人印象深刻。

    但比赛来到62分钟时，叶一锋在马德里竞技快攻时直接跑位斜插禁区中路，托雷斯与格里兹曼正好一左一右为他掩护牵制了防守。

    萨乌尔的直塞送到禁区内时，叶一锋连停带趟形成了单刀！

    面对出击的阿尔瓦雷斯，叶一锋拨球向右前方，对方也移动封堵，叶一锋急停一下再拨球继续向右前方，错开阿尔瓦雷斯封锁的角度一脚挑射将球吊入球门中路！

    马德里竞技2:0塞尔塔！

