
“我方还有二十七人，敌军估计还有五十人左右！如果不是连长你下撤退命令的话，咱们的伤亡应该没这么多。”王杰如实说道。

他说的很对，那时候逃跑实在不明智，等于把后背让给敌人，当活靶子了！所以撤退的时候蓝军侦察兵被红军的士兵给击毙了三四人。

“不急，这才刚开始呢！放心吧，红军输定了！”王宸没有说他们赢定了，而是说红军输定了。

“真的？”王杰等人没有听出王宸带着语病的话，他们认为……红军输定了，那不就是他们赢定了吗？

“当然是真的！好了，现在轮流站岗，休息，一直到早上七点钟，然后咱们破釜沉舟，攻进去！”王宸正色说道，早上七点钟，那时候距离蓝军指挥部爆炸还有两个小时，两个小时时间对他来说已经足够了！

红军基地指挥部，少将跟李建军来到这里看了一下红军跟蓝军的战局。

“蓝军已经快要崩盘了，天亮之后，中午十二点之前野战部队就能返回基地！”红军首长对着少将跟李建军说道。

“在野战部队返回之前，你们只需要守住军火库跟红军指挥部，就赢定了！”少将胸有成竹的说道。

“我也是这么认为的！”红军首长笑着说道。

这是一副很滑稽的场面，王宸自信的跟王杰等人说红军输定了，少将胸有成竹的跟红军首长说红军赢定了，但终究谁的说法对呢？恐怕只有让时间来证明了！

时间一分一秒的过去了，眨眼间便到了早上七点钟。

王宸等人快速的朝着红军基地疾奔，因为到这时候了，已经完全没有必要再潜行了！

七点半的时候，他们跑到了红军基地，依然是朝着军火库猛烈的进攻，双方激烈的交火，互有伤亡。

“孤注一掷了吗？呵呵……”少将跟李建军听到杂乱的枪声，笑着说道。

王宸提着M25狙击步枪，藏身在某处，对着红军进行着收割！没错，就是收割，红军基地里已经没有狙击手，没有人能威胁到王宸的情况下，这不是收割是什么？

特种兵比侦察兵强，侦察兵比普通部队强，这是军队中的常识！尽管有着人数差距，但在八点半的时候，历经了一个小时的时间，红军只剩下了二十余人，这二十余人全部退回到了红军指挥部。

蓝军侦察兵人数也不多了，算上王宸在内也就还有十二个人。

“还有十五分钟！”王宸看了一下时间，心中自语了一声，对着王杰等人喊道：“别去了，各自找地方潜伏，等候着……收获人头吧。”

“恩？”王杰等人一愣，旋即明白了王宸的意思，因为王宸身上的定时炸弹没了，肯定是昨夜的时候已经安装上了！

“怎么回事？他们怎么突然不进攻了？”时间一分一秒的过去了，无论是红军首长还是李建军跟少将两人，都不解了起来。

此时李建军已经手持狙击枪准备战斗了，他跟少将都有信心，可以坚持到野战部队的回归！

“去吧，带领他们将蓝军的侦察兵灭掉，然后……把龙牙干掉吧！”少将对着李建军说了一句，李建军点了点头，朝着帐篷外走去，但就在他刚刚迈步的刹那。

“噗噗噗！……”几道连续的闷响声突然响起，白色粉末将李建军跟少将的那个帐篷给彻底覆盖住了！

“怎么可能！他哪来的定时炸弹？”李建军脸色一变，他参加过的演习无数，自然知道这是演习专用的定时炸弹响声，八个定时炸弹啊！他跟少将此时已经死的不能再死了，恐怕是连骨头渣都见不到了！

“这臭小子……得多恨咱俩啊？”少将干笑了几声，现在他已经明白了，王宸攻击军火库，完全是在声东击西！为的就是引开他的注意力，不让他跟李建军查看帐篷周围是否安装了定时炸弹！

“怎么回事？”红军指挥部中，红军首长一愣。

但还没等他愣神过来呢，‘噗噗’两声，红军指挥部帐篷外的定时炸弹也爆炸了！

不过由于位置关系，红军指挥部里的人没事，但守在外面的二十余名红军士兵……却无一幸免，全身都沾满了白色粉末，全军覆没！

“厉害啊连长，不费一枪一弹，干掉了二十多个人！而且红军指挥部还完好无损，咱们可以活捉红军首长了！”王杰脸色一喜，跟其他的侦察兵一起崇拜的望着王宸。

“快去吧，这是属于你们自己的功劳！”王宸心中一叹，他知道……十几分钟之后，蓝军基地也要爆炸了！

“好！”王杰等人快步朝着红军指挥部跑去，而王宸……则是朝着红军的战俘营跑去，他要打开战俘营，然后跟夜狐等人一起离开这里。

至于为什么离开？那还用得着多想吗？如果现在不离开的话……等蓝军基地一爆炸，他等着挨红军跟蓝军的揍吗？

“杀！……”王杰等人大声喊着冲锋，枪口对准了红军指挥部，一阵乱喷。

红军首长将军帽摘下，脸色阴沉的朝着帐篷外走去，尽管红军指挥部里的人也抵抗了一会儿，但手枪怎能跟冲锋枪对抗？不足七八分钟的时间，便全军覆没！

“红军淘汰！红军淘汰……”电台的通报声一出，蓝军指挥部里的人以及蓝军所有部队、战俘、王杰等人大声的欢呼了起来。

但是还没等他们高兴一会儿呢，蓝军基地指挥部外发出了几道闷响声，电台中传出类似的话语：“蓝军淘汰！蓝军淘汰……”

“……”突然的一幕，使得欢呼的蓝军当场呆滞在了那里，什么？蓝军淘汰？电台是不是通报错了？红军不是已经淘汰了吗？哪来的蓝军淘汰？

其实这时候不仅蓝军的众人愣住了，就连红军的众人也麻木在了那里，这场演习到底怎么回事？高层搞错了吧？

“将军跟那名上校呢？”红军首长仿佛想到了什么，立即朝着指挥部旁的帐篷走去，但此时帐篷里哪里还有人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063491"  chaptername="第272章  双军淘汰">加入书签</a>
</div>
