    张实秋也看到了，嘴角抽得不行，骂道：“没良心的东西，忘了一路上小爷对你多好了，认了主就这么忘恩负义，早知道就把你炖了小爷还能捞着块肉吃。”

    “啪”谢铁一巴掌啪他脑门上，少年白嫩的脑门瞬间红了一小片，张实秋气得有要大吼，谢铁比他还大声的吼道：“不许吓它，不然凑死你。”

    南境浑天浑地的小霸王何时享受过这种吃瘪了还无力还击的待遇？明明人多势众还被人凑得鼻青脸肿的，众南境将士一个个忍着笑，忍俊不禁的，磨磨蹭蹭的没上前帮忙。

    难得见有人敢收拾少将军，先让他们高兴高兴吧！

    再者一个小丫头能有多大力气，揍不死他就成。

    就在众人大意时，谢铁也打够了。

    扫视了周围一圈，给小马驹递了个眼色，没想到这小家伙小归小，老道得竟然看懂她的意思的，奔着小蹄子就去撞人，撞了人就跑，众人的目光也都被它吸引了过去，谢铁趁机一脚踩在张实秋俊脸上，麻溜的原地一滚，缩林中里跑了。

    张实秋被踩了一脚，尖着嗓子嚎了声，众人反应过来时，那小丫头已经不见踪影了。

    张实秋气得不行，暴怒大吼：“臭丫头，别让我逮到你，不然非扒了你的皮不可。”

    长这么大的脸，都被那臭丫头踩光了。

    ……

    谢铁带着小马驹回到飞云寨时，郝运来正被吴追训得脑袋都快低到地上去了。

    “做甚骂他？”

    谢铁走进了飞云寨议事大堂里，小马驹屁颠屁颠的也跟了进来，看到的都直愣愣的将目光投向它。

    “郝运来，你是不是又犯什么错了？”

    郝运来委屈的没敢开口，训他的吴追转头训斥谢铁道：“你还好意思问他犯了什么错，我问你，你今早是不是带着人去了插剑山，还放狠话让周围小山头去灭了插剑山？”

    “没放狠话呀！我那是不想脏了咱们飞云寨兄弟的手，摘的多干净啊！”

    “还干净？你明知道插剑山的人劫了南境军需，你还带着兄弟们去横插一脚，现下朝廷已下令，集邺州全部兵力上山剿匪，因你去了那一趟，朝廷以为咱们飞云寨是同伙，想最先拿咱们开刀，欲杀鸡儆猴给……”

    “等等！”谢铁斜靠在小马驹身上，抬手打断他的话，一人一马立在大堂中央，神色异常严肃道：“二哥，不是鸡。”

    什么不是鸡？

    吴追微愣。

    谢铁一脸严肃的重复一遍道：“不是鸡，鸡不好听，要说欲宰虎吓鸡才对。”

    “……”

    这他娘的是重点吗？吴追感觉自己头顶已经开始冒烟了，怒道：“谢铁，事关飞云寨存亡，你能不能给我严肃一些。”

    谢铁狡驳道：“我怎么就不严肃了？多大点儿让你这么大动肝火的，小心火气太大变秃子。”

    “你…”他突然觉得自己满腹经纶在这臭丫头面前有些一文不值，打他貌似现在他已经打不过了，破口大骂呢他心中有圣人骂不出口，这好好说吧她还不听。

    她这看似云淡风轻，实则半死不活的性子，皮得像极了教她的人，他们的师傅傅九阴。

    怕他自己把自己呕死，谢铁服软道：“好了，官府的人要有胆子敢打上我飞云寨来，他们来一个我杀一个，来两个我杀一双，怕什？瞅你那火烧眉毛的样，水都没让我喝一口就开始横眉竖眼的，瞎教训，小心回头老头和大哥回来，我告诉他们你欺负我。”

    “我欺负你？”

    额角青筋爆了爆，吴追咬牙气得不行。

    到底是谁欺负谁啊！

    “就会逞匹夫之勇，我不管你了，你爱怎样就怎样吧？！”吴追深吸了口气，扶额压制住想揍她的冲动，见她抱着那来历不明的小马驹笑得灿烂，

    越看就感觉越来气，最后直接甩袖离开了。

    走出了老远，还能听到她扯着嗓子大喊：“二哥，我打了两只野兔子回来，晚上烤黄金兔子吃，我吃那两腿，多给我抹些香油。”

    远去的背影顿了顿，在原地恼了片刻，甩袖向着寨中厨房的方向大步而去。

    圣人有云，家有顽妹，不可怒也！不可怒也！需包容，需包容。

    去他娘的狗屁包容，老子现在就一包毒药毒死她算了。

    见他拐弯往厨房去了，谢铁站直了身子笑得像只小狐狸。见二公子走了，郝运来才敢抬起头来，拍了拍砰砰直跳的小心肝，小眯眼扫了两眼周围，低声道：“小当家，你让我派去盯着插剑山的兄弟都被官府的人抓了，这次官府派来的人都是些硬碴子，咱们不是对手。”

    “都被抓了？没道理啊！这次我带去的人身手都不错啊，就官府那群脓包，怎么可……”突然想到林子那帮子人，谢铁沉默了半响，也觉得这回有些棘手了。

    战场上的士兵可不是官府那群尽不干人事的脓包能比的。

    “郝运来，你现在就悄悄去趟城中，仔细探听一下此次来的都是些什么人，小心点，别被逮了。”

    郝运来点头，道：“知道了，小的这就去。”走了两步又停了下来，讪笑着道：“小寨主，记得给我留个兔腿。”

    说完见小寨主欲脱鞋扔他，吓得急忙小跑着去了。

    郝运来离开后，谢铁招来个兄弟将小马驹带去了马圈里，开始小家伙还想故技重施咬她衣角，还没咬到，就被她一脸恶狠狠的威胁道：“敢不听话，就不要你了。”

    小马驹哼哼了两声，竟乖乖听她的话跟着那兄弟去了。

    倒是个通人性的小东西。

    瞅着大堂里清静了，谢铁直接甩了鞋子躺在老虎椅子上，翘着着二郎腿，眸底幽深。官府，哎，又要伤脑筋了。

    心里想着事，谢铁躺在老虎椅子浅眠，这一觉睡得不怎踏实，翻了两个身醒来，郝运来还没回来，倒是吴追端着盘烤得黄灿灿的烤兔子来，也不知他来了多久了，也不叫她，就这么阴恻恻的盯到她醒来。

    不过瞅着那烤兔子还在冒烟，想来才来不久　。

    “你最近是不是偷偷使劲练习轻功了？神出鬼没的，吓死个人了。”谢铁边说，大眼珠子直盯着他手里的东西瞧，只瞧了瞬息便想直接上手了。

    她爪子刚伸过来，指尖刚碰到，吴追赶紧后退了步，见她吃瘪的抓了个空，他才阴阳怪气的道：“想吃可以，把对策拿出来，不然我撒瓶鹤顶红上去，毒死你。”

    “有没有搞错啊！你才是咱们家的狗头军师，为什么要我想对策啊！我又没比你聪明。”谢铁抿了抿指尖的油，香喷喷的，顿时瞅着他的眼神更怨怼了，小眼神飘忽了两下，大有强抢的架势。

    她什么德性吴追怎会不知道，端着东西稳稳的往后轻跃，谢铁轻功不行，连他片衣角都没抢到，踩在老虎椅子上，瞪着大眼睛恶狠狠的仰斜他，竖着个手指，语气却是撒娇讨好道：“一口，二哥，我就吃一口好不好，我饿了。”

    若是不识她本性，就凭她这甜美可爱的长相，可怜巴巴的小眼神，换别个姑娘家，吴追说不定就怜香惜玉给她了，偏偏她是铁汉子谢铁，可爱没有，可怕居多。忍着恶寒打了哆嗦，他催促道：“可跟我扯别的，你鬼点子那么多，赶紧说。”

    若她没点对策，他才不信她会拿飞云寨冒险，这贼丫头，精着呢！

    就在吴追以为她要说了的时候，她一脸喜色的望向身后，表情很是到位的惊喜道：“老头，大哥，你们回来了。”

