    看到八戒紧张的样子，秦风忍不住乐了。

    “不是黑吃黑。我们对金银财宝没有任何的兴趣，你要是喜欢，能拿多少就拿多少，那是你的本事。”秦风说道。

    “好！那就这么定了，走的时候跟我说一声就好。”

    八戒拼命点头，心满意足地下了车。

    秦风随即拿出了那张地图，仔细地看了起来。

    不过，他并不知道所谓的黑风山是在哪里，并不能确定一条路。

    所以，秦风需要让封不语帮忙看一看，看看这一幅地图是不是真的是这里的。

    不出片刻，封不语走了过来上了车。

    打开了车顶灯，封不语开始研究起了秦风手中的这一份地图。

    许久之后，封不语才咽了下唾沫道：“你这东西哪里来的？”

    “怎么了？”秦风有些好奇的看着封不语说。

    “你要清楚，拥有这东西的可不是一般人。你该不会是跟这边的苗寨的人有了接触吧？”封不语盯着秦风道。

    “没有，是那个八戒给我的。他开出的条件，是要跟我们一起上路。”秦风道。

    “八戒？我还悟空呢！”

    封不语翻了翻白眼道，“你搁这跟我玩西游记？”

    “就是考古队的那个胖子。你记得吧，给我们送水的那个……”秦风说道。

    “那个土夫子？”封不语立马想了起来。

    考古队中混入了一个土夫子，这件事情本来就不同寻常。

    “没错，就是那个家伙。”

    秦风笑了起来，“那家伙以为我们是同行，所以就拿着地图来示好了。”

    “地图没问题，是十万大山的分布图。这东西价值不菲，拥有了它，在里面最起码不会迷路，还能找到正确的地方。”封不语说道。

    秦风没想到这幅地图居然是真的，那对他来说价值可是不可估量了。

    最起码对秦风来说，这东西可是很珍贵的。

    “是真的就好。我还以为那胖子故意糊弄我。不过……我们现在在哪，还有那个黑风山是在哪里？”秦风问道。

    “最中间的位置就是那黑风山，我们现在只是在这里。”

    封不语指着最中间跟最边缘的点道。

    “隔了这么远？”秦风皱着眉头道。

    在地图上的标注距离都这么远，这要是走起路来，指不定得多久呢。

    “明天我们还能开车再进这么一段距离。但是，到了这里，我们就只能徒步而行了。”封不语指着上面的一个点道。

    秦风看到这，这才松了一口气。

    这要是从外面一直走进去，没有十天半个月是根本不可能的，这还是在没有任何阻拦的情况下。

    “那你带着这东西回去，跟少白他们商量一下，尽量规划出一条路来。省得到时候我们到时候两眼一抹黑。”秦风交代道。

    “放心吧，有了这个东西，我就更加有把握了。”封不语点头说道。

    “那你要不要回尸家一趟？”秦风盯着封不语道。

    封不语一愣，随后摇头道：“到时候再说吧。不过，我肯定会回去一趟的。傀儡术的事情也该提醒一下那几个老头子，如果真的出了什么事情，我也根本接受不了。”

    “到时候我们陪你去，有需要帮忙的跟我说一声。”秦风道。

    “行了，我只是回去看看，又不是去拼命。”封不语无语道。

    秦风没有说话，而是直接摆手让这个家伙离开。

    夜越来越深，秦风直接关灯睡觉。

    ……

    苗寨中，陈万山看着房间内的学生，不由地叹了一口气。

    一路过来他都有些担忧，尤其是那个王腾最是不省心的，没想着钻研研究，一门心思就想着泡妞。

    这不……今天就惹出麻烦来了。

    不过，他在考古行业待久了，也练就了一副眼力见，知道秦风这帮人不是善茬，或许就是盗墓的。

    “老师，我觉得我们应该报警。”

    这时候王腾走了过来，坐在了陈万山的身边。

    陈万山一愣，而后迟疑的看着王腾。

    其余的学生听到这也没有了睡意，纷纷靠了过来。

    “老师，我觉得王腾说得对，那些人太过于嚣张了。今天，他们居然把王腾弄成了那样，我们应该报警，让警察来处理。”旁边另一个眼镜男附和着。

    不用想，这家伙就是王腾的狗腿子。

    “老师，如果没有警察帮忙，我想大家的安全都会受到威胁。”

    “是啊，那些人很有可能是盗墓贼。如果是这样，我们找警察才是最正确的事情。”

    不少人都纷纷附和了起来，毕竟今天的事情真的吓到了他们。

    就算是把他们放在了王腾的位置上，都不会有太好的表现，说不准都得昏死过去。

    “莎莎，你觉得呢？”

    陈万山见这么多人要报警，随即看向了那边的女孩。

    那个叫做莎莎的女孩，似乎也没想到陈万山会让自己说。

    她犹豫了一下，随即说：“老师，我觉得我们不能乱来。”

    莎莎说的很是慎重，满脸的严肃。

    “莎莎，那些人绝对不是什么好人，我们现在喊警察还来得及。如果进了山，我们遇到了那些人，就会带来很大的麻烦。”

    王腾认真解释道，“我们这是在杜绝后患，为了考古能够顺利进行下去。”

    “啧啧，你分明是怂的缩卵，怕对方再把刀子架在你的脖子上吧？”八戒笑了笑道。

    “八戒，你什么意思？”王腾黑着脸道。

    “我只是你们的向导，而不是你们的父母。你们要找死，可不要拉上我。”

    八戒说完，转身就要出去。

    “朱哥哥，你是不是知道什么？”莎莎这一声喊得格外的温柔。

    胖子听到这声音，骨头都有些发酥了。

    “八戒，有什么你就说吧，我们听听。”那边的陈万山也出声了。

    “我知道的并不多，不过看在莎莎的面子上，就给你们说说……”

    八戒一屁股顺势坐在了旁边的椅子上。

    王腾这时候的脸色很是不好看。

    莎莎可是他预定的女人，半路上加进来了一个胖子不说，居然还被莎莎那么看重。

    他的心里自然极其地不舒服，甚至于已经开始算计这胖子了。

    “朱哥哥，我们都听着呢。”莎莎赶忙道。

    “你们也知道的。我这人走南闯北惯了，什么事情都见过，看人的能力可是很准的。”

    八戒神色凝重道，“那些人可是不简单，都是硬茬子，你们最好不要轻易招惹。”

    “难道他们是盗墓贼？”旁边的莎莎小声道。

