    这天晚上九点多，锦山平太把车停到了津轻海峡瞭望台前。

    和马看着高高的登台道路，疑惑的问：“你确定在我妹妹现在在这个台上？”

    “不确定。”锦山平太耸肩，“但是你都来到津轻海峡了，怎么着也得爬一下这个瞭望台不是吗？”

    说完锦山平太唱起那熟悉的旋律。

    和马摇了摇头，开门下了车。

    锦山平太：“我找了个朋友调查附近的民宿，你们先去看瞭望台，等我去见见这个朋友，然后我们就知道他们两个人今晚投宿哪里。很划算吧？”

    美加子直接下了车，抱起和马的肩膀：“其实找不找得到那两个都不重要，重要的是我们要玩得开心。和马马，走吧，据说在这个瞭望台上互诉衷肠的人最后都白头偕老了哟。”

    保奈美正好这时候下车，一听美加子的话就笑了：“这又是哪儿听来的毫无根据的传言啊。”

    “传言这东西就是宁可信其有的呀。”美加子推着和马的背脊，让他向瞭望台的台阶走去。

    和马：“你不用推我也行啦。好啦别退别退，我自己走。”

    美加子这才停了推和马的行动，抱着和马的手臂往前走。

    其他人也下了车，跟在和马身后，一行人就这么浩浩荡荡的往瞭望台顶上走。

    美加子忽然说：“你觉得千代子和阿茂在瞭望台上有没有接吻？”

    和马皱眉：“我觉得阿茂那个木头，大概没戏。”

    “万一千代子主动呢？”美加子问。

    晴琉摇头：“我不觉得千代子有那个胆量耶，她是那种缺乏最后一点点勇气的类型啦。”

    和马回头看了晴琉一眼，笑道：“突然觉得千代子被晴琉这个比她小那么多的女孩子定型了，有点可怜耶。”

    晴琉：“我好歹也是见多识广，千代子和我比起来，只不过是个普通女孩罢了。”

    和马露出苦笑，晴琉怎么说也是前极道，还是组里的杀手，从这个角度确实见多识广。

    而自家妹妹只是个普通女孩，顶多只能算比普通女孩略微见多识广一些。

    和马看了眼前方，长长的阶梯就快要走到尽头。

    上了瞭望台，视野豁然开朗。

    可以看见夜色中两艘航船的灯光。

    美加子松开和马的手，一路奔到瞭望台的扶手旁边，极目远眺：“完全看不到海峡另一边呢！”

    和马笑道：“这海峡几十公里宽呢，你以为是关门海峡那种狭窄的水道吗？”

    津轻海峡中间还有国际航道，理论上可以通航苏联军舰。

    实际上日本和苏联情况最紧张的时候，确实有苏联军舰接近津轻海峡。

    不过当时有没有穿行，和马不记得了。

    美加子双手压着栏杆，维持着眺望的姿势，忽然笑道：“我闻到了，是千代子的味道，她肯定在这附近远眺了来着！”

    和马上前敲了下美加子的脑壳：“你闻到什么啊就闻到了，你又不是狗。”

    “我是猴子啊，猴子嗅觉也很灵敏的呀！”美加子分辩道。

    保奈美指着旁边给有课照相的人说：“不如去问问他有没有印象吧。千代子那么好看，说不定他会记住。”

    说罢保奈美就走向那人，说：“您好，我们在找一对年轻的情侣，女生大概十七八岁，男生曲线看起来很硬朗……”

    那人直接指着自己旁边那小黑板上贴着的一张拍立得：“是不是这个女孩？”

    保奈美凑近一看，笑道：“对对，就是这个女孩。千代子真是的，这么重要的旅行怎么还穿着旧外套啊。”

    和马凑近了一看，确认那确实是千代子，她正凭栏远眺，整个侧脸透着忧伤，前方的海峡笼罩在落日余晖之中。

    和马问：“她没和跟她一起的男士合影吗？”

    “有啊，但是他们俩把合影买走了。”卖相片的人笑道，“那是今天我拍的最棒的合影了。”

    美加子好奇的问：“那他们俩有没有接吻？”

    摄影的大哥摇头：“好像没有。他们两个好像要挥别什么一样，还对着海峡大喊大叫呢。”

    美加子咋舌：“这两个怎么回事啊，宁愿对海峡大喊大叫，也不干点正事吗？”

    和马拍了拍她的肩膀笑道：“别以为大家都和你一样啊只会直球进攻啊。”

    “直球进攻不好吗？你看我到现在为止攻城略地多少了！”

    “啊，你有攻城略地吗？我怎么不知道？你除了把我门牙撞豁了之外还有什么收获吗？”

    和马话音刚落，晴琉就唱起那首著名的《津轻海峡冬景色》。

    本来瞭望台上就有一群玩音乐的人，一听晴琉的唱腔，立刻配合着她演奏起来。

    和马和美加子同时闭嘴，欣赏起音乐。

    一曲罢了，瞭望台上掌声雷动。

    刚刚拍照的大哥拿着拍立得，连续给晴琉拍了好几张。

    只可惜这么黑的夜晚，拍立得的效果非常的烂，只照出来黑麻麻的照片。

    拍照大叔看起来还挺惋惜的。

    **

    同一时间，阿茂住的旅店。

    他忧心忡忡的从旅店电话超市回来，看着正在卫生间擦头发的千代子：“我打电话回家，完全没有人接。”

    千代子皱着眉头，看了眼阿茂：“该不会我哥真的追来了吧？”

    阿茂挠了挠头：“如果不是追过来了，那就没办法解释电话不接。但是他们怎么知道我们的目的地是哪里呢？日本那么大，就算知道我们是坐的新干线，也不知道我们往哪边坐啊。”

    千代子陷入了沉思，片刻之后她说：“你买新干线的票是在便利店买的对不对？”

    这个年代，日本有全世界最先进的新干线代售票系统，这个系统让日本买新干线票非常的方便。

    当然这个系统先进了十几年，后面就落后了。

    阿茂皱着眉头：“不会吧？按理说，说出我们购票目的地这可是违法的啊。”

    “肯定是锦山平太干的好事啦。然后哥哥就追上来了。”千代子笃定的说，“哼，等见到他，我可要好好问问他找过来花了多少钱。”

    阿茂坐到窗户边上，看着旅馆门前的大路：“你说他们会不会今天就找到这个旅馆啊。到时候我要怎么解释我们住一间房这件事？”

    “就实话实说啊。”千代子完全不以为意，“就说穷就好了嘛。”

    阿茂苦笑道：“其实开两间房的钱还是有的……”

    “不要！”千代子大声打断阿茂的话，“我们就住一间，省钱。反正被褥是分开的，等待会睡下的时候，我们再把那个屏风摆到我们之间，作为楚河汉界。”

    阿茂看了眼那屏风，摇头道：“这样传出去多不好啊，女孩子的清白可是很珍贵的呀。”

    千代子：“有什么不清白的，我们是怎么回事我们自己知道就好了。别人的看法管他们做什么？还是说，阿茂你自己对自己的定力没信心？”

    阿茂立刻回答：“有信心。我当然有信心。”

    “那不就完了。”千代子不知道为什么，听起来有点不开心。

    阿茂看着窗外车来车往的大道，犹豫了几秒又说：“可是，被师父抓到了的话，我该怎么跟他解释呢？我怕不是要被师父打死。”

    “就直接跟他说啊，他作为师父，居然还信不过自己徒弟的人品，那他这个师父也还蛮失败的。”千代子满不在乎的说。

    阿茂一脸苦闷，似乎已经在想怎么从和马暴风骤雨般的攻势下幸存下来的问题了。

    千代子看着阿茂的侧脸，忽然说：“那要不你就发生点什么，这样也不会蒙受不白之冤。反正都发生了事情了，你就死了心被我哥打好了。”

    阿茂：“我拒绝。你会和我住一个房子，是信任我。我不能辜负你的信任。”

    千代子嘀咕了一句什么。

    阿茂：“你说啥？”

    “别在意！”千代子闷闷不乐的说。

    阿茂耸了耸肩，继续看外面，这时候他看见一辆面包车开到了旅馆门前，面包车的天窗好像开着，一个瘦小的姑娘从天窗探出头来，好像在享受游车河的快感一样。

    阿茂凑近了窗户，观察那面包车。

    这时候他看见面包车的副驾驶打开车门下了车，大声问开车人：“就是这个旅馆吗？”

    咦，这声音听着有点耳熟啊。

    正好这时候那人抬头看着二楼，和阿茂对上了目光。

    “好小子！你在这儿呢！”和马大声说，然后一个助跑就上了墙，敏捷的跳上二楼。

    阿茂站起来，脑海中掠过一系列解释。

    这时候桐生和马冲进了二楼窗台：“你可让我好找啊！”

    千代子一把将面前的梳妆用的小台子扔向和马，同时大声喊：“阿茂快跑呀！”

    阿茂楞了一下，看了眼和马凶神恶煞的表情，转身就往门外跑去。

    千代子一把抱住和马的腰：“哥哥你听我解释，阿茂没错，是我硬要跟她来的！”

    她正说呢，美加子从窗外进来，一把抓住千代子，把她从和马身上扒下来。

    “千代子交给我！”美加子兴奋的喊，“你去抓阿茂快！今天就要让她们这命苦鸳鸯魂归西天！”

    和马看着美加子问：“你没觉得你的台词有点问题吗？这怎么听都是反派台词吧？”

    美加子发出桀桀的笑声：“我不就是反派吗？”

    这时候阿茂打开门：“那个，师父，我承认我和千代子住同一间房，你怎么惩罚我我认罚，但是你听我解释啊。”

    和马点头：“行，我听你解释。美加子你放开千代子啦，千代子你别再打你哥了，刚刚你那个头槌差点没把我腰给撞断。”

    美加子一脸无趣：“怎么这就结束了啊，真没劲。我期待了这么久的抓奸戏码，就这样就结束了！我不开心！”

    这时候保奈美、玉藻等都从正门上来了，堵在阿茂身后，而旅馆的女将也战战兢兢的露脸。

    和马听见一楼传来锦山平太的声音：“老板娘！我要开四间房。”

    女将立刻朗声应着“来了”，下楼去了。

    和马随手指着房间里的坐垫：“坐吧，跟我解释下来龙去脉。”

    阿茂用力点头：“徒弟正要解释。”

    之后阿茂一五一十的跟和马讲了整个过程。

    他原本只想自己一个人搞一个伤心旅行，算是给这段失败的应考经历做个了结，抖擞精神投入到明年的应考活动中去。

    但是他买来的去津轻海峡的新干线车票被千代子发现了，千代子逼问了一番，还是放心不下阿茂一个人来，就强行算上自己一份。

    千代子还拿出了自己平时买菜的时候攒下的私房钱，作为阿茂这次旅行的“入伙费”。

    和马听到这一点不由得皱眉：“你居然能从买菜的钱里攒下私房钱？”

    千代子理直气壮的回应：“那都是我去买菜的时候，商店家的大家喜欢我所以白送菜省下来的钱，怎么不能算我的私房钱了？”

    和马挠头：“大家喜欢你就白送菜……”

    这个展开，让和马想起上辈子挺喜欢的动画《玉子的市场》啊。

    这种事情居然真的发生了，主角还是我的妹妹，和马总觉得有点无法接受。

    阿茂严肃的对和马说：“这一次没有提前告诉师父，是我的错。但是我觉得总得做点什么来作为新的起点……还有请不要怪罪千代子，是我决定容忍她的任性。”

    和马看着阿茂，忽然问：“你在津轻海峡的瞭望台上，成功斩断了和过去一年的联系了吗？”

    阿茂点头：“是的，斩断了。我已经做好继续前进的准备了。”

    和马点头：“那就算不虚此行嘛。过去的事情就让他过去吧。不过，今天你必须换房，不能继续和千代子一起睡一个房。”

    千代子大声抗议：“为什么啊！房间都订好了！而且只是一起住一晚上而已啦，你难道信不过阿茂吗？”

    和马大声说：“我信不过的是阿茂吗？我信不过的是你！今晚你去和玉藻睡，好好的学学大和抚子的做派，阿茂和我要促膝长谈！”

    千代子发出老大不乐意的声音：“怎么这样！”

