    第520章山梁子，基拉草

    “不会，兽屋挺好的。”长夏轻摇着头，她没撒谎元禾确实把兽屋收拾的很好。

    干净，整洁，有序。

    除简陋一些，其他真的都很好。

    “这些是零嘴，长夏来尝尝？”元禾笑着，端来几个陶碗，碗中装着些晒干的野果，紫菜糖，还有些炒熟的黄金棒粒，“我听栢青说你喜欢吃，上次族人从河洛部落回来，我就为你准备了一些。”

    “谢谢！”长夏很感动，忙起身，接过元禾手上的陶碗。沉戎枫叶他们还在收拾藤筐，兽屋内就长夏和元禾。

    说着，长夏拿起陶碗中的野果喂进嘴里。

    一股酸甜的味道，迅速在味蕾上炸开。

    “元禾阿姆，这是什么野果？味道好特别，酸酸甜甜，比酸果好吃许多哦！”长夏惊艳道。

    酸果，长夏更多拿来烧菜。

    直接吃，真的很需要勇气。

    但是，元禾端来的这个晒干的野果。吃着酸，但是酸中透着甜，意外地好吃。

    “山梁子，清月之森独有的一种野果。长夏喜欢吃，多吃些，我每年都会采摘许多山梁子晾晒，肯定够长夏吃。”元禾见长夏喜欢吃山梁子，顿时开心极了。

    “嗯！我不跟元禾阿姆客气。”长夏边吃边询问山梁子，元禾告诉长夏，山梁子是一种灌木浆果。长夏听着，感觉这山梁子跟迷雾岭的桑果口感相似，连植株都很像。

    唯一不同的是，桑果皮薄，易坏。

    山梁子皮厚，能通过晒干进行储藏收纳。

    “来，喝点温开水。”元禾倒水，递给长夏。不用问，长夏喝开水的习惯，自然也是栢青告诉元禾的。

    受长夏影响，栢青的传播。

    天狼部落有部分族人，跟着烧开水饮用，而不再直接喝五指河中的河水。

    “好的。”长夏接过水，小口喝着。

    兽屋内，没有桌椅。地面铺着一层垫子，长夏打量着身下的垫子，好奇道：“元禾阿姆，这垫子是用什么编织而成的？”

    “基拉草，清月之森遍地生长的一种野草。跟杂草不同，基拉草很坚韧，寻常拉扯都不会断裂。编织的垫子，比藤蔓的更耐用。狼族家家户户都用基拉草编织的垫子，当做坐垫。”元禾提及基拉草的时候，一脸骄傲。

    基拉草，狼族的守护草。

    长夏微惊，抬头四望。

    她很快发现，兽屋内有很多用基拉草编织的家具。门帘、窗帘、床垫、坐垫等等，基拉草编织物几乎遍及狼族生活的方方面面。

    好东西。

    这基拉草绝对是好东西。

    “元禾阿姆，你能带我去看看基拉草长什么样吗？”长夏兴致勃勃，放下手上的陶碗，激动道。

    元禾道：“可以。五指河河畔附近就生长着不少，你想见，随时都可以。不过，长夏真的不需要休息一会？”

    “没事，我赶路坐在沉戎兽身上，不怎么累。坐太久，身体都僵硬了，走走更舒服。”长夏委婉拒绝元禾休息的提议，两兽人相携走出兽屋。

    清晨的暖阳，倾洒而下。

    前方五指河河面波光粼粼，身后五指山苍翠一派生机。

    不远处，狼族兽人们交谈着。

    很热闹的部落，跟河洛部落相同又不同。

    “长夏，怎么没在兽屋休息？”沉戎诧异道。望着长夏和元禾说着笑走出兽屋，起身询问着。

    他和枫叶等兽人，整理送给天狼部落的三荤六素之礼。

    等格佤族长从五指山那边回来，再将三荤六素之礼送上。空山几位兽人，这会儿跟其他狼族兽人聊得火热。

    气氛融洽，温馨。

    看得出，这趟天狼部落之行会很顺利。

    “我拉着元禾阿姆带我去看基拉草……”长夏笑兮兮说着，又道：“我这一路没自己赶路，并不累。走一走，身体还舒服些。休息的话，等吃过早饭后也可以的。”

    这几日。

    众兽人为了赶路，日夜颠倒。

    长夏怕调整不了作息。

    刚好，元禾说到基拉草，长夏很感兴趣。

    於是，她决定去看看基拉草。

    “基拉草？”沉戎一脸问号，不明所以看向元禾。

    一旁，帮着沉戎整理三荤六素之礼的枫叶同样抬起头，一脸好奇望了过来。

    能让长夏好奇的，多半是好东西。

    难道这基拉草能吃？

    “基拉草，清月之森遍地生长的一种野草，极为坚韧。我族习惯用基拉草编织各种垫子和家具。”元禾解释着。家具这个名词，来自河洛部落，出自长夏之口。

    一听。

    顿时沉戎枫叶了然。

    河洛部落的用具，多用藤蔓编织。

    听元禾的解释，这基拉草多半比藤蔓更好用。

    难怪长夏会对基拉草生出好奇心。毕竟他们脚上穿的鞋，便是用藤蔓编织的。低头一看，元禾脚上的鞋，明显比他们的更舒适柔软一些。

    有这样的好东西，栢青以前怎么没透露？

    “元禾阿姆，你脚上的鞋是用基拉草编织的吗？”枫叶问道。

    元禾抬起脚，微笑道：“是的。栢青之前回部落，告诉我，说河洛部落有一种用藤蔓编织的藤鞋，是长夏交给豹族的。我琢磨着，就用基拉草试了试……”

    “最近，栢青一直没回部落。我给他和巫、长夏编织的基拉草鞋都放在兽屋里，没能送出去。”

    说着，元禾颇为愧疚。

    “元禾阿姆真厉害！”长夏夸赞道。

    兽族果然聪慧，他们并不缺智慧，缺的是一扇走向未来的门。现如今，长夏帮忙将门打开。

    相信未来兽族会越来越好——

    “长夏，我先带你去五指河畔看基拉草，看完基拉草，我给你拿基拉草鞋，你试试合不合脚。”元禾高兴道。能得到长夏的夸赞，元禾特别自豪。

    远处其他狼族兽人，自然也听到长夏刚才的话。

    纷纷朝元禾竖起大拇指，看向长夏的眼神愈发柔和。

    “好呀！”长夏点点头，说：“刚好藤鞋穿着有点硬，我试试基拉草鞋好不好穿？”

    “基拉草鞋很软，比藤鞋更舒适。”元禾自信道。

    这一点。

    是经过天狼部落，所有狼族兽人认证过的。

    原本元禾想让格佤带些基拉草鞋去河洛部落，参加这次的交换活动。只是，经过格佤族长等兽人的商量，最后取消了。

    (本章完)

