    那种宏伟的雄城，它像是以黑色的金属铸成，闪烁冷冽的光泽，隐约间亦有一层暗红色的光晕浮现，似血光点点。

    据传说，这是古来征战、历代强者殒落时所淌下的圣血，甚至有准帝血。

    巨大的城门楼高足有数百丈，即便是远古巨人都可以通行而过，恢宏而磅礴，透发着一股震慑人心的压迫感。

    这是以星河神砂混炼各种神铁而铸成的一对大门，与城体的颜色不同，流动梦幻般的光彩，让人震撼。

    因为，这是圣贤炼兵的至宝神料，而今竟然成为了铸造大门的材料，可见最后一城的稀珍程度。

    这座巨城，就是一件强大的法宝。

    人族古路最后一关，这座古城，属于人族的大手笔。

    南宫振悄无声息的进入古城，其内人来人往，已经有不少修士来到了这一关。

    人族最后一关很宏大，中心地带，各种岛屿，酒楼等漂浮天空中，看起来很壮观。

    南宫振在这最后一关待了一个月，然后离去。

    南宫振来到终极古路第一关。

    这座雄关耸立，亘古不变，缭绕混沌气，岁月无法磨灭他的痕迹。

    雄关无名，但是人皇、阿弥陀佛、狠人、虚空、无始、青帝等人的名字铭刻在一根根柱子上，

    雄关耸立，缭绕混沌气，这里没有一个人，万古寂静，于虚朦飘无中尽显大气。

    一根又一根巨大的石柱，高耸入星云中，像是撑天支柱，立在雄关前，每一根都是一部历史，刻满时间的脉络。

    每一根石柱上，都可一位大帝的名字。

    雄关很寂静，没有一个人把手，大门紧闭，悬着巨大的兽首铜环，城墙高大，没有光泽，像是很久都没有人出没了。

    终极试炼古路未开，还不到时候。

    晶壁石碑挡住了大门，那晶壁上，已经有人刻下了名字。

    太初、尹天德、姜太虚、帝皇……一个个名字在晶壁上，如同星辰般璀璨。

    但是南宫振没有选择留下名字，这条终极古路，他等不到开启了。

    等古路开启，也将没有人是他的对手，完全没有意义。

    南宫振最后看了一眼那块晶壁石碑，然后转身离去。

    之后南宫振行走在宇宙中，广袤的星空，灿烂的星辰，掩藏了多少秘密，古往今来一个又一个强者去探索，终一生也走不到尽头。

    南宫振横渡了很多死星域，也降临过一片又一片异族星域。

    他在宇宙星空中感悟大道，静静地体悟天地间的道痕，见证宇宙的绚烂。

    宇宙中，每一颗生命古星，都有大道蛰伏，每到一颗生命古星，南宫振都会去感悟古星烙印下来的大道。

    这是一场无声的修行，一个人孤独的游历，没有大战，没有机缘，只有对无数大道的感悟。

    宇宙万域，古星无数，即便是准帝，终其一生，也难游遍宇宙。

    在一些古路的星域，南宫振捕捉到了曾经大帝的道韵，那些帝与皇来过的古星，都烙印了他们曾经的道。

    南宫振走走停停，穿梭在一片又一片星域，领悟不同的道，观看不同的景，炼心炼道。

    就这样，匆匆过去了十年！

    宇宙冰冷，非常寂静，一点声音都没有，远处有星光划过，更平添了一种幽宁。

    南宫振脚踏星辉，行走在冰冷枯寂的宇宙中，一路修行，走遍诸天星域，观日月山河，悟法天地自然，体悟太初万物之秘。

    这十年来，他收获很大，实力突飞猛进，修为依旧在快速增长。

    随着混沌真灵分身的加速融合，南宫振修为道基坚固的走到了准帝六重天。

    只差度过天劫，他便能稳稳的立足那个境界。

    分身融合，多年来他一直不断在悟道、修心，他的路，走得太快了。

    说出去都没有人敢相信。

    在南宫振踏入一片枯寂黑暗的星域之时。

    一团璀璨的仙光，照亮了宇宙边荒。

    那团仙光，在朝南宫振这个方向飞来。

    南宫振顿时感受到了一股至高的大道气息，超越了准帝。

    他脚下仙光如电，朝那团仙光极速而去。

    当南宫振接近的时候，那才看清楚那团璀璨的仙光，其内蕴含磅礴的大道本源。

    “帝道本源？！”南宫振惊呼，竟然是这玩意。

    “嘚，那谁谁谁，放开那道本源，那是本皇的东西。”一道黑色的身影，脚踩仙光，极速追来。

    见到有人接近那道帝源，黑皇很愤怒，还未接近，就急得大喊了起来。

    它追了无数星域，眼看就要追上那道帝源了，现在竟然有人敢截胡？

    南宫振一听声音，就知道是谁了，但却完全没有理会。

    而是出手，全力将那道大帝坐化后遗留下来的本源抓在手中，防止其遁走。

    “啊啊啊，那是我的！”黑皇大叫，吼声震天。

    南宫振将其这道至尊本源抓在手中，帝源仙光璀璨，其内蕴含了一尊大帝一生的大道本源，可谓是逆天造化。

    古之大帝尸体万古少见，更不要说坐化后留下的什么东西了，古来几乎无人得到过，帝尸化道，成为劫尘，能留下的东西，必然逆天。

    帝之本源，这种东西，很少存在于世，能得到，简直称得上逆天造化。

    黑皇接近，才发现原来是熟人：“怎么会是你？！”

    “听闻，你不是去古路深处了吗？”黑皇暗道不好，遇到这个老怪物了。

    “感觉没意思，就随便走走！”南宫振道。

    黑皇无语，随便走走，然后就把我的逆天机缘给截胡了？！

    黑皇直立着两条后腿，如同人形站立，看着南宫振，感受到南宫振身上深邃如宇宙星海般的气息，脸色微变。

    “你老人家现在什么修为？”黑皇吐着舌头问道。

    “准帝！”

    “我很老吗？”

    南宫振目光撇了一眼这只不靠谱的大黑狗。

    玩弄阵法将自己给干到宇宙边荒无法返回，这种操作，也只有这只狗做得出来。

    黑皇吓得眼光闪躲，准帝啊，整个宇宙，无数星域，能找得出几尊来？

    “不老，前年轻英俊，帅气逼人，一点也不老！”黑皇急忙咧着大嘴，陪笑道。

    南宫振看着眼前这头壮如牛犊的大黑狗。

    要是将黑皇给烤了，无始应该不会跳出来找他算帐吧？

    黑皇吓得想转头就跑，那目光，简介太吓狗了，仿佛想要吃他的肉。

    差点吓死条狗！

    但是看着南宫振抓在手中的至尊本源，黑皇硬着头皮没有转身逃跑。

    “前辈，那啥，你看，我追那团本源很久了，可以分我一半吗，毕竟这也是我追赶来的，没有功劳，也有苦劳！”黑皇搓着两只大爪子目光盯着帝源，口水都快流下来了。

