    此时长安城中，朝会重新举行。

    果然一切都如顾天涯猜测，世家官员们真的在不断进谏。

    所谓的进谏，其实不如说是为了达到私欲，先是言官们领头，大肆褒奖李世民的天策府战功赫赫，然后话锋一转，认为应该进行封赏。

    说法只有一个，秦王殿下劳苦功高，应该调回长安帝都，享受朝堂上的权利。

    这看似是给李世民增权，实则乃是明升暗降的削权。

    此计何等直白，岂能骗过明眼之人，所以天策府一系勃然反击，死活不肯让世家的计策成功。

    可惜，世家在朝堂上的力量太大了。

    又或者，皇帝李渊‘似乎’也感受到了二儿子的威胁。

    故而，选择了纳谏。

    ……

    时大唐武德七年，秋，帝下旨，犒赏三军，秦王功高盖世，加封位超三公，离洛阳，归长安。

    满城百姓，夹道相迎，风光一时无二，隐有童谣流传。

    然，仅五日余，有后妃向帝哭诉，言称秦王飞扬跋扈，竟于后宫见妃不拜，多有调戏之言，行事颇为浪荡。

    帝勃然，勒令禁足自省。

    此泼脏水之术，世家曾用于隋帝杨广也，又数日，太子府夜宴，秦王中毒，吐血急归。

    又数日，言官上奏，秦王府中驻守私兵三千，乃超格之举，帝应警惕。

    帝果怒，呵斥之，削王府守卫，仅留一千部曲。

    如此种种，世家诡计频出，宛如狂风怒浪，一波一波席卷。

    天策诸将忧心忡忡，隐有大祸临头之感。

    归长安仅半月，已然举步维艰，天策诸将日日相商，又有长孙无忌拔剑而立，怒吼曰：“大丈夫生于天地之间，我若不想死，别人就得死。”

    天策诸将，终于决定反击焉。

    历史似乎在重演，玄武门事变的轨迹开始了……

    然而此时才是武德七年，比真正历史上的时间早了两年。

    但是很少有人知道这这么大的巨变之所以提前，只是因为有个青年想要早早的静下心来发展民生。

    顾天涯不想再拖下去了。

    ……

    这一日，秦王府。

    一群文士双膝跪地，满眼流泪看着李世民，不断哀求道：“殿下，您忍心看着吾等命丧黄泉吗？”

    李世民像是不忍，然而面色铁青，怒声道：“汝等，逼吾也。”

    轰隆一声。

    忽然几十个武将也单膝跪地。

    虽然不发一言，但是人人面带凄苦。

    李世民再次怒哼，陡然将桌子掀翻。

    却听徐世蹟一声长叹，语带萧索的道：“殿下，吾等已经退无可退了。吾等可死，并无恐慌，可若是再让太子那边继续施为，恐怕殿下的身家性命也要不保。此种结局，非是吾等愿意见到。”

    李世民深深吸了一口气，像是被徐世蹟给劝中了内心，忽然仰头看天，眼圈隐隐泛红，猛地嘶吼一声，暴怒道：“李建成，你安敢如此欺辱于我？”

    满场众人登时大喜，相互频频对视而望，长孙无忌趁机道：“而今兵权尚且在手，再脱下去会是砧板之肉，所以，应当狠下心来。”

    众将领轰然而起，目光森寒道：“大丈夫生于天地之间，我若不想死，别人就得死，殿下，该下决心了。”

    李世民再次深深吸了一口气，猛然眼中像是射出狠厉之色，缓缓道：“即刻递出消息，命令天策府大军直逼长安。十日后应能到达，本王决意在那时起事。”

    哪知众将一起抱拳，纷纷语带急切的道：“殿下勿用此令，天策府大军早已在路上了。”

    李世民明显一怔，目光深深看向众人，谁也没有注意到，他眼中闪过一丝怒意。

    但他掩饰的很好，面上忽然泛起微笑，仿佛欣然而喜道：“既然大军已经在路上，想必近日就可以到达。”

    长孙无忌双手抱拳，代替所有人告罪道：“为防殿下心软，吾等半月之前已做准备，实不相瞒，大军就在长安城外的山林之中。”

    “哪座山，哪些林？”李世民目光辉闪。

    长孙无忌看了众人一眼，随即小心翼翼回答道：“秦岭，终南山，蓝田县那边也有，骊山腹地也有……”

    李世民缓缓吐出一口气，语带深意的道：“这四个地方选的很用心，似乎距离世家那些兵马的驻地不远。”

    众人一齐跪地告罪，毫无避讳的道：“为防殿下心软，吾等越俎代庖，待到大事成就之后，吾等任由殿下降罪。但是，该做的我能仍旧要做，此次排兵布阵，正要是把世家的兵马一网打尽”

    李世民慢慢仰头看着上方，足足良久之后才道：“你们把一切都准备好了，我这个做首领的又岂能心软。”

    陡然他低下头来，看着跪了一地的天策百官，沉声道：“既如此，起誓也。”

    满场文武官员，齐齐咬破中指，以血涂抹于脸，大声道：“愿背一身骂名，此事不成就死。”

    李世民眼神森寒，缓缓道：“好，不成就死。”

    ……

    天策诸将告退而去，人人都显得急迫难耐。

    这一日，无数飞禽飞出长安，悄然奔向周围传递军令。

    当夜，李世民负手站在院中，仰望着月色久久不语，仿佛他要将目光看向皇城的某处，又仿佛仅仅只是欣赏夜色的美景。

    皇城之中，最高处的太极殿顶楼。

    李渊同样负手背后，皇帝也在仰望夜空，忽然长长吐出一口气息，轻轻问道：“时间定了吗？”

    这话问的无头无脑，偏偏身后有人回答，却原来是李氏皇族的所有核心竟然都在，只见淮南王李神通缓缓开口道：“定了，就在明日清晨。”

    “老大那边准备好了吗？”

    “建成已经沐浴更衣，欣然迎接他的死局。”

    “唉，老大，老大……”

    李渊口中不断呢喃，突然变得老泪纵横，他霍然转头看着众人，语气深寒的道：“你们所有的人，以后都不要忘了老大。你们所有人都要记住，李家的未来是用老大的性命换来的。”

    在场所有皇族核心陡然单膝跪地，冲着东宫太子府方向齐齐行礼。

    忽然人群之中走出一个青年，竟然是一直被摒弃在机密之外的齐王李元吉，但见这厮走到李渊面前双膝跪地，不知为何猛的满眼流泪，哭泣道：“父皇，儿臣要告别了。明日清晨，儿臣要和大哥一起上路。”

    李渊颤抖着伸手，轻轻抚摸李元吉的额头，明明皇帝在不断流泪，然而满脸都是欣喜，道：“你要多谢你的姐夫啊，是他把你打醒了。虽然你的结局还是死，但是死和死是不一样的。以前，你是世家的狗。现在，你是咱们李家的人。”

    李元吉重重叩头下去，道：“只希望姐夫能说到做到，只希望他没有把儿臣当傻子哄。他跟我说，他要让儿臣的子嗣后代享受富贵五百年……”

    李渊不断抚摸李元吉额头，温声道：“你放心，父皇的眼睛没有瞎，我看人一向很准，你姐夫绝不是心性凉薄的人。”

    “那就好！”

    李元吉缓缓点头。

    猛然这货从地上站起，身上渐渐迸发出强烈战意。

    他陡然仰天一声大笑，豪迈道：“穷奢极欲是我，飞扬跋扈是我，一朝被人打醒，方知十八年来浑浑噩噩，明日清晨，愿为李氏的未来而战，纵然身死乱军之中，但却是死得其所。”

    他大笑离去，身影渐渐消失在太极殿的顶楼，夜色深深，传来他傲然赴死的誓言，厉喝道：“姐夫跟我说过，猛将者，虽万千人吾往矣。明日清晨，我要斩杀五百人，杀不足这些人，我不死……”

    十几个李氏皇族的核心突然再次下拜，无论长辈还是平辈一齐行礼给他送行。

    众人眼中有泪，脸上却饱含欣喜。

    李家猛虎，浪子回头也。

    虽转眼赴死，然则死于死不同。

    那位出身河北的外戚，全家人都要谢谢他。

    ……

    东宫，太子府。

    李建成缓缓跪到地上，以庄重大礼向人参拜，在他身旁，是太子妃郑观音，太子妃同样大礼参拜，和夫君一起跪在地上。

    在两人身后，是五个孩子，另外还有两位侧妃，全都面带感激的跪地而拜。

    那个被拜之人，赫然也是‘李建成’。

    相貌一模一样。

    在这个‘李建成’的身后，则是十几位太子府的亲兵首领，他们也被强令站在那里，接受太子一家的大礼拜谢。

    李建成看着‘李建成’，然后又看向十几位情同手足的亲兵，突然眼中有泪，仰天而哭道：“诸位，孤对不起你们。”

    那个‘李建成’举止呆呆，像个傻子一般只会呵呵的笑。

    但是十几位亲兵却同时下跪，满脸豪迈的道：“殿下，吾等能知道您可以活着，甚至能健健康康的活上几十年，这种消息，简直让吾等欣喜欲狂。虽死，无憾。”

    其中一个亲兵首领脸色欣然，语带欢喜的道：“末将出身贫寒，然而大婚之时由殿下亲自主持，太子妃娘娘甚至特意给我妻子开脸，让我在岳父家中赚足了面子。末将这辈子，活的已经满足了。今次能为殿下去死，末将说不出的开心。”

    李建成泪水纵横。

    太子妃郑观音再次拜下，同样流泪道：“为了防止世家察觉，所以太子府在大事之中必须做出最真实的反抗，唯有如此，才能骗过那些人一直抵抗，而在抵抗和厮杀之中，才能灭掉所有的兵马。这一战，我们会有两千个兄弟战死。妾身郑观音，提前给诸位兄弟送别了。只可惜，不能亲自给两千个亲兵兄弟说一声道歉。”

    十几位亲兵首领一齐笑道：“虽然需要瞒着亲兵兄弟们，但是他们即便知道了也愿意为殿下战死。何谓亲兵者？殿下之手足也……”

    郑观音陡然起身，从桌子上端起一碗酒水，仰头一饮而尽，脆声道：“既然是手足，那就是兄弟，且让我这个当嫂嫂的妇人，给诸位兄弟送上一行。”

    十几位亲兵首领同时举碗，饱饮美酒之后哈哈大笑，豪迈道：“能有一位太子妃嫂嫂，吾等即便是九泉之下也可吹嘘了。”

    霍然转身，慷慨而去。

    虽赴死，心不惧。

    自古华夏男儿，从不缺少这种忠贞之士。

    死又如何。

    ……

    郑观音伸手抱住李建成的胳膊，夫妻两人看着亲兵们渐渐消失的背影，忽然郑观音叹息一声，轻轻问道：“夫君，地点定在哪里？”

    李建成遥望夜色，缓缓道：“玄武门。”

