
　　镇星中央，巨大宏伟的土黄色倒金字塔般的塔顶两个诚的人，缓缓自塔中攀爬了上来丁引入眼的便是那近在尺，好似托举着苍和宇宙般的背影，这个背影在他过往的时候，他从未有资格可以在如此近距离得观看九次天劫，九九散仙目前为止，星空之中的最强者行列，更是镇星星主，在以往，就算他是四九散仙,也没有任何缘分和资格，可以面见这位星主可此时他却距离的如此的近丁引望着星主南宫史，回头看向了李平一眼，道：“我想在此参悟南宫星主的‘土皇镇狱塔’，可否？

　　李平看着丁引在说完话之后，便自顾自的盘坐在了他的面前，只给了他一个背“随你。……

　　李平面露苦笑容在如今这空荡无人的镇星之上，活着的人就口hnT己就算是不用问他，他也没有什么实力能够阻止指南丁引闭眼就这样盘坐在了南宫史的泥身面前，体悟者他的心念闪动：“九大仙术，我要想走这一条路，先要炼成手却不料就在丁引盘坐在这土黄色金字塔顶，才心神便浮现在了他的心里：“你想走九大仙术之路？”

　　丁引睁眼，不可思议的看向了背后的李平不是因为李平开口见了他的心思这只是一部分原因更重要的是……

　　李平的嗓音变了并且，这个噪音他有印象，并知道是谁的声音，因为在当初镇星举星飞升的时候,便是这个声音传遍了这颗生命星辰“南宫……星主？”天籁小说网

　　丁引带着强烈的不可置信的看向了李平“你苏醒了？”

　　只见在丁引的注视下，与他一同登上这金字塔的李平，此时居然浑身浮现一层淡淡的土黄色光芒，就好似一个披甲的神圣，一举一动之间都有牵动天地的大威严在身上，眉眼开之间，更是天地的大气魄“还未曾苏醒”李平淡淡说道丁引震惊站起身来，审视着李平：“这是……李平道友他…”

　　只见这位“李平”淡淡笑了一笑：“放心，如今我星主府便只剩下这么一根独苗本座又怎么会伤他，如今我的确还未苏醒，只不过是这‘土皇镇狱塔’的仙术元灵感应到了你的心思，从而将一部分意识过渡到李平的身上，显身跟你谈一谈罢了“土皇镇狱塔……仙术元灵？附身？”

　　丁引光快速变幻：“请晚辈无知，这土皇镇狱塔不是一门仙术而已…”

　　李平淡然道：“正是因为土皇镇狱塔不过是一门仙术，却能够拥有元灵意识，所以才是九大仙术之一，这就叫做‘法有元灵’，当一门仙术修炼到了极致，便能自它的法则之中诞生出属于自己的意识，到了这一步，这土皇镇狱塔就算只是一门法术，离了我，若干年后说不得都能成为一个独立的修士“什么…”

　　丁引孔一缩：“法术，也是一门独立的意识李平看着丁引：“你的修为只有四九散仙，而法有元灵’，是需要到了九九散仙，才能利用雷之阴阳生灭造化达到的境界，说起来，这一途径，还是由那陈所创造出来’“陈宁！！”丁引声咬牙李平语气则平静，道：“天地大劫，每一个时代，都有创法者，我们散仙一代，从一九到九九，有如今这么完整的体系，便是有不同的人创造出了新的途径，领悟出了新的规则和方向，这‘法有元灵’的确是陈宁先走出来的，却不以为这是他独有,可以视为天地大道本就有这么一条路径，只是他发现了“所以，他籍此创造了九大天道使者”

　　丁引震声：“那九大天道使者，皆是‘法有元灵’创造的手段”

　　“是也不是，只能说陈宁他在这条路上走了取巧之道，用的是合众生情绪原罪的根源，但也不得不说，这最后成为了我们覆灭的原因，众生情欲原罪不死不灭，所以陈宁可算是利用众生自己的原罪，毁灭了我们九成九的亲人朋友”

　　引光平静了下来，转而认直地语气道：“如若直的是南宫星主，你告诉我这种事情，是什么目的？

　　李平淡淡道：“我早已经听李平在此说过，如今我镇星生人不过双掌之数，没想到还有人能够在我苏醒之前见我，既然你提前本座苏醒，并来到本座这里，心生走九大仙术’之念，那本座有所察，自然要跟你说一说丁引微微沉默，道：“晚辈的确生出此念头，但却不知，星主…”

　　李平说道：“那本座就继续跟你说一说，这条路的确是能够击败陈宁的最有可能的方向，因为相比于陈宁的九大使者，依托于众生原罪，虽然不死不灭，可它们的力量源头其实是不如我们九大仙星的力量的“九大仙术的力量，来自于九大仙星的雷劫法则，所以，一旦九大仙术法有元灵成就，将拥有掌握力颗仙星的力量，那时候，陈宁的九大使者，根本无法与之抗丁引这个时候，知道自己需要问出最关键的问题：“这条路要怎么走？”

　　李平说道：“任参之所以能够以一己之力练成五大仙术，只因为他找到了一个兼具五大仙星血统的方法，这方法来自于一棵树上结的果子，但那株树在哪，只有他-个人知道，本座只知道，他最后被九大使者一齐出手镇压在了星，你或许可以去星碰碰运气丁引若有所思：“去星碰碰运气”

　　李平看着丁引道：“你如果真的想走这条路，那本座或许没有帮你修成九大仙术的伟力，但可以送给你一道我‘土皇镇狱塔’的元灵，有这道仙术元灵，不敢保证你能够修炼大成五大仙术，甚至九大仙术，但却可以帮你修炼‘士皇镇狱塔’，让你有望成为九九散仙，但这一切·都得看你自己的机缘和才情说着只见李平手中一摊，一个小小的黄色金字塔，不过巴掌大小，就飞向了丁引丁引看着悬浮在自己面前的这道小型金字塔，跟自己现在脚下踩踏的金字塔，气息之上完全没有别的不同看着这个小塔，他竟不自觉的想起了自己很久之前，在辰星上的被赠予的一滴太一真水只是，他注视着李平：“星主，为何会对我如此大方，不止解释如此多，还赠与我镇星大仙术的‘元灵’李平闭目：“若是之前，我镇星人才如雨如云，便是六七次天劫的盖世天骄，宗门宗主，都不可能得到这样的赠，可现在……这颗星上只有你和李平，以及几个宗门的人了”

　　“不赠你，又有何人可赠呢？”

　　“也只是你在李平之后，第一个来到这里罢了，若是其他宗门的人来了，本座或许也会赠他们“毕竟，如果说单纯修成一门仙术法有元灵，成就九九散仙就已经难如登天的话,那么集齐九大仙术，击败陈宁，对你们来说，就更是几近于不可能“但……几近于不可能，并不代表没有希望，或许，希望就在你们某个人之中呢,本座只是未苏醒之前，多做些事情罢了”

　　丁引接过了小金字塔，语气平静道：“没有关系了，不管您是什么目的，只要样都是想杀了陈宁，那一切都没有关系，就算您是算计我还是如何，我都可以承受,多谢李平听到丁引的话，微笑道：“或许，你也可去其他星辰去找找其他星主，看看他们是否也是我一样的想法，也愿意给你仙术元灵，可能也就只有在这个时候，大家才会想着在绝望之中，给白己造希望吧，不然，如我所言，这仙术元灵，你是不可能到手的“那我确实足够幸运”

　　丁引缓缓起身，道：“既然有了这小塔元灵，那也就意味着我不必在此苦修了，这便起身去您所说的星，同时也去其他星看看，那些位星主是否都是如您一般大方“希望本座苏醒之后，小友，你仍旧在”

　　南天门后不知多久的盘坐和参悟过去之后，陈沙只一回神，便见到丁引的身影已经全然消失在了九重天，这意味着这位悟道仙宗大弟子已经苏醒在了现实里陈沙在几次闯关之中，也清楚这位悟道仙宗大弟子对自己这张脸的仇恨，恨不得杀了所有长着这张脸的人但他并不介意只因当陈沙这次睁开眼睛之后，意味着他在宙光碎片内之于外界几乎不流动的岁月里,终于利用吞炼化的那九道原罪本源，参悟推演出了自己的九耀体系陈沙心念一动，九轮本源就好似九颗星辰形成的星环一样，旋转在了脑后，从极远看去，他就像是一尊盘坐在宇宙之中的星空巨神，那九轮本源，就像是九颗星辰…

　　但，此时全都不太清，只是一个模糊的轮“九耀星官，是司掌九颗星辰的神灵，既是星辰的化身，也有自己的神格，我吞的陈宁的这‘九轮天功’，隐隐感觉到了，他的这九大使者，其实居然是法术诞生出来的生命，堪称造物主之力，炼化之后，这九轮原罪其实还保留了自己的意志…

　　陈沙心念一动，只见脑后的九轮原罪，变成了九种不同情绪的脸孔，他自语道：“有了神识，差的就是神和神格，或许，这一部分可以用这东西来填充上去他掌心一摊开，手心里出现的然是一滴墨蓝色的水滴正是他在丁引的章节之中得到的奖励，这是那辰星大仙术“太一真水”的一滴，只见，陈沙将这一滴太一真水送入了脑后的第三轮光球的一间，那一轮光球的形象猛然一涨一缩，逐渐的变成了一个手托水碗，身穿朝服的星官模样

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第371章 九耀免费阅读。https://xs.23sk.com 