    第183章侯爷他被心机外室美人钓了73

    身旁的人也跟着看了过去，惊艳不已，左思右想也想不出来长安城还有这号人物，摇摇头：“没见过，应是来寻人的。”

    孟棠安冷到发抖，呵出的呼吸化作白雾，忽地看到熟悉的修长身影，眼中的雪一瞬间化开，弯起，明亮又干净，慌乱躲到一旁。

    裴衍之注意到她的动作，动了动唇，似想说些什么，迎面碰上了谢洵，只好作罢，颔首：“怀京。”

    怀京，是谢洵的字。

    谢洵身旁的官员笑眯眯拱手。

    如果说裴衍之是克己复礼的严格，那谢洵便是放浪形骸的风流，是极端，是相反。

    他着最烈衣，立于白雪间，猎猎生风，慵懒骄矜：“怎么还没走？”

    “看到个人……”等裴衍之说出这句话的时候，才发现那女子不知何时已经离开了，他尚有事在身，不能耽搁，只好道，“下次再叙，先告辞了。”

    擦肩而过时，谢洵按住他的肩，侧眸，漫不经心的留下一句话：“你要找的东西，快到手了。”

    裴衍之眸色微深。

    而那人在没头没尾的扔下一句倨傲的话，径直离开。

    “徐北侯，时辰尚早，不着急回府吧？”那官员二十来岁，年纪也不大，乐呵呵的。

    “什么事。”谢洵往前走，想到褚玉居的人儿，停顿片刻。

    “我带您去个好地方？”

    谢洵这几日心情差的厉害，也没想好到底回哪,干脆就应下了,谁知道对方口中的地方,竟是梦浮生。

    秦楼楚馆，醉生梦死。

    “这儿？”

    官员殷切道：“听说梦浮生最近新来了一位花魁，生的那是沉鱼落雁啊！”

    谢洵不是没来过这种地方,以前也和几个朋友到过几次，无非是年少风流,众人起哄,这次却没什么兴致,停了一两秒，竟走了进去。

    孟棠安一路跟着谢洵,吹了声口哨：“温柔乡啊，真不错。”

    她在外面待了一会儿，也不着急进去,体贴的给谢洵留了一点风花雪月的时间。

    那些青楼花魁眼尖的看到踏进来的身影,蜂拥而上,个个生的貌美,声音勾人。

    官员一看谢洵那表情。

    得，肯定没看上,连忙挥手赶走，带着他去了雅间。

    雅间丝竹之声不绝于耳，不少官场上的男人还有公子哥把酒言欢,身旁都有一两个女人，看到谢洵时,愣了，酒杯失手摔在地上。

    反应过来后匆忙站起来。

    “徐北侯……”

    见鬼了,谢洵怎么会过来！！

    不都说他养了个外室吗？

    那绫罗绸缎女儿家的东西这段时间可没少买，都是顶好的,那一掷千金的架势，让他们都好奇到底是什么姑娘。

    谁知道今儿谢洵就来了梦浮生！

    “来玩而已，不必拘礼。”谢洵坐下，淡然的很，声音低沉，令人望而生畏。

    那些人干巴巴的应了一声，轮番敬酒，酒过三巡后，气氛也热络起来，没了刚开始那么生硬。

    丝竹奏乐，歌舞升平，实在是销魂窟。

    谢洵随意靠在那，侧脸沉在不真切的光影中，分明干净，薄唇挑起淡淡的笑，眼中似千般情意,始终冷眼旁观，修长手指把玩着酒盏，一饮而尽。

    一举一动，令人脸红心跳。

    他生来有勾魂摄魄的资本。

    没得他的肯许，没有女人敢靠近。

    有人醉意上头，试探性的对谢洵说。

    “这的花魁真是一绝，我叫几个进来伺候您？”

    官员今日敢叫谢洵一起过来，也是因为谢洵破律收了外室，想着既然尝过女色，肯定难以拒绝，正好投其所好，说不定还能卖个好。

    换做以前，他们是万万不敢的。

    安静片刻，那人点头，准许。

    官员松了口气，立刻出去，对管事的道：“把你们这识趣的姑娘都请过来，徐北侯亲自要……”

    那些人见此，懂了。

    原本还以为那外室有多得宠呢，勾的谢洵一而再再而三的破律，没想到现在又开始要别人了。

    心思都活络起来，盘算着给谢洵送人，嘻嘻哈哈的开着荤话。

    谢洵只是听着，并没有参与，偶尔问上他，才会低笑着说出一两句暧昧不清、模棱两可的话。

    他眼界高，寻常女子看不上，疑心重，对各方势力送来的人没兴趣，洁癖惯了，不碰风月场的女人，总觉得各有各的无趣，时间长了，心思就淡了。

    以至于这么多年，身边也没有女人，孟棠安的出现是个例外。

    这是谢洵清心寡欲过了这么多年，第一次对女人升起占有欲望。

    他闭目养神，漠然想。

    也许，他是缺女人了。

    数位花魁听闻谢洵亲自准许，鱼贯而入，不敢有丝毫怠慢，看着那主位上的身影，更是脸红心跳。

    若是能攀上谢洵，这辈子的荣华富贵何愁？

    就算是无权无势，那般的容貌，若能与之春风一度……

    听说一个卑贱奴婢都能当上谢洵的外室，那她岂不是，也有机会？

    花魁想的脸热，含羞带怯，在官员示意的目光中，更是胆子大的走了过去：“徐北侯。”

    谢洵打量着她：“叫我什么？”

    花魁只穿着一件杏色薄纱，勾勒出丰满窈窕的身影，听到谢洵的话，心中千思百转，竟然娇娇开口：“洵郎。”

    谢洵把玩着酒盏的动作顿住，半杯酒洒了出来，他毫不在意，薄唇还勾着一贯的笑。

    花魁拿起旁边的葡萄叼在了口中，半咬着，试图靠近，充盈在呼吸的脂粉味竟让谢洵有些生理性的反胃。

    没有人知道，那一刻，谢洵想的是另一个人。

    声音错了，语气错了，什么都错了。

    在花魁靠近的前一刻，他还是决定推开，不经意间的侧眸，某一瞬间扫过楼下的场景。

    毫无预兆。

    撞上了一双熟悉到令人心惊的眼眸！

    “砰——”的一声，谢洵手中拿着的酒盏陡然摔落在地上。

    声音发出的时候，打破满堂的醉梦生死，撕裂耳膜，甚至是尖锐的。

    酒水洒了一地，酒盏在地面上滚呀滚，滚落到桌角。

    那人就站在一楼大堂中，身处喧嚣，仰头看着他。

    眼神中透着冰冷的不敢深想的恨意。

    (本章完)

