    严酷山内部，热浪扑面而来。

    两人从环绕熔岩的小径穿行，向下投去视线。

    断层处涌出的岩浆吞没了地面，散发出滚滚热气，‘咕噜噜’泛起泡泡。

    “这种情况。”大叶深吸口气，咧开笑容，拭去额上的汗珠，“倒是让本大爷热血沸腾！”

    “不容乐观啊……”

    中年男人拿着探测器，皱眉道：“一定是火山镇石出现什么异常。”

    轰隆隆。

    隐隐的摇晃声自严酷山深处传来。

    帅哥与大叶对视一眼。

    加快脚步，自陡峭的熔岩小径上跑过，一齐冲向洞口。

    热浪迎面，夺人的声势随着大地的震颤一块儿传来。

    看向那火星四溢、熔岩似的身影，大叶与帅哥齐齐怔住了。

    红棕色的身躯、恍如由熔浆与钢铁铸成，它强有力的金属四肢固定在岩层，大嘴喷出恐怖的白色热浪！

    轰隆隆——

    “吼！！”伴随钢铁猛兽的咆哮，大量的碎石掉落。

    “这是……”大叶瞪大眼睛，抓着爆炸头，难以置信道：“传说中的幻兽……”

    “国际刑警百宝道具No.6，制式宝可梦图鉴！”

    帅哥伸手向大衣内兜，以惊人的气势大喊出声，旋即对准了那头猛兽。

    图鉴讯号灯闪烁，响起播报声——

    『哔哔…席多蓝恩，火山口宝可梦，数据不明、招式不明，据说在火山周围有目击者案例。』

    “呜哇，遇上了个了不得的大家伙！”

    大叶一面弯腰避开炙热的热浪，一面伸手从裤兜掏出精灵球，眼神陡然锋利。

    “上吧，烈焰猴！”大叶吼声道，“音速拳！”

    红光中浮现熊熊燃烧的烈焰猴。

    ‘嘭’的一声，它脚下的地面碎开裂痕，两者的距离急速拉近。

    嘭嘭嘭！

    音速拳骤然挥出，连续落在席多蓝恩的钢铁脊背上，印出淡淡的白痕。

    “吼唔！！”席多蓝恩双目血红，张开大嘴，璀璨的光团在它口中凝聚，恐怖的气浪随之荡开！

    大叶的瞳孔微微收缩，呵声道：“离开那里，烈焰猴！”

    “呜咔！”烈焰猴用力踏地，身形闪烁，出现在数米高空。

    在这座宽阔的洞窟，顶部布满了锋利的岩柱，却也给了烈焰猴腾空借力的机会。

    轰！

    熊熊的喷射火焰自席多蓝恩口中喷涌，横向在倒吊的岩柱上炸开。岩柱接连坠落，掀起扬尘。

    “呜咔！”烈焰猴躲闪不及，于半空中交叠双臂，旋即被喷射火焰吞噬！

    “好强。”帅哥陡然一惊，环顾四周，一定有其他的解决办法！

    砰砰砰！

    烈焰猴被冲击力撞向岩柱，一连摧垮了数根坠落的岩柱，方才狼狈不堪地挣扎起身。

    它的金色鳞甲上满是焦痕，背后是被深深嵌入的碎石。烈焰猴拭去嘴角的血渍，双目却绽放出熊熊的火光。

    猛火！

    “这家伙……”大叶咬了咬牙，盯向席多蓝恩，“是火山的守护者嘛。”

    “毋宁说是镇压的凶兽更确切一些。”

    帅哥道：“目击案例中的席多蓝恩，从未有如此恐怖的实力。这或许是严酷山的火山频率最为活跃的缘由！”

    “吼！！”

    席多蓝恩再度咆哮，双目跃动凶厉的红光。它的金属四肢沿着阶梯一步步从高台向大叶逼迫而来，每一步都使得地面出现裂痕。

    与此同时，帅哥睁大眼睛，瞳孔中倒映出高台上松动的巨型镇石。

    “就是那个了。”

    帅哥飞快上前，不良蛙挥手将飞来的岩石劈碎。

    “大叶先生，替我争取时间，我将镇石归位！”

    “有点吃力……”大叶咂舌，站在席多蓝恩前，咧嘴一笑，“不过问题不大。”

    席多蓝恩张大嘴巴，白热的能量化作大字爆炎，骤然朝向大叶轰来！

    “闪焰冲锋！”大叶振臂一挥。烈焰猴身上涌起金色的火光，一拳将大字爆炎轰散，旋即整个身躯砸向席多蓝恩！

    轰隆隆！

    席多蓝恩纹丝不动，伸出强有力的金属拳，按住烈焰猴‘嘭’地一声砸进地面！

    整个地面碎开道道裂痕，大叶的黑鲁加从旁夹击，这才让烈焰猴得以收回精灵球。

    “火焰之躯特性？”大叶疯狂推测，“还是引火特性……怎么会，这大块头还有这种能力！”

    火焰对席多蓝恩似乎根本无效。

    甚至，席多蓝恩的钢铁脊背上跃动红光，双目愈发猩红。

    与此同时，帅哥绕路靠近了火山镇石。

    席多蓝恩调转身躯，一发光炮炸在帅哥身旁的岩层上，帅哥被气浪掀飞。

    “该死。”

    大叶掷出精灵球：“火伊布，把大叔救下来！”

    尘烟飞扬，帅哥的不良蛙将他接住。大叶长长舒出一口气。

    旋即，大叶看向那头不可一世的钢铁猛兽，掰着拳头，一字一顿道：

    “你这是，逼本大爷，和你动真格的！”

    “吼唔！！”席多蓝恩的大口中喷涌出汹涌的大字爆炎。大叶伫立不动，身前浮现冷漠的鸭嘴炎兽，炮管内浮现炽热白光——

    两发大字爆炎的碰撞，爆炸声响彻了整座洞穴。

    大叶紧皱眉头，拭去脸颊上被碎石划开的血渍，喃喃道：

    “要是电次那家伙……在这里就好了……”

    “十万伏特！”

    大叶倏地抬头，洞口出现一位站在背光处的训练家。璀璨的电光自他身旁的精灵宣泄而出。

    “电次……不，这是……”

    大叶瞳孔收缩。

    “陆老师的洛托姆！”

    洛托姆图鉴发射出的十万伏特照耀了整座洞穴，‘噼啪’落在席多蓝恩的身上。

    “吼唔。”席多蓝恩双目流露不屑的神色，却忽然怔住了。

    “说是十万伏特，其实是电磁波——”

    “骗你们的。”陆野笑了下道。

    “呜哇，陆老师！”大叶叫道，“你怎么过来了！”

    “听到你们打得正开心，就过来支援了。”

    “那出口怎么办？被岩浆淹了就出不去了啊！”

    “让水箭龟守着了。”

    与此同时，水箭龟守在洞穴，灼热的岩浆自两边向中央的小径吞没而来。

    “那家伙——”陆野微微一笑。

    水箭龟推扶墨镜，炮管闪烁凌厉的寒芒。

    “可是相当稳健的啊！”

    宣泄而出的「水之波动」冲刷小径，岩浆急剧冷却，形成散发蒸汽的岩浆岩，小径愈发宽敞起来。

    陆老师的话是如此有信服力，以至于大叶忍不住咽了口唾沫。

    同一刻。

    “吼唔！！”席多蓝恩挣脱电磁波的束缚，怒吼着朝向陆野冲来！

    “持续不了太长时间吗。”

    陆野揉了揉眉头，沉声道：“耿鬼，重力，然后去帮大叔一把。”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，两只小手向下一按，席多蓝恩深陷进脚下的地面。

    蛛网似的裂痕不断弥漫，席多蓝恩张大嘴巴，灼热的光芒自它的口中不断汇聚。

    光团愈发膨胀，凌厉的气势令大叶忍不住皱眉。

    “这不是大字爆炎，这是——”大叶道。

    陆野沉吟道：“席多蓝恩的专属招式，熔岩风暴。”

    大叶一愣，道：“你是收服过席多蓝恩吗？为什么这么了解。”

    陆野随口道：“我有个朋友有一只。”

    大叶愣在原地，茫然地挠挠头。

    你说的这个朋友，就是你自己吧！

    席多蓝恩并非仅有一只，然而被镇压在严酷山的这只席多蓝恩，堪比“白杨镇的达克莱伊”在族群中的实力。

    寻常的席多蓝恩，以大叶的水平也能解决。

    可是……这只席多蓝恩，似乎有些棘手。

    陆野微皱眉头，看向挣扎着起身、朝向高台跑去的帅哥。

    “抓紧时间，帅哥阁下！”

    “Yes，Sir！”

    虽然顽固而又不中用，但这是个拿得出成果的男人。

    帅哥的眼神闪烁亮光，瞥了眼协助自己的耿鬼，继续迈动剧痛的双腿。

    还差一点……就差一点！

    熔岩风暴仍在席多蓝恩的空中汇聚，蕴含着火山充盈的力量。

    大叶咬紧牙关，伸手摁向精灵球，被陆野制止住了。

    “让我来吧。”陆野道，“你顶不住的。”

    大叶一愣，明明侮辱性贼强，却觉得这个男人莫名的可靠。

    “交给您啦。”大叶大咧咧一笑。

    陆老师掷出精灵球，身旁浮现仙子伊布的雪白身姿：

    “仙子伊布，光墙！”

    “布咿！(▼ヘ▼#)”仙子伊布眼神一凛，缎带在气浪中摇动。

    璀璨的光墙在身前浮现，隔绝了热浪；仙子伊布庇护在陆野身前，散发晶莹的光泽。

    忽然间，腰侧的豪华球摇晃起来。

    “嗷呜！(｀0′)”

    红光自豪华球中飞出，风速狗昂首呜叫，龇牙咧开一丝笑容。

    陆野和仙子伊布同时一怔——

    只见风速狗毅然决然地走到最前方，爆发出凌厉而无所畏惧的咆哮。

    “嗷呜！！”

    倘若说，俺也有梦想的话。

    那一定是，成为一名守护大家的英雄吧。

    风速狗咧嘴露出笑容，宽阔而偌大的背影庇护在陆老师的前方，亚麻色的鬃毛随风摇曳。

    威武、庄严、勇敢、忠诚。

    一瞬间划过许多想法，陆野流露一丝无奈的笑意。

    “既然是你的意愿——”

    陆野收回仙子伊布，眼神一凛，呵声道：

    “上吧，风速狗！！”

    “嗷呜！！”风速狗昂首呜叫，身上的每一根毛发都在熠熠发光。

    滚滚热浪席卷而来，席多蓝恩张开大嘴，炙热的白色光团在它口中膨胀、裂变、散发气势与威压。

    风速狗伏下四肢，龇开牙齿，挂在脖颈上的【不灭尾羽】闪耀美丽的光泽。

    “用这个，这个劲儿大。”

    陆野将【虹色之羽】递向洛托姆，借助「戏法」交换了两者的道具。

    风速狗沐浴着璀璨的虹光，强大的生命气息令大叶忍不住瞪大了双眼。

    “这、这未免也……”

    “太肉了吧！！”

    “嗷呜~~?(???)?”风速狗憨厚一笑。

    轰隆隆！！！

    气浪陡然吹拂，强烈的冲击使得「光墙」都出现裂痕。

    「熔岩风暴」形成一道红白二色的恐怖脉冲，像是盘旋的火焰裹挟着钢铁，凌厉的光泽瞬间将风速狗吞噬！！

    “嗷呜……”风速狗发出一声痛苦的低吼，双目凌厉而专注。

    它浑身都在这灼热的岩浆中颤抖，亚麻色的鬃毛散发焦灼味，身上不断散发炙热的白气。

    嘭！

    旋即，风速狗自身燃起一道汹涌的火光，强势的生命之火自【虹色之羽】涌出，试图反过来将岩浆吞噬！

    “嗷呜！！”

    两者的力量仍在不断撕扯，整座严酷山轰隆作响。

    大叶攥紧拳头。

    这样下去……搞不好真的能够成功！

    席多蓝恩的双目浮现诧异的神色，它停止喷吐火焰，炙热的高温随之喷涌。

    “轮到我们了。”

    陆野罕见地流露一丝愠怒，道：

    “风速狗，神速！！”

    “嗷呜！！”

    ‘嘭’的一声，浑身涌动着金光的风速狗，以神速冲撞向席多蓝恩，整座洞窟随之震荡！

    这股澎湃的力量，令大叶忍不住眼皮一跳。

    “承受住这样的招式……实力竟然还突破了！？”

    还是说，陆老师带上风速狗，借助火山来历练自己的宝可梦！

    “这特么的才叫火系天王吧。”大叶冷汗直流。

    席多蓝恩坚固的金属四肢牢牢嵌入地面，硬生生地犁开数米多远，双目涌动着愤怒的红光。

    “陆老师当心！”大叶道，“它要用喷火了！”

    “风速狗——”

    陆野打响手指。

    “重踏！”

    席多蓝恩抬起头，只见到一尊暴起的巨大身形。风速狗自半空中扑向席多蓝恩，四肢涌动起地面系不可抵挡的能量。

    轰隆隆！

    风速狗轰然坠落，四倍克制的重踏砸落在席多蓝恩背上，尘烟飞扬！

    帅哥扭过头，双目满是震撼。

    在方才的那种局势中……竟然，还可以转守为攻。

    甚至，都快把席多蓝恩一击致命——警视阁下未免也太强了！

    不过，眼下还有更重要的事。

    他深吸一口气，看向身前的巨大镇石，眼神一凝。

    轱辘辘——

    帅哥移动火山镇石，拭去额上的汗滴，长松出一口气。

    光芒自镇石间涌出，落向席多蓝恩。

    “吼唔！”席多蓝恩突然有些庆幸，满是感激地回头看了眼帅哥。

    旋即，席多蓝恩化作一道红光飞入火山镇石。

    整座严酷山的震荡，随之停歇！

    ……

