    “兰楼古国？”夏夕绾瞳仁倏然一缩，不禁重复着这个名字。

    夏夕绾曾经在一本古书上看见过兰楼古国，这是一个相当神秘的国度，后来因为一个原因彻底消失。

    古书上并没有写明这个原因是什么，所以夏夕绾也不知道，她万万没有想到自己来自于兰楼古国。

    “绾绾，没错，你的家就是兰楼古国，我们兰楼古国拥有这世上最高深最玄奥的中医医术，尤其擅针，那里是真正的人间仙境，你妈咪林水瑶是现任楼兰古国的女王大人。”苏希道。

    “什么？”夏夕绾眨了一下羽捷，“我妈咪是女王大人，那我岂不是…是公主了？”

    苏希勾了一下薄唇，“不，绾绾，从你回家的那一刻起，你就是新的女王大人了。”

    “…”夏夕绾一点心理准备都没有，所以不禁倒吸了一口冷气，不过她很快就恢复了镇定，“苏希哥哥，我们还是去找妈咪留下来的第二个宝箱吧。”

    “好。”

    夏夕绾来到了她第一次进入禁地时的那棵大树下，当时她在镜花水月的幻术里在这里看到了妈咪的宝箱。

    现在，第二个宝箱静静的躺在那里。

    这一次不是幻术，而是真的。

    夏夕绾迅速跑上前，拿起了第二个宝箱，太好了，她终于找到了！

    第二个宝箱并没有落锁，夏夕绾直接打开了，她澄亮的翦瞳里闪烁着碎亮的笑意，“苏希哥哥，你说妈咪第二个宝箱里给我留下了什么，还会是医典吗？”

    苏希并没有回答，夏夕绾打开了宝箱，宝箱里并没有医典，而是一个翠绿色的长笛。

    妈咪竟然给她留了一个笛子？

    夏夕绾疑惑的时候就看到笛子下面还压了一封信，信封上写着绾绾亲启。

    看着这一行熟悉的小字，娟秀里带着格外的龙飞凤舞，夏夕绾迅速勾起了红唇，她白皙的眼眶红了。

    因为她认出来了，这是妈咪的字，这是妈咪留给她的信。

    一转眼已经十一年了，这十一年间妈咪都没能陪在她的身边，现在她的脑袋里还清晰的保存着她和妈咪在一起的各种快乐回忆，她好想好想妈咪呀。

    夏夕绾迅速打开了这封信，林水瑶在信里写道，

    铛铛铛铛铛，首先祝贺我的绾绾，妈咪带着四海八荒第一个向你发来了贺电，绾绾，你终于找到了回家的路。

    绾绾是不是以为这个宝箱里会是医典第二卷，妈咪让你猜中了开始，怎么还能让你猜到结局呢，回到兰楼古国你会知道，医典不是论卷来算的，而是论阁楼算的，等你回家，医典一卷到N卷，任你挑阅。

    绾绾，这个长笛留给你，下面覆有曲谱，哦不，应该说是…上古训狼秘术。

    最后绾绾，妈咪在彼岸等你，月满时分，涉水而来，快回到妈咪的怀抱吧！

    夏夕绾将这封信来回看了好几遍，一个字都舍不得漏掉，澄眸里覆上了一层晶莹的水光，她小心翼翼的将这封信折叠了，然后打开了那个上古训狼秘术。

    “绾绾，你妈咪也会训狼，不过很可惜，你妈咪迄今为止只驯服了两头狼，至于你能训多少了，就看你的天赋了。”苏希道。

    这世上唯一难倒了林水瑶的事情就是训狼了，林水瑶也会训狼的，不过训了两头而已。

    夏夕绾看着训狼秘术上的神秘文字，或许别人不认识这种古字，但是她一眼就认出了。

    因为小时候妈咪就教过她这种字，再加上她是兰楼古国的血脉传承，天生就有这种资质。

    夏夕绾看了几遍训狼秘术，然后抬头看向天空，她喃喃道，“苏希哥哥，月快满了。”

