    “你为什么要救我？！我不需要你救！”

    “你知不知道忍者以任务为重！你知不知道村子因为你救我们，死了多少忍者？！”

    “战火打到了火之国内，至少有几百名忍者因为你丧命！”

    “我们两个人和村子的利益怎么能相提并论？你疯了吗？！”

    “你知不知道我宁可死！宁可死在那里！”

    “你给我滚！我再也不想看到你！”

    “……”

    病房里，面对两个被他救回的同伴的疯狂指责和斥骂，旗木朔茂的背渐渐佝偻下去。

    人们的诋毁就像一座大山，全部压在他身上，而同伴的怒骂成了最后一根稻草。

    是啊，连被救的人都不觉得自己应该被救，连同伴都宁可去死，也不愿意村子遭受这样的损失，做出了救同伴这个决定的他，还有什么理由为自己辩解呢？

    就是因为自己不遵守规则，就是因为自己私自救下同伴，才导致任务失败，才导致村子陷入战争的泥沼，才导致那么多无辜的人牺牲…

    这样的罪过，就算是死，都没法洗刷吧…

    旗木朔茂艰难的挪动脚步，转身，一步一步，踏着最沉重的步伐。

    每一步脚下都仿佛被胶水粘着。

    他走向了病房门，背着同伴给予的软刀…

    “你…”

    病床上的两个忍者看着他的背影，欲言又止，但嘴张了好一会儿，最后还是颓然闭上了。

    他们内心里真的一点都不感激旗木朔茂吗？

    那是不可能的！

    没有人不怕死，他们也一样。

    虽然导致村子遭受重大损失，但他们能活下来，内心里不乏窃喜之意。

    可他们不敢公开和旗木朔茂站在一起，因为他们不敢面对大家的嘲讽和指责。

    所有人都觉得旗木朔茂是错的，这时候要支持他需要多大的勇气和决心？

    而他们是没有的…

    “两个混账！”

    忽然，一声包含怒意的男子声音传来。

    两个病人愤怒抬头。

    旗木朔茂的步伐停下，艰难的直起腰板，看清了眼前人影。

    “是…是无夜…”

    他双目无神，透着一股丢失信念的死气：“你也是来指责我的吗…”

    “不不不，我是来骂人的！”

    日向无夜抱着手臂，微微冷笑。

    “哦…你骂吧…我知道…我错了…”

    旗木朔茂的背又佝偻下去。

    结果日向无夜直接绕过他，对着病床上两个病患就开喷：“如果他为了救同伴放弃任务是垃圾，那你们被救了还反咬一口的就是垃圾中的垃圾，废物中的废物！”

    “你！你说什么？！”

    “别以为你是精英上忍就可以侮辱我们！我们没想活下来！我们不想被救！”

    两个病患涨红了脸。

    “那你们倒是去死啊。”

    日向无夜抱怀冷笑：“快去死吧，以此展示你们的决心。”

    “我们已经被救回来了！现在死还有什么意义？！”

    “村子现在损失惨重，我们要尽快恢复，才能为他的过失弥补一些！”

    两个人吼得面红耳赤，说得声泪俱下，连他们自己都信了。

    “怕死就直说，装什么装啊…”

    日向无夜掏了掏耳朵，一双三勾玉写轮眼忽然幽幽旋转。

    “你…”

    两个病患只觉脑袋一晕，眼前场景变幻，有极端恐怖的景象冒了出来。

    中忍而已，对三勾玉写轮眼幻术几乎没有抵抗能力。

    “无夜，你…”

    旗木朔茂终于转过身来，看到这一幕也是惊了下，随后他就意识到日向无夜要做什么，不由得产生几分期待。

    “我问你们…”

    无夜冷冷开口：“你们真的愿意牺牲自己，来换取任务的成功吗？”

    两人木愣愣的开口：“不愿意。”

    旗木朔茂瞪圆了眼睛。

    这和他刚才看到的大义凛然完全不一样！

    “那你们为什么要指责旗木朔茂？”无夜又问。

    两人目光呆滞：“大家都在指责他，我们如果不指责就会被排斥，而且说到底是因为我们被抓才导致了这些事，我们不想承担大家的怒火。”

    旗木朔茂的目光也呆滞了，他的世界观正在坍塌。

    说好的火之意志呢？

    说好的牺牲自己成就大家呢？

    原来你们内心里不是这样想的？

    所以…

    口号就只是口号？

    “好，我再问你们，”无夜看了旗木朔茂一眼，又问道，“你们心里对旗木朔茂到底是怎么想的？”

    “我很感激他，如果不是他，我就死了，就再也见不到家人了…”

    “如果不是他，我已经死过好多次，他是最好的队长，我感激他…我想永远做他的同伴，如果没有发生这件事的话…”

    两人诚心诚意说道。

    旗木朔茂一下子就泪崩了。

    “原来…原来…你们是这样想的…呜哇！”

    他一下子踉跄着坐倒在地，抱头痛哭。

    一个三十几岁的男人，却哭得像个孩子。

    涕泗横流，肆意哭嚎。

    这时，日向无夜已经解开了两个人的幻术。

    两人目光呆滞，脸庞慢慢变成了猪肝色。

    这就是社死现场吧…

    “你居然对同村忍者用幻术，你！”

    左边的病患手指哆嗦的指着日向无夜。

    “怎么？想举报我？快去吧。”无夜无所谓的道。

    那病患的手指抖了抖，又默默收了回去。

    他可不敢惹拆迁大队长…

    “这里不欢迎你，请你出去。”另一个人漠然说道。

    日向无夜呵呵笑：“闭嘴。”

    两个病患：“……”

    这是真大佬，惹不起，惹不起…

    两人把自己埋进了被子里。

    “爸…爸爸…”

    一直在后面的卡卡西看到一向伟岸的父亲哭成这样，有种心里偶像幻灭之感，但却又感觉到了一种踏实和亲近。

    他的父亲不是英雄，他的父亲也只是个普通人啊！

    “别打扰他，”无夜走到他身旁低声提醒道，“让他发泄出来，就不会再有死志了。”

    “嗯。”

    小卡卡西默默点头，随后他犹豫了下，还是抬头对无夜道：“谢谢。”

    “不用谢。”

    无夜伸手撸他的白毛：“我先救了你妈，又救了你爸，以后说不定还会救你，我跟你们一家还真是有缘哈…”

    卡卡西别扭的拍开他的手，但又很好奇：“你还救过我妈妈？”

    “对啊，没听我之前说你是我接生的嘛！”无夜笑道。

    卡卡西有点囧。

    还好有面罩遮着，但下一刻却忽然脸上一凉…

    “这不是长得挺帅的嘛，遮什么遮？小心晒久了，脸上皮肤上下分成黑白色。”

    日向无夜拿着他的黑色面罩笑呵呵道。

    卡卡西劈手夺了回来，重新给自己戴上。

    这可是社恐利器啊！

    果然，这家伙就算是全家的救命恩人都喜欢不起来…

    太讨厌了！

