    苏沅装得死醉，被一条多出来的手扶住胳膊也没什么反应。

    天旭心里咯噔一下，故作不悦地打开他的手，不满道：“关你什么事儿？”

    “赶紧滚开！”

    杨副将得了无理蛮待也不生气，好性子地笑了笑说：“我不过随口一问，这位兄弟何必如此动怒。”

    “明日咱们就要发兵怀北，大事当前，你们还是谨慎些好，免得万一在外头遇上什么不安分的，不说伤着，平白惹得一肚子的火气也是不好的。”

    他话说完扶着苏沅的人被地上的东西绊了一下，他眼疾手快地伸手扶住苏沅的胳膊，等人站稳后立马就收回了自己的手，没半分越矩。

    他当真是和气得很，挥手示意想追上来的人都退后，没好气道：“你们要是觉得守城门太轻巧，有闲工夫不如去东城门闸草喂马！”

    追上来的人被斥了一句不甘心地退回去。

    杨副将又亲自把天旭等人送得入了城门，看着人走远后才把手缩回袖口若无其事地折返回去。

    先前被他呵得止住脚步的人见此，忍不住说：“杨副将，分明是他们坏了规矩，你为何还如此偏帮？”

    杨副将意味不明地看了说话的人一眼，冷笑道：“不错，他们是坏了规矩，可咱们能拿他们如何？”

    问话的人猛地顿住哑口无言。

    杨副将呼出一口气才说：“将军已与可汗达成协议，巴尔部的人也早已入驻到了此处，你觉得在这样的紧要关头，将军会为了这几个无关紧要的人去得罪最是护短不讲理的巴林将军？”

    “要真是让你们把人押到了将军面前，只怕受责的不是他们，而是你们！”

    顾云为了达成自己所谓的大计，不惜频频对巴林将军让步。

    如今在这城里，两军虽说是盟友，可自己人的地位却远远比不上外人。

    头先是被气糊了脑子，这会儿经他这么一提，刚刚还怒火焚胸口的众人纷纷倒吸了一口凉气。

    见他们面露悔色，杨副将无奈一叹，说：“万幸这事儿没闹大，除了你我谁也不知。”

    “你们机灵些，就当做什么都没看见，我也不会对将军提起分毫。”

    被提点到的人忍着后怕赶紧低声说谢。

    杨副将摆手呵了一声，翻身上马说：“好了，以后招子都放亮堂些，省得什么时候犯了要命的忌讳都不知道。”

    他叮嘱了几句闲话，又照例骑马在周围巡视了一圈才缓缓离去。

    无人察觉任何异样。

    城内，苏沅等人入城后就找了个无人的角落蹲了下来。

    刚刚还醉得不省人事的苏沅手掌往下压了压，示意身边的人凑近些，从袖子中拿出一块多出来的铁令小声说：“谁认识这是什么？”

    天旭眼尖，看清后眼珠立马就瞪得鼓圆，像是不敢相信自己看到的是什么。

    一看他的表情，苏沅就猜到了大概。

    她用两根手指捏着铁令，微妙道：“拿着这个东西，咱们是不是就能顺利出城了？”

    天旭把脑袋点成了啄米的鸡，低声说：“这是副将可有的军中铁令，有了这东西咱们出城或是在城内走动都不会有人阻拦，也不会被人怀疑身份，只是……”

    “这东西您从哪儿得来的？”

    要是早有这玩意儿，他们何必冒险在城门口闹那么大的一出？

    苏沅想到那只不请自来扶自己的手，心情复杂地嘘了一声，幽幽道：“咱们刚才是不是露了马脚？”

    那个杨副将暗中把这东西塞给她，定然是或多或少猜到了他们这群人的来历。

    可苏沅反复想了想，也没想清楚到底是哪儿让人看见了底牌。

    天旭听完也没琢磨出哪儿不对，正纳闷时，站在苏沅左边的天雨牙疼似的呲了一声，捏着嗓子说：“主子，您的耳眼……”

    苏沅抓泥巴糊脸时一点儿也不含糊，把整张脸抹得跟锅底似的，就连脖子耳朵都是同一个色号。

    可耳眼这种存在感太弱的地方根本就注意不到。

    苏沅光顾着抹颜色了，耳朵上明晃晃的两个耳眼的存在感顿时也就更强了……

    苏沅被提醒后伸手摸了一下，心里暗暗生恼。

    还好这位杨副将与顾云似乎不是一条心，否则今日在城门口，只怕是不能善了。

    天旭等人也是惊得出了一身冷汗，连呼吸都比之前轻了几分。

    苏沅快速呼吸几下，压下胆颤轻声说：“咱们得的消息距发兵尚有几日，可刚刚那人刻意点了一下是明日，想来是顾云临时改了时间。”

    “不能耽搁了，天亮之前咱们必须尽快出城。”

    天旭捏着根不知从哪儿得来的树枝在地上画了画，用树枝指着一个地方说：“东城门。”

    “刚刚那个副将说东城门有马！”

    他们为了能混进城，把马都扔在了外头。

    若是能在这里找到马，就会方便很多。

    苏沅点头正想站起来，另一人就说：“主子，这令牌是顾云军中所用，想来也只会给自己人，咱们这身衣裳不合适。”

    “您和他们在此地等等，我去弄几身合适的衣裳来。”

    “等不了，咱们一起去。”

    苏沅反手握住天旭给自己的匕首，咬牙说：“多耽搁一刻就多一分危险，咱们必须得尽快。”

    余下几人默了片刻，咬牙点头。

    “是。”

    苏沅的功夫比不得天旭等人，可也不至于拖了后腿。

    不到半个时辰，几个被拖入深巷中的官兵没了气息，重新出来的就是苏沅等人。

    苏沅随手在地上抹了一把泥重重搓了搓自己的耳眼，确定不会被人看出来后开始无头苍蝇似的找东城门。

    城内看守严密，他们没有一个是知道地方的。

    转了大半宿才终于找到东城门的方向，可不等走近就看到一个不久前才见过的人正站在那里。

    天旭和天雨下意识地把苏沅护在身后，杨副将见此眸光微闪，阴沉着脸大步流星地走过来，不悦道：“你们几个怎么回事儿！”

    “将军半个时辰前就吩咐下来的事儿，你们愣是拖到现在还没出城，万一耽误了将军的事儿，你们吃罪得起吗？！”

    天旭反应极快，听了这话立马做出一副惶恐的神色，低着头说：“回副将军的话，我们……”

    “你们什么？”

    杨副将不耐地打断天旭的废话，烦躁地指了个方向，说：“赶紧领了马滚！”

    “等办完差事回来我再收拾你们！”

    天旭诚惶诚恐地把脑袋险些杵到了地上，不住地说：“多谢副将军开恩，多谢。”

    杨副将或许是真的被气得不轻，听到这话脸色也不见半点变好。

    在他的掩护下，苏沅等人顺利牵走了最好的战马。

    等开城门时，苏沅不由自主地回头看了一眼。

    杨副将正盯着她们的方向，见她回头，无声说：“要快。”

