
　　方岳开始联系北芒山上的两位真仙境层次的劫数生物的卧底。

　　然后方岳彻底懵逼了！“卧槽，大清亡了？”

　　“呸！北芒山的战斗结束了？”

　　两头真仙境层次的劫数生物同时传来了消息。

　　北芒上的战斗在半日前已经彻底结束了。

　　第一百一十道空间之门开启。

　　两位半步仙尊境层次的劫数生物出现，同时出现的还有浩荡无垠的劫数生物的大军。

　　万族的联军顷刻间崩溃，三位无上境层次的强者直接战死！其余之人死伤过半，活着的也都跑到了不同的空间之门中，反而是一些灵仙境层次以下的万族生灵有些得以逃生！冥人族和劫数生物已经不在乎这种级数的存在了！所以，他们就睁一只眼，闭一只眼放过了这些小鱼小虾。

　　如今北芒山上，已经是人去楼空，一百一十道空间之门还在，但是劫数生物和冥人族的大军已经浩浩荡荡的撤退了！留在北芒山的只还有大猫小猫连三只劫数生物看守。

　　如果有情报的话，随时准备禀报！“败的真快，三位无上境层次的强者陨落，这次万族绝对是伤筋动骨了！”

　　方岳喃喃自语。

　　其实他对于万族的输赢没啥太大的感受。

　　劫数生物和冥人族是屠夫，而万族也没几个好东西！万族死不足惜。

　　“对了，现在方庸怎么样了！”

　　方岳忽然间想起，这北芒山上还有一位方家的老祖宗呢！“方庸前辈进入到你进入的那道空间之门了，如今生死未卜！一同进入的还有圣天王！劫数生物似乎是是对于这些空间之门有所忌惮，最终没有追击。

　　不过空间之门中危险重重，他们的生死也是未知啊！”

　　留守的劫数生物如实回答说道。

　　“妈蛋！一群祸害！你们跑路就跑路吧！干嘛非得要往我这里来啊！”

　　方岳二话不说，开始感应。

　　他和方庸之间的血脉相连，本就是同族，如果距离不是特别远的话，以大因果术进行感应的话，应该能够找到他的位置！结果，才数个呼吸的时间，方岳就找到了方庸的位置。

　　他在距离混沌大陆大约三亿公里的混沌中漂浮。

　　如今的方庸已经没有了之前的从容，他身上的甲胄破碎，后背有数条深刻见骨的伤疤，一脸的仓皇模样，宛如丧家之犬一般。

　　方庸的气息虚弱，他在混沌之域中被压制了修为，一头大罗金仙境层次的混沌凶兽盯上了他，这头混沌凶兽浑身黢黑，像极了传说中给地狱看大门的三头犬。

　　“麻烦了！”

　　方岳心中暗道。

　　这头大罗金仙境层次的凶兽好对付，可是根据方岳的了解，在混沌中诞生的凶兽大多数都不是孤家寡人。

　　很多混沌凶兽之间沾亲带故的，谁有无法保证，这头地狱三头犬不是谁的二姨，或者三舅之类的。

　　怕就怕一招惹的话，蹦跶出来一群混沌凶兽。

　　那样的话，方岳保证扛不住！“先救人再说！”

　　方岳撕裂空间，转眼间便是出现在了方庸的面前，虽然方庸平日里老气横秋的有些猥琐。

　　可是他好歹也是方家的老祖宗，再难方岳也得救他啊！方岳出现在了方庸的面前，方庸有些虚弱的看向方岳。

　　他体内的鲜血流淌出来，脸色煞白如纸张一般。

　　方岳的嘴角浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　“看来我来的还不晚！”

　　方岳屈指一弹。

　　一枚五转天元丹进入到了方庸的口中，同时，生命甘霖从天而降。

　　方庸的伤势以肉眼可见的速度愈合。

　　只是他后背上的刀伤却是迟迟难愈。

　　“方岳，你终于来了，你若是再不来的话，就只能够给我收尸了！”

　　方庸无比虚弱的对方岳说道。

　　方岳撇嘴道：“别装，咱都是方家的人，方家的人什么德行，你觉得我会不知道吗？

　　你肯定有保命的底牌，起码这头混沌凶兽打不过你！”

　　方岳自顾自的救人，让那头地狱三头犬模样的混沌凶兽顿时恼怒。

　　“你这个目中无人的家伙，这是我的猎物你真的当我不存在吗？”

　　地狱三头犬模样的混沌凶兽对方岳怒吼与咆哮。

　　他的六只眼睛中都散发出了殷红的光芒。

　　方岳微微叹息一声。

　　“兄弟，这事情就这么算了！给我个面子如何？”

　　方岳说着，屈指探出了十缕灵仙境巅峰层次的混沌之气。

　　那地狱三头犬却是不屑的将那十缕灵仙境巅峰层次的混沌之气弹飞。

　　“哼，你瞧不起谁呢？

　　这么一点混沌之气就想要打发我？”

　　“那你想要如何？”

　　方岳看向那头地狱三头犬模样的凶兽。

　　“交出那个人族的家伙，他是我的猎物！”

　　“给脸不要脸！”

　　方岳冷哼一声，他的手掌轰然将向着地狱三头犬拍落而下。

　　地狱三头犬想要躲闪。

　　可是他发现自己竟然被禁锢住寸步难行。

　　“地狱降临！”

　　地狱三头犬怒吼一声。

　　他施展神通，果然隐隐约约，地狱的投影跨越无数的宇宙降临而下，与方岳的手掌相对抗！“天赋神通！”

　　方岳自言自语的说道。

　　果然，混沌凶兽每一头都是非同小可。

　　这天赋神通的层次可以影响到周围的时空运转！“杀！”

　　方岳的目光倏然间变得锐利起来。

　　他的手中，弑天之刃出现！地狱的虚影将他的手掌撞飞。

　　地狱的虚影也随之变得暗淡下来。

　　紧接着，方岳手中的弑天之刃出现。

　　倏然一刀。

　　天地破碎！地狱的虚影被斩碎，地狱三头犬被弑天之刃一刀斩杀！方岳将地狱三头犬的尸体迅速收起。

　　随后拽着方庸迅速离开。

　　“走！”

　　方岳再次撕裂空间，返回到混沌凶兽巢穴的第二天宫中。

　　因为方岳在斩杀地狱三头犬的刹那，感知到冥冥的虚空之中有数道强大的意念锁定了他。

　　这头地狱三头犬果然就不是孤家寡人。

　　如果等到这些意念的主人出现的话，别说是方庸，连方岳自己都未必能够活下来。

　　方岳明显的感受到其中最强大的一道意志出自于一头仙君境巅峰层次的混沌凶兽！“方岳，这是哪里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方庸上一刻还在混沌之域中，但是眨眼的工夫，他便是出现在了第二天宫中。

　　天宫中，丝丝缕缕的混沌之气垂落而下，虽然不如混沌之域中到处都是，但是每一缕的混沌之气却是更加的浓郁。

　　“这是我在这个世界的住处啊！我都来了好几天了，总不可能连一个落脚的地方都没有吧！”

　　方岳眨巴着眼睛，一脸理所当然的说道。

　　“卧槽，你在这片世界都已经有了自己的落脚点了？”

　　方庸的心中一万匹草.泥马奔腾汹涌，他们在北芒山上经历生死，命悬一线，而方岳居然空间之门里安营扎寨，现在连自己的住处都有了！“我很就之前就提醒过你们，这北芒山不是善地，你们应该尽早撤离，可是你们不听话，我只能够自己提前跑路了！”

　　方岳知道方庸心里在暗骂，他及时澄清自己，并非是我不管你们而是你们不听我的劝告啊！方庸回忆一下，似乎还真的是这样，方岳第一次从北芒山撤退的时候，就曾经让他们一起跑路。

　　结果他们利益熏心，而且还对于自己的实力有着绝对的自信，所以全部都在北芒山坚守，到了现在颠沛流离，死的死，伤的伤，好不凄凉。

　　“公子，这位前辈需要疗伤吗？”

　　老狐狸看到方岳快速来回，还带一个人回来，不由得开口询问。

　　方庸背后的那数道深可见骨的刀疤，实在是极为的骇人。

　　“没事的！这点伤势，我来帮他治疗就行！这应该是无上境层次的劫数生物的刀气所致吧！其中的劫数之力凝聚不散，不好治疗！我把你伤口上的劫数之力吸收和炼化，你的伤势就可以完全恢复！”

　　方岳伸出手去，按住了方庸后背上的伤口。

　　滋滋滋！一股股的黑烟生出。

　　方庸呲牙咧嘴，露出了痛苦的表情。

　　他虽然是一位媲美仙君境层次的强者，可是这样的伤势对他而言也已经是相当的严重了，如果不是方岳给他治疗的话，他也只能够回归到方家之中请家族中的无上境层次的强者出手了。

　　仅仅是片刻的功法，方岳便是将方庸伤口中的劫数之力彻底炼化，没有了劫数之力的打扰，那伤口以肉眼可见的速度迅速恢复！方庸终于松了一口气。

　　随后，他呲牙咧嘴的说道：“其实这次不亏，你帮我弄到了补天石，已经送回到了家族中，最后那三位万族中的无上境层次的强者陨落，玄月宝藏中喷涌出了海量的宝物，趁乱，我抓到了一柄五个文明纪元前的一根无上境强者的肋骨给装了起来。”

　　“这根肋骨中蕴含有那位无上境强者的生命烙印！或许可以从中得到他的部分传承！再不济的话，无上境层次强者的肋骨，炼化成为仙君境巅峰层次的权杖也是没有问题的！”

　　方庸取出了一根半米长的肋骨，自己嘿嘿的傻笑起来。

　　“怪不得人家无上境层次的劫数生物砍你呢！你虎口夺食，他们不砍你砍谁？”

　　方岳白眼，他终于知道为啥方庸为何会被逼迫到空间之门中了。

　　其实按照正常的规则而言，方庸是方家的人，无上境层次的强者，哪怕对方是劫数生物对他还是有几分颜面不会轻易出手的！“人为财死，鸟为食亡！如果空手而归的话，我在北芒山呆了这么多天是干嘛吃的！”

　　方庸得意说说道。

　　没有丝毫的懊悔。

　　随后，他打量了一下周围的环境。

　　“其实收获最大的人应该是你！短短的时日不见，我感觉自己的肉身强大了许多，肉身百阶，你应该又有新的进展了吧！”

　　方庸打量了一下方岳，他发现方岳的修为进展可以用日新月异来形容。

　　方岳的嘴角浮现出了淡淡的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百六十章 人为财死，鸟为食亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 