    

    爸妈他们的芒果园也施了有机肥，植草。

    来到二叔家，叶墨先洗了手，进去客厅。

    客厅里两大桌，唐恂和三叔他们都在

    “今天吃鱼。”二叔说:“我前几天在水库钓的大鱼。

    “二叔，您都说过好多次了。我们也都知道您钓到了一条二十几斤的大花鲢。”叶染说。二叔嘿嘿嘿笑着，满脸得意。

    “爸，您钓到一条大鱼，也不用一直挂在嘴边。您说的不腻，我们都听腻。”叶志给叶墨拿一罐冰冻啤酒，看向他老爸。

    大家都笑着。

    叶墨那边的活忙完了之后，空闲时间就多。

    好像是四五天前了，二叔钓到一条27斤的大花鲢，带回来养着，一直舍不得吃。今天家里施肥，他终于将大花鲢贡献出来。

    牛角岭水库的水位，降低差不多有八九米了。现在还是灌溉用水的高峰期，这段时间气温高了，水温也高了，水又浅了，里面的鱼就比较容易钓。

    这段时间不仅叶墨老爸他们去钓鱼，村子里好多人买了鱼竿，下午过去....就能看到排排坐。

    “西瓜谈好价了没，多少钱1斤?”唐恂问。

    现在西瓜可贵了。

    昨天张霞想在网上买个西瓜，比较好的麒麟西瓜，1斤要14块钱，就没买。

    麒麟西瓜的价格，一直比较贵。

    像京东这些平台，五月份了，麒麟西瓜还能卖到八九块1斤。

    “每斤四五块钱。”叶墨笑着道。

    “这么贵。”三叔看了过来。

    “现在的瓜少，价格就贵。过段时间就便宜了。”

    唐恂说:“我在网上看到的麒麟西瓜，贵的要十四五元，便宜的也是十块钱1斤。收购商过来，才四五块钱1斤?”

    “四五块1斤，这个价钱已经很高了。”叶墨说道。

    对于这个价钱，叶墨是很满意的。

    第一批，两千多株。

    一株5个西瓜，每个西瓜重量都在五六斤

    要是5元1斤，一株

    百三十块钱。

    就是4元1斤，一.株....那也是一百一十块钱。

    第一批大概是4200株，46万元一-57万元。

    麒麟西瓜，栽种时间差不多。第一次采摘后，后面跟着就能采摘了，价格差异不会特别大。

    单独就一個麒麟西瓜，就能卖一百多万。

    “哪天卖?”

    “最快后天。最慢，大后天

    吃完饭。

    叶墨和林小眠回到高山坪。

    “那些西瓜，真能卖到四五块?”林小眠说。

    “嗯，差不多。”叶墨点点头。

    那些西瓜质量很好，四五块钱1斤，也是差不多的价格了。诚然，有些西瓜从田里出来就能卖到十几块钱1斤，但那些是极少数，很少很少的。

    叶墨这边种植面积大，又没有自己的销售渠道，卖给果商，肯定不能和市场价齐平。林小眠笑了笑:“栽种和管理那些西瓜，可是累惨了。”

    叶墨点点头。

    今年，西瓜种植和管理，没有大的错误。

    要是说哪点不好，那就是产量。

    叶墨这边的亩产量，也就是和大棚瓜差不多。付出的劳力，却比大棚瓜多得多。

    就麒麟西瓜，如果在大棚里，一亩可以栽种2200株，一株一瓜，产量不比叶墨这边的差。叶墨用灵泉培育的麒麟瓜，每亩的种植密度，完全可以可以扩大到500株。那样的话，产量能提高好多，最起码比大棚的产量高。

    今年辛苦下来，明年不种植西瓜或者少种植辛苦。

    种植西瓜，太累了。

    进入三月份后，大家在田里干活就特别吃力，主要是热，晒。

    回到家，叶墨抱起林小眠上了楼:“你怎么又瘦了。”

    “哪里瘦了，没有吧。”

    “感觉你轻了。”到了客厅，叶墨放下林小眠，拿来电子秤

    这是叶染买的，称体重的电子秤。

    “前几天你还是102斤的，今天只有100斤了。”叶墨说:“你身体有没有不舒服啊?”“没有。”林小眠龇牙咧嘴的:“瘦点还不好么，漂亮。”

    “叶染都有105斤。”叶墨道:“等忙完了，你得好好休息，太瘦了可不好。”

    “我可满意現在的身材了。”林小眠撒娇着，张開手。

    叶墨笑着将她抱了下来，直接进去浴室，打开热水。

    热水从花洒喷出来，淋在两人身上

    很快，两人衣服就湿透了。

    叶墨看着面前的人儿，像拆开神秘礼物一样，小心翼翼

    “小眠，我们结婚吧。”叶墨说。

    林小眠紧紧抱着叶墨，‘嗯’了一声。

    “等西瓜卖完了，我们去办理结婚证。”叶墨说。

    “好。”林小眠面容娇羞。

    夜晚，还是很凉爽的，甚至略有寒意。

    洗了澡，叶墨到客厅的窗户边抽了根香烟，回到卧室

    林小眠正在京东看衣服，天气热了，又能穿漂亮的裙子了。

    林小眠的购物车上有十几套衣服，但现在，穷啊，没钱。

    之前买了饼肥还有几万块钱的，本来还挺宽裕的，但是水费....每年三月，缴纳水费。两千多亩的高山坪，还有两个超大蓄水池，一年下来用了好多的水。

    他们的钱不够，还找叶染借了五萬块钱。

    现在，两人手上总共就一千多块钱了。不过，西瓜马上成熟。

    只等西瓜开卖，一天便能进账几十万。

    “又在看衣服。”叶墨躺到了林小眠旁边。

    “等西瓜卖了，想买几套漂亮的衣服。”林小眠嘟着嘴，看着叶墨。

    叶墨笑着刮了刮她的鼻尖，说:“再买几件性感的内衣，睡衣。”

    林小眠白了他一眼。

    夜晚，各种虫子又开始出来活动了，憲窭窒窒叫唤着。

    第二天。

    天亮了。

    早晨特别凉爽，是一天里最舒服的时间。

    这么舒服的时间，就想睡懒觉

    林小眠是万分不情愿，才从暖和的被窝里爬起来，伸出手，在叶墨腰间嫩肉轻轻掐了一下“我要去开挖掘机了。’

    “去吧。”叶墨说。

    “你今天干啥?”

    “我要搭建遮阳棚。”叶墨说。

    “哪里遮阳棚?’

    “瓜田那边，搭建几个遮阳棚，方便后面西瓜装车。”叶墨一把抱住林小眠，拉到自己怀里:“要是累，就别去了，在家休息。”

    “这怎么好。

    “看人家张霞，王悦，想休息，就休息。你不去，没有人说你。”叶墨说道。

    挖掘机在那边不是没有人开。

    张霞，陈晨，叶墨的二叔，都能开挖机。

    林小眠摇摇头，挣扎着离开叶墨怀抱:“要是被人我懒，那就不好了。现在还没有结婚呢，就是装，也要裝的勤快一些。”

    “哎哟，你要想去就去，不想去就睡觉。”叶墨看着她:“二叔那边的活，就一丁点儿。你去不去，都没有多大关系。”

