    这凶兽口中甚至还叼着人的半截身体。

    从那残体的衣物能看出，应该就是那还在逃命的景明派的同门！

    不难猜测，这景明派方才定然就是跟这头凶兽遭遇，更是不是敌手，被残杀到只剩下一个活口！

    而这样下去，恐怕最后那人也无法逃过死劫！

    看到巨大的凶兽出现，藏在暗处的张少陵等人都是眼神一凝，神情难看。

    倒不是没见过这么大体型的凶兽，只是眼前出现的这只散发出的气息分明只是二阶！

    这样看来，这凶兽的体型就有些离谱了。

    红莲微微皱眉，就想要冲出去，将那逃命的景明派弟子救下。

    身旁的章程等人见状也是蠢蠢欲动。

    但这时，张少陵却忽然抓住了红莲。

    红莲意外的回头。

    章程等人发现大小姐停下动作，也是下意识看来。

    都疑惑的看着张少陵。

    张少陵只是微微的摇摇头。

    红莲见状顿时皱眉，低声问道，“为何阻止我救他？那也不过是一头二阶凶兽罢了，随手就能斩杀。”

    张少陵却认真道，“秘境中所有人都是潜在的敌人，你现在救下他，只不过是平添隐患罢了，而且，我感觉得出那头凶兽绝没有这么简单！”

    张少陵不是什么大善人，可不会随便出手救人。

    更何况如今置身秘境，随时都可能面临凶险，他就更不会浪费时间在救那些无关紧要的人身上！

    更重要的是，他能察觉的到眼前出现的巨大凶兽有些不对劲，绝不是什么普通的二阶凶兽。

    虽说张少陵依旧有把握将之轰杀。

    但是还有一点他没说出来，那就是他还感觉到这片丛林还有更多的凶险。

    他胡乱出手，纵使轰杀了眼前的凶兽，但或许会引来其他的危险,甚至是其他的武者也说不定。

    到时候，一切情况不明，他就不能保证众人的安全了。

    因而，他决定不管闲事，一切稳妥为重。

    但是红莲闻言，却并未被这么轻易说服。

    眼珠一转，最后她还是没能说服自己见死不救。

    于是对张少陵道，“相信我，我们可以很快解决，救下那人就走！”

    说罢直接不给张少陵说话的机会，便转身冲了出去。

    章程等人见此，很是抱歉的看了一眼张少陵，急忙跟着自家大小姐而去。

    虽说如今他们对张少陵极为崇拜，也很愿意相信张少陵的劝阻和理由。

    可毕竟他们还是千金阁的护卫，一切要以护住红莲为先！

    自家小姐什么都好，就是有时候这个同情与怜悯之心难以收拾，他们不能不管不顾。

    见几人执意要出手。

    张少陵也只能无奈的摇摇头。

    警惕的观察外面的情况。

    他担心会出现别的危险，因而选择先在暗中戒备，更为稳妥。

    若是红莲等人能够解决那头凶兽，那么最好。

    若是不能，他再出手也不迟。

    巨大凶兽狂吼一声，随手一拍，恐怖的时劲风就直接掀起大片沙石泥土，向前面逃命的景明派弟子拍去！

    景明派弟子本就受伤在身，又一心逃命，没能躲开这一击，直接被击倒在地。

    回身看到庞大凶兽转眼就到了面前。

    一声怒吼，直接吓得这名弟子浑身颤抖。

    接着，凶兽抬起庞大的巨爪，就抓向了那名弟子。

    弟子见此，心生绝望，他知道自己无法抵抗，甚至是放弃了抵抗。

    而就在阴影遮住他的视线，他面如死灰之时。

    忽然一道元气攻击轰在凶兽的巨爪之上。

    凶兽巨爪因此方向一歪，拍在了景明派弟子身旁。

    景明派弟子被身旁的巨爪的威能惊得愣在原地，根本反应不过来。

    这时，红莲出现在他的身边，娇喝一声，“还不快走！！等死呢？！”

    她的娇喝，这才将那名弟子唤醒。

    弟子清醒过来，发现自己劫后余生顿时大喜！！

    但是当他发现是红莲救了自己时却没多说什么，连滚带爬，转身就逃！！

    丝毫没有感激，更没打算留下来与红莲共同奋战！

    随后而来的章程等人见那名弟子逃走，忍不住都是脸色一沉。

    章程更是啐了一口，骂道，“忘恩负义，胆小如鼠的废物！！”

    对此，红莲却是没有在意。

    她本就没指望那人感激，她出手也不过是为了自己的良心罢了。

    忽然，听她大喝一声，“那怪物来了，快快迎击！！”

    章程等人闻言，也收回心神，转身与红莲共战！

    只见，面前，那庞大的巨兽发现到嘴的鸭子飞了，当即暴怒！！

    一双拳头大的红色眼珠，释放红光，怒不可遏！

    直接猛的一爪朝着红莲等人拍去！

    它要让这几个搅局的人类死！变成它的食物！！

    红莲等人见巨爪拍来！！神情大惊！

    正面面对巨兽攻击，他们才终于感受到了眼前凶兽的压迫力！！

    红莲惊诧，“这等压迫！怎么可能是二阶凶兽？！”

    章程等人也是反应过来。

    眼前的巨兽，比之前他们碰上的狼王更具压迫感！！显然不弱！！

    似乎一开始他们想的太简单了！

    而这时，巨爪已经来到头顶。

    几人同时运起元力发动攻击抵挡！！

    几人合力倒是将巨爪挡了下来！！但他们也同样被巨爪传来的恐怖力量都给拍得暴退！！

    好不容易稳住身形。

    红莲等人的脸色就更加难看了！

    事到如今，他们都意识到他们太过小看眼前的巨兽！！

    刚刚张少陵的提醒，是真的！！

    一时，几人都很是后悔。

    红莲神情焦急，“我认出了这头凶兽！！这分明是二阶凶兽穷光甲鼠！！只是穷光甲鼠本是阴暗处的小兽，威胁不大！！如今怎么变得这般巨大！！让我一开始都认不出来！！而且，它的力量也太过恐怖了！！”

    章程等人闻言，也都是紧紧皱眉。

    显然，他们也看出了这巨兽的异样！！

    忽然，章程大喝提醒，“大小姐小心！！”

    同时已经纵身向前，手中长枪化龙，轰向前方。

    只见，前方，那穷光甲鼠已经狂奔到了眼前，巨爪翻拍而来！！

    直接与章程的长枪相撞！！

    这一击，章程为了救下红莲，已经是催动了玄阶中等元技，银龙穿山！！

    恐怖的枪劲爆发之下，同境界的武者，都要重伤！！

    可在他的枪劲与巨爪相碰的瞬间。

    枪劲却连巨爪的皮屑都没能蹭点！！就被拍散！！

