    “告诉众人，在你们的苦肉计下，我被你们逼着原谅你们了，如果我还是没有释怀，就是我心胸狭隘，我冷酷，眼睁睁的看着你们在雪地里冻得快死了，我还是无动于衷，你们在向所有人昭告，我的冷漠无情。”

    “沈姝！”这些话一出，林菀脸色煞白，唇上没有了半点血色。

    张了张口，她似乎也不知道该说什么。

    我将身上的毛绒大衣扯了下来，递给了莫菲林，淡淡开口，道了一句，“谢谢！”

    她接过，点头，开口道，“已经很晚了，住在这边？”

    我摇头，“开车过来了。”

    随后没有去看雪地里的人，便直接出了莫家。

    这一夜的雪，格外的大。

    我不知道傅慎言有没有回别墅，回到别墅，我将卧室门关上，一夜未眠。

    如今走到这一步，无论怎么做，都会错。

    一夜大雪后的京城银装素裹，还未天亮，银白色的光就已经透过窗将卧室点亮。

    我无法入眠，抬眸看了一眼时钟，凌晨五点，也该起床了。

    裹了身衣服下楼，客厅里的灯通宵亮着，看出来了，傅慎言昨夜没有回来。

    如同往常一夜，我进厨房做早点，等四季起床，送她去学校。

    大概是来得太早，四季学校还没开门。

    “妈妈，我们来得太早了，好困。”四季打着呵欠，靠在车上眯着眼还想继续睡。

    我揉了揉她的头发，示意她继续睡，心里多了几分说不出的情绪。

    等了快半个小时，学校才开门，将四季送进学校，我发现自己好像没有什么事可做。

    得知陆可的新闻，是我回别墅后，傅慎言一夜未归，我拿起手机查看。

    被跳出来的一行标题，吸引，不由点开细看，才知晓陆可在大学时霸凌同学，还被录了视频。

    信息发展迅速的时代，人们都会成为道德高处的圣人，同情弱者唾弃谩骂施暴者。

    流言蜚语四起，作为傅氏的高层白领，自然会被解雇。

    说来也巧，陆可的视频一出，倒是分散了一部分将目光投在我身上的记者目光。

    莫菲林到来，因为依旧下着大雪，她裹了厚厚的一件羽绒服，进了别墅，衣服上落了一层白雪。

    她脱了外衣，一边拍落雪花，一边道，“看着样子，京城怕是要封路了。”

    我接过她衣服，挂在衣架上，给她递了一杯热水，开口道，“京城封过路吗？”

    她握着水杯暖手，坐到沙发上，笑道，“肯定的，经常的事，京城的路一直都是出了名的堵，要是下雪，下得很大的话，出现事故的可能性就更大了，不封路不行。”

    我点头，想起家里有水果，要起身去拿，被她拉住，“你别弄这弄那的了，我们聊聊！”

    几乎是下意识的，我愣了一下，“聊什么？”

    “傅慎言和莫家！”她开口，一向直来直往的她几乎没有任何悬念。

    “四年前的事情，是过去了，我不会劝你放下，这种事谁经历谁痛苦，所以你没必要强迫自己非得去原谅或者释怀，我知道，你心里比谁都矛盾难受。”她这话说得直接，却也真实。

    我安静听着，不由双手紧握，不是紧张和难受，只是觉得她和木子太像，让我有些恍惚。

    顿了顿，她继续开口，“我知道，你现在很乱，根本不知道自己应该干什么，但沈姝，人总是要往前走的，不能一直活在过去，你要做的是跟着自己的心走，不用去压抑在过去的回忆里无法出来。”

    我点头，心里又何尝不知道这些。

    手被她拉住，她面色沉静严肃，“我今天来不是说客，我把你当朋友，不希望你难受，所以沈姝，你无需排斥我。”

    我浅笑，有些苦涩，“谢谢你，这个时候过来同我说这些。”

    她叹气，有着无奈，“其实我一开始是很讨厌林菀的，她是一个把野心埋在心里的人，为了自己的目的可以不择手段的去争取，甚至可以付出一切。这样的人，你看着她无欲无求，但却格外恐怖。”

    我不加以评论，但却是赞同的，确实林菀做任何事，目的都极强。

    她继续开口，“也正是因为这一点，她为了自己想要的，所追求的，这些年她一直像打不死的小强一样，拼命挣扎，她找了你二十六年，我见过她为了找你独自一个人翻山越岭去过很多不通路的山村，还被人骗过，你大概不知道，她每到一个山村，就扶贫一个山村，她在赎罪。”

    我抿唇，声音有些低，“阴差阳错的事，四年的时间里，我不是没有认真考虑过。”

    她点头，“所以，也正因为一个母亲对女儿的思念和记挂，所以她在遇到路欣然的时候，才会一股脑的没有底线的把所有的宠溺都给她，生怕她给的不够，站在母亲的角度上想，她的爱伟大，但站在旁人的角度看，你知道，她的爱极端又可怕，沈姝，我来不是要你原谅她，或者释怀，我只是想告诉你，这件事已经成为一个死局了，你现在能做的，不是去纠结过去放不下，而是尽可能的把所有的注意力放在以后的路上，活你自己的人生。”

    我沉默着，对，我比谁都知道，站在母亲的角度上分析，林菀所作的一切都是为了她的女儿铺路。

    因为陆欣然喜欢傅慎言，所有，她会不顾一切的为她摆平一切麻烦，而我，在那个时候，确实是个麻烦。

    错的，是从傅慎言调换DNA的那一刻开始，他把我和陆欣然的命运调换，毁掉了我对母亲的期待，也害死了我的孩子。

    我是该恨他的，可我却恨不起来，儿女情长真是可笑，能让你可以不求条件的原谅让你深陷绝望的人。

    见我沉默，莫菲林开口，“其实我很讨厌林菀，她不是一个可以让莫家安稳兴盛的女人，女人的野心是好事，可她过于张扬了，会给莫家带来灾难，所以，从她进莫家我便很讨厌她，想方设法的赶走她。”

