    在‘圣城’散发出的金色星光领域中，袁至清晰的分辨出远方的那名宇宙之主的形貌。

    三面八臂，显然是来自紫月圣地宇宙的宇宙之主。

    当然韶岩之主进入宇宙海没多久，加上紫月圣地最近这些年做事低调，人类族群的资料中，却是没有他的资料。

    但这对于袁至来说不是问题，人类族群原本有紫月圣地的诸多宇宙之主的资料，忽然出现了一个不认识的新面孔，必然是新晋宇宙之主。

    也就是说，这名未知名号的紫月圣地宇宙之主，应该是紫月圣地里面那些‘准宇宙之主’刚刚突破，估摸着也就是四阶实力，并且其身上的战甲和至宝的档次也不会多好。

    这样的宇宙之主，非常适合给焱帝练手。

    焱帝得到袁至传来的信息，头盔上独眼中红光一闪。

    “好！”

    紫月圣地的情况，焱帝和袁至一样都十分了解，知道他们的宇宙最强者已经失去威慑力。

    这次进入宇宙海，袁至还有一个目的，就是设法寻到紫月圣地的那两名拥有至强至宝的六阶宇宙之主，看看能不能从他们身上夺到至强至宝。

    想要做到这点，必然是要引来紫月圣地那些宇宙之主的仇恨，引得那些六阶宇宙之主前来。

    袁至意念一动，‘圣城’的金色星光无声无息的消失。

    随即，焱帝连续施展短距离瞬移，躲过黑色海洋上空那些碧绿色藤曼密集的区域，向着韶岩之主的方向而去。

    ……

    金色星光笼罩的瞬间，韶岩之主就察觉到异状。

    他立刻判断出金色星光是什么，心情略略紧张。

    “领域类至宝，附近有宇宙之主路过？”

    不过，这些金色星光没有催动什么压迫之力，并且一闪而逝，让韶岩之主略略松了一口气。

    这种情况他遇到过几次，往往都是路过的宇宙之主发现韶岩之主那来自紫月圣地的身份之后，就直接离去。

    但为了以防万一，韶岩之主还是展开自己的顶级领域至宝，向着远方探查而去。

    唰！

    土黄色的光芒刚刚展开，韶岩之主就见到一名全身覆盖在火红色重型铠甲下的独眼巨人出现在前方不远处，手上一柄长柄斧钺的斧刃上红炽的光芒闪耀。

    下一瞬，那名独眼巨人的胸口光芒一闪，金色星光瞬间铺开，将韶岩之主的顶级领域至宝直接压缩回去。

    同时，奇异的波动中，周围的空间被完全锁死，不能瞬移。

    那名独眼巨人则催动掌控时空的能力，配合着金色星光对韶岩之主进行压迫，让他难以行动。

    “你是谁？”

    韶岩之主立刻施展出掌控时空的能力，努力和对面的独眼巨人争夺对时空的掌控权，同时沉声喝问。

    紫月圣地存在时间悠久，宇宙之主数量众多，对宇宙海中的情况了解的很是详细，对各个宇宙轮回时代和原始宇宙的诸多宇宙之主们都有着详细资料。

    然而韶岩之主回忆族群提供的资料，没有发现哪位宇宙之主的形象和这独眼巨人相近。

    紫月圣地中，也有着对宇宙海中那些强者生命气息的模拟效果，但那些模拟效果只是大概模拟，也就是两三成的相似，只能说聊胜于无。

    “我乃是赤焰星主！成为我进入宇宙海的第一个对手吧！”

    焱帝以紫月圣地的语言吼道，同时身形向前飙射，挥动手中‘离火斧’向着韶岩之主斩击而去。

    韶岩之主被金色星光缠绕压制，移动速度急剧下降，只得举起手中长棍迎上这位‘赤焰星主’的斧头，被迫应战。

    焱帝连续调整手中‘离火斧’的移动轨迹，想要击中对方手中长棍的发力薄弱点，却发现对方的长棍也急速变换姿态，做出针对性的格挡防御。

    轰！

    带着炽热烈焰的斧头与泛着土黄色光芒的沉重青黑色长棍狠狠撞击在一起，两股四阶层次的力量在兵器交接点相互碰撞，震荡空间。

    碰撞点周围泛起轻微的空间涟漪，向着周围扩散，一闪而逝。

    两股力量经过对方兵器的格挡，落到彼此的身上，又经过他们身上战甲的防御削弱，最终各有损伤。

    四阶！

    韶岩之主心中一定。

    他也是精通近身战斗的超级强者，在紫月圣地活过了二十多个宇宙轮回时代，经历了无数征战厮杀，战斗经验无比丰富，更是在棍法之道以‘土、空间’融合法则为基础创出了四阶宇宙之主秘法。

    对面这位‘赤焰星主’，看来精通近身战斗，正好也是四阶层次，是个势均力敌的对手。

    韶岩之主自己身上的巅峰至宝战甲是许久之前他还是宇宙尊者时立下大功，从圣地宇宙的宝库中兑换来的，能够将物质攻击削弱到原来十万分之一。

    巅峰至宝战甲再配合韶岩之主手中的巅峰至宝兵器格挡，足足能将对方的攻击力削弱到原来的百万分之一。

    当然对方拥有巅峰领域至宝，必然也有巅峰至宝战甲，韶岩之主估摸着对方的防御力和自己相差无几。

    那也没什么，这种档次的消耗，呼吸之间都能恢复过来。

    韶岩之主有信心和对方打上一整天都不带喘气的。

    “赤焰星主？你明知我的身份来历，还敢挑战我紫月圣地？勇气可嘉！”

    韶岩之主喝道，心中战意熊熊。

    这样的对手可是十分难遇到的。

    “紫月圣地又如何？怕和强者交战，就别来宇宙海闯荡！”

    焱帝声音沉重，抡动斧头，旋身斩来。

    刚才交战的一瞬间，他已经判断出这名未知名号的宇宙之主的实力果然是四阶层次，棍法造诣极高。

    遇到这样的对手，焱帝也是见猎心喜，挥动斧头如同狂风暴雨一般从各个角度向对方高速斩击。

    韶岩之主夷然不惧，长棍旋转舞动，逐一挡下焱帝的战斧攻击，时而还能反击一二。

    轰轰轰……

    棍斧撞击的声音顿时连成一片，兵器交击震荡在空间中产生的涟漪连绵不断，向着周围扩散。

    ……

    紫月圣地。

    「我在宇宙舟内遇到一名自称‘赤焰星主’的宇宙之主，擅长近战，实力约莫着有四阶层次……」

    韶岩之主的神力化身将自己遇到的情况通过族群的内部通信系统，向着情报资料库中发去查询请求，想要询问是否有关于这名强者的身份来历。

    很快，情报资料库中返回一批查询结果。

    「没有关于这位‘赤焰星主’的资料，建议向族群其他宇宙之主询问。」

    「为我发出协助查询通告。」

    韶岩之主立刻道。

    他早就猜到这次查询不太可能有什么有效结果，但韶岩之主也不是为了这个。

    紫月圣地有一个传统，一位新晋宇宙之主进入宇宙海后，必然要去寻找一位成名已久的老牌宇宙之主进行试炼之战。

    一来是为了验证自己的实力，二来是向宇宙海宣告紫月圣地又有一位新晋宇宙之主降临。

    然而韶岩之主进入宇宙海没多少年，根据圣地宇宙的命令，他一直行事低调，遇到其他族群的宇宙之主都是远远避开，还没有和其他宇宙之主发生过冲突战斗。

    所以，韶岩之主是想要将这一战当成自己的试炼之战，用以表现自己的实力。

    ……

    轰！

    又一次斧棍交击之后，焱帝的独眼中红色光芒微微闪烁。

    对面这位紫月圣地的四阶宇宙之主棍法的确精妙，焱帝花了十几分钟才摸透对方的招式。

    不过对方的缺点很明显。

    这位四阶宇宙之主估摸着是在宇宙尊者层次待得久了，战斗习惯也是宇宙尊者层次的，对上精通近战的宇宙之主，很容易被针对性压制。

    焱帝再次斩出斧头，对方的青黑色长棍立刻迎上，眼看就要再一次发生撞击。

    下一瞬，焱帝手中的长柄斧钺周围空间微微一滞，却是焱帝骤然爆发神力，将这个位置对时空的掌控权夺走。

    韶岩之主的长棍收势不及，闯入这片被焱帝掌控时空配合领域至宝压制着的空间，移动速度稍微慢了一丝。

    啪！

    焱帝斧头轨迹微变，在领域至宝和掌控时空的助力下，斜斜擦过韶岩之主的长棍侧面，将它轻松格开。

    随即，焱帝的斧头轨迹再变，斩向失去了长棍格挡的韶岩之主本体。

    “失误！”

    韶岩之主心中一凉，急忙掣棍回救，却已经来不及。

    轰~~~

    闪耀着红炽光芒的斧刃狠狠的斩到韶岩之主身上。

    四阶顶尖的攻击力透过韶岩之主的巅峰至宝战甲后，被削弱到了原本的万分之一，仍然有着极强的威力。

    嗤！

    韶岩之主的神力被瞬间湮灭了一部分，焱帝的这一击当场让他的神体损失了足足百分之三。

    “大意了！”

    韶岩之主的注意力从紫月圣地中的神力化身上离开，全神贯注舞动青黑色长棍，奋力格挡‘赤焰星主’的攻击。

    焱帝抡动斧头再次斩来，故技重施。

    啪！

    轰~~~

    嗤……

    韶岩之主又一次中招，又损失了将近百分之四的神体。

    “这‘赤焰星主’怎么这么强？！不妙！”

    韶岩之主顿时大惊。

    这次他看清楚了，不是自己的失误，而是对方的战斗技巧明显强于自己，并且秘法的攻击力也比自己强得多，完完全全的实力碾压。

    “听说紫月圣地的宇宙之主们都是修炼了不知道多少个宇宙轮回时代的强者，结果反应能力也就这样？”

    对面，焱帝心中有些诧异。

    同样的招式，对方居然能中第二次？

    焱帝手中不停，第三斧斩出。

    啪！

    轰~~~

    嗤！

    韶岩之主结结实实的再挨一斧，神体损失达到了百分之十一，生命气息陡然降低了一些。

    强者的神体损失达到一定程度，就会影响实力，能够发挥的最强战力随时降低。

    对于宇宙之主来说，神体损失了百分之十，实力下降的幅度并不大。

    但对于和焱帝交战的韶岩之主来说，这可就要了他的老命了。

    原本韶岩之主还能勉强格挡一下，让焱帝的攻击力不至于发挥全部威力。

    而现在，实力有了一丝下降，韶岩之主已经完全没法格挡和削弱焱帝的攻击。

    轰轰轰~~~

    嗤嗤嗤~~~

    焱帝的斧头连斩而至，将韶岩之主的长棍反击轻松偏斜，而后每一斧都准确命中韶岩之主的本体。

    韶岩之主神体中的神力总量锐减，很快只剩70%不到，实力再次衰弱。

    “不！不——”

    韶岩之主怒吼，想尽一切办法，又是急速躲闪，同时竭力用兵器去招架。

    可是没用。

    焱帝乃是出了名的武者天才，或许悟性不是顶级，但战斗直觉在宇宙之主中都是超一流，武技也是极强的那一档。

    韶岩之主的任何努力，都完全白费，焱帝的斧头连绵不断的落到韶岩之主的身上，急速削减着韶岩之主的神体。

    又一轮攻击后，韶岩之主的神体只剩下42%左右。

    然而焱帝依然没有停手的意思。

    “赤焰星主！你不能杀我。”韶岩之主急吼，“我是紫月圣地的宇宙之主，你要敢杀我，必然会遭到我圣地宇宙的强者追杀！我圣地宇宙有两位宇宙最强者……”

    “听说过，觉化真神和弘意真神，对吗？”

    焱帝沉重的声音从头盔下传出，轰隆隆震荡四方。

    他再次斩出一斧头，声若响雷。

    “不管他们会不会来寻我，你是要先死在这里了！”

    “啊啊啊……”

    韶岩之主绝望大吼，放弃防御，奋力和焱帝对攻，却被焱帝轻松避开，顺势再次连斩几斧，反倒让韶岩之主败亡的速度加快了一分。

    ……

    片刻过后。

    焱帝将韶岩之主陨落后留下的巅峰至宝兵器、战甲和顶级领域至宝、顶级飞行宫殿至宝，以及一些其他的宝物逐一整理完毕。

    “‘源’先生，这是从紫月圣地这名未知身份的宇宙之主身上获得的宝物。”

    焱帝沟通胸口的三角形星盘‘圣城’，向里面的袁至恭敬传音。

    无论如何，他毕竟还是袁至的灵魂奴仆，就算有着期盼自由的想法，但行事上依然得以袁至的命令为准，要维护袁至的核心利益。

    袁至在‘圣城’中掌控着金色星光领域，自然清晰无比的感应到外界的战况。

    对于焱帝表现出来的战斗力，袁至很是满意。

    “你这次打的不错！”袁至传音夸赞，“你也有着自己的种族需要培养维护，那些宝物都是你的战利品，自然都归你所有。”

    焱帝一怔。

    成为灵魂奴仆后，焱帝虽然挂念着自己的族群，但对未来却没有报多大期望。

    而如今袁至的话，明显是没有把焱帝当成消耗品，还有着培养焱帝和焱神族的意思。

    焱帝心中忽然如同一片迷雾散去，豁然开朗。

    他不由得挺直身躯，扬声长笑，又诚心诚意的再次拜谢。

    “是！谢谢您，‘源’先生。”

    身着火红色重型铠甲的独眼巨人兴奋的展开新获得的顶级领域至宝，探查着前方的情况，继续赶往‘灭神涧’。

    ……

    紫月圣地。

    “赤焰星主！”

    韶岩之主的神力化身忽然怒吼一声，随即失去生命气息，消散无踪。

    唰！

    虚空中，紫月始祖的神力化身忽然出现，观察着韶岩之主神力化身所在的区域。

    “韶岩陨落了，是那个‘赤焰星主’做的？”

    紫月始祖掌控整个圣地宇宙，对圣地宇宙中发生的一切事情都了如指掌。

    对于宇宙之主们更是时刻加以重点关注。

    韶岩之主之前的举动，紫月始祖自然一清二楚。

    他略一思索，立刻向在宇宙舟中活动着的那些宇宙之主们发去讯息。

    「韶岩之主已经陨落！杀他的是一名新进宇宙海的四阶宇宙之主，自称‘赤焰星主’……」

    ……

    “韶岩之主陨落了？年轻人就是没得经验。”

    宇宙舟的一处危险之地焰水湖中，一名有着四张面孔十六只手臂的宇宙之主抬起头来。

    他正是紫月圣地的封砻之主。

    “得罪了我紫月圣地，就是自寻死路！”

