    哗啦啦……

    身后，一个莫名的声音响了起来。

    就好像风铃在碰撞，又仿佛是风吹拂纸张的响声……

    陈攸只感觉自己的身体在逐渐麻木，仿佛有一具尸体贴了上来，一股无法言喻的阴冷弥漫在自己的后心。

    他瞳孔轻颤，一点点转过头，借着余光朝着自己身后望去。

    一道刺目的猩红出现在眼角的余光中。

    那是一张脸……

    带着死意的眼睛，白到仿佛白纸一样的脸，还有那不带丝毫情感的眼神，唯有脸颊上晕开的两朵刺目的腮红，为这张充满死意的面孔覆上了一抹诡异的生机……

    不知什么时候，这具脸上涂抹着鲜红腮红的怪物，竟然趴在了他的背上，当他转过脸的时候，那诡异的面容便和他四目相对。

    陈攸只感觉身体越来越冷，就连思维仿佛都要被冻结，这一刻，他终于明白为什么纪芙蓉会被这个怪谈活活吓死了……

    这就是怪谈的力量吗？

    陈攸呆呆站在原地，背后背着一具纸人，这一刻的他竟然回想起来，自己曾经还奢望过，怪谈是否有具有思想，是否会听从自己的命令？

    而这一刻他终于可以确定，答案是否定的……

    这类东西根本没有交流的余地，就好像人需要呼吸，鱼需要水一样，怪谈袭击人类根本不需要任何理由，仅仅只是身为怪谈的本能而已……

    不，或者说怪谈根本没有本能，袭击人类就是它存在的意义！

    我就要死了吗？

    陈攸脑海中闪过这样一个念头，他的四肢变得冰冷而僵硬，死亡的阴霾蔓延到全身上下，甚至连思维都快要被冻结起来……

    不知过了多久，就在陈攸以为自己即将死亡的时候，他却发觉自己的身体似乎渐渐适应了那种阴冷。

    不，这不是身体在适应，而是因为对方的力量在减弱！

    陈攸瞳孔微微一颤，就好像无尽黑夜中出现了一抹火光，他猛然发觉，那股死寂的阴冷似乎并没有越来越强，恰恰相反，这股阴冷竟然开始衰竭起来！

    这个念头一经出现，内心深处那一抹求生欲便燃烧地更为剧烈，也不知哪来的力气，陈攸猛然抬起手，狠狠拉开了大门！

    唰！

    大门拉开的瞬间，仿佛打破了某种生死间的界限，他用尽全身的力气朝前扑去，跌跌撞撞的逃离了那间阴气逼人的房间！

    一股盛夏的热浪从走廊外涌入！

    这一刻，陈攸突然有一种回归现实的错觉。

    呼出一口浊气，陈攸只感觉自己的心脏还在扑通扑通地剧烈跳动着，他心有余悸的朝身后看了一眼，却发现那具纸人已经不见了……

    门内的阴冷被盛夏的热浪彻底冲散，也令陈攸渐渐恢复了力气，他以生平最快的速度打开了自己的房间，迅速钻进去，并重重关上了房门！

    砰！

    “呼，差点死在里面……”

    陈攸呼哧呼哧喘着粗气，他靠在门上无力的滑下，“仅仅只是两百点怪谈因子创造出的东西，威力就这么大吗？又或者，只是我的承受力太弱了？”

    想到这里，陈攸不禁再次翻开怪谈笔记，翻到第一页的《回魂》上面。

    如同鲜血般的字迹再次浮现在眼前。

    “不行，这个怪谈不能留着，虽然它或许还可以给我带来一些怪谈因子，但也会让对门的消息传播出去。”

    “它的对门就是我，目标太显眼了……”

    想到这里，陈攸不禁回想起刚才的判断，将撰写了怪谈的纸张撕扯掉，要么会直接消除怪谈，要么会释放怪谈。

    而陈攸则更倾向第一种。

    想到这里，陈攸眼中浮现出一抹狠戾，他抓起这一页纸，狠狠一撕！

    唰！

    一声清脆的纸张碎裂声传来，下一秒，陈攸手中的纸张便瞬间无风自燃，化作一团黑色的火焰！

    火焰在手中熊熊燃烧，可是不知是不是错觉，在撕下纸张的瞬间，陈攸仿佛听到了一个男人尖锐的惨叫。

    那个声音细如蚊蝇，似乎是从陈攸的脑海中传来，旋即伴随着火焰逐渐熄灭，彻底停止了下来……

    回魂怪谈，被抹除了。

    冥冥之中，陈攸脑海中便产生出这样一种直觉，这种直觉来自于怪谈笔记，而他则是怪谈笔记的契约者。

    “果然猜对了，被从笔记上撕下来的怪谈，会被直接抹除。”

    “既然如此，那么出现在王斌家的那个白色女人，似乎就有了别的解释……”

    略微定了定神，陈攸知道现在不是思考这些的时候，出租屋已经不安全了，那个黑衣人随时有可能返回。

    于是他迅速收起笔记，警惕的朝房间里环视了一圈，却看到所有东西都完完整整的摆放在原位，如果不是亲眼看到那道身影从自己家中离开，他甚至不会想到刚才有人偷偷潜入过。

    这可真是前有狼后有虎……

    陈攸自嘲一声，缓和着情绪。

    他明白，这间出租屋已经不能再待下去了。

    想到这里，陈攸没有任何犹豫，他快速简洁的收拾好生活必需品，然后离开了房间。

    直至走在大街上，陈攸内心深处的那一抹不安才渐渐消失。

    可是此时一旦安全下来，陈攸又有些迟疑。

    离开了出租屋的自己，又该去哪里？

    翻了翻手机中的账户余额，满打满算也不过几百块，虽然昨天填写过一份补助申请，可是那笔钱至少要下个月才能发下来。

    那么自己现在能做什么，打零工吗？

    陈攸摇了摇头，自己虽然刚满十八岁，到了可以打工的年纪，可是打零工挣到的钱还是太少了，一个月也就一千来块，根本不符合自己的预期。

    可是如果不打零工，陈攸也只有一个技能，那就是绘画。

    先不说选择画画这个行业能否赚到钱，陈攸其实并不想暴露自己会画画的能力，毕竟以后还要使用怪谈笔记，如果现在暴露了，将来这项能力或许会成为自己的又一个破绽。

    至于当个文抄公什么的，陈攸不是没考虑过，虽然上一世他也看过那些和文抄公有关的网络小说，可是说实在的，网络小说全都是又臭又长，看完也就忘光了，根本不可能将里面的情节全部记下。

    更何况自己也没有写作方面的天赋。

    至于出专辑，当个异界版的周杰伦，陈攸更是想都没想过，怪谈笔记的出现注定他只能隐藏于黑暗中，过于锋芒毕露只会给自己带来无尽的风险。

    实在不行，还是打零工吧……

    陈攸脸上浮现出一抹苦笑，想了一圈下来，自己竟然只有打工一条路可走，可能这就是打工人的命运吧。

    想到这里，陈攸径直朝着某的方向走去。

    他还记得在自己上学路途的某条街上，有一家私人开的求职中心，只要填写一份表格，拍两张照片，然后等待各个求职单位联系面试就足够了。

    这种方式很适合自己。

    很快，陈攸便来到这家求职中心，负责接待的是一名身穿西服的秃顶男子，大概三十来岁，年纪并不大，甚至有几分英俊，可惜头顶的地中海严重破坏了他的形象气质。

    “你好，我这里是森达人才交流市场，这位小兄弟是想要找工作吗？”

    看到陈攸进来，对方很是热情的邀请陈攸坐下，似乎是看出陈攸的脸色不好，还贴心的端上一杯白水。

    “我想找一个工作，不知道你们这里有什么岗位适合我？”

    陈攸四处张望着，同时问道。

    “我们这里工作岗位的确有不少，不过必须是年满十八周岁才行，不知道小兄弟你……”

    对方不由得看了一眼陈攸的裤子，此时陈攸上半身穿着一件有些掉色的T恤，下半身则是印着校徽的校服裤，一看就是还在上学的学生。

    “我上个月刚满十八周岁，年龄方面是没有问题的。”

    陈攸立即拿出身份证递给对方，地中海男子看了看，这才说道，“年龄够了就好说，不知道小兄弟你有什么特长没，想要申请什么岗位？”

    “岗位随意。”

    陈攸回答道，“我没有什么特长，唯一的要求就是距离五高较近，因为我白天还要上学，恐怕只有晚上的九点到凌晨这几个小时有时间。”

    “也就是说，你对工作岗位没有要求，只是工作时间必须是晚上九点以后是吧？”

    地中海男子沉吟道，“行，我知道了，那么最后一个问题，你对岗位的工资方面有什么要求？”

    “没有要求。”

    陈攸回答的很是果断，“最好能包吃包住。”

    听到陈攸的话，地中海男子似乎认真思索了一下，随即他拿出一张表格，“那么你把这张求职申请表填一下吧，对了，你有电子版的照片吗，如果没有的话我们也提供照相服务，连同中介费一共是一百二十元。”

    “好的。”

    陈攸有些心疼的交了钱，并拍了几张照片，拍照时对方甚至还特意让陈攸摆几个POSE，陈攸好奇的问为什么，对方却只是笑笑不语。

    一番操作下来，陈攸总算离开了中介公司。

    “怎么感觉自己上当了？”

    走在街道上，陈攸翻开手机查看了一下余额，一百二十块已经是自己一周的伙食开销，少了这笔钱，接下来的日子又要紧巴不少。

    直至此时，陈攸才感觉到一种莫名的困意，似乎是之前的一波三折耗尽了自己的精力，此时一旦放松下来，就有些昏昏欲睡的感觉。

    可是，刚刚经历的一切令陈攸根本不敢返回出租屋，于是他干脆在一家宾馆开了一间房，连衣服都没有脱，便直接在床上沉沉睡去。

