    “正是因为厄运女神厄里斯输掉了赌约，恼羞成怒之下，她诅咒我们独角兽一族永生永世都不能再飞翔，我们一旦受伤，伤口将很难愈合。就这样，本来魔力强大、实力强劲、很难被猎捕的我们，族群的数量越来越少。”盖希利斯话语中难掩悲伤。

    “幸亏善良的幸运女神福尔斯怜悯我们的处境，施加魔法为我们修筑了这个聚居地，让其他生物在没有我们独角兽带领的情况下难以入侵我们的领地。”

    “为什么幸运女神不直接解开厄运女神的诅咒呢？”天真的盖娅直率地问出了心中的疑惑。

    “这个，这个嘛，我祖先流传下来的信息没有说明。不过我猜测，可能是两位女神之间有过约定，诸如不能亲自干涉对方施展的魔法之类的吧。”艾伦竟然从盖希利斯的脸上看出了尴尬。

    “咳，咳。”盖利希斯咳嗽了两声，清了清嗓子，“虽然厄运女神的诅咒是永生永世，但是在幸运女神的斡旋下，还是为我们一族留下了一线生机。那就是只要通过了斯芬克斯的考验，我们就能恢复如初。”

    “这些年来，我们世代隐居在这里，如果不是和霍格沃兹达成了协议，学校为我们提供疗伤的魔药，我们为学校提供教学的范例，我们生存的空间会更加狭窄。”独角兽王后薇娜补充到。

    “不过近来学校混进来了一个可怕的生物，我们独角兽已经失去了两位族人。如果再失去盖娅，那真的很难想象我们会变成什么样。”薇娜王后一脸后怕。

    “你们曾经试过斯芬克斯的考验吗？”艾伦抓住了事情的关键。

    “并没有，因为想要进入斯芬克斯考验的首要条件，就是获得幸运女神福尔斯的魔法球。”言罢，盖希利斯热切地看着艾伦。

    闻歌弦而知雅意，“如果有我力所能及的地方，敬请吩咐，我必将全力以赴。”艾伦非常地善解人意。

    “当然，我们迫切地需要您的帮助。不过我们首先要做一些准备。”盖希利斯示意王后薇娜取一些浆果过来。

    在盖希利斯召唤族人聚集、商讨的时候，一些金色的小独角兽凑到了艾伦身边。它们睁着懵懂的双眼，盯着艾伦手中的浆果。真是太萌了！艾伦缓缓地伸出手来，手上放着几颗深红色的果子，小独角兽们眼巴巴地看着，却不敢靠近，艾伦耐心十足，微笑着看着这些小家伙儿。

    良久，一只个头比其它小独角兽更为瘦小的小家伙儿警惕地凑到艾伦的手边，叼走了浆果。艾伦再放上一颗，微笑着看着它们。

    等盖希利斯它们商量完出来，就见到这些小独角兽们欢快地在艾伦身边跳来跳去，有些还伸出了粉嫩的小舌头触碰艾伦的手。而艾伦温文尔雅，像个孩童似的悠闲自在。

    “艾伦，我们决定，在一切未明之前，先让族群中的老弱和部分青壮到霍格沃兹的禁林中去生存一段时间，然后我们一起面对斯芬克斯的考验。我们不能任由朋友冲锋陷阵，而自己却坐享其成。”独角兽的纯洁和善良可见一斑啊！

    艾伦欣然同意。在送走了恋恋不舍的独角兽族人后，盖希利斯整队时愕然发现盖娅混在了队伍之中。天空瞬间巨雷轰响，炸雷短暂地响彻天际，又消失无踪，看来盖娅劝服了父亲。

    盖希利斯和王后薇娜率先而至，盖娅低垂着头，紧随二人身后。在他们身后，五十只身材雄壮的银白色独角兽昂首挺胸、排列整齐地踏步而来。尽管它们四肢强健、线条流畅、气势雄浑，令见者不敢小觑，但是谁都不能否认这种纯洁生物让人惊叹的美丽。

    在斯芬克斯的雕像前，艾伦捧着幸运女神福尔斯的魔法球，在独角兽们期待的目光中，吟诵着古老咒语的声音响彻此方天地。

    白色的斯芬克斯雕像散发出银白色的光芒，正如独角兽身上毛发的颜色。斯芬克斯仿佛活过来了一样，以艾伦难以想象的轻盈跳到了一边，但事实上大地仿佛都被震颤得抖动了几下。青铜色的雕像底座仿佛一张大张的嘴，幽暗而神秘。

    大家陆陆续续地进入这千年来都没有人踏入过的地方，只见这里虽然没有日月星辰、也没有人打理，却依然繁花似锦、灌木丛生。若干奇异的白花高耸着，苍白的花冠展开有一英尺宽。这种白花星星点点地开在五颜六色的灌木丛中。

    大家沿着中间用雨花石铺成的小路径直走去，一扇精雕细镂的拱门出现在众人眼前。拱门上的图案类似腓尼基人的装饰图案，门中闪烁着水波样的光幕。

    随着大家的走近，光幕上显示出几行字迹，“欢迎进入厄里斯幻境，闯过所有关卡，独角兽的愿望就会实现；闯不过，你的尸骨将永留此间。”

    这是上古魔文，在拉文克劳公共休息室的书架上，专门有两排摆放着相关的书籍。闲暇的时候，艾伦亦曾有所涉猎。他将这行字迹翻译给独角兽们听，它们没有谁胆怯，反而极其渴望投入战斗，好实现族群的愿望，恢复独角兽的荣光。

    毫不犹豫地，仿佛也是为了证明自己的勇敢，独角兽战士们率先进入了光幕。见状，艾伦也跟随独角兽们的步伐走进了光幕。

    艾伦从未见过如此高大的树木，大概有10层楼高，不只一棵，而是成片成片地生长。这些参天的巨木有着茂盛的枝叶，枝叶层层叠叠，遮天蔽日，因此在艾伦眼前形成了一片惨淡的朦胧。向密林深处望去，漆黑一团，树木巨大的枝叶摇晃舞动着，显得幽深诡异，似有鬼影重重。

    既然已经选择，只能勇往直前。大家小心翼翼地迈入森林，全体戒备，谨慎地前进。艾伦也抽出了魔杖，以备不时之需。

    盖娅用她的触角轻轻碰了碰艾伦的脸，“艾伦，你怕吗?”

    “怕什么?”艾伦不解地问。

    “这里如此阴森恐怖，你会不会后悔来这里？”盖娅没等艾伦回答，又怕艾伦反悔似的补充，“别担心，我们的角有解毒的能力，战士们的实力很强大，我们一定会安然无恙的。”

