    

    小医仙身体微微发抖，整个人仿佛化作好几个残影，手中的剑不断的对着云山而去。

    云山手掌粘附着青色的斗气，犹如坚硬的宝石一般，不断地与之抗衡。

    “叮叮当！”

    如同金属般相互碰撞的声音不断的传来，恐怖的劲力从俩人交锋之处传出，呼呼的风啸声不断的传来，甚至周围的空间也仿佛被打的颤颤巍巍。

    云山掌中凝聚了一柄青色的长剑不断的和小医仙相互对碰，青色的能量和紫色的能量不断的天空之间触碰，速度快道下方的人都看不起到底发生了什么。

    眼神都难以追补俩人的身影。

    小医仙暗暗咬牙，背后的尾巴快速的抽打了过去，云山也被这突如其来的攻击打退了几步。

    乘胜追击，有弱点不大是傻子。

    小医仙秉着这个想法，紧握长剑，一声厉呵，长剑仿佛凝聚着凛冽的剑意，如开山一般气势径直划过天空对着云山狠狠的劈来。

    小医仙的这记攻击没有丝毫的花俏可言，有的只是澎湃的力量。

    剑下四周所有的空气都在此刻被压缩的四散逃逸，长剑灰下直接成了一片真空领地，周围的空间入目可见的在颤抖。

    “速度和力量还可以，但是依旧还不够。”望着那眼瞳中极速放大的剑影，云山不屑的说道，拳头紧握，随即狠狠的击打了上去。

    一拳击出，其面前的空间顿时被打成了一个缺口。

    两道攻击重重的撞在一起，长剑在这股巨大的力量下，不断的一片片破碎，刹那间散落在空中。

    云山眼瞳中的暗黑悄然退去，看着面前的情况，满意的点了点头。

    看了眼稍微有点伤口的拳头不为所动。

    小医仙虽然有些惊讶御灵破碎，但是她的目标已经完成了。

    只需要静静的等待片刻就可以了。

    她的本命剧毒可不是开玩笑的。

    如果不是剧毒，侵蚀了御灵，让其的质量快速的下降，恐怕它还能用很长时间。

    云山狰狞的脸上冷笑着说道：“没有了长剑的你，但凭那看起来还不错的一拳还不够。”

    小医仙淡淡说了声道：“是吗？”

    “白龙拳！”

    低沉且伴随着影响心神的声音从小医仙嘴中传出，拳头之上的劲力突然暴涨，甚至其上还有着白龙的虚影在其中咆哮。

    在那股可怕的力量，即便是云山也是微微挑了挑眉头。

    云山狠狠一剁空间体力那如同大海般澎湃的斗气瞬间喷涌而出，刹那间便在表面凝聚了一片深青色的能量防护。

    “锵！”

    携带着恐怖力量的拳头，狠狠地砸在了那片能量罩上面，两者相差仅仅刹那间便传出了一道细微的声响。

    小医仙那恐怖的力量瞬间被吞噬的一干二净。

    云山冷笑着说道：“你这招都用过几次了？难道我还抵抗不住吗？”

    小医仙也是一道冷笑，虽然不知道到底是什么力量在吞噬，但是……她身形微微一颤，长腿之上覆盖着银白色的鳞片，携带着恐怖的劲力直接踢了上去。

    “破！”

    小医仙嘴中的龙吟声不断的干扰着云山的心智，体内丹田的龙珠不断的加持在腿间。

    甚至周围的虚空也仿佛一阵颤抖。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一道道如同破碎一般的声音不断的传来，一道道裂痕不断的从防御罩上包裹，恐怖的力量最终还是击破了防御罩。

    云山的身影快速的倒退而出，身上的衣袍也是瞬间炸开，露出胸膛上面那鲜红的红印。

    云山几个翻转，稳住了身形，吐了一口黑色的鲜血，眼中充满着惊讶，看着小医仙说道：“这是剧毒？”

    此时，云山那胸膛处的红印不知何时已经变得漆黑无比。

    小医仙擦了擦嘴角的鲜血，哪怕如今她的右腿已经骨折了，但是这是值得的，至少胜利了。

    云山的身影缓缓的下降着，但是体内那恐怖的毒素快速的吞噬着斗气，一个号一个呼吸之后，犹如陨星一般快速的向着地面砸去。

    看着距离自己越来越近的地面，云山丝毫没有害怕的，冷笑了一下，刚才本以为能够轻松地抵挡住，但是体内不知为什么抽搐，斗气一顿。

    不然说不定最终的结果不是这样……

    云山战败，场面也在不断的发生逆转，无数人惊讶的看着小医仙。

    云韵看着那不断跌落的云山不由得挂起一道惨笑说道：“师尊，你这又是何苦？”

    她知道，她一切都知道。

    师尊，他轻敌了。

    他从来没有防备着小医仙的毒。

    彩鳞也在旁边冷笑着说道：“那个自大狂，这是活该，自讨苦吃！”

    “轰！”

    云山的身影直接砸到了地面上吐了一口黑血，整个来直接陷入了五米大坑当中动弹不得。

    漆黑的血撒在大地上发出“滋滋”的声音。

    禅护法看到这一幕也是恨铁不成钢的说道：“这个家伙竟然轻敌，这是死有余辜。”

    旁边胡夭手中的“幽冥毒火”不断的在她掌控下犹如一条毒蛇一般，灵活的缠住他说道：“与其关心别人，不如关心一下自己。”

    禅护法冷笑着说道：“后期才刚刚开始，桀桀桀！”

    说完，伴随着禅护法阴沉的笑声，整个人变成一团黑色的迷雾出现在高空，旁边的两位护法也是脱身而出。

    一道道血红的锁链瞬间穿透了云岚宗上下所有的弟子，所有人的灵魂瞬间被拉了出来。

    甚至其中的一条锁链穿入了云山当中，仿佛也想拉其灵魂出来。

    云韵看到这一幕不甘的说道：“不要啊！”

    无论怎么样，那都是她的师尊呀，她非常不甘，为什么最终的结局会沦落成这个样子？

    云山吐着黑血看着禅护法和一旁的小医仙大声的笑着。

    此时众人也是来到了小医仙旁边，就是云韵和彩鳞也是安然无恙的站在旁边

    小医仙看了所有人一眼，她感觉到这些人的气息都有些弱，看样子之前的战斗也是有着不少的损伤。

    她是靠着云山大意下毒击败，不然胜负还真难说。

    只见云山仿佛没有感觉到什么，疯狂的笑着说道：“禅护法，你以为我不会知道你给的丹药有问题？”

    “全宗上下有问题我会不知道？”

    “哈哈哈哈！”

    “出来吧……”        

