    女子面色酡红。

    说话的语调抑扬顿挫，带着颤音，像是在忍受着某种巨大禁忌的快感，“这件事情就交给你了。”

    她对着坐下不远处的老人说道。

    这老人同样有着一身暗紫色的皮肤，手掌宽大，左手捏着一根镶嵌宝石的权杖，身上披着骚气的彩色长袍。

    “遵命，我的女王。”

    老人俯下身子，对着坐上的黑袍女子行了一礼后缓缓退下。

    ……

    而这时候，苏横自然还不知道他的第三模板已经被遥远森林里面的敌人给盯上了。

    这只模样愈发古怪的巨大蜥蜴正大口大口吞噬着自己的猎物。

    血肉进入熔炉般的预置胃中，被榨取出高热能量，储存在空荡荡的囊腔里，剩余的血肉才进入第二个胃中开始真正吸收其中的营养。

    雨水充沛的地方，血肉里面的营养似乎也更加丰富一些。

    七八头怖狼的尸体，每一个都有三米多长，像是一只只小牛犊子，被火焰烧焦的血肉味道不错，咬起来嘎嘣脆。

    巨蜥确实是被饿坏了。

    短短不到半个小时的时间，三只怖狼的尸体已经完全被撕碎吞掉，从世界上消失不见。

    虽然体型最大看上去味道最不错的那只怖狼首领被巨蜥一个吐息给直接蒸发掉了，显得很是可惜。

    但剩下的怖狼蝎狮也足够巨蜥吃上一段时间。

    时间不早了。

    苏横确定周围暂时没什么威胁之后，从巨蜥模板身上离开，意识回到现实世界当中。

    ……

    三个模板，状态基本算是稳定了下来。

    第一模板嘉米娅正在积极的尝试进入真实世界中进行探索。

    古老的月之国中爆发瘟疫，瘟疫的扩散和真实世界中那颗黑色的巨茧似乎有着某种联系，因为瘟疫死亡的人数越多，巨茧的力量也就越发强大。

    实际上。

    这两天苏横借助嘉米娅的信徒了解了一些情况之后，才发现月之国中的瘟疫比自己想象中的还要厉害许多。

    以至于许多在城市里生活了几十年的人此刻都开始朝着城外迁徙。

    悬空寺的法力僧们虽然想要做点事情，但僧人们的医疗水平相当有限，以他们的手段，很难遏制住瘟疫的蔓延。

    月之国中的居民迁移，进入到其他的部落当中，进一步加大了瘟疫的扩散和蔓延。

    森林里面有不少流民对嘉米娅都或多或少的抱有一定信仰。

    毕竟是免费白嫖来的真实点数。

    苏横对这些家伙难得上心，托梦告诉他们避免和其他部落，尤其是月之国的人进行接触。如果他们一定要来，就把他们给驱逐出去。

    说来也是搞笑。

    百年间，向来都是月之国的臣民们驱逐外人，现在却反倒是遭到了流民的歧视。

    世事多变，谁都说不准。

    月之国那位神秘的大将军，明面上也是月之国的统治者。

    这个时候却并没有出台强有力的防疫政策，而是传言在借助瘟疫想要举行仪式，以此献祭取悦某位古老的神明。

    联想到真实世界中发生的种种变化。

    这位将军所祭祀的这位神明，多半不是什么正经的存在。

    信仰邪神，不仅仅会导致自身发生恐怖的变异，成为畸形丑陋的怪物，也有可能引来邪神的注视，形成禁区。从而让整个城市都陷入到致命的危机。

    对此，苏横也只能感慨一句，作死实乃是人类的天性。

    发生在月之国中的这些事情苏横也只是通过自己的信徒干预一下。

    对于嘉米娅来说，更重要的事情还是尽快突破到真实领域当中。实力的提升在任何时候都吃不了亏。

    而且，有着模板融合天赋在。

    嘉米娅的成长对于她的弟弟妹妹们来说也有非常重要的意义。

    ……

    柳树模板那边。

    游隼、敖犬、红狐等超凡异兽在山脉外集结眷属。

    遇到潜力巨大的变异生物就带到山谷之中，接受柳树的点化，成为众多眷属中的一部分。

    在花费了三百点真实点数之后。

    苏横给柳树抽取了两个天赋，一个天赋是增加柳枝韧性和攻击范围的【巨柳射手】。

    另外一个，则是增加最大生命力以及高度的【远古恩赐】。

    两个天赋之中，【巨柳射手】是稀有品质，【远古恩赐】是精良品质。

    这两个天赋，都能给柳树带来一定的生命力极限提升，加起来，差不多是给柳树增加了一百点极限生命力。

    对于这个结果，苏横已经是相当满意。

    生命力上限拔高之后的柳树继续在山谷中生长，消化着那些野兽堆积如山的尸体，每一天的模样都会发生变化。

    在山谷之外。

    人类派来了一支军队，驻扎在距离山谷几公里外的地方。

    这样做的目的并非是向柳树炫耀自己的实力，而是为了防备禁区的扩张。

    哪怕扩张的方向远离望京城，也不能坐视不管，苟且偷生。

    禁区的范围越大，力量也就越强，暂时的苟且换来的是日后永无止尽的战争。所以，在禁区出现的初期，就要想办法牢牢将其锁死在固定的范围之内。

    而柳树所在的山谷，正好就挡在禁区正前方。

    柳树和人类之间，在对抗禁区这方面，也算是天然牢固的盟友。

    随着人类大军的到来。

    这些天，禁区的异动也愈发频繁了，恐怕用不了太长的时间，禁区吸收消化了整个黑暗山脉中的血肉之后，便会再一次发动红潮。

    那时候，真正的挑战，也会随之到来。

    ……

    至于第三模板。

    自从来到草原这段时间，第三模板就一直游荡在水网的边缘，猎杀那些强大的野兽，成长速度飞快。

    羁绊等级也在不断的厮杀战斗中，提升到了第二级。

    苏横本来以为自己已经足够谨慎。

    每在一个地方进食捕猎之后，就会转移一段距离。

    从不深入草原。

    而且除了最开始到来的时候，太过饥饿，没忍住闹出的动静大了点。之后的十余场捕猎之中，苏横都是浅尝辄止，从不造成过多的杀戮。

    但要命的麻烦依旧随着三只畸形变异人的出现而到来。

