    一听东方莲华敢顶撞萧贵妃，东方离语带不满。

    “东方莲华，你敢对我母妃出言不逊。”

    “七皇子，萧贵妃是圣上封的贵妃，我也是先帝亲封的公主。她是你母妃，我也是你姑姑，论资排辈，这里由不得你来教训我。”

    东方莲华站在那，目光清冷，看向萧贵妃母子的眼神没有半点惧色，一身的气度竟是素来跋扈的东方离都说不出话来。

    “老七，这里没你说话的份。”

    永业帝眉心紧皱，威严的眼中满是担忧，盯着寝宫。

    凤白泠走了出来，数双眼都看向她，其中有担忧的，也有幸灾乐祸的。

    “阿泠，太后的病？”

    东方莲华忙问道。

    “太后的病加重了，我需要配新的药方，需要些时间。”

    努力了几次，急救箱都没法子供应特效药。

    一时半会儿，凤白泠只能另想法子。

    “凤白泠，你少在那吹嘘，这里是皇宫，你要什么药，这里就有什么药，我看你不过是拖延时间罢了。”

    东方离见了凤白泠就想起那一晚撞到女鬼的场景。

    他事后想来，哪哪觉得不对头。

    “圣上，御医们说了，太后怕是拖不过这几天。都是她害的，依臣妾之见，应该严惩凤白泠。”

    萧贵妃借机落井下石。

    “圣上，太后已经病入膏肓，没有我的药，太医院也没人能救她。我救过太后，若是有心加害，不会等到今日。”

    凤白泠说罢，目光向那群御医们看去。

    御医们这时倒是安静如鸡，谁都不敢出头，更不敢直面对永业帝，一个个恨不得把脑袋埋到沙子里去。

    “圣上，还请你给阿泠几天时间。莲华愿意用自己的性命做担保，她一定能够救太后。”

    东方莲华盈盈一跪，跪在永业帝面前。

    永业帝虎目含威，良久没有发话。

    直到寝宫内，传来太后虚弱而又坚定的声音。

    “圣上，哀家信她们。”

    永业帝孝顺，不敢忤逆太后的意思，他扫了眼凤白泠，眼中还带着几分愠色。

    “看在太后面子上，朕再给你三日。来人，将凤白泠打入冷宫，三日内，若是她没有新药，拖出午门斩首。”

    说罢，永业帝一摔衣袖，踱出慈元宫。

    萧贵妃一听凤白泠要被关在冷宫，心底偷着乐。

    “冷宫不是闹厉鬼？”

    东方离小声嘀咕着，那地方传闻有厉鬼，多少被处置的妃嫔宫女，进去都变成了疯子。

    “她最好是死在那地方，难不成还舍不得她死不成，她可是把我们娘俩给害惨了。”

    萧贵妃心中暗喜，纳兰湮儿果然是神机妙算，她说凤白泠母女俩这一次在劫难逃，还真是被料中了。

    凤白泠要是死了，太后那老不死的，指不准也活不了几天了。

    当即，几名太监就押着凤白泠去冷宫。

    “娘，这个箱子里有些药，你先收好了。我已经让李总管去通知独孤鹜。他一来，你就把这个急救箱给他，务必要亲手交给他，等到他来了后，让他带着箱子来找我。”

    凤白泠说着，把急救箱塞给东方莲华。

    为今之计，她只能赌一把。

    东方莲华认得这箱子，早前阿泠给自己的药以及那些傅粉口脂等都是那口箱子里拿出来的。

    阿泠说，那是她从一个域外来的游商买来的。

    阿泠对这个箱子非常重视，平日里从来不让人碰这个箱子。

    “你放心，娘一定会看好箱子。你去了冷宫务必要小心，那地方阴气重。”

    东方莲华住在皇宫时，就听说过，那地方有厉鬼。

    每年的中元、清明都闹鬼闹得最厉害，已经疯了几任看守的老宫女，冷宫里如今连个看守的人都没有。

    “放心，李公公会想法子照应我。”

    凤白泠安抚了东方莲华几句，就被押往冷宫。

    冷宫地处皇宫的西北面的一处洼地，四面被树木遮挡，终年不见阳光。

    虽是开了春，可这里的树木枝桠还是秃楞楞的，不见半点绿意。

    剥了红漆的宫门虚掩着，墙壁颜色灰败，一张破了洞的网上不见蜘蛛，挂着半具残缺的蝴蝶尸体。

    阴冷的风吹过，几名蓝灰衣太监刚把凤白泠押到了冷宫外，就感到阴测测的，浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了。

    “凤郡主，得罪了。”

    太监们阴阳怪气着，将凤白泠推了进去，宫门嘭的一声关上了。

    院子很大，几间破旧的厢房坐落在不远处，四周长满了半人多高的枯草。

    地面上铺着厚厚的落叶，不知道积了多少年，空气中，浮动着动物腐烂发霉的气味。

    这种环境，任何人见了都要胆战心惊。

    凤白泠目光淡然，在战场上见惯了尸山，最恶劣的环境下时，她连腐烂的老鼠肉都吃过，冷宫里有没有厉鬼她不知道，可慈元宫里一定有内鬼。

    她决定先熟悉环境，在冷宫里转悠了起来。

    天色渐渐阴沉下来，入了夜后，冷宫里连一盏灯都没有。

    宫门外，有个小太监丢下了食盒，匆匆就跑走了。

    冷宫里，一天只供一餐饭。

    好在食盒里的饭菜还算是正常，一碗米饭，一荤一素，还有李庆的一张纸条。

    纸条上写着，消息已经送到了公主府，鹜王最迟今晚就能得到消息。

    凤白泠也不担忧，吃了个半饱后，就择了间还算干净的厢房，靠在墙角闭目养神了起来。

    不知睡了多久，忽的，一阵巨响。

    风吹开了房门，冷风撞击着房门，外头一阵雷鸣电闪，一场突如其来的春雨打破了夜的平静。

    凤白泠被惊醒时，已经是三更前后。

    豆大的雨水打进厢房。

    她起了身，正欲去关上门窗。

    这时，又是一道雷闪。

    雷闪将院子照的亮如白昼，院子里，忽有一道白影。

    有一个模糊的影子在院子疾闪而过。

    凤白泠第七识很是敏锐，一眼就看到了那是一个人。

    只是三更半夜，又是电闪雷鸣的，冷宫里怎么会有人？

    还是说，这地方真的有鬼。

    凤白泠睡意全无，权衡一番后，她随手带上防身用的辣椒水，朝着院子走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    加更奉上~下一次是10000票加更，只差三千多了，明天的章节，中午开始更新~晚安

