    十几具复活的死尸。

    仅仅在几个呼吸的时间，再次躺在了地上。

    只不过这一次。

    再也起不来了。

    十二只死尸。

    在成功击败后，总共爆出了24点积分，还有三个白色宝箱，两个蓝色宝箱。

    将这些奖励全部收起后。

    江明远看了一眼剩余时间。

    还有130分钟左右。

    差不多还剩下两个多小时时间。

    这些尸体肯定不能浪费，叫大白二白三白赶紧吸收，等待的功夫，江明远观察起了四周的环境，这里确实是一片被人工开辟的通道。

    在附近。

    一些工具半掩埋在灰尘中。

    若是不细看，确实很难发现。

    也许是因为岁月的缘故，这些木制工具在触碰的一刹那就变成了灰烬。倒是埋在土里的金属铜具，没有太大变化。

    江明远果断将这些东西挖掘来，获得了10单位的铜。

    弄好这些之后。

    大白二白三白这边也已经吸收完成。

    江明远查看了一下他们的信息。

    依然是LV3.

    看起来，想要升到LV4并非那么简单。

    “还好吧。”

    级别越高，晋级也就越困难。

    虽然没有升级，但是这三个小家伙也是在每时每刻的变强啊！

    “走吧，我们继续探索。”

    时间不等人。

    江明远大手一挥。

    一人三骷髅再次沿着隧道前行。

    ······

    很明显。

    此刻他们正在地底行走。

    五分钟左右。

    江明远他们停下脚步。

    前进的通道消失不见，眼前出现了一扇紧闭的石头门户。

    先是检查了一下四周。

    没有看到危险陷阱什么。

    江明远才大胆的走到石门面前。

    这石门一看就很厚重，江明远观察了一阵。发现没有什么可以触动开启的机关什么的。

    “这是要推开吗？”

    招呼大白二白三白，四人一起用力推。

    尘封已久的石门开始往下落灰，伴随着刺耳的石磨声音，缓缓被推开，而随着石门的开启，一股仿佛尘封了万载之久的古老气息，扑面而至。

    那一刹。

    仿佛令人梦回远古。

    石门被推开。

    这之后的景象在火光的照映下映入眼帘。火光只照耀二十米左右范围，在这之后就有些微弱了。

    为了看到全部。

    江明远施展了火炬的特殊能力——

    火焰熊熊。

    伴随着太阳一样刺眼的光亮。

    整个世界的黑暗仿佛都将被驱散殆尽。

    而也趁着这个时机。

    江明远看到了整个石门之后的景象。

    随后。

    表情震动。

    在火焰熊熊的加持下，一个空旷浩大的巨型空间呈现在眼前。

    在这个空间中。

    一根巨大的青铜圆柱连贯地面与顶壁，上面有无数青铜枝桠，像是无数双交织起来的大手，支撑着整个天顶，有些枝桠上面开着巨大的青铜花。

    除此以外。

    整个地面上密布着密密麻麻的方形盒子。但看体积，却有点像是某种棺材。

    面前的景象简直震惊到无法用言语形容，江明远实在想象不到是什么样的文明能够制作出如此鬼斧神工、超前脱俗的伟大建筑。

    这实在太震撼了！

    吃惊的功夫，江明远也在不知不觉间迈开脚步跨进了石门台阶，沿着石阶来到了这个空旷无比的空间中。

    “跛嗒跛嗒……”

    身后的大白二白三白跟着走了过来。

    借着火光。

    江明远转动脖子，目光停留在一旁摆放的方形盒子上面，走近几步，嘴巴微张。

    “这东西，是青铜铸造的！”

    咚咚！

    试着用铁剑敲了几下。

    确实发出金属交鸣之声。

    江明远眼睛放光。

    “这么多青铜盒子，要是我全部拿走，那得有多少铜啊！”青铜盒子长约两米，宽约一米，高约一米，只是这么一个的话，差不多就有五六十单位的铜。

    这里少说有成千上万。

    再加上中间那颗青铜树，一百万单位肯定是有的，关键在于，这些到底拿不拿的走。

    “这盒子，里面会不会有宝藏呢？！还是说，里面躺着一具尸体……”

    说实话。

    从刚才起。

    江明远看这些盒子就有点像是棺材，现在走近一看，感觉越来越像了。

    只是猜测没有任何意义。

    呼唤大白二白三白，江明远对它们三个说道：“用铁镐，试着把这个盒子盖撬开。”

    他倒想看看这里面究竟有什么。

    哐当！哐当！

    几分钟后。

    伴随着敲打声，在大白二白三白不懈努力下，这个青铜盒子终于打开了一条缝隙。

    与此同时。

    一股难以言喻的味道从缝隙中钻出。

    三只骷髅随从没有嗅觉，打开一条缝隙后，便一起沿着缝隙，将手指插入，整个身体骨架微微颤抖。

    这是用力的表现。

    砰！

    伴随着这道声音。

    盖在上面的青铜盖被大白二白三白用蛮力掀飞出去，撞在另一个青铜盒子上面。

    气味更浓烈了。

    强忍着这股不适感。

    江明远慢慢靠近青铜盒子，伸长脖子，探着脑袋往里面瞧看。

    便看到。

    盒子内部，是一块脑袋大小的血红色肉囊，除此以外，别无他物。那股难以言喻的味道就是从这块肉囊中散发而出。

    这东西看起来有些怪异。

    看不出到底属于什么东西，只是感觉，有一种邪恶的气息在上面萦绕。

    砰砰！

    忽然。

    这古怪的东西貌似跳动了一下，江明远眨了眨眼睛，嘴巴微张，脚步后撤：“什么情况，这东西好像动了！”

    应该没有看错吧！

    试着探头再往里面确认一下。

    恰在这时。

    那颗红色肉囊猛地从青铜盒子跃起，整个外貌形态也发生了变化，上面多出了很多红色触须，面朝着江明远这一头出现了一个嘴巴，里面有无数锋利的牙齿。

    “我艹！”

    这一瞬间。

    江明远心脏停止跳动，整个后脊背瞬间凉了半截，而就在这一刹那间，原本拿在手中的火炬也下意识挡在面前。

    啪叽！

    “叽叽……”

    伴随着一声惨叫，红色肉囊被击飞。

    一切发生的太快。

    当反应过来后。

    江明远才堪堪回过神，摸了摸额头，早已冷汗直冒，后背也是，双手此刻有些颤抖。

    “那东西呢？！”

    看向大白二白三白，连忙问道。

    刚才是下意识的抵挡，身体和意识完全没有产生同步，大白二白三白伸出惨白的手指指了指远处的一个青铜盒子。

    随后晃了晃脑袋。

    “跑了，可恶！”

    刚才那一下并没有打死怪东西。

