    暂停期间，马刺没有什么变动，全员都在盯着猛龙的方向。

    纳斯掏出战术板喋喋不休地说个不停，一会儿朝伦纳德点点头，一会儿又朝洛瑞咧咧嘴，不知道的还以为他们在演电视剧。

    等到暂停快结束，纳斯总算是说完了自己的战术。

    正当他想要看一眼马刺队的状态时，却懵逼地发现马刺所有人都在看着他。

    “Hello，靓仔。”周乓笑嘻嘻地朝他挥了挥手。

    纳斯嘴角微抽，没有搭理这个让他掉了一百根头发的臭小子！

    暂停归来，猛龙打了一波很漂亮的挡拆战术，格林在右侧底角空位出手三分，成功空心入网。

    这球倒是不需要太在意，暂停结束回来第一攻的命中率就应该很高。

    现在马刺最关注的就只有一点，那就是猛龙到底有没有按照他们的思路去加强对周乓的包夹。

    缓缓持球过半场，看着洛瑞、格林和伦纳德三人包夹上来的时候，周乓乐了。

    纳斯真是不错的教练，太理解球员的心理了。

    可惜，他理解的是对方球员的心理……

    除了这三人，西亚卡姆也蠢蠢欲动，似乎随时都可以过来成为包夹的第四人。

    纳斯之所以敢这么包夹，主要还是因为上场比赛马刺其他球员的三分并不准，他就是要豪赌一波。

    面对三人包夹，强如周乓也是一点想法都没有，当即将球横穿给了东契奇。

    “咣当！”

    东契奇不负众望，第一球打铁弹出。

    或许是连续高强度作战的缘故吧，最后一轮系列赛东契奇的三分命中率蹭蹭往下滑，有时候霍华德都想着跟他比试比试三分了……

    小加索尔保护住防守篮板球，洛瑞持球迅速推起反攻，伦纳德在罚球线右侧接球命中两分。

    15:10，猛龙的优势来到五分，这是很少出现的情况。

    现场球迷一阵躁动，他们现在的心情就跟做父母的看到了人贩子一样！

    现在的局势十分明朗，猛龙重兵防守周乓，马刺必须有人站出来把球投进那个该死的篮筐！

    东契奇的状态有目共睹，冲进去打节奏还行，投三分差了一点。

    那么，留给马刺的选择就只有另一个了。

    周乓前场弧顶持球，洛瑞防守的很有压迫感，两人一起抬头说不定能亲起来。

    罚球线两侧，格林和伦纳德虎视眈眈，周乓只要往前走一步他们俩就会包夹上来。

    “妈的，真当我马刺没有投手了不成？”

    周乓看了眼安东尼，而后虚晃一枪后果断加速往内线突破。

    安东尼接收到了周乓的眼神，立刻下沉重心做好了接球的准备动作。

    作为当年和詹姆斯齐名的天之骄子，安东尼的心理素质和个人能力毋庸置疑。

    虽然他现在岁数大了，脚步移动速度下来了，但他的投射非但没有下降，反而越老越妖，这些年被他军训过的状元榜眼探花可不少。

    周乓突破的威胁还是相当大的，这小子要是威少那种纯靠身体素质打球的还好办，大中锋往内线一站就行了。

    偏偏这小子是技术流兼职碰瓷流，你给他一丁点空隙他都能用手活把球打进去。不给他空间的话这小子就装死，裁判还吃他这一套。

    没办法，伦纳德等人只能在他起启动三步之前包了过去。

    就在包夹形成前，周乓忽然来了个极具艺术美感的背身传球，精准定位左侧翼处于空位的安东尼。

    安东尼早就做好了准备，接球过后都不用调整，手起刀落将球投了出去。

    球在空中划出一道高高的弧线，所有球迷的目光都聚在其中。

    “唰！”

    完美的空心入网。

    马刺的三分，终于进了！

    现场欢呼雷动，球迷用自己的态度向安东尼表达尊敬。

    这一记三分很重要，短期来说缩减了马刺和猛龙的分差，长远来说他可以为周乓分担防守压力。

    而且在下一个回合，士气高昂的马刺就成功防住了猛龙的进攻！

    又是马刺进攻回合，周乓不慌不忙，带球过半场开始打阵地战。

    主要策略不变，突分就完事了，看你包不包夹。

    猛龙防守同样不变，继续针对周乓。

    那就没办法咯，周乓又一次将球传到安东尼手中。

    还是左侧翼，甚至连点都没变。

    不同的是这一次格林补防了过去，试图在安东尼出手之前形成干扰。

    可惜晚了一步，安东尼跳投三分出手。

    有球迷说安东尼投篮只有两种情况，要么空心要么不进。

    这种说法有一定揶揄的意思，但也间接反应了安东尼的投射能力。

    “唰！”

    果不其然，又一次空心入网。

    AT&T中心球馆掌声雷动，就连波波维奇都兴奋地站起来为这位老将鼓掌，马刺这支队伍似乎对老将有buff加成！

    15:16，安东尼用简单干脆的两记三分帮助马刺反超了比分！

    好在官方暂停的时间到了，要不然纳斯又得付出一个暂停的代价。

    “Melo！Melo！”

    下场期间，全体球迷起立，在周乓的指挥下统一地喊出了安东尼的爱称。

    波波维奇也是主动拿着毛巾和水来迎接这位老将。

    都说家有一老如有一宝，这话从来不是假的。

    老将的经验、胆识都能够在关键时刻帮助球队，前提是他们愿意为这支球队肝脑涂地。

    安东尼或许对马刺没什么感情，但他对周乓很有感情。

    想到当初自己还招募过周乓，现在却要依靠周乓才能找到一个舒服的地方打球，安东尼不禁摇头苦笑。

    有些事，真是魔幻啊！

    暂停结束，比赛继续。

    猛龙回来后第一攻，伦纳德打的非常坚决，一路披荆斩棘，不顾一切地冲到内线，送给了易建联一次封盖……

    回过头，周乓持球迅速推起反攻。

    果不其然，猛龙做出了防守调整，再也不敢不顾一切地包夹周乓，而是让格林去盯防伦纳德。

    两人包夹跟三人包夹的意义完全不同，周乓借着安东尼打出来的势头，顶着两个人的防守压力突进到内线，滞空拉杆造成了洛瑞的打手犯规。

    “我防防防，防个锤子！”

    纳斯算是彻底破防了，他到底是做了什么孽，竟然会在人生这么关键的时刻遇上周乓这个屌人！

    在这样的节奏下，第一节很快结束，比分来到23:32，马刺队单节取得了九分的优势，这给了球迷很大的信心。

    这一局面的形成，安东尼功不可没。

