    陈宇刚说完，心中似有所感。

    　　从低头中，猛然抬头看向动物园方向。

    　　在尸潮中央，指挥着尸潮围攻变异兽兽群的尸王，也是在同一时间抬起那巨大的头颅，一双猩红之眼中透露着浓浓的煞意。

    　　吼！

    　　一声隐隐连地面都被带起微微震颤的，虎啸声猛然响起。

    　　一道庞大身躯，如山岳般。

    　　从动物园内，气势汹涌地杀出。

    　　那标志性的两颗虎头，就是双头赤睛虎最显眼的名片。

    　　陈宇和觉醒暴君尸王，同时肩头一沉。

    　　恐怖威压，如若实质一般，千钧重担压在肩头。

    　　嘶！

    　　陈宇深呼一口气，无论第几次见到双头赤睛虎，它给人的感觉都是压迫力满满，让人呼吸一滞近乎窒息一般。

    　　它又变强了！

    　　双眸死死盯着双头赤睛虎，陈宇很快调整好自己的状态。

    　　顷刻肩头的那股重担沉重，以及胸口的沉闷感，很快消失不见。

    　　轰隆奔腾，双头赤睛虎冲出动物园后。

    　　庞大躯体没有片刻停留，狂奔而出目标直指，被尸潮团团围住的变异兽兽群。

    　　双头赤睛虎，没有带任何一头，变异兽。

    　　没有一兵一卒跟随，单枪匹马。

    　　一虎冲阵之势，却胜过千军万马。

    　　狂奔的虎躯之后是滚滚狼烟，每一次虎掌落下地面都会猛然颤动，一个个比弹坑还要深还要大的虎掌印中，尽皆躺着被踩扁的变异丧尸，其中甚至不乏觉醒丧尸扭曲压扁的尸体。

    　　任何敢于阻拦双头赤睛虎的丧尸，眨眼就会被碾成肉饼。

    　　换成其他任何有灵智的生物组成的‘军队’，此刻面对双头赤睛虎的恐怖冲势，早已经纷纷躲避崩溃。

    　　但是，丧尸族群是特殊的异化族群。

    　　普通的丧尸根本没有智慧，只有杀戮吞食的本能，尤其还在觉醒暴君尸王的掌控下，更是只知道面对双头赤睛虎蠕动冲击。

    　　面对双头赤睛虎的恐怖，觉醒暴君尸王也不敢亲身直面。

    　　因此，它的策略也很简单。

    　　凭借尸潮恐怖的，达到百万的基数，组成一道远超正常人认知的尸墙，不计一切代价地阻拦双头赤睛虎，靠近包围圈中的变异兽兽群。

    　　双头赤睛虎，就是汹涌的洪峰。

    　　各种丧尸不计代价，不计损失组成的，一层又一层的尸墙，就是阻止洪峰的一道道拦洪坝。

    　　但是这一道道拦洪坝，在洪峰面前是如此的不堪一击。

    　　转眼不过几分钟，双头赤睛虎已经直接撞毁五道，足有近十米高的尸墙。

    　　在一次次冲击中，有不下五万的丧尸。

    　　在这场消耗中，消失在尸潮之中，成为泥浆废墟中的肥料。

    　　觉醒暴君尸王的计划，并不是一点作用没有。

    　　至少，双头赤睛虎的冲击速度，在撞破第五道阻拦后，开始急剧下降。

    　　从一跃百米，到现在只能凭借四条腿，在地面用蛮力硬撞。

    　　虽然速度，已然超过一辆全速的面包小货，但相比一开始的速度已经下降不少。

    　　如果维持这样的势头，觉醒暴君尸王的策略，一定可以最终将双头赤睛虎拦下。

    　　让其无法在靠近，包围圈中的变异兽兽群。　同时，觉醒暴君尸王，也在同样不及损耗的，促动着兽潮全力围攻变异兽兽群。

    　　变异兽兽群的损失，也是在以惊人的速度消失。

    　　每一分每一秒，成百上千的变异兽，觉醒兽，在尸潮的冲击中倒下，成为尸潮蔓延下的尸骨。

    　　这一场，尸潮对变异兽兽群的消耗。

    　　也是觉醒暴君尸王，对双头赤睛虎的正面拉扯。

    　　双头赤睛虎能否成功冲进包围圈，也预示着觉醒暴君的战术策略是否能够对，觉醒变异兽族群造成沉痛打击。

    　　觉醒尸王的策略，在陈宇看来，非常的完美。

    　　可是，末日中，策略只是通往胜利的重要一步。

    　　陈宇从末日之始，就谋划着建立福城基地市，为此提前引发丧尸族群与觉醒变异兽族群的异族争霸，让两大变异族群互相消耗放血，也是这个一样道理。

    　　但策略只是重要一步！

    　　末日，最重要的是实力！

    　　有策略，事半功倍，同时还要有与之匹配的实力，可以把任何让策略偏移的威胁解决掉的能力。

    　　觉醒暴君尸王，有策略，但没有这个实力。

    　　双头赤睛虎的恐怖力量，在陈宇眼中，到现在都还没真正发力。

    　　在陈宇眼中，双头赤睛虎最简单直接的力量表现。

    　　体表淡蓝薄雾防御源力斗技，幽蓝虎爪印痕攻击源力斗技，这些双头赤睛虎都还没有用出来。

    　　更不要说，还有更强的‘影身分裂’能力。

    　　双头赤睛虎，仅仅凭借蛮力冲击。

    　　带起的飓风、冲击波痕，就已经让尸潮损失如此之大。

    　　一旦开始使用，这些威力惊人的源力斗技，尸潮此前的种种狙击，将会如笑话一般可笑。

    　　嗡！

    　　在陈宇心中为觉醒暴君尸王，非常成功的策略惋惜时。

    　　冲击中的双头赤睛虎，体表金色毛发一股类似静电般的释放后，淡淡的蓝色雾气开始浮现。

    　　“来了！”陈宇心中一惊。

    　　他早就料到，双头赤睛虎只要冲势受阻，就会立即动用源力斗技，此刻那源力外放形成的薄雾如他所料。

    　　吼！

    　　又是一声虎啸。

    　　这是双头赤睛虎，近半小时以来的第二声嘶吼，比起第一声的霸气，这一声充实着令人心颤的恐怖煞意。

    　　虎啸之后，双头赤睛虎庞大躯体，猛然直立而起，前腿虎爪双双拍下。

    　　两道幽蓝雾气形成的虎爪影痕，向着前方尸潮刚刚组建起来的尸墙碾下。

    　　幽蓝虎爪影痕，还未落地。

    　　单单伴随而起的猎猎疾风，便已经吹刮得尸墙隐隐晃动，不少变异丧尸如雪崩前的雪块，开始从尸墙上一块块地剥落。

    　　轰！

    　　幽蓝虎爪撞在尸墙上，如滚烫炙热的火石落入雪窝，直接将尸墙溶解出巨大的缺口。

    　　接着，虎爪轰在地面。

    　　立时尘土飞扬，爆裂声震耳欲聋。

    　　滚滚烟尘，升腾高空，如蘑菇云一般。

    　　虎爪冲击的中央，丧尸直接消融，接着在冲击范围内的丧尸，则直接被飓风刮飞溅射向空中。

    　　满天飞尸，这是陈宇视线中，最为震撼的一幕。

    　　飞舞的丧尸，有的在半空中，就是直接解 体。

    　　哪怕实力强一点，没在空中肢解，在凶狠的砸落地面之后，也如烂泥般直接被冲击拍扁。

    　　一击！

    　　超千平的范围内，丧尸直接被清空。

    　　地面，只留下一双恐怖的虎爪状深坑。

    　　前方尸潮为之一清，双头赤睛虎身前再无阻碍。

    　　奔腾之势再起，双头赤睛虎迈开虎躯，继续向着被包围的变异兽兽群冲去。

    　　这一次，没有什么再能阻止它。

    　　在冲刺的过程中，两颗虎头中的一颗，高高抬起。

    　　虎目中，夹裹着凛冽威势远远扫向，表情陷入人性化呆滞地觉醒暴君尸王，虎目中充实着挑衅和不屑的情绪。

    　　显然双头赤睛虎，根本不把觉醒暴君尸王，看在眼里。

    　　“胜负已分！”

    　　哪怕是敌人，双头赤睛虎的冲阵之威，也看得陈宇心中直呼过瘾。

    　　双头赤睛虎动用源力斗技，也预示着这场交锋，双头赤睛虎完胜，觉醒暴君尸王已不可能继续阻止，其对尸潮包围圈中变异兽兽群的救援。

    　　陈宇目光扫向，还处于震惊中的觉醒暴君尸王。

    　　他很好奇，尸王是就此收手，放弃围攻。

    　　还是拼尽一切，继续毫无意义的，全力输出。

    　　也或者，尸王会亲自下场，首次正面迎战双头赤睛虎？

    　　在陈宇拭目以待之时，觉醒暴君尸王已经回过神来，出乎意料的它开始跨步向前，前行的方向正是双头赤睛虎冲击的方向。

    　　看样子，它这是要亲自阻止双头赤睛虎！

    　　“咦？尸王有种！”

    　　“见识过双头赤睛虎的源力斗技之威，还敢迎面而上！”

    　　陈宇心中，对于觉醒暴君尸王的举动，非常地佩服。

    　　同时，心中的兴奋情绪，也是被彻底调动起来。

    　　尸虎之战！

    　　哪怕是陈宇脑中记忆，也没有的经验。

    　　以尸王的强悍，或许还真能逼出，双头赤睛虎隐藏着的其他底牌。

    　　双头赤睛虎的强悍，陈宇可不信只有‘影身分裂’，这一项能力作为底牌。

    　　‘影身分裂’，就差点要了陈宇的命。

    　　如果双头赤睛虎，再有其他底牌隐藏，后续搏命厮杀，陈宇除了动用‘第二心跳’毫无战胜的可能。

    　　现在，要是觉醒暴君尸王能够给他，探探路。

    　　那可就太好了！

    　　以后，对阵双头赤睛虎，他也能提前防备。

    　　陈宇双目立即绽放犀利光彩，表情兴奋地等待着，觉醒暴君尸王的攻击。

    　　尸王庞大身躯，重量也是足够惊人。

    　　一步步向前，每踏出一脚，地面也是道道龟裂，尤其是水泥硬化地面，更是如干旱地面一般，压裂出清晰的巨大脚印。

    　　觉醒暴君尸王的动作，自然也看在双头赤睛虎的虎目中。

    　　双头赤睛虎对尸王的举动，显然也有一丝惊讶，然后便是浓郁的兴趣情绪，从虎目中浮现出来。

    　　双头赤睛虎冲击的方向，也是紧跟着稍作变更，向着觉醒暴君尸王冲来。

    　　对于双头赤睛虎而言，救援被围困的变异兽兽群。

    　　固然非常重要。

    　　可如果能够在此，直接将觉醒暴君尸王灭杀。

    　　那尸潮的威胁，迎刃而解。

