    　　皇宫之中，延嘉殿旁的金水河畔，立着一个箭靶，五十步外。

    　　李世民抄着一柄长度约为四尺多，桑木制作的长弓搭箭上弦之后缓缓地拉开。

    　　稍手，弦声仙嗡一响，箭矢犹如疾电而去，站在箭靶旁边的护卫陡然欢呼起来。

    　　“陛下神射，正中靶心。”

    　　李世民不由得爽朗一笑，伸出了戴着手套的手向身边的赵昆。“再来。”

    　　赵昆又从箭壶内抽出了一只箭，递给了李世民，再一次瞄准松弦。

    　　接连三矢，尽中靶心，李世民这才神清气爽地将那张长弓交给了身边的士卒。

    　　然后打量着自己戴在手上的那副手套，正是前几日，李靖与程咬金二人连袂献上的好宝贝。

    　　“赵昆，你说说，这程老三的脑子，到底是怎么长的……”

    　　“居然能够让他想到这样的东西来，不但能够保暖，而且还能够不妨碍抓握，就连射箭也不会耽搁。”

    　　看着李世民美滋滋地欣赏着手中的好宝贝，赵昆看了一眼自己那扶刀的右手手指上那还未消退的冻疮。

    　　“这个臣倒真不知道，不过，此物的确是好东西，于军中确有大用。”

    　　李世民点了点头，目光扫过赵昆的手，不禁忆及当年，自己亲自迎接那些有功将士们。

    　　当看到那些个因为冻伤而失去了指掌的大唐武贲，李世民的面色显得有些唏嘘。

    　　“不错，可惜早是能够再早些年拿到就好，不过现在也不算晚。”

    　　正说话间，却有人前来禀报，东宫少詹事张玄素有事前来禀报。

    　　“又是东宫属官……”李世民的脸色，不禁一沉。“就让他在甘露殿等着吧。”

    　　又朝着赵昆打了个眼色，赵昆心领神会地叫来了一名护卫叮嘱了两声，很快这名侍卫便朝着东宫的方向快步狂奔而去。

    　　看着那名前来报讯的宦官快步而去，李世民这才收回了目光。“再把弓拿过来，朕再练练手。”

    　　赵昆想了想，还是老老实实地听从大唐皇帝陛下的指示，继续陪着李世民在这里继续练习箭术。

    　　直到射了十数箭后，李世民这才活动了下发酸的胳膊，将弓摆到了一边。

    　　让那些护卫们都出手练习箭术，一直等到了那名被赵昆指派而去的护卫赶了回来。

    　　在李世民的耳朵边一阵低语之后，李世民这才显得很是无奈地轻叹了一口气。

    　　“赵昆，你去告诉张玄素，就说朕乏了……有什么事，让他上奏给朕便是。”

    　　赵昆看了一眼李世民那副很无奈的表情，恭敬地答应了一声之后，便快步朝着甘露殿的方向行去。

    　　李世民看着赵昆离去的背影，无可奈何的摇了摇头，长叹了口气。

    　　#####

    　　已经在甘露殿中，呆了有一段时间，可是张玄素内心的火气却犹自不减。

    　　一想到自己在东宫，弹劾太子语气稍重，程处弼便开始在一旁阴阳怪气地讽刺自己。

    　　重要的是，太子詹事于志宁非但没有出言相帮自己，居然还从中当起了和事佬。

    　　甚至于自己气得拂袖而出时，于志宁追出来，埋怨自己有些太过份。

    　　那能叫过份吗？作为太子殿下，杵着根拐杖在处理政务的丽正殿里边蹦来蹦去。

    　　还锻炼身体，那就是有辱斯文，那就是有失太子威仪。

    　　等了老半晌，终于听到了有脚步声从殿门外传来，张玄素回头一看，却是天子身边的心腹侍卫头子赵昆。

    　　只是为何只见赵昆，却没有看到其他人随行而至，张玄素愕然问道。

    　　“赵将军，陛下呢？”

    　　“陛下今日料理政务实在操劳，已经乏了，不过担心张少詹有要事，特地让末将前来见张少詹。”

    　　“请张少詹将所奏事由写下，末将自会呈给陛下。”

    　　这下子，张玄素可不乐意了。“陛下为何不愿意见我？张某来此，所为的亦是东宫机要之事……”

    　　赵昆却眼皮也不跳一下的重复道。仿佛他只是一个没得感情的工具人兼复读机。

    　　“张少詹，既然如此，那就还请你将事由写下，本将会亲自呈给陛下。”

    　　张玄素看着一脸麻木的赵昆，直接就气极而笑。

    　　“好，那既然如此，本官就干脆连请辞的奏折也一并写下，不知赵将军以为如何。”

    　　“写不写，那是张少詹你的事。”赵昆眼皮都不抬一下，继续很麻木地道。

    　　那浓密的毛胡子，几乎让人无法看清楚他的表情变化。

    　　最终，气极败坏的张玄素，就在甘露殿内写下了两份奏折，一份是弹劾太子在丽正殿内杵拐杖失仪。

    　　另外一份，则是他自称能力不足，说的话太子又不乐意听。

    　　想要投诉，却又无处可述，无奈之下，觉得自己实在是承担不起东宫少詹事的责任。

    　　干脆请辞少詹事一职，希望能够走向其他的工作岗位。

    　　继续为朝庭效命，哪怕是去呕心泣血，都比呆在那东宫里舒服。

    　　写罢，张玄素便愤而离去，赵昆则拿起了这两份奏折，赶回到了金水河畔交到了李世民的手中。

    　　李世民看罢之后，随手就搁在了小几之上，起身看向金水河。

    　　河面上的冰层，已然消减了许多，只是冰层却仍旧死死地将流淌的河水锁在冰面之下。

    　　或许，唯有春来，才能完全销融……

    　　#####

    　　张玄素跑去皇宫告状的消息，很快就在东宫之中传扬了开来。

    　　当然还有他意欲请辞东宫少詹事的事，也同样传了出来。

    　　不过，皇帝却压了下来，不许他请辞。

    　　面对着那些东宫属臣们，随着时间的推移，因为李承乾的腿伤迟迟不愈。

    　　而越来越显得异样的目光和表情，李承乾只能默默地继续承受着压力。

    　　大唐皇帝下诏：配德元良，必俟邦媛，作俪储贰，允归冠族。

    　　秘书丞苏亶长女，门袭轩冕，家传义方，柔顺表质，幽闲成性，训彰图史，誉流邦国，正位储闱，寔惟朝典。

    　　可皇太子妃，所司备礼册命，主者施行。

    　　贞观九年春，李承乾，这位大唐王朝的太子殿下，终于在东宫迎娶了他的太子妃，武功苏氏女。

    　　

