
　　中年男子说完之后，走下了主席台，一个二十多岁黑裙上绣着金色梅花的女子走了上去。

　　“我叫梅落，负责此次的积分统计，各位部落的负责人可以将需要统计的东西都放入百宝袋中交给我，我统计后会回收百宝袋内的所有东西，记得取出其他东西。”

　　说完之后主席台后方原本一直没有动静的一块巨大屏幕开始闪烁了起来，赴山部落的名字出现在屏幕上。

　　“每个部落看到自己部落名字后派一个人带着百宝袋上来。”

　　女子话音落下，一个背负着长剑的男子跳了上去，将百宝袋交给了女子，女子没有打开百宝袋，而是闭上了眼睛。

　　木冬突然感觉到一股奇异的精神波动从女子身上蔓延开来，其他人似乎没有什么感觉。

　　片刻后女子就睁开了眼睛，清脆的声音想起：“赴山部落，一万三千五百六十二分。”

　　长剑男子点了点头，这和他们自己统计的几乎没有出入。

　　“洞山部落，一万一千七百五十八分。”

　　随着一个个部落名字出现在屏幕上，积分很快也被统计完成。

　　“虽然回收的部位都不是蛮兽身上最值钱的东西，但是如此多的数量也是一笔巨额的财富啊。”

　　秦御天有些感慨地看着黑裙女子将一个个百宝袋回收走。

　　“毕竟如果单纯我们自己是没有资格进入万兽谷的，这也算一种互惠吧，我们也得到了很多。”

　　姬江月此时也来到了崖山部落众人身边，她已经从姬文洛那里知道了在万兽谷发生的事情。

　　那些事情就算是姬江月都感觉到有些离奇，如果不是百宝袋中的那些东西，姬江月都怀疑姬文洛在编故事。

　　如果她知道其实真正的好东西远远不止这些，不知会作何感想。

　　秦御天已经将百宝袋中多余的东西放到了木冬那里，其实秦御天自己也有个储物的道具，但是远不如木冬手中的那个空间大。

　　两人都无法想象妘离到底是哪里来的人。

　　不过此地不宜露财，只能回到居住的地方再商量怎么处理了。

　　虽然很多部落都上交了百宝袋看到了自己部落的积分，但是很多人并没有选择离开，他们想看看部落之间的差距。

　　“越山部落，四千五百四十三分。”

　　崖山部落众人在白袍男子跃上高台之后就带着一些敌视地看向他，正是之前带领越山部落围攻他们的越晋川。

　　“最好不要主动去招惹他们，越山部落的实力比我们强大了很多。”

　　姬江月从姬文洛那里知道了发生的事情。对此她也没有什么办法，只是庆幸众人可以完整的从万兽谷出来还保住了积分。

　　众人当然知道双方之间的差距，只能将情绪埋在了心里。

　　当再一次看到一个熟悉的人影跃上台子时，崖山部落众人脸上的阴郁消失不见了。ŴŴŴ.23sk.com

　　正是在万兽谷遇到的云岳。

　　“齐云山部落，两千二百五十四分”

　　听到这个分数，木冬点了点头，拥有两个高阶的修者，这分数算是比较正常的。

　　可惜的是不知道妘离到底加入了哪个部落，按理来说她所在的部落分数应该也不低，可惜的是妘离没有告诉他们。

　　从她单独行动就知道她肯定不会代表那个部落出现在台上。

　　秦御天和下台的云岳打了声招呼，云岳见到熟悉的人脸上也露出了开心的笑容。

　　在和秦御天以及木冬寒暄了几声后，云岳就回到了齐云山部落的聚集区。

　　“阿岳，这就是你提到的那个崖山部落吗？实力不怎么样啊！”

　　此时云岳身旁一个中年汉子有些奇怪的看了看崖山部落的方向，他显然不知道崖山部落的具体排名，但是也能感受到崖山部落的实力并不如何。

　　“老师，其他人的实力确实不怎么样。不过那个穿着黑色苍狼纹的少年有些实力，还有他旁边站着的那个白色短袖的小子有些奇怪，境界很低但是精神力异常强大。如果不是他，我们可能都要要栽在万兽谷了。”

　　这个中年人是云岳的老师云骞，同时也是齐云山的长老。

　　云骞能从气息上感觉到秦御天实力不错，但是却只能在木冬身上感觉到微弱的气息，木冬就像个普通人一样，要不是云岳说，他还真注意不到木冬。

　　仔细看还真有几分怪异，木冬好像容易被人忽视。

　　木冬感觉到有人在关注他，不过他感觉不到对方的气息，或许是梅山城的大人物在观察吧，他没有感受到敌意，也就没有多想。

　　“平峰山部落，一千四百二十五分”

　　当这道声音响起时，崖山部落众人的精神一振，因为平峰山部落是上届排名倒数第十的部落，这意味着终于快轮到他们了。

　　“一千四百多分，和我们估计的分数差不多。”

　　崖山部落众人听到这个分数都有些开心，如果不出意外的话，他们团队赛不至于垫底了。

　　姬江月从未感觉到统计一个部落需要花费那么久的时间。

　　她知道这不是真的过去了很久，而是太过紧张了。

　　“茶山部落，八百七十五分”

　　这是上届倒数第四的队伍。

　　“龟山部落，一千零八十三分。”

　　这个分数一出，崖山部落的众人都有些惊讶。

　　“看来他们也想了些方法。”

　　姬江月有些意外，不过想了想也有些理解，龟山部落也连续两界在倒数第三了，肯定会想尽办法提高成绩。

　　当屏幕上出现崖山部落四个字的时候，众人都有些忐忑，秦御天在众人的注视下跃上了高台。

　　接过秦御天手中的百宝袋，黑裙女子礼貌性的微微一笑，随即闭上了眼睛。

　　片刻后便睁开了双眼，眼神里带着一些惊讶。

　　“崖山部落，一千五百九十一分。”

　　在倒数的部落中能得到这样的分数有些出乎她的预料。

　　姬文洛听到这个分数后，兴奋地抱住了木冬。

　　秦御天带着笑意走回了崖山部落众人的身边。

　　“岩塘山部落，八百二十五分。”

　　岩塘山部落已经两次倒数第一了，看来他们下一届也要面临和崖山部落一样的局面了。

　　此时那巨大的屏幕开始滚动起具体排名。

　　赴山部落，一万三千五百六十二分，不出所料的第一名。

　　当崖山部落的名字出现时，众人一阵欢呼，第八百八十三名，总共有一千零八个万人部族。

　　这样的成就可以说出乎预料了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三山道更新，第七十六章 排名免费阅读。https://xs.23sk.com 