    李南为了验证这棵灵木到底是什么，可以说是下了血本。

    消耗掉了这么多天来，最多的一次灵玉。

    整整一千块！

    至于效果……

    表面上很明显，毕竟仅仅三天的时间，就长高了三米多，目前整个高度接近五米。

    可跟别的东西对比起来，这点进步，实在是不够看。

    这可是万年灵木啊！

    不说参天蔽日，至少也得有个几十米高，才算勉强吧？

    但，这玩意就是这么奇葩。

    不过李南也没有失望，因为他发现，这玩意生长到一万年之后，产生了很多变化。

    首先，就是上面结果了。

    果子密密麻麻的，拇指大小。

    他摘下一颗，没敢吃，毕竟都不知道这玩意是什么。

    没什么奇怪的味道，也少了一种水果的香味。

    水果之所以会散发出香味，就是因为里面含有很多醚类成分，成熟之后就会挥发出来。

    要么就是这些果子还没成熟，要么就是跟外界的水果完全不一样，而且里面也没有种子。

    第二个变化，那就是他觉得散发出来的灵气，更加浓郁了。

    这一次，梦心妍总算是感觉了出来。

    不过这个功能，目前看来比较鸡肋。

    哪怕比之前浓郁，可想要凭借这些灵气，恢复自身法力，恐怕需要一个月才能做到，远远不如几块灵玉的效果强大。跟天月秘境里面比起来，恐怕连百分之一都没有。

    对李南来说，只能作为一条退路，至少自己有灵气了，哪怕手里的灵玉耗尽，也不担心一点办法都没。

    “有相关记载，能够产生灵气的树吗？”

    李南问了梦心妍一句。

    梦心妍几乎都没有思考，说道：“没有，五阶相关的灵药，灵木，我都看了接近一半，没有发现相关的。”

    这是一种极其特殊的功能，毕竟几乎所有的灵木，灵药，都只会吸收灵气，产生灵气的，确实太罕见了。

    “目前还有多少灵玉？”

    “六千块左右。”

    “那以后就别在这东西上面浪费了，万年都才这么点，恐怕想要达到能勉强修炼的灵气浓度，恐怕得十万年才行，浪费不起。将来弄到大批灵玉了再说。”

    “嗯，好。”

    梦心妍也被这玩意的恐怖之处吓到了，用了上千块灵玉，竟然只有这么一丁点效果。

    李南有多少家底，她都很清楚，这个吞灵玉大户，目前看来，真养不起。

    ……

    李南看了一眼外界的情况，附身的那个家伙，总算是在磨磨叽叽几天之后，终于进入了华夏领地。

    于是他果断选择脱离，这个地方，距离花城很近，这里四季如春，到处都是大山，形成了很多原始森林，热带雨林气候。

    而林素素，在这几天，身体里面的精血，也在逐步得到恢复，李南感觉她快要醒的时候，就把她带了出来，放在自己后背，背着她在原始森林里面找了一个落脚点，暂时住下。

    外界的情况，他一无所知，因为手机都留给翟向阳了。

    但是他清楚一点，只要自己不露面，密宗大藏，绝对不会轻易动手。

    甚至有可能，那个家伙还在自己消失的地方等着呢。

    临时搭建的小木屋，油盐之类的，都是从长生珠里面拿的，毕竟梦心妍储备了不少。

    至于食物，就比较简单，随便弄点肉烤着吃，反正在这种地方，动物很多。

    他只猎杀那些特别常见的，比如野兔之类的，保护动物一个都没碰过。

    终于，在两天之后，林素素醒来了。

    她醒来的第一时间，就看见了李南，然后问了一句：“老公，你这么快就找到我了？”

    李南：“……”

    压根就没轮回好吧！

    “嗯，找到了。”

    他故意说了一句。

    “过去多少年了？”

    “四五十年应该有了吧？”

    “啊？那我岂不是变成了老太婆？”

    林素素感觉受到了惊吓，瞬间从茅草床铺上面爬了起来。

    开始一点点打量自己的身体，双手。

    林素素：“……”

    她看向李南的眼神，有点不对了。

    这个家伙，竟然在骗她！

    这明明还是一具二十多岁的身体！

    不仅如此，她还能感觉到自己的修为，仿佛从始至终，都没变过一样。

    在之前，她真的以为自己要死了，昏迷期间，能够感觉自己的意识在慢慢的离开身体。

    可是很快，就不知道什么原因，再次进入了身体，她以为这就是轮回。

    只是一直没办法醒来，随着身体力量逐渐恢复，总算是睁开了眼睛。

    知道自己当初情况的她，以为轮回之后，就被李南找到了。

    可……

    “好了，说着玩的，你没事，也就才昏迷了五六天而已。”

    李南搂住了林素素的肩膀，笑着说了一句。

    对林素素来说，仿佛是梦境照进现实。

    李南的气息，没有分毫的改变。

    “你又救了我？”

    她想象不出来，那种情况下的自己，李南是怎么救活的。

    “没有啊，是你自己很坚强，我顶多就是起了点辅助作用，给你喂了几颗补充气血的丹药而已。”

    “肯定是你，没有你，我肯定活不了的。”

    林素素坚信，是李南起了大作用。

    毕竟这个家伙，从来都不喜欢把功劳放在自己身上。

    “你要非这么认为，那就是吧，现在你醒了，准备怎么报答我？”

    “你说，想要我怎么报答？”

    在李南怀里，林素素如同一个小女儿一般。

    “我的爱好，很简单……你应该懂吧？”

    “我……可我现在没什么力气，恐怕……”

    “没事，累活我来干就行了！”

    说完，李南扶着林素素再次躺下。

    很快，整个茅屋，都变得摇晃起来。

    这片原始森林当中，传出了悦耳的声音，几百米内的鸟儿，都被吸引了过来，时不时驻足在枝头倾听着。

    ……

    林素素确实还很虚弱，毕竟转化精血，需要消耗掉她体内很多的能量，昏迷期间，又没有补充。

    接下来两天，两人什么都没做，就是弄点吃的，帮助林素素快速恢复健康。

    等到林素素恢复到了之前的状态之后，两人就离开了这边。

    穿着很朴素的衣服，手拉着手，跟正常夫妻一样，进入了一些小镇，小县城。

    逛逛街，买点吃的，甚至也会买一些本地的小玩意。

    林素素的身份证跟手机都丢了，所以想要住酒店，只能用李南的。

    反正李南长期把自己的卡跟身份证之内的放在长生珠里面，就是为了防止丢失。

    也不敢去大酒店开房，因为大酒店的登记信息都是全国联网的，万一那位密宗大藏能耐通天，能在国内查到信息呢？

    虽然这个概率几乎小到可以忽视，但他依旧没有冒险，只能去一些民宿，小旅馆。

    他们都会选择手抄信息，过几个月录入一次，对李南来说，几乎可以保证，密宗的人，不可能从酒店登记信息调查到他。

    没有了往日的奢华生活，对林素素来说，是一种全新的体验。

    最主要的一点，现在的李南，只属于她一个人。

    夜里，被李南搂着，她贴在李南胸口，说道：“老公，我想生个孩子。”

    “好啊，我去想想办法。”

    “什么办法？”

    林素素也只是有感而发，觉得跟李南，总要留下点爱情的结晶，其实她也知道，宗师之间想要生下后代，难度几乎为零。

    但没想到，李南竟然说有办法。

    “我知道一种丹药，吃了之后，哪怕是宗师，也能有很大概率生下孩子。”

    这是楚伊人告诉他的。

    以前他不怎么在意，但是林素素提出来了，他就肯定要想办法。

    那个叫做多子多孙如意丹的东西，是四阶上品，很明显，哪怕是在九州大陆，也是十分珍贵的东西，想要获得，难度不低。

    “真的有那种东西吗？我只听说过，黑苗有一种天材地宝，叫做万蛇花，万蛇花的根茎，能够帮助宗师产下后代。”

    “嗯，那东西确实有用，不过只针对宗师第三步以下的，我们都已经到了这个境界，大概是没什么用了。”

    李南觉得，万蛇花根茎的功效，未必靠谱，毕竟楚伊人在九州大陆见多识广，也只听说过一种丹药。

    如果万蛇花根茎有用，绝对会被宣传开来才是。

    “那，你说的丹药，容易弄到吗？”

    “容易啊，等我腾出手来就行了，想要孩子，还不简单，咱们生几十个都没问题。”

    “那我岂不是成猪了！一个就行，听说生了孩子会长胖，我才不想要那么多呢。”

    “其实……我觉得咱们现在努努力，也不一定没机会，毕竟只是几率比较小，并不代表一点机会都没有……”

    “可刚刚不是才来过吗？”

    “又想了！”

    ……

    快乐的时间，总是短暂的。

    当然，绝对不是指李南能力不行，而是两人游玩了接近十天，不得不回去了。

    没有选择飞机高铁这种速度快的，两人坐了一辆汽车，还是带卧铺的那种。

    毕竟从花城驶出的汽车，基本都要在车上待一两天的时间，正常人很难承受得住。

    林素素就在他隔壁，两人选择在最后面，因为可以手牵着手。

    本来是漫长的路程，可是在林素素看来，时间过的太快了。

    一天一夜过后，距离江都就不远了。

    当天夜里，整个车厢的人，几乎都睡着了，林素素悄悄来到了李南这边。

    卧铺很小，两人不得不侧身，面对面才能勉强挤得下。

    “老公，这是我人生中最开心的半个月！”

    “对我来说也是！”

    “如果哪一天，我真的丢了，你一定要来找我，好不好，因为没有你，我活不下去。”

    “好，一定。”

    “无论天涯海角？”

    “嗯，无论天涯海角！”

