    木属性的术法，林天佑并不是很精通。

    他最精通的就是火跟水这两种充满了矛盾的五行术法。

    眼下对付这些岩石狼最好的办法就是使用真神的力量。

    不过林天佑来到九天之地后，步步小心，绝对不允许自己在拥有打败天道主宰力量之前，暴露自己的身份。

    况且，之前在虚无之门他也听到烁剑一族的人说话。

    似乎他们在查狂邪之主魂灭的事情。

    也就是说，狂邪之主的死已经被天道主宰知道了。

    这对于林天佑来说是一件不好的消息。

    因为天道主宰现在百分百知道世间上还有另一位真神。

    那位主宰必定会全力追查。

    “嗷呜！！”

    林天佑还在那里想着事情，那头岩石狼却发出了凶恶的嚎叫。

    它的利爪攻击，居然被这个小小的人类避开，未能打中一次，这让它非常的生气。

    一对狼眼通红，狼牙更是森寒散发。

    林天佑微微一愣。

    不明白这头狼哪里来的这么重的杀意。

    自己的火焰再怎么说也给这头狼增加了甲衣的坚硬程度。

    按理来说，它还得感谢自己。

    既然岩石狼忘恩负义，那林天佑只能杀了它。

    抬手出拳。

    拳头之上有绿芒散发。

    带着浓浓说的木属性，犹如大森林的味道扑面而来。

    岩石狼一惊，立刻抬起狼爪，对着地面一登，疾速的跳开。

    让林天佑这一拳居然落空。

    “嗯？

    这岩石石并不是笨蛋，居然能看出我这一拳的威力。”

    林天佑开始对这里的岩石狼产生了好奇心。

    “可惜太丑了，否则抓几只，以后遇到火属性的敌人，可以让它们出战。”

    林天佑摇摇头，继续上前追击。

    稍微认真起来的龙皇，岩石狼很难招架。

    不一会，狼的脖子被林天佑一拳击中。

    坚硬的感觉。

    这一拳，并没能成功灭杀岩石狼。

    只是将它身上的岩石甲衣打碎。

    “木行属性的术法还是太弱了。”

    林天佑暗道可惜，如果换成其他的术法，这一拳早要了岩石狼的狼命。

    不算太重的伤，令的这头岩石狼更加愤怒。

    一对血红的狼眼，让它的凶恶完全爆发。

    它竟是直接跳了起来，疯狂的飞扑向林天佑，仿佛要跟林天佑同归于尽。

    “看样子光用拳是不够的，必须使用剑了！”

    林天佑单手一挥，从空间卷轴里取出了一把宝剑。

    绿芒闪耀，木行之力贯注于整个剑身。

    面对林天佑的剑，岩石狼居然没有半分畏惧。

    它的狼爪狠狠朝林天佑扫来。

    顿时扬起了地面的大量沙尘。

    想要把林天佑拦腰扫断地。

    可惜，面对用剑的龙皇，这头岩石狼完全不够看。

    那一爪扫出，林天佑的影子忽然消失不见了。

    如同凭空蒸发了一般。

    岩石狼的眼里露出了浓浓的疑惑。

    忽然，它感觉到脖子一凉，立刻扭头朝上方看去。

    只见林天佑不知何时出现在了它的头顶。

    双手握紧剑柄，用力朝着它的脖子压来。

    本能告诉岩石狼，这一剑非常危险，如果刺下来，它必死无疑。

    顿时，它隐藏在岩石甲衣里的狼毫根根竖起，张开狼嘴，想用自己的獠牙来对付这一剑。

    可剑芒闪耀，如山一般沉重。

    威压镇的它根本无法将狼口张开。

    凌厉的杀机蕴含在这一剑里，令的岩石狼惊恐万分。

    它想逃，可却逃无可逃。

    唰！

    剑落。

    从岩石狼的后脖刺进。

    又从其咽喉处刺出。

    直贯狼身。

    鲜血顺着剑身落下。

    这头实力强劲的岩石狼就这样不甘的倒在了地上。

    林天佑深吸了一口气，暗道自己如果不用真神的力量，对付敌人还是手段少了。

    五行属性，他虽然都有涉及。

    但精通的却只有水与火。

    其他的五行属性，有时间也要提升一下境界了。

    否则，再遇到像岩石狼这样属性相克的怪物，一定会给林天佑带来麻烦。

    将剑拔出，把剑身上的狼血甩尽。

    林天佑继续前行。

    石林里的战斗，令的沙尘四起。

    站在入口处的离雁然目光微动。

    她死死的盯着石林，可惜神识无法穿透这浓浓的沙尘。

    但她知道，林天佑一定在里面遇到了危险。

    “如果他死了，说明他也不过如此。

    我担心他做什么？”

    离雁然轻声呢喃。

    此刻，林天佑的身后，已经遍体都是岩石狼的尸体。

    他不知道自己是不是捅了狼窝，不断有岩石狼从石柱后面涌出来。

    他手里的宝剑也换了第三把了。

    实在是岩石狼的甲衣太硬，寻常的宝剑斩击之后，极为容易磨损。

    虽然被这些岩石狼弄的很烦，但林天佑也有收获。

    在一根石柱上，他再次找到了一块天道石。

    随着他身上持有两块天道石。

    林天佑感觉岩石狼对他的敌意也越来越深。

    对于它们的敌意，林天佑并没有放在心上。

    只是越往里走，岩石狼的实力越强。

    他的木行术法，感觉很是吃力。

    火行术法也不能用。

    实在是头疼。

    “速战速决吧！”

    林天佑目光微凝。

    又从空间卷轴里拿出了第四把宝剑。

    浓郁的木属性之力贯注于宝剑之上。

    而后猛然对着前方斩出。

    轰隆隆！

    剑气如一条巨大的匹练，能劈开天地。

    整个石林四周的沙尘，在这一刻都被分成了两半。

    一条清晰的通道被斩开，林天佑脚步加快，迅速冲了上去。

    “嗯？”

    当他越过一条被刚才剑气斩成两半的岩石狼的尸体时，忽然眼睛一亮。

    那狼的尸体脑袋上，居然有一颗天道石！

    就镶嵌在岩石甲衣里面。

    林天佑心动，没有任何犹豫，直接将那块天道石收起。

    第三块天道石到手。

    这时，石林里涌出了难以形容的杀意。

    比之前的杀意高出起码十倍以上！

    林天佑明白了，只要他获得的天道石越多，石林对他的杀意也越重。

    似乎在阻止他继续前行。

    “看来离雁然并没有骗人，前方一定有大量的天道石。”

    越是这样阻止他前进，越说明前方有宝物。

    林天佑心头狂喜，好像一支利箭，迎着杀意，疯狂冲去。

