
这场球赛几乎没有任何的悬念，另一队的心态早在上半场就已经被打崩了，所以最终比赛以77：59的比分落下了帷幕。

直到比赛结束完好一阵子，楚深的热度都没沉寂下去，到处都有女生在讨论楚深，甚至还有愈演愈烈的趋势。

此时江浅和水依依正凑在一处奶茶店前买奶茶，后者扫了圈周围，忍不住砸了咂嘴道：“得，我看这下楚深又得多不少小迷妹了，你还不出击？”

“出击什么，他连我叫什么都不知道。”

江浅靠在柜台前托着腮，一脸深深疲惫的模样。

这次穿越消耗的不仅是她的体力，还有她的脑力，她现在可谓是心神俱疲。

“他周围的朋友可不止江储一个啊，要是让其他人抢了先机，那你可怎么办？”

说着，水依依的奶茶好了，她捧过来猛吸了一大口，又继续“苦口婆心”地说：“女孩子虽说不能太主动，但要是一点都不主动，那铁定没戏！”

听了这话，江浅恨不得狠狠敲她的头两下，“我记得某人可没费多大力气就把我家那臭小子给拐到手了昂。”

“哎呀！”水依依猛地一跺脚，俏脸再次红了一圈，“那根本不算，他又没表示什么，不算不算！”

“得，等着我跟他谈谈，对小女生怎么能没点表示呢？”

“可别了，你是我大哥！”

江浅对于居然能损到嘴皮子溜到不行的水依依而感到十分开心，恰巧这时她的那杯柠檬汁也好了。

她刚伸出手准备接过来，一只大手就抢先一步，把她的柠檬汁抢了过去，顺带还猛吸了一大口。

两女同时愣在原地，怎么也没想到光天化日之下，居然还会有抢别人柠檬汁喝的事情发生。

“江储，你过分了吧。”

江浅应声回头，发现抢她柠檬汁的人果然就是江储，而那个出声的人，赫然就是跟在后面的楚深。

水依依一见到来人是江储，立马就怼了过去：“喂，你怎么一过来就抢江浅柠檬汁喝啊，你不会自己买吗？”

江储闻言冲她嘿嘿一笑，特别狗腿地凑了过去，道：“怎么？吃醋了？难道你想让我去抢你的？如果可以我倒是也不介意。”

“吃你妹的醋啊！你走开，我介意得很！”

水依依推了他一下，对于他的不正经十分无奈，同时却又爱得不可自拔。

江储的笑容愈发灿烂起来，忍不住拨弄了她两下头发。

随后二人十分识趣地跑走了，把这块地方全部留给了江浅和楚深。

前者顿时变得尴尬起来，低着头搅着手，眼神愣是瞥都不敢朝他那边瞥。

水依依之前就说过她有一个特征，无论是什么方面，她都能近乎做到完美，可唯独在爱情这方面，她彻头彻尾就是个小白。

帮别人出主意时张牙舞爪能言善道，真落到自己头上了，反而又什么都不敢什么都不会了。

楚深倒是从头到尾都是一副淡然无波的模样，此刻见她脸红的说不出话来，便先点了一份热可可，随后又点了一杯柠檬汁。

江浅低着头一个劲咬自己的嘴唇，内心已经控制不住开始肆意猜测起来。

他只有一个人，点了热可可又点柠檬汁，难道过会他还有其他人要见吗？那个人会是女生吗？

不得不说，恋爱中的女人都善于猜忌这句话一点都不假。

热可可没一会就做好了，楚深也不急，就这么靠着柜台盯着她等她开口。

内心交战了好长时间，江浅终于狠下心来，哆嗦着小声说了一句：“楚深学长，比赛……很棒！”

“嗯。”

楚深继续不动声色地喝热可可，其实他更不会追女孩子，所以也一直在观察她的一举一动。

江浅见他只是淡淡地回了一个嗯字，心立马就沉了下去。

果然，他是不喜欢自己的吧……

一想到这个可能性，不知怎的，江浅瞬间就不觉得尴尬和不好意思了，虽然心中十分沮丧，但表面上还是没有表现出来。

“楚深学长，你觉得这次比赛打得怎么样啊？”

话刚问出口，江浅就恨不得打自己两拳清醒清醒。

靠，比赛都赢了，怎么可能打得不好？她这不是在明知故问吗？！

然而令她没想到的是，楚深抿了一口热可可，居然摇了摇头。

“打得不太好，下半场有一个三分没中，不然分数就能过80了，有些可惜。同时上半场配合打得有些一般，导致中途有几个传球失误了。”

“哪有的事！”江浅急忙拍着柜台叫道：“学长你打得特别好，全场的三分球基本都是你投的，而且带球过人能力特别惊人！”

楚深略有些好笑地盯着她，语气玩味地打趣道：“你了解得还不少啊，怎么，你也对篮球感兴趣？”

“不是……因为……”

江浅抿紧嘴唇摆了摆手，刚想趁机挑明一点，他点的柠檬汁就好了。

楚深接过来，转头又递给了她，“给你的，江储刚才喝了你的柠檬汁，我再赔给你一杯。”

江浅瞬间有些受宠若惊，接过柠檬汁不知该喝不该喝。

然而两秒钟后，她突然反应过来了什么。

她弟弟喝了她的柠檬汁，居然由他来补偿自己？

这应该是他对自己的关怀，还是他对她弟弟的照顾？！

没等她回过神来，楚深微微一笑，端着热可可往男生宿舍走去。

刚从那边回来，又立马赶了一场篮球赛，可真是把他累坏了，现在他只想闷头大睡一觉。

江浅回过神来，兴高采烈的冲他的背影挥了挥手，“学长，谢谢你！”

楚深一只手插着口袋，另一只手举起外套挥了挥，帅气挺拔的背影令人无限向往。

江浅捧着冰凉的柠檬汁，内心溢满了幸福的甜蜜感。

他这样，是不是代表对自己是有好感的呢？

……

回到宿舍，江浅什么也没做，第一时间就爬回了床上。

她实在是太累了，需要好好休息一下来补充自己的体能和脑力。

然而就在她即将要睡着的那一刻，一道白光突然在她的脑海中炸开，紧接着一道熟悉得不能再熟悉的声音响起：

“欢迎宿主回到异度空间，是否立即前往下个故事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997227"  chaptername="第  25  章  重回异度空间">加入书签</a>
</div>
