    要知道，王辰现在也才十多岁，和这个最低年龄五十岁以上的护族军团还不是太搭。

    虽然王辰的实力已经达到了护族军团的门槛，可是年纪还是差的太远。

    因此，王辰才有了离开护族军团的打算。

    毕竟，他特殊加入护族军团，就是为了提升战斗能力。

    现在已经无法提升战斗能力，继续待在护族军团，也没有太大的用处。

    而且，王辰本来就是要外出游历的。

    只是因为之前寻找到了仙草，这才返回了家族。

    而之后，又是因为金刚学院的事情，才会停留在金刚家族，帮助金刚学院取得优异的成绩。

    而在取得完好成绩之后，王辰又接近六十级了。

    因此，王辰停留在家族修炼突破，也没有人说什么。

    之后，王辰更是为了提升战斗经验，特殊加入了护族军团。

    这样一来，就更加没有人让王辰外出游历了。

    其实，这个时候的王辰，是应该外出游历，增长见识的。

    可是，因为各种各样的原因，却停留在金刚家族，没有外出游历。

    而这个时候，王辰在护族军团里面，已经增长了战斗经验。

    继续待在护族军团里面，也增加不了多少经验了。

    而且，王辰还是特批加入护族军团的，也不会去执行什么家族任务。

    继续待在护族军团里面，完全没有什么用处。

    所以，王辰才有了外出游历之心。

    而且，王辰在加入护族军团的期间，魂力再次提升了一级，达到了六十七级。

    这主要是他在吸收完魂骨之后，就已经达到了六十六级巅峰，无限接近六十七级的样子。

    因此，他才可以在护族军的特种训练营地里面，提升了一级。

    要知道，特种训练营地里面，是没有拟态修炼环境的。

    因为这里面，主要是提升魂师的战斗能力，和自身的控制力的。

    对于魂力的提升，是没有那么重视的。

    当然，也不能够说完全不重视，只能说是不同地点，有不同的专长。

    特种训练营地，主要是设立的特殊战场，以此来提升魂师应对各种战斗的经验。

    设立了这么大的特种训练战场，自然不可能再建立拟态修炼环境了。

    毕竟，这地盘就那么大，不可能兼顾的。

    而且，加入特种训练营地之后，也不是只能够待在这里，还可以外出去护族军团的拟态修炼环境。

    在那里，也是可以提升自己魂力的。

    而且，那里的拟态修炼环境，比起金刚家族内部的拟态修炼环境，还要好一点。

    当然，这可能也是因为加入护族军团的族人，实力都是比较强大的。

    需要更好的拟态修炼环境，也是很正常的。

    而且，加入护族军团的族人，为金刚家族执行了那些危险的任务，享受好一点的条件，也是很正常的。

    …………

    王辰现在的实力，已经可以算是很强大了。

    虽然只有六十七级的魂力，可是他本身的战力，可不是完全用魂力来衡量的。

    如果王辰算上他全部的外挂，再加上他在护族军团提升的战斗经验，那他现在爆发出全力，基本可以接近封号斗罗的门槛了。

    这种实力，就算是在一些大势力里面，也是可以排上号的高手了。

    到了这个实力，王辰再也不会像之前的时候，被一个普通的魂圣，给撵着跑了。

    再加上，王辰确实是差点实践。

    外出游历，也确实是增长见识的好方法。

    这种实践游历，对于魂师实力提升来说，还是很有帮助的。

    要不然，那些大势力，也不会让势力里面的天才外出游历的。

    毕竟，游历在外面，危险就大大增加了。

    虽然，各方大势力都讲究一些潜规则。

    可是，万一遇到什么不讲潜规则的势力，那就非常危险了。

    就好比王辰上次遇到的那个魂圣，要不然被战神空间传送走，那就真的危险了。

    当然了，如果想要离开护族军团，也是需要去申请的，不是你说走就可以走的。

    因此，王辰打算先去外面，找族长和长老们商量申请一下。

    毕竟，这是关乎自身实力的提升，王辰自然是要去好好和长老们商量一下了。

    等自己和族长他们申请之后，在开护族军团里面，和这里的军团长与长老们说一下。

    毕竟，王辰是族长他们，特批加入护族军团的。

    从那个方面来说，王辰都是属于族长他们管辖的。

    因此，王辰要离开之前，才会优先去找族长他们商量。

    要是王辰属于正常加入护族军团的，那就要去找护族军团的长老和军团长商量。

    不过，如果是正常加入护族军团的族人，一般也不需要再外出游历了。

    因为，正常情况下，加入护族军团的基本都是四五十岁，最低也就是三十来岁。

    基本都是在外界游历实践过了，自身的见识已经非常不错了。

    不过现在王辰是属于那种特殊情况。

    他本身的天赋实在是太好了，再加上他拥有着一些外挂。

    这就导致了王辰在小小年纪，就特殊加入了护族军团，磨炼自身的战斗能力。

    但是，他本身的年纪是很小的。

    而且基本都没有外出游历，见识是非常少的。

    现在想要继续外出游历，增长见识也是很正常的。

    于是，王辰就离开了自己的休息室，朝着护族军团外部有去。

    因为加入护族军团的族人，是没有什么限制的。

    除了被轮到值守的时候，不能够外出，只能够待在护族军团里面，等待家族任务。

    其他时候，是没有限制的。

    随便族人想去哪里都可以。

    而王辰又是特批加入护族军团，是不会去执行任务的。

    自然就不会被安排轮值了。

    因此，王辰现在想要外出，是不用和谁申请的。

    ……

    没过多久，王辰就已经走出了护族军团，来到了金刚家族内部。

    到了这里，王辰没有耽误，直接去了家族内部的那个长老小院。

    打算先找到长老，然后再商量之后的事情。

    走近小院，王辰直接推开门，走了进去。

    对于这里，王辰还是比较熟悉了。

    在走进去之后，直接就朝着长老的地方走去。

