    周超望着身下面色潮红的女人，顿时来了一丝兴趣，但他并没有忘记正事，问道：“到底是怎么回事？”

    女人双眼迷离，似乎并不餍足，但她很识趣，并没有继续挑逗，而是声音沙哑诱人的说：“徐梦洁本来只是华夏国一个无名小卒，六年前因为一次意外救了郭婷和程豫，一跃成了他们的救命恩人，大约是为了报答她的救命之恩，郭婷送了一家公司给她，这个女人还算有本事，短短的四年，就把那家小公司发扬光大，成了京城的一个品牌，可惜，这个女人蠢，最后竟然栽在了一个男人身上，那个男人为了别的女人不但大闹她和白马的婚礼，还欺骗她和她假结婚，骗了她的感情，把她伤的遍体鳞伤，最后居然为了别的女人想要夺走她的子gong，她被那个男人伤了头，还伤了心，在医院里一病不起，差点就死了，是白马为了她不惜一切的找了林徵笙救了她，但是他却宣布，徐梦洁已经死了，所有人都以为她死了，却没想到，她其实在埃塞尔维当好好地活着。”

    女人言简意赅，轻易就把这件事的前因后果给解释清楚了。

    周超听得毫不费力，同时也仿佛找到了解开谜题的方法。

    “原来是这样，看来，这次留下他们的小命，倒是正确的！”

    说完，周超立马化身工作狂魔，不再理会衣衫不整的啊颜，掏出了手机，给绑架徐梦洁和白马的壮汉打了电话，不一会儿，电话被接通了：

    “不要伤了他们，我要留着他们做大事，要是出现纰漏，你们吃不了兜着走！”

    壮汉脸色一变，立马对徐梦洁和白马的态度好了很多，但还有一件事他需要汇报：“老板，他们在车祸中都受了重伤，需要治疗吗？”

    周超脸色一变，顿时怒吼：“你是猪吗？他们要是带着伤死了，我找谁给我做事？你给我听着，我现在就找医生过去，你们给我照顾好他们，吃好喝好，要是有一点差池，你们别想好过！”

    “是是是，我这就去好吃好喝的伺候好他们！”

    电话挂断，壮汉对着手机一阵无声怒骂，但周超听不见，他也并不敢真的得罪周超，只好吩咐其他兄弟，准备照顾好徐梦洁和白马。

    被困在一个密闭的空间，没有时间概念，也没有空间概念，即不知道现在是白天或是夜晚，也不知道这里到底是欧洲亚洲还是美洲。

    这样的日子，若是换做每个人，都会很快就崩溃。

    何况徐梦洁和白马面临的还有满身的伤，以及饥饿和干渴，这些因素每时每刻都能要了他们的命，在这种胆战心惊的情绪下，他们还能保持清醒，实在是难得。

    可徐梦洁快要坚持不下去了。

    因为白马昏迷的时间越来越多，清醒的时间越来越短，她真的害怕，再这样下去，他会没命。

    她想过了，与其继续这样耗下去，不如大胆一点，和他们谈判。

    她起身，用力的敲门，奇怪的是，没有人理会她。

    金属门很沉重，敲击也并没有什么声音，这让徐梦洁越来越焦急。

    她不停地敲门，用各种方法试图让门敲得更响，让那些人听到敲门的声音。

    可是不管她怎么敲门，门依旧纹丝不动，她回过头来看向躺在地板上蜷缩着的白马，心脏一阵阵抽痛着。

    不，决不能让他有事，就算自己去死，也决不能让他死！

    她咬了咬牙，后退了一步，气沉丹田，用力的朝门踹去。

    一下，门没有动静，两下，门还是没有动，三下，四下，五下……

    脚底传来一阵阵的刺痛，但她全然不觉，甚至感到了麻木。

    她心里只有一个念头，那就是一定要打开这扇门，无论如何也要救白马，哪怕是让她拿命去换，她也毫无怨言。

    门哐哐作响，一点一点的有了一丝松动的迹象。

    最后一脚，徐梦洁感觉脚底发麻，再也没有力气去踹门了，但门还是没打开。

    她死心了，泪流满面，心道算了，既然救不了他，大不了就和他一起死在这里也好。

    她忽然想通了，不再执着开门，只要和他死在一起，一起走到生命的尽头，她也是幸福的。

    她转身朝白马走去，突然，金属门发出了一阵报警声，声音巨大，吓了她一跳。

    很快，外面有急促的脚步声想起，她脸色一变，急忙跑到白马身边，紧紧地把他抱在怀里，害怕他们会恼羞成怒动手杀人，如果要杀，那就杀她一个好了。

    脚步冲进了密室，门也被打开了，大家看到密室里紧抱在一起的两人，面面相觑。

    壮汉从人群中走出来，关心的问道：“发生什么事了？为什么警报会响起来？”

    徐梦洁见他说话的语气还算和善，心里暗暗地松了口气，一开口，声音干涩沙哑，但她还是用尽力气说了：“他快不行了，求你救救他！”

    壮汉看见了白马依然昏迷，顿时脸色一沉，急忙用她听不懂的话说着什么，大家的脸色都变得难看，有人快速的跑了出去，其他人则涌了过来，扶起了她和白马。

    徐梦洁害怕起来，想要挣扎，却发现自己全身酸软无力，双脚刺痛，连走路都成了问题。

    她逃不掉，只能大声的质问：“你们要干什么，要带我们去哪里，我不要跟我老公分开，我不走！”

    可是男人们才不管她说些什么，不由分说的架着他们来到了一个房间。

    房间里布置的很干净整洁，里面有床有梳妆柜，还有洗手间浴室，看到白马也被带了进来，徐梦洁才闭上了嘴巴。

    她和白马全都被放在了柔软的床上，壮汉看着他们两个脸色都不好，沉声说：“医生马上就会过来，你再忍耐一下，还有，饭菜马上就端上来，你先喝水。”

    说着，立马有人给徐梦洁倒了一杯水。

    徐梦洁整整三天水米未进，早已又饿又渴，此刻看到水，想也不想，端起来大口的喝下肚子。

    肚子里装了一肚子水，她才感觉自己好像活了过来，她看了一眼桌子上放着的水壶，跌跌撞撞的跑下床，又倒了一杯，又跌跌撞撞的跑到白马身边，抱着他的头，小心翼翼的给他喂水喝。

