    

    青鳞局促地扯着衣服，试图将自己的鳞片隐藏起来，她不想让自己这种异类的标志展露在摆白浩面前，哪怕是一点都不行！

    “青鳞，在我面前你不用这么害怕的，我们早就接受了你的身份，你也不用这么遮遮掩掩的害怕。”白浩柔声安慰道。

    “我只知道，只是我不想吓到少爷……”青鳞低着头，手掌紧紧地攥着衣角。

    从小到大她早就已经养成了将自己的异类地标志隐藏起来，既是为了保护自己，也是为了不吓到其他人。

    来到云岚宗后，白浩等人的容纳确实让她内心对普通人的恐惧降了下来，她可以不用再战战兢兢地把自己的鳞片藏起来。可为了不吓到其他人，她还是要将自己的鳞片藏起来，免得吓到其他人。

    而像现在这里把鳞片露出来的情况在以前是绝对不会有的，如今也只有是因为白浩她才会尝试着把自己的鳞片露出来。

    或许是因为白浩的衣服确实挡不住所有的鳞片，或许也有青鳞自己的原因……

    “怎么会呢，我从来都不觉得您的鳞片有什么可怕的，甚至我觉得还挺可爱的，容易让人想起再河里游的鱼，好看又看吃。”白浩柔和地笑道。

    “好看又好吃……”青鳞一怔，也忍不住“噗嗤”地笑了一声。

    她实在是没想到白浩竟然会联想到鱼的身上。

    “本来就是嘛，人家鱼也是有鳞片的好嘛，难道你看不起人家小鱼？”白浩一脸严肃。

    “我没有……”看到白浩这个样子，青鳞也是连忙摇了摇头，内心却因为白浩地这一番话而泛起一丝感动。

    因为她知道白浩是故意扯开话题的。

    “好了，以后你不要再这么在意自己的这些缺点了，谁还没有一两个缺点呢？我们最重要的是要把自己的价值展示出来，用优点弥补缺点。”白浩化身人生导师，给还不懂世事的小女孩讲讲人生大道理。

    青鳞重重地点了点头，眸中亮起光芒，郑重地说道：“我明白了，我一定会将自己的价值发挥出来的！”

    “对，有这种觉悟就行了。对了，我要下去见个人，你……要不就在这里等我回来吧。”本来白浩是想让青鳞也一起下去的，只是现在青鳞这个样子很显然不适合下去露面。

    青鳞也没有多问，只是乖巧地点了点头：“那我在这里等少爷回来。”

    “好。”

    ……

    一楼。

    现在还不是吃饭时间，所以整个一楼大部分位置都还是空着的，但只有一桌特别明显一一几个佣兵围在一张桌子旁，只有一个男子是坐着的。

    在看到白浩下来后，那坐着的男子也连忙站了起来，一脸笑意地说道：“在下金蟒佣兵团团长——胡毅，在这里恭候大人多时了！”

    “金蟒佣兵团的团长……找我有什么事吗？”目光平静地在胡毅等人身上随意地扫了一眼，白浩神色平静，让人看不出来他此时在想着什么。

    见状，胡毅眼睛快速地转了一下，便立刻说道：“胡某就不拐弯抹角了，想必大人应该也知道我们金蟒佣兵团天蛇府之间有着不一般的关系，说是天蛇府的附庸也不为过。

    今天之所以打扰大人，是因为胡某有一笔生意想和大人您谈一谈。”

    胡毅语气虔诚，态度低微，脸上始终带着恭敬的笑意，让人挑不出什么毛病来。

    不过既然他自己都把自己的身份说出来了——天蛇府的附庸，白浩自然不会给他什么好脸色，淡漠地说道：

    “既然你是天蛇府的人还敢出现在我面前？难道是觉得我不会杀你们吗？要知道我现在和你们天蛇府的门主可是有着不小的恩怨。”

    胡毅内心顿时有些紧张起来。

    他也已经猜到白浩和天蛇尊者之间应该有一些不愉快，只是白浩亲口说出来后还是让他有些内心一紧。

    但很快，胡毅脸上就继续保持着笑意，说道：“这个当然，所以我们今天其实是带着十足的诚意来的，相信胡某的条件应该能够让大人满意，如若不然，就算大人杀了我也没关系。”

    “那你就说说你有什么可以让我心动的条件吧。”白浩带着一丝兴趣，打算听一下胡毅会怎么胡扯。

    “首先，我们的目的依旧还是碧蛇三花瞳，这一点我想如果不说出来的话反而会显得不够真诚。”胡毅认真地说道：“大人可能不是很清楚，碧蛇三花瞳对我们天蛇府来说是极其重要的，甚至可以说碧蛇三花瞳就是我们天蛇府的创立之基。

    当年我们天蛇府的天蛇始尊也是一个拥有碧蛇三花瞳的至强者，以无上的瞳术在混乱动荡的年代中创立了天蛇府并延续至今。只是可惜的是，天蛇始尊之后我们再也没能够拥有第二位碧蛇三花瞳的尊者出现。而当初天蛇始尊留下的大量宝贵的功法斗技，有相当一部分都是必须拥有碧蛇三花瞳才能够修炼。”

    白浩没有插嘴，手指轻轻地在桌子上敲着，示意胡毅继续说下去。

    “如果大人能够将碧蛇三花瞳交给我们，我们天蛇府绝对举全府之力培养，让其成为第二位天蛇始尊。相对应的，我们天蛇府也会把我们的一些珍贵的功法斗技贡献出来，大人您也可以加冕为我们天蛇府的尊者，享受所有资源！”

    胡毅越说越激动，到最后连整张脸都憋红了。

    可白浩的脸色依旧未曾有任何变化，淡淡地看了他一眼，说道：“说完了？没什么事的话那我就走了。”

    说着他直接起身就往楼上走去。

    胡毅一愣，连忙追问：“大人您还没有给我答复呢。”

    “答复就是‘不‘。”

    “敢情胡某说了这么多，可你却一点儿诚意都没有？！”胡毅的脸色一下子就沉了下来。

    文闻言，白浩脚步一顿，回头用余光看了胡毅一眼，说道：“现在才知道？如果想动手的就尽管上来。”

    “哼，难不成你真当以为我们天蛇府没本事？既然你这班没有诚意，那我们也就不客气了！”

    胡毅脸色阴沉，手掌猛地一掌重重地拍在桌子上，

    “轰！”

    随着桌子的四分五裂，整栋金蛇楼在这一刻都滚动了起来，

    “金蛇大阵，起！”

    ……        

