    第308章

    张桂芝一听还要等补锅的人上门来补，心里能乐意？

    这多耽误事儿啊？

    于是张桂芝开始埋怨李老头了，李建设从屋里出来，刚好听见张桂芝埋怨李老头的话，他心里能乐意？

    “我说二嫂，爸又不是故意的把锅给烧焦的，你站在爸的房门口指责自个公公，这是你个当儿媳妇该干的事儿吗？你有没有一点当儿媳妇的自觉？再说了这口锅是爸找人买的，就算锅烧焦了也轮不到你个儿媳妇的来说。”

    李建设是真看不上张桂芝，以前李建斌把锅都带回来了送到她面前了，她舍不得拿钱买锅，最后气的徐桂芬把锅换给别人了，他们二房倒好，一直和老俩口用着一口锅。

    李老头老俩口也没说什么，如今轮到李老头把锅给弄的不像样了，张桂芝就开始怪李老头了，本来是李老头买的，他就算砸了，那也碍不着张桂芝什么事儿。

    张桂芝还想再说，李建设就道：“二嫂你有功夫在这嚷嚷，还不如自个买口锅，早就分家了，还想着占便宜，你怎么想的那么美呢。”

    日子是占便宜能过的起来的吗？

    这给张桂芝气的够呛，李建设懒得搭理她，和关春燕说了声，往锅里多加点粮食，回头就去正屋喊李老头晚点过来吃饭。

    至于张桂芝做不做饭，那不关他的事儿。

    气的够呛的张桂芝提着锅回去骂李建党了，李建党被骂的莫名其妙，“关我啥事啊。”

    “还不关你事，要是你有点本事，能挣钱我用得着和他们老俩口用一口锅吗？现在爸把锅给弄成这样，以后怎么做饭？

    还有老三，我不就是说了爸两句吗，他上赶着来骂我...”

    老三话说的好听，他们三房知道他们二房的困难吗？不知道就在那怪她。

    张桂芝一生气，晚饭直接撂挑子不干了，谁爱做谁做去。

    弄得李建党父子四个肚子饿的咕咕直叫，李建党饿的实在没办法了，在三房快吃完饭的时候，跑过来和李建设借锅了。

    “借锅可以啊，不过不能弄坏了，弄坏了二哥你就得给我赔一口新的。”李建设事先道，他这口锅还是磨了朱老哥好半天，对此才同意给他带的，要是这锅要是被李建党弄坏了，那肯定是要他赔的。

    “行。”李建党答应了下来，余光扫了一眼三房桌子上的剩菜，咽了咽口水，转身出去拿锅了。

    用上了三房锅的张桂芝，见锅上面还有少量的油沫沫，油都舍不得放了，就着关春燕炒菜时候剩下的油炒了个菜出来。

    得亏三房的人没看见，看见了怕是又要说张桂芝。

    另一头，在三房吃饱喝足的李老头回了正屋后，拿了十来个鸡蛋给三房，李建设和关春燕婉拒道：“爸，这不好吧，这鸡蛋是妈辛辛苦苦攒的，你要是给我们了，妈回来后肯定是要说的。”

    李老头大方道：“说就说，你妈攒了一篮子呢，不吃放坏了。”

    拿给三房也不是白拿的，他自个还能吃到呢，自个老婆子在家，他反而一个鸡蛋都吃不着，想吃一个，那死老婆子会说，鸡蛋是要拿去收购站换钱的，你就说气不气吧。

    在李建设俩口子的一番推搡之下，鸡蛋最后还是收下了，李老头很大方的说道：“吃完了我再给你们拿。”

    李老头拿来的鸡蛋，关春燕第二天就给安排上了，一家四口包括李老头一人一个水煮蛋，得亏他们是在房里吃的，要是被二房的人看见了，张桂芝怕是又要埋怨上了。

    李建设吃完早饭，又上城里了，不去不行，他还得问李建斌王家的事儿打探的怎么样了，今天他必须是要知道个结果的，不然后面不好做打算。

    这次李淼淼就没跟着去了，她在家看从废品站买回来的那些书呢，老大爷给的书，她还是没拆，总感觉这一捆书里有秘密，她还是不拆为妙，免得知道了一些不该知道的，心里负担过重。

    事实上，那天下午就有人去废品站找东西了，不过那群人找了老半天愣是没找到他们需要的，过了没多久就走了。

    第二天又有人去了，还是和前一天一样，什么收获都没有。

    这事儿暂且不提。

    今天李建设去钢铁厂找李建斌的时候，李建斌没出车，看门的老大爷一通报，没多久李建斌就从厂子里面出来了。

    看见李建设，李建斌没觉得多意外，“老三，你来了？”

    李建设点点头，兄弟俩心照不宣的往旁边走了走，见四周没人，李建设开口问道：“大哥，我那天拜托你打探的事情，你打探的怎么样了？王家的人靠谱不，他们能让老四转正吗？”

    “我问了，他们家在纺织厂没什么后台，不止没后台，他们一家在纺织厂的名声也不是很好。”李建斌说完深深的叹了口气，“你说老四什么眼光啊，怎么就看上这么个姑娘呢。”

    李建斌之所以打探的这么清楚，是他同事的妹子就是在纺织厂上班的，李建斌本来是找他同事帮忙找人打探的，结果他同事一听，说他妹妹就是纺织厂的。

    要是李建斌想知道什么，他回去直接问他妹子就行，李建斌一说王芳一家的事儿，他同事下午就给他消息了。

    王芳的父母确实是纺织厂的老员工了，但是王芳不是，连带她的工作，都是骗来的，听说是和某个男孩子处对象，结果不知道怎么就闹掰了，那男孩子工作就归王芳了。

    因为这事儿，王芳就算在纺织厂上班，名声也不好，基本上老员工都不怎么搭理她的，也不知道后面怎么就重新处了个临时工。

    他同事说完这事儿后，还用意味深长的眼光看了李建斌一眼，“我说建斌，你打探这姑娘干啥，你该不会是看上这姑娘了吧？我和你说，你可不能起这种心思...”

    李建斌无语，“我是帮人打探，什么叫我看上人家，我有媳妇有孩子，我是那种乱来的人吗？”

    “没有就好，我告诉你，我妹子说了，这家人不是什么好鸟，你要是有认识的人和他们搭上关系了，还是赶紧远离的好。”

