    黑血城外。

    人流往来。

    熙熙攘攘。

    自从通天教统一了整个陨神域之后，陨神域的治安也变得比之前好了不知道多少倍，四野之中很难再见到什么一言不合，就肆意屠杀的情况出现。

    七大核心古城与周围的各大帝国、各大势力相互通商，每日都有大量的商人往来。

    以前时候，陨神域是天底下最乱的地方，所有商人到了这里之后，都会提心吊胆，惶惶不可终日，像是在刀尖上跳舞，动辄就会死无葬身之地，但现在情况却完全反了。

    整个陨神域似乎成了天底下最安全的地方。

    各大帝国、各大势力全都打得不可开交，偏偏陨神域这里无比安静。

    一旦进了陨神域，不管什么盖世魔头，还是什么大势力的强者全都变得老老实实，收敛气息，像是普通行人一样，不敢招惹是非。

    这一点让无数后来的人都感到暗暗疑惑。

    不过仔细打听之后，他们才终于明白过来。

    原来在这陨神域四周存在了一条无比可怕的巨兽，形态狰狞，无坚不摧，实力逆天，堪比神灵，任何敢在附近打斗的人，都会瞬间引起这条巨兽的注意，从而被这条巨兽吞掉。

    一个月以来，死在那条巨兽手底的高手，早已不知道有多少。

    据说连半神都被吞掉七八个了。

    原本有一些神灵想要对付那条巨兽的，不过在出手两次之后，也都在那条巨兽手底吃了大亏，狼狈败逃。

    更关键的是，从始至终，无人知道那条巨兽到底长什么样？

    真正见过的，基本上都被吃掉了。

    正是因为如此，这些进入陨神域的人才不敢再继续放肆。

    而那条巨兽也极其神异，只要你老老实实的不打斗、不闹事、不绽放气息，它似乎压根就不会理会你。

    所以，这段时间以来，陨神域内简直无比平静。

    宽敞的大道上。

    井口公的身躯从天而降，落在了此地，眉头紧锁，唉声叹息。

    这一路上从冥界出来后，他打听了关于天庭的信息。

    结果无一例外，在天庭这两字刚刚吐出来的刹那，四面八方的人简直如同遇到恶鬼了一样，纷纷逃窜，不敢多说。

    他甚至有一次都进行了强行逼迫，但对方还是一口咬定不知道。

    这让井口公更为震惊与疑惑。

    这个天庭到底是何等的势力？

    居然让人间的强者连提都不愿意提？

    “这里是什么地方？我到了哪里了？”

    井口公的四处扫射，低声自语。

    他已经八千多年没来过人间了，虽然对众人说他对人间很熟，但是八千年来发生了无数大事，人间的地理山河早已变幻了不知多少，哪里还能和他之前认知的一样。

    所以这位老神直接迷路了。

    此刻看着前方的一座黑色巨城，他心中一动，直接向着黑血城飞了过去。

    这座巨城比他之前经过的那些巨城似乎都要雄伟。

    这里面的高手也必然比其他地方的更强！

    这样的话，他打探天庭的消息或许会更顺利。

    他就不信所有人都忌惮天庭，连提都不敢提！

    呼！

    井口公速度飞快，很快冲入到了黑血城内。

    偌大城池，无比热闹。

    街道上人流熙攘，各种叫卖声音不绝于耳，除了一些凡俗之物外，还有很多神秘能力者在卖各种草药、武器之类的。

    井口公心中感概。

    不愧是人间。

    远比崩塌的冥域要繁华无数倍。

    他目光扫视，忽然发现了一个茶摊。

    茶摊中，摆了十几张桌子，坐满了神秘能力者，在谈论着如今的人间格局，不时地有人抛出一阵阵猛料，引得其他人一片哗然。

    井口公静静倾听片刻，暗暗点头，忽然露出一抹笑容，走向其中的一个桌子，轻轻拱手：“几位小哥，老朽有礼！”

    桌子边，足足五位神秘能力者静坐，目光看着井口公，露出笑容。

    “老头，你有何事？”

    其中一个刀疤脸的男子怪笑道。

    他的眼神在井口公身上肆无忌惮的扫视起来，评估着这老头身上会不会带些财物之类的，回头出了陨神域就把这老头宰了，搜刮财富。

    不过他目光扫来扫去也看不到老头身上有没有带财物。

    井口公再次行礼，笑道：“老朽想打探一件事情，几位知不知道【天庭】？”

    “天庭？”

    原本五人还一脸怪笑的看着井口公，几个这两个字的刹那便脸色一变，急忙摇头，慌乱道：“不知道，不知道，别问我们，什么都不知道！”

    他们赶忙起身离去。

    其他正在谈论事情的人也全都脸色一变，齐齐看向井口公。

    井口公脸色尴尬，看向其他人，强笑道：“各位，你们知道吗？”

    其他人脸色变幻，也赶忙收拾东西，迅速轰散。

    “不知道不知道！”

    “别问我们！”

    他们迅速离去。

    不知何时，天庭已经成为了所有人心中的禁忌，是所有人都不想提起的存在，这个势力神圣而又逆天，是所有人心中最为恐惧与最为尊敬的存在。

    天庭的逆天，已经不需要再议论了。

    因为再怎么议论，也拿不出新词了。

    总之就是逆天，最好不要提！

    井口公心头翻滚，看着逃散的众人，五指紧紧握到一起。

    又是和之前一样！

    【天庭】这两个字刚刚吐出来，四周的人便飞速散开。

    这简直诡异。

    他深深吸了口气，脸色阴沉。

    即便这位老好人，心中也不禁发怒了。

    “哼，本座不信就没人会说。”

    他的神之力扩散，很快发现城主府的所在，眼神中露出阴冷之光，缩地成寸，向着城主府走去，道：“今天本座就来问一问你这位城主，若是你这位城主也不说，本座就当你这族人的面，一点点活剐了你。”

    呼！呼！呼！

    他身躯连闪，快如极光，缩地成寸，一步数十里…

    很快。

    黑血城城主府出现在了井口公眼帘之中。

    他脸上渐渐露出残忍之色，看向了府外两个静静把守的人…

    …

    城主府深处。

    极乐僧一脸怪笑，将手中的吕不良和其他两个伐神者全都丢了下来，笑道：“公子，恕不辱命，你要的人老衲给拿来了！”

    齐云的目光扫过去，轻轻点头，微笑道：“极乐僧，这事办的不错。”

    “哪里哪里！”

    极乐僧笑道。

    齐云一把抓起吕不良，也不唤醒他，直接翻开他的眼皮，将神识之力涌了进去，以【变天击地】神功进行搜魂。

    嗡！

    一刹那，无数的信息涌入到了齐云的脑海中，很快将吕不良的记忆全部看了一遍。

    齐云眉头皱起。

    没有？

    他随后再次抓起身边一人，翻开眼皮，准备搜魂。

    就在这时！

    啊！

    一道凄厉的惨叫声忽然从远处大门传来，痛苦无比，即便传来时已经很微弱，但响在齐云等人的耳边，依然极其巨大。

    齐云眼睛一闪，神识刹那扩散。

    门外一幕一下出现在了他的脑海中。

    是他？

    井口公！

    他露出异色，很快脸色一沉，露出冷意。

    院子中尸体横陈，死了两位兄弟，还有一位被井口公抓住，在进行拷问。

    “有人进犯！”

    “我们去看看！”

    四大变态、老淫僧眼睛一闪，开口道。

    “不用了！”

    齐云语气一沉，道：“极乐僧去就行了，不要问他是干什么的，直接给我采补了，留一口气就行！”

    “是，公子！”

    老淫僧狞笑起来。

    呼！

    他身躯一闪，刹那消失不见。

    院内。

    井口公老脸阴冷，死死抓着一个神秘能力者的肩膀，冰寒道：“你们城主呢？住在哪里？”

    “我死也不会出卖城主！”

    那个神秘能力者痛苦叫道。

    “想死我就成全你！”

    井口公体内神之力涌出，准备将这个神秘能力者直接震碎。

    但就在这时，一股无比狂暴的气息忽然间从前方院中涌来，铺天盖地，恐怖莫测，带着一股独特威压，如同万钧重锤狠狠地轰在了井口公的心灵和灵魂深处。

    这股威压对其他人没有作用，唯独奔着井口公直接袭来。

    一刹那，井口公脸色剧变，露出惊骇。

    上等神？

    这怎么可能？

    这个地方存在了一位上等神？

    他惊叫一声，松开那人，急忙要跑，但是无形的场域力量却瞬间封锁住了他的身躯，让他浑身上下动都不能动一下。

    “不要，前辈饶命！”

    井口公惊恐叫道。

    噗！

    下一刻，一个枯瘦大手一把探来，刹那扣住他的额头，让他根本都看见是什么人抓住了自己，接着又有一只手一把折起他的双臂、双腿，将他双臂、双腿瞬间折弯，整个人折成了一个大肉球，只露出脑袋和屁股。

    “哈哈哈…”

    老淫僧露出痛快的笑容，道：“老衲还从没采补过老头，老东西，敢在通天教乱来，你有福气了！”

    他拎着井口公向着远处走去。

    井口公终于认出了这人是谁，灵魂打颤，脸色煞白，无比惊恐，直接眼泪飙洒。

    “饶命啊，不要采补我！”

    他惊恐嚎叫。

    ...

    越来越重口了，都怪你们QAQ~