        竞技场的栅栏缓缓打开，一名身穿简单铠甲，披着大红斗篷，右手持矛，左手持盾的角斗士，从栅栏中缓缓走了出来；

    “三十五级，一阶战力？”宋健眼睛一眯，打量着从栅栏中走出来的对手：“实力连亡灵骑士都不如，怎么可能会是第十关的守关者？”

    宋健心中疑惑，但很快，他的脸色就变了，因为他看到，在这名角斗士的身后，连续走出了超过十名穿着和他一模一样的角斗士；

    “全都是三十五级，一阶战力！”宋健脸色阴沉如水，之前的亡灵骑士，如果说作弊的还有些遮掩，毕竟深渊梦魇是亡灵骑士的坐骑也勉强说得过去；

    但现在，这简直就是撕破脸，赤果果的作弊了，从栅栏中走出了一共十二名三十五级，拥有一阶战力的角斗士；

    最重要的，是这些角斗士在走出来后，自动就组成了一个方阵，高举长矛大声吼道：“斯巴达，斯巴达，斯巴达！”

    “雾草，这还不算作弊！”宋健顿时大怒起来，再怎么说，他也只是一名拥有一阶战力的三十五级玩家，而且身上所有装备全都留在了游戏里，如果让他将所有装备全都穿戴上，那么他还有信心和这十二名斯巴达的角斗士拼上一拼。

    但是现在，他的实力只剩下游戏里不到六成，想要和十二名配合默契的一阶战力精英BOSS战斗，那和送死没什么区别；

    观众席上喧闹声沸反盈天，吹口哨，叫好，狂笑声汇成了一片；

    “这简直就是谋杀！”赵丹脸色大变，没想到，竞技场第十关竟然会出现一小队一阶战力的精英BOSS，这样的组合，现阶段根本不可能有那个玩家能够获胜！

    “完了，没想到，这竞技场竟然就是一个陷阱！”高冬欣脸上露出了绝望的神色。

    其他包厢内观看的人类，也全都摇了摇头，有些甚至直接离席，准备离开，而且在未来很长一段时间内，恐怕都不会再有人来挑战竞技场了。

    “这是要和我比人多吗？”宋健冷笑道。

    打开技能栏，宋健直接施展了“血池召唤术”，很快，他就受到了系统提示；

    系统：你是否要在现实世界中施展‘血池召唤术’？在现实世界中，使用血池召唤术，消耗翻倍！

    系统：在现实世界中，施展血池召唤术，会产生某种不好的影响，是否继续？

    宋健一愣，不好的影响？具体是指什么？系统并没有给出答案；

    “召唤！”宋健心中暗道；

    唰唰~

    一道道红光，在宋健身旁闪过，三十只赤红色的乌鸦，出现在了宋健周围，它们一出现，就开始到处乱飞，不一会的功夫，就落在了竞技场四周的墙壁上；

    这些血鸦的身体，一个个足有篮球大小，双翅展开，就好像一只只小鹰一般，两只眼睛绽放着恶魔般的猩红色光芒，盯着人看时，竟然会释放一种奇异的能量，让人陷入迷离状态中；

    “三十级召唤物？宋健还是一名召唤师？”赵丹惊讶道。

    游戏里也只有召唤师，能够一下召唤出这么多的战宠，普通玩家最多只有一两个战宠，再多的话，代价就会越来越高。

    这还没完，宋健很快又将三十只血尸和三十只血狼召唤了出来；

    接着，宋健将技能栏打开，将一点技能点在了“血池召唤术”上。

    因为血池没有继续升级，因此宋健无法继续召唤出新的召唤物，但是“血池召唤术”升级后，所有召唤出来的血兽，等级全都提升到了35级，而且还全都获得了一个暴击吸血的被动效果；

    观众席上的人都愣住了，它们现在有些搞不懂，竞技场中的这个人类，到底是什么职业；

    一个长着肉翅的双头巨魔酸溜溜的说道：“召唤物多就了不起吗？哼，就算全都提升到三十五级，但这些召唤物都没有一阶战力，对付十二名斯巴达角斗士，被灭也只是时间问题。”

    “就是，明明就是一个剑客，还非要分散精力，搞这么多宠物，简直就是不务正业！”

    “哈哈哈，我记得斯巴达角斗士有一个被动技能嗜血残忍，杀死的敌人越多，叠加的攻击力就越强悍，这个人类是来搞笑的吗，竟然主动为对手叠加攻击效果！”

    看到宋健召唤出这么多宠物，十二名斯巴达角斗士非但没有露出一丝惧意，反而全都兴奋的怒吼起来：“胜利，胜利，胜利！”

    为首的一名斯巴达角斗士，挥舞长矛，指着宋健大声吼道：“向敌人冲锋！它的头颅，将成为斯巴达人的荣耀！”

    轰隆隆~

    十二名斯巴达角斗士一起冲锋，掀起了一股股冲天气势，竟然给人一种势不可挡的感觉；

    宋健看着朝他冲过来的斯巴达角斗士，脸上顿时浮现出了一抹冷笑：“你们以为这就结束了吗，实在太天真了！”

    心念一动，一只长约七八米的黑色巨龙，凭空出现在了宋健的头顶上，双翅一展，一声清脆的龙吟声，响彻整个竞技场；

    “龙，黑龙，怎么可能，他怎么可能拥有一条巨龙作为战宠！”观众席上，无数长相各异的种族，全都惊讶的站了起来，目瞪口呆的望着在竞技场上空展翅飞翔的黑龙。

    “虽然还未成长起来，但确实是巨龙一族的成员，而且还是五色龙中最强悍的黑龙……”

    “该死的，巨龙拥有天然的位阶差异，就算同为一阶战力，这些斯巴达角斗士也不可能战胜一条黑龙！”

    “不，它并未成长起来，还很年轻，这些斯巴达人还有机会！”

    “你们是不是忘记了召唤它出来的人类，你们以为，他会看着那些满脑子都是肌肉的斯巴达人攻击黑龙而不管吗？”

    “难道说，这个人类真的要完成十连胜的壮举了？不可能，这绝对不可能！”

    ……

    观众席上，嘈杂声响起一片，所有人甚至都忘记了竞技场决斗本身，而把注意力全都放在了宋健召唤出来的黑龙上；

    就在这时，一个愤怒的声音在观众席上响起：“人类，你竟然敢捕捉巨龙一族作为战宠，这种行为绝对不能原谅，你就等着被巨龙一族通缉，受到巨龙一族永生永世的追杀吧！”

    ……

    PS：感谢“绯月O夜”打赏的100起点币~