    如兰哼了一声道：“我原本就不知道什么人皮面具，但我想起了保险柜里的这本相册，意识到这本相册很有可能就是他们想要的脸谱。

    一想到这些脸谱有可能是用人皮做的，我当时确实吓坏了。

    说实话，当时我确实想把这本脸谱交给他们，可问题是我怀疑他们的身份，同时搞不清楚他们追查这本脸谱的意图，所以犹豫再三我最终还是打消了这个念头。”

    “他们就这么算了？”李新年疑惑道。

    如兰犹豫道：“他们围绕这本脸谱又纠缠了我好几天，最后好像也死心了，于是他们提出一个要求，让我给我妈打电话，如果我妈愿意配合调查的话，那就可以放我回去。

    说实话，我当时还纳闷呢，既然他们可以抓我，当然也可以抓我妈，为什么要我打电话呢。

    那个男人似乎看透了我的想法，他说有人利用我奶奶制作的人皮面具涉嫌严重犯罪，甚至危及到了国家安全。

    还说这个案子目前还在秘密调查阶段，他们不想搞得影响太大，他们希望我妈能主动配合，当然，如果不配合的话，他们也会去抓人。”

    “搞了半天是你给你妈打了电话。”李新年说道。

    如兰嗔道：“我不打能行吗？”

    顿了一下，又说道：“我离开那里之前，那个男人还特意警告过我，不允许我把这件事说出去，就算家里人也不行。

    后来是那个女人开车送我回家，在路上她也警告过我，她说目前在寻找那本脸谱的并不是只有他们，还有那些脸谱的主人。

    她说如果这本脸谱真的在我手里的话，那将会给我带来巨大的危险，所以，她让我回来之后好好想想，如果有脸谱的线索，最好马上跟她联系。”

    李新年怔怔楞了一会儿，小声道：“你觉得你妈会不会是知情者？”

    如兰缓缓摇摇头，说道：“我也没机会跟我妈谈论这件事，如果我妈跟我一样对人皮面具的事情毫不知情的话，我估计要不了多久就会回来，否则肯定是她也跟这件事有瓜葛。”

    李新年疑忽然想起韩寿帮刘波的儿子做过人皮面具，不禁一阵忐忑，问道：“不知道他们是不是找过你舅舅。”

    如兰说道：“那还用说？我舅舅就在警察手里，可能早就有人审问过他了。”顿了一下，又一脸担忧道：“如果这些人皮面具真是我奶奶做的，那我舅舅肯定脱不了干系。”

    李新年半天没出声，最后好像实在忍不住了，摸出一支烟点上，如兰倒也没有阻止，只是站起身来出去拿了一个茶杯过来当烟灰缸。

    “你觉得检察院人说的严重犯罪甚至危害国家安全究竟是什么意思？难道有人利用面具干了什么十恶不赦的事情？总不会相册中这一百个人都涉嫌犯罪吧？”李新年吸了几口烟问道。

    如兰好一阵没出声，最后小声说道：“实不相瞒，我最近待在这里一直在琢磨这件事。”

    “那你琢磨出什么名堂了吗？”李新年问道。

    如兰犹豫道：“我相信那些人并不是在吓唬我。”说着，拿过相册翻了几页，伸手指着一张照片说道：“你看看这个人。”

    李新年伸过脑袋看了一眼，只见是个圆脸微胖的男人，看上去四十来岁的样子，疑惑道：“怎么？你认识？”

    如兰摇摇头，说道：“我拿到相册之后把每张照片都仔细过了一遍，最后确定那些人给我看过的那张照片跟这张几乎一模一样。”

    李新年疑惑道：“这么说除了这本脸谱之外，另外还有人手里有脸谱的照片？”

    如兰缓缓摇摇头，盯着李新年说道：“那张照片中的人确实跟相册中的这张照片是同一个人，但我相信那张照片应该是翻拍的，多半是从身份证拍下来。”

    “身份证？”李新年吃惊道。

    如兰点点头，说道：“所以，我猜测这本脸谱里的每个人都用面具办理了身份证，你应该也看出来了，相册里的这些照片实际上就是标准证件照，只是尺寸放大了一点。

    也就是说这些人除了自己的真实身份外还通过面具获得了另外一个身份，而这个身份除了他们自己之外也只有我奶奶和办理证件的人知道。”

    李新年呆呆楞了一会儿，吃惊道：“我好像明白那些人为什么要找这本脸谱了，如果脸谱上的人都办理了合法的身份证的话，那他们就能通过脸谱找到这些人。”

    如兰点点头，说道：“应该是这样，我猜测这些照片并不是我奶奶拍的，而是脸谱的主人自己拍好以后交给我奶奶的，而我奶奶则留了一个副本。”

    “为什么要交给你奶奶？既然是秘密身份，这不合逻辑啊。”李新年质疑道。

    如兰嗔道：“你动动脑筋，难道这些人还能自己拿着脸谱去公安局办身份证？”

    李新年呆呆楞了一会儿，惊讶道：“难道他们委托你奶奶办理？”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，低声道：“我奶奶应该只是中介，如果这些面具都是她提供的，那这些人应该能信得过她，但具体办事的人应该是赵卓，一般的人也办不了这种事。”

    李新年微微点点头，说道：“不错，我看这件事多半是赵卓扯出来的，只是你奶奶为什么要帮他们办这种事。”

    如兰犹豫道：“我估计是为了钱。”

    李新年狐疑道：“就算是人皮面具能值多少钱？你奶奶应该看不上这点小钱吧？”

    如兰好一阵没出声，最后缓缓摇摇头说道：“你对我的家史并不了解，实不相瞒，毛竹园虽然名声在外，可到我外太公，也就是潘建栋这一代已经渐渐衰落了。

    因为我外太公根本无心学医，并且沉迷于酒色，不仅荒废了家传的医术，而且还把家底子也败的差不多了。”

    李新年听如兰谈起了自己的家史，急忙竖起了耳朵，疑惑道：“那你奶奶的医术是跟谁学的？”

    如兰白了李新年一眼，嗔道：“你听我慢慢说。”

