    沧海工作室。

    不同于在学校的装范儿，沧海在自己工作室显得极为放松，黑框眼镜白衬衫，看上去学生气十足。

    他的工作室基本上都是志同道合而聚集来的年轻人，规矩不多，氛围非常放松。

    “你跟他兴师问罪了？”

    经过两次合作，安宁已经习惯这边的环境，所以沧海突然这么问，她没有惊讶，淡淡回了句：“没有啊。”

    沧海瞥她一眼，“吵架了？”

    “哪敢呀。”

    沧海了然，她这么回答就是冷战了。

    这样的发展是他预料之中的事，那个男人看他的眼神，凶狠戒备，仿佛时刻警惕着他闯进那人的地盘。

    从第一面起，他就察觉了那位白总对安宁的绝对占有，眼里的势在必得那般明显。

    想到这里，沧海不由得好笑，且不说他对安宁并没有那方面的意思。单从上次的事就能看出，她和白羲泽在有些事上的观念并不同，想必以后不会一帆风顺。

    他勾了勾嘴角，情之一字，关心则乱。

    安宁回完沧海话后，也意识到自己的语气有些赌气，不禁赧然。

    她当然知道白羲泽为什么拦下沧海工作室的邀约。

    但是她跟沧海完全是君子之交淡如水，那厮吃的到底是哪门子的飞醋？

    当着另一位当事人，她不好明说，只得把情绪闷回心里。

    ……

    谁知安宁还没发作，那厮倒先找上门来兴师问罪——

    回到碧水湾，女人刚迈出电梯，就听到熟悉的低沉男声响起：“你去哪儿了？”

    语气似是压抑着不悦。

    安宁被男人吓一跳，这栋楼的设计是一层两户，电梯只有她和对门使用。他这是……专门等在这里堵她？

    皱了皱眉，安宁一言不发地绕过白羲泽就走。

    谁知他不依不饶跟在后面，甚至想跟着她登堂入室！

    安宁转过身怒视他，“你做什么！”

    男人本就亦步亦趋跟在她身后，她这一转身，两人顿时贴在一起。

    安宁脸正对着男人的胸膛，衬衣纽扣开到第二颗，别样的诱惑，让女人屏住呼吸。

    “你，你想做什么？”她话还没说完，气势先弱下来。

    白羲泽忍住笑意，绷住面容，问道：“你还没回答我，去哪儿了？”

    “工作啊，还能去哪儿。”

    “柳室长说你两点离开公司，这都九点了。”

    男人食指弯曲，叩了叩手表，随后顺势双手撑在门上，把女人圈在怀里。

    安宁下意识觉得不好，矮了矮身子想要钻出去，可惜男人没给她机会，撑在门上的手随着她的俯身而下移，把她牢牢锁在这狭窄的空间之中。

    看清形势的女人果断放弃，老实答道：“去沧海工作室出外勤，我有报备过。”

    说罢，她白了这厮一眼，柳室长摆明是他的眼线，她就不信白羲泽不知道她去哪儿了。

    “出外勤到现在？”男人非不肯放过，步步紧逼。

    “跟沧海吃了个饭。”

    闻言，白羲泽脸色变得很难看，周身的气压低到吓人。

    “以后离他远点。”

    “为什么？”

    “我不喜欢。”

    安宁不甘示弱：“凭什么你不喜欢，我就不能做？”

    “凭你是我的女人。”

    “呵！”女人嗤笑：“谁说的？”

    “什么意思？”他的声音陡然低沉，藏着风雨欲来的压抑。

    安宁别开眼，不去看男人阴沉沉的脸色。

    “字面上的意思。”

    这次绝不能妥协，不管是美男计苦肉计还是什么计，一定要抗住！

    工作上的事是她的底线，虽然她得到这份工作，多多少少沾了他的光，一直以来也是受白羲泽的照顾，但这并不代表他可以安排她的一切。

    不论顺境逆境，她都保持着自己的骄傲和自尊。

    就算和他相处，也没有因为两人的身份地位有半点自卑。

    这次的事给她敲响了警钟，如果任由白羲泽决定她的自由，她就会渐渐丧失主动权，沦为他的附庸品。

    不然的话，她跟豢养在金丝笼里的小鸟又有什么区别？

    男人扳正女人的下巴，迫使她看向他，声线危险：“你再说一遍。”

    “我说，我不是你的……唔！”

    安宁话未说完，剩下的话全被堵回。

    又来！

    她双手被举过头顶，被白羲泽一只大手固定住，另一只手扣住她的后颈。

    安宁对此很是无奈，“你，你松开！有摄像头！”

    她又羞又怒，这个男人一次次刷新她的三观，简直毫无下限！

    “没办法，只要一靠近你……”

    “不听不听，王八念经！”安宁手被困住，只能闭上眼睛疯狂摇头，企图把他的话语充耳不闻。

    这么僵持着也不是事儿，最后女人不得不开门，把两人都放进去。

    白羲泽邪魅一笑，眸子状似不经意朝摄像头的位置一扫，原本偏移方向的摄像头又悄无声息的转回来，正对着两家门口的走廊。

    这一幕发生的神不知鬼不觉，任谁也不会发现刚刚监控摄像的异常。

    登堂入室之后，男人更没了顾忌。

    看着他在客厅闲适自在的样子，安宁隐隐后悔，引狼入室啊！

    白羲泽斜倚在沙发上，即使是散漫的姿势，他都有一种尊贵的气度在。

    此时他食指轻敲着扶手，狭长的眸子望着她，仿佛盯紧了猎物，眼底有深不可测的光。

    安宁瞅着他那样，下意识坐得离他远些。

    虽然刚才的争执被打断，但该说的话还是要说清楚。

    “那个，我知道你不喜欢我跟沧海接触。”

    白羲泽抬了抬眸子，倒是意外她自觉的反省。

    安宁顶着男人如有实质的目光，继续说道：“但是，我们只是工作伙伴而已。”

    闻言，男人眯了眯眼睛，呈上来的调查报告可不是这么写的。

    因为她生病期间没有把沧海的合作邀约告知，她可是好一段时间没有搭理他。

    而且明知他不喜欢她跟那个黄毛小子接触，她不一样频频跟那人出去吃饭，根本不把他的感受当回事！

    “工作以外呢？”

    “工作以外就是普通朋友，相互欣赏，合作愉快。”

    呵，欣赏？愉快？

    这些词听着让人很不舒服。

    “我要是不准呢？”

