    四月十九日，周日。

    或许今天是周末的缘故，所以此时尽管已经是十一点半，宿舍楼下的校道上仍然有着此起彼伏的话语声、欢笑声、打闹声。

    在这些声音的侵扰下，我不禁朝楼下望去，只见楼下仍然聚集着不少人，有的是一群人高声唱着生日歌，把一个满脸奶油的人送回宿舍门口；有的是一对情侣在临别前，依依不舍的长吻；有的则是刚刚打完篮球，尽管人已经走到了宿舍门口，但仍是忍不住来一个胯下运球……

    楼上或许已经有宿舍休息了，因此又传来阵阵骂骂咧咧的声音，骂着楼下的人大半夜扰人清梦，不道德。

    我自是见怪不怪了。

    等了十分钟，刷了十分钟的短视频，林青悦还是没有回我消息，难不成她这时候已经睡了？还是说，她自己也没有想好？

    我有些疲惫的放下了手机，轻揉着眉心。

    不知过了多久，手机传来震动声，我匆忙的打开，结果却是一条垃圾短信。

    我不再等待了，克制不住的困意席卷而来，我终于是放下了手机，沉沉睡去……

    由于睡不踏实，我次日很早就醒了过来，大概七点钟就已经睡不着了，手机上还是没有动静，索性我也不再理会。

    简单洗漱一番后，我便换上了一套休闲的衣服，径直往校外走去。

    我烦躁、或者是心情不好的时候，就喜欢一个人四处散步，就是漫无目的的走，这样会让自己内心平静下来。

    有时候走得累了，也会去随便乘上一辆公交车，不管它的目的地在哪，总之到了再说。

    初中开始，我便时常有这样的行为，所以我就经常被我妈训斥，说万一我走丢了，这怎么办？

    不过我倒是没有在意，仍然一意孤行，所以我妈干脆也就不管我了。

    走在路上，想起昨天答应韩晓宇的事情，所以我便干脆发了个微信给刘笙，问她有没有时间聊聊。

    刘笙的消息回的很快，仅仅是隔了一会儿就回复了，她道：“我在校门口买早餐呢，你说呗？”

    因为我走的方向，正巧是刘笙学校的方向，而刘笙学校又在我们学校旁边，所以没两步路我就走到了门口。

    这也实在是太巧了，索性我便对刘笙道：“我刚好到你们学校门口，你在哪？”

    刘笙回复道：“啊？你怎么来了？”

    “就是散步，刚好走到了。”

    “背对学校正门口，往左手边走，大概一百米不到你就能看到一条商业街，你应该知道这个地方的，我就在商业街入口附近的一个早餐摊子上。”

    顿了顿后，刘笙又是发了一条消息：“不过我在和我朋友吃早餐呢，如果你不介意的话，就过来呀。”

    “好，我现在过去。”我道。

    我也不是有什么“社恐”，平时很少参加集体活动也是因为我疲于交际罢了，但是遇到一些生人，交流上倒是一点都不慌张的，所以我自然觉得没什么问题。

    步行到刘笙说的那条商业街之后，我便看到了一处早餐摊子，而刘笙还有另一个女孩正围坐在一张小桌子上吃着早饭。

    走过去后，俩人同时发现了我，刘笙朝我挥了挥手，而那个扎着丸子头的女孩，则是一脸好奇地打量着我。

    我坐到了刘笙对面，也就是那个女孩的左手边，对她们笑道：“早安啊，各位。”

    刘笙对我甜甜一笑，然后对我介绍道：“我身边这位是我的闺蜜啦，叫做苏洺杉，跟我一样学的是声乐哦。”

    我点了点头，对苏洺杉礼貌一笑，道：“我叫周景，在隔壁学校上学，网络与新媒体专业。”

    女孩笑道：“久仰大名了，刘笙跟我提过好几次你呢。”

    刘笙赧颜道：“就是平时聊天的时候说过几次，不过我说的可是好话呀。”

    “我当然相信你啊。”我对刘笙点头道。

    由于我也没吃早餐，所以干脆在这里点了一份皮蛋瘦肉粥，还有一份油条。

    席间，因为有苏洺杉在，所以我倒是没和刘笙聊起我想问的事情来，而是干脆和她们天南海北的闲聊，时不时穿插一两个笑话，逗得两女花枝乱颤。

    聊过十来分钟后，女孩便对我有些抱歉道：“周景，我得先走了，回去还有事情。”

    顿了顿后，她又展颜一笑，道：“跟你聊天很开心，咱们下次再约？”

    “行啊。”我点头道。

    女孩挥了挥手后，便转身离开了，此时就只剩我和刘笙俩人。

    刘笙解释道：“她是真有事情，你可别介意啊。”

    “放心，我会是这样的人嘛，我可是很通情达理的好不好？”我笑道。

    刘笙点了点头。

    这时，她又道：“那你能告诉我，找我有什么事情吗？”

    说到这里，我倒是有些犹豫了，不知道该怎么开口和她说，总不能直接和她说，我是来帮韩晓宇探口风来的吧？

    想了想后，我便道：“还记得上次咱们去酒吧吗？就是有韩晓宇在的那一次。”

    “嗯嗯，我记得，怎么了？”刘笙问道。

    想起我和韩晓宇现在也是合作伙伴的缘故，所以我便对她道：“因为我在和韩晓宇合作一个项目，但是怎么说呢，我对他了解的不够全面，而且我和他的共同朋友也太少，所以在一些事情上还是有些顾虑的，你上次和他接触过，后来你又加了他的微信，所以我想问问，你对他是什么看法？”

    这么说着，我感觉自己都相信自己了，完全挑不出什么毛病。

    刘笙有些意外，显然是没想到我会问她这个，犹豫了一下后，刘笙便道：“我和他接触也不多，虽然在微信上有聊过天，但除了那次见面外，就没有见过了。”

    “不过，我觉得韩晓宇为人应该很不错的，人也很热心，就是……就是有时候有些太热心了点，让人觉得蛮难为情的。”刘笙说到这里时，脸色有些泛红。

    我一愣，心想这样的评价肯定是不错的啊，那不成刘笙对韩晓宇也是有感觉的？

    这也并不是没有可能，因为韩晓宇本身就是个很帅气的人，同时又比较成熟，很容易就会让女生对他有好感，当然了，林青悦是个例外，对他一点都看不上。

    这时，我的手机兀自震动了两下，打开手机一看，这回就真的是林青悦发来的消息了。

    “你可得纠正一下你的言辞，什么跟你回南京啊？我只是去南京旅游而已，你是来陪我去的，明白了吧？”林青悦道。

    我一愣，反应过来后，便是有些窃喜，赶忙对她回复道：“对对，是陪你去的，好了吧？”

    “当然。”

    “那我现在订机票？”

    屏幕那头犹豫了一下，片刻后，便道：“我想坐高铁，虽然时间花的久一点，可以吗？”

    我一愣，因为我以前也买过高铁票回去，时间实在是有点久，于是我便对林青悦道：“要坐七个小时哦，你确定吗？”

    “嗯嗯，可以吗？”

    既然林青悦这么说了，我当然是没问题的，于是我便道：“可以，那你发你身份证过来，我帮你买吧。”

    “行，买四月二十九号的吧，回程的票就选五月三号的，这样咱们能玩五天。”林青悦道。

    “好。”

    回复完消息后，我便赶紧打开购票软件，买了两张四月二十九号以及五月三号的高铁票，这才松了口气。

    然后便把购票成功的截图发给了林青悦，不一会儿她便转了一千三过来，其实我刚开始没想着找她要钱的，不过既然她主动发了，那我就只好收下了，因为如果我不要的话，按照她的性子肯定会生气。

    当然了，按照常理来说，我也必须得要，因为我们现在的关系还并不是男女朋友关系，就算是男女朋友关系，但是在这些事情上，也不该由一方全部承担，最好的还是男方出大头，女方也得适当的出一点才行。

    不过要是结婚之后，那当然无所谓了，这算是夫妻共同财产，谁出都可以。

    “这次要做好旅游攻略，还有订酒店的事情，这些咱们找个时间出来商量商量吧。”林青悦道。

    “没问题啊。”

    “嗯，有空我找你。”

    和林青悦聊完后，我总算是松了口气，心情不由得变得舒畅起来，甚至唇角微翘而不自觉。

    这时，我终于发现身边的刘笙带着好奇的目光看着我，我不禁有些尴尬，因为自己差点忘了原来她还在身边，反倒是冷落她了。

    刘笙好奇道：“周景，你刚刚笑的很开心唉，我第一次见你这个模样。”

    “啊，是吗？”我尴尬地挠了挠头。

    刘笙颇为认真地点了点头，随即又笑道：“对啊，你刚刚是在和谁聊天？不会是你喜欢的人吧？”

    对于刘笙，我便没有再遮遮掩掩了，而是坦然笑道：“对啊，就是我喜欢的女生。”

    这下刘笙不由得好奇心大起，对我道：“是谁呀？是我认识的人吗？”

    “想知道？”

    刘笙认真地点了点头。

    我则高深莫测地笑了笑，对她微微摇头道：“这可不能说。”

    刘笙气地瞪了我一眼，朝我扬了扬攥紧的小拳头。

    我不由得大笑起来，心中却是舒畅之极的。

    随着五月份的临近，我对五一的这次旅行，逐渐充满了期待……

    【作者题外话】：今天三更，求银票~

