
    南宫家在星楼之后，属于帝族，底蕴深厚无比，高手如云。

    在南宫家的历史之上，出现过大帝，传下了强大的血脉。

    乃至如今的南宫家，也有接近准帝的存在！

    洛皇府也算是个不弱的大势力，但根本无法和现在的南宫家抗衡。

    洛天雷的确比之南宫浩强大，但以他的身份，他料定洛天雷不敢出手。

    事实上，若是一般情况下，洛天雷自然不敢动他，甚至还要俯拜迎接。

    别说是洛天雷了，哪怕是洛皇府的主子来了，也得给他三分面子。

    但是现在的洛天雷，可是在苏浩的掌控下。

    而且，他已经认定，苏浩便是洛人王！

    这位老祖出现了，他日未必不能比得过南宫家。

    即便没有这些，为了活下去，他也得出手。

    “洛天雷，我给你一个机会，立刻拿下他，送到我面前来，我可以不计较你洛皇府。”

    “你要知道，我这一次来，可是代表我南宫家族的族长而来，我一句话，甚至可以决定你们的存亡。”

    “五府八宫，在我南宫家眼中，也就是个玩笑而已。”

    他嚣张得意，背负双手，甚至是看都不看洛天雷一眼。

    但，下一刻，他震惊了。

    洛天雷走了出来，二话不说，一巴掌拍了下去，直接将嚣张的南宫浩镇压了下去。

    甚至是，在被镇压前一刻，南宫浩还带着笑容呢。

    他怎么也不会想到，洛天雷敢对他出手。

    他双膝跪倒在地，肩膀上像是压着万重山峰，动弹不得，他怒吼道：“洛天雷，你要zaofan吗？”

    “我南宫家一旦降罪，让你洛皇府灰飞烟灭！”

    “速速将我放开！这是你唯一的机会！”

    “轰！”

    洛天雷手掌力气更大，不仅是没有放，反而是让南宫浩半截身子都埋到了地面之下。

    “南宫家的确强大，但这位苏大人，不是你们能得罪的。”洛天雷冷笑一声。

    甚至是心中还有些畅快。

    以往他见到南宫家的人，都卑躬屈膝，而今日抬手便镇压了。

    南宫家怎么样？

    老子照打！

    苏浩一步步走来，脸上的笑容，带着玩味，他走到南宫浩身前，道：“现在，我能不能处死你啊？”

    “反了，你们真的是吃了雄心豹子胆了。”

    “我可是南宫家的人，我是南宫族长的人。”

    “得罪我，你们会生不如死……”

    他大声叫嚣，但苏浩根本不听，而是拿过了他手中那颗丹药。

    这丹药漆黑之色，以苏浩的丹药造诣，自然是一眼认了出来。

    这家伙可是够狠，竟然给他这么剧毒的东西吃。

    “这丹药不错，你吃下去，一定很爽。”苏浩笑的好像是魔鬼，将丹药捏在手中，一点点的靠近南宫浩。

    后者的脸色大变，带着无比的恐惧，挣扎，嘶吼，但在洛天雷的压制下，根本无法动弹一分。

    “不，不……灵xiaojie，救我啊，我们都是南宫家的人。”南宫浩将求助的眼神看向南宫灵。

    他现在是真的怕了，这颗丹药可不简单，吃下去将生不如死，甚至是……

    “不好意思，我没必要听从你的任何命令。”南宫灵冷笑，这家伙自作自受。

    同时，她扫了一眼那些打算出手的南宫族人，目中带着威胁之意。

    事实上。那些人也在权衡，他们地位高，但修为绝对不如洛天雷，后者要出手，他们全部死！

    苏浩已经将丹药，送到了南宫浩的嘴边。

    “不，我不知吃。”他骇然道，更是哀求的看着苏浩，连道：“少爷，大少爷，您是我大xiaojie的公子，我曾经是大xiaojie身边的奴仆，求您了，饶了我吧，给我一个机会。”

    “放我一马，我愿意当牛做马。”

    他涕泪长流，真的怕到了极致。

    苏浩却是听也不听，抬手，捏碎他的牙齿，嘴巴大大的张开。

    那颗黑色的丹药，被苏浩一点点的塞入了他的嘴中。

    “啊！”

    瞬间而已，南宫浩发出生不如死的哀嚎，在洛天雷将其放开后，他从地面腾出，但身躯之上，燃烧着黑色的烈焰。

    在这烈焰的腐蚀之下，他的身体出现融化，血肉腐烂，修为快速的消失。

    “这是，暴烈黑魔丹，一种特制的丹药，一旦吃下去，浑身上下，都被烈焰焚烧，乃至神魂都是如此，且修为全部散尽，甚至是生机都要融化的。”洛天雷凝目，这家伙够狠，竟然要给苏浩吃下这样的丹药。

    但这也是自作自受，如今他自己承受了生不如死的折磨。

    自食恶果！

    惨嚎了许久，南宫浩倒在了地上，整个人苍老无比，血气虚弱，甚至是满头的黑发，已经成为了苍白。

    身上更有大片的腐蚀痕迹，很多地方，骨头都被腐蚀的残破不堪。

    他威风凛凛而来，如今却如死狗一般，倒在了苏浩的身前，目中带着无比的绝望。

    苏浩走来，让他再次颤抖，即便只有一年可活，他也不希望立刻死去。

    毕竟，这一年也许有机会，找到解决办法。

    他哀声道：“少爷，饶了我吧，我已经废了。”

    苏浩笑了笑，笑的冰冷，手指在他身上点了几下，道：“既然你如此诚恳的要求我，那我就放你一次。”

    说完，他站起身，看向南宫家的那些人，道：“带他回去吧，记住了，告诉你们的族长，是我苏浩做的，苏长风的儿子做的！”

    那些南宫家的人，不敢多说，带着如死狗一般的南宫浩，急速离去。

    南宫灵扫了一眼自己的人，他们也跟着离去。

    洛天雷道：“老祖，我觉得应该处死他，南宫家不简单，也许可以找到解决的办法。”

    苏浩意味深长的一笑，道：“他还有用！”

    苏浩在准备，给南宫家一个大大的惊喜，南宫浩只是第一个！

    “有他们的消息吗？”苏浩看向南宫灵，她一直在寻找自己，想必也在暗中打探那些人的消息。

    毕竟，她并不知道，苏浩和他们已经分开了。

    南宫灵转头看向了洛天雷。

    “您的朋友，被五府八宫的人，围在了幽崖。”洛天雷有些警惕的扫了一眼苏浩。

    “准备出发！”

    苏浩根本没废话。
