    知言不妄楼。

    一个两百年前，在混论大陆忽然出现的情报组织。

    传闻知言不妄楼成立之初，混论大陆上的人对其多有鄙夷。

    毕竟情报这种东西，虽然重要，但是能得到各方各种情报的人，想必也干着不少蝇营狗苟的勾当。

    对于混论大陆的这些所谓正义之士来说，是极为不耻的，但口是心非的是，仍有不少的修士暗中向知言不妄楼求取了情报。

    之所以这么说，是因为知言不妄楼有个惯例，一旦当完成了雇主的情报收集任务，或者说是成功为雇主提供了有用的情报，知言不妄楼都会在第二日于大门口张贴出任务完成量。

    不过因为知言不妄楼极高的职业操守，雇主的信息保密性极高，所以信息张贴出来的时候，隐去了雇主姓名和身份，只用化名，以及收取的佣金。

    这也相当于是种变相的广告方式。

    曾有有心之士计算过知言不妄楼的营收情况，结果大吃一惊，其一个月内最少也能接到一百笔生意，月收入在五十万蓝色晶石以上。

    简直高的令人瞠目结舌。

    一开始往往来知言不妄楼的修士，几乎都是走投无路实在没有办法的人，然而知言不妄楼为其解决问题之后，名气如同滚雪球一般，就逐渐累积扩散了出去，然后上门的雇主便也越发之多。

    知言不妄楼一开始却并未大张旗鼓的做宣传，广为扩散自己的知名度，而通过这样的方式，在混论大陆的情报组织地位却是逐渐稳固、日渐攀升。

    时至如今，知言不妄楼已经是混论大陆最权威、势力最宽泛的情报组织了。

    号称，没有做不了的生意，没有搜不到的情报。

    传闻从成立之初到现在，知言不妄楼竟是一单生意也没有做砸过。

    但是颜非一上门，便打破了知言不妄楼保持的纪录，第一单生意就黄了。

    颜非出关之后，从李策候的口中听闻了知言不妄楼的名号，于是很快便上门要苦集灭道的消息。

    但是却不想楼主径直道苦集灭道他们无权管辖，不想惹祸上身，所以这生意他们不做。

    而且当时楼主知言不妄走得十分仓促，像是一直在回避颜非一般，所以颜非只好和言臣告辞了。

    凭借他们现在的实力，连王家都对付不了，更别说是游离在东西南北四大世家之外，实力神秘的知言不妄楼了。

    既然知言不妄楼在混论大陆能将生意做到这种程度上，其势力大小是不言而喻的。

    他们现在锋芒太露的话，恐未站稳脚跟，便会招来杀身之祸。

    颜非一路向着知言不妄楼的方向而去。

    风雪漫天，寒霜袭面。

    夜深的街道却并非人踪尽灭，几家茶楼酒肆还亮着橙黄色的灯光。

    悉悉倏倏的修士在街道上行走的，三五好友在临街的酒馆中煮酒谈天，有袅袅的雾气从窗口飘出。

    这时候，三翼狼溪枫的声音忽然在玄戒中响起，“主人，方才我已经让族人去查探了知言不妄楼背后人的身份，但是不想这情报组织竟然像是铁桶一般，信息藏得密不透风，半分也渗透不进去。”

    颜非闻言也不意外，微抿了薄唇，银灰色的瞳孔倒映着夹道的澄黄灯光。

    溪枫又道：“主人，不过我们到是从一些和知言不妄楼做过交易的人口中套了些别的消息。”

    “说。”

    “那些人是说，知言不妄楼特别狡诈，而且半点亏都不吃。若是你在那里明确表现出自己的意图所求的话，那一定会被坑到惨到死。”

    颜非眉头微微一动，“怎么说？”

    “当然知言不妄楼提供的消息一定不会有假，而且特别有用，坑人的是交易代价，有可能会被坑一大笔钱财，有时候说不定还会要求雇主用自己掌握的信息作为交换，知言不妄楼还会验证消息的真实性，若是消息有丝毫虚假成分，那人估计会被追杀到天涯海角。”

    颜非越发觉得，这知言不妄楼生意做得绝。

    “我知道了。”

    走过街角，一转，远远的颜非就看到知言不妄楼下停了一顶看似低调，实则精致得价值不菲的灵檀软轿。

    颜非目光从那顶软轿上略过，然后直接进了知言不妄楼。

    然而刚走到门口的时候，便忽然被人揽了下来。

    那个守门的黑衣侍者面目表情道：“这位客官，根据我楼规矩，夜访者过申时末，则需用消息交换，作为门槛费。”

    颜非眸色一凛，雪豹立即在玄戒中骂道：“什么破规矩，申时？刚吃过晚饭难不成就要上床睡觉了，进去还要收门槛费？”

    颜非瞥了一眼那个面色沉冷的侍者，心道这知言不妄楼还真不是一般的地方。

    “什么消息？”

    黑衣侍者从袖中取出一个信封，“客官可在附近的茶楼寻一处地方，将信息撰写其上，交换回来，待吾交回给楼主过目，楼主对这情报满意，便自会让客官进入。”

    颜非刚要伸手接过那个信封，这时候，楼上突然走下来另一个黑衣侍者，附身到守门人身边耳语两句，随即两人立即伸手，做出请颜非进门的姿势。

    颜非眸中闪过几丝微光，然而面上却仍旧不动声色，随即便径直进门，在那个下楼的黑衣侍者的引领下，一路上了楼。

    楼道灯光昏暗，隐隐有梵天异香萦绕，颜非明显感觉到，与她第一次前来的时候，有诸多不同。

    第一次来的时候，楼中的气氛似乎较为轻松，楼中可以看到四处走动的侍者。

    他们面上的气氛也尤为自在，时不时还会有所交谈。

    然而此时此刻，所有的侍者都端正恭矜地站在墙角道口，仿佛随时听候差遣的模样。

    颜非压下心底的疑惑，跟着侍者前往楼主知言不妄召见雇主的地方。

    进门之后，仍旧是一道青色的纱帐横亘在整个大堂的中间，纱帐旁有冷香焚烧。

    青色的纱帐明明看起来极为轻薄，但是纱帐后却是一片茫茫，连个人影也无法照见。

