    白天经历过一场险些被攻破的战事后，今夜的东关城显得格外的寂静。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听着那些整齐的脚步声在街道上回响，两边的门缝里意外的没有偷窥的视线。

    今日城中有人跟着去放火，去抢夺城门，最后那些尸体没有送去铸京观，而是被挂在城门外头准备风干。

    而这些人的家属都被当成了俘虏，据说以后会被叫去挖坑挖到死。

    小刀此时正在一个屋顶上趴着，手边是一袋肉干，他不时的拿出一条使劲的嚼着，眼睛死死的盯着对面的那个院子。

    林群安和常建勋也在一个屋顶上，只是他们不需要趴着。

    常建勋看了一圈，然后拿出一小坛酒来，嘿嘿的道：“林大人，来一口？”

    林群安的喉咙涌动了一下，艰难的拒绝道：“伯爷没有开禁，在下不敢。”

    常建勋又摸出一大块牛肉干来，得意的道：“我家王爷不管这些，只要不误事，咋喝就行。”

    战时不许喝酒，这个是铁律，不然因酒误事，或是做出错误的判断，主将杀你如杀一鸡。

    常建勋一人喝了起来，等了一会儿，看到周围没动静后，他放下小坛子，有些奇怪的问道：“我家王爷和兴和伯为何不直接动手呢？”

    林群安闻着酒香，心中很不能把这货给踢下去，闻言就懒洋洋的道：“那可是陛下信重的中官，连坑了英国公和黄大人之后屁事都没有，若是找不到证据直接动手，谁知道陛下会不会降罪。”

    朱棣的性情难测，连朱高煦都不敢担保直接拿下那人后会有什么后患，所以在和方醒商量了一下后，才有了今晚的那一幕。

    常建勋把酒坛子放下，舒坦的道：“那家伙究竟敢不敢啊？不敢就早说，咱们好回去睡觉。”

    朱高煦也是有些急不可耐，在后堂里转了几圈后，对悄然而来的方醒道：“明日要是那个刘小丫不醒怎么办？”

    方醒端坐着道：“刘小丫高热已退，醒来是迟早的事，就算是明日不醒，可王爷都等不及了，那人难道还有比王爷更深的定力？”

    “那是，本王可是泰山崩于眼前而不惊，嗯，那就等等好了。”

    朱高煦被方醒夸了几句，马上就装出一副儒将的模样来，只是那身体不时的动动，一看就是没耐性的家伙。

    方醒看着烛光映照在墙壁上的影子，良久不语。

    等朱高煦坐不住的时候，方醒才慢腾腾的道：“王爷，咱们得做好准备，我担心他们会铤而走险。”

    “什么险？”

    朱高煦闻言赶紧起身，活动着身体道：“难道他们还敢逃不成？”

    方醒幽幽的道：“我是怕他们想……造反……”

    “什么？”

    ……

    镇守中官府中，书房里。

    一个穿着便衣的中年男子正在冲着马骐咆哮。

    “马骐，当时你说此事绝无漏洞，只要叛军进了东关城，干掉黄福等人咱们就没事了，可现在呢！现在呢！”

    男子的手掌宽大，骨节分明。脸上的肌肤也是黑黝黝的。

    这张黑黝黝的脸此时正扭曲着，看那模样恨不能扑上去咬死眼前的马骐。

    马骐的双手紧握，阴测测的道：“何家卫，你想杀咱家吗？”

    男子收回拳头，恨恨的道：“马骐，此事若是别人知道了，你我都逃不了那一刀！咦！本官倒是忘记了，你马骐早就挨了一刀，断了子孙根，哈哈哈哈！”

    “闭嘴！”

    马骐拍打着扶手低喝道：“你想让别人听到吗？作死呢！”

    何家卫止住了笑声，压抑的说道：“黔国公回营已经开始查了，本官刚躲过去，可他还在往下查，肖大年呢？”

    马骐的身体后仰靠在椅背上，那压低的笑声听着就像是夜枭般的可怖。

    “嗬嗬嗬……肖大年？嗬嗬嗬！这世上谁也找不到他了，嗬嗬嗬……”

    此时门被人从外面推开了一条缝隙，夜风吹进来，烛光晃动，马骐的身影在墙壁上也跟着摆动起来。

    “公公……”

    门缝里探出一个脑袋来，这人被马骐的笑声和影子给吓了一跳，差点就想转身逃跑。

    “嗬嗬…..哈！”

    马骐同样被这个冒出来的脑袋吓了一跳，等看到是自己的心腹时，这才骂道：“鬼鬼祟祟的想干嘛？还不滚进来！”

    这人一进来就满脸紧张的道：“公公，街上多了不少军士。”

    “什么？”

    何家卫失声道：“难道是要动手了吗？”

    “马骐……”

    何家卫的脸在烛光下全是杀气，他一把揪起已经瘫软在椅子上的马骐，恨声道：“若是被现了，老子就先杀了你！”

    马骐浑身在颤抖着，渐渐的眼中多了些凶狠，他用力的摆脱了何家卫的手，嘶声道：“从咱家多收了那些贡品之后，你我就已经没有退路了！那就鱼死网破吧！”

    何家卫一怔，正准备喝骂，可当他看到马骐眼中的疯狂后，不禁退后了几步，指着马骐颤声道：“你…你……你想……造反？！”

    马骐瞥了刚进来的心腹一眼，看到他也是浑身在打哆嗦，就尖声道：“那方醒必然是现了什么，肯定是那个刘小丫要醒了，咱们怎么办？难道就束手待毙，等着被送到金陵城去千刀万剐吗？啊？”

    “不！不！不行……”

    何家卫跌跌撞撞的站稳了，面无人色的道：“家人怎么办？我等在大明的家人呢，怎么办？”

    “家人？”

    马骐不屑的道：“从咱家挨刀的那一刻起，就已经没有家人了！”

    何家卫闭上眼睛，胸膛急剧起伏着，半饷他睁开眼睛，淡淡的道：“你准备怎么弄？”

    看到何家卫同意了，马骐笑道：“咱家在昨日就想好了，你我手中的侍卫和亲兵，还有些心腹都叫上，到时候一举突袭布政司衙门，只要擒住那几人，这东关城就是咱们的了！”

    “一派胡言！”

    何家卫不屑的道：“巡街的军士那么多，只要一点动静，周围的人都会赶过来，咱们怎么出去？”

    “你以为咱家是蠢货吗？”

    马骐呵呵笑道：“咱家早就派人联络好了城中的不少交趾人，先让他们动起来，到时候咱们……嗬嗬嗬！”

    何家卫身为都指挥使，可听到这等缜密的布置后，依然是佩服的拱手赞好。

    马骐得意的道：“事成之后，咱们也可以在交趾割据一方，你我都是……哈哈哈哈！”