    “林天，你休想用离间计，我是不会上你的当的。”

    “哦，你不会上当吗，那你就只能等死了，罗无神早晚会灭了你的！”

    “你……”

    无心现在看着林天，额头上的汗水簌簌地流了下来，因为他知道林天说的都是真的。

    “怎么样，到现在还没想通吗，罗无神虽然神通广大，但是我们天宝圣宗也不是吃素的，现在有三个半步至圣修为，再加上你，就四个了，对付罗无神，那足够了！”

    “你是在开玩笑的吗，我早就听说，就算是你们三个，面对罗无神也丝毫没有还手之力，上次被封在了那紫金钵盂当中，要不是后来你们逃得快，相信早就死了！”

    林天看到无心到现在还这么说，便说道：“嗯，你这么说那就没办法了，既然不是朋友，那就是敌人了，来，出手吧，我跟你一对一，如何？”

    “好，我也早就想要跟你一对一了，来吧！”

    无心现在身体上散发出了强大的能量，他的衣服无风自动起来，现在直接朝着林天攻击过去。

    林天站在那里，心想这个无心的实力跟罗无神相比差远了，此刻便打算就这样直接迎战。

    “轰！”

    无心一掌朝着林天打了过去，林天却是没有丝毫躲避，身体周围立刻启动了能量盾，这能量盾将对方的这次攻击给抵消了。

    “嗯，攻击不错，但是力量还是不能击破我的护盾！”

    “什么，没有击破护盾？”

    此刻的无心看着林天，心想不对啊，对方的实力跟自己一样，都是半步至圣，怎么自己全力的一击竟然连对方的护盾都没有打破，这不可能，根本就不可能的。

    看到他那么吃惊的表情，林天身上的护盾还依然散发出绿色的光芒，这绿色的光芒护盾将他紧紧地保护着，此刻说道：“你是不是不服，如果说不服的话，那就再来！”

    “这可是你说的！”

    这个时候，无心再次朝着林天攻击过来，但是这一次攻击林天又加强了能量护盾，这绿色的光芒更加强盛，无心真的是连林天身体周围的能量护盾都击打不破！

    “好强大的能量护盾啊，我半步至圣的修为，竟然连你这能量护盾都打不破，这是怎么一回事，难道说你比罗无神还要强大吗？”

    “我比罗无神还强大？”

    林天听到无心这么说，心想这无心说的是真的吗，要知道自己上一次三个人对上罗无神，都被罗无神收进了紫金钵盂里面，而且自己跟罗无神比起来，一个是半步至圣，一个是至圣，所以说自己没有罗无神强大吧？

    “是啊，我感觉到你甚至比罗无神还要强大，就算是罗无神，也无法散发出如此强烈的能量护盾，但是你却能够做到！”

    林天心想这无心可是罗天宗的人，他自然要比自己多了解罗无神一些，何不从他的口中套出一些关于罗无神的秘密呢？

    “咳咳，你说我比罗无神强大，难道说罗无神无法结出那么强大的能量护盾吗？”

    此刻，无心便很肯定地说道：“没错，我敢肯定他做不到！”

