    你可曾在仙侠世界见过光头的仙子？

    没有吧。

    哪一个出场头发不是自带柔光特效，如瀑布一样，仙韵十足。

    就可想而知，一头秀发对于一个仙子来说，有多重要。

    要不然，姑娘们也不会痴迷于洗发水无法自拔。

    仙女失去头发会有多疯狂？

    那可就太可怕了！

    这已经突破底线。

    愤怒值直接爆表！

    第一时间丧失理智，哪怕是冰清玉洁，静如止水的心境在一瞬间也惊涛骇浪！

    林清音提剑。

    面寒霜至极。

    眸冷冽无比。

    灵鹤都没乘。

    瞬间杀将而至！

    临空便将余墨冻的瑟瑟发抖！

    躲在屋里和系统交代遗言。

    自然，林清音一路风急雪飘的，让很多人都注意到了。

    外门弟子都是一脸懵。

    一抬头就被那顶天的气势吓了一跳，缩回脖子小声议论。

    “这不是清音师姐吗？她怎么来外门了？”

    即使身馥云雾，林清音还是被认了出来。

    “哪呢哪呢哪呢？”

    好些人一听是林清音，纷纷冒头。

    这可是亲传弟子之一，身份何其高贵，前途不可限量，一身修为更是勘破练气十三层！

    是很多人的梦中情人。

    这不得看一眼？

    一冒头。

    “哎呀卧槽~！”

    就远远瞅了一眼，便被那冷如冰棱的杀意刺得眼睛生疼。

    “清音师姐为何如此生气？这明显是来杀人的啊！”

    “不知？但好像为了余墨而来……”

    “余墨？”

    有不少外门弟子不知，但还有一些就印象深刻了。

    “清溪谷的守谷弟子，新晋的外门弟子，他怎么惹到清音师姐了？”

    “余墨女的？”

    “听名就知道是男的啦！”

    “我嚓，还有男弟子住进清溪谷了？”

    宗门安排的？

    他爹是宗主？

    宗主啥时候改的姓？

    这也太爽了吧！

    “不过怎么就惹到清音仙子了呢？”

    “那谁知道……”

    清溪谷中没被余墨敲晕的姑娘们也是满肚子疑问。

    被冻的直哆嗦。

    好好的怎么就被清音师姐找上门了呢？

    难道……

    有什么不为人知的故事？

    就见林清音提剑高举，声音仿佛能冻疮山河：“余~墨~！”

    这一声，余墨心里直抽抽，下意识想拿点什么东西涨涨底气。

    找了好久都没找到合适的。

    叹了口气。

    “我这一天啊……”

    “真累……”

    一步踏入虚空中。

    清溪谷外，林清音感觉到一股空间波动。

    一剑划去，暴雪纷飞。

    余墨蒙头直直往外冲，可是被一剑冰川堵在了谷口。

    砰~！

    身影显现出来，撞的头晕脑胀。

    但这一米来厚的冰川硬是被他撞出了个大窟窿。

    来不及多想，一拳打碎再一次狂逃！

    轰~！

    猛踏大地，身体像炮弹射了出去。

    跳到不知多少米外的山林继续狂奔。

    一口气狂跑几公里都不带喘气的，只恨速度太慢，腿太少。

    “小贼，哪里跑！”

    林清音以风为翼，御风追了上去。

    速度太快甚至激出一道空气环！

    呜呜的风声震耳欲聋。

    “小姐姐，让你变成这样不是我的本意，事实上，鸡汤不是给你喝的，青青，我怕青青遇到危险才给她的！”

    “闭嘴，青青都胖成啥样了！”

    小萝莉欢欢喜喜的喝下奶茶，结果胖成了一个球，衣服都被撑破了！

    一个小姑娘，哭的林清音都心疼至极。

    但看着那球，又实在有些心疼不起来……

    小萝莉哭的那就更伤心的。

    她的世界本来是有光的。

    可现在，那道光被他敬爱的墨哥哥亲手掐灭了！

    你个畜生啊！

    不过现在小萝莉开始修炼后。

    感受那五倍的修炼速度。

    哼，墨哥哥还是好的，原谅你了！

    轰~！

    寒霜降落，如画卷展开，近一百八十柄五米长的大冰剑坠落，钉进泥土，岩石中。

    砸的土石迸飞。

    无往不利。

    余墨亡魂丧胆！

    这是真奔着他命来的啊！

    他见过林清音清冷的一面，可爱的一面，害羞的一面，生气的一面，但杀机如此深厚的一面，余墨还是第一次见。

    没有任何底气。

    小脸惨白惨白！

    全力保命，灵活的跟个猴似的，上蹿下跳，闪来闪去，剑斩不少，最后安然渡过，皮都没擦破。

    “七天，七天她就好了！”

    “信你个鬼，拿命来！”

    林清音咬牙切齿。

    心里超气的。

    怎么就是打不到他！？

    喝下鸡汤前还觉得余墨有心，甚至心里还流过一些暖流，现在想想真是鬼迷心窍了！

    只见风雪极速远去，沿途的花草树木结满冰霜，荡起的烟尘也是一路远走。

    只留下信息量爆炸的话语，和一脸懵的外门弟子。

    细细咀嚼，大概懂了。

    所有人惊的哑口无言！

    余墨居然拿鸡汤给清音师姐喝！？

    那玩意虽然效果很好，但喝完不是会掉头发吗？

    那，清音师姐不就……

    怪不得会如此气……

    姑娘们一下子就能理解林清音的感受了。

    男弟子愿称余墨为最强！

    然后有不少人嚷嚷着要找他为清音师姐的秀发报仇！

    于是，清音仙子秃了的传闻就流了出来……

    要不是余墨心眼尖，之后不知道要被砍成啥样……

    不多久，外门筑基长老也赶到了。

    一看冷成啥样的清溪谷，老包都不禁嘴抽了抽，有点棘手。

    诸录山是个胖胖的老小头，出手撤去了残留的冷气和谷口的冰川，询问了一下事情的经过，一个头两个大。

    亲传弟子大乱外门，再远望过去，不禁扶额。

    那一片狼藉，闹得太大了！

    整个外门都看到那一追一逃的两人了。

    老包不愧是邢罚堂出身，先是惊讶宗门居然安排一个男弟子入住清溪谷？

    知道余墨是来守谷的，经姑娘们一说，那可恪尽职守了，也不是他管的范围，便没说什么。

    再就是清楚得知这是出自私人恩怨。

    老包道：“若是有过错，刑罚堂自然是该罚就罚。”

    诸长老苦笑道：“先追上去看看吧，免得真惹出什么大祸来。”

    虽然林清音向来不是那么冲动的人，但毕竟是亲传，与外门弟子实力差距在那，一时间没收好力，失手打死了那外门弟子，这就难处理了。

    “实在不行，请蓝长老过来一趟吧……”

    两人说罢，便腾空追了上去。

