
　　山洞外边，杨家主看着楚少主带人跑进了山洞，心里有些不放心。

　　万一楚少主不顾他爹死活，趁机将人质转移了呢？

　　也有可能他会孤注一掷，干脆杀死人质，或者给人质喂吃毒药，反过来要挟他们。

　　如果人质死了，也就彻底得罪了将军府和南越王，再将杀死人质的事，嫁祸与他们十大世家，那他们就完全没有退路了。

　　思极至此，杨家主便在薛家主耳边细语几句。

　　薛家主恍然大悟，赶紧提议：“那你快点跟着进去，别让他搞事情！”

　　“但你也要小心一点，别被他们反过来要挟我们。”

　　杨家主正等着他这些话。

　　“我会小心谨慎的。”

　　他转头看向楚三叔：“我要亲自去将人质带出来！”

　　楚三叔眼神阴霾：“你别得寸进尺！你明知道，这些山洞是我们最后的退路，你想熟悉地形，转而将我们逼到绝路？”

　　杨家主嗤笑一声：“我们要是想将你们逼上绝路，根本就不需要用这个办法，我们桃花林上下齐心合力，用实力就可以完全碾压你们！”

　　“我不怕和你说实话，我是信不过你们这个少主，他要是孤注一掷，不管他老爹的死活，杀死了人质，或者是给人质喂了毒药并不是没有可能！”

　　“所以，你就算不让我进，我也一定要进！”ŴŴŴ.23sk.net

　　楚家主吃了一惊，他居然忽略了这一点，见三弟还是不答应，他忍不住就开口了：

　　“让杨家主进去，楚川，你带他进去，就说是家主的旨令！”

　　“是！”

　　楚川站了出来，他手里有家主给他的特别通行令牌。

　　楚三叔脸色阴沉，这个时候还不忘挑拨离间。

　　“既然杨家主那么不放心欧阳珊的安全，那就进去吧！”

　　杨家主也不理会他的挑拨，先进去要紧。

　　为安全起见，他带了两名本家侄儿一起跟着进去。

　　*

　　再说山洞里面，岳灵芝已经趁那些人不注意，走到欧阳箐身边，给她喂下一粒雪莲丹。

　　又用同样的方法，给她外婆喂吃了雪莲丹。

　　雪莲丹能解百毒，但要等一会儿，她们才会清醒。

　　等她们清醒过来，她和顾铮就可以动手了。

　　侍候欧阳箐和欧阳珊的婆子挺委屈的，她虽然于心不忍，但少主身份比她高，只能是乖乖听他的话，将毒丸溶进水里。

　　她在心里祈祷，但愿这两个女人，能熬得过毒药的侵害。

　　当他们准备好药水时，欧阳箐和欧阳珊还没有清醒过来。

　　岳灵芝手里已经拿着一包药粉，顾铮也做好了救人的准备。

　　突然外边传来争执的声音。

　　楚少主留在外边的手下，拦住了楚川和杨家主。

　　“你们不许进去！”

　　楚川拿出特别通行令牌：“我是奉家主命令，让桃花林的人亲自带人质出去！”

　　但楚少主的人依旧拦着：“少主有令，任何人都不许进去！”

　　杨家主一看这架势，就明白果然和他猜测的一样，楚少主肯定在里面，做一些对人质不利的事。

　　他不想再耽搁下去，一出手，便将拦着他们的一个男人，打得口鼻流血倒在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百八十三章 你们不许进去免费阅读。https://www.23sk.net 