    第264章吾家萌徒乃魔尊9

    “冷……”

    时卿还站在床边思考，听到床上传来很轻的一声呓语。

    拉回思绪。

    玄琼整个人已经无意识地蜷成一团，银发雪衣衬得他身上的气息更为冷冽，流窜在他体内的阴气似乎愈发严重，连睫毛都覆上薄霜。

    这可怎么办？

    时卿可以用灵力点火，但不能变戏法似的给他造个火炉。她空间袋里没装这些东西。

    这四周是荒芜冰原，寸草不生。

    根本无处寻燃料。

    更何况原主的灵力本就微弱，她这点灵力暖自己都成问题，何成暖他？

    玄琼作为仙尊修的灵气正道，身上为什么会有这么重的阴气？

    时卿只能逼问统子。

    【姐姐，特殊NPC身上的阴气源自魔域哦！他中毒啦！】

    【只有低温环境才能抑制住他体内的毒性蔓延。】

    【解除的唯一办法就在现任魔君手里，人家从来不会随便给玩家派发无用的任务呢！】

    时卿：“……”你还挺骄傲？

    打死！

    【……】嘤！

    时卿握住玄琼的一只手，他的指尖温度冰凉，寒意明显。

    似乎是寻找到唯一的暖源，玄琼侧过身，紧拉住时卿的手，冰冷的脸颊贴进她的掌心里，很轻地蹭两下，像是幼兽毫无防备的亲昵。

    时卿刚准备收回手，躺在床上的男人毫无征兆地握住她的手腕，将她扯进怀里，“别……”

    时卿没料到玄琼还有力气偷袭她，鼻尖撞到他坚硬的胸膛，酸痛感与好闻的冷幽香一起袭来。

    时卿趴在他怀里，抬头朝身下的人看去。

    玄琼还紧闭着双眸，浓密漆长的眼睫上覆盖着淡淡的薄霜，单薄的唇瓣苍白，哪怕这样，依旧能看出他的五官清隽，难掩锋利，俊美无俦，下颌线的轮廓分明，喉结精致又性感……

    美色误人。

    时卿轻眨眼睫，板着小脸从他身上爬起来，从空间袋里拿出一件外袍，换了个姿势环住玄琼。

    将他圈在怀里。

    屋外圆月高悬，月色如水倾泻在两人依偎的身上，银发与墨发交缠在一起，无端的唯美。

    然而，时·当事人·卿表示自己真的很冷，怀里揣个冰块似的人能不冷吗！

    时卿调动着原主身体里仅剩的灵力，掐诀自暖，可还是忍不住冻得脸色发白，牙齿发颤。

    要不是怕把人带下山，玄琼体内的毒性发作得更厉害，时卿才不会被迫留在这里挨这苦。

    他以后可要赔给她！

    冰美人师尊的便宜，不是想占就能占的啊！

    要命呐！

    -

    屋外薄凉的阳光洒进来。

    玄琼鸦羽黑的长睫颤巍巍的轻动，薄唇紧抿出冷淡抗拒的线条，他的脸色已经恢复正常的血色。

    体内的阴气被压下，灵气逐渐复苏涌动。

    他又熬过去了……

    玄琼掀开眼睫，浅瞳里还呈现出略微迷茫的神色，忽感觉到自己好像被什么锢住，落入一个温暖柔软的怀抱里……

    玄琼刚要转过头，身后抱住他打瞌睡的小姑娘突然往下一低脑袋，粉唇恰好印在他的嘴角上。

    啾咪。

    “！”

    玄琼睁大眼睛，整个人都僵住了。

    (本章完)

