    此时星束道君与秦岭大帝附身的傀儡大战之下，虚空中频繁震荡，偶尔离得近一些的时候，陆小天都不由得有一种极其难受的感觉，明明双方动手不甚剧烈的时候，也会让陆小天忍不住一阵目眩，反观那混战的十二个人族天仙以及十八傀儡战俑也并不好受。

    两个金仙级强者激斗的情况下，双方的法则之力频繁的碰撞，法则崩坏，使得陆小天以前修炼的功法，对于世界的认知似乎都为之崩坏了。

    法则之力的碰撞之下，道心不坚的感应到崩坏，扭曲的法则之力会巅倒这些人对法则的认知。伤其元神。

    此时陆小天初涉法则之力不久，根基尚且算不上太稳固的情况下，在这崩乱的法则之力面前，自是不会好受。

    嗖嗖，又是两道刀芒斩至，这傀儡战俑显然想要趁着陆小天被这崩乱的法则之力侵拢的时候趁虚而入，哪怕无法一刀了结眼前这烦人的家伙，能将对方击伤也是好的。虽然直到现在陆小天并没有对他们造成多大的危害，可只要有这么个人存在的情况下，总归是会造成相当的威胁，谁也不知道陆小天是否会在必要的时候忽然来一下狠的。

    陆小天正要抽身避开，然后再故计重施地碾击溃这两道刀芒，忽然虚空中一阵坍塌的声音响起。似乎这片空间被打破了一个窟窿，一股莫大的吸扯力让那十二个人族天仙，十八傀儡战俑，没有结成战阵的情况下，此时猝不及防，都被那股巨大的吸扯力扯入其中。

    陆小天亦是没能幸免，似乎是一股浩大的土系法则之力，吸扯重力奥义。

    除非此时将黑龙召出，在这股巨大的重力下，陆小天亦是无法挣脱，空间破碎之下那动荡的空间之力陆小天倒是能借用一部分，可这部分空间法则之力尚且不足以完全抵消那可怕的冲击，陆小天的身体也不受控制的向重力传来的方向急坠而去。

    整片虚空中有不少溃散到这一带的玉玄仙军，亦或是云沙俑战士更是毫无反抗之力。

    下坠的速度快到了极至，陆小天哪怕是动用了部分空间之力抵消那土系法则的重力奥义，也不过是稍微缓解了一部分压力。

    至于那十二个人族天仙，十八傀儡战也是没想到会忽然遭遇这种变故，此时也没有闲暇功夫去攻击对手了，在这土系重力奥义之下，各自也只能尽量自保。十八傀儡战俑各自身高近丈，手持一柄长刀，与当初陆小天在灵墟秘境中碰到金人十八除了体形稍小之外，基本上没什么区别。

    这十八傀儡战俑手中长刀接连斩出，道道刀芒交织成为一道光盾，企图用这种方式降低这强大重力影响。

    十二个人族天仙手中星光长剑连斩，亦是各出手段。

    仅管下坠速度奇快，可众人依旧在虚空中高速穿行，也不知道何时才是尽头。

    陆小天感觉自己与这些人如同进入了一条黑色的空间隧道这内。整个过程仿佛持续了数日，又仿佛是数月才逐渐消停下来。

    砰砰！一道道惨叫声接连响起，有的甚至连惨叫都没来得及发出，便在剧烈的撞击中身体直接碎裂爆开。

    传到陆小天的耳里除了惨叫，便是血骨爆开的声音。下方因为土系法则之力的波动下，视线和神识都受到了相当的影响。最先落地的自然是那些惨遭波及到的寻常玉玄仙军和一部分云沙俑战士。境界太低，根本没有足够的手段抵消那重力奥义的巨大吸扯力，自然是最先着陆的。

    只是这些人着陆发出那种爆裂开来的撞击声，无疑是让后面的陆小天等人心里也难掩寒意，撞击中只听到了血肉爆形的声音，并无山石炸裂的声响，如此惊人的速度之下，便是天仙境强者，也绝不敢说自己能安然无恙的轻易着陆。

    如此惊人的冲击下，地面的山石也没有一点炸裂的声响，由此可见地面是有多坚硬。

    陆小天眼神扫过那些或是在前面，或是落在后面的人族天仙，亦或是傀儡战俑，对方眼神中也莫不是有着类似的担心。

    谁都不清楚众人的下方会是什么，众人都没有碰到过类似的情形，未知的事情永远是最为可怕的。而且眼前的危机哪怕是对于他们这些天仙级强者而言，也绝不是能轻易渡过去的。

    恰逢此时，地面出现一道氤氲黄光，黄光一闪而没，也便是在这黄光出现的同时，下落的玉玄仙军与云沙俑战士冲击力降低了很多。

    有的只是几道或轻或重的声响，还有几道痛叫声。至于黄色光晕之外的区域，依旧是血肉骨头爆烈的巨大冲击声。

    “那黄色的光晕能降低的土系重力奥义的强大吸扯力。”陆小天很快便反应过来，其他人族天仙，傀儡战俑亦是如此，只是方才那片黄色光晕出现之后便消失不见了，没有了黄色光晕，依旧是一片肉身爆裂的声音接连而起，相比之下，那些云沙俑战士坠落在地面发出的炸响声更为尖锐。

    陆小天运气也不算坏，快要坠落至地面时，又出现了一道黄色光晕，只是陆小天处于黄色光晕的边缘地带，哪怕冲击力有所衰减，坠落在地面时，也依旧让陆小天体内气血一阵翻涌，哪怕是以他强悍的龙躯，也依旧有种骨头快要开裂的感觉，不过此时降落在地面之后，倒是让陆小天稍稍心安了一些，让人觉得艰难的大多是等待的过程，真到已经降临的时候内心反倒是平静下来。

    哪怕眼前已经是一片斑驳的血迹，那些云沙俑战士散落一地的紫灰色沙尘，至于原来的玉玄仙军战士则是斑驳的血肉，骨渣，沾在灰黄色的地面到处都是。

    而这灰黄色的地面崎岖不平，质地却是坚硬无比，这些仙军，云沙俑战士砸下来，却是连在地面一点印记都没能留下。甚至没能砸出哪怕一丁点的小坑。

