    “你对他干什么了？”

    李建脸色一变，对着叶凡说道。

    “没什么，不过是瘫了而已，省的他再出来搞事，当然要是他们御医院其他御医的医术够厉害的话，倒是可以将他治好！”

    叶凡撇了撇嘴。

    当即，李建神色一沉，目光凝视着叶凡：“年轻人，你做的太过了，上次放你一马，如今看来是错误的，既然如此，那今日我便不会再放过你了！”

    下一秒，李建便要对叶凡动手，结果一只手突然按在其肩膀上，让他停住了。

    李建猛地回头，看到一位面色冷酷的男子站在其身后，

    “军刀！”

    而李建看着这男子，其脸色一变，惊讶道。

    这男子正是之前出现过的战部强者军刀。

    “从今天开始，不得对他出手！”

    军刀冷漠道。

    听到军刀的话，李建眉头一皱，沉声道：“军刀，你是战部的，我是巡天司的，你好像还管不到我吧，而且此子做出危害当朝御医的行为，更是打伤我巡天司成员，我若不将其拿下，巡天司威严何在？”

    “你是要让我请龙帅和你谈么？”

    军刀冷道。

    唰！

    听到龙帅，李建面色一变，其目光闪烁几秒，道：“撤！”

    随即，刘成带着其手下便离开了这里，而王御医也被人给抬走了。

    至于那群稽查司的人看到这个情况，更是不敢多待，直接逃之夭夭了。

    “你又来干什么？”

    此刻，叶凡看着军刀冷道。

    “我想和你聊聊，有时间么？”

    军刀目光注视着叶凡。

    “媳妇，你们正常工作吧！”

    叶凡对着唐楚楚说了一句，便和军刀走了出去。

    “好了，没事！”

    这时，唐楚楚看着在场的员工开口道，随即其想到什么吐道：“还有关于刚才所发生的事，我希望除去你们之外，不会再有其他人知道，若是让我知道谁说了什么不该说的话，立刻开除，永不录用！”

    “明白么？”

    唐楚楚扫了一眼这群员工，一股无形的威严弥漫开来。

    “是，总裁！”

    这群员工身子一颤，纷纷点头。

    而在唐氏之外，叶凡看着军刀：“说吧，你找我干什么？要还是想把我交给琉璃国，那就别浪费口舌了！”

    “放心吧，龙国战部已经拒绝了琉璃国的要求！”

    “我这次来，只是想知道天策战神他现在还好么？他在那？”

    军刀看着叶凡说道。

    “无可奉告！”

    叶凡直接回答四个字，让军刀眉头一皱。

    “如今龙国很需要他，若你知道他在那，希望能请他回来！”

    军刀沉声道。

    “龙国这么大，人口十几亿，还缺一个天策战神么？”

    叶凡淡淡的说着。

    “他乃是整个龙国军人的信仰，更是龙国的守护神，他的存在对于龙国而言至关重要！”

    “尤其是天策军，更加需要他。”

    “自从天策战神消失后，天策军便士气大减，加上战部的调动划分，如今的天策军在龙国九大军团中已经从原本的第一军团滑落到前五都难以挤进去的地步了！”

    军刀开口道。

    “天策军这么差了？”

    当即叶凡眉头一皱。

    他在山上的时候听其六师父经常说起过天策军。

    当年天策军在六师父的率领下可是所向披靡，战无不胜的存在，号称龙国最强军团，无人能比！

    如今怎么会这么差了？

    “天策战神乃是天策军的主心骨，没了他，天策军便没了主心骨，自然不如以往，加上之前上面将天策军诸多骨干精锐都给调走了，导致天策军的实力一下子减弱了一大截！”

    军刀说道。

    “天策军不还有九大军团长么？”

    叶凡眉头一皱，沉声道。

    天策军，除去天策战神之外，还有九大军团长！

    这九大军团长，个个都是一夫当关万夫莫开的超级强者，久经沙场，杀戮万千，恐怖如斯！

    就算天策军没了天策战神，但有九大军团长在，也不应该这么差啊！

    “九大军团长，一大半在天策军和五国联军的那一战中都受了重伤，实力大不如从前，有好几位都直接退伍了，剩下的几位也有的被调离了天策军。”

    “如今的天策军只剩下三位军团长支撑着，加上当初那一战，将天策军的中坚力量都给打没了，导致天策军在后面多届军团大比武中，成绩都很不理想。”

    “而这个结果便造成很多天赋强大的精英战士都不愿意加入天策军，在这样的恶性循环之下，天策军自然是一年不如一年，如今在九大军团长中更是连前五都排不上。”

    “甚至这一届的军团大比武中，天策军再无法取得好成绩，恐怕上面便会决定取消天策军的番号，将其并入其他军团中，到时候天策军便彻底不复存在了！”

    军刀一一说道。

    “不行！”

    叶凡神色一冷，喝道。

    天策军乃是六师父一生的骄傲，怎么能就这么没了？

    若是到时候六师父知道天策军没了，该有多伤心？

    “如今能拯救天策军的唯有天策战神，所以你若知道天策战神在那，还请告诉我！”

    军刀看着叶凡沉声道。

    “你刚才说的那个军团大比武是什么？”

    叶凡看着军刀。

    “军团大比武乃是战部定下的一个检验各大军团实力的比试，三年一届，每次举行之时，九大军团都会派出一些年轻一辈，实力强劲的苗子来进行个人或者团体比武。”

    “若是到时候成绩好，便会得到战部各种奖励和支持，反之若是成绩差，不仅会被其他军团嘲讽，而且不会得到任何战部的支持，甚至各方面的待遇，都会被削减。”

    “而天策军已经连续三届军团大比武排名倒数了，因此如今的天策军无论是在武器，福利，军需等各方面的待遇都极差。”

    “而且上面下了命令，若这次天策军在军团大比武中再没有任何进步，便会被取消军团番号，所有人并入其他军团中。”

    “如今距离军团大比武的时间已经不足三个月了，若天策战神再不出现，天策军便真的完了！”

    军刀一脸沉重的说道。

    “天策军不会完！”

    “不就是个军团大比武么？有什么怕的！”

    “你就等着天策军到时候在军团大比武中打脸其他各大军团吧！”

    “到时候他们就会知道，天策军永远是龙国第一军团！”

    叶凡一脸强势的喝道。

