    第97章 聪明的比比东

    “可是如果比比东成为了第四个极限斗罗，那么武魂殿的实力在大陆上可就再也没有人能够抗衡了。”骨斗罗古榕担忧地皱着眉头。

    “这也是没有办法的事情。”宁风致无奈地叹着气。

    千道流是当初那一战的经历者。

    三大极限斗罗为什么最终的排名是波塞西第一、唐晨第二和千道流第三。对于其中的原因，千道流一定知道。

    眼下，比比东有着千道流的帮助，只要比比东获得此次直播问答的奖励，那么比比东就会答对问题，成为大陆第四个极限封号斗罗。

    倘若有人的财力能够和比比东抗衡，那么此事还能够缓和。可是，武魂殿可是魂师的组织。别的东西不多，就是有着很多有关于魂师的东西。比如，魂骨。

    眼下竞拍的筹码，增加到了四十万年年限的程度。总年限达到四十万年年限的魂骨，大陆上能够拿着出来的势力指数可数。

    【雪夜：四十万零一千。】

    面对比比东的加价，雪夜陛下明显犹豫了一下。最后还是和比比东继续竞争着。

    让雪夜感到很意外。

    这一次，比比东没有立刻出价。

    【系统：天斗帝国雪夜陛下出价总年限四十万零一千的魂骨。还有没有要加价的？】

    【雪夜：教皇冕下，你不跟了么？】

    【比比东（大笑）：总年限四十万零一千的魂骨，我武魂殿自然拿着出来。可是，我为什么要跟呢？】

    【雪夜：你不想获得此次直播问答的奖励了？】

    【比比东(得意）：我当然想获得了。只是我这不是让给你了么？】

    【雪夜（疑惑）：让给我？什么意思？】

    雪夜疑惑了。

    比比东既然想获得极限封号斗罗的魂力，可是她有实力却没有继续竞拍。

    为什么？

    这到底是为什么？

    十万年！

    雪夜陛下心中一怔。眼中亮起一道恍然大悟的光芒。

    比比东为什么最后加价十万年。为什么？答案已经很明显了。

    【雪夜：你算计我？】

    比比东依旧没有回应雪夜大帝的话。她站在教皇殿的阳台上，嘴角噙着得意的弧度，像是在等待着一出好戏。

    “好精明的比比东！”

    萧剑忍不住赞道：“以前总是听人说，高端的猎人总会以猎物的形态出现在猎物的面前。今日我看到了对这句话完美的诠释的故事。”

    比比东为什么一下子增加十万年年限的筹码。那是因为想要引诱雪夜陛下入坑。

    雪夜陛下作为天斗帝国的皇帝。虽然说家大业大，但是他并不是魂师组织。天斗帝国的国库也承受不起他这么的败家。

    比比东是想要以此削弱天斗帝国的国力。

    【系统：天斗帝国雪夜陛下出价总年限四十万零一千的魂骨。还有没有要加价的？】

    【系统：四十万领一千，一次。】

    【系统：四十万领一千，二次。】

    【系统：四十万领一千，三次。】

    【系统：恭喜天斗帝国的雪夜陛下，竞拍获得回答本次直播问答的奖励。请拿出总年限为四十万年零一千年年限的魂骨。上交魂骨，稍后就能够获得回答本次直播问答的机会。】

    雪夜陛下犹豫了。

    那不是四十年，而是总年限达到四十万零一千年的魂骨。就算是对天斗帝国而言，也是一笔不小的财富啊。

    【系统：系统温馨提醒。你若是不照办，系统将会强行抽取足够年限的魂骨。并且剥夺你十级的魂力。】

    呃！

    雪夜陛下愣住了。无奈，只能命人拿来总共四十万零一千年年限的魂骨。七凑八凑，一共凑足了二十三块魂骨。

    所有的魂骨飞入了高空中，在人们的眼皮中消失不见。

    ……

    武魂殿

    比比东大笑：“哈哈，二十三块魂骨！”

    月关也是笑了笑，不过还是提醒着比比东，“冕下，这的确是一件值得高兴的事情。只是万一他答对了呢？”

    万一雪夜陛下答对了问题，那么雪夜陛下可就成为了极限斗罗了。

    比比东自信地一笑，否定道：“不可能。以我对每一次直播问答的了解，答案一定不简单。平凡之辈，不可能答对此次的问题。”

    ……

    【系统：经过系统的鉴定，所有上交的魂骨达到四十万零一千年的年限。雪夜，请回答，当时的三大极限斗罗为天空无敌的千道流，大海无敌的波塞西和陆地无敌的唐晨。为什么他们的最后排名是波塞西第一，唐晨第二，千道流第三呢？】

    【雪夜：因为千道流和唐晨战斗的时候，唐晨的魂力高于千道流一个等级。虽然只是一个等级，但是对于封号斗罗而言，犹如相隔一道天堑。所以，千道流纵然有着神级武魂，依旧被唐晨给打败了。至于唐晨败于波塞西。那是因为他们两个人的魂力相等，处于同一个级别。但是波塞西的武魂是神级武魂。武魂的品质优于唐晨，所以才打败了唐晨。以至于最后三大极限斗罗的名次为波塞西第一，唐晨第二，千道流第三！】

    ……

    武魂殿

    菊斗罗月关着急地呼道：“冕下！”

    比比东轻斥道：“急什么。系统还没有公布最后的结果呢！”

    比比东话是这么说着，黛眉却是皱着十分的厉害。

    雪夜的回答，无懈可击。可圈可点。而且一语命中的相关要害。

    比比东内心也没有信心了。她也觉着这就是问题的答案。这一刻，她的心里也慌了。

    斗罗大陆三大势力，武魂殿最强，星罗帝国次之，天斗帝国最弱。

    若是真的被雪夜答对了问题，那么天斗帝国将会出现一名魂力达到九十九级的极限封号斗罗。到时候大陆的平衡将会从此被打破。

    ……

    七宝琉璃塔

    骨斗罗古榕喜道：“哈哈，我们天斗帝国有福了。”

    宁风致没有出声。眉头深皱。

    宁风致心中也在担心这就是问答的答案。

    “风致，你怎么看起来不开心啊？”剑道尘心关心地问道。

    宁风致看着剑道尘心，也不打算对七宝琉璃宗的守护斗罗藏着掖着，坦言地回答道：“剑叔。一旦陛下达到极限斗罗的层次，这对我们七宝琉璃宗而言，也许并不是一件好事。我们七宝琉璃宗对于帝国而言，最重要的价值就是魂师的宗门。若是陛下成为了极限斗罗，那么极有可能会冲击我们七宝琉璃宗在天斗帝国的地位。卧榻之旁，岂容他人酣睡。我担心会出现另一个武魂殿。”

    (本章完)

