    “进攻！突破老毛子的防线，干掉他们！”前线的帝国6军的将领们下达了进攻的命令，帝国6军第2装甲集团军，第11装甲旅和第19装甲旅，立刻动了进攻。两千多辆坦克，伴随着隆隆的动机声响，冲向了苏军的阵地。这些坦克组成的装甲洪流，让人无法与之抵抗。

    跟在坦克后面的则是三个机械化步兵师的装甲车，每一辆装甲车上都搭载了十余名士兵。他们将伴随坦克作战，一旦突破敌人的防线之后，为坦克提供近距离的保护。

    “快！快！中国人动进攻了，进入阵地！”苏军的阵地上，指挥员们扯着嗓子大声的吼道。

    “反坦克炮架设起来，准备开火，摧毁中国人的坦克。”

    “我的天啊！那么多的坦克，我们真的能够抵挡住他们吗？”

    不少的苏军士兵进入阵地后，看到两千多辆坦克以及大量的装甲车向他们冲来，不由得愣住了。他们早就知道帝国6军的装甲部队很强悍了。但是，这样大规模的装甲突击，还是让他们感受到了深深的压力。不少的苏军士兵和军官心中都升起了一种无力感。他们知道，想要抵挡住帝国6军的装甲部队，仅凭他们一个方面军，恐怕根本就办不到。甚至，整个顿河战区的三个方面军加起来，也办不到。

    “司令员同志有命令，各部死守阵地，不得命令，不准撤退，违者军法处置！”苏军的政工人员，大声的喊道。在苏军的主力被重创之后，斯大林为了加强对军队的控制，以及让军队悍不畏死的作战，特意加强了政工人员对军队的控制。为的就是在战争当中能够让这些军队拼死作战，让他们去抵挡强大的中国*军队，以实现苏俄的战略规划，竭尽全力的打赢这场战争。

    尽管，不少的苏军士兵眼中还有畏惧。但是，听了政工人员的话之后，一个个不得不进入战壕，准备抵御帝国6军的装甲部队的进攻。尽管，他们知道最后的结果极有可能是他们被帝国6军的装甲部队碾压成粉碎。但是，如果他们不抵抗的话，那些政工人员依旧有权力以逃兵罪处决他们。两相对比之下，他们就只有拼命抵抗了。这样的话，或许还会有一线生机。

    苏军顿河战区第1方面军的司令部，位于洛格。没错，就是这里。去年苏军大举南下的时候，这里也是苏军南下部队的司令部所在。这里距离一线阵地过三十公里，相对比较安全一点。

    “司令员同志，中国人动进攻了。我们的前线阵地，承受了非常大的压力。”一个参谋军官向顿河战区第一方面军司令员米哈伊尔大将报告道。

    “中国人终于动进攻了。命令前线部队，死守阵地。后续的部队，也做好战斗的准备。不准放弃一条防线，一个村庄、一个城镇。中国人想要夺取我们的土地，我们就要让他们付出惨重的代价。”米哈伊尔大将命令道。因为顿河第1方面军的防区，没有大城市，都是一些小城镇而已。这使得他们就算是想要打一场大规模的巷战，都不太可能，只能够采取节节抵抗的方式，以此来消灭帝国6军的有生力量了。

    “是，司令员同志。”参谋军官报告道。

    参谋军官离开之后，米哈伊尔大将的目光落到了墙上挂着的地图上。在他的眼中，用红色代表的苏军的防线，显得那么的脆弱。米哈伊尔大将知道，一旦中国*军队起进攻的话，他们的防线就会被突破的。他的防区，没有河流等天堑阻挡中国6军最强大的装甲部队，只能够依靠将士们的血肉之躯去抵挡。而这，显然是办不到的。勇气不得不战斗力。英勇的苏俄军队，也没有办法抵挡中国*军队的装甲部队的进攻。

    米哈伊尔大将深知，他的这个方面军，估计会成为顿河战区三个方面军当中，最先被消灭的。其他两个方面军运气比较好，有顿河可以依仗。而他的这个方面军，则会面对中国*军队最锋利的兵锋。

    一旦顿河第1方面军被消灭的话，他这个方面军司令员，最后的下场无疑只有一个，那就是自尽。现在的斯大林，绝对不会再允许有人投降的。如果他敢流露出一丝投降的意思，司令部里面的那些政工人员，第一时间就会把他给抓起来，甚至直接枪毙掉的。另外，他留在莫斯科的家人，也会被第一时间处决，以儆效尤。在这样的情况下，米哈伊尔大将除了死战到底之外，已经没有其他的选择了。

    前线，激战已经开始了。帝国6军第2装甲集团军的重型装甲旅冲在了最前面。两百多辆强悍的‘虎王’坦克，犹如一把尖刀一样，刺向了苏军的防线，大有一举撕开苏军的防线的意思。

    “轰！”一辆‘虎王’坦克猛的停车，坦克炮迸射出一团橘红色的火焰，一枚1o5毫米高爆弹已经飞了出去了。刹那间，炮弹就击中了苏军阵地上的一个隐蔽火力点。整个火力点都被炸飞了。

    ‘虎王’坦克使用的1o5毫米坦克炮，威力比‘虎式’坦克使用的88毫米坦克炮更为强悍，不仅有着强悍的穿甲性能，射程也非常远。在一千五百米的位置上，就足以击毁除了‘虎王’坦克以及苏军的kV-2重型坦克之外的所有坦克。而‘虎王’坦克的弱点，无疑是炮弹太过沉重，使得装填的度相对要慢一些。装填手在装填二十炮弹之后，就会非常的疲惫，需要休息。除非是自动装弹机能够研成功，否则的话，这个弱点就无法改变。当然，自动装弹机想要研成功的话，估计要等到下一级的坦克去了。综合战力的话，绝对领先于全世界。在今后很长一段时间内，‘虎王’坦克都将成为帝国6军的装甲部队的王牌坦克。

    当然，在这个时候，‘虎王’坦克还是绝对的精锐。除了三个装甲集团军之外，其他的装甲部队都还没有能够进行换装。

    在战场上，帝国6军第2装甲集团军的重型装甲旅的两百多辆‘虎王’坦克，无疑表现出了极为强悍的战斗力。证明了这一款坦克无愧为现在世界最强坦克的称号。

    “轰！”帝国6军的装甲部队，一边行进，一边停下开火，摧毁苏军阵地上的有威胁的目标。特别是随着距离越来越近，苏军的阵地上隐藏的反坦克火力，也对帝国6军的装甲部队构成了不小的威胁。

    苏军的阵地上，一门85毫米反坦克炮的长长的炮管，指向了帝国6军的一辆‘虎王’坦克。这种反坦克炮，是在85毫米高射炮的基础上改造的。具备极其强悍的威力。就算对帝国6军装备的‘虎式’重型坦克，都能够构成一定的威胁。理论上，8oo米的距离上，能够击穿帝国6军的‘虎式’重型坦克的装甲。至于‘虎王’重型坦克，则要等距离拉近到五百米以内才行了。

    “瞄准中国人的坦克，开火！”随着苏军军官的一声令下，苏军的反坦克炮开火了。

    “轰！”炮口闪耀橘红色的火焰，一枚穿甲弹呼啸着飞向了八百米开外的‘虎王’坦克。

    “咣当！”

    一声巨响传来，只见帝国6军的‘虎王’坦克，猛的停顿了下来，车体都产生了摇晃。车组成员更是一个个吓的脸色白。毕竟，在作战当中，一旦被击中，那就意味着他们距离死亡已经非常近了。

    “****的，差点就被击穿了。找到老毛子的反坦克炮，解决掉他们！”车长大声的命令道。

    坦克开始慢慢的移动，炮塔也开始旋转起来，寻找目标。

    “咦？居然没有击穿？继续装填，重新开火！”苏军的军官命令道。

    “轰！”苏军的反坦克炮继续开火，再一次的打中了帝国6军的那辆‘虎王’坦克。不过，让苏军意外的是，依旧没有能够击穿‘虎王’坦克。同时，他们的开火还把他们的位置暴露了。

    “怎么回事？为什么连续两炮弹都没有能够击穿？”苏军的反坦克手们，一个个也是不敢相信。毕竟，他们都知道85毫米反坦克炮的威力是很强悍的，足以对中国6军最先进的坦克构成致命的威胁了。

    “不对劲，中国人的坦克非常不对劲。那不是‘虎式’坦克，而是更新式的坦克。外形和‘虎式’坦克非常相像。但是，个头稍稍大一点。坦克炮的口径也似乎更大，炮管也更长。”苏军的军官说道。

    只不过，他们明白的太晚了。帝国6军的那辆‘虎王’坦克，已经瞄准了他们了。

    “轰！”

    ‘虎王’坦克的开火了，一枚高爆弹呼啸着向苏军的反坦克炮飞去。炮弹准确的击中了那门反坦克炮，直接将其炸成了零件状态。几名反坦克兵，更是被当场炸死。(未完待续。)