    “师父，我知道了，你要小心。”

    被久南弥一严厉训斥，泷彻也咬了咬牙，终于开口。

    “目盲！”

    久南弥一虽然有净灵之炎，自信不会有事，但还是严阵以待。

    只是，泷彻也又一次哑火了。

    “不够，情绪还是不够！”

    在泷彻也说出目盲诅咒后，身后的稻草人灵媒有了一点动静，但似乎催动力不足，最后还是没能发动攻击。

    光靠猿鬼的视觉威吓，还差了一点，久南弥一略一思索，决定释放一些杀气。

    他不喜欢温吞的训练方式。

    他的眼睛泛着一丝丝红光，一股可怕的气势升腾而起，朝着泷彻也压了过去。

    一旁的三宅宏面容肃穆，他察觉到了久南弥一身上的变化，“久南小兄弟身上的气势……压迫力好强。”

    杀气，听上去好像很虚无缥缈。

    但久南弥一所释放的是实实在在的杀气。

    之前他吓尿腊肠犬，便是用的这一招。

    这股杀气来自鬼切。

    久南弥一和鬼切达成主仆契约后，已经不受鬼切影响，并且可以随意调动它的杀意。

    被杀气笼罩，泷彻也心底无比害怕，就像处于悬崖峭壁边缘一样，后退一步便是万丈深渊。

    “再来！”久南弥一喝道。

    心底的畏惧转化为强烈的负面情绪。

    泷彻也身后的稻草人虚影在压迫之下，肉眼可见的凝实了一些。

    “目盲！”

    稻草人灵媒动了，隐隐有黑色纹路在其身上游走，接着一枚钉子射出。

    久南弥一再度伸手，接住攻击。

    嗤。

    右手被刺穿。

    接着，他的眼前顿时一黑。

    嗯？

    看不见？

    久南弥一惊了，和之前诅咒的级别完全不同，这次他竟然没办法抵抗。

    目盲诅咒靠意志挡不住。

    他想了想，调动灵气朝着双眼灌输过去。

    好像有作用。

    虽然仍然看不见，但是他能感觉到加持在他眼睛上的目盲效果在快速流逝。

    “即便动用灵力，也只是缩短目盲的效果时间，并无法直接消除。”

    诅咒效果非常强力！

    在战斗中可以起到很大的作用。

    想象一下，激烈的厮杀过程中，突然间什么都看不见，破绽大开，战斗力必定锐减。

    “久南小兄弟，你没事吧？”

    久南弥一听到三宅宏的声音。

    “我没事。”

    他心中一动，净灵之炎祓除掉手上的钉子，瞬间，他重新恢复光明。

    他看了看属性栏。

    阴阳点：1180

    好家伙，直接加了1.6点，是之前的八倍。

    果然，祓除强力的诅咒获得的阴阳点也更多。

    久南弥一看到泷彻也扶住双膝，大口的喘着气。

    “彻也，你怎么样？”

    “就是感觉好累，像是跑了马拉松似的。”

    三宅宏道：“这是灵力用完后的正常反应。”

    灵力用完了吗？

    今天泷彻也合计释放了2阴阳点的诅咒，这应该就是他的极限了。

    之前动用摔倒诅咒，之所以能用五次，恐怕和摔倒诅咒消耗较低有关系。

    也就是说，和次数无关，只要有灵力，他就能不断释放诅咒。

    而越是强力的诅咒，消耗也就越大，威力也越强。

    每天2点，太少了。

    “三宅大师，在没完成灵力破体之前，可以进行灵力淬体吗？”

    想要增加灵力总量，灵力淬体是唯一的方法。

    “最好不要。”三宅宏摇摇头道，“这个修炼顺序是有道理的，如果没有完成灵力破体，就开始灵力淬体，桎梏会变得非常坚固，增加灵力破体的难度，甚至可能导致一辈子破不了体。”

    原来如此。

    “三宅大师，看来从明天开始，跟我们一起修炼的成员又增加了一个。”

    灵力破体是个花时间的功夫。

    久南弥一摸着泷彻也的脑袋，笑着问道：“彻也，男子汉是不怕疼的，来，告诉师父，你是男子汉吗？”

    “我是！”泷彻也斩钉截铁的点头道。

    “好。不愧是我的徒弟。”久南弥一道。

    三宅宏看到久南弥一的笑容，忍不住打了个寒颤。

    ……

    晚上。

    木青庄。

    久南弥一查看从我闻能幸那里拿来的u盘，小太妹则是在一旁打游戏，之前的掌机被茉那玩坏了，这是羽泽会送来的新掌机。

    两个视频，一个是刀术入门，一个是秘技视频。

    想着先学基础，他打开刀术入门。

    空旷的道场内，一名手持木刀，穿着剑道服，绑着发髻的老者端坐着，缓缓讲道：

    “大家好，我是我闻流剑道当代掌门人，今天给大家讲一讲刀术入门。”

    “驱邪师世界，有很多花里胡哨的术法，那些什么炼体，把自己身体搞得乱七八糟，那都是旁门左道，一定要记住，刀，才是其中绝对的王者。术法？炼体？灵媒？一刀过去全部砍个一干二净。”

    一上来，老者就大肆抨击了一番。

    这老头蛮嚣张的，久南弥一暗道。

    “不管别人怎么说，我们我闻一族，必须坚定自己的信念。”

    久南弥一往后跳到第五分钟，老者还在吹，还好到了第七分钟，老者终于起身，开始进行教学了。

    这视频有些水。

    怪不得能有一百多分钟。

    不过老者虽然语气狂妄，但还是有两把刷子的。

    刀的握法、身体姿势、对战身法、身体距离、对战技巧、正确的打击时机、气剑体一致、气势、呼吸等等。

    老者讲解的非常详细，让久南弥一对刀术有了一个完整的了解。

    不过接下来，他面临一个问题。

    老者在最后说了这么一段话。

    “刀之一道，用进废退，必须贯彻自己的道路，做好一辈子将自己奉献进去，否则难成大器。”

    “老夫三岁学刀，十岁入门，二十岁算是小有名气，三十岁成就剑豪之名，五十岁成为大剑豪，至今，仍然每天训练十个小时。”

    “只希望能在死前，挑战一下剑圣的宝座。”

    啪。

    久南弥一关掉老者的视频。

    “入个门都搞个七年，算了，我不入门了，练练基础就好了。”

    他的目的只是能自如使用鬼切就行，他对什么剑豪，剑圣没兴趣，并不打算在剑道上深入钻研。

    他接着打开第二个视频。

    讲解人是我闻能幸，教学内容是一招秘技。

    我闻流居合拔刀术！

