    无数根大约有成年人类身高、手腕粗细的金属棒，看似随意地插进了地面。

    金属棒是银白色的，顶端有个绿色的指示灯，在不停地闪烁着。

    被它们围拢起的中央，是一大片粉色的草地。

    齐膝的粉色草丛，阔叶肥嫩。

    辽阔的草原中，分散着不同的生物。

    螺旋形的尖角足有一臂之长，肥硕的身躯像极了地球的河马。

    这群超过了万余只的动物，正在悠闲地踱步、吃草。

    突然，微风轻伏的草丛中，一条黑线急速地奔跑着，带动了一路的草丛急颤起来。

    “昴……”

    一只类似河马的动物宽厚的耳朵竖了起来，仰首就是一声闷雷似的嘶吼。

    刚刚还悠闲的“河马”群瞬间炸窝了，在惊恐的嘶吼声中，它们就如脱缰的野马群，开始朝着一个方向急速奔跑起来。

    冲撞、挤压。

    不少“河马”被撞倒，就再也站不起来了。

    有着象腿似的同伴，在洪流似的倾泄而过后，倒下的“河马”彻底被踩成了碎片。

    一道矫健的黑影，从草丛中掠起。

    闪电般的黑影，轻巧地落在了一只“河马”背上。

    不等惊惶的“河马”发力想将它甩下来，那黑色的怪物头顶的犄角就已经刺进了它的后颈。

    惊惶的嘶吼，变成了哀鸣。

    那只“河马”在重创下重重地摔倒，而后顺着草地滑出了十几米远。

    不等它彻底停止下来，它背上的怪物已经张开血盆大口开始了撕咬、吞噬。

    体型和地球上的猎豹很相似，矫健而具有爆发力。

    只是这怪物要丑得多，它角质化的肤甲上，分布着不规则的倒刺。

    刺刀似的犄角下是一对血红的眼眸，喷着白雾的鼻孔下，血盆大口不停流淌着血水。

    它的进食，并没有持续多久。

    就在它吞下第三口新鲜而美味的食物时，草丛中，突然一条五彩斑斓的细条状生物飚射了出来。

    那猎豹似的怪物骇然跳了起来，当周围更多的五彩细影弹起时，像是吓破了胆，它并没有像先前那群“河马”一样斜斜跑开，而是朝着前方笔直地蹿了出去。

    无形的空间中，在不远处插入了地面的金属棒顶端的绿色变成红色后，突然泛起了一阵扭曲波动。

    那只猎豹似的怪物就像是撞上了一堵无形的墙壁，当游离的电光覆盖了它的躯体后，截倒下去的它，在还没落到地上时，云海就看到已经变成了焦炭了。

    等他再回头看向那只被咬死的“河马”时，它却已经被一条条和四脚蛇类似的五彩斑斓的生物覆盖了。

    而这些，只是这个“圈舍”的一角。

    在这片面积辽阔的草原上，类似的一幕幕，正在不同的地方上演着。

    对于“圈舍”，云海是知道的。

    在克伊族的母舰上，“圈舍”意味着肮脏，同时也意味着美味。

    肮脏，是针对那些密集被圈养着的肉食来源生物而言。

    即便是再高科技化处理，那些被克伊族圈养的肉食生物总还是要吃喝排泄的，虽然它们的粪便会被密封处理成高效肥料用于农田，但终究还是避免不了异味。

    美味，当然是针对克伊族而言。

    有限的肉食生物，只会供应给克伊族的高层和一部分有杰出贡献的人，它们的味道远不是合成食物可以比拟的，远远是供不应求。

    “圈舍”并不局限于克伊族的母舰之上，在到达一个文明的领地后，克伊族便会挑选合适的地方，将这个文明控制的星域中符合它们口味的生物集中起来圈养。

    在圈养的过程中，它们会观察、筛选。

    繁殖能力高且利用率高的符合它们口味的生物，最终会被大批量送到母舰的“圈舍”中，这些生物会成为克伊族在不久的将来更加漫长的旅途中，一道全新的美食。

    如果不能成功地进入克伊族母舰，“圈舍”就是云海的第二目标。

    显然，现在他达到目标了。

    “你还有七个朗时，如果到时还完成不了你的工作，你就去圈舍中待着吧。”

    “傀人”终于跟云海说话了。

    不给云海反驳的机会，她一甩手就他丢在地面上，同时将智脑一体机放在旁边的树桩上，而后就用冰冷的目光看着云海，一语不发。

    心惊胆战地看着“圈舍”，云海走到树桩前一屁股坐下去，同时还强自镇定地看着“傀人”，说道：“你不敢这么做，你根本不知道我是谁。”

    “我确实不敢，但有人敢。”

    “你觉得没有上面的命令，我能在机械战士的监视下，把你带到这里来吗？”

    “傀人”冷漠地回应了他，随即走到一边靠着一棵树，半眯着眼睛不知在想什么。

    不远处，三只机械触手怪无声地飞了过来。

    估计它们监视自己的可能，远大过监视“傀人”的可能。

    云海也装作没有看见，打开智脑，随即从记忆中调取云月给过自己的有关粒子武器的模型，随即用光笔有板有眼地画了起来。

    时间缓慢地流逝着，在云海的面前，“圈舍”中不停上演着一幕幕生死交战，而他在智脑上的“脉冲”攻击武器，却连框架都没有完成。

    “还有两个玛亚即将进入夜晚，请您合理安排自己的时间。”

    就在“傀人”站起来走向云海时，虚空中、天幕下，一个还算柔和的声音响了起来。

    “玛亚”是克伊族的计时单位，它们采用的传承下来的母星的时间概念。

    一个单位的“玛亚”，换算成这片星空通用的计时，大约也就是一个半朗时左右。

    两个“玛亚”单位的时间，也就是三个朗时左右。

    听到这句话，云海的眼眸微微一亮，随即又恢复过来。

    站在他的身后，“傀人”静静地看了几眼。

    “你到底会不会制作什么脉冲武器？”

    没有给云海反抗的机会，“傀人”一伸手又将他拎了起来。

    神情略微有些慌张，云海故作强硬地回应道：“当然会，我还击落过它们的战舰。”

    “那你告诉我，它采用的核心能源是什么？又是怎么运作的？”

    “傀人”面无表面地看着云海，冷声问道。

    神情越发的慌张，云海支支吾吾半晌也回答不上来，索性一伸脖子说道：“我凭什么告诉你。”

    “斯力大士，以我的判断，有百分之九十以上的可能，他在说谎。”

    “傀人”盯了他一会，随即转身看向了不远处悬浮的机械触手怪。

    (未完待续。)

