    狈里青来到一处禁忌之地，这是狈村祭灵修炼的地方，平时根本不让人接近，要是贸然靠拢，会被认为是心怀不轨而遭杀生之祸。

    一只通体银白的巨狼静静的听完了狈里青的描述，载着他走向禁地深处。

    他们来到一处雪白兽骨筑成的祭坛前，这才停下了脚步。

    祭坛上，有一只老狈，闭着眼睛，正在修行，它只有两米多长，背生双翅，浑身黄褐色的皮毛很油亮，但是看上去却很老，一张狼脸上尽是褶子。

    这是一只极其罕见的狈，数不尽的狼群中也难出现一只，此刻，它的身上闪烁着原始符文，很强大，散发出的气机让狈里青一阵心惊肉跳。

    他小心翼翼，将所知的情况全部说了出来，而后安静的等待老狈回应。

    没过多久，这只老狈睁开了眼睛，光芒闪动，充满了残忍与狡诈。

    它缓缓站起，表明了自己对于这件事的态度，显然，老狈对于石村族人变强的原因很感兴趣，它目前的修炼正好到了瓶颈期，急于做出突破，因此，老狈决定要亲自前往石村一探究竟。

    不过，以它的狡诈，自然不可能直接莽撞的杀过去。

    ……

    石村这边，石昊等人击退了狈村的侵略者，都在探讨这件事。

    “虽然石村和狈村都是同一片大山里的人族，但是，过往的教训足以引起我们的重视。”

    “是啊，狈村人狠毒，曾经，我的父辈就遭他们偷袭过，当时的祭灵还不是柳神，那一次，村里死了好几个人，这是一笔血债，我看，择日不如撞日，就今天去找他们算个明白。”

    老族长皱眉沉思，以而今石村的底蕴，狈村根本不算什么，完全可以无视，但是任由这么一根刺留在身侧，不是什么明智之举，万一狠毒的狈村人偷袭石村外出的妇孺，那将是一场大祸。

    再说，石村和狈村本就有血债，现在有实力了，自然要清算。

    他正要做出去狈村的决定，还没说出口呢，外面的大地就震动了起来。

    众人连忙走出去查看。

    只见远方的山林当中，出现了一大批黑背白肚的巨狼，每一头都有房屋那么大，张着血盆大口，獠牙足足有大半尺长，雪白而森然，配上那猩红的舌头，显得狰狞无比。

    “这么多的变异巨狼？一定是狈村的那头老狈召来的，要来抢食物。”

    “不一定，老狈狡猾，应该还有其他目的，我们村子实力大涨，狈村人看在眼里，这头老狈估计心中怀疑，对此有一些想法。”石云峰若有所思的说道。

    “哈哈，尽管来好了，我们村子现在可是大荒里最安全的地方。”石飞蛟笑着说道。

    其他人也都露出了笑容，老狈要真的对石村有想法，那真是自找死路。

    巨狼冲击，带起一阵飓风，看上去很可怖，那一张张血盆大口，一口就能吞掉一个成年人。

    然而，石村已经脱胎换骨了，根本无惧这些凶兽。

    男人们手持阔剑、龙角弓等，迎了上去，石昊赫然也在其中，他个子虽小，但实力强悍，能熟练运用骨文，打的巨狼嗷嗷惨叫。

    不一会儿，这群巨狼就被击溃，留下一地的狼尸，剩余的几头仓惶逃离。

    远方的山林中，老狈坐在银白巨狼的背上，眸子平静，紧紧的盯着石村中那棵焦黑的柳树，那是它最忌惮的生灵，根本看不透深浅。

    它在心中默默衡量了一番，认为攻入石村内部的风险太大，不值得。

    随后，老狈又将目光望向石村外的那座石屋，按照狈里青所说，石村人修建这座石屋，极有可能是用来储藏好东西的，说不定藏着他们变强的秘密。

    它默默的观察那座大石屋，感应着里面的波动，过了一会儿，老狈露出惊容，它竟真的感应到了异样的波动，很像强大的太古遗种的气息。

    这说明什么？石村这帮人可能真的走了狗屎运，捡到了一具太古遗种的尸体，吃了其血肉，这才增强了一大截。

    想到这里，老狈的心脏砰砰直跳，这是一个千载难逢的好机会啊，要是能抢到太古遗种的尸体，它定能借此再上一层楼。

    它按耐下激动的心情，仔细观察了一番，那座新建的庞大石屋距离柳树很远，值得冒一次险。

    接下来，老狈又指挥巨狼发动了几次袭击，都是朝着那些肉干而去，欲图迷惑石村的人，声东击西，它生来警惕狡诈，这些举动和考虑几乎是一种本能。

    时间飞逝，转眼之间，来到了夜晚。

    今天的夜，很黑，上空缭绕着不散的黑云，而柳神闭关，加之知道有炽苍在，村子不会有事，所以，到了夜晚时，那根柳条不再像往日那般神圣，整个石村都陷入了一片黑夜。

    老狈看了看天空，又看了看寂静漆黑的柳树，直呼天助我也。

    它双翅扇动，在空中极速掠过，迅速接近石村。

    盘坐在柳树之下的炽苍睁开了眼睛，但是马上又闭上了，对偷偷摸摸飞来的老狈充耳不闻，因为，他看出了老狈的目标是太古遗种们休息的地方，那座巨大石屋，有那帮凶猛的太古遗种在，根本无需他出手。

    老狈潜入的很顺利，石村里无声无息，甚至能听见石村人酣睡之声，柳树也没反应，一动不动。

    它有些兴奋，觉得成功近在眼前。

    终于，老狈来到了大石屋之外，到了这里之后，太古遗种的气息更加浓烈了，它大喜，确定里面有太古遗种。

    于是，老狈迫不及待的走上前去，轻轻的推开大门，从出现的缝隙中钻了进去。

    谁知，想象中的太古遗种尸体并没有出现，活着的太古遗种倒是不少，足足有六头，一个个都在那里修炼，浑身绽放宝光，气势可怕的简直要将它融化掉。

    老狈惊呆了：“？？？”

    它的大脑有些空白，一时间没有反应过来，这是什么情况？不会是幻觉吧？

    擦了擦眼睛，老狈扫视一周，结果发现这些太古遗种没有消失，还在，并且，全都饶有兴趣的盯着它看。

    霎时间，一股凉气从狈脚升到了天灵盖，又从天灵盖沉到狈脚，整个身子都僵了，在发抖。

    “抱……抱歉，走错地方了。”

    发出神念之后，老狈僵硬的转过身，试图蒙混过关。

    这时，一句话传来，让它一阵透心凉。

    “来都来了，就过来坐坐吧。”

