    御司廷很清楚，刚刚掳走路易斯是想抢他的电脑。

    除了沈如晚，就没有其他人会做这种事情。

    闻言，电话那端的沈如晚脸色骤变，口吻诧异的说道：“司廷，你在说什么？路易斯出了什么事？又和我有什么关系？你打电话是连解释的机会都不给我，是不是对我太不公平了？我没有做这种事情，你怀疑我，让我很痛心。”

    “你不用在我面前解释，沈家的生意和我没有关系，但是我告诉你，如果路易斯有任何意外，我都会算在你头上。”

    御司廷对这件事情的态度是生气的。

    尔后，他不再说什么，直接挂断了电话。

    端着水杯走出来，正好遇到抢回背包的御家保安。

    “御总，让他们逃跑了，背包扔下来的时候被车撞到，电脑可能损坏了。”

    “嗯，先给我吧。”

    御司廷回到办公室。

    看着坐在沙发上的路易斯，回答说道：“电脑可能摔坏了。”

    闻言，姜星珩还是脸色不太好的笑了笑说道：“没事，他们真笨，电脑如果不是烧坏的话，只要主板还在，我都可以将里面的重要资料修复好。”

    他从背包里将电脑拿出来检查，机体损坏的非常严重。

    “路易斯，我送一台新电脑给你。”

    御司廷的脚步走过去，摸摸他的脑袋，将水杯递给他。

    “谢谢御叔叔，我可以自己买，今天我是带着软件来做生意的。不过电脑是妈咪送给我的礼物，我有点舍不得。”

    姜星珩将电脑放到旁边，再从背包里翻出自己的药。

    端着水，他面不改色的吃完了黑黑苦苦的药。

    御司廷的视线看着他，蹙眉问道：“路易斯，你在吃什么药？刚刚身体不舒服是病症吗？”

    “嗯，我出生后就身体不太好，吃了药休息会就没事。”

    “一直身体不好？不能做剧烈运动吗？”

    此刻，御司廷看着路易斯的眼神里都是心疼。

    还是这么小的孩子，怎么就得了病。

    “路易斯，要不要联系你妈咪？”

    “我不想吓到妈咪，也不想让她担心，御叔叔，我真的没事，吃完药就好了。”

    姜星珩想到昨天妹妹出事，妈咪就已经很担心。

    他遇到的事情，肯定不能说。

    御司廷知道他的顾虑，对这个孩子的成熟懂事深有触感。

    “我将我的私人电脑暂时借给你储存修复的资料，等你买了新电脑，再来转移。”

    “好，谢谢御叔叔。”

    “不用客气，你是我的合作伙伴。”

    提起合作的事情，这才是姜星珩今天和御司廷见面的原因。

    随后的时间，宫泽就在办公室里看到这幕画面。

    穿着黑色西装的御爷坐在沙发上看文件，长腿交叠，气质慵懒高贵，眼眸和嘴角疑似有隐隐愉悦的笑意。

    可是在办公桌前，两台笔记本电脑差点就将姜星珩小小的脑袋遮挡住。

    他坐在这里修复电脑资料，漂亮的脸蛋表情严肃。

    虽然身体是缩小版，但他竟然也有与御爷相同的霸总气质。

    直到中午。

    宫泽准备午餐送过来，也是御司廷和姜星珩一起在办公室吃。

    姜星珩在这里并不会影响到御司廷的工作，资料修复需要时间，耽误到下午。

    “御叔叔，我的软件已经复制出来了。”

    他拿着移动硬盘，漂亮的小脸是意气风发的小骄傲。

    随后，御家网防部负责人被叫过来。

    “路易斯，展示吧。”

    御司廷坐在沙发上悠闲的喝着咖啡，很是期待。

    此刻，姜星珩在电脑里展示自己的防护软件，一边用黑客的身份入侵系统，一边用电脑操作软件反击追踪。

    网防部负责人本来是不相信这么小的孩子能研发出厉害的软件。

    结果，他目瞪口呆的被强大的软件征服了。

    御司廷也不用问，看到他的反应，自然就知道路易斯的软件有多厉害。

    “路易斯，你开个价吧，御家买下你的软件。”

    “御叔叔帮过我，还给我证明自己的机会，那我要给你打折。”

    姜星珩一本正经的说道：“十万。”

    倏尔，御司廷挑了挑眉轻笑，反问道：“路易斯，你应该不太了解行情，像这样的软件可不止这个价。”

    “我没有忘记，我是在御家软件的基础上增加了防御性能，所以严格来说，这不是我独自研发的软件。御叔叔，我开的价格很合理，是公平的交易。”

    “好，那就十万，合作愉快。”

    御司廷真是越看越喜欢路易斯这个孩子，眼神里的温柔，让旁边的宫泽很是羡慕。

    随后，他开了一张御家的支票，签着御司廷三个字。

    “谢谢御叔叔。”

    姜星珩收下支票，心想着今晚回家就送给妈咪。

    看一眼时间，他站起身说道：“御叔叔，我今天出门时间很久，该回家了。”

    “我送你回家，不要拒绝，我可不放心你独自带着支票坐车回家。”

    御司廷还是担心沈如晚会做什么事情。

    闻言，姜星珩点点头，背着包乖乖跟着他。

    还不等宫泽挽留，御司廷蓦然转身，不容置疑的说道：“我提前下班，其他的事情明天再说。”

    御爷……最近是什么全职奶爸的模式吗？

    御司廷带着姜星珩坐电梯前往停车场。

    尽管，他已经避开了周围的视线，但是他身边出现了一个很帅的小男孩。

    这件事情还是在公司里传播，然后，传到了御成峰的耳朵里。

    在御家VIP停车场。

    姜星珩走出来就看到一辆黑色的超跑，顿时眼眸亮亮的跑过去围观。

    “哇，这辆车好好看，御叔叔，这是你的车吗？”

    “我开这辆跑车送你回家？”

    御司廷的询问，就得到姜星珩表情喜悦的回应。

    随后，他刚为坐在副驾驶位置的路易斯系好安全带，转过身就看到御成峰大步走过来。

    “路易斯，躲在我身后。”

    御司廷停步站在车门的位置，高大的身躯完全遮挡他。

    此刻，御成峰带着不怀好意的笑容问道：“司廷，你这么早离开公司是有什么事情吗？我听说你今天有一位年纪很小的客人，是坐在车里吗？不介绍二叔见见吗？”

    他锐利的视线想要查看。

    当年姜卿卿突然失踪，她肚子里的孩子始终是他的隐患。

    现在姜卿卿回来了，御司廷的身边就出现了这个小男孩，他会不会是御家的血脉？

