    你还记得九头蛇吗？

    兴许在史蒂夫听来，不啻于某聋听到那句“还记得大明湖畔的夏雨荷吗？”。

    总之，记忆犹新。

    “我当然记得！”史蒂夫毫不犹豫地开口，随后却拧着眉头：“你说这个话是什么意思，难道？”

    洪非笑道：“其实，这个世界上很多人都以为九头蛇已经消失了，不管是佩吉·卡特，还是现在的神盾局局长，从你跳上飞机打败红骷髅施密特，并且坠机消失之后，大家似乎已经默认九头蛇覆灭的事实。”

    这话说得很有意思，史蒂夫一下就听明白了。

    他睁大眼睛，愕然地道：“所以你的意思是……”

    洪非微微颔首。

    史蒂夫战术后仰，眼中尽是难以置信之色。

    他没有怀疑洪非，虽然前些时日的“诳时惑众”效果出类拔萃，但这并不会影响他的正常思考，所以更明显的原因是，他想不到洪非用九头蛇来欺骗他的理由。

    九头蛇的存在不是秘密。

    在他的个人博物馆里，过去红骷髅的信息已经完全披露出来，大众只要知道美国队长就肯定听过九头蛇的大名，因为这是他个人那短暂而又辉煌的传奇人生中最大的战绩。

    但那都是过去。

    人们知道几十年前有一个叫做九头蛇的邪恶组织密谋颠覆世界格局，但是美国队长已经将他们打败了。

    人们不知道，九头蛇随二战结束败落之后，那些曾经为九头蛇效忠的科学家被一个名为“回形针”的计划招揽，人们也不会知道，这些人借鸡生蛋、借腹生子，就在曾经敌人的眼皮子底下把九头蛇复活了，而且现在活得可好可好了。

    洪非没有再说话，他需要给史蒂夫一些反应和思考的时间，因为这个消失对他一定很有冲击。

    毕竟，连弗瑞这个特工头子到现在都不知道。

    真正的忽……引导，不是用全程的语言将自己的想法和盘托出，也不是絮絮叨叨地从头到尾一直尝试说服。这就好比是将自己的思想强行灌注到别人的脑子里，而且对象还是一个成熟稳重的超级英雄，接受度必然会低得令人发指。

    可如果以部分语言为基础，以问题为铺垫，让对方的脑子主动思考起来，然后在交谈的过程之中不断寻找着与自身目的相同或相关联的结合点，而后便能以此为据，潜移默化地逐步引导对方的思维走向，直至达成一个出发点或许截然不同，但终点又相似或相同的“共同目标”。

    简单地说，求同存异。

    过程，总是可以灵活把控的。

    就跟洪大师那条异常灵活的道德底线一样。

    史蒂夫还沉浸在震惊之中，突然响起的门铃声打断了他的思路。

    起身开门，他望着门外的人皱眉道：“你是谁？”

    科尔森很激动，好在多年的特工生涯让他能够以比普通人更快的速度和更坚定的意志将兴奋的情绪按捺下来。

    “罗杰斯先生，我是菲尔·科尔森，来自神盾局，你可能没有听过，其实它的前身就是……”

    史蒂夫没听他解释，而是转头看了看洪非，随后回首道：“我知道神盾局，有事吗？”

    科尔森怔了怔，快速调整表情，又道：“是这样的，我代表神盾局，想跟您仔细谈一谈。”

    史蒂夫想了想，侧身道：“进来吧。”

    科尔森弯腰点头致谢，颇为拘谨地走进客厅。

    一见洪非，他身躯蓦然一僵，脸上的亲和笑容也不由得停顿了一下。

    洪非：打断施法！

    史蒂夫礼貌地道：“科尔森先生，请坐。”

    厨房里传来卡特女士的询问，史蒂夫朝两人歉然一笑，转身走了进去。

    虽然坐得离洪非挺远，但科尔森还是默默地停止了腰杆，双手放在膝盖上，一副正襟危坐的模样。

    洪非头也不转，继续看着电视说道：“FBI的科尔森探员，好久不见。”

    科尔森尴尬地笑道：“是啊，洪先生，好久不见。”

    确实挺久了，距离上次兰德大厦一别，如今已有将近小半年了。

    要是从明面上的身份算起来，那就更久了。

    科尔森也看着电视上的小丑大战蝙蝠侠，但思绪却全在洪非身上，此时他想问又不知从何问起，更不敢直接掀开身份来问，一时无比纠结。

    好在史蒂夫很快又走出来了。

    他坐下后道：“科尔森先生，你想谈什么？”

    科尔森没开口，而是用余光看了看洪非。

    史蒂夫捕捉到他的目光，当即问道：“你认识？”

    “当然，我跟洪先生见过。”

    洪非笑而不语。

    史蒂夫当然看得出其中必然另有隐情，不过他现在整个心思都在九头蛇上，没兴趣跟科尔森打哑谜，于是道：“洪是我的朋友，一个非常值得信任的朋友，有什么话你尽管说。”

    科尔森：夭寿了！美国队长跟反……做朋友了！

    洪非此刻却主动起身：“你们聊吧，刚吃完饭，我再出去散散步。”说罢，头也不回地直接走了，只不过起身之时，他给了科尔森一个极其温暖的笑容，暖得如同灼热爆烈的太阳。

    眼看洪非主动离开，史蒂夫又是感觉到一股暖意：多贴心的朋友啊，不但把我挖出来，还带我看世界，找佩吉，又给我足够的私人空间。

    再看科尔森：这个人笑起来的感觉还不错，但总觉得像是在学洪非，结合刚才洪非的话，这个神盾局恐怕不是什么好东西。

    先入为主，第一印象。

    走在别墅外，洪非的心灵之力还在不断扫视周围。

    他的心灵之力全力张开已经覆盖了方圆数公里的空间，但属于人类的生命光芒就只有别墅里的三个。

    不信邪的洪大师转念一想，迈步来到厨房窗外，卡特女士正在厨房里打扫卫生。

    洪非站在窗口，顿时遮住了大半阳光，阴影将卡特整个人笼罩起来。

    六十多年的时光，当初那个风华正茂的美女特工如今也成了耄耋老人，虽然她的身体并没有颤颤巍巍的模样，但一举一动中饱含着深深的暮气。

    她老了。

    卡特女士回头，双手拿着一块抹布，满是皱纹的脸庞上露出笑容：“洪，你不是普通人。”

    洪非点头。

    “我听过你的名字。”

    “哦？”

    “虽然我已经退休，而且也已经无法插手神盾局的具体事务，但我这里仍然还有不少的情报，我经常会关注神盾局的事情。”

    洪非微微颔首，也对，有的人，越老越精，做了一辈子特工，她的经验丰富远非常人能及。即便弗瑞没有主动跟她说起那些糟心事儿，但她自己也能分析出一些结论来。

    卡特一边擦拭着厨台，一边笑道：“虽然我不知道你找史蒂夫想做什么，但我希望你不会害他。”

    洪非不答反问：“史蒂夫在哪儿？”

    卡特愕然，回头道：“他不就在客厅吗？”

    洪非直视她的双眼，再次问道：“史蒂夫·罗杰斯，他在哪儿？”

    “我不明白你的意思。”卡特的脸上没有半点异常，似乎真的对洪非的询问感到莫名其妙。

    对峙片刻，洪非蓦地一笑：“卡特女士，听说你结婚了？”

    卡特仍是笑容相对：“没错，我没想过这辈子还能再见到史蒂夫，而我，总是要成家的。不过，还是要谢谢你，是你让我再次见到他。”

    洪非：“不客气，哪怕没有我，你还是会再见到他的。”

    卡特擦拭着厨具，头也不回地笑了笑，不问也不答。

    洪非站了一小会儿后转身离开。

    答案还是不够明确。

    虽然心灵有波动，但他还是拿不准到底是因为自己说中了，还是因为别的。

    如果不是史蒂夫，那为什么找不到关于她丈夫的信息？

    电影里可以说没拍出来，但洪非身处这个宇宙，总不至于主动找也找不到吧？如果是个普通人，有必要那么隐藏吗？

    暂且以史蒂夫为定论，那么现在的老史蒂夫兴许这些年下来也活成精了，居然没躲在卡特的别墅下方。

    真够能忍的。

    不过，他俩的子女后代都不住在这儿，难道老史蒂夫被后代接走了？

    洪非完全不在意什么时间线或者时间悖论，他就是单纯地以旁观者的身份想要收获一个确切的结果。

    是，或者不是，就那么简单。

    好奇而已。

    不多时，史蒂夫和科尔森同时走出别墅。

    科尔森看起来兴致不高，似乎没有达成自己的目标，他遥遥地跟洪非点头示意，接着直接上车走了。

    而史蒂夫则是一步三回头地望着别墅，明明眼中满是不舍，却又仍然步伐坚定走向洪非。

    “我们走吧，回去聊聊关于九头蛇的事情。”

    洪非：“你可以留下来的。”

    史蒂夫摇头：“她可能更需要独处的时间。”

    他也知道卡特结过婚了，但是他的眼神里没有落寞和悲伤，只有遗憾与不舍。

    可洪非就看不惯这扭扭捏捏的模样。

    “她只有五年了。”

    “什么？”

    洪非认真道：“她只有五年的寿命了。”

    史蒂夫又一次拧紧眉头：“你怎么知道？”

    洪非指了指自己的双眼：“我能看到。”

