    先赢一局的情况下，杜康一般是不会在第二局游戏开绝对专注的，第二局如果赢了的话可以省下一瓶体力药水，即使是输了也能多打一小局常规赛也不亏，一局比赛的英雄熟练度顶三局排位呢。

    重新上场之后RNG的选手们都十分放松，简自豪一直在吹嘘自己的妮蔻，这个在训练赛中偷偷练习的英雄在刚刚打VN的对局中取得了奇效。

    第二把比赛JDG还真就在第一手禁用了简自豪的妮蔻，让他得意坏了。这把比赛RNG在蓝色方禁用了妖姬、皇子和牛头，而JDG则是禁用了妮蔻、冰女和雷克塞。

    RNG禁用牛头就是为了故技重施再拿加里奥摇摆，第一手直接锁下，JDG的应对则是选下佐伊逼加里奥只能去辅助，然后选了一个卡莉斯塔。

    RNG第二手继续拿卢锡安，然后第三手稍微在杰斯和刀妹之间犹豫了一下，然后选择了杜康更有信心的杰斯。

    RNG又是做了三摇摆的第一轮BP，卢锡安可以上下，加里奥可以中辅，杰斯可以上中，堪称花里胡哨。

    JDG不管对面是什么花哨组合，锁下暗影岛组合锤石。

    第二轮BAN人RNG想要继续针对小夫的英雄池，禁用了奥拉夫和盲僧，而JDG则是禁用了瑞兹和吸血鬼。

    第四手JDG给Zoom拿了最近玩的很多胜率也很高的牧魂人约里克，RNG不想变成菜刀队阵容，于是在四五手拿了辛德拉和扎克。最后一手JDG出乎意料地给小夫拿了一个他自己非常顺手的千珏。

    杰斯这个英雄选出来是一定要帮的。

    哪怕这是一个行窃预兆的杰斯。

    杰斯在约里克3级前都可以无压力地推线和压制，约里克为了吃兵也被杰斯白点了很多下。而且杜康知道卡萨会来，前期跟约里克主动拼的很凶。

    3分40的时候约里克的血量就被打到了一半。红开往上刷的扎克直接来到上路，在第五波兵线进塔之后配合杰斯越塔击杀了约里克。

    补了24个刀的杰斯回家直接做出萃取加两把长剑，回到线上面对的约里克又只补了一个多兰盾。

    所以说杰斯这个英雄选出来就是要帮的，不然干嘛选杰斯不选塞恩大树。

    扎克的前期节奏起得特别快，但在他抓人的时候的千珏去反掉了扎克的F6和石头人，在补刀上远远领先了扎克。

    这一把小夫的打野环境比上一把好得多，下路暗影岛组合前期并不比卢锡安弱，中路佐伊和辛德拉也是互有来回，上路虽然被小压，但随着等级的提升他的劣势也会渐渐扳回来。

    6分钟的时候杰斯领先了约里克20刀，经济领先了900块，打野扎克落后了千珏12刀，经济落后了300块。

    RNG众人没有在意，扎克抓人更猛团战更好发挥，刷野慢一点很正常。

    7分钟的时候，趁着下路一波推线的机会，锤石入侵到蓝色方红buff野区，协助千珏反掉了扎克的红buff和F6，千珏领先了扎克20刀，等级高了整整1级。而此时上路的补刀差依然是20刀，仗着行窃预兆和萃取，经济差扩大到了1k。

    杜康没想到对方的攻势来的如此猛烈，自己以为牧魂人没蓝要回家了，没想到回家除了五速鞋的锤石和打完红buff没有回家的千珏不远千里一起来到了上路，这是一波必杀的局面，约里克拿回了人头的劣势。

    10分钟的时候双方中下两路几乎没有经济差，此时杰斯依然领先了20刀，但因为上波被击杀以及吃镀层，经济领先已经缩小回了600块，而千珏此时已经领先了扎克32刀，等级领先2级，经济领先将近1k。

    RNG觉得有些不对劲了，这会好像说不出哪路还有优势了，反而打野劣势很大。

    10分30秒的时候千珏率先来到下路，扎克也在下路反蹲，绿毛锤石出手勾中加里奥，随后杰斯和约里克同时在下路亮起TP。

    被勾中的加里奥被挂上点燃，在千珏和卡莉斯塔的高额输出下很快阵亡，扎克虽然跃进人群控住抱回千珏和锤石，但千珏有大招无法被直接击杀。同时落地的杰斯和约里克由于距离太近，杰斯的伤害根本打不出来，只能和队友一起撤退。

    断后的扎克被卡莉斯塔大招抓起的锤石砸中，被跟上的众人集火击杀，这一波团战JDG打出0换2，并且控下了第一条风龙，双方的经济差拉开到3k。

    这一波团战失利带来的连锁反应是野区的劣势在变得更大，而杰斯的装备则是出得更慢了。13分钟的时候千珏已经领先了扎克将近40刀，并且准备控下峡谷先锋。

    拿到许多团队优势的约里克很快跟上了补刀和装备，17分钟杰斯做出幽梦布甲鞋的时候，约里克也有了三项和布甲鞋。卡萨趁着千珏在拿第二条小龙的时间再次来到上路，将约里克抱了回来，杰斯收下了这个有赏金的大人头。

    这个人头进账很关键，但又好像没什么用，18分半钟千珏的补刀领先来到了50刀，领先了10级的扎克2级。

    似乎是为了报上局的仇，小夫牢牢地盯上了卡萨和杜康，哪怕放着辛德拉卢锡安不管，也要给杰斯一个教训。21分钟的时候，千珏跟在推线的约里克后面，看到二塔下只有杰斯自己在防守，直接配合约里克越二塔击杀了杰斯。

    处于极大劣势的RNG只能找机会，22分钟的时候在上路看到一个带线过深的佐伊，扎克和下路二人组想要去包这个佐伊，没想到扎克跳出来的位置太后，佐伊反向往下方逃窜，第一时间躲开了控制和伤害。

    约里克直接TP支援营救佐伊，再加上从中路赶来的千珏和下路双人组，两支战队在上路爆发了一波5V5团战。尽管小夫的千珏犯了致命失误没开出大招被秒，经济落后并且少了三条小龙的RNG还是打输了这波团战，站在前方的约里克像个战神，又肉又有输出。

    赢下团战的JDG顺利拿下大龙，在26分钟的时候推平了RNG的基地，这把游戏RNG想设计对方的打野英雄池，没想到最后反而把自己设计进去了，小夫拿到千珏之后发挥非常好，被抓而不会崩的Zoom像是定海神针一样支撑着JDG。

    这就是Zoom吗？连续两把了，一个波比一个约里克，不管自己前期拿到多少优势，都无法击穿上路。

    就像一把木质的长矛，怎么也戳不破面前的铁盾。

