    “借钱？”

    古一法师那张标准的扑克脸上闪过惊讶错愕的神情，这位法师同盟领袖还是第一次遇见这种情况，

    “他不是创建了什么十戒帮来帮他制造恐怖事件、篡夺地方霸权、搜刮财富利益么？怎么还可能缺钱？”

    “他没说。”

    长着一张忠厚脸的王摇了摇头，有些迟疑地回答道：“不过据我推测，他之所以想要借款，可能与我们最近发现的那些魔网设备有关。”

    “....”

    古一微挑眉梢，与eT高度相似的面庞上闪过一丝不屑。

    法师同盟最近得到的那些施法设备，极为有趣新奇，它能让一个毫无资质的普通人借助以太网路的力量，发挥出正统无比的术法。

    对此，同盟内部存在很多声音，一些人认为，魔网的出现是术法发展史上前所未有的伟大发明，会将法术推向世界。

    一些人认为，魔网是敌对势力的邪恶阴谋，会让那些意志不够坚定的普通人误入歧途，是对法师超然地位的一种挑战。

    而更多的人则秉持着不偏不倚的态度，将魔网视作一种新奇有趣的特殊造物，需要用法师们的世界观、方法论，去解析破译其基本构造与设计原理，进而得知魔网造物主的真实意图——虽然解析过程并不顺利就是了。

    这些声音僵持不下，最后还是由古一出面，调解争端，下达命令，将法师同盟手上的施法设备集合起来，交由专门的研究团队集中研究，其他人不能私自使用。

    “就连他，也沉迷于充值变强带来的快感当中么？”

    古一思虑一番，淡漠说道：“沉迷于虚妄的力量，只会让自己变得懦弱不堪。”

    王不置可否地点了点头，随意说道：“不过那位魔网创造者确实厉害，靠着详细严密的晋级体系，与时时刻刻都能感受到的反馈机制，

    一步一步诱导魔网使用者深陷其中，不能自拔——就连同盟中的很多积年法师，也极为羡慕魔网系统这充值就能变强的简单粗暴方交互式。”

    “呵，魔网终究只是无本之木，无源之水，只有自身才是最可靠的壁垒。”

    话虽如此，古一法师却丝毫没有劝诫满大人的意思，淡漠说道：“你过去告诉他，我正在忙着修补现实世界的屏障，没有闲暇处理杂务。

    至于借钱的请求，法师同盟在现世不还是有许多基金会么？让他们随便拨点钱过去。”

    “是。”

    接到指示的王小跑着下了阁楼，片刻之后又返回，禀报古一，“法师，满大人不只是想要钱，他还想要法师同盟储物馆的法器珍藏。”

    “什么？”

    古一皱眉说道：“那个魔网系统，一向不是只要钱么？”

    “现在系统的要求变了。”

    王有些尴尬地说道：“魔网系统最近新推出了一个以旧换新、法器下乡活动。

    如果将老旧法器贡献给魔网，就能在等价基础上，兑换一个效果更好的法器。

    巫毒娃娃兑换钉头三箭书，萨满人皮鼓兑换灵界行走粉尘，我们常用的悬戒兑换隐身斗篷，诸如此类。”

    古一眉头紧皱，纤薄嘴唇绷在一起，她作为法师同盟的领袖，最近一直在忙着加固结界，对于魔网系统不太上心，竟然不知道还有这种操作。

    “按照法师同盟的相关条例，满大人作为同盟成员，可以根据个人贡献值兑换金钱，以及从馆藏中获得法器藏品。”

    王小心翼翼地说道：“您的意见是....”

    “....”

    古一法师阴沉着脸，没有吱声。

    “法师同盟”说是同盟，其实就是几个相对庞大的神秘侧势力，抱团形成的松散组织。

    该同盟内，不仅有欧洲本土的法师，还有来自非洲的巫毒教祭祀、来自南美的原始宗教萨满，以及来自卡玛泰姬的古一。

    这些有着不同力量源泉的强大超凡者，最初是为了集中力量，抵御来自寻常人触碰不到的、怪异世界的侵袭。

    然而有人的地方就会有江湖，更何况一帮拥有相悖宗教信仰、生活习俗、道德观念的超凡者。

    争执在所难免，有时候还要上演全武行——这个时候，还是谁拳头大谁占理。

    于是乎，能用武力手段“说服”其他所有人，“调解”所有争端的最强者，就会被尊称为“至尊法师”，也就是同盟中的领袖。

    古一，恰好就担任这一职位。

    尽管她很看不惯那位凭借超凡力量在人间搅风搅雨、胡作非为的满大人，但后者同样也是法师同盟这一松散组织的一员，

    就算是古一本人，在没抓到满大人“滥用法术荼毒人间”的之前，也不能凭个人好恶，拒绝对方的合理请求，乃至强行剥夺对方的会员资格，将他驱逐出法师同盟总部。

    正当古一思虑之际，长靴踩踏木板的吱呀声在阁楼另一端骤然响起。

    满大人踩踏着阶梯，风淡云轻地走了上来，十指上所佩戴的浮夸指环依旧耀眼奢华，随着阳光偏转，折射出璀璨光辉。

    这位苍瘦老者将双手负在背后，从容不迫，淡定自若，“古一，好久不见。”

    王面色一变，作为法师同盟的总部，这栋房屋的防御法阵不知道被多少历代法师完善加固过，每一层都布置着强有力的禁锢。

    满大人没有获得登上顶层阁楼的通行证明，这也就意味着他在没有触发任何警报的情况下，破译并穿过了所有法阵。

    王将目光投向了满大人的手臂，果然在那里发现了施法设备。

    得到了魔网系统的支持，满大人又变强了。

    “好久不见。”

    古一转过身来，不带一丝感情地说道：“你的要求会得到满足，现在如果你不介意的话，请离开这里。”

    “离开？当然不。”

    满大人摇了摇头，闲庭漫步一般，审视着这间不对外开放的阁楼，“我也是法师同盟的成员，有责任承担起保护人间不被外界入侵。

    特别是现在，风雨欲来，大厦将倾，我更有义务站在战线最前线，帮助支持至尊法师您，不是么？”

    他指了指阁楼尽头，那面晶莹剔透的落地窗，沉声说道：“也许那些血族还在沉湎于权力斗争，也许那些巫师还在痴迷于所谓的黑魔王预言，但你不一样。

    你能看到更真实的未来，更黑暗的未来。

    为了阻止伦敦、英国乃至全世界都被阴影笼罩，我们必须团结一切可以团结的力量，动用一切可以动用的资源。”

    说罢，满大人前踏一步，伸出手掌，淡漠说道：“你看，我也属于可以团结的力量，有资格，有理由得到法师同盟的资源灌输，

    所以，钱、法器，我全都要。”