    秦天瞄了眼胖子，没把这当回事，随即又闭目休养了起来。

    “走，下去！”

    秦天眸子嗡的睁开，好像想到了什么似的，鱼跃入水。

    “咱们到底要干嘛啊？”

    胖子摸不着头脑，这刀圣河，有啥好的？

    他还在想呢，后方的秦九命立马跟着入水，后脚一蹬，直接把胖子也踹进了水中。

    “好你个死猫....咕噜...咕噜...”

    胖子连喝了好几口水，愤愤的潜了下去。

    没过多久，他们又潜到了之前所到达的位置，这次秦天仔细的端详着下方河水的情况，又看了周围的水流，一粒粒淡蓝色光芒在他们周围旋转升腾。

    秦天握住一颗蓝色光粒，仔细的感受着。

    数息内，他又抓了十几颗光粒放在手中，那些光粒居然顺着秦天的手掌，一点点的进入了他的体内。

    光粒在秦天体内流动，粘附在了骨头上，传荡起一丝丝的光芒。

    “果然是这样。”

    秦天心中默念，胖子的伤势不深，之前在深水中浸泡的许久，被光粒所治愈。

    但那时两人都被刀意所折磨，根本就没有注意到这点。

    这淡蓝光粒有治愈伤势的效果，如果不仔细的感受的话，很容易忽视这一情况。

    秦天双手抱水，前深处潜去，再下潜了大概数十米的距离，与蓝光处更近了一步，但这时刀意也愈发的明显了。

    他们的脸蛋被刮的生痛，泛起了红晕。

    若是再往下一步，必定要粉身碎骨。

    “姜一刀，护我。”

    秦天在地狱中喊了一声，随即又将胖子和九命拉了过来。

    不一会儿，秦天周身涌出了一团气泡，那气泡也呈现出淡蓝色。

    气泡膨胀，将三人囊括在内，水流被挤压，一丝丝空气被送了进来。

    气泡成型，两人身上承受的刀意大大减少，不由得松了一口气。

    “巨坑，这到底是要干什么，你不会又要坑我吧？”胖子十分警惕的道。

    “淬体。”

    秦天吐露了两字，如果他猜的没错，这地下光芒是绝佳的疗伤圣品，但是这刀意又是顶级打磨石，能够彻底锤炼他们的身体。

    二者相辅相成，足以强化肉身。

    不多久，他们距离蓝色光芒越来越近了，秦天将手伸出气泡，立马被一抹刀意冲击，手臂被划开，鲜血涌出。

    “得想个办法才行...”

    秦天沉思，他这趟下来虽是来帮姜一刀探查情况的，可是遇到这等机遇，也不想轻易浪费。

    此地的淬体效果，恐怕比三大宗门的淬体池都要好上百倍。

    过了许久，秦天脑子里灵光一闪，带着胖子和九命，推着气泡一路下潜，终于来到了光芒的源点。

    他们的脚下，好似一片星河，灿烂无比。

    水流无比纯净，没有水草更没有鱼类，就像在天空中一般。

    “胖子，等下我要是失去意识了，就把我拉上来。”

    秦天话毕，直接离开气泡，潜入水中。

    一时间，刀意横生，要将他肉身撕碎，灵魂搅乱。

    他忍着剧痛，身形下沉，一屁股坐在了蓝色光芒上，顿时一股舒适的暖流席卷了全身。

    秦天一会儿上，一会儿下，让刀意和光粒一次次破坏，修复着自己的身躯。

    过了一会儿，秦天确定安全了，打了个手势让胖子和九命都出来。

    九命飞快的游到了他的身边，像条鱼一样灵动，不时还伸出舌头舔了舔秦天。

    胖子在那边好似王八一般，手脚胡乱滑动着，疼的哇哇叫，连喝了几口水，立马又逃回了气泡内。

    秦天摇头，继续利用这两者淬炼着自己身躯。

    起初他离开这光粒，最多在刀意中撑上几息的时间。

    到现在，他的身躯能抗住将近一分钟。

    除了必要时刻去气泡内换气，秦天所有的时间都在河水里泡着。

    胖子不服输，在尝试了几次后，终于在刀意弥漫的水中撑了下来。

    两人一兽，就在这光芒弥漫的水底，修炼着。

    水中无日月，不知过了多少时间，也不知他们上上下下来回了多少次，秦天断裂的骨头全部恢复如初，身躯被刀意打磨的好似一柄方出窍的宝刀，散发着幽冷寒光。

    胖子和九命同样得了不少好处，身上的伤势七七八八的早就恢复了。

    “我要突破了！”

    秦天眼中闪过一抹精光，进入了气泡内，有些兴奋的跟胖子说道。

    “切，有人什么了不起的！我像要突破了！不过，咱们上去吧，这地方虽好，但根本没有元力波动，咱们在这可晋升不了。”

    胖子同样是喜笑颜开，最近的收获，可是颇丰啊！

    两人一兽回到了岸边,一束阳光照耀他们全身，洋洋洒洒，十分舒畅。

    他们在水下淬体许久，丹田内的元力被压制的不成样子，今天一出来，刀意对他们丹田的压制荡然无存，一股股澎湃的气浪冲天而起。

    两人一兽，各自爆涌出一道冲天光束，随即贪婪的吸收着周围的元力。

    秦天呐喊一声，丹田处犹如洪水决堤，元力不断侵蚀翻腾，气血狂涌，整个人都亢奋了。

    元力不断的冲击着他的经脉与四肢百骸，一股股舒适的暖流化成了刀剑一般，刻在他的经脉内。

    他的身躯在阳光的照射下，变得燥热异常，丹田的元力冲刷之后，犹如一个无底洞一般，贪婪的将一切元力吸收。

    三道漩涡将这方天地的元力都要抽干了，依旧没有任何停止的迹象。

    又过了许久，秦天被毒辣的太阳蒸的冒出豆大汗珠，身躯被汗液包裹，在阳光的折射下，发出钻石般耀眼光泽！

