    那感觉并不算汹涌澎湃，却极为迅速清晰。

    排山倒海的袭来，让凤矜天根本抵抗不了。

    来不及多想，凤矜天迅速从系统空间里拿出解毒丹，往嘴里塞。

    一连吞了十几颗，都没能缓解半分体内沸腾的躁动。

    凤矜天眸色微沉，继续朝嘴里塞解毒丹。

    九九在旁边看了，发现凤矜天的脸色越来越红，就跟喝醉酒似的，连眼眸里都春光潋滟，顿时大气都不敢出。

    急的围着凤矜天团团转。

    一连吃了上百颗的解毒丹，凤矜天才感觉身体里躁动感缓解了那么一丝丝。

    也仅仅只是两成而已。

    凤矜天迅速拿出在上元域研究出的分灵符，贴了一张在身上。

    那种身不由己，不能自控的炙热和难受，再次缓解了两成。

    加上丹药带来的效果，也就是说，凤矜天将体内那股坠入欲海，犹如入魔般的感觉，压下了四成。

    可见袭入体内的蛊毒有多恐怖。

    凤矜天跌跌撞撞站起来，朝身上贴了张控风符，引来了周围的风速，将她的身体抬起，从数米高的深坑抬了上去。

    【小姐姐你怎么样了？九九能为小姐姐做些什么吗？】

    九九焦急的飞在凤矜天身边询问。

    凤矜天踉跄的站在深坑边缘，整个人因为有分灵符的作用，意识勉强能保持三分清醒。

    就是有些控制不住身体的反应，只能凭借着丹药的两成效果，以及意志力来压制。

    她随手扯开衣领，露出精美白皙的锁骨，双目含着迷离的水光道：“你帮我注意着四周吧。”

    凤矜天拿出银针，迅速往身上扎了几下，又将体内的躁动压下了一成。

    这才跌跌撞撞的选定一个方向跑去。

    好在今时不同往日，因为上元域物种资源丰富，凤矜天炼制了不少功效更强，有着不同药效的丹药。

    再加上又用特殊材料，淬炼了银针，让其功能更加强大了许多。

    所以此时凤矜天才没有被汹涌的药力所控制，如从前在雾连山时那般，控制不住的要找人解药。

    她体内中的，应该是这大森林深处的某种蛊毒，通过空气无形中传播，侵入了她的体内。

    凤矜天本身医术了得，虽然在陌生的环境和世界，她并没有见过这样的蛊毒。

    但大致能判断出，它的效果，以及破坏力。

    以她的本事，只能将这毒性压制最多半个时辰。

    在这个半个时辰内，必须找到相生相克的解药，否则她就会理智全无，毒性彻底爆发，沉沦欲望之海。

    之后，若是不找人阴阳调和，顶多再过半个时辰，就会从内而外被毒性灼烧，一寸寸化为灰烬。

    更糟糕的是，若是她真的找到人阴阳调和，只怕也无法彻底解毒。

    反而会让毒性加深，从此生不如死……

    周围缭绕着浅浅的迷雾，凤矜天的视线只能看清数十米内的情况。

    数十米外，全都是茫茫迷雾，什么都看不清。

    天地万物相生相克，既然这样诡异的蛊毒，是存在生长在这方地界，那么这蛊毒弥漫的范围内，一定会有其相克的东西。

    凤矜天速度不快，但也不慢，借着控风的符箓，穿梭在迷雾茂密的森林之中。

    迷离的视线扫过入目所有的东西，一寸都不放过。

    一刻多后，凤矜天停下了借风飞扬的身躯，站定在原地，看着前方流水潺潺的缓流瀑布寒潭边，盘膝坐着一抹身影。

    浅浅的雾气笼罩在他周身，形成一种若有似无的仙境梦幻感。

    红衣染血般猩红刺目，衣摆铺洒，犹如地狱罂粟盛开的大道，象征着死亡与重生。

    凤矜天迷离水光的眸子，陡然出现一抹恍惚和失神。

    仿佛看到了当年同样森林中，迷雾缭绕，一抹红影突兀的闯入她的视野。

    她神智模糊中，看到了宗政漓妖那张精致如玉的脸，美得令人窒息。

    然后她……

    凤矜天陡然回神，使劲儿摇了摇头，努力保持着清醒。

    她能感觉到，身上的符，以及解毒丹的效果，都在慢慢流逝。

    她的灵魂和身躯，原本分离的感觉，渐渐在融合。

    她的灵魂，在逐渐被肉体的感官侵蚀，似乎要拖着她沉沦地狱。

    凤矜天不受控制的向那人走去，越来越近，她的身体就越来越热，情绪就越来越兴奋疯魔。

    理智更是越来越溃散……

    就在距离那人十步之遥时，凤矜天硬生生止住了脚步，迅速往身上又贴了几道符。

    拿出丹药就往嘴里灌。

    她的脸越发殷红，仿佛能滴血一般。

    眼眸里的水光，潋滟出魅惑人心的春情。

    比三月开出的桃花还要艳丽，比浸入水中的红色玫瑰，更加娇艳欲滴。

    红衣魅情，两两相对，在这氤氲着浅浅水雾的寒潭边，有种缠绵悱恻的旖旎诡异……

