    心里想着新年目标，坐车回家。

    你说新年目标是扳倒姚冰，余惊鹊觉得应该改一改，应该是努力活着，然后扳倒姚冰。

    你自己都活不下去，你说扳倒姚冰不扳倒姚冰的，没有意义。

    今天回去，没有看到顾晗月，她已经回了自己家里，一直住在这里，感觉很不合适。

    余默笙又忙碌起来，只是余惊鹊心里要打一个问号，他真的是在忙生意吗？

    至于季攸宁，和过年之前没有什么改变，她的身份到底是什么，她的专业能力，给余默笙的帮助又是什么？

    不敢去轻易试探和触碰，陈溪桥说的对，在这种情况下，余惊鹊要做的就是隐藏自己的身份，不要被对方发现，他就有无限大的优势。

    翻过天来，余惊鹊去特务科上班，却在出门之后遇到了顾晗月，顾晗月说自己是来找季攸宁的，两人约好了今天一起去学校，季攸宁陪顾晗月先去学校看一眼，之后两人去逛街。

    两人交谈的时间很短，顾晗月就走了进去，因为季攸宁已经在等着她了。

    不过就在两人短暂的交谈之中，顾晗月递给余惊鹊一张纸条。

    余惊鹊不动神色的接过来，拿在手里，走了出去。

    在半路将纸条拿出来，看了一眼。

    是陈溪桥写的暗语，不需要那本书，余惊鹊一样可以解读。

    虽然余惊鹊不是一个天才，没有强大的记忆力，但是这么长时间的观看，死记硬背之下，同样是有效果的。

    “晚上来见我。”陈溪桥的纸条，就传递出来这样一个消息，弄的余惊鹊一头雾水。

    顾晗月不是两人之间的联络人吗？

    什么事情不能告诉顾晗月，然后转达给自己，还需要自己过去一趟？

    你说顾晗月没有好机会？

    这是不存在的问题，顾晗月的机会再不好，找到一个机会，也比去陈溪桥那里要方便的多。

    将纸条在手里不停的搓动，上面的字迹被搓的看不到，撕了几下，顺手扔在路边的垃圾桶之中。

    陈溪桥为什么要让自己过去，事情很严重吗？

    不知道实情，余惊鹊只能记在心里，打算晚上过去一趟。

    现在特务科对自己的怀疑已经消失，余惊鹊去见陈溪桥，只要小心一点，不会出大问题。

    特务科的工作一如往常，不过姚冰立功了，昨天何斯谅找到的电台信号，姚冰带人去搜查，还真的被他抓到了点东西。

    虽然没有找到电台，可是掩护电台的人被抓到，余惊鹊难以插手，只能远远的看看。

    这一刻，余惊鹊想要扳倒姚冰的心思更加重了，姚冰不倒，他只能跟在姚冰屁股后面，做一些不太重要的任务。

    可能阴差阳错，会得到比较好的效果，或者是延伸出来更多的消息，不过没有了姚冰之后，余惊鹊和其他几个队长就身份一样，不存在落于人后的情况。

    刚好今天晚上要见陈溪桥，余惊鹊打算和陈溪桥商量一下这件事情，看看他的意见。

    下班之前，得到消息，什么地方好像有反满抗日分子活动，余惊鹊带人去查看，搜查无果，无功而返之后，才去找陈溪桥，时间已经有点晚。

    走在去找陈溪桥的路上，余惊鹊很小心，他知道现在自己不能犯任何错误。

    虽然敌人不会随时随地的盯着你，可是你要保持的警惕，不能松懈。

    来到陈溪桥这里，敲门进去，两人许久未见。

    “年过得好吗？”余惊鹊坐下之后，出声问道。

    “很好。”形单影只的年，陈溪桥回答很好，余惊鹊没有去过多纠结。

    “你叫我过来干什么，怎么不让顾晗月转达？”余惊鹊问道。

    陈溪桥给余惊鹊倒了杯水，说道：“这件事情顾晗月同志的身份，还没有资格知道。”

    听到这句话，余惊鹊没有立马开口，看来这件事情很重要，不然顾晗月的身份，不应该被保密。

    “关于什么？”余惊鹊问道。

    “说这个消息之前，我应该先告诉你猎熊计划的事情。”陈溪桥的话，勾起余惊鹊的回忆，他都有点忘记了。

    余惊鹊问道：“什么结果？”

    “1月25日，日本人训练派去的由白俄爱国者同盟领导的刺杀小组，被击毙三人，剩下的人狼狈逃窜，计划失败。”陈溪桥的话，让余惊鹊松了口气。

    “我们的情报是真的。”余惊鹊笑着说道，转而又问道：“可是这和你今天叫我过来有什么关系？”

    这个任务看似重大，但是苏俄的特工已经提前发现，余惊鹊他们只能算是锦上添花。

    这件事情告诉不告诉余惊鹊都行，陈溪桥不会因为这件事情，专门叫余惊鹊来一次。

    “就是因为这一次的情报，我们的能力得到了苏俄情报部门的重视，制定了联合行动。”陈溪桥继续说道。

    “联合行动？”

    “不会就是刺杀青木智博吧？”余惊鹊突然反应过来。

    陈溪桥点头说道：“不错，就是刺杀青木智博，可是失败，我们还牺牲了一位同志。”

    牺牲的同志就是朱强，余惊鹊心知肚明，没有继续提。

    至于你说工作被重视？

    其实陈溪桥他们也不服气苏俄的人，也想要证明自己，所以能证明自己的能力，大家都开心。

    至于他们的处境确实艰苦，而且资金也不多，很多时候的工作资金，都是共产国际支援的，支援也有限，还是需要自己想办法。

    战斗条件，总结下来，就是十分艰苦。

    不过现在不是说这些的时候，余惊鹊说道：“你的意思是说，暗杀青木智博，是苏俄特工的意思？”

    “对。”陈溪桥点头说道。

    “他们为什么要杀青木智博？”余惊鹊问道。

    “不知道。”陈溪桥回答。

    “是你不知道，还是组织不知道？”余惊鹊又问了一遍。

    “组织不知道。”

    “组织只提供消息，行动的人是苏俄特工安排的。”陈溪桥其实已经清楚了任务的基本内容，毕竟在朱强死了之后，这件事情就没有那么需要保密了。

    余惊鹊心里稍微明白，这一次的任务，组织是朱强参与，朱强提供青木智博的消息，苏俄特工安排人击杀。

    “你叫我来，应该不是为了告诉我这些？”余惊鹊认为这些事情，现在说与不说不重要，一定有后续的东西。

    谈论起来这个问题，陈溪桥的声音下意识的变得更低，说道：“虽然苏俄这里没有开口，但是通过组织对青木智博的调查，我们还是掌握了一些情报。”

    