    “你是……”

    弥彦三人看着眼前这个金色蛇瞳、紫色眼影，有着苍白皮肤，如蛇般阴冷的男人，都感到有些眼熟。

    最后，是小南一脸惊讶地脱口而出：“你是大蛇丸！”

    “大蛇丸？木叶三忍之首的大蛇丸？”

    三人身后的一众晓组织成员闻言，都窃窃私语起来，毕竟这个名字在忍界可是如雷贯耳。

    “没错, 是我。”

    大蛇丸保持微笑，向着三人走了过去，徐徐说道，“自来也很想念你们，这些年一直在打听你们的行踪，但是他收到了错误的消息，以为你们死了。如果他知道你们创建了晓组织，一定会感到很高兴和自豪。”

    一听到自来也的名字, 小南和长门都放松了警惕，下意识向大蛇丸迎了过去，迫不及待地询问老师的近况。

    但就在这时，弥彦伸出双臂，拦住了两名同伴。

    他皱着眉，一脸严肃地向大蛇丸质问道：

    “请问您为什么会出现在这里，您身后的那些人又是谁？”

    大蛇丸和团藏从木叶叛逃这件事，木叶为了脸面，并没有声张出去，而是封锁了消息。

    因此，弥彦等人并不知道，眼前的大蛇丸已经不再是木叶三忍之一，而是一个通缉犯。

    但弥彦记得很清楚，当初大蛇丸第一次见到他们三人的时候，便提出要杀掉他们，美其名曰是为了减少三人的痛苦。

    对于这种残忍冷血的家伙，弥彦没有任何好感。

    “弥彦，不要紧张，我没有恶意。”

    面对弥彦的质疑, 大蛇丸停下脚步出言安抚，并从容地解释，“我身后的人都是木叶的暗部忍者。我们这次是奉了三代火影的命令，来雨之国执行任务。”

    “什么任务？”弥彦追问。

    “是这样的。”

    大蛇丸早就已经编好了，娓娓道来：

    “半藏当年在战场上饶了我和自来也、纲手的性命，并赐予我们三忍的名号，可以说是木叶三忍的恩人。现在他死了，雨之国陷入内乱，我们不愿意看到这个国家生灵涂炭，于是便向火影请示，率领一支部队前来平定战乱。”

    “那自来也老师呢，为什么没和你一起来？”弥彦继续追问。

    大蛇丸闻言，叹了口气，幽幽道：“木叶现在的情况，你们应该有所耳闻吧。纲手被干柿鬼鲛带走，成为了雾隐的人质。而自来也要留在村子里辅佐三代火影，处理各种事务。所以，这次是由我一人带队。总之，我愿意帮助你们, 让晓组织成为雨忍村的掌控者，从而恢复这个国家的和平。”

    他的这番话说得很诚恳，也没有什么漏洞，让人很难怀疑。

    “太好了。”

    小南和长门闻言，都不再有疑，晓组织的成员们，也纷纷面露喜色，兴高采烈地议论起来。

    在他们看来，如果有木叶的相助，晓毫无疑问将会如虎添翼，并在不久的将来，轻而易举地成为雨忍村的统治者。

    面对如此大的诱惑，只有弥彦没有被喜悦冲昏头脑，而是依然保持了最大程度的理智。

    他沉默片刻，最后还是朝大蛇丸缓缓摇了摇头，坚定地拒绝道：

    “大蛇丸大人，晓有着自己的理念和行事方法，我们会用晓的方式去实现雨之国的和平，就不劳烦木叶的帮助了。”

    身为晓的首领，他时刻都要为整个组织、为所有部下考虑，因此不得不慎之又慎。

    在弥彦看来，大蛇丸突然找上门来，实在是太蹊跷了，很有可能动机不纯。

    大蛇丸眯起眼睛。

    他还想继续说服弥彦，但身后的团藏却是等得不耐烦了，只听他冷哼一声，便从人群里走了出来。

    “别和他们废话了，大蛇丸。只不过是一帮小鬼而已，直接动手拿下就行了。”

    团藏不满地说道，并便做了一个手势。他手底下的一众根部忍者顿时行动起来，将晓组织的成员团团包围。

    “果然，我早就知道你们没安好心。”

    弥彦见状，也冷哼了一声，转头对小南和长门等人喝道，“准备战斗！”

    话音刚落，对面的敌人就冲了上来，与晓的成员展开大战。

    一时间，忍具碰撞的声音，起爆符的爆炸声，以及双方的喊杀声，混杂在一起。

    团藏带来的这些忍者，都是根部精锐，无论是从人数还是实力上说，都是要显著高于晓组织的。

    因此，这场战斗开始后不久，晓组织就被敌人压制，不断地有成员被打倒，陷入节节败退。

    嗖。

    大蛇丸向后一跃，迅速退出了战场。

    他并没有出手的打算，而是在外围观察弥彦三人的表现，在心底对他们一一作出评价。

    从而挑出最适合作为不尸转生容器的人选。

    他最感兴趣的，自然是晓的首领弥彦，对方的领导能力和心性，初次见面便给他留下了深刻的印象。

    然而事实证明，期望越大，失望也就越大。

    大蛇丸很快发现，弥彦的实力并不强，唯一擅长的就是水遁，能施展的也只有水乱波这样的忍术而已。

    作为自来也亲手教导出来的弟子，以及晓的领袖，不应该是这种水平。

    大蛇丸对此感到疑惑。

    突然间，弥彦遭到两名根部忍者的围攻，被打倒在地。

    咻咻咻。

    危急关头，小南出手救援，掷出大量的纸手里剑逼退了敌人。

    但下一秒，不远处的大和暗中出手，操纵着几条木遁藤蔓从地底钻出，将小南像捆粽子一样绑了起来，并越勒越紧。

    眼看小南就要被活活勒死，她的身体突然变成了一张张的纸片，脱离了木遁的束缚，向四处飞散。

    几秒后，那些纸片又在另一个地方聚集，重新组合成了小南的本体。

    纸分身。

    看到这一幕，大蛇丸总算是眼前一亮。

    “利用纸的特性创造出来的忍术么，倒是很有创意，至少比那个弥彦厉害。”

    他暗忖道，对小南产生了兴趣。

    虽然对方是个女孩，但大蛇丸并不介意占用小南的身体。对于他来说，在漫长的永生之路上偶尔以女人的身份生活，说不定也是一种不错的体验。

    在木叶忍者的围攻之下，小南同样没有坚持太久。

    她的纸遁忍术这时候还没有经过改良，被木叶忍者用水遁淋湿之后，便无法再施展。

    “干掉他们！”

    团藏用手指着弥彦和小南，沉声下令。

    下一秒，十几名根部忍者一起出手，掷出了大量的苦无和手里剑，如下雨一般，朝着二人劈头盖脸落下。

    “等等。”

    大蛇丸不想看到“容器”被毁，连忙出声喊道，但已经晚了。

    就在所有人都以为，弥彦和小南必死无疑的时候，另一边的人群中，长门突然爆发出一股强大的查克拉，挣脱包围冲了过来。

    他出现在弥彦和小南身前，举起一只手，轮回眼里散发出剧烈的瞳力波动。

    “嘭”的一声。

    迎面飞来的所有苦无和手里剑，都被一股诡异莫名的力量给弹飞，叮叮当当地洒落一地。

    谷斛

    长门平时喜欢低着头，而且留着很厚很长的刘海，经常会遮住眼睛。但此时随着他的爆发，气流掀起他的红发，将那对轮回眼彻底显露了出来。

    团藏和大蛇丸注意到长门后，都吃了一惊。

    那对眼睛，有古怪。

    团藏皱起眉，神色疑惑。他能看出来，长门的双眼有不凡的力量，但是并不知晓其来历。

    但大蛇丸却是浑身一震，金色蛇瞳猛地一缩，认出了轮回眼。

    他现在终于知道，当初自来也为什么要特意留下来，教导这三个孩子，原来一切都是为了这双眼睛。

    自来也真正的弟子，是这个名为长门的红发少年。长门，才是晓组织真正的领袖。

    想到这里，大蛇丸的眸子里迸发出耀眼精光，就像是饿了一个冬天的蟒蛇发现了美味猎物，目不转睛地盯着长门。

    这个少年的身体，他要定了。

    团藏比大蛇丸下手得更快。

    “给我拿下他！记住，不要损坏他的眼睛。”

    随着团藏一声令下，一众根部忍者对长门三人发起了最后的进攻。

    “又是木叶忍者，这些该死的东西……”

    长门看着杀气腾腾而来的敌人，仿佛又回到了多年前，年纪尚小的他，亲眼看到父母被木叶忍者杀死的场景。

    这一刻，他心中对木叶的仇恨再次被唤起，并且达到了一个新的巅峰。

    “通灵术，外道魔像！”

    长门一声怒喝，便一掌拍向地面，将内心无穷无尽的怒火，彻底宣泄了出来。

    轰隆。

    一只巨大的手掌破土而出，瞬间便将数名木叶忍者拍飞。紧接着，随着地面的剧烈震动，在团藏等人惊骇的目光中，外道魔像庞大的身躯更是整个钻了出来。

    “吼！”

    外道魔像发出一声仰天咆哮，如同一只暴走的尾兽，那种恐怖的威势让人肝胆俱裂。

    “那是什么？”

    团藏连忙向后退了几十米，惊疑不定地看着外道魔像。那个怪物给他的感觉，竟然和悟之形态的干柿鬼鲛十分相似。

    “长门，不能使用那一招！”

    小南大惊失色，试图劝阻长门，但此时的长门已失去理智，一心只想着要杀光这帮木叶的忍者。

    于是，从外道魔像身上，延伸出了一根根黑棒，齐刷刷插进了长门的后背。

    “啊！”

    他发出一声痛苦的吼叫，体内庞大的查克拉通过这些接收器，源源不断地输送给了外道魔像。

    然后，外道魔像便张开血盆大口，吐出了一条紫色的查克拉龙。

    咻。

    查克拉龙从天而降，以极快的速度从人群中扫过。

    它所过之处，根部忍者根本来不及反应，便相继全身无力地倒下了。

    那是因为，这条查克拉能吞噬敌人的查克拉，一旦与它接触，就会被吸干查克拉而死。

    顷刻之间，团藏的部下几乎被长门以一己之力团灭，只有大和等少数几人存活下来。

    大和为了护主，拼尽全力施展木遁忍术，试图将外道魔像封印。但在巨大的实力差距下，被魔像一巴掌拍得飞了出去，生死不知。

    团藏终于慌了，又惧又怕，以为遇到了第二个干柿鬼鲛。

    他不敢与长门对决，正欲逃跑却发现，外道魔像突然没了动静。

    原来，是长门为了驾驭外道魔像已经耗尽查克拉，身体到了极限。

    “嗬嗬……”

    红发少年喘着粗气，汗水从脸颊流下，才这么一会儿的时间，整个人就被魔像榨干，变得瘦骨嶙峋。

    咔嚓。

    随着长门背后的查克拉黑棒一一断裂，失去了他查克拉支持的外道魔像，也安静下来，重新变成了没有灵魂的十尾躯壳。

    “长门！”

    小南搀扶着弥彦，来到长门身边。他们辛辛苦苦建立起来的晓组织，转眼之间，所有同伴都被杀死，又只剩下他们三人了。

    就在这时。

    咻。

    一道镰鼬一般的白色尖锐气息从前方疾速袭来，欲将三人一起拦腰斩断。

    风遁·真空波。

    是团藏出手了。

    神罗天征！

    长门打起精神，再次举起右手，释放出一股斥力，将团藏的攻击弹开。

    团藏看到这一幕，不惊反喜。

    只见他转头看向不远处的大蛇丸，撸起袖子，露出移植木遁细胞的右臂，对后者吩咐道：

    “我杀死这个小鬼后，你立刻取下他的那对眼睛，移植到我的手臂上。”

    大蛇丸闻言，没有拒绝但也没有答应，只是露出一个意味深长的笑容。

    团藏没有想太多，再次对长门三人出手。

    真空玉！

    这一次，他施展了更厉害的风遁忍术，从口中接连不断地吐出短的气息，就像是机关枪射出去的子弹一样，欲将长门三人射成马蜂窝。

    神罗天征！

    长门再次以此术防御，但面对团藏持续性的攻击，未能坚持到最后，便陷入力竭。

    噗噗噗。

    三人都被风遁吐息命中身体，受了不同程度的伤。

    “接下来，就是最后一击了。”

    团藏一步步朝着三人走去，举起双手，在掌心用风遁查克拉凝聚出两枚巨大的手里剑，随即一掷而出。

    咻咻。

    风遁手里剑高速旋转着飞向三人。只不过这一次，瞳力耗尽的长门，再也无法施展神罗天征来保护同伴了。

    “小南，带长门走！”

    弥彦突然大喊一声，爆发出最后的力量，挺身而出挡在两名同伴身前。他将自己化为人形肉盾，为同伴争取逃跑的机会。

    不过，有一个人比弥彦更快。

    嗖。

    一道身影瞬息而至，手持一把一人多高的团扇，左挥右挡，轻描淡写地便将风遁手里剑弹开了。

    干柿鬼鲛，不对，应该说是“宇智波斑”，终于在这一刻登场。

