    听到“琴酒”这个名字，身为一名典型的组织叛徒，灰原哀的第一反应其实是——快逃。

    “……”但是她很喜欢佚名小姐的声音，每个字都牢牢听了进去。

    因此恐慌之后，灰原哀忍不住又抓住了重点：既然佚名小姐特意问了她要不要去，那就意味着，这个问题，一定有着某种重要的意义。

    灰原哀抬头看着“佚名小姐”，像商讨战前计划一样，严肃地小声说：

    “是不是有一些只有我才能做到的事？”

    “……”江夏迟疑地点了一下头：你去了，杀气可能会额外多出一截……

    灰原哀见状，语气变得比刚才坚定了一些，深吸一口气，重复道：“明天我会去。”

    江夏：“……”好壮烈的表情……

    他差点想说要不你别去了……不过收回已经出口的话，不太像佚名会做的事。

    转念一想，练一练灰原哀的胆量也好——多跟琴酒远程接触几次，她一定就不会再像以前一样，稍微感受到琴酒的气息，就不敢动弹。

    想到这，江夏的良心，顿时重新安稳下来。

    他开着马甲，优雅地朝灰原哀点了点头：“那就这么说定了，明天西多摩市见。”

    然后离开了房间。

    灰原哀目送着“佚名小姐”走出地下室，沉默片刻，忍不住追了出去。

    但等她打开门，昏暗的台阶上已经变得空荡荡，根本没有人影。

    “……”

    灰原哀心里轻轻叹了一口气。

    面对面站在一起的时候，才会发现，“佚名小姐”和明美姐姐，真的有许多不同。

    可另一方面，她们的打扮，却又非常相似。而且有时候，灰原哀发现，即使是在现实世界当中，“佚名小姐”也会给她一丝熟悉感。总之就是……

    时像时不像的。

    灰原哀心里，隐约有一些令人惊喜的猜测，但又觉得不太可能。

    作为一个很怕给人添麻烦的人，灰原哀不太敢问，最后只好暗暗告诉自己：一定是因为她身为佚名组织的“外围成员”，权限还不够高——要努力升级成正式成员。

    届时，她一定就能弄清楚佚名们藏着的秘密，以及自己想知道的事。

    ……

    想到这，灰原哀原本有些空虚寂寞的内心，重新变得坚定起来。

    坚定了片刻，她想起刚才的对话，忽然又有些迷茫。

    灰原哀：“……”等等，刚才佚名小姐虽然问了她“明晚要不要去大楼里玩”，但好像没说具体要让她去做什么啊。

    如果是需要她作为吸引琴酒的诱饵，那佚名们大概会提醒她提前带好“APTX4869”的解药、变回“雪莉”才对。

    可那时，“佚名小姐”什么都没说……

    灰原哀想起佚名组织无所不知，运筹帷幄的样子，觉得这不可能是因为“佚名小姐”忘了说。

    所以……

    灰原哀领会片刻，隐约懂了。

    ——或许这其实是一场生存能力测试？

    佚名小姐也说了是让她去“玩”。因此明晚，自己只要尽力在那栋大楼里活下去，就算完成任务？

    这么想着，灰原哀默默把自己的猜测写进邮件，发送给“佚名小姐”。

    屏息等待片刻，手机一震。

    佚名给她回了一个“√”

    灰原哀：“！”

    ……猜对了！

    她唇角忍不住勾了一下，合上手机将它按在心口，感觉自己离成为佚名正式成员又近了一步——看，如今，她甚至已经能猜到佚名小姐的想法，思维方式都在渐渐趋同。

    灰原哀睡不着了，开始认真准备明天会用到的东西。

    ……

    等收拾好一只小背包，仔细清点完道具，灰原哀思索片刻，又重新坐回了电脑前。

    ——毕竟是曾经混过组织的人。

    虽然黑衣组织和佚名组织，显然有着很多不同，但灰原哀默默想：有些规律是共通的，在组织中升职的方法，一定差不了太多。

    最优先的，当然是积极配合佚名的所有任务。

    另外，就是尽量发挥自己的研究专长——比如加快研发APTX4869的临时解药之类的东西。没记错的话，这是以前佚名委托过她的任务。

    地下室里，逐渐响起敲击键盘的噼啪声。

    时隔多年，灰原哀又一次感觉到了“搞研究”这项活动的价值和快乐。

    ……

    第二天。

    江夏对邻居自发的夜猫子行为，一无所知。

    他按照正常作息起床，对着黑漆漆的衣柜打量片刻，从角落里拖出一套西装。

    然后又揣上几盒新印好的名片，争取给今晚“西多摩市双子大楼开幕式”的每个参与人都发上一张，当然，活不过今晚的人就算了。

    毛利小五郎、毛利兰、铃木园子和少年侦探团他们，在上一次参观过后，也都收到了常盘董事长热情发来的开幕式邀请函。

    不过江夏没跟他们一起走——白天他还有几个客户等待处理，于是约好了晚上直接在西多摩市双子大楼见。

    ……

    到了傍晚，江夏处理好工作，打车来到西多摩市双子大楼前。

    一出车门，就远远看见大楼旁边停着一辆车，车边围着几个熟悉的人。

    ——目暮警部和几个警察站在那里，正一边低声说话，一边忧心忡忡地仰头望着面前这两栋七十多层的雄伟大楼。

    江夏认出他们，熟门熟路地走近过去。

    几个警察发现有人靠近，倏地回过头。

    看清来人，他们顿时一怔，紧跟着想到什么，一下眼露惊喜：“江夏？”

    佐藤美和子的目光，在江夏利整的西装上一扫：“你来参加大楼的开幕式？”

    江夏点了点头，意思着打了个招呼，露出一点疑问的表情：“你们怎么在这。楼上有案子？常盘董事长收到威胁信了？”

    目暮警部：“……”你怎么这么熟练。

    佐藤美和子叹了一口气，摆摆手：“没有威胁信，但是最近，发生了两起跟常盘董事长相关的杀人案——高度疑似是连环杀人。

    “目前还没能找到凶手，我们建议常盘董事长取消今天的开幕式，可她却说，这项活动非常重要，拒绝了我们，甚至不想让警方进入会场，说这会惊吓到她的客人。”

