    声音来的突兀，一群人的目光下意识转过去。

    是公司里的一个女员工。

    陡然这么多看她，她紧张的捏了捏手指，目光有些怯惧，磕磕绊绊的开口。

    “那个，我那会在洗手间，我听到白野老师的声音，后来出去的时候，看见了这个女生。”她指向辛月，“这个女生知道白野老师下楼去找人了，还去办公室。”

    一句话落地。

    杨局长猛地从沙发上蹦起来，额角直跳。

    辛月不敢相信地看向女员工，面色白得不像话。

    “你刚才怎么不说？”杨局长腿有些软，手心全是虚寒。

    这下证据出来了，私了更是没指望了。

    女员工道：“没想起来，白野老师提醒了句，我才反应过来。”

    钱朗瞪着这个女员工，目光像是要吃人。

    “原来真是你害我！”姚绫眼里一片血色，之前在休息间，辛月主动交好，她也挺乐意的，没想到她竟然这么恶毒。

    辛月只是白着脸，反射条件般的否认：“我没有……”

    郁牧风轻轻笑出一声，抬了抬下巴，“证据来了，杨局长，公事公办吧。”

    杨局长抹了把脑门的冷汗，目光征求的看向钱朗。

    郁牧风淡淡补了句：“不老实交代，流程是怎么回事来着，拘留四十八小时是吧。”

    辛月闻言，两条腿发软，靠在钱朗身上，紧握着他的手，“钱朗……”

    “别怕。”钱朗安抚的拍了拍她的肩膀，转向郁牧风，“说吧，你们想怎么样才肯销案。”

    郁牧风微微垂头，低声对顾芒说：“你先过去坐。”

    顾芒没说话，转身在郁牧风的椅子上坐下。

    郁牧风这才抬眸，看着钱朗，“现在想让我们销案？刚才那股张狂劲呢？”

    钱朗气的胸口微微起伏，也不说了。

    他拿出手机，拨了个号码出去，“表哥，我在警局这边，对方一定要追究责任，得理不饶人。”

    真是找死！

    连他都敢得罪！

    郁牧风单手插进兜里，气定神闲的，嘴角似笑非笑的勾着。

    一副重头戏来了的表情。

    ……

    贺一渡正在公司跟几个高层开小会。

    接到钱朗的电话，立马暂停了会议，往警局赶。

    钱朗去警局的时候叫了杨局长，现在连杨局长都没用，对方只能比钱家的势力更厉害。

    不过对方不知道钱家和贺家的关系吗？

    半小时后，贺一渡抵达警局。

    当他走到警局门口，看到里面的椅子上坐着的顾芒，还有顾芒旁边的郁牧风，他脚步猛然一停。

    脑子里像是有什么炸开了，一片空白。

    钱朗……惹到的是这位大佬？！

    大佬心情看着很不好，眉眼低垂着，脸色冷冽冰寒，他甚至觉得下一秒大佬就能站起来一脚踹出去。

    照大佬的性格，这事应该还没通知承哥，要是承哥知道他来给钱朗撑腰……

    贺一渡几乎是毫不犹豫地，转身就要走。

    “渡哥，你来了。”里头的人忽然嚷了声。

    贺一渡的身体就那么僵在转身的动作上，两秒后，他拧了拧眉，转回去。

    钱朗松开怀里的辛月，往前走了几步，“表哥，郁牧风为了那个配音公司的老板和我作对，提出和解他们还不答应，真是给他们脸了！”

