    “什么，你在干什么？水月儿。”

    看着拦在自己面前，显得无比焦急的妻子水月儿，高大英俊的玉峰显得十分诧异。

    在他的印象中，身为冰凤凰家族的天之骄女，天水学院院长的妻子水月儿，还从来没有如此紧张过。

    “快点住手，你知道她是谁吗？她就是当初大陆上第一天才圣女比比东，而且据说在不久之前，她已经成为了当代武魂殿的新任的教皇冕下……”

    说话的时候，水月儿的声音也在颤抖着，显得十分焦急。

    “圣女比比东，现任武魂殿教皇？”

    这两个称呼着实把身经百战的玉峰也给震惊到了，他瞪大眼睛看着眼前这个高挑性感的女子，感觉在她身上似乎真的有一故君临天下的女皇气质，那绝对是寻常女子没有的气质。

    可即便如此，看着倒在周围地上的尸体，那些可都是他在军队中忠实的属下，身为一位十分爱惜士兵的好将军，玉峰还是不忍心就此罢手，况且他仍然不相信，眼前这个女人就是武魂殿新任教皇比比东。

    毕竟尊贵的武魂殿教皇，怎么会单独一个人出现在这里？身边还没有武魂殿的魂师陪同，这想想也是不符合常理的。

    因此玉峰并没有畏惧，他咧嘴一笑说道。

    “水月儿，你也太高看这两个女人了，这两个女人身后还各自都有一个小女孩，这一看就是两个地位低下，卑微的女人，否则怎么会两个女人跟着一个男人呢……”

    “你说什么？”

    玉峰还没有说完，就突然感觉到一股强烈的杀气扑面而来。

    原来就在这时，比比东竟然已经身影一闪，瞬间出现在了玉峰面前，完全无视了在一边焦急的水月儿。

    只见此时高挑性感的比比东站在高大威猛的玉峰面前气势竟然一点也不弱，这就是天生的女皇，接着一股紫色的毒气从她脚下涌出，瞬间让眼前的玉峰感觉到一阵头晕目眩。

    “比比东姐姐，让我来。”

    接着又是一道身影出现在比比东身边，这当然是使用了无情冲锋技能的林凡了。

    出现在比比东身边后，林凡丝毫没有犹豫，直接抬起右手，那看起来白皙的手掌，已经狠狠的扇在了玉峰的那张充满威严的脸庞上。

    这一切其实都发生在电光火石之间，毕竟如今的林凡和比比东速度都是极其恐怖的，玉峰甚至都没有反应过来，就被狠狠的打了一巴掌，让他整个人后退了好几步，差点栽倒在地上。

    扇完这一巴掌后，林凡这才满意的抓住比比东的小手，笑着说道。

    “这样的废物人渣，也该由我来收拾比较好……”

    “爸爸，打得好……”

    就在这时，站在后面的女儿小仞雪也高兴的拍手。

    “这个林凡……竟然是我和小仞雪姐姐共同的爸爸，那么也就是说我妈妈阿银和这个比比东都是他的妻子……没想到这个男人竟然如此有魅力，不过他看着还真的很帅，连我前世都没有见过这么好看的男人，不愧是我这一世的爸爸。”

    女唐三看着林凡的脸庞，竟然也感觉到有些好看，她轻轻咬了咬小嘴唇，感觉这样英俊的男子，而且还有着无与伦比的强大实力，也确实配得上当她这个唐门女侠的爸爸。

    另外女唐三心里还有一种很特殊的感觉，她心想，如果自己不是重生成了婴儿，而是直接以前世的身体穿越过来就好了，那或许就可以和这个男人好好的相遇一番了，而不是成为他的宝贝。

    没错，女唐三心里确实有了这样的想法，因为这时候她的心理已经彻底变成了女孩。

    林凡天生就对女神有着致命的吸引力，所以这一切都是情理之中的。

    当然了，那种感觉也只是一瞬间而已，之后女唐三觉得，被这样一个男孩保护，似乎也是很幸福的，因此她也并没有对林凡产生敌意，从始至终她敌对的只有比比东，因为她觉得比比东之前说的话，有些不尊重他的妈妈阿银。

    甚至还想让她这个唐门女侠也当女仆，这怎么可能嘛？

    看到才这么小的女唐三似乎有些不对劲，阿银突然抓住她小手，低声对她说道。

    “别动，小银，乖，不要乱跑。林凡他不会有事的。”

    “什么……你……你……竟然竟然敢打我！”

    林凡刚才那一巴掌已经使用了全力，因此竟然把这个高大的玉峰打的趴倒在了地上，此时的他重新从地上爬起来之后已经是满脸泥土，完全没有刚才那高大威猛的样子，显得十分狼狈不堪。

    “老子要活撕了你，臭小子。”

    说完这句话之后，玉峰身上的前几个魂环瞬间亮了起来。

    之前还只是使用了龙臂，而现在，玉峰的身上也凝聚出了坚硬的龙鳞，蓝电霸王龙家族的人就是这样，每获得一个魂环就可以让身体的一个部位具备龙的特征，直到获得第七魂技武魂真身之后，才可以完全化身为蓝电霸王龙。

    在身上也出现了厚厚的龙吟之后，玉峰感到无比自信，他直接抬起闪烁着雷电的拳头，对朱林凡打声吼道。

    “小子给我去死吧，第五魂技……雷……”

    “不要，玉峰……”

    在一边的水月儿连忙大神呼唤，可是已经来不及了，他眼看着玉峰就要用那双布满雷霆之力的拳头砸向林凡了，可就在这时，突然一只手狠狠的掐住了玉峰那闪烁着雷电的拳头，仿佛完全感觉不到那强大的雷电之力一样。

    “什么……”

    玉峰的眼瞳骤然一缩，他又一次看到刚才那个高挑性感，却无比霸气的女人出现在了他面前，而且这一次竟然是狠狠的掐住了他的脖子。

    “呜呜呜呜……”

    玉峰突然感觉到全身的魂力都无法运转了，他身上的雷电也在收敛着，他的强壮身体竟然被硬生生的掐着脖子，用力的提在了空中。

    玉峰的声音有些嘶哑了，旁边的水月儿也惊呆了他，眼看着她这个高大威猛的丈夫被比比东这个性感霸气的女人掐着脖子提在了空中，这一幕给她造成了极其颠覆的心理冲击。

    水月儿还从来没有见过这么霸气的女王，仿佛再强大的男人，一旦到了她面前，都会被狠狠的踩在脚下。

    没错，比比东姐姐就是这么霸气，连林凡在她面前也不敢造次，否则的话就会被她强上，从开始到现在，其实林凡已经被上过好几次了。

    所以现在林凡唯一害怕的也就是比比东了，其他的女人他都不怕。

    被掐在空中，毫无反抗之力的玉峰，在看到比比东脚下升起的7个魂环之后，他的双眼中终于流露出了恐惧。

    “原来……原来是真的……这个女人……真的是当年的武魂殿圣女比比东，更是现如今的武魂殿教皇……”

    身为天斗帝国的将军，高大威猛的玉峰这时候竟然吓得浑身颤抖了，因为他能感觉到比比东这双纤细的小手中仿佛蕴含的强大力量，让他完全没有一丝反抗的余地。

    感觉到呼吸越来越困难之后，原本霸气威猛的玉峰竟然像个娘们儿一样，喉咙里发出颤抖的声音，用哭腔哀求道。

    “饶命，饶命……求求你了，求求你别杀我……教皇冕下……”

    这一幕看着确实很震撼，因为玉峰的面相就是一个很威猛的硬汉，可是在比比东面前竟然被吓成了这副模样，比比东姐姐果然厉害。

