    抛开向雨生那种隐世不出的老怪物不谈，五巨可是留级生院的至高存在，有林逸在，阵符王家在留级生院的利益就有了保证。

    以留级生院巨大的市场规模，一旦有了靠谱的路子，就算是阵符王家也绝对忍不住诱惑！

    众商会代表商议片刻后统一意见道：“林五巨若能促成我们与阵符王家的合作，我们愿意额外献上一成分红！”

    一成分红，那可是天文数字！

    林逸却是摇头。

    “难道一成不够？”

    众人不禁有些为难，一成虽然不是他们能够拿出来的极限，但确实已是相当诚意的价码了，若不是有现成的人头威慑加上有愧在先，换做平常想让他们给出这个价，就算是五巨也必须费尽周折。

    林逸淡淡道：“我说了我是来谈生意的，不是来收保护费的，只要是互惠互利的正常合作，你们不需要额外给我任何分红。”

    众人相视无语，不由看向地上身首异处的唐仁，真有这么好？

    林逸紧接着道：“当然了，这次事情无论你们知情还是不知情，商会联盟终究是损害到了我的利益，这一点肯定是要另算的。”

    敢情是在这儿等着……

    众人不由苦笑，不过他们也确实没法反驳。

    一来林逸如果真能撮合他们跟阵符王家达成合作，于情于理他们都必须做出表示，二来这次事件本就必须要给林逸一个满意的交代，否则真要坏了五巨不可辱的规矩，哪怕林逸自己不说，其他几位五巨那里也必然会有反应。

    “不知林五巨想要什么？只要能满足的，我们一定想办法满足。”

    众商会代表小心翼翼道。

    “放心，你们肯定能够满足。”

    林逸淡淡一笑：“商会联盟横跨学院和江海城，必然有着庞大的信息网络，我的要求很简单就一个，让我的人插一脚，搭个顺风车。”

    这才是林逸此行的真正意图。

    大变在即，组建情报网势在必行，可以预见的是到时候的主战场必然在江海城，而林逸如今的势力根基全在学院内部，对于江海城实在是鞭长莫及。

    哪怕有韦百战和吕人王这样的强人主持，想要真正让规划中的校外第三处成长起来，也必然需要一段漫长的时间，而现在最缺的恰恰就是时间。

    唯一可行的办法，就是搭顺风车。

    本来百家社是林逸的首选，毕竟那才是真正专业的情报机构，可惜跟张求一番商谈下来，林逸发现百家社的根基只在留级生院内部，出了学院基本就是被各方联手打压，直到如今都没能真正成气候。

    反观商会联盟，虽然不是正经搞情报的机构，而且内部联系也并不紧密，只是一个纯粹利益使然的松散联盟，但也正因如此，外界对其戒心要小上许多。

    加上利益开道，一路下来大开绿灯，故而如今在学院以外消息最灵通的，反而正是这在平时并不起眼的商会联盟！

    众商会代表集体陷入沉默。

    严格来说林逸开出来的这个价码并不高，甚至可以说是很低，对于他们几乎没有实质上的利益损失，单单各家商会本身其实都不难接受。

    可如果是整个商会联盟的信息网络都向林逸开放，长远来看却是有着不小的隐患，甚至有被林逸渗透掌控的风险！

    毕竟他们只是松散联盟，没有那么强的主体性，稍有不察就会被各个击破，只要林逸有这份心，信息网络全方位落入他的掌控只是时间问题。

    “诸位不用着急回复，回去慢慢商量，等有了结果再来跟我谈也行。”

    林逸笑着起身，临走之前留了一句：“哦对了，我的东区大门随时为诸位敞开，要是有谁单独私下找我合作，我也欢迎。”

    众人再次色变。

    走出商会联盟总部，被林逸提溜在手上拖着的金羊忽然冷笑道：“恭喜林五巨收服商会联盟，独辟蹊径果然是好手段！”

    “哦？你这么看好我？”

    林逸饶有兴致的看了这位龙巢后勤主管一眼：“我只是跟他们合作，可没想过要说服商会联盟，何况他们还没给出答复呢。”

    金羊嗤笑：“要是没有最后那句话，他们也许真会犹豫一阵，可现在你公然放话欢迎他们私下合作，谁还敢犹豫？万一被竞争对手抢了头彩，剩下的别说喝汤，恐怕连活着都难。”

    商会联盟内部大小商会三百多个，彼此之间自然也有着竞争关系，甚至还有老死不相往来的死敌。

    林逸祭出这一招根本不用想，必然效果拔群，毕竟人性如此。

    这场谈判可以说从一开始，林逸就已经立于不败之地了。

    林逸笑而不语，金羊见状忍不住道：“不过你也别高兴得太早，染指商会联盟就意味着同时动了所有五巨的盘子，我很好奇，你哪来的底气同时面对所有五巨的怒火？”

    林逸淡淡道：“盘子做大了，他们的分红自然也就更多，这点道理需要我讲？就算有人一时半会看不明白，也很快会有聪明人给他们点拨，大家都不是傻子。”

    “大家确实不是傻子，不过我觉得你还是百密一疏！”

    金羊冷笑道：“你想用这种方式将商会联盟绑上你的战船，其他家五巨且不说，至少我家家主，那是一定会发作的，如果说之前还师出无名的话，那么现在是你自己主动将理由递到了我家家主的手上。”

    “忠告一句，有野心是好事，但步子迈得太大了，容易扯着蛋，你真有信心挺过这一关吗？”

    林逸奇怪的看着他：“你好像对你家家主真的很有信心？”

    “废话，我家家主的强大岂是你这种货色能够企及的，别以为有人把你位列五巨，你就真的跟我家家主一个级别了。”

    金羊与有荣焉的傲然道：“我家家主有句话，五巨之间的差距比人与狗的都大！”

    林逸闻言挑眉道：“这个我倒是不否认，不过他这个人对你这条狗怎么样，那就不太好说了。”

