    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。

    几家青楼喝花酒，几家流落在街头。

    ……

    徐陵县外。

    骑牛山是徐陵县里罕有的一座高山，其势高耸，却不连绵，像是一道突兀而来的巨门，阻拦在两县之间。

    在徐陵县当地的传说里，此山也确实是凭空出现的。

    据传是数百年前神江大水，水漫江南，那时眼看徐陵也要被大水淹没，百姓奔逃不及、遍野哀嚎之际，一位骑牛道人从天而降。

    这位骑牛道人不知用何手段，竟平地拔起一座高耸山峰，生生拦住汹涌的大水，救下了无数百姓，随后飘然而去。

    事后百姓们不知他的名讳，只好将此山命名为骑牛山，来纪念这位活神仙的功绩。

    直至今日，每逢初一十五，仍旧有许多徐陵县百姓来此山踏青野游、当空祭拜，已然渐渐发展成了一桩民俗。

    近来，徐陵县发生的那一桩奇闻，即牧童捡到画笔一事。就有不少人说，那牧童误入的应该就是这骑牛山，捡到的就是骑牛道人当年留下的宝物。

    事实上，马亮所在的村落离骑牛山将近百里，听闻者也只当做牵强附会。

    此夜，这座山峰上忽传来一丝异动。

    明明是清朗的秋夜，却突然天降一道霹雳，宛若金龙，咔嚓一声撕裂天幕，狠狠劈在了骑牛山的峰顶！

    其声震世，四野惊闻！

    许多附近百姓被这一道霹雳吓醒，等看向那个方向，又只有一片茫茫夜色，看不到任何东西。

    人们不知道的是，骑牛山上的野兽全都在发足狂奔！

    无论是豺狼虎豹，还是兔鼠虫蛇，纷纷奋起本事逃向山下，影影绰绰，连绵一片，好像预见了什么天灾一般。

    无数窸窸窣窣的跃动声与脚步声，几乎汇合成隆隆巨响。

    不。

    这巨响不是它们引起的。

    若是此时天光大亮，再退到远处仔细去看，才能看到……

    这座山竟好似在缓缓分开两半……

    那隆隆的响声，是山体分裂的声音！

    虽然缓慢，但……那不是别的什么，那可是一座高山！哪怕只是分开一丝裂隙，对上面的生灵来说都是巨大的震动，也难怪它们要疯狂奔逃。

    又或者不止如此。

    在那缓缓分开的一道黑色裂隙中，似乎隐藏着什么……幽深的存在。

    骑牛山上，未尝没有成精的妖物，可它们此时也在飞速奔逃。其中有些道行稍高的存在，不时地回过头，凝望着山巅那处明显的裂隙，眼中略带贪婪。

    可是逃走的脚步却未停歇。

    它们能感觉到那裂隙后面有什么在吸引着自己，可是它们感觉地更清晰的……是烙印在远古祖先记忆中的死亡。

    ……

    遥遥而对的另一座远山上。

    戴着诡异面具、身着古旧长袍的笑脸人立在山巅，望着那边的景象，道：“妖道仙藏果然在骑牛山，我们没有白白守在这里。”

    身后，哭脸人幽幽说道：“仙藏异象一现，想必周遭的大势力都要来了。妖道仙藏彻底打开，估计要三天。三天之后，若是还没有尊者到场，我们能不能进得去还未可知。”

    “尊者怎么会不到呢？”笑脸人摆摆手：“安心啦。”

    “安心？”哭脸人冷哼一声，“若是别的尊者还好说，这位……”

    笑脸人道：“要相信玄鸽尊者。”

    “……”

    哭脸人沉默了下。

    “……”

    笑脸人也沉默了下，而后小声说道：“他往常最多也就迟到一个月。”

    哭脸人语调低沉：“怒使者下落不明，极有可能已经死了。这次事情回去，我一定要投诉这只鸽子精。”

    笑脸人想了想，道：“那都是后话了，以防万一，不如先叫江南王那边的人过来吧？”

    “要动那边的人？”哭脸人语气迟疑。

    “动吧。”笑脸人挠挠头：“妖道仙藏至关重要，里面藏的……可是骑牛道人当年从神墟里带出的大隐秘。”

    “当时十二仙门都有下场争抢那一件隐秘事物，事后纷纷都称没有得手。虽然不排除有哪一家放出假消息……不过十二仙门做出这种事的可能性很低，更大的可能。”

    “就是骑牛道人拿到了那隐秘。”

    “从此之后，他便消失于江湖，数百年未在任何地方现身过。直到那一场大洪水，出手救下徐陵。”

    “其中，必有缘故！”

    他说的这些，哭脸人自然也知道。

    思忖片刻，他才点了点头。

    接着，笑脸人吹了一声响亮的口哨。

    夜空中哗啦啦两声，一只体型硕大的青色飞鸽从天而降，落在笑脸人的掌心。

    笑脸人托着这肥硕的鸽子，对着鸽头说道：“妖道仙藏将开，去江南王府摇人。”

    “咕咕。”

    鸽子极点了点头，接着振翅升空。

    哭脸人嘀咕了一声：“我讨厌所有鸽子。”

    噗呲——

    话音未落，天空中似乎有什么东西，新鲜热辣地落在了他的肩膀。

    ……

    在距离徐陵县千里之外的某处。

    群山掩映间，有几座颇精致的草庐。

    小马亮和墨仙被老牛带到这里，已经过了一阵子没羞没臊的生活。

    牛耕田来女织布，牛挑水来女浇园。

    宛若世外桃源。

    这一日，月光铺地，马亮于梦中突然惊醒。

    他心有所感地走出草庐，就看见顶着一颗牛头的老黄坐在院中，呆呆地望着南方发呆。

    马亮走过去，问道：“你怎么了？”

    牛头人看着他，好一会儿，才闷闷地道：“有些事俺应该去做。”

    “危险吗？”马亮小心翼翼地问。

    “大概吧。”牛头人挠了挠头，“不过俺不怕，俺只担心……”

    “担心我吗？”马亮心思敏锐。

    “嗯。”牛头人颔首：“俺担心你不知节制。”

    马亮小脸一红。

    “你平时不要光沉迷画画，也要多读书。”牛头人叮嘱道。

    “噢，你说这个啊。”马亮舒了口气。

    “嗯？”牛头人一怔，“你以为呢？”

    “额。”马亮神情紧张，赶紧转移话题道：“能跟我说说你要去做什么吗？”

    牛头人心思憨直，立即回答道：“我曾经的主人……他是一个很厉害的大人物，厉害到……我这么笨的一头蛮牛，经他一指点化，就有了灵智。”

    “他也许活了几千年，可最后还是死了。他死了之后，留下了一片宝藏，那片宝藏马上就要打开了。”

    “我比别人都先知道这个事情，本想带你进去偷偷拿一点出来，也够你享用一生。”

    “谁知道你带出来的是那支笔，差点害了你自己。”

    “现在……那个宝藏终于要打开了，我想他应该不希望那些宝物落在坏人手里。”

    “我要去守护它。”

    小马亮想了想，突然站起来，勉强拍了拍牛头人高高的肩膀，他眼神认真地说道：“我不拦着你，但你一定要安全回来。”

    牛头人憨憨一笑：“俺知道该怎么做。”

    ……

    嗤——

    夜幕中掠过一道劲风，隐约有厉鬼哭号。

    杭州府一处偏僻的巷子里，忽地冒出几条狰狞鬼影，其状凶恶，其态惊惶，争先恐后地逃窜出来。

    一钻出小巷子，几道鬼影蓦地愣住。

    因为在外面的街上，居然围绕着一大群活生生的人，一眼看去怕是过百，女子居大多数，正用兴奋而火热的目光盯着他们。

    厉鬼们懵了。

    按理说，他们化身鬼物的年头也不少了，可又什么时候受到过这种待遇？

    而且……

    这些明明都是手无缚鸡之力的凡人女子，她们……不怕鬼吗？

    就在它们发呆的那么一瞬间。

    身后风声一过，厉鬼们短暂的出神结束了，顿时想起了自己为什么要逃窜。

    再想跑，却已经来不及了。

    一道冷酷黑色影子一闪而过，落在巷子口。

    而几丈外的厉鬼们已然身躯崩碎，化作尘埃，在场没人能看清他的动作。

    可她们看得清他的脸。

    “展留名——”

    一个中气十足的女声开启了第一声尖叫，之后便是莺莺燕燕们大批地簇拥上来。

    展留名斩鬼落地，原本潇洒无比，看到这一幕，刘海儿后的眼眸闪过一道慌乱。

    果然，在府城里出手就是会这样。

    即使自己已经挑了半夜三更，来到一个无比荒僻的地方，还是每次都会被人提前蹲到。

    明明已经很注意保密了……

    朝天阙内部，肯定有内鬼！

    这些簇拥上来的爱慕者是最难对付的，她们毕竟也是百姓的范畴，若是转身就走，就显得太不亲民，对朝天阙形象不利，何况很多时候还需要这些人支持。若是全都热情招呼，这一夜任谁也顶不住……

    无奈，展留名只得先在她们递上来的物件上一一签名，另想办法脱身。

    被围拢住的他，只能露出一只高举的手。

    “这件手帕是谁的，签好了。”

    “这封信笺是谁的，写好了。”

    “这个扇面是谁的，写好了。”

    “这个肚兜是谁的……麻烦穿好。”

    “……”

    正当此时，阳春街的方向忽然传来一声锐响，鸣镝升空。

    展留名抬眼一看，神情一凛，旋即又露出解脱之意。

    “门中有紧急任务，很遗憾不能继续了。”他顿喝一声，接着朝天一纵。

    呼——

    一只庞大的夜枭低空掠过，瞬间带走了他的身形。

    “啊——”

    只留下面一片此起彼伏的尖叫声，也不知是激动还是不舍。

    夜枭展翅，转瞬便回到了朝天阙的驻所。

    一落地，便看到众多玄衣卫齐聚。

    一身白袍的驻所首领段璋静静站在最前方，神情肃穆。

    他情知是有大事情即将发生，不然绝不会深夜召集府城内所有玄衣。

    段白袍见展留名回来，点头示意，而后才开口，沉声道：“徐陵县骑牛山天降异象，有神雷开山，预计三日内便有秘境开启。”

    “有如此威势，定是大能甚至陆地神仙遗留的所在。所有神合中期以上，随我前去探查。神合中期以下，留在府城坐镇。”

    “徐陵县？”

    展留名眼中闪过一抹回忆，想起了那些奇怪的人和硕大的死兆星。

    此间果有不凡。

    ……

    夜至终点，还是回到了江南王府。

    那处阁楼上。

    江南王面色阴沉，面对着刚刚赶到的火诸葛，道：“可能魔门的人要提前动了。”

    “哦？”火诸葛皱了下眉，“王爷要做什么？”

    “骑牛山将有秘境开启，我需要人手帮忙。”江南王并没有对他说出全部。

    “我等寄身于这王府之中，供王爷差遣本是分内之事。”火诸葛沉吟了下，道：“只是这些魔门名宿不像是寻常供奉，他们为王爷做的事必须隐秘……”

    “毕竟这些人身上多少都背着些血案，若是被人发现，免不了要有麻烦。”

    江南王点点头，表示理解火诸葛的顾虑。

    他也紧皱眉头道：“若非事情紧急，又颇有几分麻烦，我也不想动用这些魔门名宿。只是这次……迫不得已。”

    “只是……若是事情成了，那对我们的大事说不定也会有极大助益。”

    火诸葛道：“王爷有命，自然莫敢不从。只是还是要劝王爷一句，越是举事在即，越是不可轻动。”

    “我有计较的。”江南王最终还是道：“这次的事情，到了以后我再与你细说。只要成了，暂且不举也无所谓。”

    火诸葛自然不再反驳，“那好，我这就为王爷召集群雄！”

    说罢，两人并肩来到阁楼的一端阳台。对着王府广袤的后园，火诸葛翻手抽出一张符箓。

    偃月教专属的唤兵符，只有魔气在身者才能感应到其中的信息。

    但见他左手掐诀，右手将符箓朝天一抛。

    咻——啪！

    仿佛一道烟火升空，瞬间照破高天，而后炸成一朵烟花，绚烂夺目。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    虽然豢养这些魔门中人多日，但江南王也从未召集过他们。如果没事，他也不想见这些个个行事诡谲又桀骜难驯的怪人。

    但此时，迫于某些压力，让他不得不动了。

    “养兵千日，用兵一时。”火诸葛微笑道：“相信他们绝不会让王爷失望的。”

    “我也相信。”江南王也露出晦暗难明地笑。

    然后……

    半晌过去……

    江南王眨了眨眼，“人呢？”

    火诸葛也深深蹙眉，“不应该啊，无论是魔门哪一路分支，见到唤兵符必须聚齐，这是当年阴帝大人定下的规矩。”

    “何况引他们进入王府之前，我就与他们全都说好的。”

    “就算有人动作慢些，也不该一个都不现身啊……”

    江南王略显不悦，道：“是不是刚才照那一下太短了，要不你再照一下？”

    火诸葛虽然觉得这个说法很愚蠢，但无奈，也只能再召唤一次。

    一翻手，再次打出一张唤兵符。

    咻——啪！

    又一支穿云箭！

    然后……

    又过了半晌……

    咻——啪！

    第三支穿云箭。

    江南王看看火诸葛。

    火诸葛看看江南王。

    面面相觑。

    一丝冷汗从火诸葛的额前滑过，他小声说道：

    “我想……应该是有哪里不太对。”

