    嗖嗖……

    陈凌跑起来速度全力爆发，远远看起来身影就像一个整连续黑洞一样，就算有人在现场，都难看清楚他的身形。

    这就是他爆发速度的效果，整个人就像一个弹丸一样，连跑带跳，两个落下位置就是三米多远，而且还是连续这样运动，根本不是一个常人肉眼能跟上的频率。

    仅仅三秒，他已经冲到了那些血淋淋的尸体旁边。

    来到那些尸体前面，陈凌刷一下子降下速度，开始弯着腰慢慢移动脚步。

    这是深入龙潭虎穴，他也不敢大意，一边扫描四周危险源，一边在那堆尸体中寻找凶手的尸体。

    本来干掉凶手都可以离开了，但是他艺高人胆大，偏要折回来找尸体做证据，不过还好，这一些都还在他的掌控之中。

    蹬蹬……

    陈凌脸色凝重，刚走出几步，突然眼神一凝，盯着一具没有面目只剩下骨头的尸体，转身过去，在蹲下去的瞬间，右手抓着的匕首，猛然跺了下去。

    咔嚓！

    一声清脆的骨折断裂的声音响起，一个被烧得焦黑的头骨，在重力作用下，滚了下来。

    这时，四周都是像这个被烧的炭黑尸体，但陈凌却一眼能认出，这具尸体就是照片上那个带头的家伙。

    这个家伙的颈骨很硬，但还是抵挡不住锋利的匕首。

    在人头被落地的瞬间，陈凌预感来自不远处的危机感，顿时眉头微微皱起，猛然伸手抓起那个头颅立刻转身朝着旁边冲了出去。

    在他刚刚迈出第一步的瞬间，果然就听到旁边的房子后面，响起几声清脆的“砰砰”。

    显然那些前去救火的士兵已经发现了办公室的尸体，在鸣枪示警。

    陈凌两步冲到窗户旁边，探头斜着眼神朝着下面看下去，刚好看到下面是一个停机坪，此刻，一架直升机正在降落。

    盯着那架直升机，陈凌眼神都是寒意。

    这是一架AH64武装直升机，是阿帕奇系列最新改进型

    这款直升机火力相当强悍，搭载16枚海尔法空对地导弹，以及4枚毒刺空对空导弹，或者搭载76枚70毫米口径的火箭炮弹以及1200米20毫米口径的机炮炮弹。

    一般情况，这架直升机的配置，都是一侧挂着导弹，一侧挂着火箭，没想到这款战机改后，威力更加恐怖。

    “好家伙，不愧是精锐特种队，连飞机都配置了，难怪敢到处惹祸，原来早有准备。”

    “不过，你要去别的地方嚣张可以，但来炎国就是不行。”

    陈凌盯着那武装直升机，浑身杀意更浓。

    如果用这个玩意在这里的基地大干一场，会有什么样的结果？

    一个可怕的念头从陈凌脑海里闪过，瞬间他眼神中闪过一丝惊喜的神色。

    他正想着怎么尽可能多杀人，真没想到对方竟然送枕头来了，只要这个AH64武装直升机到手，想要干掉这座基地就不难。

    来这里目的，是干掉凶手，凶手的头颅已经到手，任务基本完成，也算给那些死者一个交代。

    不过，叶老也放狠话了，除了报仇外，能杀多少人就杀多少，这口恶气不能就这么咽下去。

    想到叶老那话，陈凌眼神里都是杀意。

    其实就算叶老没有放话，他自己都一样不会放过这些家伙。

    这些家伙敢一次两次打炎国人的主意，就是不把炎国放在眼里。

    炎国人是不会轻易欺负别人，但是一旦被惹毛了，一定会狠狠打回去，这就应了一句老话，人不犯我我不犯人，但人若犯我我必犯人。

    那些家伙对待一些完全没有反抗能力的平民，下手竟然如此残忍，连婴儿、小孩、妇女……都杀，人杀就算了还放火烧尽，全部灭了整个村庄，这样的罪魁祸首怎么能放过？

    不论怎么样，也要将这里毁了，才对得住被残害的平民！

    陈凌脑海里都是相片上的那个村庄平民被杀，鲜血淋淋的那一幕，双眼投射出一道道犀利的光芒。

    血债血还，这些家伙要为他们的举动付出代价！

    这时，陈凌并没急着离开，双眼一直盯着正在降落的直升机，等待时机夺下直升机。

    因为他看得清楚，以这款直升机强大的火力，绝对够摧毁这里，但有点小麻烦就是，他并没有见过这个型号，不过他有空天猎杀技能，要学会驾驶应该也不难，而且自己还是九星击落……

    在陈凌不断分析行动所有关键点时，停机坪上有两个士兵也在那里等着，而距离机坪不远处，也有其他士兵身影不断出现，但人不多。

    看来全部人都还没有回来，这个时候是动手的最佳时机。

    陈凌扫描完毕四周的情况，深吸一口气，眼皮跳动了一下，心一横马上脱下身上的衣服，将抓在手上的人头骨包起来，刷一下子，就背在后背上，然后将腰间的手枪抽了出来。

    刚抬起手枪，陈凌立刻调转枪口对准直升机方向，没错，要抢直升机，首先要干掉飞机上的人。

    呜呜……

    此刻，AH64武装直升机已经缓缓降落下来，轰的一声巨响后，舱门猛然打开，随即两个驾驶员一前一后跳了下来。

    一个士兵看着来接应的两个人神色严肃道：“这次一定要注意，曼宁巴队长都发大火了，一定要干掉那个家伙。”

    接应的一个士兵，点头道：“明白，基地都要被那个家伙给毁了，这个仇一定要报，要被让我们碰上，就让你没有回头路。”

    刚刚说话的那个士兵点头：“不能小视对方，还有直升机油量只有一半，注意找时间补充油量。”

    “……”

    在那四个家伙正在交代的时候，陈凌双脚一跺，猛然发力，随即整个人身形一闪，侧身从墙壁后面闪出。

    唰唰！

    陈凌一起身，马上快速往前面冲去，刚跑出几步，他右手抓着的手枪就抬了起来，对准AH64武装直升机舱门那里，直接扣动了扳机。

    砰砰……

    连续四声清脆的枪声响起，四颗子弹几乎同时飞出，朝着那四个家伙分道呼啸而去。

