
　　第四十七章：

　　两兄弟对着赵清一阵打量后，忍不住对视到一起。

　　像！

　　太像了！

　　倘若不是眼前的赵清姓“乔”的话，他们两兄弟都以为遇到了……

　　“乔先生，你长得非常像我大哥年轻的时候。”陈龙象神色有些动容。

　　陈九旗一言不发，就用那一只右眼盯着赵清，眼眶都有些泛红。

　　赵清被他们两个人盯的有点不自在，尴笑说：“这么巧么？”

　　李青岩见缝插针，问：“龙象，我记得你不是陈家的长子吗？哪来的大哥。”

　　“这个是我的私事，就不太方便谈了。”陈龙象掠过了这个话题。

　　好一会后，陈龙象干咳一声，拉着陈九旗坐在了一旁。

　　陈龙象说：“既然王圣手都亲自做保证了，乔先生您的医术一定是没有问题的。https://m.23sk.net

　　咱们不如直接开门见山，聊聊价钱？”

　　赵清一怔，有些迷茫。

　　什么价钱？

　　“就是你看病要收多少钱。”王圣手温声给赵清解释。

　　赵清眉头暗皱，这要怎么报价？

　　他在公立医院也好，救治李妙妙也罢。

　　都是免费的！

　　私活，他没做过啊！

　　王圣手看出了他的窘迫，扫了一眼两兄弟，说：“你们觉得多少钱合适？”

　　陈龙象不动声色的竖起了一根手指。

　　一根手指？

　　多少钱？

　　一万？

　　十万？

　　还是一百万？

　　赵清不好意思问，可心里还在琢磨着。

　　王圣手看到一根手指，忍不住面露讥笑，扭过头去拿起了一旁的茶杯，就在众人的注视下不急不缓的喝了一口茶水，随即将茶杯放在桌上。

　　咚。

　　那茶杯放在桌子上发出的声音，像是一把铁锤敲在鼓上，震荡着屋内所有人的心。

　　“一千万够干什么？我和乔小兄弟一分，也不过只有五百万而已，如果你们就是这个价钱的话，那咱们别聊了。”王圣手声音不大，可每一个字都透露着锐利和不可置疑。

　　老江湖一开口。

　　现场鸦雀无声，所有人都在聆听着的声音。

　　赵清眼皮跳动，他现在才知道，原来那一根手指是一千万！

　　一千万！

　　他现在一个月的工资才多少钱？

　　赵清呼吸陡然急促！

　　他是不喜欢麻烦！

　　但这不代表，他不喜欢钱！

　　陈龙象听到王圣手的话，没有急于反驳，似乎仿佛刚才的报价只是正常的走一个流程。

　　他默默的又伸出了一根手指。

　　这才是真正的底价！

　　王圣手看到这个价钱，微微颔首。

　　“乔小兄弟，你觉得呢？”王圣手先问赵清。

　　赵清呼吸有点急促，不是没见过世面，而是这个冲击力太大了！

　　李家虽然送过给他清歌酒店。

　　可赵清始终觉得那根本就不是自己的东西，压根没有当一回事。

　　但陈家的这笔钱完全不一样！

　　这是实实在在自己能赚到的。

　　“可……可以！”赵清喉咙里最后挤出了三个字。

　　下一刻，他不顾众人的观看，拿起一旁的水杯，一口将他们喝的干干净净后，砰砰直跳的心才开始逐步的平息下来。

　　“王圣手……他真的能治好我父亲？”

　　陈龙象看到赵清“涉世未深、稚气十足”的模样，面露犹豫。

　　这可不像是是世外高人的样子啊。

　　两千万就成这个样子了。

　　完全没见过世面嘛。

　　对于他们陈家来讲，钱丢事小，人死事大。

　　“我说过，你父亲的病只有老半仙能处理，我们能做的，就是帮他延续性命。

　　乔小兄弟是年轻，但……你信不过他，总得信得过我吧？”王圣手冷冷说。

　　“您为他作保？”陈九旗声音清冷。

　　“对！”王圣手斩钉截铁。

　　“那我们定一下时间？”陈龙象也不废话。

　　像他们这一类的人，谈事情其实格外的痛快，不会磨磨唧唧。

　　王圣手摇摇头，说：“别着急，我这位小兄弟虽然答应了帮你们处理陈老爷子的病。

　　但他……自己还有一点私人的条件希望你们答应。”

　　“私人的条件？”陈龙象、陈九旗都始料未及，他们本以为只是价钱上的。

　　不过两兄弟也没有多想。

　　谈判桌上，无非是钱、资源或其他可交易的。

　　“乔先生不妨说说看。”陈龙象问的同时，心里也在好奇，像赵清这样年轻人会提什么条件？

　　一辆满配的跑车？

　　或者乔家旗下明星公司那个女艺人？

　　再或者房子什么的，或者让乔家处理一些脏事？

　　陈龙象快速想着这些事情，他是生意人，做生意就要讲究亏和赚以及到那一步。

　　如果太亏了的话……

　　那他们只能启动后手。

　　毕竟陈家好歹也是中州的大族，不可能把全部的希望都寄托在一个人的身上。

　　也就在这个时候，赵清说：“我的条件很简单，那就是，只要我帮你们处理好陈老爷子的事情。

　　我希望陈家以后，不要再来骚扰我。

　　不要再来找我。

　　从此和我保持距离！”

　　屋内刹那间，寂静无声。

　　王圣手、李青岩虽然早有预料，可现在听到赵清这么坚定的拒绝声音，心里难免还是有点诧异。

　　陈龙象、陈九旗两个人恍惚了一下。

　　“你……你说什么？”

　　陈龙象看样子没有料到会是这样的一个答案。

　　“……”陈九旗目光也是充满了错愕。

　　这算是什么条件？

　　他们还是破天荒的第一次听到这样的条件。

　　赵清第二次说的时候，声音更加沉稳，没有半分的感情。

　　这一次陈龙象、陈九旗两个人意识到了，他们没有听错！

　　赵清就是要和他们保持距离。

　　陈龙象找王圣手确认：“王圣手，您说，您替他作保？”

　　“是！”王圣手回。

　　陈龙象眼角一抽搐。

　　要不是王圣手回答的坚定有力，他都要怀疑赵清是不是仇家派来的刺客想要弄死自己亲爹。

　　“乔先生，我们陈家……得罪过你？”陈九旗目露疑惑。

　　因为这样的要求，实在是太过于罕见。

　　“没有。”赵清摇头，道：“我这个人就是个闲云野鹤讨厌麻烦的人际关系。

　　我一开始救陈老爷子，就只是觉得他做过很多善事，应当有个好结果。”

　　“……”

　　陈龙象、陈九旗两兄弟完全怀疑人生了。

　　这话其实听起来一点毛病都没有！

　　可从这么一个年轻人嘴里讲出来，就感觉怪怪的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第四十七章：我们陈家得罪过你？免费阅读。https://www.23sk.net 