    “我反对！”白银塔端，一个环绕着数颗土黄色球体的彩色空间内，正中央中，飞翼王和其余议员都聚集在了这里。↖頂↖↖↖，..

    如果加隆在这里望去，就能发现这里的土黄色球体赫然和他当初穿梭过来时看到的各大位面形态一模一样。

    “我反对。”

    继飞翼王开口后，和他一向一致的另外一名议员却缓缓开口。

    另一名议员道。

    “我保留意见。”

    站在最高的一名白袍老者戴着单边的金丝眼镜，握着一根很短的白橡木短杖，拿在他手里像是拿着把锤子，一下一下的敲击着另一只手的掌心。

    “自动防御机制启动了，关于白龙加隆的处置或者关于是否将加隆交给白龙山，关系到白龙山和投靠迪拉达帝国氏族的白龙氏族的各自态度。虽然诸位可能觉得投票显得过于严肃正式了，但是这样的选择也足够我们进行投票了。”老人声音迟缓的着。

    “一个区区白龙不算什么，但关键是两大势力的态度，虽然白龙山远远强过氏族，但是他们不一定能成为我们的力量。所以我赞成支持氏族。”一名女议员身披红袍低声道。

    第五位也是最后一位议员戴着一镶嵌钻石的圆帽子，笑眯眯的胖脸上似乎完全僵硬了一般。

    “我倒是觉得，白龙山如果能够因此而对我们产生倾斜，也算是一大收获，现在虽然我迪拉达得到了诸多龙族的支持。但这只是表面上，实际上大家心知肚明。各色龙族只是把我们帝国当做是锻炼新兵的地方，虽然白龙氏族投靠我们了。但是他们的力量太过弱。最强大的长老也不过是伪十级而白龙山可是有古龙存在之处。”

    “但这次的处置关系到各大龙族对我们的态度，特别是这次的麻烦还是艾西莉亚惹出来的。”飞翼王皱眉道。“我对钻石王的意见保持怀疑。白龙山一向目中无人，看不看得上我们迪拉达也问题。”

    “飞翼王似乎很支持氏族啊...”钻石王眯眼看了他一眼，“那么，敢不敢和我对赌一次？”

    “赌什么?”飞翼王不甘示弱。

    “当年你从我这里赢过去的那把堪培拉之刃，赌这个加隆能不能成为影响白龙山和氏族之间立场的关键。如果是白龙山愿意因此倾向我们，那么你给我那把堪培拉神器，如果不愿意，那么我帮你固化一样东西。”

    飞翼王微微陷入思索中。他在犹豫，要不要坚持支持加隆。

    钻石王继续道。

    “我支持将加隆交给白龙山，以换取他们对我们的倾向。”

    “如果因此惹得氏族恼怒，脱离我们呢？”一名反对议员低沉道。

    “好了好了。这个问题到此为止。”既然已经投票了，那就按票数进行决议。

    中央议长举起短杖，轻轻一晃，五人中间浮现出加隆在城区的影像。

    “三票反对交给白龙山，一票中立，一票支持。”

    “但是加隆身上的灾厄之龙印记怎么处理？”钻石王继续道。

    “灾厄之龙....”议长闭上眼想了下。

    忽然间。中间的加隆影像中出现了新的变化。

    **************

    雷电之矛悬在加隆头，高速坠落下来，只差一便狠狠刺入加隆头部，他丝毫没有动弹。没有反抗。

    一圈黑色的项链就在他脖子上若隐若现，那是安给他的传送项链。

    加隆浑身麻痹，同时眼前弥漫着无数的幻觉致幻。那是尾巴上被刺了一下的剧毒毒素迅速流遍全身。

    这种毒素霸道至极。就算是他现在的恐怖体质，居然也被麻痹得动弹不得。

    但他却不知道后面得两个白龙山使者梗死骇然。

    “这可是连半神巨龙被刺一下都得昏迷得舌蝇毒素！这家伙...居然没晕过去！简直不可思议！！”

    “还有这个项链黑绳是什么东西？我居然没办法解开它！”

    两个使者使劲挣扎着。以他们的九级峰各种法术能力不断爆发，居然还是无法挣脱身上的绳索。

    那黑色绳索是从加隆的脖子上项链延伸出去的。

    “阴影龙后。灾厄之龙三主君之一，安，在哪里！！”整个雪地城的阵灵大吼道，天空中雷云里一张雷电面孔若隐若现，含着无比的愤怒。

    加隆慢慢从毒素中恢复过来，他变态到极的体质已经免疫毒素了，只是这种毒素太过恐怖才让他麻痹这么段时间，但也已经是极限了。

    头弥漫的力量让他浑身都有些战栗起来，这个阵灵是存活了不知道多少年的恐怖存在，现在一下发起威来，几乎相当于白银塔主人的一半力量。

    白银塔主人的实力是凡人界峰，他的一半也起码有十三级，这样的压迫力，让加隆甚至连呼吸都有些迟缓，被压迫得不成样子。

    他浑身得龙威被死死压缩成一团，紧贴在皮肤上，根本出不去。身体素质直接被压迫下降了平均二十，只剩下平均六十，弱了一大截。

    “我不知道你的什么意思？！”他自然不可能把安的存在出来，无论是从人情上还是从自己的安危上。一旦他出安的下落，那么不光是他自己没了安全保障，还坐实了这个勾结灾厄之龙的罪名。被人杀掉泄愤都是有可能。

    “身上有那个怪物的气息，我不会认错！”阵灵愤怒的咆哮着。

    “好了，阵灵，这件事现在由我们来负责，你可以回去休息了。”议长的声音再一次响起。

    一股庞大的震慑力量强行将阵灵压制下去，雷云消散。雷电之矛也散开了。

    “你不是灾厄之龙，或者你接触安时并不知道她是灾厄之龙三君主之一。所以这情有可原，但是不管如何。你都要因为灾厄之龙而接受惩罚。”议长的声音从天空透射下来，“飞翼王将会作为处置你惩罚的主权人。”

    唰的一下，飞翼王直接出现在加隆面前的天空中，悬浮着平视加隆。

    加隆赶紧心头一动。“我为我的无知和莽撞而万分道歉，确实，我或许根本就不知道她是灾厄之龙。”他俯下头。

    “那么你甘愿接受惩罚？”飞翼王冲他使了个眼神。这个处置权可是他辛苦挣过来的。

    “是的，我愿意。”加隆赶紧道。

    身后肯和安妮丝毫插不上嘴，他们直接被力场禁锢住了，只能干着急。加隆可是他们氏族最大的希望。要是有什么严重缺失，他们根本没法回去和三长老交代。

    “那好，灾厄之龙曾经吞噬生灵无数，为了免去你的罪责，我发配你到深渊接受血战，如果你能活下来，一切罪责一笔勾销。”飞翼王不等其他议员开口，权杖一挥，顿时一道血红色裂缝如同眼睛般在加隆面前张开。

    发配到深渊？！

    听到这个处罚。就连议长都有些发愣了，这已经不是处罚了，而是变相的让加隆去送死！

    深渊血战那是什么地方，不一直战斗到力竭致死。根本就不可能脱离，没有特殊的恢复能力，在那里只能被深渊永久同化。被污染成其中的一部分。

    这处罚太重了！

    就连钻石王也是如此认为，这一刻他觉得自己支持将加隆交给白龙山还算仁慈。看了眼画面中的飞翼王，他觉得自己需要重新定位飞翼王这个人的个性了。

    加隆也是配合的露出愕然的神色。似乎不敢相信自己听到的内容。

    不等他反抗，飞翼王权杖一指，十二级大奥术师的力量释放出力场大手，直接将他抓起往裂缝里一丢。

    嗤！

    他眼前顿时一片血红，感觉整个身体天旋地转。

    “他是我白龙山的成员！你居然敢擅自处置他！！？”白龙山的使者声音在身后若隐若现，越来越远，很快加隆便听不到了。

    血红色的隧道在自己眼前飞逝，他仿佛在穿梭一条冗长的，弯曲的肠道。

    不知道过了多久，前面逐渐浮现一道亮光。

    轰！

    他仿佛冲出水面的鱼，第一眼看到的，是灰色的天空和血红色的太阳。

    四周是一望无际的黑色平原，平原地面什么也没有，除了裸露的大块白色岩石，便再也看不到任何生物。

    “来到深渊的第一重要之事，就是先隐藏自己。”加隆想起飞翼王的建议。

    赶紧环视周围一圈，没有发现异常生物，还算运气好，他赶紧尾巴往地面一钻，高速来回钻洞，很快便挖出一个很大的坑洞。将身体钻进去，加隆又在周围释放了一圈临时侦查守卫，以防止有生物可能接近，这才稍微放下心来。

    “运气还算不错，没有发生战斗引发恶魔和魔鬼的注意，先安心吸收绝望头颅再。”

    他二话不，直接开始设置隔绝气息的屏障，低等级的负能量屏障他还是没问题的，但半神器不可能没有丝毫气息逸散，他需要做的是在逸散出去前将所有气息吸收干净。

    黑乎乎的洞穴内，加隆让半神器绝望头骨悬浮在自己身前，这颗看起来和一般人类没什么区别的头骨，双眼中燃烧起金色的火焰，眉心有着淡淡的金色符文，大口大口的紫色雾气从他口鼻里涌出来，然后被加隆自己大口大口吸进去。

    他清晰的看到自己的潜能正以肉眼可见的速度迅速攀升。

    “按照这样的速度，只要五天，我就能彻底吸收完所有的气息。”加隆估算了下时间。要不是意外被迫提前来这里，他根本用不着这么提心吊胆。

    但既然事情已经发生，再怎么无奈也是没用。面对现实才是主要。

    静下心来，他慢慢潜伏在洞穴内，吸收潜能气息起来。

    ***************

    黑色平原距离加隆又数公里外的某处，匍匐休憩着一头庞然大物。

    这头巨兽有着巨龙的上半身，蜘蛛一样的下半身，他的背部无时无刻不在燃烧着黄色的火焰，一双眼睛也是金黄色的竖瞳，狰狞无比。

    巨兽周围环绕着很多类似土甲虫的黄色虫子，他们大群大群的在巨兽身上爬来爬去，似乎在为他清理身体。

    “有莫名的气息....在我的附近...”（深渊语）

    巨兽忽然开口话。

    “是龙的气息.....”他嗅了嗅鼻子。动弹了下巨大的身体，他的身躯足足有十多米长，八米多高，除开背部之外的所有地方都覆盖了厚厚的鳞片一样的土甲。

    “去看看？”无数的甲虫在他边上汇聚起来，凝聚成一个人形状态，似乎是个女子。

    “不，不用了，就算是巨龙，也逃不过傍晚时分冰蚁潮的吞噬。”巨兽又重新匍匐下来。

    “如果它能挺过冰蚁潮，才有资格让我亲自过去看看。”

    它定下规矩。(未完待续。。)