    田女士一筹莫展，之前闹也闹过了，宏尔公司根本不理会她，甚至把她当成闹事的人要报警。

    宏尔公司作为小家电知名企业，专走高端路线，确实姿态摆得有些高，并不是平易近人的企业。这是一个企业骨子里的基因，以至于前台对来访的客人，也完全没有礼貌。

    舒听澜把田女士请到门外，让她平复情绪，自己进去应对。

    她自我介绍，是田女士的代理律师，并且出示相关证件，前台这才正眼看她，语气稍缓道

    ：“我们负责人不在公司，你们改天再来吧。”

    “这样啊，那只能改天再来了。正好田女士今天也约了不少媒体，可以先跟媒体聊一聊。”

    前台一听她说约了媒体，也不敢自作主张

    ：“你们稍等一下，我看看负责人是否回来了。”前台朝舒听澜点点头，然后疾步往办公室里边去汇报工作。

    大约过了5分钟之后，才出来。

    “舒律师是吗？我们邢总请你们进去沟通。”

    其实呢，根本没有约什么媒体，普通人，相约媒体哪有那么容易，况且对这些问题，每个月都要发生好几起，没有重伤，没有闹出人命，媒体也懒得报道。

    邢总是宏尔的副总，管理公司大小事务，很忙的，这次愿意见田女士，也是因为她请了律师，又说约了媒体，不得不见。

    所以态度也不好，冷冷坐在会议桌的那一端，开口说话，语速很快

    :“田女士，舒律师对吧？你们的事情，我也有所了解，深表同情。但是根据田女士的交易记录，她所购买的并不是我们宏尔的产品，所以这事确实轮不到我们来承当责任。我们也一直强调过，消费者购买商品时，一定要从正规的销售渠道，避免被骗。”

    邢副总很忙，只想快速说话，便离开，也算仁至义尽了，本来就跟宏尔没关系。

    舒听澜听后，倒是不急不缓，把随身的电脑打开，推到邢副总的面前，说道

    ：“邢总不妨先看一下这组数据，从近三年来，网上有关宏尔吹风机出现起火的事件，我做了一个统计。”

    她并不与邢总纠结田女士的问题，而是给他看相关的报道。

    邢副总挑眉接过她电脑，认真看了一眼这组数据。

    之前市场部就反馈过，网上偶尔有相关的事件报道，但都是宏尔假冒伪劣的产品导致，所以只让市场部门发一个声明，并未去处理，消费者要买假冒伪劣的产品，他们也没有办法啊。

    邢总还是第一次看这个数据，比他们市场部做得更详细。

    舒听澜道：“虽然这些是消费者购买假冒产品导致的，但对宏尔吹风机的品牌形象也造成了不好的影响，因为有些消费者并不能辨别，到底哪个是真的，哪个是假的。”

    邢总：“我们的产品都有防伪标志的，相信消费者只要不贪便宜，从正规的渠道购买，一定能辨别真假。”

    邢总的意思就是，那些买假冒伪劣的产品的人，都是贪图便宜的，价格差那么多，能是真货吗？

    一旁的田女士，一口气提起来，想当场发飙，她哪里贪便宜了？买的是原价的产品。

    舒听澜按住了她的手，动了一下鼠标，把电脑页面翻到下一页

    ：“邢总，看看这组数据。这是我昨晚加班，把所有购物网站上，这款产品在每家网店的销量提取做的表。”

    表格很清楚，每家店的总交易额，单笔交易额，产品的价格，型号，从多个维度做的表格，一目了然。

    这么清晰有条理的问数据，确实让邢总对舒听澜刮目相看。

    “这组数据可以证明，买宏尔吹风机的消费者，绝大部分都是贪图便宜而买的假冒伪劣产品，她们是在所谓的旗舰店，以原价买的假货。这个行为的背后，其实是因为对宏尔公司品牌的信任，对吹风机质量的信任而购买了，如果宏尔公司放任这些产品继续在市场销售，那么损害的不仅是消费者的利益，更是宏尔公司的利益。”

    假冒伪劣产品的总交易额，已高达2000多万。邢副总也被这金额给震惊住了。

    讲真的，在这个大环境之下，别人模仿你们家的产品，在网上进行销售的行为，禁都禁不住，有的做大了，他们还能发个律师函警告或者起诉，但有些小店，如果也去起诉的话，纯属浪费时间，所以这也是没办法的事，只能反复和消费者强调，认准商标，认准品牌店。

    舒听澜：“起诉或者禁止这些网店售卖，是治标不治本。”

    邢总坐直了问：“那舒律师有何高见？”

    这句话，正是舒听澜想要的，也是她出现在宏尔公司的主要目的

    ：“经过调查，目前网上售卖的以假乱真的吹风机，主要出自标飞工艺生产公司，他们通过购买原材料，按设计图，拉了几条生长线来生产宏尔的吹风机产品，并且直接用宏尔的商标进行包装销售。网上出现的2000多万的销售额，全部出自这家公司。”

    舒听澜要表达的意思已经很明确了，她可以作为宏尔的律师顾问，接手这个案子。

    邢总总算眉心舒展了，但并未当场答应她，只夸了一句：舒律师准备工作做得很充分。，

    都是聪明人，后面的律师顾问代理合同，就是水到渠成的事情了。

    一直没有存在感的田女士还在云里雾里，怎么舒律师完全没有谈她的案子，反而东扯西扯，扯别的？

    舒听澜等和她再回律所时，才解释

    ：“你购买的确实不是宏尔的产品，这点宏尔公司可以出示检测证明。”

    “就是找宏尔公司赔偿是没用的？”田女士有些颓废，她并不是真的要钱，而是要一个公道，一头秀发被烧焦了，要个公道有那么难吗？

    “但可以找标飞工艺生产赔偿。只要宏尔起诉标飞工艺的侵权案成立，那么后续你的赔偿包含两个部分，一部分是吹风机起火，头发被烧焦的医疗赔偿以及精神损失赔偿等费用，还有一部分是，购买到假冒伪劣产品的十倍赔偿金。田女士，你放心，这些我都会帮你争取。”        今日宜偏爱

