    杜丽做梦都没有想到叶晨是真的有钱，而且还是非常有钱。

    现在后悔不已，心中都是慌乱。

    但她想到孙茂山马上就会来，还是底气十足的看向女销售员等人，“我是百花集团孙董的女人，你们要是敢动我，小心孙董发怒。”

    “孙董发怒也不行，这是你自己打赌输的，愿赌服输。”女销售员丝毫不留情面的说道。

    “我孙茂山的女人，何时轮到你们欺负？”孙茂山愤怒声音在外面响起。

    哗啦啦！

    围观人群散开，纷纷看向孙茂山。

    很多人脸上都露出敬畏。

    百花集团，滨海最大的化妆品公司，市值百亿，这样的董事长，岂是普通人？

    再想到马上要有新产品上市，更加尊敬。

    孙茂山看到众人反应，铁青的脸变得好看许多，不过还是阴沉似水。

    “山哥，你可要给我出气啊！”杜丽挣脱女销售员的手，哭喊着跑了过去。

    孙茂山看到杜丽被拉扯的衣服都凌乱，脸上还有泪痕，顿时心痛，更加恼怒。“谁？谁敢欺负我女人？”

    几个女销售员吓得纷纷后退。

    杜丽抬手一指背对孙茂山站着的叶晨，“他！就是那个小白脸！不知道是谁家的富二代，调戏我不成，骂我是老女人，诽谤公司产品，而且还故意显摆有钱，买了一千多万的衣服。”

    孙茂山闻听，更是气不打一处来，竟然有不长眼的人敢调戏自己女人。

    而且，还拿个一千多万就在自己面前装逼？

    真是不知死活。

    目光冰冷的看向叶晨背影，感觉有些熟悉，但看到发型很新，又不熟悉，也就没有在意。

    叶晨没转身，孙茂山到来的两句话，让他非常恼火愤怒。

    上次救孙茂山父亲，是因为看到孙茂山是个孝子，跪地求医，心生怜悯。

    如今看来，也是有钱不知天高地厚的人。

    之前是宋洋，现在是杜丽，两个女人都是狗仗人势的货。

    叶晨心中，孙茂山已被打了个叉号。

    “小子！你倒是回头啊！现在山哥来了，你怕了吧？”杜丽看到叶晨不转身，变得更加嚣张。

    孙茂山冷眼看向叶晨，“我不管是什么原因，现在你必须马上立刻给我女人道歉，否则别说我不客气。”

    “还要跪地道歉！”杜丽想到赌约，连忙补充。

    “道歉？”叶晨嗤笑出声，“跪地道歉？你孙茂山敢要吗？”

    叶晨一边说话，一边转身。

    孙茂山本来听到叶晨声音有些熟悉，正在思考。

    等声音落下，也转过身。

    孙茂山看清是叶晨，脑袋嗡的一声。

    杜丽并不知道孙茂山认识叶晨，愤怒的对着叶晨吼道：“小子！你现在不仅仅是要跪地道歉，还要从这里给我爬出去，否则山哥会让你……”

    啪！

    清脆的嘴巴声响起，杜丽到了嘴边的话被打了回去。

    不过，动手打人的不是叶晨，而是孙茂山。

    杜丽被打傻在原地，目瞪口呆的看着孙茂山，捂着发疼的脸，“山，山哥，你，你打我？”

    “闭嘴！”孙茂山怒声呵斥，接着喝道：“跪下！”

    杜丽就像是被冰封，孙茂山对她疼爱有加，还从未打过，竟然当众打她？

    但她看到孙茂山是真的愤怒，吓得后退一步。

    “跪下！爬出去！”孙茂山再次大喝。

    杜丽吓得一哆嗦，跪了下来。

    现场众人全部惊呆。

    “爬出去！没听到吗？”孙茂山抬手上前就要再打。

    杜丽吓得连忙像狗一样爬了出去。

    这——让叶晨跪，人家没跪。

    让叶晨爬出去，人家没爬出去。

    现在，杜丽倒是都做了。

    这个男人是谁？

    孙茂山都没理会杜丽，连忙上前，对着叶晨想要张嘴，突然不知道该说什么？确切的说是不知道该称呼什么？

    称呼叶少，那就相当于认可叶晨身份，与三大家族绝交。

    称呼叶晨，明显不敬。

    犹豫好半天，“对不起！是杜丽眼瞎，我给你道歉。”

    孙茂山，堂堂百亿资产的董事长，打了自己女人，羞辱了自己的女人，还要对着叶晨弯腰躬身道歉。

    这——现场围观的人都看傻眼。

    能够与这个百亿董事长说句话都难得，让其道歉，何等困难？

    “山，山哥，你，你给他道歉？”杜丽站在门口，依然不甘心，捂着发疼的脸，更加震撼讶然的问道。

    “闭嘴！”孙茂山再次大声喝止，现在打死杜丽的心都有了。

    杜丽知道孙茂山真的怒了，吓得连忙闭嘴，一句话不敢说。

    叶晨都没有理会孙茂山，刚刚孙茂山称呼犹豫的那一刻，叶晨就全都知道了。

    他看向销售员，“全部打包好！晚上六点钟送到滨海酒店，等我通知。”

    “好的先生！”几个女销售员连忙答应。

    叶晨迈步就要走。

    孙茂山连忙上前将其拦住。

    “有事？”叶晨挑眉。

    孙茂山没说话，连忙掏出支票，刷刷点点写了一个亿的支票，恭敬递给叶晨，“先生，既然你看出我们的化妆品有不足，能否帮忙指点，我们改正？”

    他知道叶晨医术了得，能够说化妆品有问题，就是看出了原因。

    而且，他已经对着这个结果发呆了一天，也没有找出原因。

    故而，现在愿意用一个亿买答案。

    “一个亿？”叶晨嗤笑，看向现场众人，“你们觉得多吗？”

    嘶！

    现场众人倒吸一口凉气，眼神中都是震惊和震撼。

    一个亿还不多？

    那多少是多？

    但看出叶晨眼中，一毛不值，云淡风轻。

    全都讶然的看向叶晨，不知所措。

    叶晨都没有理会孙茂山反应，迈步就走。

    对于叶晨来说，你看我不起，我让你高攀不起。

    孙茂山拿着一个亿的支票，被晾在原地，傻愣愣的不知所措。

    杜丽看傻了，跟了孙茂山多年，还是第一次看到孙茂山这样畏惧，低头求人。

    忍不住好奇，跑回来问道：“山哥，他，他是谁？”

    “叶，叶晨！”孙茂山语气中充满苦涩。

    “叶晨是谁？”

    “叶少主。”孙茂山的脸色已经发白，这三个字几乎是挤出来。

    “叶少主是谁？”杜丽依旧是无知追问。

    “曾经滨海第一家族叶家少主！叶少主！叶晨！”孙茂山说出这句话的瞬间，整个人的身体都仿佛被抽空。

    他知道，百花集团在滨海的发展，现在已经是巅峰，从今以后，将要走向衰弱。

    叶晨与三大家族，不管谁输谁赢，他都没有空间了。

    事实上，正是如此。

    叶晨刚刚已经决定，泰和药业，下步就要生产化妆品，从滨海出发，走向全省，走向全国。

    甚至，泰和药业的董事长都想好了——寒雨轩！

    杜丽和现场的众人不知道叶晨是谁？

    但曾经的滨海第一家族叶家，这震撼了每个人的内心。

    一个亿，真的不多！

    叶晨，有狂傲的资本！

    望着叶晨的背影，突然感觉无知的可怕。

    只是这一切，叶晨都已云淡风轻。

    晚上五点钟，叶晨准时出现在滨海酒店。

    萧梦雪电话正好打来……

