现在这个时候，到哪里去寻找这样的存在去，根本就没有。
当妖兽强者，再次开始有了动静的时候，天玄大陆的顶尖强者都明白，也不得不承认一个事实。
那就是，天玄大陆之中，渡神境界的修炼者，他们最为黑暗的时代，很快就要来临了。
他们这一代人，需要面对的，是不计其数的同等级强者，而且还是注定比他们更强的对手。
可是，他们没有后退的余地，也没有选择的可能，只有这一条路可以走，那就是一直杀下去。
直到，有化圣境界的强者参战，他们的处境，也不过是会开始慢慢的好一些。
在这之前，一切责任，都要他们这一批人，自己去肩负。
是的，只能他们自己去肩负，其他人谁也帮不了，规则如此。
万年之前，天玄大陆有了休养生息的时间，代价，自然也是要付出的。
现在，就是快要到的时候了，渡神境强者的强者，他们的处境，就是代价之一。
也就是在这个时候，可以说，整个天玄大陆强者的目光，几乎都凝聚在这个方向。
不管是天玄大陆的强者，还是其他大陆隐藏在天玄大陆的强者，都在关注着这边，无一例外。
“好戏，很快就要开始了，等到你们妖兽一族的渡神境强者出现的时候，我们也来加把火。”
在这个时候，天玄大陆的某一处城池之中，修罗一族的强者，看着自己身边的另外一名男子，说出了这些话。
“你们修罗一族的人，是不是已经来了，至少，有一些负责来打探情况的族人，已经来到了天玄大陆。”
此刻，听到修罗一族的强者这么一说，妖兽男子心中已经确定了一些事情。
其实，在很久以前，就有这个想法了，这只不过一直都没有说，现在这个时候，刚好借此机会问出来。
“没错，是早就来了，不过，我们可没有你们妖皇的那件宝贝，做不到可以提前那么久，就跟人族开战。”
在此时，修罗一族的强者，也是丝毫不隐瞒什么，表示事实就是如此。
只不过，他们修罗一族，没有妖皇那种类型的宝贝，所以做不到妖兽那边那样子，可以提前开始。
所以，就算是来了，也只能蛰伏起来，根本就做不了什么，现在这个时候，只能静观其变。
不过，这都只是暂时的，过不了多久，那就不一样了。
听到修罗一族强者的话之后，妖兽强者不再说话了。
“对了，以后别你们修罗一族，你们修罗一族的叫着，万一被人听到了，那多不好啊。”
“你看，我在这个世界用的名字，还有身份，叫做宗政霸天，你叫我霸天就行。”
“你说呢，天苗兄。”
妖兽强者不说话了，但是修罗一族的强者，明显现在心情不错。
在此时，竟然还有心情开起了玩笑。
这两人，修罗一族的，就是之前隐藏在宗政世家之中的存在，还混上了族长的位置。
不但如此，还把整个宗政世家，都给灭绝了，虽然付出了不少的代价，几乎修罗一族的强者，算是死完了。
可是，以这么点数量的族人，换取一个顶尖世家的全族灭亡，还是非常的划算的。
另外一人，也就是妖兽一族的千代天苗，跟宗政霸天差不多，两个人，不，是两个异族，行为都差不多。
它们两个，一个让宗政世家全部灭亡，一个让千代世家全族灭亡，天玄十二世家，直接废掉了两个。
自从身份暴露以后，就一直逃亡，然后过着东躲西藏的狼狈日子，但是它们却不以为意。
现在这个时候，它们觉得自己的苦日子快到头了，自然是很高兴了，特别是修罗一族的强者。
因为，目前达到的效果都是一样的，但是妖兽一族，此刻却是损失最大的。
灵境山脉之中，妖兽一族的强者，可是陨落了不少啊。
虽说只不过是最高轮回境巅峰的强者，但是可别忘了，在如今的情况下，每一名修炼者，都是一样珍贵的。
在这个时代，修为低下，不代表一直就这样，在这种环境下，只要你够狠，够拼，修为提升的速度，只会快，绝对不会慢的。
别看是轮回境，上面还有更强的强者，可是谁也不敢说，以后的时候，在及短的时间之内，就做不到反超。
所以说，陨落的强者数量多，其实也意味着，之后顶尖强者的减少。
如此一来，以后妖兽一族，一定会在某些时候吃亏的，甚至因此，得不到它们心目中的理想地盘。
听到修罗一族强者所说，这名妖兽强者，冷眼看了它一眼。
因为现在这个时候，又或者说，在很久之前，自己应该就被修罗一族的强者给骗了。
想到这里的时候，妖兽强者如何能开心的起来，此刻，正在心中骂着修罗一族的强者是王八蛋呢。
在这个时候，之前化身为千代天苗的妖兽，就算是再怎么笨，也想得清楚，被修罗一族给算计了。
可是，纵然是知道了，又能如何呢，现在把柄在人家的手中，关乎到妖皇的宝贝，自己不能不妥协。
不过，这个仇，也算是记下了，以后的时候，若是有机会，一定不会放过修罗一族的。
以前的时候，它们两族之前，也算是同盟了，毕竟有着共同的敌人。
但是，以后，绝对不会了，不仅仅因为以后会有利益纠葛，还因为修罗一族的人，落井下石。
它们，竟然用妖皇的宝物，来威胁自己，这就已经说明问题了。
修罗一族的强者，威胁的不仅仅是自己，也是在威胁妖兽一族。
只是现在，还不能翻脸，没有办法，只能暂时的忍着了。
现在的修罗一族强者，可不知道妖兽强者想的是什么，就算是知道了，也不会在意的。
因为，它压根就没有想过，跟妖兽一族和好，以后会结成同盟。
既然如此的话，何必在乎这些呢。
所以说，能利用的时候，那就利用，只要对修罗一族有益处的事情，那就不会考虑那么多。
因为，它的背后，有整个修罗一族撑着，何惧妖兽一脉呢。
现在这个时候，修罗一族的强者，还有妖兽一族的强者，在这里各自打着自己的算盘。
而在这个时候，灵境山脉之中，却已经进入到一种相对来说比较惨烈的境地。
妖兽一族的强者，也不知道是为什么，就跟发了疯的一样，疯狂的从封印出口走出来。
看它们的样子，好像就是为了送死一般。
这种情况，引起了正在观战的林清馨她们的重视。
不因为别的，就因为现在，出现的妖兽强者，竟然不是轮回境巅峰的修为，而是轮回境初期。
这样的情况，一开始的时候，没有被注意到，等到开始发现，并且重视的时候，好像已经有些晚了。
“怎么回事，它们好像在故意送死一样，这，一定是妖兽的阴谋。”
“只不过，它们为什么要这么做，到底有什么阴谋，或者说是阳谋。“
在这个时候，独孤清影的眉头一皱，觉得这样的情况，根本就不应该出现。
可是，不应该出现的情况，现在竟然出现了，妖兽没有什么问题，怕是谁也不会相信的。
就如独孤清影所说，与其说是阴谋，到不如说是阳谋，因为它们并没有什么遮掩的意思。
很明显，就是让人族这边看到，但是看到是看到了，却不知道它们为什么要这么做。
也就是说，你明知道有问题，人家也算是告诉了你，我们有想法，但是你却没有什么应对之策。
现在这个时候，就算是回去请教天玄大陆的顶尖强者，时间上也可能来不及了。
因为，就算是以轮回境巅峰的修为，也需要几个时辰才能够赶到，来回的时间，在此时已经算是很久了。
再加上，到时候在想办法，相处应对之策，也是需要时间的，所以说，此刻去求援，已经来不及了。
目前，唯一的办法就是，最好一切准备，随时应对可能出现的意外。
“所有人，准备，一旦有什么意外，第一时间出手，绝对不要有任何的犹豫。”
在这个时候，林星月下了命令，让她们所带领的十万顶尖战力，随时做着出手的准备。
到时候，一旦发现了什么不寻常的情况，瞬间出手，谁也不要有什么犹豫。
因为，一旦有所犹豫的话，可能造成的后果，或许是承担不起的。
林星月的话刚说完之后，十万之众精挑细选出来的轮回境巅峰强者，瞬间做好了准备。
此刻，只要发现什么不寻常的情况，一定会在第一时间消除掉，绝对不能任其发展。
在这个时候，不但是林星月她们所带领的十万强者，正在负责镇杀妖兽强者的这一批人族强者。
也就是北冥貂蝉和仲孙无谋带领的五百万轮回境强者，也都做好了随时应对突发状况的准备。
可以说，就算是出现了渡神境初期的强者，也会在瞬间将其斩杀。
