
　　没有人有答案，因为叶青的境阶是他们永生无法触摸的。

　　对待这十几个家伙，叶青并没有使用他的死亡银针，在他看来没有这个必要，那是浪费。

　　嗯……浪费可耻！

　　没有再看一眼地上的众人，他并没有杀这些人，一群垃圾而已，杀了脏手。

　　叶青回到了车上，肖莹忆怔怔的看着他。

　　叶青摸着自己的脸，呵呵一笑，说道：“老婆，我知道我长得帅，但你也不用这么看着我吧？嗯……要看回家去，我让你看过够。”

　　“你长得帅吗？哼……自恋狂。”肖莹忆翻着白眼说道。

　　自从这个家伙能说话之后，肖莹忆发现自己翻白眼的次数正在飞速增涨，唉……这个家伙还是当哑巴的时候让人省心啊！

　　“哥，有自恋的本钱！”叶青眉头一扬，向后甩了甩他那本就不长的头发。

　　“脸皮真厚！”肖莹忆冷哼了一声，然后又一脸好奇的问道：“话说我以前怎么没有发现你的功夫这么厉害啊？”

　　“老婆，我可不止功夫厉害，我的身上还有着很多的优点，嗯……做某些事情的时候也相当厉害，要不，今天晚上我们试试。”

　　“什么某些事情？”肖莹忆一脸茫然的问道。

　　“嘿嘿……”

　　看到叶青一脸猥琐的笑意，立马就反应过来了，瞪着叶青哼道：“流氓！”

　　如果在以前，有男人，包括她的那个前男友如果对她说这样的话，她是极其反感的。

　　然而，她刚才虽然骂了叶青一句，但是让她惊奇的是她心里居然没有任何的反感，这是怎么回事？

　　肖莹忆有些不明白，摇了摇头，不再去想，而是好奇的问道：“你的功夫是跟谁学的啊？”

　　她内心深处真的很想了解自己捡来的这个老公的过往。

　　原本对什么事情似乎都无所谓，都很淡然的她似乎都没有察觉到自己的性子正随着叶青能说话而在转变着。

　　“一个臭老头！”叶青义愤填膺的说道。

　　“他教你功夫，你怎么还骂人家‘臭老头’啊？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“哼……那个臭老头居然将他穴道封印丢到灵山脚下的小河边，害我一年无法说话，我骂他都是轻的了，等以后遇到那个臭老头，老子一定要将他打得满地找牙！”叶青愤慨的说道。

　　“呃……他为什么要这么做啊？”

　　“那个臭老头疯疯癫癫的，谁他娘的知道他这么做的意思啊？”

　　“好吧，看来你对他真的是耿耿于怀，不说这个了，我们回家。”肖莹忆耸了耸肩，然后启动车子。

　　好在这辆宝马撞在防护拦上的时候，速度并不快，所以并没有太严重的损坏，只是将一个大灯给撞碎了，并不影响继续驾驶。

　　一路无话，很快就到了月亮湾小区。

　　“吱……”

　　肖莹忆正准备从主干道拐进小区的时候，一辆蓝色的兰博基尼突然从旁边的小道上钻了出来，横在了小区门口，挡在了宝马的前面。23sk.Com

　　“我靠，这女人是多么喜欢开跑车啊？”看着前面那辆兰博基尼，叶青忍不住哼了一句。

　　“你认识兰博基尼上的人？”肖莹诧异的问道。

　　在她的印象中，在这一年来，叶青一向是独来独往，两点一线，肖家和公园，他怎么会认识别的人呢？

　　肖莹忆已经看到了从兰博基尼上下来的人，是一个极其漂亮、妩媚的女人。

　　这个女人，她也认识，正是和她齐名的筑城三绝之一的林佳怡。

　　叶青居然认识林佳怡，这的确是一件很奇怪的事情啊！

　　“认识！”叶青点了点头。

　　“怎么认识的？”

　　叶青诧异的看了一眼肖莹忆，这女人还学会刨根问底了吗？

　　好事啊，这说明老婆大人又进步了，嗯……看来是有点在意他了。

　　叶青的嘴角不自觉的就翘了起来，再这样发展下去，他相信用不了多久就能爬上老婆的粉红大床了，真好！

　　“她求我给她治病呗！”叶青随意的说道。

　　肖莹忆花了一分钟审视着叶青，随即语速极快的问道：“治病？她得了什么病？你懂医术吗？你在哪学的医术？医术像不像你武夫那样厉害？”

　　“喂……老婆啊！你一口气提了这么多问题，我都不知道先回答你哪个了。”叶青一脸幽怨的说道。

　　“咚咚……”

　　就在这时，林佳怡已经走到了宝马车边，敲了敲车窗，冲着叶青喝道：“下车！”

　　叶青瞥了一眼肖莹忆，发现自己这个老婆又变得面无表情了，无奈的摇了摇头后，推开车门下了车。

　　“今天是一个晴天，你来找我做什么？”叶青看着林佳怡那张妩媚动人的脸，疑惑的问道。

　　林佳怡并没有搭理叶青，而是看到肖莹忆从另一边跟了下来，快步迎了上去，笑着说道：“莹忆，好久没见啊！”

　　“是啊，是有好久没见了！”肖莹忆淡淡的点了点头。

　　叶青看得出来，自己老婆和林佳怡认识，看上去应该不太熟悉，不然的话，老婆的脸上也不会是一脸的淡然了。

　　噫……不对，就算面对她很在乎的妹妹，老婆也向来是淡淡的样子。

　　“啪……”

　　想到这里，叶青猛然的用手拍了拍脑门。

　　他突然间发现，老婆脸上有多余表情的时候，只有是在面对他的时候。

　　这么看来，老婆和林佳怡也有可能是熟悉的，甚至还是闺蜜。

　　当然，肖莹忆和林佳怡是不是闺蜜，叶青并不在意。

　　他在意的是老婆只愿意对着他丰富自己的表情？

　　这么说……他已经走进了老婆的内心？

　　“啪啪啪……”

　　胜利爬上粉红大床似乎就在眼前，越想越高兴，叶青就不停的拍着自己的脑门。

　　“你在干嘛？”两女异口同声的问道。

　　自己拍自己的脑门，这家伙抽疯了？

　　“没事，没事！你们聊你们的，别管我，呵呵……”叶青摆着手傻笑着说道。

　　“神经病！”肖莹忆翻了翻白眼。

　　看到她的表情，林佳怡愣了愣，这个向来淡然的女人居然也有了别的表情？

　　这似乎也太令人奇怪了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第26章 这家伙抽疯了？免费阅读。https://xs.23sk.com 