    陈六合笑看林东，淡淡说道：“我一向不做没把握的事情。”

    “你真是自负。”林东冷笑了一声，他已经镇定下来了，掏出一根烟，自己默默点燃，递给陈六合一根，陈六合笑着拒绝了，从自己兜里拿出香烟，自己抽自己的。

    陈六合咧嘴一笑，说道：“说实话，我最开始的时候，其实也不敢完全确定，真确定你身份的时候，就是在刚才而已！你身边能带着两个黑幕的高手贴身保护，这已经能够完全落实你的身份了，不是吗？”

    林东点了点头，道：“是啊，是我大意了，我只是没想到，今天会是你设下的一个局！一点点的征兆都没有……”

    “既然都已经把话挑开了，那我们就直接点吧，说吧。”陈六合淡淡的说道。

    林东用力的抽了两口香烟，烟雾在他眼前弥漫，这一刻的林东，显得无限的落寞与沧桑，眸子中也有挣扎之色闪过，似乎是在天人交战！

    随后，他看了一眼慌乱无措的儿子，重重的叹了口气，看向陈六合说道：“陈公子，让他们回避一下？你知道的，有些事情，天知地知你知我知，再让更多的人知道，就不太好了！也没必要把其他人卷进来。”

    陈六合没有说什么，只是对着衡磊摆了摆手，衡磊很有眼力劲，立即提着林少离开了客厅，躲到卧室里面去了！

    陈六合也不怕衡磊会在卧室里偷听，没得到他的同意，就算借衡磊几个狗胆，衡磊估计也不敢！

    转眼，客厅内就剩下陈六合跟林东，两人，林东看着陈六合，禁不住再次说道：“到现在，我还是有点难以接受这个事实！我真的很好奇你是怎么发现我的！”

    陈六合耸了耸肩说道：“林董，我希望我们不要浪费时间？问这样毫无意义的问题，只会磨灭我的耐心！”

    林东苦笑一声，点了点头，再次开口说道：“那好吧，我们就直接一点吧，你说，你想知道些什么？”

    “我想知道我想要知道的！这一点，你应该清楚。”陈六合数道。

    林东默默的吸着烟，沉默了足足十几秒钟，才再次开口：“没错，我是黑幕的一份子，严格来说，也不算一份子吧，我不负责杀人，我也没有杀人的本事！”

    “那你负责什么？”陈六合问道。

    “我负责联络和发布！我应该算得上是黑幕中一颗摆在明面上的棋子吧，就相当于一个小小的中转线，我会发布黑幕的任务，也可以安排黑幕的杀手潜伏与撤退。”林东说道。

    陈六合笑了起来：“跟我想象中的差不多，这么多来，你在黑幕里的地位，还算高了？”

    “高谈不上，只能说，知道的事情稍微多一些罢了！地位……嗯……就跟你不久前，在孤儿院杀死的那个院长差不多。”林东说道。

    陈六合点了点头，较有兴致的问道：“那天晚上藏在暗中的狙击手，是你安排的？”

    “没错，是我派人过去的！我们在暗处，你在明处，你的很多举动，我们都能收在眼底。”林东如实说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“你知道黑幕中的多少事情？”

    “黑幕的谨小慎微不是你能想象的！哪怕我在黑幕不算个底层，但也并不知道太多的事情，核心圈子，我只能看到，但绝对无法接触进去！我只能知道我该知道的。”林东说道，这一刻，他很坦然了。

    顿了顿，林东深深的看了陈六合一眼，又道：“你能把我给揪出来，我是不是就能这么认为，你跟天幕集团之间的接触，是早有预谋的？你其实早就知道黑幕的核心在哪里了，是吗？你一直都在演戏，把李晨雨他们，都蒙在鼓里。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“呵呵，你很聪明！”

    听到这话，林东的眼中惊色浓烈，他怔怔的看了陈六合良久，才苦笑的摇起头道：“陈六合，你的道行是真的高啊！太可怕了，你比想象中的要可怕了太多太多！你是怎么知道这一切的？这完全没有理由，你怎么可能在悄无声息之中，查出这么多秘密？从而设下这么一个大局，让李晨雨那些人主动跳进来？”

    “有些事情呢，不该你问的，你就不要去问！好奇心杀死猫这句话，你应该懂得吧？”陈六合轻描淡写的说道。

    林东点了点头，又道：“你不会杀我灭口吧？我觉得我知道的事情似乎有点多了。”林东苦笑，眼中有些惊惧。

    陈六合淡淡的说道：“这一点你可以放心，只要你老实一点，我不会要你小命的！杀了你，对我也没什么好处不是？只会惊动李晨雨他们，到时候打草惊蛇，对我得不偿失啊！你应该知道，我所图的，非常大！”

    林东心里禁不住的松了口气。

    陈六合笑问：“你的样子，似乎很怕死？跟我了解中的黑幕不一样啊，我以为黑幕的人，都不怕死呢。”

    “我并非打打杀杀那一路的！每个人的追求不一样吧？我活得这么好，一直都活在阳光底下，金钱美人权势，我应有尽有，我为什么要死呢？”林东说道。

    “呵呵，你很诚实，我喜欢跟你这样的人打交道，简单直接。”陈六合笑道。

    顿了顿，陈六合又道：“但现在，问题又来了，我不杀你的话，万一你一扭头，就把秘密告诉黑幕了怎么办？那我这盘棋岂不是白下了？这会给我带来巨大的麻烦。”

    陈六合用手指敲击了几下脑袋，道：“这很让我为难啊。”

    “不用为难，我很惜命，我知道我自己该怎么做！我从来没想过要为黑幕去死。”林东说道。

    “我应该相信你吗？”陈六合意味深长的睨视着林东。

    林东说道：“就犹如你所说，你杀了我，会让黑幕警觉的，凭借他们的本事，能查得出你在暗中作梗！连我都暴露了，他们肯定能猜得到，他们已经暴露了！”

