    大殿内，圣纹光球静静的悬浮，散发着一道道光晕，在那表面上，四道古老复杂的圣纹缓缓的流转，吸引着众人的目光难以转移开来。

    　　即便是四位掌教，都是眼神有些直直的盯着，当年苍玄圣印破碎，洒向苍玄天各方角落，不过这些年圣印碎片倒是屡见不鲜，可这四道在当年曾经出现过的圣纹，却是没有任何的线索与踪迹，谁都没想到，这四道圣纹，竟然是被周元带出了苍玄天...

    　　而且，四道圣纹光球内部那一枚圣印碎片，也是散发着与众不同的波动，按照四位掌教对诸多碎片的了解，恐怕这枚碎片，也算是那种核心碎片之一了。

    　　若是在往常，这等碎片出现，恐怕各方势力都会直接抢破头。

    　　不过现在，在场的这些宗派高层在对视了一眼后，又是把头给缩了回去，只敢以余光不断的偷偷扫去。

    　　就连四位掌教，都是面有尴尬。

    　　谁接了这圣纹以及碎片，那就得去与圣元斗法...说句实话，如果他们真的觉得有胜算的话，也不至于拖这么多年不敢反攻圣宫。

    　　于是，整个大殿一时间陷入到了尴尬的安静之中。

    　　周元手掌抬起，圣纹光球悬浮在掌心上，他手指轻轻拨弄，轻声道：“诸位对圣印碎片如此留恋，莫非对这圣纹却没什么兴趣？”

    　　他目光扫向众人，而视线所及处，各派高层皆是纷纷避让，不敢直视，仿佛生怕被周元所点中一般。

    　　那柳涟漪等苍玄宗的峰主见到这一幕，不由得有些感叹，谁能想到当年那个小辈，如今仅仅只是一句言语，就能够将几大圣宗的高层逼得狼狈不堪。

    　　短短十数年，当初的后浪，已成大势，其威势足以盖压苍玄天。

    　　尴尬的气氛持续了片刻，最终青阳掌教苦笑一声，率先打破沉默：“周元，我们苍玄宗全力支持你是没问题的，不过其他三宗，或许不是一时半会能够下决定。”

    　　周元淡淡的道：“掌教，圣元之强，想必你们最有体会，即便是如今的我对上他也没有绝对的把握，此次与其斗法，无疑是一场生死之战，所以我也需要准备周全。”

    　　“此战关系到我苍玄天存亡，一旦失败，任何势力只有两个结果，覆灭，或者投靠圣宫，成为圣族走狗。”

    　　听到周元那平淡言辞，在场众多高层的脸庞也是渐渐的紧绷起来，周元虽然说的简单，但他们却是能够感受到那之后究竟是何等的惨绝人寰。

    　　而且，若是他们真的有半点与圣族媾和之心的话，那也不会与圣宫苦斗这么多年。

    　　周元目光锐利的盯着众人，道：“所以，真以为你们的选择很多吗？不，你们的选择只有两种，一是将圣印碎片交给我，指望到时候我能胜了圣元，二...那就是等待着重蹈天鬼府的后尘！”

    　　他的话音落下，大殿内寂静一片，各宗高层皆是额头上有冷汗不知觉的冒了出来。

    　　沉默了半晌，那问剑宗的掌教天剑尊终于是轻叹了一声，声音沙哑的道：“周元阁下言语虽然尖锐，但却是说的不差，我等的确是有些不识时务了。”

    　　他自嘲一笑，道：“周元阁下明明可以在诸天中逍遥自在，却最终却临危受命，毅然回了苍玄天这乱局中，如今还需你去面对最危险的圣元，而我等，却在此处为了各自宗门打着小算盘。”

    　　天剑尊颤巍巍的站起身来，对着周元的位置弯身一拜，道：“我问剑宗所搜集的圣印碎片，将会尽数的交由周元阁下，还请周元阁下能斩那圣元，还我苍玄天一个安宁太平。”

    　　见到天剑尊做了决定，在其身后，那些问剑宗的高层对视一眼，最终也是站起身来，对着周元拜下。

    　　“我苍玄宗也如此。”青阳掌教起身，对着周元所在弯身而拜。

    　　其后，柳涟漪，灵均，白眉老人，顾天洪神色复杂的起身。

    　　四大圣宗，问剑宗与苍玄宗都是做出了选择，而那北溟镇龙殿的古鲸尊者则是沉默了一下，然后声音低沉的道：“我北溟镇龙殿信奉力量为尊，我虽说并不贪恋那些圣印碎片，但是我希望周元阁下能给我一个让我北溟镇龙殿上上下下都心服口服的理由。”

    　　他目光充斥着炽热战意的盯着周元，身躯之上有斑驳痕迹浮现，那具肉身之强，直接是引得虚空剧烈震荡起来。

    　　他竟然是打算挑战周元！

    　　不过，就当这古鲸尊者体内有浩瀚之力奔涌而动，战意澎湃时，他猛然间感觉到四方的空间在此时变化，他定睛看去，只见得一条看不见尽头的紫金九爪巨龙盘旋四方，龙首低垂而下，淡漠中充斥着无尽威严的龙瞳将他望着。

    　　一股恐怖的威压笼罩下来，在这种威压下，古鲸尊者骇然的发现，他那引以为傲的肉身，竟然都是在此时有着道道血痕崩裂开来。

    　　轰！

    　　下一刻，紫金圣龙挥动龙爪，重重的挥下。

    　　龙爪宛如是那九道金色流光落下，浩浩荡荡，无穷无尽。

    　　古鲸尊者面色骇然，下一刻，他的身躯猛然膨胀起来，犹如是化为那古老巨人，欲要将那镇压而下的龙爪顶住。

    　　可在碰撞的瞬间，那古鲸尊者方才明白他是何等的天真，那股力量之浩瀚，让得他感觉自身宛如是立于漫天星空下的渺小蝼蚁。

    　　轰！　　龙爪覆盖而下，古鲸尊者肉身瞬间炸裂，同时眼前也是陡然黑暗。

    　　“殿主！”

    　　耳中有惊慌之声传来，让得古鲸尊者猛的睁开双目，只见得此时他瘫坐于位置上，浑身鲜血淋漓，而周围那些北溟镇龙殿的长老们则是在慌忙的搀扶着。

    　　古鲸尊者摆了摆手，目光有些震撼的望着周元所在，道：“周元阁下，当真不愧是圣者之下第一人。”

    　　其他三位掌教也是眼露震惊之意，他们自然是能够感觉到，先前那一瞬，是周元直接催动法域覆盖了古鲸尊者。

    　　古鲸尊者是被拉入了周元的法域中，然后在那短短不过数息间，便是分出了胜负。

    　　这显然是一场彻彻底底的碾压。

    　　古鲸尊者不顾浑身的血迹，然后站起身来，粗犷的脸庞上带着一丝狂热，冲着周元拱手道：“周元盟主，往后若是有所驱使，我北溟镇龙殿定当倾力而为。”

    　　这北溟镇龙殿信奉力量，而显然，先前周元所展现的力量，让得这位古鲸尊者彻彻底底的心服口服。

    　　大殿内，其他三位掌教都是深深的吐了一口气，他们的实力与古鲸尊者不分上下，周元能够随手间镇压住古鲸尊者，那也就是说他们如果对上，也将会是这个结果。

    　　而各宗的那些高层，也是狂吞着口水，看向周元的眼中，渐渐有敬畏浮现。

    　　毕竟此前不论周元的名声有多响，但终归是没有真正力量展现于眼前来得实在，在这些高层的眼中，古鲸尊者已经算是苍玄天顶尖的强者，可即便是这样，面对着周元却几乎是被碾压...

    　　这是何等的力量？！

    　　面对着那诸多敬畏目光，周元对着古鲸古尊拱了拱手，然后视线转向了百花仙宫那位美妇人宫主。

    　　而瞧得周元视线看来，这位风韵盛极苍玄天的美妇人宫主则是盈盈一笑，柔声道：“我百花仙宫倒是没什么意见...”

    　　“只是本宫有个提议...”

    　　周元道：“宫主请说。”

    　　单清子笑吟吟的道：“不知道周元阁下可曾婚配？听说你与青鱼相识多年，若是承蒙不嫌弃，何不与我百花仙宫结个缘分？”

    　　这一刻，绕是先前还震慑全场，引得四方敬畏的周元，都是再也摆不出从容淡漠，直接是一脸目瞪口呆的望着眼前这位美妇人宫主。

    　　而美妇人宫主见到周元不答，又道：“若是青鱼不可，绿萝那小妮子也是娇美可爱，定是良配。”

    　　周元一屁股坐了回去，这位此前展露威压震慑四大圣州的男人，于此时彻底败退。

