    

    聂轩拿来了一块长方形的铁皮，聂灵儿便找东西将铁皮驾于火堆之上，而后将那青窑制的碗放在了铁皮上。

    随后，只见聂灵儿将碗中倒入白糖，而后用一根筷子轻轻的在碗中朝着一个方向顺时针画圈搅动。

    火焰的顶端烤着铁皮，热度慢慢的渗透到碗中，那绵白糖不多时便开始融化了。

    老太太和几个孩子都不明白聂灵儿这是在干什么，围在旁边跟着看了半晌。

    末了，聂宝儿忍不住开口了：“姐，你这是做什么呢？”

    “糖都化了，这还能吃了吗？”聂轩也道。

    家里存了些白糖，但平日里能用到的时候却不多，几个孩子最喜欢喝糖水，甜滋滋的很是上瘾。

    这第一次见白糖化成这种样子，自是新奇不已。

    聂灵儿闻言不由笑着扫过众人，继而应到：“一会儿你们就知道了，快看，颜色变了。”

    几人一听，顿时又往前凑了凑，只见昏暗的天色下，那原本在碗中融化的白糖，颜色渐渐的变深了。

    熬制焦糖是甜点师的基本功，因为没有锅，聂灵儿只能是就地取材，不过效果并没有因此而打折，那糖色很快变成了理想中的深茶色，且开始慢慢的起泡了。

    “轩，快去用盆接半盆凉水！”聂灵儿连忙说到。

    聂轩看的正来劲，闻言赶紧点头起身。

    水接来，聂灵儿用两块麻布隔热，快速的将熬制好的焦糖端起，连着碗一块放入了冷水之中。

    焦糖遇冷迅速降温定性，质地变的丝滑且粘稠。

    聂灵儿见状不由的露出满意的笑容。

    筷子尖上还沾着一些糖浆，聂灵儿将其伸到聂童的嘴边，轻声道：“童童来，尝尝甜不甜。”

    聂童的大眼睛一亮，连忙张嘴一口将筷子头含了住，还用力的嘬了一口。

    聂灵儿看着他，只见他整个小脸一瞬间都团到了一起，继而绽放出一个大大的天真笑脸：“甜，真甜啊姐！”

    “甜就对了！”聂灵儿也笑了，而后招呼其他人：“快烤玉米吧，等玉米熟了把这个淋到玉米上吃，特别好吃！”

    童童刚刚说‘特别甜’的时候，宝儿和轩就已经馋的不行了，闻言连忙将早已串好的玉米拿起，直接拿掉火上面的铁皮在明火上烤了起来。

    聂灵儿也串了两个，对着老太太说到：“奶奶，我给你烤一个。”

    老太太乐的见牙不见眼，连连点头：“好，好。”

    不多时，玉米便烤成了金灿灿的颜色，且微微有些发焦，这个状态是刚刚好的。

    “姐，我的好了！”轩迫不及待的将自己的玉米递给聂灵儿。

    聂宝儿也紧随其后：“还有我的！”

    聂灵儿接过一根玉米，而后用勺子取了一勺焦糖，慢慢的淋在玉米上。

    只见那丝滑的焦糖用肉眼可见的速度，缓缓的蔓延而下，聂灵儿轻轻的转动玉米，那焦糖竟丝毫不会滴落，反而顺着玉米的转动在流动，所过之处都留下了薄薄一层的焦糖。

    聂灵儿的动作行云流水，一看就是掌握了技巧的，看的几个孩子目瞪口呆。

    “哇塞，姐你好厉害！”聂轩忍不住出声赞叹。

    一根焦糖玉米做好，聂灵儿便又开始做下一根，不多时八根烤好的玉米都裹好了焦糖。

    一口下去，玉米的清甜伴随着焦糖的味道在口中炸开，那种甜食带来的美好愉悦像是在舌尖上跳舞一般让人欲罢不能。

    聂轩只一口，便忍不住闭起了眼睛，似是被这新鲜的味觉给惊艳到了。

    宝儿也是连连点头，直道太好吃了，太好吃了！

    童童更是吃的嘴巴一周糊满了焦糖酱。

    就连老太太这个平时不太得意甜口的人也出口称奇，她活了这些年，还从未吃过这样的甜味。

    因为焦糖并不是只有甜，白糖的内部结构经过加热分解之后，根据熬制时间的长短会带来不同的味道，即便这个味道都是甜味，却也存在非常明显的差异。

    而焦糖，就是甜味之中会有细微的咸味和苦味，却正好中和了糖浆的甜，让甜味不会单调。

    看着几个人吃的开心且满足，聂灵儿心中那久违的，作为一名厨师的成就感油然而生。

    前世她身为一名厨师，在追求更好更高的技巧道路上不停的探索，目的就是为了让食客们露出这种表情。

    而在当下这个年代，绝大多数人们对于吃食并没有太高的追求，于他们而言，能够吃饱已是最大的福报。

    所以只是一根普普通通的焦糖玉米，就可以让几个人的心生满足，聂灵儿一时不知是该觉得幸福还是遗憾。

    “姐，你怎么不淋这个糖。”这时，轩注意到了聂灵儿吃的只是普通的烤玉米，并没有淋焦糖酱。

    宝儿闻言也停了嘴，还特意看了一眼碗中的焦糖，见还余了小半碗呢，不由的道：“姐，你怎么不吃？”

    老太太也道：“你以前可是最爱吃甜的呢，这东西又是你做的，怎的不吃呢？”

    聂灵儿闻言心中不由苦笑，她倒是想吃，可是她不配。

    这焦糖虽好吃，可热量却超高，就看她现在这个体型，还是算了吧。

    “奶奶，我现在太胖了，吃不得这东西，我就吃烤玉米就行了。”聂灵儿如实道。

    玉米属于粗粮，含有丰富的膳食纤维，低碳低热量，饱腹感又强，在现代社会也是减肥人群经常使用的主食，用其替代米饭。

    所以这东西聂灵儿可以多吃点没有关系，但若是放了焦糖，那她这几天的努力就白费了！

    原来是这样！

    几人一听便瞬间明白了，聂灵儿最近在减肥他们家里人都知道。

    “原来这东西吃了会变胖啊！”聂宝儿有些意外的道。

    不就是白糖吗？又不是肉！

    在他们眼里，似是只有吃了肉才会长肉，才会变胖！

    殊不知，糖的热量可是远远高于肉类的！而牛肉鸡肉甚至不会长肉，而是用来减肥的！

    “所以宝儿和轩可以多吃点，你们两个太瘦了！”聂灵儿道，而后又摸了摸童童的脑袋：“童童吃一根就行了，你还小得保护牙齿，不能吃太多糖。”

    “好，童童听姐话！”童童用力的点了点头。

