

　　    傅华苦笑了一下，有些地方他也觉得是亏欠赵婷的，就没再说什么。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    赵婷说：“傅华，你说我究竟要怎么办啊？难道我真的要起诉他要求离婚吗？我问过律师了，像这种跨国婚姻起诉离婚很麻烦，一时半会办不清楚，诶，想想我就头大了，原本想只要我爸爸松口了，我就能解脱了，现在看来我想的还是太简单了。”
　　
　　    傅华说：“这也要怪我了，当初我跟爸爸说这件事情的时候，他还特别问我有没有想清楚，现在看来他可能早就看到会有今天这一个结果的。我不该贸贸然的就让他同意你跟john分手的。”
　　
　　    赵婷说：“话不能这么说，我不后悔跟john提出分手，我只是没想到会陷入今天这个僵局里面去。傅华，你能不能再跟john说一说,让他像个男人的样子，爽快的跟我分开。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“恐怕我真是做不到的，前几天我还跟他谈过一次，他说要好好想一想，紧接着就没下文了，我也真是拿他没招了。”
　　
　　    赵婷说：“要不你把他从你家里赶出来算了，就是因为你提供了他那么好的居住条件，才让他可以跟我这么耗着的。”
　　
　　    傅华说：“我开不了这个口啊。郑莉也不想这么做的，她对我插手你们离婚的事情有些不满，心里很同情john，如果我再开口赶john，她会更对我生气的。”
　　
　　    赵婷脸色阴了一下，说：“郑莉是身在福中，不能体会到我的煎熬之苦。”
　　
　　    傅华看赵婷脸色那么难看，知道自己不该一时失言提到郑莉反对他们离婚这件事情的，让赵婷对郑莉心中有了看法。
　　
　　    傅华说：“小婷啊，要不你找找爸爸吧，看他现在是个什么想法。”
　　
　　    赵婷说：“我可不敢，他现在更不待见我了，我去问他还不是找骂啊？”
　　
　　    傅华说：“那怎么办，就这么僵持着吗？”
　　
　　    赵婷说：“要不你去问问爸爸吧，他一向对你很好，你去找他好说话些。求求你了，傅华。”
　　
　　    傅华知道在这样子僵持下去，对谁都没好处的，找找赵凯，也许能找到解决方案的，便点了点头，答应了赵婷。
　　
　　    赵婷见傅华点了头，脸上就有了笑容，说：“希望爸爸能有办法了。”
　　
　　    傅华说：“希望吧。”
　　
　　    赵婷又看了看傅华，说：“傅华，那个汤曼的性格跟我当年很像啊，看到她就想起当年的我了，是不是她对你有那个意思啊？”
　　
　　    24、傅华笑了，说：“别瞎说，小曼只是任性一点罢了，对我根本就没有那个意思了。”
　　
　　    赵婷说：“没那个意思抓你手干什么，傅华，实际上你挺有女人缘的啊，当初我一见你，就被你吸引住了，你给我一种跟我所处环境很不同的感觉，很清新，让我身不由己的就喜欢上了你。那个时候我对人生的感觉真是很美好的啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“小婷啊，那些都已经过去了。其实你刚跟john在一起的时候，一定也有过很美好的感觉，只是现在你厌烦了他，所以才会感觉日子过得很糟糕。”
　　
　　    赵婷苦笑了一下，说：“这倒也是，傅华，你说是不是我这个人没什么长性啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“有没有长性其实无所谓了，人生就这么短短的几十年，何必那么难为自己呢？为什么不能随心所欲的过自己想要的生活呢？你这么做并没有什么错啊？”
　　
　　    赵婷说：“你这么说就是已经不恨我当初离开你了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你离开我的当时我还是有些想不开的。现在想想，你对我的爱已经不在了，我就算把你留在身边，又有什么意义呢？”
　　
　　    赵婷说：“这话你应该跟john说一下的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个意思我跟那家伙说了，可惜他就是一根筋，听不进去啊。”
　　
　　    赵婷说：“这倒也是，好了，你尽快去找爸谈一下，看看他有没有什么办法能让我挣脱john这块牛皮糖吧。”
　　
　　    晚上七点多，中天集团的财务经理蓝经理如约来到了金至尊俱乐部，这是北京的一家顶级的商业会所，会员大多是北京市的地产精英，在地产圈很有名气。蓝经理之所以来这里，是因为建行的信贷科胡科长约他到这里吃饭，说是要介绍一个朋友给他认识。
　　
　　    穿过富丽堂皇的大厅，上了观光电梯，北京绚丽的夜景就完全收在了蓝经理的眼底，蓝经理心里暗自感叹，有钱人的生活就是他妈的美好，花点钱就能享受这么美好的景色。蓝经理心里之所以有这种感叹，是因为虽然他已经是中天集团的高级白领，但他还没达到成为这家会所会员的标准，他的老板林董倒是这家的会员，而他不过是一个高级的打工仔，他赚取的只是固定的薪水而已，还没达到能成为富豪的标准，平常他对这里也只能是心中艳羡望洋兴叹而已。
　　
　　    到达顶层的金至尊西餐厅，胡科长已经等在那里了，看到蓝经理，便笑了笑，说：“老蓝啊，你可到了。”
　　
　　    蓝经理笑了笑，说：“不好意思啊，路上堵车，你也知道的，北京这地方晚上没有不堵车的。”
　　
　　    胡科长说：“能来就好，来来，我给你介绍一个朋友认识。”
　　
　　    胡科长就带着蓝经理进了靠窗的一间包房，里面已经有一男一女两个人坐在那里了，看到蓝经理进来，那两人一起站了起来。那人首先向蓝经理伸出了手，笑着说：“这就是中天的蓝经理吧？你好，我是仇冰，在北京搞了一间地产顾问工作室。很高兴认识你。”
　　
　　    蓝经理跟仇冰握了握手，笑着说了句幸会，眼神却不由自主的被仇冰身边的那个女人吸引过去了。女人身穿紧身米色长裙，身材前凸后凹，玲珑有致，烫染的鬈发下面一张粉脸含羞带露，黑漆漆的大眼睛，微微外翘的朱唇，带有一种异域的风情。蓝经理心神就有些恍惚，心说今晚真是来着了，不但能吃到美食，还有美女作陪啊。
　　
　　    没等仇冰介绍，蓝经理就看着那个女人问道：“这位是？”
　　
　　    女人伸出芊芊玉手，笑着说：“我叫岳娟娟，是仇总的助理，很高兴能认识您。”
　　
　　    蓝经理心里一阵兴奋，赶忙握住了岳娟娟的手，笑着说：“我也很高兴能跟岳小姐认识。”
　　
　　    仇冰看着蓝经理握着岳娟娟的手就不肯放的样子，心里暗自好笑，这家伙果然像束涛所说的那样，是一个好女色之徒。
　　
　　    胡科长看着蓝经理望着岳娟娟不放的样子，心里也觉得好笑，他笑笑说：“既然大家都认识了，就坐下来边吃边谈吧。”
　　
　　    蓝经理这才醒过神来，笑了笑说：“是啊，大家都坐吧。”
　　
　　    四人就坐了下来，岳娟娟媚笑着坐在了蓝经理的身旁，拿起菜单，眯着眼睛笑盈盈的看着蓝经理，问道：“蓝经理，你看喜欢吃什么？”
　　
　　    蓝经理被看的骨头都化了，他笑了笑说：“岳小姐你来安排好了，我什么都可以的。”
　　
　　    岳娟娟笑笑说：“蓝经理，你看你，怎么叫人家小姐呢？这个称呼现在可不是什么好称呼，你如果不嫌弃，叫我娟娟好了。”
　　
　　    岳娟娟娇声软语，蓝经理越发的浑身舒麻，他笑着点了点头，说：“好的娟娟。”
　　
　　    胡科长在一旁觉得这个蓝经理这声娟娟叫的也太肉麻了一点，他笑了笑说：“老蓝，先跟你说一下正事，仇老弟呢，是我一朋友，他现在做的行业正与你们中天集团有关，他让我介绍跟你认识，是希望你在中天有机会能照顾照顾他。”
　　
　　    岳娟娟用媚眼瞟了一下蓝经理，娇笑着说：“蓝经理，我们仇总做地产营销是很有一套的，曾经做过很多楼盘的营销策划，你们中天如果有什么楼盘要推出，介绍给仇总是不会错的了。”
　　
　　    此刻的蓝经理有点恨自己不是中天集团的林董了，要不然的话他一定会豪气的对岳娟娟说以后中天有什么楼盘都交给他们工作室来策划的。但可惜他只是一个财务经理，对这个并没有决定权的，便只好说：“娟娟你放心了，有机会我一定会把中天的业务介绍给你们工作室来做的。”
　　
　　    岳娟娟很高兴，媚笑着说：“那真是太谢谢你了，一会儿，我一定要好好的敬你一杯酒。”
　　
　　    蓝经理笑笑说：“不用这么客气的。”蓝经理嘴上说是不用客气，心里却是很期待岳娟娟的敬酒，能跟美女碰杯喝酒，酒不醉人人也会自醉的。
　　
　　    四人就点了牛排红酒，岳娟娟守着蓝经理，一会低头媚笑，一会抬头用仰慕的眼神盯着蓝经理看，把蓝经理搞得心荡神移，也不知道红酒牛排都是什么味道了，眼中就只有娟娟一个，几乎。
　　
　　    守着美女，时间就过得飞快，一晃就到了十点钟了，胡科长看了看时间，说：“很晚了，散了吧？”
　　
　　    蓝经理却又意犹未尽的感觉，他看了看表，说：“老胡啊，这才十点，干嘛急着回去啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

