    张栩又连连哄着。

    文寻鹏听着调笑，也不言语，酒喝光了，就自己拿起酒壶再倒上，吧嗒一口小菜，滋溜一声小酒，若不是曾看过文寻鹏落魄的样子，旁人怕是都要觉得这是文寻鹏自愿如此了。

    “来，我敬文兄一杯，愿文兄年年如今年，日日如今天。”张栩又看不习惯了，举杯说着不知道是羡慕还是挖苦的话，还没有说完，就听到院子外面传来了一声女子尖叫。

    下一刻，同样是数人惊呼，接着就是喧哗。

    出什么事了？

    在场几个幕僚，包括文寻鹏张栩，都愣着站起身，乐师停下，舞姬跟侍女也不安望过去。

    “啊！”下一刻，就看到一个穿着鹅黄色衣裙的侍女在门口尖叫一声，手里的托盘也直接落了地，水果滚得到处都是，面色煞白，原地站着，微微发抖。

    看到这一幕，幕僚们再也忍不住，忙朝外面而去。

    就在这个院落的门口，他们站住脚，看见不远处路上，两个府兵正拖着一个血淋淋的人路过。

    犹如死狗一样的人，明显已死了，被拖着，一动不动，而路过地方，留下了长长的血痕，空气中弥漫着的血腥味，让人闻之欲呕。

    “这、这不是王轩吗？”有人眼尖，认出了这具死尸的身份，低呼一声，声音嘶哑，透着不可思议。

    这怎么可能？

    在这齐王府，还有谁能伤到自己这样的幕僚？

    答案不必说，也知道了。

    以往时，就算齐王性情再暴戾，也不曾对幕僚明面动过手，杀的多半是侍妾或仆从，今日这是出了什么事，竟让刚才还喝酒作乐的同僚死了？

    几人都脸色煞白，伴君如伴虎，若不弄清王轩是如何得罪王爷，那么今日是王轩，焉知明日不会轮到自己？

    张栩胆子大些，咬了下牙，就走了过去。

    “两位，不知这是什么情况？王轩犯了何事？”

    没敢直接拦下拖死尸的人，更没敢去看死不瞑目的王轩，张栩颤抖身体，跟着拖人的府兵，同时低声问。

    两个府兵看了看他，王轩的死也不是什么不能讲的事，其中一人就解释：“他呈递给王爷的消息不好。”

    不好？有多不好？

    “不知……是什么消息？”

    本以为府兵不打算说，没想到还真回答了：“跟代国公有关，代国公受了圣旨封王了，封了代王。”

    “代王？”

    这消息，别说是齐王，就犹一记雷，轰一下砸在了这幕僚的头上，让他失魂落魄折返了回来。

    见张栩转眼间就回来，远远在门口等着几个人，这时都围拢上来，七嘴八舌的问着情况。

    “代国公封了代王。”

    这个幕僚就将得到的消息说了，众人哗然。

    “代国公封了代王？这、这可如何是好？”

    再是伴君如伴虎，这些幕僚的性命和前途，都是与齐王挂钩，原本齐王最有夺嫡的可能，代国公虽是太子之子，但只是国公，并不是真正竞争者，但现在连这个短板也被补上了，这以后岂不是要让王爷多一个劲敌？

    或者说，已超过蜀王这个昔日劲敌的威胁？

    而且，在这时给代国公封王，是不是也体现了皇上的某种倾向？难道下一步就是给代国公封太孙？

    在这里的几人都是脑子聪明，这种弯弯绕绕都能理解，想通了这一点，俱是脸如白纸，惶恐不安。

    一旦争嫡失败，以王爷的所作所为，至少也是幽禁，而自己等人更可能死无葬身之地。

    这如何是好？

    “文先生。”一个小厮趁众人六神无主，低声窃窃私语时，走到文寻鹏身侧，十分隐蔽将一个纸条递给了文寻鹏。

    文寻鹏看了看这小厮，立刻记得此人，等小厮走了，才走到一旁将纸条展开，这一看，刚才还勉强保持镇静的脸色，瞬间煞白。

    “文兄，王爷受了刺激，有些喜怒无常，你说我们应该怎么办？”

    张栩抬首看见文寻鹏脸色煞白，不觉得奇怪，毕竟在场的幕僚，哪个不脸色如白纸一样？

    不仅仅是因代国公封了王，又一方面对齐王的心狠手辣也感到了心寒。

    兔死狐悲，物伤其类。

    以往时，齐王虽暴戾，那是对别人，对幕僚还算礼遇，文寻鹏这样跌下来的人，也能在府里有一席之地，顶多受到了冷遇罢了。

    可现在有幕僚因呈递了一个消息丢了性命！

    虽然这消息让人骇然，可王轩又有何错？何至于就被迁怒到丢了性命？

    要知道，前途再重要，也得有命享，代国公封王，王爷受到了打击是很重要，但眼下自己的命更重要。

    文寻鹏似乎在沉吟，想不出主意。

    “这简直是拿我们比作了家奴，岂有此理……”一个幕僚不满说。

    这牢骚却吓到了旁人：“曹肃，你不要命了？快住口！”

    往常或许还不会因这种事就害怕，可现在有着王轩这前车之鉴，再面对齐王时，必然加倍小心，绝对不敢有丝毫的大意，不仅仅是为了避免失宠，更是不想因此丧命！

    恐慌在他们之中蔓延，文寻鹏混在其中，并不显眼。

    但他此时捏着纸条，垂下的睫毛遮掩住眸光，却透着一种狠戾。

    “这时，要我去干这事，真是把我当成了草芥？”

    “哼，兔子急了，还要咬人呢！”

    “别说了，看，谋主出来了。”正沉吟着，有人眼尖，看见了人，立刻喊了停，众人停了话，果然见得现在的王府谋主孙伯兰出来了，就蜂拥而上，眼巴巴看着。

    孙伯兰脸色也有点煞白，神态还撑的住，目光一扫，在文寻鹏脸上稍停，说着：“诸位先生，不必着急。”

    “刚才王爷酒醒了，也大是痛惜，说自己醉了，把王轩王先生当成了贱奴杀了，实是悔恨。”

    “特命我立刻传令，将王先生以宾客之礼厚葬，还赠银一千两抚恤家人。”

    “王先生有个儿子在京当差，王爷也说了，立刻给个百户衔，奉缺就补。”

    这话一说，众人喜笑颜开，个个称羡，他们不是不知道，这仅仅是一个搪塞的理由，可他们要的也仅仅这个搪塞，这证明齐王还没有疯，还得看重礼遇自己等人。

    这就足了。

    “居养体，移养气，孙伯兰不过一介小人，不想也混出点气度来了。”文寻鹏暗暗想着。

    “竟然给文寻鹏逃过一劫，真是走了狗运。”孙伯兰神色一冷，他转眼看着女墙上的爬藤，微微冷笑：“不过，在我手下，来日方长，总有机会。”