    尖碑之中的奇遇，就算此时的张武还是有些虚幻感。

    甚至张武一度还觉得自己是不是在做梦，或者陷入进什么幻境之中。

    不过大哥张道天的一巴掌，让他明白。

    嗯。

    他确实变强了。

    特别是身体之中所传来的力量感，还有血脉之中所传来的各种信息、记忆。

    皆是让张武明白，此时此刻的他，跟之前确实是已经完全处在两种层次之中。

    这是天与地, 云与泥的区别。

    “听令，全部前往海皇庭集合。”

    收回心思，张武那平淡的声音瞬间在小柔和李秋灵身后的海妖族心底浮现出来。

    而神念瞬间把信息传达之后，张武就没有继续解释太多，直接就把神念收回到了海皇庭的四周。

    而小柔和李秋灵虽然皆是愣了愣，但是互视了一眼之后还是，迅速的听从了张武的命令, 开始带着手下极速向着海皇庭赶去。

    既然副统领都传达命令了，那么就算是死。

    她们也是义无反顾的，毕竟这可是张文的命令。

    张文不在的时候，海域之事还有她们皆是无条件服从张武命令！

    而小柔和李秋灵身后的那些海妖族，自然也是不需要小柔她们两个下达命令，此时也是迅速的动身向着海皇庭的方向迅速赶去。

    虽然这些海妖族数量极为庞大，但是不过都是些金丹期、元婴期、化神期的海妖族罢了。

    而且大部分还是战斗力极为底下的独居性海妖族。

    在实力层面上来讲，可以说就是一群乌合之众。

    但是因为数量确实不少，乌泱泱的一片，看起来倒也是威势十足。

    此时那些接收到命令之后的海妖族，心里面自然多多少少是有些担忧和想要退缩的。

    毕竟现在要他们冲击的目标可是海皇庭！

    先不提那里现在聚集着半个中洲的人族修士精英。

    就单单海皇庭这么多年以来在他们骨子里刻下的震慑力，一般来说就足以让他们心生畏惧了。

    但是不知道为什么，此时他们虽然脑海之中觉得颇为危险，但是本能下意识之中身体就是已经动了。

    仿佛，对他们下达命令的副统领，就是他们真正的王。

    那是来自于血脉记忆之上的诡异熟悉感…

    ………

    “海皇庭十三少主龙夜？！”

    海皇庭之外，人族修士之中实力最强的一位老者，此时看着张武的脸庞极为不可思议的问道。

    这位老者正是中洲九大门派排行第一的云仙门副掌教张十一。

    此时作为洞虚期第七重的强者, 在这人族修士大军之中, 确实也算是顶尖的强者了。

    而此时随着他的惊呼而出，那些人族修士也是立刻认出来，这道金色的身影到底是谁。

    或许在新秀大比之前，海皇庭十三少主龙夜的名号还没几个人知道。

    但是新秀大比之后，海皇庭十三少主龙夜的名号还是让人族修士颇为熟悉的。

    毕竟，怎么也算是那一场新秀大比的主导者，虽然最后被张文这恐怖的妖孽给抢去了几乎所有的风头。

    但是作为新秀大比的始作俑者，海皇庭十三少主龙夜还是迅速的在中洲打开了知名度…

    “啊～！真的是他！”

    “不会吧！？这是海皇庭十三少主龙夜？！”

    “怎么可能？！这气息…”

    “真…真龙？！”

    …

    …

    一时之间，那些人族修士看着龙夜皆是有些不敢置信。

    其实别说人族修士了，就连海妖族也是看着那身影满脸的不敢置信。

    这真的是龙夜？！

    人群之中，张云玉脸色一变。

    她突然有种不好的预感。

    而李方仪三师姐妹，此时也是脸色瞬间有些发白。

    虽然有着师尊的阻挡，但是那恐怖的龙威还是不断的向着她们三人袭来。

    以她们三个的实力境界，此时在这恐怖的龙威之下自然是感觉到极为难受。

    而此时的柳雪念看着那金光闪闪的龙夜，心底想的却依旧还是张文…

    张文…

    我或许会死在这里了…

    ………

    人族修士这边的情绪变化，海妖族那边自然是不清楚的。

    此时的海妖族先是震惊，然后心底确实瞬间浮起了狂喜！

    如果这真的是他们的十三少主龙夜的话，那这一场危机或许就能够跨过去了！

    此时海皇庭二少主龙星落和海皇庭大少主龙空一也是已经离开了主殿，来到了主殿之外看着龙夜那身影脸色极为复杂。

    这气息…

    难的龙夜这家伙真的完全觉醒了这真龙血脉？！

    不可能啊？！

    他们蛟龙一族虽然有着丝丝真龙血脉，有一定的可能性觉醒丝丝真龙之血。

    但是也就如此而已了，怎么可能真的完完全全的觉醒真龙之血？！

    这气息…

    此时的海皇庭大少主龙空一和海皇庭二少主龙星落，感受着龙夜身上的气息，虽然感情之上一点都不想承认。

    但是在理智之上，却是不得震惊得心中发麻！

    如果这真的是龙夜，如果龙夜真的完完全全觉醒了真龙之血。

    那这代表着什么，他们两个自然是最为清楚的！

    这代表着，龙夜已经不再是蛟龙一族！

    而是…

    真龙！！！

    ………

    此时的张武感受着身体之中的力量感，缓缓的收回了扫视的目光。

    就在这些海妖族和人族修士震惊之时，张武自然也没有闲着。

    神念早已在这些人族修士和海妖族的身上扫了又扫。

    然后他终于确定了一件事…

    “大哥…这些家伙…好弱？！”

    张武收回看着那些人族修士的目光，转头看向了大哥张道天，有些迟疑的传念道。

    “不是他们弱，是你太强了！”

    张道天无语的翻了翻白眼。

    此时的张道天心底也是极为无语的，他突然发现他这个当大哥的，居然突然之间就给两位弟弟给比了下来！

    谷奖

    张文哪里受到打击也就罢了，居然在张武这家伙的身上也被打击了？！

    这…

    尼玛的是什么鬼情况？！

    一时之间，张道天的心情也是极为复杂。

    “那大哥…你觉得我比起那海皇庭庭主龙明威如何？”

    张道天的话语让张武心中终于开始慢慢打接受了这个事实。

    “这我哪知道？！不过想来，斗个旗鼓相当？！

    你自己的实力，你问我？！”

    张道天有些没好气。

    “嘿嘿，我这不是谨慎一点，多听听大哥的意见嘛…”

    张武这时候也发现自己问了个傻问题，顿时也是有些不好意思。

    而张道天看着张武那有些不好意思的神情，看着他并没有因为实力暴涨，而对他这位大哥有什么态度之上的变化，心中倒是极为安慰。

    “接下来的事情你自己看着办吧，你的实力我现在也不好评估。

    实在打不过我们就撤呗，你二哥那边也有诡异的情况在发生。

    要是顺利的话，恐怕也是收获不小，真有啥问题我们也不急。

    先等等你二哥出关，到时候我们三兄弟联手之下，自然是问题不大！

    现在我们要做的事情就是先解决眼下这个问题，这些人族修士你打算怎么办？”

    “什么？！二哥那家伙也有奇遇？！我擦…”

    张武一听到这个消息，顿时什么心情都没有了，脸色瞬间垮了下来。

    那心底的兴奋劲顿时去了九成，看着那些脸色惊恐、不敢置信的人族修士和海妖族，突然之间就感觉索然无味…

    “你二哥那家伙，你也知道…”

    谈到张文，张道天也是忍不住翻了翻白眼。

    “也是…算了算了，先解决眼前的事情先。”

    张武这时候也是没了兴趣磨叽，收回跟大哥张道天的传念，再次把目光看向了那些人族修士，直接就是张口缓缓的道：

    “臣服，或者死亡？”

    伴随着张武的声音而落，是张武那身上完全爆发开来的气息，还有瞬间膨胀开来的身影！

    只见张武的身形不断的变化拉长，身上的金色鳞片一片片的浮现出来，比起刚刚更加恐怖百倍的恐怖龙威，向着四周不断震荡开去。

    那恐怖的龙威更是把海水都逼得向着四周退开，不过是在十几个呼吸之间，一个方圆数百里的凹面就出现在这海域之中。

    此时整个海皇庭完完全全的暴露在空气之中，也不知道算不算是这海皇庭建立完成这么多年第一次见到空气和阳光？

    而最为恐怖的是，这瞬间暴涨的龙威，一瞬间就把那些人族修士和海妖族全部镇住了。

    此时无论是海妖族还是人族修士，皆是发现自己不单止无法动弹一丝丝，就连体内的真元和妖元也是完全被禁锢住了！

    这…

    这就是真龙的力量？！

    此时那些人族修士之中的洞虚期强者皆是脸色发白！

    而随着恐怖的龙威散发开来，这方天地也突然出现了极为恐怖的变化，整个世界仿佛也因为张武的出现微微颤了颤！

    此时，就算是三庭的主战场那边也是停下了动作，所有洞虚期以上的高手皆是把神念探向了海皇庭这边。

    此时脸色最为精彩的就是龙明威了，此时就算是他也是忍不住有些目瞪口呆起来。

    这…

    龙夜？！

    突然之间，龙明威想到了先祖的遗留祖训…

    难道？！

    想到这，龙明威的脸上突然露出狂喜之色！

    “所有海妖族听令！从此以后，海皇庭庭主之位由我十三子龙夜继位！

    我，龙明威在此宣布退位！”

    龙明威没有任何犹豫一道海皇令顿时出现在他的身前，随后一条极为重要的信息就这样简简单单的被他传了下去。

    而随着这道信息通过海皇令发出，所有海妖族无论是身处哪里，无论是实力境界高低，皆是瞬间接收到了龙明威这道传令！

    ………

    主殿之前，海皇庭大少主龙空一和海皇庭大少主龙空一脸色一变，忍不住想要表达些什么。

    可是他们两个极为惊恐的发现，他们此时竟然连眼珠子想转动一下都难…

    发现这个情况之后，龙空一也好，龙星落也罢皆是突然感觉有些失落。

    这还能争？！

    争个屁！！！

    ………

    此时，虚空之中。

    两道身影，却是再次相聚，脸色极为精彩的看着那海皇庭之处。

    “想不到…居然还有一位妖族踏入了我们这个境界…

    怎样？

    老怪物，我们的合作是否就此作罢？

    想必你们妖族可以把我们人族在这方世界完全镇压了吧？”

    开口的自然是道主极上神，此时的他脸色极为平静，但是心底到底有没有表现出来的这么平静，那就只有他自己知道了。

    “………”

    虽然被极上神问到了，但是妖主倒是没有立刻回答什么。

    其实此时就算是妖主，也是有些懵…

    他和极上神的这个境界，已经就是这个世界的最顶端了。

    渡劫期。

    这个境界到底有多么的恐怖，还有多么的难以踏入，只有他们两个知道。

    只是突然之间，这么多纪元只有他们两个的情况，居然突然又多了一位？

    这突然冒出来的龙夜确实是让他有些心神乱了乱，不过作为妖族的最强者妖主自然也是很快就收回了心神。

    “好了，计划不会变，既然已经到了这个地步了。

    这家伙的出现，反而碍事…

    先看看吧，实在不行，我们两个一起出手，杀了。”

    平淡的话语从妖主的口中传了出来，此时的他看着那海皇庭之上，盘踞在空中照耀得整个海域都铺上了一层金光的真龙身影，眼眸之中寒光闪闪。

    “你倒是舍得…不…应该说够冷血。”

    虽然在意料之中，但是极上神也不得不暗暗佩服。

    “别说我了，你也差不到哪去。

    呵呵，到了这个地步，我们需要什么你心底没点数吗？

    别跟我扯这些了，这家伙出现倒也正好，能够留下多点族群血脉。”

    “你的意思是…”

    “一条刚刚觉醒血脉，刚刚踏入渡劫期的真龙，他体内的真龙之血，比起这些弱小的妖血和人族精血，那效果可是不要好太多！”

    妖主的话音之中，充满着彻骨的寒意，仿佛在述说的并不是张武的性命，而是在谈论一条超级大补品…

    而听到妖主的言语，极上神也是瞳孔微微一缩，脸色开始严肃下来…

