    三更半夜,洗剑宗的主峰擎天峰依然灯火辉煌。

    此时洗天宗大半的峰主都聚集于此,还有浣花宗和丹寻宗的几个炼丹师,今天的新郎官燕雅正也在。

    此时,金刀峰的峰主徐文和燕雅正的脸色格外难看。

    特别是燕雅正,在婚礼上,他和徐奴双已经结下血契,彼此血脉相连、福祸与共，徐奴双突然中毒昏迷，也影响到燕雅正。虽然徐奴双没有死,可也去掉半条命，至今仍是昏迷未醒，情况堪忧,燕雅正的身体也相对而言虚弱几分。

    中毒的滋味不好受,燕雅正纵使没中毒，也感同身受。

    “掌门师兄,你一定要为奴双作主,找出那下毒之人！”徐文脸色赤红,浑身杀气凛然,“他们胆敢算计这些,定是想要破坏这桩婚事，一定不能让幕后之人得逞。”

    徐文忧心女儿的情况,看到中毒昏迷的女儿，对幕后下毒之人可谓是恨之入骨。

    虽然他气恼女儿干的那些事,可现在与燕雅正结盟后,也算是将功折过，女儿还是心疼的。

    欧正阳等人的脸色也不好看，今天接二连三发生的事情，也同样让他怀疑是不是幕后有谁不希望这桩婚事结成。

    或者说，是想破坏洗剑宗与燕雅正的结盟。

    与燕雅正的交易关系到晋天大陆以后的命运，但凡有眼光的人都不会反对这桩婚事，所以那些前来参加婚礼的门派暂时可以剔除出嫌疑。但同样的，也是怀疑的对象，毕竟不是人人都能看得清这桩婚事背后的用意及意义。

    “你们放心，此事洗剑宗自会查明。”欧正阳严肃地说。

    徐文仍是满心愤怒不甘，朝丹寻宗的掌门问道：“齐掌门，我女奴双几时能醒？”

    这已经是徐文第十次问这句话了，丹寻宗掌门齐宜浩耐心地说：“令媛身上的毒我还未分析出它的成份，只能暂时压制住，须得再研究些时日方行。若是所用的解毒丹不对，令媛体内之毒无解，可能无法醒来。”

    燕雅正问：“需要多久时间？”

    丹寻宗掌门迟疑会儿，方才苦笑道：“实不相瞒，我也不知道，只能尽力而为。”

    听罢，徐文和燕雅正的脸色都不太好。

    燕雅正脸色阴沉，不管是谁下此毒手，他定不会让对方好过！

    徐文又气又怒又心疼，最后只能低声下气地恳求齐宜浩务必救救他女儿，燕雅正没有说话，但从他的脸色看来，他也对这次的事情极为生气的。

    果然，就听到燕雅正说：“欧掌门，此事我需要洗剑宗给我一个交待！否则，休怪我不客气。”

    燕雅正这话已经透着威胁，在场的人脸色都有些不好，但也顾忌着燕雅正背后的势力，没有吭声。

    欧正阳点头，“你放心，我们洗剑宗自会查明此事。”

    燕雅正忧心徐奴双，听罢不再啰嗦，甩袖离开。

    燕雅正等人离开后，现场只剩下洗剑宗的人。

    “掌门，你觉得这事是谁干的？”一个峰主问道。

    其他人也看向欧正阳，欧正阳足智多谋，心窍玲珑，往往能想到旁人所想不到的地方，也是这群剑修们十分依赖的对象。

    要打架他们上，搞阴谋就由掌门上，分工合作，妥妥的。

    欧正阳叹了口气，说道：“这次的事……老实说，我也没有头绪，查不出什么。”

    事实上，这事连他也觉得棘手，很久没有遇到这样的事，有种无从下手之感。

    先说婚礼上鸾鸟王和妖蛇捣乱之事，就让欧正阳头疼不已，婚礼方结束，他就去百兽峰找鸾鸟王问话。然而鸾鸟王根本就不鸟他，任他怎么问，鸾鸟王就只有一个回答：鸟大王它不爽给人拉婚车，所以任性地半途跑了。

    要不是鸾鸟王与洗剑宗签过契约，绝对不会背叛洗剑宗，做出不利洗剑宗的事，欧正阳都以为鸾鸟王是不是被人策反收买。

    但鸾鸟王行事就这是么任性霸道，让欧正阳无话可说。

    自家的鸟大王，欧正阳和它打交道那么久，也是知道它一些性格的，或许真的觉得给人类拉婚车太丢脸，所以中途又任性地跑了，让婚礼出这么大的丑。

    作为一只没有是非观念的妖兽，它哪里会管这样做会不会让洗剑宗很丢脸？

    燕雅正自持身份，且又是灵世界来的人，被一个低级玄世界大陆的妖兽如此愚弄，哪里不生气，要不是鸾鸟王是洗剑宗的镇宗妖兽，燕雅正估计会将它杀鸟拔毛。幸好后来又有徐奴双中毒之事吸引他的注意力，才没空理会这两只捣乱的妖兽。

    至于那条妖蛇，欧正阳更不知道它为什么要干这种事，因为他根本没见到它。

    妖蛇捣乱完后，就回百兽峰的山腹继续沉眠，根本就叫不醒。

    欧正阳能有什么办法？这两只是自己宗门的镇宗妖兽，总不能让燕雅正记恨上，唯今之计，只能他们扛下来，试图将这事揭过。

    至于徐奴双中毒一事，洗剑宗执法堂的人也在第一时间就去查探，可惜没有丝毫发现。

    不管是吃的、用的东西，都找不出被下毒的痕迹，他们将整个新房封锁起来，想要查点蛛丝马迹，可惜新房除了新人的痕迹外，没有第三者留下的气息。他们只能猜测，或许那毒在沾上徐奴双的身体时，就已经挥发掉，不留一丝痕迹。

    由此可见，幕后下毒之人的手法之老辣，没有留下一丝痕迹。

    至于徐奴双所中的毒是什么，连丹寻宗的炼丹师们一时间也搞不出个所以然来，可见这毒的厉害。

    于是线索可以说是几乎没有。

    事情也只能这般僵持住。

    欧正阳心思电转，脑中闪过无数的猜测和应对之法。

    面对宗门内各个峰主担心的眼神，欧正阳最后道：“你们也不用太担心，虽说婚礼发生这种事情，燕雅正确实颇为恼怒，可他在晋天大陆人少势寡，又有奴双牵制他，他也只能忍着。”

    说到底，还是燕雅正站不住脚。

    毕竟一开始就是他有心要谋夺断星崖的地脉，后来事情败露，不得已之下才选择与晋天大陆合作。而这合作却是不稳固的，洗剑宗没有一味地相信他，但也知道这是一个能联系外界的机会，方才顺势同他合作。

    在种种考量之下，不能掩饰暗中无形的较量，只是看谁手段更高一筹。

    众人又讨论一会儿，方才告辞离开。

    在他们离开时，欧正阳突然叫住扶天峰的峰主詹和泽。

    “掌门师兄，还有什么事？”詹和泽问道。

    欧正阳想了想，问道：“那个在扶天峰客居的楚家小姑娘现在怎么样？”

    “她是个好孩子，修行很认真，虽然不是咱们洗剑宗的弟子，但我觉得她很有天份，将来一定是一个了不起的剑修。”詹和泽对楚灼的评价极高。

    欧正阳难得有几分兴趣，说道：“听煌儿说，那晚还有杀手潜进扶天峰，幸亏她命大，才能活下来。这次她帮洗剑宗颇多，也算是受洗剑宗的连累，咱们洗剑宗自会记下这份恩情，届时就多给楚家几个名额罢。”

    燕雅正还派杀手潜进扶天峰之事，他们事后才知道，不是不反应，而是另有考量，所以没办法做什么。他们将事记在心里，便想着事后补偿一番，不若多给楚家几个名额。

    詹和泽听罢，脸上露出笑容，说道：“掌门师兄，这样再好不过，她是个有天赋有气运的，和她结个善缘好过结仇。”

    这也是欧正阳所考虑的，方才会这般大方。

    ****

    徐奴双因中毒昏迷不醒，使得这桩婚事也变成一个笑话。

    不过真敢笑话洗剑宗的人不多，特别是各派高层已经知道燕雅正的来历，以及知道燕雅正和晋天大陆的交易后，他们自是不敢得罪洗剑宗和燕雅正，都想在这次多为门派谋取些好处。

    婚礼过后，各门各派的人还没有离开，像是打算趁机在洗剑宗长久作客。

    这让很多人都纳闷不已，不知道这些人到底是来干嘛的，久而久之，便有些风声传出来。

    楚元喆这些小伙伴们在婚礼过后的第三天就离开，只有族长楚元昊和几个长老留在洗剑宗。楚灼告别这些昔日的小伙伴后，恢复正常的修行，每天都去洗天峰峰顶练剑。

    因此也听了一耳朵，每次听到那群洗剑宗的弟子天马行空的猜测，她就有些想笑。

    想笑之余，不免想到她家那三只妖兽所干的事情，忍不住抚额。

    显然晋天大陆和燕雅正还没有谈妥，否则不会没有消息传来。

    一个月后，各派的人终于告辞离开。

    在离开之前，楚元昊将楚灼叫过去。

    楚元昊神色复杂地看着面前的小姑娘，想了想，仍是忍不住据实告之，“小十八，这次多亏你，咱们楚家方才能得到十个前往灵世界的名额。”

    楚灼惊讶地道：“族长，你们已经谈妥了？”

    楚元昊嗯一声，也不瞒她，将晋天大陆的代表和燕雅正所交易之事同她叙说一遍。

    燕雅正负责为他们找一条相对稳定的空间通道，并且提供一艘穿梭舰带他们去灵世界的大陆。

    这才是燕雅正最大的倚仗，想要寻找两界的空间通道，有两个方法，一个是实力达到一定级别后的修炼者，自能推演出来，一个是用特殊的法宝定位寻找。燕雅正的实力不过空明境一重，自然不可能自己推演出来，而是用特殊法宝定位寻找。

    至于他所提供的穿梭舰，是他从家族带来的，是一艘小型穿梭舰，只能容纳一百人。其中燕雅正及其下属占了三十个名额，剩下的七十个名额可以给晋天大陆之人。

    晋天大陆的势力都想要这七十个名额。

    没有人不希望走出晋天大陆这个灵气稀薄的地方，去到更高级的世界，不管是丰富阅历，还是得到更多的修炼资源，或者是其他。

    僧多粥少的情况下，最后只能由洗剑宗来分配。

    楚家被分到十个名额，可以说是洗剑宗和浣花宗之外得到名额最多的势力，让周遭的人都红了眼，更不用说楚元昊等人，也是十分惊奇的。他们不明白洗剑宗为何会给他们这么多名额，其他人也质疑，直到欧正阳直言不讳地点明，这是楚家该得的。

    其他人纵使不满，但看到洗剑宗那群杀意凛然的剑修，只好接受。

    楚元昊也不是蠢笨之人，马上就想到在洗剑宗修行的楚灼。

    这是洗剑宗给楚灼的补偿。

    楚家人明白后，心情十分复杂，没想到一向让他们忽略的五房最后一人能为家族做这么多事，已经超过家族培养她的资源。

    楚灼听到这里，也是十分惊讶，初步肯定燕雅正所在的家族不简单。

    只有那些有底蕴的家族，才能保持完好的传承，以及拥有丰富强大的知识储备，甚至是穿梭舰这种可以自由穿梭两界的东西。

    燕雅正谋取洗天宗的地脉，想要得到更多的碎星石，一定是这碎星石的作用不简单。

    楚元昊说完后，顿了下，继续道：“小十八，这十个名额中，你有一个。”这毕竟是因为楚灼才争取到的十个名额，不管是楚元昊还是几位长老，都没有意见。

    楚灼并不意外族长的话，笑着说：“谢谢族长。”

    接着楚元昊又和她说了下出发的时间，定为半年后，让她这半年好好修行，届时将前往更高级的灵世界。

    ****

    从族长那儿回来，楚灼进门看到三只又聚在一起不知道聊什么的妖兽，她突然露出一个开心的笑容。

    楚灼将阿炤抱起来，在它额头那络白毛上亲一口，笑着说：“阿炤、寻珠、玄渊，告诉你们一个好消息，半年后，我们就要离开晋天大陆，去更高级的灵世界啦。”

    阿炤原本被她弄得有些炸毛，注意力很快就被她的话吸引过去。

    楚灼将这个好消息告诉它们后，便喜滋滋地去忙碌了。

    这次不用九死一生地穿过空间通道，而是有更安全稳妥的方式，楚灼如何不高兴？她原本的计划是等修炼到空明境后，再去上辈子无意间被卷进去的空间通道看看情况的，如今看来，不用冒这个险。

    等楚灼离开后，三只妖兽又凑到一起，玄渊和碧寻珠盯着阿炤看。

    阿炤正思索着刚才楚灼的话，见两个小弟盯着它，一爪子拍在桌上，【看什么？】

    玄渊是个直白的孩子，直接道：【主人为什么只亲你？】

    作为刚出生后第一个睁眼所见到的人类，又与它签定平等契约，渊屠玄龟对楚灼这主人有着不一样的感情，与其说是主人，不如说是亲人来得妥当，对楚灼极是依赖。这也是楚家的驭兽师与契约兽之间常见的一种状态，往往能得到妖兽们全心全意的庇护与信任。

    所以对于主人总是只对阿炤亲亲抱抱的，小乌龟真委屈。

    阿炤骄傲地抬起头，正想说什么，就听到碧玉冰蛛道：【等你长成毛茸茸的，又会卖萌，主人也会亲你。】

    阿炤直接一爪子将它拍飞。

    瞎说什么大实话呢！

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

