    娇娇听到何君君让她帮忙易容，顿时脸蛋上布满了愁云，突然间感觉到有些不妙，心里很是不爽。

    “亲爱的，那我怎么办？你不会不带我走吧！”

    何君君微微一笑，走过去，轻轻地搂着她的脸蛋说道：“你不是说很爱我吗？我们两个现在被困在这里，如果我不先出去想办法救你出来，到时候我们两个都出不去了”

    娇娇一听，慌张地瞪着她说道：“那你要答应我，出去了不要去找陈芳芳那个贱人，好不好！”

    何君君微微一笑，点头说道：“你放心，我答应你的事情一定会做到的”

    娇娇眼含热泪地吻了一下何君君，心中非常的信任她，于是便立刻跑进去，将之前放在何君君这里的易容工具给拿了出来。

    之前两个人去格美酒店的时候，她早就用过了易容术的本领，现在对着叶玉娇的样子，不到十五分钟，一副皮囊便给整好了，将皮囊给何君君戴上后，娇娇很满意自己的作品。

    何君君站到镜子前看了看，发现两个叶玉娇长得一模一样，不禁很是满意，朝着娇娇竖了大拇指。

    整理一翻后，何君君跟娇娇耳语了几句，然后便走向了叶玉娇跟前，拿着冷水泼了她一脸，终于把她给浇醒了。

    “你，你怎么会变成我的样子”

    看见眼前一个跟自己一模一样的女人，叶玉娇当时不敢置信，震惊得当时便傻了眼。

    “别紧张，我只不过是借你躯壳逃出去罢了，赶紧告诉我现在外面的情况，外面有多少人，现在警方是怎么布局的”

    叶玉娇看了看旁边血流了很多的二蛋，瞧见他依然还没有醒过来，当时便慌张地想着，要是自己说了，估计她和二蛋都得没有命。

    “你先把他放了，我再告诉你”

    看到叶玉娇那着急的样子，何君君却是冷笑一声，不禁拿着英吉利小刀走到二蛋的跟前，将刀子慢慢地对着之前被捅进去的伤口，立刻就冷声笑道：“我现在数到十，你要是不说实话，我就往里面再捅一刀”

    “一，二”

    随着何君君嘴里不停地数着数字，叶玉娇此时心里非常艰难，不知道怎么办？

    但是她不想二蛋死，可又没有办法阻止这两个非常可怕的女人。

    “怎么办？谁能告诉我怎么办？”

    叶玉娇心里非常的慌张，此时的决定，就会决定很多的事情，如果真要闹出人命，相信所有人都不愿意看到。

    “既然你不愿意说，那可以，那就让你当面看着他慢慢地死去”

    何君君居然真的再次拿着英吉利小刀捅了进去，只见那血液再次涌了出来。

    “住手，求你了，我说，我说行了吗？”

    听到叶玉娇终于放弃了抵坑，何君君冷声笑了笑，心中特别的慌张，立刻爬着过去，拿双手挡在二蛋的伤口前，硬生生地去阻挡血液的流淌。

    但是何君君却将刀子高高举起，恶狠狠地瞪着她，警告她不说的话，立马就送二蛋去见阎王。

    叶玉娇吓坏了，只好哭着将外面的情况告诉了何君君。

    听到叶玉娇说完外面的情况，何君君将刀子塞到娇娇的手上，轻轻地摸着她的脸说道：“等我一个小时，我有办法回来救你出去，如果你要是被抓了，我也会想尽一切办法救你出来，好吗？”

    娇娇太爱何君君了，心中早就显得很激动，只是有点舍不得何君君罢了。

    “亲爱的，你一定要记得回来救我出去，我不能没有你”

    何君君朝着她笑了笑，整理了一下身上的衣服，然后便打开门，慌张地冲了出去。

    此时已经到了早上七点五十分，离新小区大约三分里的一个女子临时押解看守所前面，何翠花正提着个包包从里面走了出来。

    由于叶智利动用关系，再加上何荣光愿意将何家村旅游景点的提成降低，叶智利权衡之后，利用关系以何翠药身体原因把何翠花暂时保释出来。

    为了做做样子，所以只能今天早上放她出来。

    她仰天长叹一口气，想到自己这半个多月来在里面过得生不如死，她真的后悔自己当初没有把田敏给干倒，反而害了人家张思燕。

    故意伤人的罪名也是很严重的犯罪事实，所以她现在虽然保释出来了，知道是自己的老公舍去了一些利益，才将她保释出来。

    虽然老公太忙没有来迎接她，但是她想到自己的儿子现在也被关起来了，本来出来的心情就还算开心，一想到可怜的儿子，她就放声大叫起来。

    提着包包的她走在那一望无际的灰土路上，此时她想去看看儿子，然后再回到家与老公相聚，并且再想办法把儿子弄出来。

    就在这个时候，李俊生开着车子从前面急冲过来，卷起尘土飞扬，他差点被后面的警车给追上了，但是现在他由于比较紧张，根本就没有看清楚从左边路口转过来的何翠花，一阵尘土卷起，李俊生只知道嘭地一声，一个人影从自己的引擎盖上飞起来，他的身体重重地撞到了前面的方向盘上面。

    他从后视镜中看得出来，那个人从自己的车顶上飞过去后，重重地落在了地上，随着尘土卷起，后面的警车并没有看到，从她的身体上重重地碾压了过去。

    警车停了下来，几个警察纷纷下车，等到尘土散去，他们明白，眼前这个女人怕是凶多吉少了。

    而且他们警车上的行车记录议也清晰地记录着，这个女人是被李俊生撞飞后落到警车轮胎下面经过二次碾压的。

    此时的何翠花刚刚还在有些盼头，只是此时躺在这满是灰尘的土路上，她发现自己一动都不能动，而且嘴里不停地流着血，全身好冷，两只眼睛只能望着天空。

    此时，天空一群鸟儿飞过，发出一声悲叹的叫声，她恍惚看到了老公和儿子正朝着她走来。

    她微微地笑了笑，咳嗽一声后，她感觉到好冷好冷，神智开开始不清晰了，顿时眼前出现了更为严重的幻觉。

    随着警车离去，一个警察守在她的旁边，她只听到这个警察一直跟上面联系，并且着急地让救护车赶紧到来。

    随后，她的嘴里一直说着好冷好冷的话后，约莫三分钟后，她闭上了眼睛。

