    “呼吸，深呼吸！”

    在南极的冰川之下，那艘被命名为“孤独堡垒”的氪星飞船里。

    眼镜娘正在帮助痛苦的露易丝分娩。

    她作为一个机器人，自然是不可能有生孩子这种事的经验的。

    但眼下所有人都是第一次的情况下，能维持精准思考，还能顺手操纵各种仪器的的眼镜娘，也就成为了最好的助产人选。

    她一边用自己的量子大脑同时浏览着上千个地球女人分娩的视频，和一些医学资料，一边温柔的帮露易丝擦汗，在她耳边鼓励着她，引导着她。

    “用力，继续用力，呼吸频率提高15%-25%，对，就这样...如果痛觉再次提升就第一时间告诉我。”

    眼镜娘握着露易丝满是汗水的手，玛莎在另一边心疼的看着自己的儿媳妇。

    露易丝此时正躺在一台黑色的仪器上，在伊卡洛斯的操纵下，数个监控器在维持着运转，时刻监控着露易丝和婴儿的生命体征。

    那些不断闪耀的灯光，让这个温度被恒定在适宜程度的房间看上去就像是世界上最专业的分娩病房。

    “孩子的头出来了！”

    被临时叫来帮忙的，生过小孩的苏珊博士喊了一声。

    她小心翼翼的用产钳箍着婴儿的头颅，在她身边，有些紧张的贝蒂.罗斯小姐握着用于手术的剪刀，准备帮孩子剪短脐带。

    具有医疗能力的女英雄匕首则将双手放在露易丝的肚皮上，白色的，温暖的光不断的渗入露易丝的躯体，帮助她减弱痛苦。

    嗯，克拉克平日里维持的好人脉在这一刻给他老婆带来了最顶级的分娩体验。

    世界上最好的生物学和医学博士在帮忙，而在此时的纽约城里，一支被韦恩家族雇佣的，世界上最好的医疗团体也正在待命。

    最最可怕的是，还有3位地狱大君在注视着这一幕。

    极致的多重准备已经足以保证母子平安了。

    “嗡”

    一扇光幕组成的门在孤独堡垒的大厅里浮现出来，神情焦急的克拉克大步从光幕里走出，他身上穿着一套梅林的睡衣，看上去是刚换上的。

    他和神情焦急的卡拉打了个招呼，又宽慰了一下父亲乔纳森，然后大步走入了眼前的房间里。

    结果就在他进入房间的那一刻，一声嘹亮的，婴儿啼鸣的哭声也随之响起，这让克拉克愣了一下。

    但下一刻，刚刚打完一架的超人脸上，立刻就露出了由衷的笑容。

    他没有第一时间去看刚出生的儿子，而是快步走到虚弱的妻子身边。

    超人半跪在那充满科技感的银灰色分娩台边，在其他人安静的注视下，这位刚刚打翻了一众氪星战士的猛男伸出手，温柔的帮露易丝整了整头发。

    他和妻子虚弱的双眼对视着，在妻子额头处轻轻一吻。

    他说：

    “对不起，我回来的稍晚了一点。”

    “你差点就没赶上！”

    露易丝在眼镜娘的帮助下，坐起身，靠在了分娩台上。

    这位记者小姐脸颊惨白，就像是生了一场大病一样，她用埋怨的目光盯着自己的丈夫，生气的噘着嘴，她对克拉克说：

    “而且你还瞒了我很多事情...我刚刚才知道，你去和你的族人打仗了，我以为，我以为你...”

    “别说傻话。”

    克拉克回过头，从满脸笑容的母亲那里接过自己的儿子，那双刚刚击溃了一位天父的钢铁双臂，这一刻居然有些颤抖。

    他努力的让自己的力量柔和下来，生怕自己伤害到怀中的孩子。

    他笨拙的摇晃着手臂，看着怀中的婴儿，又将婴儿递给露易丝，一家三口抱在一起，在其他人默默的祝福与关注中，克拉克在妻子耳边轻声说：

    “我怎么会舍得离开你们呢？”

    “我们的生活才刚刚开始呢，露易丝，我会陪你们一起走下去的，一直保护你们。这一次辛苦你了，我的老婆大人。”

    在大厅入口处，完整的看完了露易丝分娩全过程的魔术师小姐扎坦娜似乎受到了惊吓。

    她脸色惨白的靠在梅林大君身边，她小声对梅林说：

    “你这一辈子也别想让我给你生孩子，好可怕...”

    渡鸦大君则耸了耸肩。

    他挽着魔术师小姐的手臂，对她说：

    “没关系，你不愿意，还有其他人呢，最少希尔就很希望有个孩子，艾尔莎似乎也并不抗拒呢。”

    “嘶”

    梅林这态度让扎坦娜气得牙痒痒，她狠狠在梅林手臂上拧了一把，然后气呼呼的转身跳入了传送门里，她打定主意，再不理梅林这家伙了。

    他接下来几个月里，休想再爬上自己的床！

    哼，宝宝生气了，要大君亲自哄才能心情好。

    梅林有些无奈的耸了耸肩，他抬起头，看着克拉克，新鲜出炉的完美生命若有所感的回过头，便看到了渡鸦大君转身离开的背影。

    克拉克有很多问题要询问梅林。

    但现在，很显然不是好的时候。

    他抱着自己的儿子，看着还尚未睁开眼睛的小婴儿，一种血脉相连的感知在克拉克心中浮现，。

    一起浮现的，还有一份新的责任。

    是啊，现在他已经是父亲了，需要关心的人除了妻子，父亲，朋友之外，又多了一个血脉相连的小生命。

    但他并不感觉到沉重，只感觉到幸福。

    他的肩膀已经足够坚韧了，已经足以扛起这个家，顺便再扛起自己那些同胞们的未来。

    ————————————

    “砰”

    神秘屋大厅的门被推开，穿着西装风衣，带着手织围巾的梅林迈步走入了自己的家中。

    温柔漂亮的女管家和往常一样守在门口，迎接主人的归来，不过在大厅里，除了玄兰之外，还有额外的两个人。

    佐德与他副官菲奥拉。

    之前的战斗里，菲奥拉被完美形态的克拉克一拳秒杀。

    而佐德在一番恶战后，也被爆种的克拉克单方面碾压，这导致两人现在的状态都不是很好，冷艳的菲奥拉女士双臂和腹部都打着绷带。

    而佐德的胸口伤势更是麻烦，尽管外伤已经在热射线的灼烧下愈合，但身体里器官和骨头的受损，可不是一朝一夕就能恢复的。

    这两个氪星人刚刚在神秘屋里处理了伤口，还换了套颇有阿斯加德风格的宽松长袍。

    他们也在等待着此地的主人现身。

    “我叫梅林，大伙给面子，所以一般都叫我‘渡鸦’。”

    梅林坐在沙发上，在壁炉燃烧的温暖火光中，他用平和的目光看着眼前的两个氪星人，菲奥拉固守着自己的职责，尽管受了伤，还是停止了腰杆，站在佐德身后。

    这就和玄兰总是悄无声息的站在梅林身后差不多，是一种自我身份的表述和彰显。

    “你大概也能猜到，我就是克拉克的那位神通广大的朋友，无限公式也是我给克拉克的。”

    梅林看着不发一言的佐德，他翘起腿，挥舞着手指，语气轻松的说：

    “我当时无法确定那血清的效力，但从两位的状态来看，我对于无限公式的效果，总算有了个直观的认识，克拉克完成了第一次进化，解锁的潜力让他轻松的击败了一位天父神。”

    “果然...”

    渡鸦大君满意的点了点头，他说：

    “总算不枉我为它付出这么多精力和资源。”

    “你把卡尔当成试验品！”

    佐德将军语气很刚的，直言不讳的对梅林说：

    “就这样，你还自称为是他最好的朋友？你对待朋友的方式，可真是让人大开眼界。”

    “不是我把他当试验品。”

    梅林伸出手指，在佐德眼前晃了晃，他盯着这位氪星将军，他说：

    “是你们把他逼到了那一步，明明是一件只要坐下来好好谈就能解决的事情，你们这些固执而别扭的家伙，非要把它发展成生死相搏...”

    “我实在是有些理解不了你们这些氪星人的思维回路。”

    说到这里，渡鸦大君有些纳闷，他说：

    “但血脉的传承并不足以造成这样的刻板与傲慢，卡拉和克拉克就成长的很好，既理智又勇敢。所以我觉得，事情走到现在这一步，大部分责任都在你们，尤其是你，佐德！”

    “你想要用自己的方式，让克拉克重归氪星文明，但你却忽略了，克拉克有自己选择的权力，就如他当时放弃了按照乔.艾尔的方法，用滥交去重建氪星一样。”

    梅林耸了耸肩，他伸手接过玄兰递上的茶水，一边嗅着茶水的清香，一边说：

    “但好在，事情总算有了个体面的结束...另外，别再说什么要去找收藏家和高天尊报仇之类的傻话了！”

    渡鸦大君毫不客气的说：

    “就算要找死，也要选个成功几率大一点的计划嘛。”

    “话都说到这里了，我也就不隐瞒了，佐德阁下，我和那两位混蛋也有些小小的矛盾，所以，如果你执着于报仇，那么我们可以合作，但前提是，你必须按照我的计划来...”

    梅林的说法，让佐德眯起了眼睛。

    他思考了片刻，抬起头，对梅林说：

    “合作，先不提，虽然我也很感兴趣，但我现在迫切的需要知道另一件事！关于你给卡尔的那‘无限公式’...”

    佐德将军的表情变得严肃而认真起来，他盯着梅林，他说：

    “你确定那东西没有副作用吗？”

    “嗯？”

    梅林从佐德的话里，品味到了其他意思。

    他放下了茶杯，皱着眉头看着佐德，他侧过耳朵，说：

    “看来你们两的战斗里有些被我忽视的地方，现在放松心情，让我听一听，看一看你们战斗的过程。”

    面对这个要求，佐德本能的想要拒绝。

    但渡鸦并没有盛气凌人，而且还提出了合作的意向，再加上卡尔对这个家伙的信任，最终，将军没说什么，按照梅林的要求，放松了自我意志。

    几分钟之后，用倾听的方式还原了佐德和克拉克作战全过程的梅林睁开了眼睛。

    在蓝色的眼睛里，一抹慎重的光芒在跳动着，显然，梅林也发现了克拉克在战斗中表现出的异常。

    “那种超乎寻常的冷静，摒弃了情绪的影响，看上去似乎绝对的理智...那种完美生命状态下，克拉克所表现出的特殊气质...”

    渡鸦摩挲着下巴，他说：

    “那样的状态有助于克拉克更好的发挥出自己的力量，控制入微，但那种作战的姿态确实稍显冷酷，不像是往日的他，也难怪你会如此担心。”

    他看了一眼佐德，他总结到：

    “那种状态下的克拉克，更像是一尊冷漠而理智的神，他身体里的神性在那一刻压过了他的人性，尽管在我看来，这算不上坏事。”

    “正常状态下的克拉克偶尔会显得太过优柔寡断，他内心中的正义感会削弱他的进攻性和破坏力，现在这个问题得到了完满的解决。”

    “如果克拉克能自由控制那种状态的转换，那么他最后的短板也会被补齐。”

    “但那种异常的状态也许会持续影响到卡尔！”

    佐德将军盯着梅林，他咬着牙说：

    “是你给了卡尔那血清，如果你把他当朋友，你就必须负起责任！”

    “别吵，我知道。”

    梅林摆了摆手，他重新端起茶杯，在思考了几秒钟之后，他说：

    “无限公式这东西，我们也是第一次尝试制作，它的效果还尚未被完全证实，但克拉克的问题我会持续关注的。”

    “我个人对那种神性状态也非常好奇，另外，佐德，还有件事。”

    渡鸦大君瞥了一眼站在佐德身后的菲奥拉女士，他说：

    “我希望你和你的士兵们，参与到我的一些研究里，也许再过几天，克拉克就会过来拜托我，帮助你们补全你们受损并且被限制的基因。”

    “我乐意这么做，因为这个过程对于我的研究也有好处。”

    梅林说：

    “也许我可以制作出一些特制版的‘无限公式’给你们，当然别指望你们的血清能有克拉克的血清效果那么强大，他从各方面来说都是特殊的。”

    “但在你们补全了基因缺陷之后，你们也能如地球人一样结婚生子。”

    “你们愿意吗？”

    尽管这个问题是面向佐德问的，但梅林的目光却一直看着菲奥拉女士。

    女战士感觉到了渡鸦大君话中有话，她脸颊微红的看了一眼不发一言的佐德将军，然后长出了一口气，用沙哑的声音对梅林说：

    “我...我个人很愿意。”

    