    燕府这书房中的气氛有些凝重。

    虽然燃着两个暖炉，但众人却依旧觉得有些冷，心冷。

    “我说老云，你丫给咱们说句实话，就那点月俸，虽然不算低，但你小子那处宅子却真的很大，你哪里来的那么多的银子买的那宅子？”

    燕熙文打趣的问了这么一句，但问得却很认真，因为这件事实在太重要。

    如果云西言当真犯了什么过错，在这里他认了，说不定大家还能想点办法来弥补，万一真被皇上查出了问题，那可就成了一个天大的麻烦。

    云西言瞪了燕熙文一眼，他当然明白燕熙文并不是在套他的话，是真为了他好。

    “你还不知道？我那《傅小官诗词文集》现在都还在卖，这卖了多少我自己都不知道了，现在他不作诗词了，这文集更受欢迎还涨了价，我就是靠卖他的那些诗词发的财啊！一共赚了百万两恐怕都不止了！”

    燕熙文吓了一跳，“这么好赚？”

    “可不是，从金陵卖到观云城，又从观云城卖到这长安，依旧畅销啊。可惜的是《红楼一梦》那书他不允许我卖，不然赚千万两银子都是可能的！”

    “再说，我可不会忘记当年在金陵的相遇，若不是他，我哪里能够走到今天！说句掏心窝子的话，若是我想贪，我恐怕有不下百种方法去贪，还贪的所有人都查不出来！”

    “但我没那必要啊！他曾经说人的一辈子，就是眉挑烟火过一生，不乱于心、不困于情、不畏将来、不念过往……我也只想如他那般洒脱的活一辈子，等告老时去了应天大陆依旧能够和他坦然相对罢了！”

    云西言无辜的摊开了双手，“这特么的，羊肉没吃反惹一身骚！若是皇上真想要这户部，他吱个声，我立马就可以撂给他！”

    “陈青衣不是又去了利亚大陆么？我也想去看看呀，若不是傅小官临走前的那番嘱托，我至于这么劳力费心的管这一大摊子破事么？”

    宁玉春拍了拍云西言的肩膀，笑道：“发发牢骚可以，这担子你却真不能撂，没人有那本事接得下来。”

    “要说起来，其实我和你的想法也差不多，若不是他临行前说的那些话……我也不想当这中书令啊！”

    “哎，”宁玉春叹息了一声，眉儿一扬：“可上了他这贼船也不能再下来，毕竟我们要替他看好这景秀江山！”

    “别的事莫要多想，有计大人出手……若是真到了那一步，到了那一步再说吧。”

    那一步指的是发起对皇上的弹劾！

    这是所有人都不希望的，但如果皇上真的倒行逆施，为了大夏，也只能这么办了。

    “我还是那句话，若真到了那一步，事情做得体面一些。”

    计云归望向了窗外凌冽北风中飘飞的雪花，他曾经追随着徐云清，而后追随着傅小官，现在本应该追随着傅小官的儿子武天赐，但现在看来怕是追随不下去了，因为天机阁的人已经到了西夏自治区，已经向他传回来了第一封情报。

    只不过在事情没有彻底查清楚之前，他没有在众人的面前提起。

    这是一件天大的事！

    他希望这件事的走向不是这样。

    傅小官如此英明神武，他的儿子继承了这大好江山，本应该也能有一番作为，最不济守着这江山也是好的。

    但现在看来，这位小皇帝想得有些多，若是真涉及到了大夏江山社稷的稳固……得寻个时间进宫一趟和皇上好生谈谈。

    关于云西言的这件事到此为止，没有人再去提，等的是天机阁的消息。

    书房里摆上了一桌酒席，燕熙文邀请了大家入席：

    “都饿了，来来来，咱们边喝边聊！”

    众人入座，话题转移到了李财的身上。

    “听说皇上从观云城回来之后召见了李老先生？”宁玉春有些好奇的问了一句。

    “哎……”李财端起了酒杯悠悠一叹，“父亲回来时候说皇上很生气。”

    “为啥？”

    “还能为啥？为了银子呗！皇上想要将金凤集团收回去。”

    云西言等人面面相觑大吃了一惊。

    这金凤集团虽然是皇家产业，可它是属于傅小官的那些夫人的呀！

    在事实上，它就是属于傅小官的！

    傅小官在离开长安的时候为他这儿子考虑，将金凤集团每年利润的一成注入内帑，那可是上亿两的银子！

    这下好了，这老子出海去打天下，儿子居然在家里谋划着老子的产业……

    “这算什么？”

    没有人知道这算什么。

    傅小官若是死了，这当儿子的继承这些产业当然无可厚非，可傅小官还没死啊！

    就这么急不可耐了？

    “这得多缺银子？但也变相说明了他的心里很急……恐怕一刻都不想等了。”燕熙文总结了这么一句，又问道：“那李老先生岂不是很为难？”

    “不，我爹一点都不为难，我爹将金凤集团交给了他，只不过也告诉了他金凤集团而今就是个空壳子，除了那些固定房产便啥都没有了，连分布在各地的负责人都没有了。”

    “……李老爷子这手玩得漂亮！”云西言从这句话中立马就知道李金斗早有预料，并做出了应对的方法，“果然这姜还是老的辣！只是如此一来，李老先生岂不是彻底得罪了皇上？”

    “是啊，得罪的死死的，我爹说皇上脸都气白了，那一刻杀意大盛，但终究没有难为他，还是放了他回来。”

    “来来来，喝酒，无论如何今年算是平安的过去了，至于明年又会怎样……希望不要太坏吧！”

    燕熙文举起了酒杯，众人同干了一杯。

    这酒是西山天醇，但不知为何今儿喝在这嘴里却不觉得香，当然这不是酒的问题，而是心情的问题。

    皇上没有在金凤集团弄到银子，李老先生将金凤集团给解散了，这意味着来年内帑原本固定能够收入的一个亿的进项也没了。

    皇上会更加缺钱，那么他对户部下手就会更快。

    燕熙文看了看云西言，心里隐隐有些担忧。

    这里都是大夏的精英，自然也都想到了这一层，云西言把玩着酒杯，咧嘴一笑：“要不开了年，我去利亚大陆走走？”?

