    2016年1月11号，中环交易广场，汉唐文学集团于今日在香江证券交易所隆重上市。

    作为2016年开年最受瞩目的上市公司，汉唐文学从最近一个月以来，一直是资本市场的焦点。

    总股本9.06股，发行价35港币，估值约316亿港币，也就是250亿人民币。

    这还是按发行价的估值，放在港交所也绝对够分量了。

    来香江有个把星期了，这次来除了和邵氏达成组建东南亚发行公司的事情之外，还有组建香江院线。

    现在香江的店面租金贵到离谱，全香江只剩下41家电影院了，有的区甚至全区都没有一家电影院。

    这么一个小地方，唐安也不准备一步步来了，第一批直接兴建20家影院。

    华闰和招商局两大巨头会参与进来，有了这两大巨头参与，足够保证过程中不会有任何麻烦。

    不过香江政府还是没能将影院纳入文化娱乐设施中，租金成本还是居高不下。

    这唐安也没有意外，香江这些大型商业中心背后没一个简单的，香江政府没办法动他们的利益。

    这地方，地产商最牛逼，要不然网上也不会有这么一句话：香江还有80%以上的土地没有开发。

    这比例虽然有点夸张，但是现实就是如此。

    要说香江山多，那深镇、崇庆就有话说了，香江的人口密度可没有深圳那么大。

    捂着慢慢开发，无非是那些地产商的利益罢了。

    甚至在以后居住矛盾越来越大的时候，香江也没有加大开发力度，香江甚至提出租借大湾区30平方公里的土地兴建新区，以供香江居民居住，实施香江法律，由香江管辖。

    这特么就是**了！

    动地产商的利益，难如登天，又不是国内，上面一句话的事。

    不过香江政府今后会对影院设施给予一定的补贴，并且在三年内给予减税优惠。

    相对高昂的租金来说，聊胜于无。

    铜锣湾如今的平均租金已经到了3万美元一平米/年，按2000平米一家电影院来说，要是在铜锣湾开一家的话，一年的租金就是6000万美元。

    铜锣湾一条黄金路段，人流量最大的路口哪里，一家30平米的店铺一个月就要120万港币，每平米每年的租金甚至达到了6万美元。

    这些地方真是开不起来电影院，别说电影院了，奢侈品都开不起来了，周大福去年一年关了六家店，普拉达等奢侈品都在和商场谈判减租金。

    不过，招商局和华闰参与一家影院的投资和建设，还是影响不小，坐拥时代广场、海港城等多座物业的吴忠全，堪称包租公的典范人物，就在旗下每一座物业中腾出3-4千平米面积，以50%的价格租给唐安的新公司。

    看起来降低50%幅度很大，不过现在那些大品牌各个都在和商场谈判，要求降价的幅度都在百分之二三十之间。

    对他来说这点钱也根本算不上什么，一年的租金就能收一百多亿。

    主要还是卖华闰和招商局的面子，有头脑的人也不傻，这两大巨头参与就表明了风向。

    事实上，现在香江很多人都不想以前那么傻了，激进的还是少数。

    甚至有几次游行还有去深镇找人充场的，三五百一天，比群演贵点。

    唐安这几天就在华闰和招商局的牵头下，造访了香江一些大型物业的所有者，也谈了几家店面。

    这些包租公一个个不显山不漏水的，但是身价却远超常人的想象，一千套房子都不好意思吹牛，最牛逼的竟然手握一万多套房子。

    光房子就一万多套，其他的物业可想而知。

    什么都不干，一年收租上百亿，钱来的如此容易，人比人气死人啊。

    港交所现场，香江的富豪们也来了不少，李超人的儿子李哲凯，荣家的荣民捷，霍家的霍启钢也都来了。

    抛开任何其他因素，就明面上福布斯香江富豪榜而言，也只有二李能超过唐安了。

    更何况汉唐文学现在确实是资本市场的香饽饽了，虽然不像原本有藤讯的加持，在上市前的认购冻资本额达到5000多亿港币。

    发行1.51亿股，预计募集资金52.85亿港币，但是截至到目前，认购额已经达到了2800亿港币，抢都抢不到。

    上市早了两年，这是难免的，未来这个行业还有两年的井喷。

    香江这地方富豪太多了，唐安都有点应付不过来，半数以上甚至都没见过。

    作为香江娱乐行业的领头羊，林建跃、向桦强、楊狩丞等人也都来了，不过和现场气氛却有点格格不入。

    唐安和华闰、招商局要在香江建院线，甚至联合邵氏和东南亚各国开拓东南亚发行业务也不是什么秘密了。

    打击最大的当属香江本地的电影公司，一旦唐安手握香江院线市场一半份额，再垄断了华语电影在东南亚的发行业务，香江电影势必要再次迎来一波巨大的冲击。

    香江电影几十年来一直都是靠外埠，现在香江电影在内地不好卖了，宝岛也卖不出去，本土同样如此，也就只能靠东南亚市场了。

    虽然不多，不过每个国家几十万美元，在东南亚卖个几百万美元，赚点钱不成问题。

    真要是汉唐成功开拓了东南亚市场，必定会有大批华语电影全面进入东南亚市场，势必会挤压香江电影的生存空间。

    几人脸色都不太好看，楊狩丞还怂恿过向桦强，让他去捣捣乱，不光是针对香江即将开建的电影院，还有日后去东南亚开拓市场的发行业务人员。

    不过向桦强也不傻，先不说唐安能让华闰、招商局站台意味着什么，单单就说唐安，他都不能用那些手段。

    上千亿身家，可不仅仅是一个数字而已，谁都得掂量掂量。

    不入流的手段现在也只能对付实力不如自己的人，向桦强是一点办法都没有，他们和唐安已经不是一个层次的了。

    现在向桦强只能期待今年上映的《封神传奇》能够成功，让他能在内地电影圈站稳脚跟，顺路跻身几大巨头那个层次。

    人群中还有几个人心情比他们好不了多少，邵氏影业的总经理邵建秋和几个董事就在现场。

    几天前，他们怀着满心的憋屈，和程海签好了合同。

    未来的新公司完全由汉唐主导，绝对控股，邵氏只负责协助开拓东南亚各国的发行网络，新的上百名发行专员绝大多数也会从汉唐外调。

    邵建秋他们原本想拿到发行业务的控制权，等于就捏住了新公司的命脉，但是却被程海言辞拒绝了。

    可以说未来就是这上百名发行专员从邵氏手上接过他们原本的发行网络，并加以拓展。

    发行资源握在汉唐手里，意味着绝对的主动权，唐安将主宰香江电影在东南亚市场的命运。

    缺少东南亚市场，唐安又在香江大肆兴建电影院，内地各大公司每年大把电影上映，除了程龙、刘德桦他们少数几个人的片子能够受到重视之外，其他香江电影就是走个过场。

    “香江电影真的要成为历史了。”

    邵建秋这个邵氏仅存的一流监制，因为姓邵而被黎锐刚推上总经理高位平稳过渡的中年男人，忍不住发出一阵阵叹息。

    港片已死这句话已经喊了十多年了，每隔几年就有《无间道》、《寒战》这样的优秀港片为香江电影续命。

    但是香江电影不是一两部电影就能救得了的，现在香江电影还能在东南亚、香江、内地卖点钱，勉强能让行业继续生存下去。

    一旦失去了东南亚市场，那80%的中小成本香江电影将血本无归，香江电影也就彻底死了。

    至于唐安是否会在东南亚大力推行香江电影，这个邵建秋不用脑子都想得到。

    唐安自己公司每年一大堆片子，内地一年数百部电影，不可能放着不推，去推些中小成本的香江电影。

    “从此以后，就真的没有香江电影，只有华语电影了......”

    