    “嗷！”

    下一秒钟！

    它那千米巨大的身体，振翅一挥，再仰头张开大嘴，狠狠一吸！

    嗖！

    只见到！

    秦风这一道蕴含浩荡神威的光剑，竟然就这样不断缩小，最后被裂天魔鹰吞入腹中！

    “什么！”

    “怎么可能？”

    看到这威力惊天动地的一剑，被裂天魔鹰吞入腹中，那被雷霆之力困住的众人，无不倒吸了一口凉气！

    这一剑的威力，几乎不会比半步问鼎境全力一击差多少，居然这么轻而易举就被挡住了？

    这也太不可思议了吧！

    “嗝……”

    裂天魔鹰面露一丝得意之色，打了一个饱嗝，便对着虚空中的秦风，轻蔑冷笑。

    “涟漪师姐，他好像是我们天道宫的人啊？难道是天道宫的某位师兄？”

    月儿瞪大眼珠子，低声问道。

    “你这小笨蛋，他可不是咱们师兄，而是师弟！”

    周涟漪轻轻拍了下，月儿的小脑袋，诧异道：“真是奇怪了，明明只有知命境一重的境界，为何战斗力如此的强大？难不成是他？”

    此刻！

    虚空上方的秦风，已经慢慢出现在了裂天魔鹰身前，淡漠的看着身前这一头巨鸟！

    “小子，你以为背后偷袭，就能奈何我？”

    “就算你再劈几剑，我也能一口吞掉！”

    裂天魔鹰猖狂大笑，轻蔑道：“怎么样，你还能发出几剑？”

    “呵呵……”

    “你要多少，有多少！”

    出乎意料！

    秦风的脸上，没有丝毫沮丧之色。

    他冷笑一声，便挥动龙灵战剑，再次发出一道凌天剑气，朝着裂天魔鹰斩去！

    “七杀霸剑术，骄阳斩天！”

    一道道剑气虚影，在虚空中凝聚为一道擎天光剑，以雷霆之势，再次劈向那裂天魔鹰的脑袋。

    秦风一剑斩出，却是没有停手，再次挥动长剑，释放出一道同样千米巨大的剑气。

    也就是眨眼功夫！

    第二道“骄阳斩天”剑气，再次出现！

    紧跟着！

    又是第三道剑气，第四道剑气，第五道剑气……

    不过是几个呼吸的时间！

    秦风体内的真元，疯狂运转，催动到了极致，竟是连续施展出了七道骄阳斩天剑气！

    这一门剑术，本来就消耗巨大，普通人释放出两招便几乎是极限！

    而秦风，在施展了七道剑气后，哪怕是以他体内的真元雄浑程度，也出现了短暂的匮乏。

    这一刻！

    神魔不死心，开始源源不断释放出一缕缕生机力量，开始帮助秦风，迅速恢复真元！

    而这，便是秦风的优势！

    论持续作战能力，恐怕整个天武大陆，也不见得有谁比他更强。

    “太可惜了！”

    “这位天道宫的师弟，虽然战斗力，远超过同境界武者，但终究是只有知命境的修为！”

    “而且，他的战斗经验，太过于薄弱了！”

    “他居然直接消耗如此庞大真元，连续施展出这么多道剑气，莫非以为这样，就能胜过对方？”

    周涟漪无奈的叹了口气，一旦秦风这一次攻击，没有击败那裂天魔鹰。

    失去了真元支持的秦风，岂不是会瞬间，败下阵来？

    念及至此！

    她可不敢再浪费时间，连忙紧张的开始寻找，这些雷霆囚牢的弱点，试图冲击出去！

    裂天魔鹰见状，再次桀笑了起来，张开血盆大口，便去吞噬秦风释放出来的剑气。

    磅礴无尽的吞噬之力，几乎眨眼间功夫，便将秦风的七道擎天剑芒，尽数吞噬入腹部！

    “啧啧啧，真是精纯的能量啊！太美味了！”

    裂天魔鹰猖狂无比的大笑道。

    “人类小子，你真是太愚蠢了！就凭你的这几道剑气威力，对我根本没有任何威胁可言！”

    “别说是七道，便是再来几百道，也只能沦为我的腹中之物，转化为我的能量！”

    秦风如今，已经将七杀霸剑术，修炼到了小成境界。

    虽然，在面临知命境九重武者，也不会落于下风！

    但如果面临，更加强大的武者，比如说，已经领悟了一丝法则力量的半步问鼎境！

    那么！

    就很难起到太大的杀伤力！

    毕竟！

    法则力量的威能，太过于恐怖！

    绝非一般手段，所能够力敌！

    再加上，这一头裂天魔鹰，那可是血脉不凡的强大妖兽，战斗力就超乎寻常了！

    不过！

    秦风面对这裂天魔鹰的嘲笑，却是嘴角上扬，露出一抹无比诡异的笑容。

    “果然，畜生就是畜生！”

    “即便用有了自我意识，也根本无法与人类的智慧媲美！”

    “可笑的家伙，你莫非真以为，我这一门剑术，当真是那么容易被你吞噬的么？”

    裂天魔鹰闻言，面色微微一变。

    同时，一股不安的情绪，开始笼罩在它的心头。

    只见到！

    在它对面的秦风，突然右手一抓，然后迅速放开！

    口中冷冷吐出一个字：“破！”

    “轰隆隆……”

    一道道如同震雷炸开的声音，开始在裂天魔鹰的肚子里不断回荡！

    骄阳斩天！

    这可是足以斩碎苍穹的剑术！

    其威力，又岂会是表面那么简单？

    这裂天魔鹰狂妄到，直接将剑气吞噬入腹，简直是自寻死路！

    此时此刻！

    可以清楚看见，在那裂天魔鹰的肚子里，那七道恐怖的剑气，正如同水流一般，在它的肚子里不断流动。

    一道道凌厉的剑气，瞬间如同炸弹般炸开，携带着风雷之力，不断撕割它的血肉与经脉。

    这一刻！

    裂天魔鹰的整个身体，遭遇到了严重的创伤，它凄厉的哀嚎惨叫，那声音直令人不忍心去听。

    “噗通！”

    “噗通！”

    裂天魔鹰那千米巨大的身体，开始上下翻飞，那庞大的翅膀，狠狠朝前方乱挥。

    不过是顷刻间！

    便摧毁了好几座山头，连龙溪城的城楼，都被劈碎了一大截。

    可想而知！

    裂天魔鹰此刻，遭遇到了何等难以想象的痛苦！

    “哇塞，这位师弟好厉害！”

    月儿目光中，流露出一丝震撼的光泽。

    她拉了一下周涟漪的长裙，诧异道：“涟漪师姐，你刚才不是说，他的修为太低，战斗经验不足么？”

    周涟漪顿时面红耳赤，懊恼的回答道：“正常情况，他连续释放出这么多剑气，分明就是鲁莽之举，根本不可能伤害到半步问鼎境！”

    “可谁能料到，这一头裂天魔鹰这么嚣张，直接把七道剑气全部吞噬掉！”

    “咳咳咳……果然畜生就是畜生，脑子太笨了！”

