    柳擎宇的脸色刷的一下就黑了下来。他最讨厌别人用这种咒骂的方式问候自己的母亲，这是他的逆鳞！

    　　几乎就在刹那之间，柳擎宇猛的一伸手，手边的一只玻璃杯狠狠的甩出，砸在此人的手腕上，一阵剧痛，他只能松开拿枪的手，与此同时，柳擎宇手边的玻璃制烟灰缸也狠狠的扔了出去，正好砸在此人的嘴唇上。

    　　顿时，鲜血四溅，烟灰缸啪嗒一声掉落在地板上，而那位警官也噗嗤一口，吐出了七八颗带血的牙齿！

    　　一阵阵钻心般的疼痛从这位的嘴上传向大脑，他彻底出离愤怒了。他没有想到，这个家伙竟然还敢袭击自己，他立刻漏风的嘴大声吼道：“给我把他抓起来，带回局子里好好收拾一顿！”

    　　说话之间，他弯腰再次捡起地上的手枪怒视着柳擎宇双眼中充满怨毒和疯狂的说道：“你立刻给我双手抱头，否则我要开枪了。”

    　　柳擎宇充满不屑的冷冷的看了一眼对方说道：“我告诉你，你要是敢开枪的话，你死定了。”

    　　说道这里，柳擎宇看向电脑屏幕大声说道：“各位网友们，刚才的过程大家都看清楚了吧，请帮我报警吧，我现在住在吉祥省吉祥大酒店816房间，我的房间被一伙自称警察的人野蛮闯入，并且持枪威胁，谢谢大家了。”

    　　柳擎宇说完之后，便转过身淡淡的看向那位持枪的警官说道：“这位警官，我忘了告诉你一件事情，从你进门之前，我这个房间内便已经开通了视频直播，你们进入我这个房间的所有过程早已经清清楚楚一丝不落的的传到了网上，如果你想要掩盖证据、想要否认刚才的所有行为的话，已经来不及了。”

    　　“你……”当这位这位警官看到柳擎宇身后的电脑之时，他的心头就是一紧，他立刻向旁边的一名同伴使了个眼色。

    　　那名警察只能十分不情愿的慢腾腾的向着柳擎宇走了过来，伸手想要去抢夺柳擎宇的电脑，柳擎宇不屑的说道：“你要是再敢向我靠近一步，我会接着进行正当防卫的。”

    　　这一下，还真是把那哥们给镇住了，柳擎宇的手段他刚才已经看到了，连自己的队长都在这家伙手中吃亏了，他可不敢在动手了，所以，他干脆来了一个见好就收，讪讪的向后退了两步，与柳擎宇拉开了距离。

    　　此刻，双方一下子就对峙起来。柳擎宇不想动，而对面的那些人则是不敢动。

    　　他们并不知道，此时此刻，吉祥省公安系统已经彻底炸锅了。

    　　最先炸锅的是110报警电话。

    　　几乎在一段极短的时间内，吉祥省的110报警电话几乎全都占线了。

    　　而几乎百分之90以上的报警电话全都是和柳擎宇有关的事情，很快的，110报警中心便把这件事情快速向上级领导反映。

    　　当然，这还不是引起吉祥省公安系统炸锅的真正原因，也不知道是哪位大能，通过关系竟然直接拨通了吉祥省公安厅厅长的电话，直接把柳擎宇的事情直接向对方描述了一番，还把网络上正在视频直播的事情说了一遍，吉祥省公安厅厅长赵向辉听到这件事情先是愣了一下，随即便头疼起来。

    　　他知道，随着视频直播的传播，吉祥省公安系统的形象将会受到极大的损害。毕竟，这可是视频直播啊！

    　　想到此处，赵向辉飞快的挂断电话，直接给公安厅常务副厅长卢元强打了一个电话，让他尽快处理好此事。卢元强接到赵向辉的电话立刻便意识到这件事情的棘手，他知道，如果这件事情处理不好，后面会非常麻烦。尤其是他听到柳擎宇这个名字的时候，心头更是一颤。

    　　吉祥省和白云省相隔并不是太远，而卢元强恰恰是一个比较喜欢研究政治的人，所以他对柳擎宇还是有一些研究的，也非常欣赏，知道这个年轻人绝对是一个喜欢惹事的主，而且总是能够把事情给闹大。

    　　所以，卢元强得知消息之后，立刻给通达市公安局局长王小剑打了一个电话，狠狠的把他给骂了一顿，让他立刻处理此事，必须要让他确保柳擎宇平安无事，同时要让柳擎宇不要把这件事情扩大化。

    　　在处理完这件事情之后，卢元强觉得这事情比较微妙，因为他也听说了瑞源县之前刚刚通过内参和网络舆论的双重压力，让吉祥省省委作出了和瑞源县在三省交通枢纽项目上合作的事情，现在再次发生了这种事情，恐怕这事情有些麻烦，所以他立刻和赵向辉再次沟通了一下，最终由赵向辉把这件事情向省委秘秘书长常志平领导进行了汇报。

    　　常志平得知此事之后，也觉得这事情有些蹊跷，他想不明白，为什么柳擎宇的房间深更半夜会溜进去一个女人，更想不到警方会随后跟进进行查房，但是宦海沉浮多年，常志平一眼就能够看出其中的猫腻，肯定是有人要在通达市算计柳擎宇，而且不出意外的话，这幕后操作者肯定是吉祥省的人，因为只有吉祥省的人调动起吉祥省的地方势力来才容易一些，而且对方调动的很有可能是地方公安局的人，所以，对方的身份就更加可以确定为吉祥省的人。

    　　事情到了这里，一个疑问在常志平脑海中升起：“这个幕后操控者为什么要设计这么俗套的把戏来陷害柳擎宇呢？假设对方成功了，他这样做的目的是什么呢？”

    　　想到这里，常志平停止了思考，他知道，这件事情恐怕段时间内肯定得不到答案，但是只要一调查，肯定会知道结果，但是，现在的问题在于，如果这个事情的结果出来了，那么吉祥省的面子恐怕也要丢光了。因为人家柳擎宇竟然早有防备，竟然对整个事情进行了网上直播，这小子的手段可是够狠的。

    　　思考到这里，常志平不敢再有一丝一毫的耽搁，立刻深夜拨通了省委书记楚国材的电话，把整个事情的经过向楚国材进行了汇报。

    　　楚国材听到事情的经过之后，顿时拍案而起，怒声说道：“胡闹！简直是瞎胡闹！难道我们吉祥省的人就知道玩弄阴谋诡计吗？难道我们吉祥省的公安人员全都是这样野蛮执法的吗？丢人都丢到网上去了，丢到全国人民面前了，公安系统到底是怎么回事？赵向辉这个公安厅厅长是怎么当的？前几天我不是刚刚给他们公安系统开完会议，要求全省公安系统执法的时候一定要文明执法吗？我不是刚刚强调过任何人员在进行检查等非紧急营救抓捕行动的时候，必须要首先出示自己的证件吗？”

    　　听到楚国材这样说，常志平沉默不语，他知道，这次赵向辉算是撞枪口上了。

    　　随着几位大佬对于柳擎宇事件的高度关注，吉祥省宣传部部长那边也着急上火起来，因为他刚刚接到省委秘书长常志平的电话，电话中向他传达了省委书记楚国材的指示，必须要尽快平息舆论的压力，必须要尽快让柳擎宇把他所进行直播的视频删除。

    　　省委宣传部部长自然不会亲自出马来操作此事，他直接把压力交给了通达市市长马伯通。

    　　马伯通也意识到此事的棘手，立刻急匆匆的向着柳擎宇所在的酒店赶去。

    　　此刻，在柳擎宇的房间内。

    　　在经过短短不到三分钟的对峙之后，房间内的紧张气氛很快就被一阵接着一阵急促的电话铃声给打破了。

    　　首先接到电话的是那我被柳擎宇砸掉了好几颗牙齿的警官朴志轩。

    　　“朴志轩，我X你妈啊！你丫的想死不要拉着我好不好，谁他妈的让你深更半夜去查房了？你已经被停职了，立刻给我滚回来！”一个十分火爆的声音从电话里传了出来。

    　　朴志轩听到这个熟悉的声音，立刻听出来了，这位是自己所在派出所的所长黄四宝。

    　　这位黄所长绝对是火爆脾气，不过平时他对自己还是比较重视的，自己在酒桌上更是和他称兄道弟。但是现在，他竟然怒骂自己，还说要停自己的职，这到底是怎么回事？该不会是自己查房整出来的吧？

    　　朴志轩连忙有些心虚的说道：“黄所长，我的确在查房，是陈副区长给我打的电话……”

    　　黄四宝愤怒的声音响起：“我不管是谁给你打的电话，但是我要告诉你的是，市公安局王局长亲自把电话打到我的手机上，把我怒骂了一通，弄不好老子都要被停职，说是我们辖区的警察正在野蛮执法，还被放到了网上进行现场直播，甚至很有可能涉嫌栽赃陷害，朴志轩，你丫的脑袋被驴踢了吧？怎么会干出这么没脑袋的事情。你丫的就是不想活了也不要拖累我好不好……”

    　　刚刚说道这里，黄四宝的声音已经变得有些惊恐起来，他怒声说道：“朴志轩，你丫的就等死吧，马市长亲自给我打电话过来了，这事情麻烦了。”

    　　说完，黄四宝便挂断了电话。

    　　这一下，朴志轩可是真的害怕了，他充满恐惧的看着柳擎宇。

