    苏黎心头微微一震，这家伙果然是五级的灵源者，难怪胆敢如此狂妄，只是特殊技能他知道，这灵源之术却又是什么？

    陈翔宇说完，双足一蹬，猛地发动了攻击，他没有武器，一双拳头便是他的武器，如出匣猛虎，扑击苏黎。

    纹身男使用的武器是一柄军刺，他冲往宫晓，不过因为要活捉宫晓，并不敢下死手，他的想法也很简单，先拖住宫晓，让倪坚榕和陈翔宇分别杀死丁龙云和苏黎，再来帮忙。

    宫晓眼见着倪坚榕冲往受伤的丁龙云，知道不妙，刚刚丁龙云挨了陈翔宇一拳，胸膛内的骨头都断了好几根，口喷鲜血，这一拳威力太大，虽然没将丁龙云一拳打死，但也身受重伤，一时之间连爬起来都做不到，如何抵挡倪坚榕？

    宫晓怒叱，左手一伸，发动“缠绕之藤”，想要缠住纹身男刺过来的军刺，然后再朝着丁龙云那边冲去，抵挡倪坚榕。

    纹身男露出嘿嘿的怪笑，一双眼珠不断的从宫晓浑身扫视着，憋了这么多天，对于他这样精力旺盛的年轻人而言，此刻突然看到一个大美女，那眼神简直如同饿狼一般，要不是有陈翔宇在，甜头要先让翔哥尝尝，他都恨不得直接压上去。

    这纹身男实力不弱，同样是4级的灵源者，身影移动很迅速，他看破宫晓的目的，见宫晓来攻击立刻就后退，宫晓一旦要朝另一边冲去，他迅速出手，不与宫晓死战，只是缠住她，让她无法分身，嘴里还不断发出嘿嘿怪笑，干扰宫晓心神。

    倪坚榕则不急不忙，大摇大摆的走到倒在地上的丁龙云面前，哈哈一笑道：“丁龙云，昨天没杀死你算你命大，可惜老天爷注定了你要死在我手里，我这就不客气了，哈哈——”

    倒在地上的丁龙云用力挣扎着，双眼愤怒之极的瞪着他：“畜生，你……别得意……”

    突然胸膛被倪坚榕踩住，压住断了的肋骨，丁龙云顿时锥心般的疼痛，发出杀猪似的惨叫。

    “哈哈，看你这么痛苦，我就替你解脱吧——”

    倪坚榕一边说一边露出右手的骨刺，猛地就朝着丁龙云的心脏部位扎下去，出手又快又狠，绝不留情。

    在这种法律秩序荡然无存的世界，生存才是第一位的，双方既然已经结下了死仇，便没有心慈手软的道理，能活到今天的哪个不是心狠手辣之辈？手下也不知杀死了多少的怪物，甚至于……同类。

    可以说，他可以很淡漠的杀死丁龙云，眼睛都不会眨一下，虽说双方原本并无仇恨，但在这一场大洪水中幸存下来本身，便是原罪。

    此刻场中，分成了数对厮杀，其中徐海水最轻松，他直接奔往徐雪慧，不过他并没有伤害徐雪慧，因为陈翔宇要的是活口，徐雪慧虽然也是3级灵源者，却哪里是徐海水的对手？

    被徐海水轻松就抓住了，反扭着手臂，然后他拿着的短矛就架到了徐雪慧的脖子上，如果她敢反抗，这短矛就能扎进去。

    而众人中，厮杀最激烈的则是陈翔宇和苏黎。

    陈翔宇是众人中进化层次最高的，也是唯一的一个5级灵源者，苏黎虽然比他低一级，但因为他拥有的天赋能力，额外多了一次强化，可以说，苏黎本质也近乎于5级的灵源者。

    双方这一战，可以说激烈，甚至于惨烈。

    苏黎全力挥舞手里的砍刀，陈翔宇带着大笑，双臂似铁，对着砍刀竟然毫不避让，全力抢攻。

    苏黎震惊的是这陈翔宇不只是双臂似铁，这砍刀砍在他的腿上，胸膛上，后背上，竟然都发出了钢铁声响，这陈翔宇如同铜头铁背，刀枪不入。

    这样的怪物，如何能够战胜？

    眼见着苏黎的震惊，陈翔宇十分享受这种感觉，充满得意。

    “这是老子领悟的‘钢铁皮肤’，可以吸收一切物理攻击，怎么样？效果还可以吧？不会吓到你了吧，哈哈——”

    苏黎脸色凝重，连着数刀无效，反被陈翔宇的不断攻击逼得节节败退，慢慢朝着后方退去。

    而此刻在他后方不远处正是倪坚榕踩住了丁龙云，突然伸出骨刺，就朝着下面丁龙云的心脏刺下。

    正在这时，节节败退的苏黎身体四周突然出现了一条条大腿的虚影，“蜘蛛行走”终于再次发动，他如同鬼魅般的转身，然后冲射出去。

    “蜘蛛行走”状态中爆发出来的超高速度，就算陈翔宇是5级的灵源者，也追赶不上，甚至于捕捉不到。

    苏黎刚刚有意表现得不敌陈翔宇，节节败退，实际退往的方向正是丁龙云和倪坚榕所在的地方，令双方距离缩短到了五米之内。

    五米之内，“蜘蛛行走”，一瞬而至，可以说这一切都发生在刹那之间，倪坚榕万万没有料到被陈翔宇逼得节节败退、狼狈不堪的苏黎还能抽身过来攻击自己，这完全不科学。

    在他心里，陈翔宇可是强大无比的存在，苏黎根本不是陈翔宇的对手，已经自身难保的苏黎，还能突然来袭击自己？

    当倪坚榕注意到不对劲的时候，脸上露出一丝惊愕，然后脑袋就飞了出去，世界在他眼里倒转着，颈血喷涌而出，无头的尸体还半蹲在那里，一只脚踩着丁龙云，右手往下，掌心伸着骨刺，维持着那将要往下刺去的动作。

    一枚灵源从倪坚榕的无头尸体出现，没入苏黎额头之中。

    “4级灵源者：灵源18/50”

    “啊——”陈翔宇双眼圆睁，发出怒吼，眼睁睁看着苏黎突然转身冲射出去，一掠五米，砍掉了倪坚榕的脑袋，他愤怒到了极点。

    他不是愤怒倪坚榕被杀，而是感觉自己受到了侮辱，这是苏黎对自己赤裸裸的蔑视。

    伤害性不大，侮辱性极高。

    正在与宫晓缠斗的右臂纹身男子脸色也变了，身子微微一滞，然后扭头看向了后方的苏黎。

    苏黎突然反袭，砍掉了倪坚榕的脑袋，实在大出他的意料，他和倪坚榕一样，怎么也想不到苏黎在面对强大的陈翔宇的时候，还能分身去突袭倪坚榕。

