    在杨念珍炫耀男朋友的时候，旭日号下，一辆豪车停下，一位三十八九岁的男子下车。

    男子不是别人，正是江南航空的总裁，冯松。

    江南航空的总部，就在魔都，而冯松和高正奇认识，自然也接到了高正奇的请柬。

    “楚尘，怎么样，知道自己不行了吧。”

    “那可是江南航空，国内大名鼎鼎的航空公司，在所有民营航空公司中，足以排进前三。”

    杨念珍向楚尘嘚瑟。

    想了好久，楚尘这才想起杨念珍是谁。

    “我男朋友不到三十岁，就已经当上了高管，想来用不多几年，就是总经理了。”

    杨念珍再次炫耀。

    “那里，那里。”

    钱风满摆了摆手，“谦虚”的说道：

    “最起码也要三四年吧。”

    几个宾客一阵唏嘘。

    “果真是年轻有为啊。”

    “这么年轻，居然已经是江南航空的高层了，厉害。”

    “相比之下，那个年轻人就不行了。”

    几个围观的宾客议论。

    钱风满刚准备开口，这时，冯松正好从他旁边经过。

    总裁？

    这不是总裁吗？

    钱风满瞬间愣住，没想到遇到了总裁。

    “冯总，您......”

    钱风满立马毕恭毕敬的开口。

    只是，冯松根本没有搭理钱风满，从楚尘旁边经过，冯松眼前一亮。

    “请问，您是楚尘，楚总吗？”

    冯松停下，无比客气的问道。

    “我是楚尘，你是？”

    “哦，我是江南航空的冯松啊，之前听说楚总来魔都了，我就想去拜访楚先生。”

    “但不知道楚先生的地址，才没有去。”

    冯松解释。

    “原来是冯总啊。”

    楚尘回应，当初就是冯松，因为自己把江南航空的会员等级修改了。

    “我就住在汤臣一品，如果冯总愿意，欢迎来做客。”

    冯松这么客气，楚尘也客套了一下。

    汤臣一品？

    楚尘住在汤臣一品？

    听到楚尘的话，杨念珍脸上的笑容顿时凝固了。

    这怎么可能呢？

    开着破奥迪，居然住在魔都赫赫有名的豪宅，汤臣一品？！

    自己没有听错吧？！

    在杨念珍和钱风满震惊的目光中，楚尘和冯松有说有笑的离开，朝旭日号深处走去。

    “汤臣一品，怎么可能，怎么可能呢？”

    杨念珍脸色泛白，不停地嘀咕着。

    “对了，亲爱的，那个冯松也是江南航空的，他是什么职务啊？”

    杨念珍扭头询问钱风满。

    “总裁，他是江南航空的总裁。”

    咽了一口唾沫，钱风满紧张的说道。

    “总裁？”

    “你说他是江南航空的总裁？”

    杨念珍尖叫，被吓得不轻。

    “堂堂江南航空的总裁，居然对这个年轻人这么客气？”

    “这个年轻人究竟是谁啊，太厉害了吧。”

    “原来，是我们看走眼了，这个年轻人，比这个江南航空的高管，厉害多了。”

    几个宾客议论。

    从头到尾，江南航空的总裁，都没有看钱风满这位公司高管一眼。

    反而对那个年轻人无比客气，有说有笑的离开了。

    两人谁的身份高，这不是很鲜明的对比吗？！

    “难道连钱风满都不如楚尘？”

    杨念珍心如死灰。

    原本她是想让楚尘高攀不起的，结果现在，却成了自己高攀不起楚尘。

    另一边，钱风满心中也满是震惊。

    这个楚尘究竟是什么人呀。

    居然让冯总如此客气。

    “算了，就算江南航空的总裁对楚尘很客气又何妨，钱风满的大伯，也是百亿富豪，地位不低于冯松！”

    最后，杨念珍只能安慰自己。

    “汤臣一品的房子，也不一定是买的，说不定是租的呢？”

    和钱风满缓了一会儿，两人又重新精神起来。

    “走吧，我们去见大伯。”

    钱风满的大伯钱赋，也被邀请来了，他们也是因为钱风满的大伯钱赋的原因，才有资格来的。

    最后，两人去找钱赋了。

    楚尘和冯松聊了一会儿，便离开，找到了高正奇几人。

    高正奇身边，除了魏建同等，还有几个陌生的魔都大佬。

    “楚老弟，你来了。”

    看到楚尘后，高正奇激动的说道。

    “给你们介绍一下，这就是我刚才特意感谢的楚先生，也就是这艘游艇的主人。”

    这个年轻人是这艘游艇的主人？

    那几个陌生的魔都大佬顿时认真起来。

    原本他们以为，这位楚先生应该和他们差不都，是一个中年人，或是一个老头。

    可现在高正奇却告诉他们，这位神秘的大人物，楚先生居然是一个二十一二岁的年轻人？

    几个魔都大佬惊住了。

    楚先生的背景绝对恐怖啊！

    这么年轻，就有如此奢华的游艇。

    “楚先生您好，我是白......”

    “楚总您好，我叫......”

    下一秒，这些高高在上的魔都大佬纷纷客气的向楚尘打招呼。

    楚尘和这些魔都大佬谈笑风生。

    ……

    “你们来了。”

    这时，钱风满的大伯钱赋见到杨念珍两人。

    “走吧，我给你们介绍几个大人物认识。”

    说着，钱赋带着两人朝高正奇所在的最高层走去。

    这次让钱风满来，钱赋就是想让钱风满认识一下高正奇这几个魔都大佬，见见世面，对以后的发展有好处。

    钱赋虽然是百亿富豪，但和高正奇等人，还差了几个等级。

    “什么？”

    “介绍大人物？”

    跟在钱赋的身后，钱风满和杨念珍两人无比激动。

    钱赋这么一说，两人当然知道钱赋要给他们介绍谁了。

    那可是魔都的大佬级人物啊。

    他们居然能认识魔都大佬级人物，真是三生有幸啊！！！

    钱风满和杨念珍脸上洋溢着笑容，刚才的惊讶早就消失不见。

    那个楚尘再厉害？

    能和堂堂的魔都大佬认识吗？

    呵呵哒。

    很快，钱赋带着钱风满和杨念珍来到了顶层前。

    钱赋停下，先整理了一下衣服，显得自己正式一点，毕竟要见大佬了。

    “咳咳。”

    清了清嗓子，钱赋这才带着两人走上顶层。

    “高总好。”

    上来后，钱赋恭敬的开口。

    “高总好。”

    “高总好。”

    钱风满和杨念珍两人也连忙打招呼。

    “魏总，方总......”

    和高正奇打完招呼后，钱赋又依次打招呼，喊了过去，然而当到楚尘时，他愣住了。

    不认识啊。

    “哦，这位就是我说过的楚先生，这艘游艇的主人。”高正奇介绍。