    回锅肉，竹笋炒肉片，麻婆豆腐，爆炒扁豆，再加一个蛋花汤。

    很快的，杨青便炒好了菜，做好了饭。

    秦昊闻着那诱人的香味, 他不禁咂吧了一下嘴，对杨青惊疑道：“你不会…真的是开饭店的吧，难道我姐被你抓住了胃？！”

    “不是饭店，是早餐店”杨青笑着摇头纠正道：“我的小店只卖煎饼果子和小笼包的”

    “煎饼果子…小笼包…等等…我似乎…似乎……”

    秦昊似乎被杨青的话勾起了什么记忆，他眉头紧皱的自语了片刻，突然就眼神惊愣的叫道：

    “你是杨青！”

    杨青：……

    这娃该不会脑子少根筋吧，我不是都给你自我介绍过了吗。

    “嗯”杨青无奈的点头道：“我是杨青, 然后你现在去叫你姐和我妹妹下来吃饭吧”

    “这不急！”

    秦昊有些激动的看着杨青道：“你真是杨青！唱作了“漠河舞厅”和演奏了“赛马”、“百鸟朝凤”，然后给颖天后写了那首“相思”的杨青！”

    杨青无奈：“是”

    “卧槽！”秦昊惊叫道：“我就说我姐怎么会看上一个还没他亲弟帅的人呢，原来大哥你才是隐藏的大佬啊！”

    杨青被他这话说的有些郁闷了，下意识的摸了摸自己的脸，他无语道：“快去叫你姐下来吃饭吧”

    “好嘞！”

    秦昊点头转身离开，但他刚走了一步，就又一顿道：“姐夫，你这次来京华是要参加乐器交流会吧”

    “嗯”

    “哈哈…，姐夫牛批！加油啊！打败那群洋鬼子！”秦昊对他神秘的一笑道：“届时我给你一个惊喜！”

    杨青不可置否的笑了笑，惊喜，别是惊吓就好。

    ……

    “哥哥，把你的手机给我吖，我给小白和喜儿打视频呢”

    吃过饭，小秋儿就蹦跳到了杨青身边，拉着他的手萌叫道，一旁的秦昊看着是一阵羡慕和喜爱。

    这个小女孩简直太可爱，太懂事和乖巧了，都勾动了他生女儿的愿望。

    秦昊：“姐，等交流会结束了，我跟你一起去阳城吧”

    “你不是要拍电影吗”秦雪淡淡的看了他一眼, 道：“怎么，又不拍了”

    “哪能呢”秦昊讨好的笑道：“我去阳城也能拍啊，顺便还能给姐你跑跑腿”

    “呵呵…”秦雪冷笑道：“我看你是想去给小柔跑腿吧”

    “嘎！”

    秦昊脸上顿时满是尬色。

    “秦姐姐！”

    这时，正在和阳城两小只打视频的小秋儿跑了过来，奶叫道：“喜儿和小白想看看姐姐你的家家，可以吗”

    “可以啊”秦雪笑道：“走，姐姐带你转一圈，给喜儿和小白看”

    “嗯嗯呢！”

    小秋儿开心的蹦跳，小喜儿与小白的小奶音也传了出来：“谢谢秦姐姐，爱你呀，hiahia……”

    秦雪带着小秋儿参观起了房间，秦昊则好奇的看着杨青道：

    “姐夫，刚才视频里的那两小孩是……”

    “喜儿和小白，是秋儿的好朋友，和我们住在一起”杨青笑道：“我还有三个妹妹，两个在上小学，一个才两岁”

    “额…”秦昊愣道：“亲的？！”

    “不是”杨青摇头，但却也没有再过多的解释。

    “哦”

    秦昊见杨青没有再解释的意思，他也没再续问，而是转移话题道：“姐夫, 你给颖天后写歌，你和她熟吗”

    杨青点头：“熟，你姐也很熟啊，我们一起坐飞机过来的”

    “哈哈…那可真是太棒了！”秦昊当即兴奋的笑道：“你可以介绍和我认识认识吗”

    “额…”杨青错愕的一愣道：“你要……”

    “别想岔啊”秦昊笑道：“我的电影不是还缺一个重量级的女主吗，所以……嘿嘿……”

    “你这……”杨青无语道：“小颖她是天后不假，但她是歌星啊，你这电影找她合适吗”

    “合适啊！”

    秦昊笑道：“我这第一部电影就是试试水，积累点经验而已，火不火的没关系，届时只要姐夫你在交流会上力败洋鬼子，一战成名天下知，然后在参演我的电影，再加上颖天后，总是能引流的哈，我觉得保底是没问题的！”

    闻言，杨青无奈的摇了摇头，随即好奇道：“你拍这电影得需要多少钱”

    “五百万啊”秦昊摊手无奈道：“老头子不给我多给啊，不然有个几千万，我也不至于这么难啊”

    五…五百万！！

    杨青被惊到了，他张了张嘴，半晌无言。

    有钱人的想法真不是他这种普通人能理解的。

    五百万，拍个电影就是为了积累经验！这真是……豪！

    不过…他口中的老头子，该不会是他和秦雪的…父亲吧！

    杨青一瞬间就感觉到很大很大的压力，回想起对秦雪的承诺，他惆然长叹。

    得需要全力以赴了啊，这次交流会无论如何都得做到“为国争光”！完成系统任务，升级系统后开启自购界面！

    届时，只要有成就值，他就可以有选择性的去计划干一些事了，而不是像现在这样，只能抽奖，浪费很多不必要消耗的成就值。

    二十几分钟后，秦雪带着小秋儿参观完了房间，走过来对杨青道：

    “我带秋儿去外面转转，顺便给她买点日用品，你要一起去吗”

    “嗯，一起吧”杨青笑道：“我也是第一次来京华，也想转转看看”

    “嘿嘿，姐，我也去呀”秦昊也嘿笑道：“我去给你们拎包啊”

    秦雪点头：“嗯，那就走吧”

    “出发啦！”

    小秋儿奶叫，而后对着视频里的两小只道：“喜儿，小白，我们要去外面玩啦，你们要不要看呀”

    “看！”小喜儿的大笑声传来：“hiahia……我姐姐抱着冬儿也在看呢”

    “嚯嚯……我姑姑和春儿姐，夏儿姐也在呀！”小白也笑道。

    “嗯嗯！”

    小秋儿开心的一点小脑袋，随即她小身子一转就要去拉秦雪的手，结果却迎面遇上了探头看着的秦昊。

    “呀！昊哥哥！”

    “嘿嘿…秋儿小宝贝，给昊哥哥介绍下你的小姐们呀”

    “好哒！”

    ……

    第二天，一大早，秦雪还在被窝中熟睡，趴在她怀里的小秋儿就睁开了睡眼，而后小身子爬啊爬的就轻轻的下了床。

    她小心翼翼的沿着旋转的楼梯来到一楼，就看到杨青正在厨房里做早点。

    “哥哥…”

    “咦，宝贝，怎么醒这么早啊，不多睡会”

    “嘻嘻…秋儿睡醒了呢”

    小人儿穿着小睡衣走进厨房，看着杨青笑道：“哥哥你在做什么呀，秋儿帮你呀”

    “做小笼包，再煮点粥”杨青疼爱的笑道：“你先去洗脸刷牙，然后和哥哥一起包小笼包好不好”

    “好！”

    小秋儿哒哒着小腿去洗漱了，不一会儿，她又跑了回来，踩在一个小凳子上，咧着小嘴和杨青说说笑笑的包起了小笼包。

    这时，听到动静的秦昊悄悄的出了房门，而后他又偷偷的拍了一张杨青哥妹在厨房做早点的背影照片，咧着嘴偷笑自语道：

    “把照片发给老妈，不知道她是会惊喜还是会惊吓，更或者是直接杀过了…嘿嘿…”

