    时间一点一滴的流逝。

    顾青山坐在山崖顶上，已经足足过去了八天。

    在这八天里，他什么都没干，只是全力蓄积体内的灵力。

    第九天。

    他终于睁开眼睛。

    深蓝色光辉围绕在他身周，快速爬满整座山巅，放出闪耀不断的雷之电光。

    雷芒照亮整个黑暗世界。

    顾青山慢慢站起来，细细感受体内灵力。

    比预想的少用了一天，他的灵力已经达到了标准，可以支撑本次的突破。

    天地间，一丝极其细微的感应落在他身上。

    这种感应说不清道不明，就像是天地在审视顾青山这个人。

    一时天地皆寂，顾青山独立于山巅，被无数雷芒笼罩，默默等待事情的发展。

    “为什么我感觉有些像是身份检测……战神界面，你有什么建议没有？”

    顾青山在心中默默问道。

    战神界面亮了一下，回应道：“正在尝试解读，请稍等。”

    数息之后。

    一行萤火小字随之出现：

    “你的传承是‘不周’与六界神山剑融合而成的拳法，但你所最精通的战斗方式是剑术，天地法则对此感到了困惑，所以进阶过程陷入了停滞状态。”

    顾青山有些无语。

    “天地法则连这都分不清？”他忍不住问道。

    “这个世界只是一般的修行侧世界，世界本源法则十分弱小，因此对于你的进阶会有一定影响。”战神界面道。

    “有什么办法解决？”顾青山又问。

    “你应当去更强的世界——不管是什么类型的世界都可以，六道将会借助世界的强大源力充分具现，这样才会让你顺利突破。”战神界面道。

    “记住，世界源力越强，你成为星河圣人之后的力量就会越强。”

    “明白了。”

    顾青山站在山巅，静静想了一会儿。

    要不去万兽深窟？

    来不及了，那个世界太远，自己当初是直接从大墓传到虚空城的。

    掌握“雾界降临”这个术之后，自己并未再去过万兽深窟，这样一来，也就无法利用雾界降临回到那个世界。

    还有什么世界，可以称为强大？

    顾青山抬起手，望向手腕上那个混沌一片的世界意志之证。

    圣灵世界，是平行世界之中最强的世界。

    现在它融合了另外两个世界，恐怕整个世界的法则源力将会更上一层楼。

    现在它正在融入当前的时间流，即将成为整个虚空乱流之中的至强世界。

    如果能在圣灵世界突破的话，恐怕会超越以往那些成为星河圣人的修行者。

    再加上自己选择的是黄泉，凭借自己对黄泉的了解，圣选之后会比那些人更强！

    虽然圣灵世界正在进化，但自己还是可以尝试沟通一下，也许能去呢？

    顾青山深吸了口气，对着手腕上的世界之证说：“圣灵世界的意志，我知道你们正在进化，但是我现在遇到点事情，能不能让我去你们的世界渡个劫？”

    没有回应。

    顾青山道：“很快就好，我绝不打扰你们的任何事。”

    没有回应。

    顾青山苦口婆心道：“我变强其实也是好事，以后你们有什么困难，还可以再来找我，我们互相帮忙。”

    世界之证没有任何动静。

    顾青山叹口气道：“行不行你们好歹跟我说一声啊。”

    世界之证突然爆发出一团光，凌空化作一扇打开的大门。

    只听“呼”的一声响，顾青山被吸进了门扉。

    下一刹。

    顾青山发现自己站在一望无际的湛蓝大海上。

    脚下是一块漂浮在海面上的厚厚冰块。

    千万道声音在耳畔响起：

    “海……给你用……陆地在进化，不要去。”

    这是世界意志的声音。

    顾青山立刻道：“多谢了，这个环境我比较熟，陆地不去也罢。”

    四周没有回应。

    世界意志离开了。

    顾青山闭上眼，重新开始准备。

    须臾。

    深蓝色的电光从他身上冒出来，朝着四面八方扩散开来。

    天地间，一丝极其细微的感应落在他身上。

    这种感应再次出现了。

    天海皆寂。

    顾青山站在无边海洋之上，默默等待。

    忽然，他感应到了某种意念。

    说是意念，其实是出现在他心头的某种明悟。

    “真快，果然不愧是最强的世界。”

    顾青山喃喃道。

    ——在这个世界之中，几乎是引动天地法则的瞬间，他就通过了六道的认可。

    现在，圣选已经开始。

    下一秒——

    顾青山猛的抬起头。

    只见整个世界从他眼前散去，一株通天彻地的巨树出现在他眼前。

    “天啊，这是什么？”地剑的嗡嗡声响起。

    “不清楚。”

    顾青山望向那巨树。

    只见这棵树上不见顶，下端却深深扎入一片浩渺的昏黄江水。

    数不清的亡者顺着江水，朝着极远之处漂浮而去。

    巨树屹立在江水中，一动不动。

    “忘川……为什么忘川上会有一颗树？”

    顾青山面色凝重的喃喃道。

    ……

    另一边。

    顾青山被圣灵世界的意志接走之后。

    黑暗的修行侧世界安静下来，再次恢复寂寥。

    数十分钟后，这个世界出现了两道影子。

    “没有人。”一道影子低声道。

    “是的，我也发现了，那个罪狱龙王好像不在这里。”另一道影子说道。

    两人沉默了数息。

    “奇怪，小蝶跟那个魔鬼关系匪浅，我还以为她为那个魔鬼借了一个世界。”

    “现在看来不是，我们得重新查一下那个罪狱龙王的去向。”

    他们正说着，身后响起一道女声：

    “你们不用查了。”

    小蝶从黑暗中走出来。

    她看上清纯而秀丽，简直就像是走在校园里的可爱女生，跟眼前的黑暗世界根本不搭。

    任谁都看不出她已经有过孩子，本身也是凶魔之中极其罕见的一种存在。

    “啊哈，小蝶，我们听说你从塔主那里借来了一个世界，所以好奇来看看。”

    “对，我们想看看有没有什么可帮忙的。”

    两道影子说着讨好的话，显露出身形。

    凶魔塔的成员。

    两名身形壮硕的成年男子，脸上带着笑意，匆匆朝小蝶走来。

    小蝶面无表情的看着他们，随手抽出一张卡牌。

    “难怪他会给我这张牌，说指不定什么时候就会有用。”小蝶低声道。

    那两名男子见了卡牌，脸色大变。

    一人喝道：“是那张用来检测的牌！”

    另一人道：“不好，快跑！”

    他们身形一闪，就从原地消失不见。

    小蝶却依然握着那张牌，没有急着抛出去。

    她拿着牌，翻来覆去的看了一会儿，感兴趣的道：“这就是里世界之卡？却不知道里世界有没有卷轴师，他们的卷轴又是什么样的。”

    好一会儿，她才将这张卡牌收回去，小心翼翼的放好。

    这时天空忽然有星星点点的血色洒落。

    “你们啊，太小看人了，”小蝶叹了口气，摇头道：“难道我杀你们还需要动用这张牌？”

    天空上，那两名壮硕男子被数不清的尖锐长骨刺穿了身子，僵在那里无法动弹。

    这些密密麻麻的骨刺布满了整片天空，唯有一根纤细的骨刺从天垂落，连接在小蝶的左手小拇指上。

    ——原来漫天的骨刺，均来自她的一根小拇指。

    小蝶微微张开口，轻轻一吸。

    天空上，两道虚影从壮硕男子身上飞出来，以极快的速度落入她口中。

    “不——”

    “求求你！”

    两道虚影来不及说多的话，小蝶已经闭上了口。

    她轻轻咀嚼两下，眉头皱起。

    “这种味道……”

    她伸出粉红色的舌头，轻轻舔了舔嘴角。

    “怎么样？是什么味道？好吃吗？”

    黑暗中，又一道声音发问。

    “是恶鬼的灵魂，他们的灵魂总是透着一股过期食品的味道，并不好吃。”小蝶评价道。

    那人道：“你那张卡不如给我用，我想把塔里清除一遍。”

    “没问题，塔主大人。”小蝶将卡牌丢过去。

    那人接了卡牌，就要退入黑暗之中。

    他忽然想起来什么，又停下脚步，说：“小蝶，我现在已经找到第五种让你变回人类的方法了。”

    小蝶无动于衷，说：“还是要失去全部的凶魔之力？”

    “对。”塔主道。

    “那算了，这个末日的时代，只要能获得保护自己力量，我不介意当魔怪。”小蝶道。

    “我记得你曾经是一名卷轴师，失去凶魔的力量之后，你可以变回纯粹的人族卷轴师，依然具备当初的力量。”塔主道。

    小蝶摇摇头，认真道：“多谢您一直以来的收留和关照，但是我的心已经回不去了，我不想再做一个孱弱的人类女子。”

    塔主叹息一声，身形渐渐消失。

    他的声音回荡在寂寥的世界之中：

    “若当初你刚出门游学之时，遇见的男人是罪狱龙王……我猜很多事情都会不一样。”

    小蝶站在黑暗里，陷入了长久的沉默。