    一路走来，波风所率领的史莱克学院队伍，受尽沿途所有人的瞻仰。

    他们身着的队服实在太惊讶了，还有唐三这位颜值控，风头甚至压过了史莱克第二帅的戴沐白。

    尤其是看小舞主动上前挽着唐三的胳膊，引得不少女子肝肠寸断，无数双泛着火光的眼睛, 差点儿没见小舞给吃了。

    当然，小舞作为十万年魂兽，什么样的人没有见过。对这位外来人的目光顾若耳闻，跟随队伍向着前方走去。

    女人嘛！

    懂得都懂！

    宣示主权，这是有妇之夫！

    一行人风风火火的来到天斗大斗魂场。

    为了此次大赛能够安全召开，皇室还特别增设五千名士兵，以此维持大赛的期间的安全。

    来到休息室，这里已经来了不少的队伍, 此次云集于此, 这些都是参赛的队伍。

    这里的人，虽然没有外面的多，可史莱克学院的到来，立即让得他们眼前一亮。

    众人在一瞬间就成为了焦点，蓝霸学院更名为史莱克学院，他们也有所耳闻。

    几人随便找了个地方坐了下来，波风望着手中的其他队伍信息，一时间陷入沉思。

    从手中的信息来看，这些参赛的学员，大多数都是魂宗，最低的也是魂尊，没有魂王的强者存在。

    若没有什么其他的意外, 以混小子魂王的实力，通过前面的预选赛, 那也是绰绰有余的。

    最为小心的，还属是苍晖学院的七位一体融合技，阿修罗幻境。

    其领队：残梦时年，也不免是个硬茬子。

    若波风猜测的不错，在大赛开始不久，他就要对混小子动手了，毕竟，一名魂王带来的威胁，无疑是巨大的。

    时年为人阴险，扼杀的“天才”也不少混小子一个，其武魂也是极为头痛的存在。

    波风看了许久，随即晃了晃头……

    “老师！”

    就在这时，不远处一名身着蓝白色队服的独孤雁，突然跑了过去。

    未等波风反应，反倒一下将波风扑倒！

    “卧槽！”

    波风无力吐槽。

    “雁子？你怎么会在这儿？”

    望着周围一众人投来的目光，波风身份也极为特殊，连忙道：“雁子，你赶紧起来，别被其他人误会了。”

    独孤雁微微一笑，从波风身上起身。

    望着面前的波风，笑了笑，道：“你是我老师，我是你徒弟，这还怕别人说的吗？我又不会吃了老师您，不是？”

    波风：“……”

    这话为何这般熟悉？

    “雁子，你怎么会突然出现在这儿的？若我记得没错，你们作为天斗皇家学院一队，可是直接保送总决赛的。这次的预选赛和淘汰赛，可没你什么事情。”

    全大陆高级魂师大赛是由天斗帝国与星罗帝国联合办理，独孤雁所处的天斗皇家学院也是天斗皇室一手创办的。

    保送他们进入最终决赛，天斗皇室还是有这权利的。没必要经历预选赛与淘汰赛，打赢了还好，若是打输了，丢的人可是天斗皇室。

    “我在天斗皇家学院都快无聊死了，而且我的魂力也已经四十五级，也是咱们队长魂力最高的一个。”独孤雁骄傲的说着。

    紧接着，独孤雁继续道：“老师，您可是答应我，十年之内让我成为封号斗罗的。您当初许下的承诺，可不能反悔啊！”

    作为毒斗罗的孙女，其性格也继承了老毒物，大大咧咧，也是个不守常规的女孩。

    独孤雁说话的声音貌似大了些？

    这里的空间呈密封，因此，在独孤雁话音刚落的时候，众人的目光不禁齐齐汇聚于此。

    其中不乏戏谑与不屑，甚至是轻率…

    “十年内成为封号斗罗？当真是痴人说梦！”

    “就是！封号斗罗可不是什么人都可以成为的，当真是站着说话不腰疼。”

    “好大的口气！”

    听得这些人这般说，独孤博不禁震怒，猛然站了出来，背后碧磷蛇皇若隐若现，周身绿色毒障开始逐渐飘散。

    “你们有种把刚才的话再说一遍？小心我的碧磷蛇皇毒，翻脸不认人了！”

    面对独孤雁的恐吓，众人也是被吓的不轻。不是他们怕独孤雁，而是因为碧磷蛇皇毒。

    作为毒斗罗的孙女，老毒物的碧磷蛇皇毒霸绝天下。独孤雁是独孤博的孙女，且武魂也随之在海神之光的作用下，进化为了碧磷蛇皇。

    其所蕴含的剧毒，早已是非同以往。

    虽不比老毒物的，可若施展开来，也不是说控制就控制的住，也只有波风的海神之光才可以有效的压制。

    在独孤雁的蛇毒威胁下，这些人逐渐散开，走的时候眼中还带着深深的不屑。

    “好了。”

    波风拍了拍独孤雁香肩，语重心长道：“老师知道你的心意，放心吧，老师说的话，肯定会为你实现。十年之内，我也肯定会让你成为封号斗罗。”

    “老……老师，您说的是……真的吗？”

    独孤雁不敢相信捂着小嘴，望着面露自信微笑的波风。她也只是随便提一下，要在十年之内成为封号斗罗，那可是极为困难的。

    不是每个人都是天才，但他可以通过后天的努力来弥补。

    “说到做到！”

    波风镇定自若的说着。

    “前提是，你必须得经历常人不能所承受的痛苦，甚至是死亡的威胁。”

    面对波风的再三询问，独孤雁一回想起刚才那些人的丑陋嘴脸，她眼神逐渐一狠。

    独孤雁眼神坚定的点了点头，道：“老师，您说吧，我需要怎么做？无论是上刀山，还是下火海，我都不会皱眉头的。”

    “我不会让你上刀下，也不让你下火海。”

    波风笑了笑，道：“你也知道，老师的家位于海神岛。海神岛上有着一种考验，叫做：海神考验。”

    “海神考验？”独孤雁不解问道：“老师，什么是海神考验？”

    “所谓海神考验，那就是海神大人根据魂师的天赋而定，所赐下的考验。考验共分为：白色、黄色、紫色、黑色和红色，完成相应的考验，就可以获得相应的考验奖励。”

    

