    这是那天她去见的那个人的声音，低沉悦耳，她记下了。

    楚辞没有动，只是整个人僵在原地。

    “我是兰若，赫连兰若！”赫连兰若自我介绍到。

    后来的后来，楚辞才明白赫连兰若为什么会在这样的场合这样的时间里，跟她作这样一个自我介绍。

    “你……你好——”楚辞回过神来，尴尬地回应道，又觉得自己的回应有点蠢。

    只是这会儿，她说不出其他的话来。

    一阵沉默后，就听到赫连兰若说道，

    “如果你在两年内，帮赫连家生个男孩，我就放你走。”

    “如果我生不出来呢？”楚辞脱口而出应道。

    毕竟先生男生女这种事，不是她一个人能决定的。

    对方没有马上回答楚辞的问题，过了一会儿才回道，

    “你可能一辈子走不出赫连家的门。”

    这并不是一句威胁的话，他只是阐述了一个事实而已。

    “我能问你个问题吗？”楚辞僵了一下问道。

    因为感觉得出对方说这句话并不是跟她开玩笑。

    “你说——”对方淡淡地应到。

    “你今天为什么不出席婚礼？”

    为什么让她一个人拜堂？

    如果不是一开始就对这场婚姻不敢抱有什么希望，她根本无法接受这样一场婚礼。

    “抱歉，我没办法！”赫连兰若道歉到。

    楚辞没有再问下去了。

    因为赫连兰若体弱多病，她早已经听说过了。

    所以他现在说没办法，就可能是他虚弱得连一场婚礼都支撑不了。

    “没关系！”楚辞最后应道。

    没有关系，如果这是最糟糕的开始，希望接下来每一天都会比现在更好。

    这也是她现在唯一的期盼。

    这个晚上，两个人同床共枕了，但除此之外，什么事情都没有发生。

    因为赫连兰若最后跟她说，睡吧，并没有其他的动作。

    她就在尴尬戒备又紧张的复杂情绪中，困倦地再次睡着了。

    等她醒来的时候，赫连兰若已起床，不在房里　。

    倒是春意已经守在门外，听到动静后，敲门进来，

    跟她说，今天是她嫁入赫连家的第二天　，一早得先去给公婆奉茶。

    楚辞答应着，

    想着赫连家还挺传统，挺讲究的，　通过之前繁琐的订婚结婚仪式她也能够感受到。

    洗漱好，换了套合宜的衣服，楚辞跟着春意走出卧室，顺口问了一句，

    “你有看到赫连兰若吗？”

    “大少爷一早就出门了。大少奶奶想找大少爷？”春意微笑着问道。

    “没事！”楚辞应道。

    这算什么事啊？

    一早就出门去了，丢在她这个新娘子在婚房里，然后这会儿自己还得一个人去奉茶。

    走到了赫连家的正厅，赫连家的老爷夫人还有二少爷和三小姐都已经在了，只等着她一个人。

    楚辞有些不好意思起来。

    “爸妈，不好意思，我睡迟了。”

    “没事，昨晚睡得好吗？　”赫连夫人温和地应道。

    “挺好的。”楚辞应道，耳根也渐渐红了起来，只因为想起昨晚跟赫连兰若同床共枕了。

    这时候春意端了茶过来，让楚辞敬茶。

    楚辞在心底隐隐叹了一口气，还是认命跪了下来，先给公公婆婆敬茶。

    这是过来的时候，春意交代过的。

    赫连老爷和夫人，喝了茶，给楚辞派了两个大红包。

    敬了公婆后，楚辞又请赫连兰翊和赫连兰馨喝茶。

    这会儿倒是不用跪了，毕竟她现在身份是长嫂，但因为刚嫁入赫连家，第一天总要先拜一下山头。

    “兰翊，请喝茶!”楚辞端了一杯茶给赫连兰翊。

    这是她第一次见到他，剑目星眸，器宇轩昂，果然是个标准的美男子，也难怪楚恋心心恋恋着他。

