    大夏纪之前，华夏已经开始出现星探。

    那时的星探，说简单点，就是挖掘有明星潜质的人。

    星探，就是在大街上、人群中根据广告客户的要求寻找适合的“新秀“，这些新秀分为平面模特、商用促销模特、T台模特、演员、特型模特(手模、颈模)，目标对象从4岁到74岁。

    星探，能把一些具有潜质的普通人送上舞台。

    没想到，霍银居然会是一枚星探。

    当然，霍银稍稍解释一下自己这星探的含义之后，方云发现，星际星探跟地球的星探完全是两码事。

    星际星探，简单点说，就是发现、挖掘星际之间有可能踏入星际的文明，并将其引导加入自身阵营的高级探子。

    每次纪元更替的时候，就是探索新兴星际文明的最佳时刻。

    霍银受命来到地球，对地球的文明等级进行判定，以决定是否接纳地球加入天狼星际联盟，如若加入，又能够获得哪种加入资格。

    到了地球之后，当时，霍银的第一判断乃是地球文明很难度过纪元更替，并不具备加入天狼星的资格。

    根本原因在于，当时的地球人族人口数量达不到要求，并且，普通人抵抗环境能力太差，在大夏纪之中失去了繁衍能力。

    不具备加入的资格，那么就有两种处理结果，奴役或者人道毁灭。

    天狼星巨恐一族，投下巨恐基因，拟将地球化为自己的殖民星，而地球人类，自然就会被取而代之。

    可没有想到的是，地球人类的整体实力的确不强，但一些特殊个体经过修行，尤其是摄取了巨恐一族的基因之后，变得极为强大，带领人族展开了大地主导权的争夺。

    最终，地球那些远古大能修士甚至封印了整个太阳系，形成了天狼星也不能轻易进入的阳鞘，让人类再度获得许多年的发展时间。

    现在，经过这些年的休养生息，地球再启大夏纪，霍银得出的判断为“地球具备了加入天狼星的基本资格”，天狼星令，也就是由此而来。

    获得基本资格的主要原因，则在于如今地球的科技发展一日千里，普通凡人寿元大增，也具备了大夏纪繁衍生息的能力，而且，以方云为代表的新一代地球修士，实力也是可圈可点，让霍银相当震惊。

    霍银觉得，地球可以获得三枚天狼星令。

    天狼之约，简单点说，就是当年的地球远古大能修士，杀到了天狼星，得到了一个约定，只要地球具有足够加入天狼星的条件，那么，天狼星星际联盟就会敞开怀抱，接纳地球。

    嫦娥的脸上浮现出十分复杂的表情，有期望，有忐忑，也有怀念，还有一种长长地呼出一口气，目的达到的松懈感。

    听到霍银简单解说天狼星令和天狼星探，方云豁然感觉，一扇全新的大门正对自己缓缓敞开，地球人类，再次走到了历史的拐角点。

    天狼星令，又叫纪元星令，其根本含义就是，给人类一个特别的机会，让人类能够成为纪元文明，具备加入天狼星星际联盟的资格。

    纪元星令，就是一个资格的象征，但是地球人类能不能获得资格，或者是以什么样的身份加入天狼星座，则必须看纪元星令的持有者的表现了。

    霍银手中，出现了三枚五角星，一枚金色、一枚银色、一枚青铜颜色。

    三枚星辰都闪烁着微微的星光，远远看去，就好似霍银的手中真正地握着三枚星星。

    看到这三枚星星，凰三的双眼闪烁出晶莹的亮光，嘴里唠叨起来：“是了，是了，应该就是那样了，我说怎么会老是有三兄弟的感觉，原来我们三个，将代表地球，接受这纪元星令。”

    方云听到他的自言自语，心中不由一动，想起了大西洲决战的时候，凰三这小子千方百计阻止自己除去莱达姆，说什么三人将会是并肩作战的队友，如今看来，他当时感知到的，可能就是现在这种了。

    也就是说，自己、凰三和莱达姆应该就是霍银选中的纪元星令持有者。

    就是不知这三枚颜色不同的星令各有什么特殊的作用，加入天狼星星际联盟之后，地球文明又会是什么样的状态。

    深深地吸了一口气，方云朗声问道：“博士，说说我们需要怎么使用这三枚纪元星令，还有，我们地球一旦能够加入星际联盟，大约会是什么地位。”

    霍银对方云露出灿烂的笑容，轻声说道：“方兄果然是大夏纪崛起的绝代天骄，这么快，就找到了问题的关键，这么说吧，纪元星令只能算是一个凭证，一个加入的机会，至于你们能否加入，加入之后会是什么待遇，这都跟你们在纪元之星的表现息息相关。”

    方云双手捧起陶具，朗声说道：“还请博士告知。”

    霍银喝了一口灵酒，不慌不忙，开始给大家讲述：“纪元星令，会在纪元更替之际，挑选那些初步具备文明等级晋级的文明发出，纪元星令的持有者，会被统一汇聚到许多十分特殊的星球，去执行极为特别的试炼，他们带着母星的希望和使命，通常被称之为，纪元之星……”

    方云如若持有纪元星令，就会成为纪元之星，为地球的文明延续而去参加特殊的试炼，方云的试炼成绩好坏，将决定地球将来是不是能加入，以及以哪种身份加入天狼星星际联盟。

    按照霍银的解释，如若方云等三人表现极差，都夭折在了纪元之星的试炼之中，那么，地球文明将在大夏纪自生自灭，成败由天。

    天狼星不会再度入侵地球，也不会引导地球，但不排除有其他星座的强大文明会将地球文明摧毁。

    如若表现还好，获得加入天狼星际联盟，那么，地球加入联盟，就有五种方式。

    最低等的，是奴隶星，地球会成为某个强悍天狼文明的奴隶星球，入主地球的文明会给地球带来全新的科技，地球人类能够以奴隶的身份，步入星际，成为纪元文明。

    当然，地位吧，就特别低下。

    说到奴隶星，霍银笑着多解释了几句：“别看奴隶星感觉很不爽，但实际上，许多星球文明刚刚兴起的时候，刚刚度过纪元之劫难的时候，都是以奴隶星的身份加入到了星际联盟，而且，星际奴隶比你们想象的那种任人奴役的状态要好……”

    霍银的言下之意，奴隶星并不可耻，而且，每次纪元之星的试炼，真正能够走上顶端，获取好成绩的修士总是少数，更多的，则是获得奴隶星的资格。

    所以，霍银的意见就是，地球如若能够获得奴隶星的资格，那么也就算是在星际初步立足，地球人，也就具有了行走星际的资格。

    后面的发展，就全靠地球人类的造化了。

    等霍银表达了这层意思，方云不动声色地问道：“那么，奴隶星之上，是不是还有其他身份可以加入？”

    霍银点点头：“当然还有，我说了，一共有五种方式……”

    奴隶星之上，是殖民星。

    这个也很好理解，被其他强悍文明殖民。

    这种要比奴隶星好得多，获得的科技投入更多，发展的速度更快，而且地球人的地位也更高，基本上可以以平等的身份行走星际。

    殖民星之上，是姊妹星。

    就是友星的资格，成为一个强大的纪元文明的友星，有点类似星际援助的方式，接受友星的帮助，快速发展。

    这种资格，虽然还是处于附属状态，但已经能够得到足够的尊重。

    第四种，是同盟星。

    第五种，最后一种，就是联邦星。

    按照霍银的解释，最后两种资格，历史以来，基本上没有出现过。

    同盟的意思，就是一个无比强悍的老牌纪元文明，主动跟你缔结同盟，给你提供技术支持，提供安全保障，让你能快速发展。

    基本上，没有纪元之星的逆天表现，同盟是不可能同盟的。

    纪元文明都相当实际，除非地球文明达到一定的等级，或者是地球的纪元之星表现太逆天，值得大力投资，要不然，不可能出现那种情况。

    最后一种，实际就是跟其他强悍的天狼星纪元文明平起平坐，成为星际联邦之中最重要的一员。

    也就是获得天狼星际联盟决策权的资格。

    这种文明，通常都是天狼星的老牌文明，新兴文明没有长时间的发展，根本就很难达到。

    凰三目光炯炯地看着三枚纪元星令，兴趣十足地大声问道：“博士，你这三枚星令，三种颜色，又代表了什么意思，我们应该怎么选？”

    霍银微笑着说道：“代表了难度和机缘……”

