    “还有你不敢的事情吗？如有下次，本魔主亲手杀了你！”

    魔门之主的声音依旧无比冰冷。

    就连身在空间之中的道九言，也感觉到那股刺骨的寒意。

    真是太可怕了。

    道九言有种感觉，如果他现在和魔门之主动手的话，绝对超不过十招，自己就会死在魔门之主的手中。

    难怪之前太爷爷龙天提起魔门之主时，脸色十分的难看。

    “是，属下再也不敢了！”孙文斌连忙回答。

    “让你查的事情，查得怎么样了？”魔门之主问道。

    “还没查到，只查到当然龙傲海等人去了秦岭山脉，便再也没有有了任何信息！”孙文斌说道。

    “秦岭山脉吗？”

    魔门之主重复了一句，淡淡地说道：“这件事不需要你管了，你现在就跟本魔主回空虚派，把魔门给本魔主打理好，不要像萧志强那个废物一样，听明白了吗？”

    “属下明白，可是……”

    孙文斌猛然抬起头，小心翼翼地说道：“魔主，属下想先报仇！”

    “报仇？你想对付道九言是吗？想都不要想，连本魔门都不敢轻易对他出手，你认为你的实力比本魔主还要强吗？”魔门之主冷哼。

    他的话，不仅孙文斌不明白，就连躲藏在空间中的道九言也没听明白。

    道九言很想冲出去问问原因，可是他不敢。

    因为他身上所背负的东西太多，他不能死！

    然而，他无法询问，孙文斌却替他问了。

    “魔主，以您的实力想要杀死道九言，绝对是轻而易举的事情，就连执法官包括姬家和龙家都被您灭了，难道您还对付不了一个道九言吗？”

    孙文斌疑惑地看向魔门之主。

    他的声音刚落，整个人顿时飘浮起来，随后重重地砸在墙壁。

    轰！

    墙壁被孙文斌直接砸塌，把他埋在了里面。

    “哼，不该问的别问。道九言是道九言，就算是姬家和龙家加在一起，也不如他。孙文斌，你给本魔主记住了，没有本魔主的命令，你敢对道九言出手，本魔主真的会杀了你！”

    魔门之主说完，身形一闪，直接将孙文斌从废墟中提了出来，冷冷地说道：“这次只是一个小小的教训，跟本魔主走吧！”

    说着，魔门之主的另一只手在身上轻轻挥动一下，就见一道奇幻的大门出现在面前。

    随后魔门之主带着孙文斌走了进去。

    随着他们的消失，那道奇幻的大门也随之消失不见。

    “这魔门之主到底是谁，为何如此恐怖。”

    道九言从空间中露出身影，紧锁眉头。

    同时，他心中很是疑惑，为什么这个魔门之主不让孙文斌对自己动手。

    到底是什么原因？

    一系列的问题，在道九言的脑海中徘徊着。

    道九言想要知道答案，可是这个答案只能魔门之主给出。

    以他现在的实力，根本不是魔门之主的对手。

    并不是道九言怕死，而是他不敢去赌。

    如果赌输了，他就会死。

    一旦他死了，那么他身边的人也不会有好下场，这是道九言最不想见到的。

    “终有一天，我会找到答案的！”

    道九言叹了一口气，带着不甘闪身离开。

    然而，就在他离开之后，魔门之主再次出现。

    与刚才不同的是，魔门之主的身边还站着一个人。

    这个人不是别人，而是龙傲海。

    “你儿子很有意思，也很聪明！”魔门之主露出了他那满是疤痕的面孔。

    龙傲海站一旁，轻声说道：“他很像我，不过在我看来，他更像他的母亲！你刚才为什么不动手？”

    魔门之主摇了摇头，冷笑道：“为什么不动手，难道你不知道吗？”

    “我不知道！”龙傲海淡淡地回答。

    “你知道，只是不想说罢了。本魔主也想杀你儿子，可是在没有找到那个东西之前，本魔主根本靠不近他一米之内，更别提是想要杀他了！”

    魔门之主叹了一口气，扭头看向龙傲海，“你还不准备告诉本魔主吗？”

    “告诉你魔刀的下落？”

    龙傲海微微一笑，摇了摇头，“你认为我会说吗？当你得到魔刀之日，便是这天下大乱之时，我龙傲海不想当千古罪人，更不想让无辜之人惨死在你的手中！”

    “你不怕我杀了你？”魔门之主的声音瞬间变得无比冰冷。

    龙傲海再次摇头，“你若要杀我，早就在二十多年前就动手了，何必留我到现在？还是送我回去吧，我想看着你是如何被我儿子杀死的！”

    “哈哈哈，好，这个愿望本魔主会让你如愿的。等到本魔主找到魔刀之时，就是你们一家人团聚之时。”

    魔门之主大笑，随即一把抓住龙傲海，消失在房间之中。

    人走了，可是笑声却还留在这里。

    对于这一切，道九言根本不知道，此时他已经回到了安家，并且出现在安珊珊的闺房之中。

    “九言，有什么发现吗？”

    安珊珊看着道九言后，不由地松了口气，连忙上前问道。

    道九言点了点头，“魔门之主出现！”

    “什么？”安珊珊顿时瞪大眼睛，难以置信地看着道九言。

    她没想到真的被道九言猜中了，孙文斌真的和魔门之主有关系。

    “他的实力非常强大，我在他手中绝对抵挡不住十招。”

    道九言苦笑，坐到沙发上后，掏出一根烟，抽了起来。

    安珊珊坐到他身边，轻声问道：“怎么了？”

    “没什么事，就是有些事情想不通，感觉有些心烦！”道九言说道。

    “别想那么多了，你还年轻，魔门之主虽然实力强悍，可你也不弱呀。早晚有一天，你会超过他，并且打败他的！”安珊珊轻声说道。

    “哈哈哈，你说的没错，我还年轻，早晚有一天我会打败他的！”

    道九言突然大笑，心情豁然开朗。

    安珊珊说的没有错，他现在才二十三岁，只要给他时间，他绝对能够超越魔门之主。

    扭头看向安珊珊，道九言心头一动，随即抱起安珊珊，低声说道：“时间不早了，我们还是先练功吧！”

    “什么？练功？”

    安珊珊顿时一怔，随即想到了什么，一张俏脸顿时羞红无比。

