    故人相见，那自然少不了酒。

    在今天的晚餐上，宁与嬴政倒是痛快饮酒，对宁而言，他是无时无刻不能懈怠的地球神灵，所以这些酒在他空中不过是如白水一般。

    倒是嬴政喝的起劲，一旁的宜就有些不乐意了，之前就开口说过自己想整两口，宁没说话，但一个动作就让嬴政知道该怎么说，自然是拒绝了。

    “那为什么啊！”

    “我还需要你保护，今天刚刚···咳咳，见了那么多红，难保不会有什么危险是吧。”嬴政道。

    他看向宁，想让宁说说，不过宁笑道：“乖，你还要保护陛下，来，喝果汁。”

    宜：“······”

    当深夜星空来临，院子之中早已没了先前的热闹，宁和嬴政就坐在院子的石桌上下这棋，他哟哟道：“这么些年过去了，反应方舟也已经快要完成了，我们文明对域外的呼声越来越大，为什么我们已经拥有了能够踏足域外世界的能力，却不让我们出去？”

    宁一棋落，是杀招，嬴政闭嘴小心再落一棋继续开口道：“对于生命的奥妙，我们文明的科研学者也已经慢慢解析出来了，这是我们自己的产物，你会打断我们的进程吗？”

    “我知道，这么多年，千百年来，你就一直存在着，我们这个文明的一切处处都向着一个既定的轨道行进，出现了根本不存在与这个时代的产物，而这些产物，全部都围绕着一个东西在进行。”

    宁听着耳边嬴政的话语，其实他明白，他并非世界上最聪明的人，他也并非是人工智能，能将一切完美的安排好，总有一些漏洞能让有心人捕捉到。

    而千百年来无人知晓，便是因为文明程度不算太高，环境也不算和平，天下还未统一的时候，就算发现蛛丝马迹，掌权者不上心，他们甚至会直接忽略过去。

    而如今，天下统一，宁千百年布下的局，不可能没有破绽，因为人的思想是无法捉摸的，即便强如宁，拥有天道引擎都好，他都无法去理解一个人到底是如何想的。

    世界上最复杂的，便是人心。

    而当世界统一，并且出现哪怕一次超凡事件起，就会让人怀疑一切。

    而这一切，便是项宁出现在宇宙，帮嬴政杀了那残留下来的非本世界的敌方人员，而这件事，放在任何一位君王上都可能不会多在意，毕竟宁当时有后手，弄了一个分神，准备搞个意外身死就行。

    但嬴政，不管是宁这个时代，还是项宁那个时代，都是千古一帝，往后不管多少皇帝做过多少丰功伟绩，除非统治全世界，否则不可能超越嬴政。

    项宁那个时代如此，这个时代依然如此。

    嬴政一点点将自己怀疑的点说出来，最后，他放下一子开口道：“而其实这些都是我瞎想的，毕竟总有巧合，也总有一个定律，会朝着一个方向去，毕竟文明在发展，时代在变化。”

    “嬴柔。”

    “准确来说，是我的孙女。”

    “他的基因强度太强了，强到根本不可能存在与这个世界，甚至我都觉得是我当时遇到的那些河外星系的怪物了，而你，就是那个定居在这星球的外星人，不过人类基因完全一致，打消了我的念头。”嬴政说道。

    其实他这么说也没问题，毕竟这地球，其实也是洪荒文明所寻找到的一个能够隐藏起来的星球而已，他们也并不是原著居民。

    宁在落一子，又是一招杀招，将嬴政的棋逼入死角。

    嬴政没在动，看着宁道：“你不打算解释一下吗？尊神，宁。”

    宁眉头一簇，嬴政站起身来：“百密一疏啊，其实以前啊宜就有不少口误，让我觉得奇怪，你知道，我是一个好奇的人，我就收集了一下声音，然后模拟了很多次，最终得出这个结果。”

    “你以为我这么些年演戏装成那么在乎长生不死药是真的演戏吗？我是在想着能否找到你的同类，很可惜，都是骗子。”

    宁也放下棋子，刚才那一下，他虽是杀招，看似惊险，但有一步生机，并且一但被找到，那他就会溃不成军，败局已定，嬴政赢了。

    “太过深究可不是一件好事。”宁道。

    “什么，你想干什么，你想对你爹动手！”嬴政后退两步，大有宁一动手，他就要喊在屋中照顾孙女的嬴柔。

    看着这般的嬴政，宁笑着摇摇头：“有贼心，没贼胆，坐下吧。”

    “我忽然有不想听了，都说知道的越多，死的越快，老夫还想多陪陪我的孙女，也好让你多叫我几声爹。”

    “我觉得你不坐可能会死的更快。”

    “嘁，唬谁呢。”嬴政回来坐下。

    宁一招手，桌上棋盘被收起，然后石桌将茶盘托起，宁开始泡茶。

    “有多少人知道？”

    “知道的人虽然有，但不多，并且被我牢牢掌控在手中，要是他们乱说，诛杀九族，以此为要挟，我觉得他们就算说出去，可能也没人信。”嬴政道。

    “果然伴君如伴虎。”

    “别叽叽歪歪的了，赶紧说吧。”

    “这就要从万年前说起了。”

    “嘿，跟我想的有点出入，我以为你肯定有一千岁，没想到是一万岁？”嬴政双眼放光。

    “并没有。”宁耸肩，顶多他也就三百来岁。

    宁手一抹，身前出现一副星空图，他指着一个地方道：“因为某些原因，在我没有确切得知对方信息前，我不能说出他们的名字，我在这里，我会用代称·······”

    宁一点点的将洪荒文明以及对高维宇宙的一些目前说出来能让嬴政理解的消息说出来，听得嬴政那是一愣一愣的，但身为千古一帝，也很快适应并且带入角色，想着如何去抵抗。

    “其实你现在不问，我也会在十年后将这些主动告诉你。”

    “我信你？”

    “因为文明需要发展，必须需要能源，而银河系的能源并不能够支撑文明发展，到时候就算我在如何封锁，你们也会，也必然会冲破枷锁去寻找能源，到时候我阻拦，反而会让我暴露，让你们觉得你们是被囚禁起来的。”

    嬴政愣住：“可你刚才不是说不要暴露吗？”

    “届时我会出去，探查清楚，封锁更大的星域，让你们发展就行。”

    嬴政服了：“够绝！”

