    张家后院中。

    张雄昏死过去后，过了很长时间才醒过来。

    这时候的张家，乱成了一锅粥，人心惶惶。在张雄的床榻旁边，更是有一堆的女人哭哭啼啼的。

    张雄睁开了眼睛，看到屋子中大串的女人嚎丧，顿时大骂道：“老子还没死呢，嚎什么？滚，都滚出去。”

    这些女人，瞬间不哭了。

    还有人笑了起来，欢天喜地的离开了。

    张雄刚准备起来，这一动，瞬间扯到大腿上的伤，疼得他倒吸了口凉气，身体都轻微的颤抖。张雄咬着牙，忍着痛，缓缓坐起身。

    他看着已经处理好的小腿伤势，眼中有着浓浓的怨毒神色。

    这一切，都是陆玄造成的。

    如果不是陆玄，他不可能挨打受辱，还断了一条腿。

    陆玄，该死！

    张雄吩咐道：“去，通知张构和王通来议事。”

    “喏！”

    侍从急匆匆的去通知。

    时间不长，张构和王通一起进入了房间，在床边上坐下。

    张构是张雄的亲弟弟，操持着张家的大小事情。王通是张雄的幕僚，寒门士子出身，替张雄出谋划策。

    张雄握紧拳头，冷冰冰道：“陆玄羞辱我的事，你们都知道了。我张家和陆家，仇恨不共戴天。实际上，没有这一层关系，袁术也说了，让我们夺取庐江郡。”

    “只要我拿下了庐江郡，他就会向朝廷上表，举荐我担任庐江郡太守。”

    “袁术的打算，是借刀杀人，要借助我对付陆康。可是一旦成了，咱们张家就一飞冲天。更何况，能搭上袁家的关系，张家也就有了靠山。”

    张雄问道：“你们说，该怎么对付陆家？”

    张构眼神桀骜，直接道：“大哥，世道乱了，我们没必要藏着掖着，杀就是了。白天人多嘴杂，今天晚上，我们带着人包围陆家，灭了陆家满门，再打出袁术的旗号，一切就成了。”

    张雄点了点头，不过没有表态，看向王通，问道：“王先生，你看怎么样呢？”

    王通说道：“家主，二爷的建议，卑职是赞同的。不过陆家的实力不弱，所以卑职建议调回张家的所有力量，确保攻打陆家万无一失。”

    张雄赞许道：“王先生说得对，要攻打陆家，就必须调回所有的力量。张家的八百私兵，晚上必须全部就位。张构，你来亲自安排。”

    “喏！”

    张构立刻回答。

    他眼神也有些灼热。

    大哥张雄成了庐江郡的太守，他就可以跟着做官。

    远的不说，做一个县令，那是轻而易举。

    张雄又看向王通，说道：“王先生，这一次攻打陆家，仰赖你出谋划策。一旦我夺取了庐江郡，我担任太守，你担任主簿。”

    “卑职遵命。”

    王通也有些激动。

    他现在就只是个小小的幕僚，没有任何的权势。如果成为庐江郡主簿，就彻底一飞冲天。

    这是唯一的机会。

    张雄摆了摆手，张构和王通急匆匆去安排。

    时间一点点流逝。

    夜幕降临。

    三月的夜色深沉，冷风阵阵，透着一丝的寒意。

    张雄身穿黑色的衣服，拄着一根拐杖，瘸着腿站在张家的后院。他看着集合的八百张家私兵，眼神前所未有的锐利，高声说道：“陆玄欺我太甚，今天晚上，打破陆家，诛杀陆玄报仇。”

    “等我杀了陆玄，灭掉陆家，你们所有人都有赏赐。”

    “每个人，赏一万钱。”

    “另外，你们一直是张家的私兵，身份是奴籍。只要我赢了，所有人的奴籍消除，转变为官府的士兵，你们自己顶门立户，成为自由人。”

    张雄左手一挥，高声蛊惑道：“你们的命运，掌握在你们的手中。想要自由，想要过上好生活，就看你们敢不敢拼死一战。”

    “杀！”

    人群前方，张构率先喊话。

    “杀！杀！！！”

    一个个张家的私兵，眼神凶狠，纷纷高声呼喊了起来。

    所有人，无比的亢奋，无比的激动。

    这些私兵，都是张家的人，卖身给了张家。即便张雄杀了他们，也没有人能说什么。现在张雄允诺了，愿意释放他们，还他们自由身，所有人自然是欢喜。

    “出发！”

    张雄立刻下令。

    他走在了最前面，一瘸一拐的走出张家。他登上马车，带着八百私兵朝陆家的方向走去。

    张雄坐在了马车中，眼神更是灼热。那一双目光，在夜晚都熠熠生辉，闪烁着炽热的光芒。

    张雄今晚上，要杀光陆家的人，要让陆玄付出代价。

    从张家去陆家，距离不远，一刻钟多一点，张雄率领的人就到了陆家大门外。

    张雄看着陆家，冷冷一笑。

    陆家，今晚上除名。

    张雄吩咐道：“张构，派一个人敲门，骗开陆家的大门。只要门房打开门的瞬间，直接格杀，我们的人趁势杀进去。”

    “喏！”

    张构吩咐了下去。

    一名士兵走到陆家的大门口，抓住了门环，迅速的撞击大门。

    砰！砰！！

    门环撞击，声音响亮。

    士兵手中握紧了刀，脸上有一丝的紧张，等待着府内门房打开门。

    “咻！”

    忽然，刺耳的破空声传来。

    一支弓箭在夜空中闪现，瞬间到了士兵的背后。

    砰！！

    弓箭刺破了后背，贯穿心脏，一箭穿胸。

    扑通！！

    士兵直接就倒在地上。

    哗！！

    张家的私兵，一片哗然，震惊无比。一个个四下张望着，戒备着，神色有些恐慌。

    呼！呼！！

    一支支火把，在陆家周围点亮了起来，燃烧的火光驱散了黑暗，使得陆家大门外亮如白昼一样。

    大门外的街道两侧，有士兵出现，阻断了退路。

    街道对面的住宅围墙上，一个个弓箭手冒出头来，瞄准了张雄一行人。

    陆玄走出来，看着拄着拐杖的张雄，高声说道：“张雄，我等候你多时了。你如果再不来，我麾下的士兵，全都要睡着了。”

