    曲檀儿道：“真相，往往很伤人的，你确定要听？”

    “这世上，还有什么能伤得了我？”曲小茹抬头。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “有胆识。”曲檀儿虚应一句。

    只是，秦岭说，她很愚蠢。这一个曲檀儿倒是不太认同。立场不一样，看到的不一样，那做出的事，决定的事就会有偏差，出错。或曲小茹的仇人真是秦岭，那么，她选择嫁给皇帝，保住自己的弟弟，也是唯一的出路。

    可错就错在，那秦岭是皇帝的人……

    真相知道了，不知她还能不能承受？

    曲小茹没请曲檀儿坐下，她就自己寻了一张椅子，很淡然的坐着，斜斜的身子靠着边上，有些纠结，也有点漫不经心似的轻点着椅子的扶把，一敲一敲的，“我们好好谈谈。”

    “……”曲小茹复杂望看了她一眼，抿抿朱唇，缄口不语。

    “你心中，是不是觉得秦岭占了祈安堂，杀了你的家人，弄得你们家破人亡？”

    “不错。正是他。”曲小茹提到秦岭，美眸就闪出深深的愤恨，“我亲眼看到他杀了我父亲，还一步一步将我们祈安堂占了。我为了保住弟弟，只有嫁入宫中，不然，早让那畜生杀了。”

    “……”曲檀儿暗叹。

    再想了想，她还真是可怜。

    秦岭之前讲的，也没有错。最大的仇人都搞错，不过秦岭这货，也算是帮凶，不，也是凶手之一。可是，她父亲和爷爷，都不是东西，换作她见了，也可能会杀掉，秦岭杀了，倒也没什么。

    曲檀儿道：“我知道真相。”

    她是搜魂得来的，所以，她不会怀疑这真实性。

    “真相？”曲小茹一愣。

    “真相是——秦岭，没欠你们什么。”曲檀儿露出忧色。

    果然一听，曲小茹挺激动，猛地坐起，盯着曲檀儿喝道，“你胡说八道什么？不帮就不帮我，还这么编排！我是亲眼看着他杀我的亲人，那会有错么？”

    “那，秦岭也亲眼看着自己一家，被你爷爷杀死了。”

    “什么？！……”曲小茹震惊，呆滞。

    “这是拿命换命，仔细算起来，秦岭还是吃亏的，因为他的家人全死了，就剩下他一个。而他还得被你爷爷捉来当畜生养着，折磨了近十年。”

    “……”这就是真相么？曲小茹不敢相信。

    曲檀儿讽刺地轻勾唇，没有停，继续道：“再告诉你一个秘密。秦岭那货，也不过是个傀儡，他幕后的大老板，可了不起了，正是你嫁的那一位皇帝。不然，皇帝怎么要秘密捉他，还严刑拷打？原因是——他背叛了皇帝。”

    消息，就像一个炸弹，轰一样在曲小茹脑袋中炸开。

    让她连站都可能站不稳，脸色青地，呆滞地跌回椅子……

    两刻钟后。

    曲檀儿离开了。

    没有马上回住所，倒是往展家去了。

    刚到展家，即碰到墨连城出来。一见她，他眉目温柔，细语问：“檀儿怎么来了？”

    “接你啊。”

    “真乖。”他很自然牵上了她的小手。

    曲檀儿问：“你的事情忙完了？”

    “嗯，忙完了。”他的笑，格外自信，迷人。

    她是呆滞了那么一两秒，马上闪。

    很快，二人的身影在夜色中隐没。