    “没想到陆泽鸣死了，你还活着，还当了这雪域庄的庄主。”

    慕蓝听着黑暗之中的声音，那声音有些雌雄不辨，声音藏着某种隐喻，好像他不配做这雪域庄庄主似的。

    好像陆泽鸣死了，他也该死似的。

    他站在屋顶之上，这人明明就藏在黑夜之中，可他既然察觉不到一点内息：“家师身死已有多年，敢问，您可是家师的友人？”

    万沐倾站在了街道另一边，看着那一抹警惕的身影，心里不屑的冷哼了一声：“友人算不上，倒是有几分孽缘，陆泽鸣怎么死的？神阴令当年不是落在他之手？”

    慕蓝听着那雌雄不辨的语气里明显的带着几分怨气，以他对家师的了解，猜测此人应该是个男子，他叹了一口气：“此事说来话长。”

    “那就长话短说。”

    “当年师父拼死夺得此物，却在回雪域的路上遇到了一群神秘人的埋伏，重伤而亡，其他弟子也纷纷丧命，我当时深受重伤晕了过去，这才捡回来一条命，至于后来发生了什么，我也并不是很清楚。神阴令也至此不知下落。”慕蓝想起那晚之事，心里沉道，伸手摸上了那半块冰冷的面具，这张脸，就是在当年毁的。

    万沐倾沉思了一会，跟老头那日说的差不多，这群神秘人是谁？跟万家又有何关系？

    朝廷跟雪域庄之间有何关系？陆江身藏在春雅阁，指不定那场火就跟他们有关。

    “那慕庄主可知晓神阴令身现临南之事了？”

    慕蓝略微的思衬了一下，这人看似是在询问他师父，可这玄外之音，便是想问打听神阴令的下落，他道：“神阴令一事，慕某却有耳闻，只不过它如今再谁手中，慕某不知，也不想知晓，你信也好，不信也罢。”

    说完，他又颇为怜悯苍生似的，叹道：“当年因为此物，江湖上死了多少人？如今它出现在临南，一场大火又烧死了多少无辜的人？慕某定是不会再让雪域庄重蹈当年覆辙。”

    陆泽鸣是何等心机深沉之人，对人心又是何等灵敏，每个人都能成为他手中棋，局中人，一个局接着一个局，每个局都是环环相扣，相铺相成，几乎将所有人都策无遗漏，

    自以为做了这最后的麻雀，可谁能想到……

    “所以，那夜，慕庄主也在临南了？”万沐倾声音变得低冷，仿若听不到那一声声悲鸣的叹息似的。

    风声变了。

    慕蓝伸出一只手，那风从手上刮过时，像是一把刀刮了过去，不见血，但很疼，带着无声的警告！

    他双手背在身后，一个透明半月的弧度挡在了他面前，将风力一分二为，从两边吹了过去。

    江湖上何时出现了这样的高手？认识他师父？会是谁？

    “那夜，慕某并不在临南，只是小妹恰巧在临南参加万朝宴，听她说了此事罢了。这位兄台若是为了神阴令而来，那你找错地方了。若你是为当年之事而来，慕某知道的都说了。”

    那头久久没有回话，若不是这风，慕蓝都要以为那人已经走了，他又道：“若当真神阴令在我手，试问，雪域庄可还会有今夜这般安宁？”

    这话说的倒是不假，要当真神阴令在雪域庄，雪域庄也不会办这盛宴才对，虽说神阴令之事还未在江湖上言传开来，从万家之事来看，江湖上显然已有很多人知晓。

    只是大家好像都学聪明了，谁都闭口不言。

    可鬼阴出现在雪域庄是为何？作为五主之首，得到的任务定然十分重要，她要是为了偷神阴令，那就不会出现在大厅还参加了这比武招亲之事。

    难不成动机跟慕蓝异曲同工，想要探一探雪域庄如今的实力？

    作为夜罗门门主，除了实力还要有野心，否则，分分钟等着被人替代！

    她要是没猜错，如今夜罗门门主应该是江天龙。

    她的师弟。

    慕蓝这话有几分真几分假，还有待查证，或许，她应该去会会那位口气不小的陆江大小姐。

    “慕庄主大概还不知道，如来经也现身江湖了吧？”

    “什么？！”

    面前的风，停了。

    *

    竖日

    北陵城内，茶楼，酒肆，客栈，凡是能够让人坐下来聊上两句的地方，都在津津乐道昨日雪域庄的比武招亲之事。

    这结局只怕是让人万万没想到。

    雪域庄的陆大小姐年纪轻轻，年不过十八，已经习得雪域之花第六重了。

    这等天赋，放眼整个江湖只怕都没几人。

    万沐倾坐在一个隔间的厢房里，这才不过响午，这场比武招亲已然是让北陵城人尽皆知。

    难怪口气这么嚣张，也难怪慕蓝会认她为义妹，冠名陆姓。

    看来是从一开始就把此人当作雪域庄下任庄主培养。

    只是这让万沐倾有些想不明白了，慕蓝这次很明显是想要借这次机会熟悉各个门派的武功，熟悉如今江湖上各大门派的实力。

    为何又让陆江的真正实力暴露在江湖之下呢？难不成他还想让江湖人知道如今雪域庄的实力？

    万沐倾神色复杂的端着面前的茶轻珉了一口，如今夜罗门的实力也不差，一个狐魅，一个鬼阴，都是天赋极佳的人，否则她练不成那地狱阴爪。

    若不是跟陆江单打独斗两人只怕难分上下。

    咚咚咚——

    三声轻浅的敲门声响起，打断了万沐倾短暂的思路，一个管事推门走了进来，朝着那透着一个模糊人影的帘幔看了一眼，低头道：

    “公子，你要的小倌到了。”

    这位公子是他最近见过最奇怪的人了，进来时一个帷幔遮住了整个脸，像个姑娘家似的，听声音透着几分病态。

    像他们这种茶楼，明面上是茶楼，实际上是好男风的“青楼”。

    只不过，他们这里接待的一般都是通过熟人介绍，只有能够对的上暗号的人才能进他们这里的“青楼”。

    可这人，他以前从未见过。

    而且，这种寻欢作乐之事，谁会大白天来的？还指定点名要一些有经验的，那种稚嫩的小倌还不要。

    来他们这里寻欢作乐的，谁不是想要一些新鲜的？

    他在这里做事已有二十多年了，还是头一回见到这样的客官。

    从小厮后面进来一位小倌，身上仅仅披着一件单薄的衣服，长的那叫一个出水芙蓉，曾也是这茶楼的头等花魁，只不过那已经是几年前的事了。

    万沐倾淡淡的嗯了一声。

    管事关上房门，走了。

    小倌赤着脚迈着小碎步，走到了帘幔面前，跪了下去，毕恭毕敬的喊了一声：“公子。”

    “进来泡茶。”

    “是，”小倌伸手掀开了帘幔一角，低着头跪在案桌一边，开始动手泡茶。

    那双手十指修长，骨节分明，白皙柔滑，还别说，这茶楼十多年过去了，用的小倌还真是百里挑一的好货色。

    说起来，这种茶楼的存在，还真亏了当年陆泽鸣，听闻，他曾在茶楼听曲喝茶，看上了茶楼里的一位小二，便将人给养在了茶楼里。

    因此，这北陵城这才出了一些这样的茶楼。

    “来这几年了？”万沐倾问道：“可是本地人？”

    “回公子，六年了，是本地人。”小倌已经听那管事的说过了，说这位公子性情特殊，需要一些技巧熟练之人，他想起这话，又低声补充了一句：“小的，有经验的。”

    茶楼外的声音隐隐约约透进了房间里，但房间里的声音，不管多大声，都不会透过去。

    万沐倾听到这话，拿起折扇勾起了小倌的小巴，轻轻的哦了一声，道：“多有经验？”

    那小倌年已二十有五，算起来，也算是这里年长的，他被迫抬起了脸，一张冷艳带着一抹坏笑俊逸的脸就撞进了他的眸子里。

    砰！砰砰！砰砰砰砰砰砰……

    那种多年未见的加速心跳声撞在了他的胸膛。

    “公……公子，想……想怎样…都行。”因为加速过快的心跳，他结巴了的低语了起来，他在这里这么多年，还是第一次见到这般好看的公子。

    万沐倾笑了。

    笑的那小倌心里发起毛了，心想：这人该不会是有那种……倾向吧！

