    　　当当当！大珠小珠落玉盘，黑长直绑在江宪左手，形成一面盾牌，随着他的怒吼，顶着盾牌朝前方全速冲去。

    　　“啊啊啊啊——！！”不敢抬头，不敢看，只能躲在伞面之后拼命向前，不断往前。

    　　停下，就是死。

    　　天蚕丝制成的伞面坚韧无比，一只只迎面冲来的牙仙在伞面上撞得发晕，落在地上被江宪踩成肉泥。他们速度太快，转眼间就冲过了二十米。伞面上咚咚之声络绎不绝。就在他刚刚松了口气的时候，心脏猛然停跳了一拍。

    　　足足两秒，他没有听到伞面上任何撞击的声音。

    　　下意识地，他抬起了头，就在伞前，一股黑烟轰然而起，上百只牙仙终于反应了过来，直接绕过黑伞，刚刚升空，就化为无数烟丝，瀑布一般冲了下来！

    　　“吱吱吱——！！”速度之快，甚至能看到牙齿的反光。狰狞的面容在火光下闪耀不定，如同追魂厉鬼！

    　　卧槽！江宪骂都来不及骂，神经在这一刹那反应超常。他立刻停下脚步，大黑伞一挑而起，根本顾不得手臂的酸痛，将黑长直舞得水泼不入。刹那间，周围如同雨打梨花，一只只牙仙尖叫着落下。

    　　轰——！就在此刻，身后传来一声震耳欲聋的巨响，尘埃冲天而起。江宪的手顿了顿，一只牙仙尖叫着冲到了他的肩膀上，刚张开嘴，就被一剑封喉。

    　　江宪没有往后看，但是他知道，那是第二只蝎螂花落地的声音。四面八方的空气就像看不见的墙壁，疯狂地朝着中央挤压。令人窒息的压迫感萦绕四周，最终在脑海中化为三个字：怎么办？

    　　现在已经是他预想中最好的状态——牙仙和蝎螂花不死不休，他们面对的只是一小部分，但这一小部分，仍然牢牢阻拦着他们走向生的道路。

    　　嗡……视野所及之处，尽皆是牙仙的海洋。它们已经化为一片漆黑的旋风，铺天盖地，将整个地宫笼罩在内。

    　　这里，就是它们的猎场。

    　　没有一只猎物能活着出去！

    　　“阿宪。”林若雪的声音忽然响起，非常平静：“看样子，我们还是要埋在一起了。”

    　　江宪愕然回头，瞳孔猛地一缩，林若雪肩膀，腰腹已经多出两个血洞。她的脸色因为失血有些许苍白，但是却保持着迷人的微笑。仿佛想说什么，嘴唇动了动，最终仍然没有说出来。

    　　“狗屁！”江宪深吸一口气，黑长直扇走周围几只牙仙，咬牙道：“谁会死这里！！”

    　　话音未落，林若雪的身形软软地跌了下去，江宪一把抓住了她，顺势抱住她的纤腰，林若雪嘴唇颤抖，头轻轻靠在他手臂上，用尽全力道：“小心……”

    　　“有毒。”

    　　江宪顿了顿，他也被牙仙咬了一口，却没有中毒，是因为如何果实吗？不……现在不是想这些的时候！

    　　“妈的……”他轻轻擦了擦脸上的汗，死死盯着前方黑色的死神。就在他们一停一顿之间，前方再次聚集了五六百只牙仙，似烟瘴起伏，雾中之鬼。下一秒，轰然炸裂，化作万千烟丝，水银泻地一般冲了过来！

    　　嗡嗡嗡！数百牙仙掀起狂风拂面。江宪嘴唇都咬出了血丝，双臂肌肉鼓起，枪尖在地面拖拽出道道火花，义无反顾地冲了上去。

    　　刹那间，金铁交击之声不绝于耳。就在他身后，林若雪拼尽全力站直身子，才刺出几剑，眩晕的感觉如同海潮一般汹涌而来。

    　　神经性毒素……自己最多还能坚持三分钟……她咬了咬牙，机械性地挥舞双剑，目光却情不自禁地看向周围，在生死一瞬的关头，她居然想到，或许……和对方死在这里，也是不错的选择。

    　　起码……自己不用追得那么累了。而且……这里至少还有人陪葬不是……

    　　陪葬……

    　　陪葬！？

    　　下一秒，她本来已经失去求生意志的双眼陡然亮起，机械性的剑舞忽然之间有了灵性，一剑扫过数只牙仙，她用尽全力喊道：“尸体！！”

    　　江宪没有回头，甚至没有说话。

    　　太多了……牙仙越聚越多！现在已经接近千只！他的全身出现了大小不一的血痕。刚才林若雪刹那间失去战斗意志，看似只有数秒，却给他带来了巨大的压力。

    　　他听到了林若雪的喊话，却根本无法做出回应。

    　　该死……林若雪抿了抿嘴，红绸翻飞，似蛟龙出海。双剑翱翔，若羚羊挂角。速度之快，乃是她入洞以来最犀利的一击。

    　　潮海堂剑舞三大绝技之一：别枝惊鹊。

    　　剑风划过，横扫周围十五米！瞬间清空周围一片牙仙。就趁着这一瞬间，她一把推开江宪，借着这份推力，朝着侧面猛然一窜，同时，手中双剑全力射出，高喊道：“保护我！”

    　　不需要问为什么，别枝惊鹊一旦用出，就证明对方已经准备拼命了。江宪瞬间转过身，面对着前方再次聚集在一起的黑雾，马步半蹲，一声长长吸气，只进不出，脸色瞬间泛红。

    　　这是拼命的技法，快速调动血液流动，带给身体最大的力量。一丝丝白色雾气从他发丝中冒出，手中长枪微微颤抖。握着枪身的手都迸出青筋，脚下地面都发出咔咔两声。

    　　时间仿佛在这一瞬间放慢。

    　　林若雪手中短剑在飞出的瞬间落地，只剩下剑首处两只金环，红绸如同长了眼睛，准确套中了一具正在燃烧的残缺尸体。说也奇怪，尸体全身燃烧鬼火，却无法燃烧红绸。

    　　随着她用尽全力的一甩，尸体笔直朝着江宪飞来。也就在同时，前方黑雾全面炸裂，近千只牙仙尖叫着，嘶吼着，如同海啸一般冲了过来！

    　　尸体……鬼火……江宪余光扫到了这一幕，刹那间，他忽然明白了什么，眼睛一亮，不管不顾长枪呼啸而出，就在尸体甩回来的时候。准确地戳中了手臂。

    　　噗嗤——长枪入肉，顿时，一只简易的火把形成。同一时间，背上传来剧烈的疼痛，江宪牙齿都咬得咯咯响，根本没有管扑在背后的牙仙，长枪猛然回转，对准了前方的牙仙海。

    　　刷……碧绿的鬼火在半空中拉出长长的火光，就在火光照耀的同时，所有牙仙仿佛看到了最恐怖之物一般，尖叫着飞开，黑雾瞬间清空！而他的脊背上，随着林若雪快剑走过，虽然血肉模糊，但十几只牙仙全都被削为肉泥！

    　　但，这也是林若雪最后一剑。

    　　刺出这一剑后，眩晕感再也无法遏制，瞬间吞没了她的意识。就在她身体倒下去的刹那，一只大手坚定地扶住了她。

    　　林若雪什么都感觉不到了，最后的意识中，她仿佛靠在了一个令人安心的脊背上。随后，沉沉睡了过去。

    　　“交给我吧。”江宪将对方背在背上，咬牙看向前方牙仙海。这只火炬就如同摩西的分水杖，光芒所致，牙仙纷纷避开。

    　　原来如此……他抿了抿嘴唇，坚定地往前冲去——这里是牙仙的老巢，它们被封禁在尸体之中，尸体点燃鬼火，这已经说明了鬼火足以封印它们。答案……从一开始就给了出来。

    　　轰——！就在他身后远处，又一只蝎螂花嘶鸣着掉落在地，成千上万的牙仙汇聚成漆黑龙卷，直接跟着飞了下去。江宪再也不敢耽搁，拼命地往前奔跑，所过之处牙仙纷纷躲进黑暗，惊恐地尖叫，一只只贪婪的眼睛，死死盯住这只猎物，却再也不敢上前一步！

    　　近了……越来越近！被蝎螂花踩塌的祠堂越来越清晰。不知道跑了多久，或许是十秒，或许是数分钟。江宪终于冲到了祠堂之中。

    　　“呵……哈……”他剧烈地喘息着，刚才的拼杀已经让他竭尽全力。但是，现在绝不是休息的时候！他一脚踢开断瓦残桓，看着高耸的钉龙桩母桩，用尽全力摁了下去。

    　　卡啦啦啦！顿时，一阵清脆的机括声响彻整个洞穴。直到此刻，江宪才感觉眼前发黑，双腿发软。再也坚持不住，咚一声跪了下去。

    　　全身已经没有一处完好的地方，衣服都被牙仙啃咬地破破烂烂，特别是背部，几道伤痕深可见骨，血肉模糊。

    　　不行……现在还不是放松的时候……他睁开发红的眼睛，咬着牙用尽全力站了起来。哪怕双腿都在发抖，却没有让背上的林若雪沾到地面。

    　　卡卡卡！机括声越来越响，数十米外的牙仙海都停止了动作，一颗颗圆滚滚的头颅齐齐扭向这一边。紧接着，伴随着一声尖叫，上万牙仙汇聚成一片漆黑的风暴，轰然朝着洞顶冲去！

    　　“吱吱吱！！！”尖叫声震耳欲聋，它们冲到最顶部，再溃散成无数烟丝，没入黑暗。刹那之间，这里除了几具蝎螂花的尸体，什么都不再剩下。

    　　结束了……江宪终于垂下了眼眸，就在他脚下，一条古色古香的甬道，散发着沉闷的空气，灯火通明，仿佛在迎接勇敢者的归来。

    　　他笑了，因为，就在通道刚进去的地方，他看到了好几个堆在一起的登山包。

    　　这是数十年前003号勘探队的包裹……唯一生还的两位教授，他们将重物留在了这里。

    　　咔擦……头顶的石板缓缓合拢，隔绝一切声音。突如其来的寂静仿佛抽掉了他全身最后的力气，他小心翼翼地放下林若雪，终于靠在墙壁上，大口喘息起来。

