    姜二娘子能回屋的时候，已经是半个时辰以后了。

    竟然足足在婆婆面前回了半个时辰的话，恨不得在三妹妹府上的事情，事无巨细的问一遍。

    姜常仪有点吃不消，外面玩的多痛快，回府就折腾的多疲惫。

    杜锋陪着姜二回房的：“怎么没有回来的时候高兴了。”

    姜二那么直爽的性子，在夫君面前也得婉转：“路途太远了, 一大半用在坐马车上，是我身体太弱了。”

    好一个较弱女儿家，杜锋都心疼了：“早些歇着。”说完就出去了。

    姜常仪不能拉着男人陪着她歇着，男人还要上进呢，不然不出半个时辰，婆婆肯定让人过来说话的。

    姜常仪叹口气，甩着手中的帕子，姜三她凭什么过的那么自在。

    自己比她姜常喜差哪了，明明自家夫君还是秀才呢。

    若不是自家夫君勤奋上进, 完全可以不用科考入朝的，如今的官员有走科举的，还有走推荐恩荫的。

    话说回来，若是走这种途径，妹夫家里官至四品，比自家男人还容易呢，算了不想了，想多了更不舒服。

    还是想想明日要把那些鱼怎么吃。

    今日二姐姐过来府上，也让周澜对这个姐夫增加了几分好感。

    都知道他的老师是名满保定府的文摘先生，多少人递了帖子过来，就为了得先生指点。

    可先生都以弟子要下场的理由给拒绝了，二姐夫作为亲戚，本可以过来走动的。

    可二姐过来了，姐夫并未随行。可见心里把妹夫的县试看的很重要。

    何况前段时间, 二姐夫还帮忙找了往年的考题。这姐夫很是让人喜欢。

    周澜：“二姐真的只是来走动的。”

    姜常喜：“她可没有那么通透，估计是姐夫行事周全。或者县尊夫人想要走动的意思。”

    周澜听到姜常喜如此说，有点不好意思：“二姐，这……。”

    姜常喜：“别多想, 姜二那人，想多了糟心。”

    这么说自己亲姐姐真的好吗。她们的姐妹情分，当真是很玄妙。

    姜常喜已经说道：“再过几日李子就要下来了，那东西不好存放，怕是也要做成果脯的，我准备给娘送过去一些，你有什么要给娘捎带的吗，刚好一起送过去。”

    周澜：“再过些时日就要下场考试了，不如那时候再送吧，刚好还能让娘高兴高兴。”

    姜常喜：“你这是不是太自信了，你能保证让娘听到的是喜讯吗。”

    周澜：“二姐夫让人送来的往年考题，我做了许多，先生说了，我的水平，每次都在伯仲之间。”

    意思就是考上没问题，还是名次不怎么样。

    姜常喜听的心旷神怡：“回头我还得找师傅押题，万一压准了, 那可就有名次了。”

    周澜摇头：“本就是投机行为, 我已经比大多数人幸运多了，怎么可以在过苛求。我努力读书, 好好答题，名次就看天意吧。”

    姜常喜见他自己看得开：“成呀，咱们要的是桃子，摘树尖的还是树上的没有什么区别。”

    周澜跟着点头，心说我要努力了，原来小媳妇还惦记着树尖的桃子呢。

    周澜读书，姜常乐练字，姜常喜就在边上把周澜做过的试题做汇总，这么些年，哪道题出来的频率是多少，姜常喜都给统计出来了。

    回头按着频率高的，重点再帮着周澜突击一下，就不信拿不好名次。

    主要是周澜读书刻苦，姜常喜想要帮着周澜竖立一下信心，万一考不上，怕这人崩溃了怎么办。

    周澜看到姜常喜那么细心的帮着他整理这些考题，就说道：“你不用那么辛苦，但凡我做过的题，我心里都记得的。”

    姜常喜回头差点扭到脖子，惊喜大了，脑子那么聪明的嘛：“都记得。”

    周澜失笑：“我没有常乐那么聪明，先生念一遍就会，可做过一遍的题，我还是能够记住的。”

    那也很了不起了，姜常喜怀疑这年头的人是不是都很聪明，怎么身边一个个都是如此。

    恍惚记得自家亲爹也有这个特质的，过目不忘，不值钱了？

    姜常喜：“你们这都是批发来的。”

    周澜脸红：“虽然不懂你在说什么，可我还是知道我自己的，比不得常乐，真的，我只是用心记了。只是想着，我都做过的题都没记住，若是还因此丢失了童生的名额太冤枉了。”

    姜常喜：“那肯定是。”

    跟着天马行空的来了一句：“不然你还是吃点补脑的吧。”

    看着手下的一摞考题，这可都是死记硬背的玩意，没有理解题，很费脑子的。

    就比如她，对这些玩意，那真是有看没懂，天生没有这跟筋儿。

    陪着常乐读书也好些年了，常喜一直都是那个学渣，估计常乐都是对比中找到信心，一直进步的。

    周澜拒绝那玩意，不敢吃，不想吃：“那个我还成。”

    然后就看到姜常喜依然在给这些做统计。

    周澜：“这是为何。”

    姜常喜：“都做了一半了，哪能半途而废，等夫君考中了童生，回头把这些试题手抄一遍，不能出书卖钱，就是刷一把名望也是好的。”

    当真是极好的，自己从来都没有想过呢。

    周澜：“那就更该留给我自己去做。”

    姜常喜：“你这人可真是，你这时间多宝贵，去看你的书就好，我整理出来的就当为了卖钱好了。不刷名望。”

    这个可以有，不过话说回来，用自己的字抄写，还是在为了自己刷名望。

    周澜心说，媳妇定然是喜欢我才如此的。我更不该辜负了她这番心意。

    然后沉浸式读书开始了。

    常乐写好字，过来这边，抱着姜常喜的胳膊：“你可真偏心，为了他做这么多。”

    姜常喜：“没办法呀，你太聪明了，考试根本就没有难度，我就想要为你多做一些都不成。”

    常乐立刻就骄傲了，如他这样的小郎君不多的：“好吧，这些也只能给他用了。”

    姜常喜就觉得自家常乐可人疼，哪有这么好哄的孩子。

    从小就是如此，但凡你把他放在前面，万事好商量的。

    带着姜常乐喝了羊奶，看着他洗漱干净，送上床榻，姜常喜才准备出去。

