    方倩雯很笃定，在中州和东州肯定不会有人胆敢袭击他们，但是在中州和东州之间的海域，就实在不好说了。

    九条机关神龙纵然打造得再俊逸非凡、再栩栩如生，乃至舍弃了其他的一切功能，只追求最极致的速度，堪称拥有绝品飞剑的神速，但其品质终究也只是上品法宝而已。

    不得器灵，不入绝品。

    这就是玄界对于法宝的品阶评定。

    如苏安然的本命飞剑，纵然再怎么非凡，乃至杀伤力惊人，甚至哪怕曾经也是一件道宝，但如今也同样只是一把上品飞剑而已。只不过因为其自身还有一点未泯的神韵，再加上已经被苏安然炼化成本命法宝，以自身心血、神魂、真气孕养，重新晋升为绝品法宝的几率要比其他剑修从零开始孕养本命飞剑容易得多了。

    而车厢，本身虽说相当于灵舟，可以自行飞行，但因为完全加固防御的缘故，所以速度就实在不怎么敢恭维了——大型灵舟的速度之所以还能够看，便是因为灵舟的规模足够大，上面可以绘刻许多的法阵，尤其是减重法阵简直就跟不要钱似的。

    但车厢的大小不可能太过超模，否则的话是个正常人都知道其中有猫腻，因此如何在有限的空间上绘刻法阵，就是一项技术活了。

    也幸亏有林依依这样的怪物级别选手，勉勉强强也就在车厢上塞了一百多个微型法阵，不过主要都是各种防御类型的法阵，所以在速度方面自然很难兼顾得上，因此自然需要九条机关神龙辅助拉车，否则的话也就勉强相当于一名凝魂境剑修御剑飞行的速度而已，如果遇到地仙境的大能修士，尤其是擅长于速度疾驰之类的法门，那么没有九条机关神龙拉车，就很难跑掉了。

    也正因为如此，所以横渡墨海前往东州，依方倩雯的推算，在这小半个月里是最为危险的。

    因为墨海的海水很轻，轻到哪怕就算是一片羽毛丢上去，也会迅速沉没。

    而且墨海的海水还很毒，凡人触之必死，尸身甚至会在短短数秒内化作枯骨，且枯骨通体漆黑如墨? 宛如中了某种深入骨髓之中的剧毒。就算是修士触之? 真气也会被迅速消耗，继而引发浑身乏力等异状? 而如果体内真气被消耗干净前若无法将沾染到的墨海海水逼出? 那么失去真气的修士也不会比凡人好多。

    最多，就是腐化后的骨骼没有如墨水般漆黑。

    玄界各大宗门? 皆告诫本命境以下的弟子，远离墨海。

    这里不仅不会有凡人在此讨生活? 甚至若无必要的话? 连修士都不会靠近这里。

    所以，如果在墨海上爆发战斗，那么连毁尸灭迹的步骤都可以省了。

    只要车厢被打落，方倩雯可不认为自己等人还能幸存。

    不过幸运的是? 方倩雯预料中最危险的情况? 并未发生。

    九条神龙拉着车厢从墨海之上飞驰而过，并未有一刻的停留。

    自太一谷出发，中途转接了三次传送法阵进行远距离传送，最终历时二十八天，方倩雯和苏安然、青玉、空灵等四人终于进入了东州的地界。

    ……

    四名身穿锦衣华服的年轻男女? 悬浮于半空中。

    有人踩于飞剑之上，身形飘逸? 颇有几分剑仙风采；有人负手而立，宛如脚下踩着的便是大地? 气势浑厚如一，如同山峦；有人坐于鹏鸟背上? 左手捆了一个葫芦? 仰头便是一条银线自葫芦嘴里流出? 姿态洒脱；有人仰躺于一张摇椅，双目微阖，看似入眠，但周围空间却是隐隐扭曲，竟有几分不真切感。

    四人悬浮于空，彼此之间的距离并不远，约莫保持着三到四步，但难得的是彼此之间的气势却并不会互相影响——或者说，不受他人的影响，各有各的俊逸非凡，远远一瞧便知此四人并非庸手。

    如那悬空那剑修，虽身姿飘逸但一身气息却是敛而不发，若非显露出的这一手“如风飘摇唯身姿不变”的御剑术极为高明，单从外形表现上看实在很难相信此人乃是一名剑修。

    若是唐诗韵在此，则必然也要赞一声“养剑术已臻至巅峰，隐有剑开天门气象”的美话。

    而另一名气势浑厚如一，宛如一条山脉的男子，仅是悬空踏足于此，给人的感觉就不像是一个人，反倒是像一座难以攀登的高山，其人的精气神三者隐隐凝为一体，竟有几分天道自然的气象。

    此等修为，显然也是走古武宝体修炼的路线，且宝体最少已有小成，几乎不在王元姬之下。

    除了这一男一女外，后面另两位男女虽气象不如这两人庞大，但明显也是修为有成，否则的话根本就不可能抵御得了前面这两人的气象外泄，其势必然只会被他们所侵蚀吞分，最终只能沦为陪衬。所以仅从他们能够站立于这一男一女两人身侧，却依旧能够保持气势自我，纵然两人稍微半筹，也足以证明这两人的实力不弱。

    这四名半只脚已经踏入化界境的修士，不管是哪一个，单独拎出来也足以被人称上一声绝世天才，断然不可能默默无闻。

    但很可惜的是，因太一谷年轻一代的弟子横压一世，天资之超绝无人能出其右，所以也就导致了与上官馨、唐诗韵、叶瑾萱、王元姬、宋娜娜等人处于同一时代的其他宗门世家的年轻一代修士，彻底成了陪衬。

    而在某些专业领域上，方倩雯、魏莹、许心慧、林依依等四人，甚至让许多前辈高人都不得不掩面羞愧。

    于此，外人也只能感叹一声：生不逢时。

    四人身上衣物皆有霜露，显然已经悬空于此许久。

    甚至其锦衣华服上还有些微的尘埃。

    观其象，起码也得有三五日以上的时间了。

    但哪怕如此，这四人的表情依旧没有丝毫的不满，甚至就连一丝躁动都没有。

    就在此时。

    那名仰躺于摇椅上的女子，双眸陡然睁开。

    似有雷光绽放。

    空气里隐隐多了几分风雷声。

    其他三人心中顿时了然：来了。

    年轻女子也从摇椅上起身。

    远处的天空，终有一个黑点浮现。

    此时，年轻女子终于迈出了第一步。

    赤足踏于浮空，足下轻点于空气上，却是有一朵白色的雪莲浮现。

    雪白的冰莲并不大，看起来小小的一朵，但绽放开来的冰莲却恰是刚刚好能够托住这名女子的玉足。

    然后她又迈了一步，便又是一朵冰莲绽放。

    然后抬足第三步，原先第一朵的冰莲就化作了雾水，随风飘散，只在其脚下又浮现出一朵冰莲。

    如此三步后，女子站定，足下冰莲消失，身后的摇椅不知何时也同样消失，唯一不变的便只有她周围依旧隐隐传出风雷声的扭曲空间——这是其掌控力略显不足的表现，显然是刚刚对“天地”有所明悟，却又还未真正的将这份明悟牢记于心，似内心依旧有几分迷茫，所以才会出现这种引起周身异象的气势外泄。

    但倘若她能够稳固住，继而将这种异象收敛归体，那么便也意味着，她已经化界成功，正式踏入地仙境了。

    相比起这名女子依旧有几分收敛不住的异象，其他三人在修为方面显然就要比她高出些许。

    不多，很可能也就一根脚指头的差距。

    可前后的对比却足以判出高下。

    饮酒的豪放男子抬手一翻，酒葫芦消失不见。

    身下的鹏鸟也消失不见。

    他只是双足落下，便是一步踏出，立于与那名足生冰莲的女子同一水平面的位置。

    不多一分，不少一厘。

    而四人里修为最强的那对男女，却是不知何时也已然站到了与这来那个人一起的平行线上，彼此四人之间的肩距只保持在两步，而不是原先的三、四步。但哪怕如此，这四人的周身气象和自身气势竟还依旧保持着泾渭分明的态度，并没有互相纠缠或是影响。

    与此同时。

    远方的黑点，此时也来到的近前。

    近到，四人终于能够看清那是什么玩意的程度。

    本是面带几分矜持笑意的四人，此刻却是有几分目瞪口呆。

    扑面而来的，是九条正腾飞御空的神龙。

    虽没龙吼之声，但独属于龙族的那股庞大威严气势，却是压得这四人的气象崩溃，几乎是一瞬间的接触，这四人的脸色蓦然苍白，显然是自身的“势”被破于他们而言，也有不小的精神冲击——毕竟气势之说，乃是精气神中的“精”与“神”之化，所以气势被破，自然难免要导致神海受到几分震荡影响。

    机关神龙本不应有此等气势。

    但很可惜的是，太一谷的人脑子都不太正常，所以王元姬之前用剩的一点真龙血，以及上官馨根本就没有用过的霸王血，全部都被当作素材用来炼制那二十七条机关神龙了，是以这些机关神龙自然便会带上龙族所独有的气势。若非这些机关神龙只是上品法宝所以没有器灵的话，恐怕没有人会真的将其当作死物。

    九龙拉车，这车内的人自然便是方倩雯和苏安然等四人了。

    面对这九条宛如龙族之龙的机关神龙，四名面色苍白的锦衣男女彼此对视了一眼，皆能看出各自眼中的无奈和苦笑。

    他们是东方世家安排来接人的族中弟子。

    虽说与上官馨、唐诗韵等人同处一个时代的他们，光芒被彻底掩盖住，但若是抛开那不怎么像话的太一谷弟子，他们四人在玄界也是闯出不小的名声，甚至还有着东方世家当代七杰的名头。

    至少，在东州，他们的名气不说前无古人后无来者吧，但也基本可以算是家喻户晓的程度。

    东方世家安排他们四人来接人，自然也是心存几分异样心思，否则断然不可能安排四位已经半只脚踏入地仙境的强者过来，毕竟东方世家早就知道，这次来的人是方倩雯和苏安然——两者一个本命境，一个初入凝魂境。

    但反过来说，或许也只有这两人，东方世家才敢在太一谷面前稍微装下逼。若是来的人是唐诗韵或者上官馨之流，只怕过来迎接的就不是这四人，起码也得是东方世家的长老级别人物了。

    所以，四人在这餐风饮露的待了三五天，自然也是想着要给苏安然等人一个下马威，因此也才会有之前的异象流露——或许那名足踩冰莲的年轻女子真的无法自由的控制周身异象的显露，但其他三人想把异象收敛的话，还是不难的，可他们却并没有这么做，而是放任异象的散发，这显然是在蓄势。

    积蓄了五天之久的气势，自然是将气势攀升到了一个巅峰。

    这四人知道太一谷与自身家族的关系，所以这种蓄势并不是带有敌意，但起码也足以让人不至于小觑了东方世家——或许这种举动有几分幼稚的想法，但在满足虚荣心方面，也的确相当好用。尤其是被震慑的对象是太一谷的弟子，这对于这四人来说，那就更值得彰显一下自身的气势与家族的排面了。

    起码这个下马威，是不能错过的。

    但可惜的是，他们遇到了从不讲道理的太一谷。

    九条沾染了真龙血与霸王血的机关神龙，其气势之猛烈，纵然只是没有器灵的法宝死物，但也几乎不在真龙之下，换句话说起码得有地仙境，乃至接近道基境的气势威压——这九龙车的法宝锻造初衷，本就是以道基境大能作为假想敌。

    而其气势威压，实际上也只是一种应激触发式的反制手段而已。

    也就是说，如果这东方世家的四人没想着给什么下马威，以气势吓苏安然等人的话，自然也不会被九条机关神龙的气势给反震。可他们却偏偏想要以气势威慑吓唬苏安然等人，那么自然也就着道了，而且其自身得气势越是强烈，所受到的反震伤害便是越大。

    这几人没有被震成重伤，还得庆幸于他们对苏安然等人没有丝毫的敌意。

    否则的话，就不是脸色苍白这么简单了。

    本想给太一谷的弟子一个下马威，却没想到反而是自己等人被对方的下马威给震慑住了。

    四人摇头苦笑一番，心中那点小心思自然也就烟消云散了。

    抬头看着那九条神俊异常的机关神龙，心中有几分喟叹：这就是太一谷弟子出行的排面吗？

    真羡慕呢。

