    赵阁老痛骂赵奇一顿，一气之下，将儿子赶出了书房。

    赵奇被骂的灰头土脸，郁闷不已。

    颜蓁蓁见状，颇有些稀奇，笑着打趣：“平日公爹最疼你，连重话都舍不得说一句。今儿个这是怎么了？为了何事痛斥你？”

    赵奇长叹一声，握着颜蓁蓁的手，却一言未发。

    夫妻两人成亲数载，好得像一个人，无话不说。颜蓁蓁从未见过赵奇这般愁容不展的模样，颇有些心疼，低声问道：“怎么了？出什么事了？”

    赵奇握着她的手紧了紧，依然没吭声。

    颜蓁蓁愈发心惊，急急地追问：“你这么一声不吭，怪吓人的。到底是怎么了？”

    赵奇看着娇憨如少女一般的爱妻，半晌才道：“蓁蓁，皇上和皇后要做一件前人没做过的大事。我决意要追随到底。只是，这桩事着实不易。帝后会遇到重重阻挠，怕是我以后的日子也不会好过。不知要被多少人非议指责。”

    “今日父亲问我，我已表明态度。”

    颜蓁蓁生于官宦府邸，嫁于京城名门，平日来往的皆是京城最顶尖的名门女眷，和中宫皇后更是同窗好友，关系十分密切。

    这样的颜蓁蓁，纵然心性单纯性情娇憨，但绝不是傻瓜。

    赵奇这一暗示，颜蓁蓁显然也隐约猜到了是什么事。俏脸满是震惊错愕，张了张嘴，却一个字都说不出口。

    赵奇长长呼出胸口闷气，低声叮嘱：“此事你心中有数便可，不能和任何人说。便是回了娘家，或是对着同窗好友，也一个字都不能说。”

    颜蓁蓁还是说不出话来，只用力点了点头。

    ……

    隔日，年轻的陈湛陈御史告了病，也错过了大朝会。

    这一次大朝会上，天子再次颁布了修改律法的圣旨，且令中书令赵奇当朝宣读具体条陈，并命即日起将这一条新的律法昭告天下，传至大齐所有州郡。

    从这一日起，大齐的女子可立女户。

    当然，要立女户，也有种种条件限制。

    譬如丧父丧母，或是丧夫，或是和离的妇人，皆可立女户。若是父母健在或有夫婿的，不可立女户。立了女户之后，便要承担家中所有的税赋和徭役。也可折合成银两交纳官府。

    如此种种限制，听在众官员耳中，心里倒是松了口气。

    这么一来，真正符合条件能立女户的女子，少之又少。怕是百人中也难找一个。如此看来，倒也不会动摇男尊女卑的伦常根基。

    真正能窥破天子用意的臣子，除了浸淫官场数十年的老臣，便是如陆迟赵奇陈湛这等天子心腹近臣了。

    时隔一月，众官员的锐气早已被天子接连罢免八个官员的举动折腾光了。再者，内阁几位阁老都在府中休息，今日都未上朝。没了领头之人，文臣们一片沉寂。

    至于武将们，有廉将军先例在前，对这一律法的接受度倒是比文臣们高得多。

    一旦大齐有战事，士兵上战场打仗，没有不死人的。死了丈夫的妇人，若能立女户，带着儿女过活，也胜过扔下儿女改嫁旁人。

    宗亲藩王们，在朝堂中分量最轻。汾阳郡王和安王又唯天子马首是瞻，其余郡王藩王也不愿张口开罪天子。

    于是，今日朝上，一片和谐。

    ……

    朝会散了之后，陆迟赵奇被宣召伴驾。

    到天黑时，两人才出宫。不过，两人没有回各自的府邸，而是一并去了陈家。

    陆迟礼貌又客气地递上两瓶药膏，赵奇在一旁笑道：“这是太医院里配置出来的上好药膏，不管什么皮外伤，敷上几日就好。皇上不便亲自出宫，吩咐我们两人来一趟，顺便将药送来。”

    陈尚书：“……”

    饶是陈尚书脸皮又老又厚，此时也觉隐隐发热，咳嗽一声说道：“有劳皇上惦记，也多谢你们关心犬子了。”

    陈尚书也是个妙人。平日里在朝中笑眯眯的，对着晚辈也颇为慈爱，一副老好人的模样。在家里却是一言不合就动手揍儿子。

    陈湛也是惨，每隔一段时日，总要“告病”一回。其实是被亲爹揍了要养伤。这在朝中也不是什么秘密了。

    这到底是陈家的家事，老子揍儿子也是天经地义。盛鸿身为天子，也不便多说什么。不过，让人前来送伤药。还是第一回。

    陈尚书尴尬了片刻。

    陆迟是谦谦君子，不喜也不擅长奚落讥讽。

    倒是赵奇，是出了名的直言无忌，立刻又笑道：“陈湛若是犬子，陈尚书岂不就是犬父了？哈哈哈哈！”

    陈尚书：“……”

    这要是我儿子，我一天揍他十回！

    陈尚书心里恶狠狠地哼了一声，面上不好流露出来，哈哈笑了一声：“贤侄说话真是风趣，颇有赵阁老风范，哈哈哈哈！”

    陆迟只得张口打圆场：“我和赵奇奉天子之命前来，总得亲自看陈御史一眼，方能安心。”

    陈尚书略一点头。

    一盏茶后，陆迟赵奇到了陈湛的床榻边。

    陈湛挨打是常事，这一回打得格外重些。趴在床榻上不得动弹，颇有些凄惨。

    陈小宝儿带着弟弟陈二宝陈三宝在床榻边给亲爹伺疾。见了陆迟赵奇，忙上前来行礼。

    陆迟温和一笑：“不必多礼，都起身。”

    赵奇笑着揶揄：“有三个儿子在身边伺候着，真是令人羡慕。”

    陈湛受些皮外伤，精神还不错，闻言咧咧嘴：“你喜欢哪一个，只管带去赵家，给你做女婿。”

    陈赵两家是通家之好。小宝儿和卿姐儿年龄相若，自小一起长大，青梅竹马，颇有情意。两家虽未明言，都有结亲之意。也因此，陈湛厚着脸皮说笑了一回。

    赵奇呸了陈湛一口，若有所指地笑骂道：“不考个进士出来，想娶我的宝贝闺女，门都没有。”

    陈湛立刻看向长子：“小宝儿，听到你赵叔的话了吗？以后可得好好用功读书了。不然，日后连媳妇都娶不着。”

    陈小宝儿多厚的脸皮，都有些吃不消，红着脸跑了。