    金身武皇！

    秦尘见到的熟人正是轩辕帝国的金身武皇，曾经轩辕帝国进入古虞界的领队。

    不对，此人应该现在不能称之为金身武皇了，而应该称之为金身武帝，毕竟当初在古虞界的时候，金身武皇就已经突破了武帝境界，是少数逃出去的强者之一。

    而如今，金身武皇身上散发着可怕的气息，竟然已经达到了巨擘武帝的境界。

    这也太变态了。

    秦尘暗惊，这才多久，几年时间，金身武皇竟然已经突破到了巨擘武帝境界，这等修炼速度，简直耸人听闻。

    至少论修为，幻影武皇似乎比这金身武皇也还差了一丝。

    不过秦尘心中也只是微微吃惊罢了，论修炼速度，金身武皇虽然快，但那只是相对于一般的武者，须知当初秦尘等人还只是巅峰武王境界呢，都已经突破到了巅峰武帝。

    金身武皇身为轩辕帝国最顶级的强者，从巅峰武皇突破到巨擘武帝，倒也不算什么了。

    此刻金身武皇和另一名轩辕帝国的强者坐在了广场前方，可以看到，很多人都走上前，纷纷和金身武皇身边的那一名强者打着招呼。

    这一名强者修为并不高，也仅有巨擘武帝而已，但甚至一些巅峰武帝上前之后也都满脸笑容，十分的客气，并没有因为对方的修为而轻视。

    “无殇武帝！”

    众人纷纷交谈中，秦尘也得知了那人的身份，乃是轩辕帝国的无殇武帝。

    “此人就是灭掉莫家，号称风少羽左膀右臂的无殇武帝？”

    秦尘目光一眯，这无殇武帝修为不高，传闻只是中期巅峰武帝，现在一看，应该不久前才突破的巨擘武帝境界，论实力，其实并不算强。

    但无殇武帝在轩辕帝国的地位却极高，可以说是轩辕帝国除风少羽外，少数几个能掌控帝国话语权的强者之一，此人谋略无双，当初正是他带领的诸多轩辕帝国强者，将莫家给覆灭。

    也难怪他身边围拢了这么多人了，以无殇武帝在轩辕帝国的地位，即便是天帝山主这等坐镇帝国核心之地的巅峰武帝也比他都要略低一筹，再加上轩辕帝国大陆第一帝国的威名，自然引来诸多势力的吹捧。

    不过，无殇武帝和金身武皇来了这里，风少羽有没有来？

    秦尘目光一凝，迅速朝两人身边看去，只是任凭秦尘怎么搜索，都没找到风少羽的踪迹。

    “难道风少羽没来？”

    秦尘皱眉。

    “秦尘，你怎么了？”

    付乾坤感受到秦尘的不正常，传音询问道。

    “我看到了轩辕帝国的高手，轩辕大帝风少羽很有可能也在这附近。”

    “风少羽？”

    付乾坤扫了眼秦尘，他很清楚秦尘和风少羽之间的关系，三百年前，秦尘和风少羽是生死兄弟，不过后来付乾坤也知道了，风少羽和上官曦儿暗中勾结，这才导致秦尘陨落。

    见到前世的仇人，秦尘自然无法淡定。

    这只是其一，其二，如果风少羽真在这里，那的确是个麻烦。

    当年的轩辕帝国只是武域极其普通的一个帝国，可这两百多年来，轩辕帝国纵横捭阖，一路吞并，将武域中其余几大帝国尽皆吞并，成为了大陆唯一的第一帝国，其最大的原因，就是风少羽的实力。

    传闻，风少羽乃是他付乾坤消失后的大陆第二人，仅此于飘渺宫的上官曦儿，而轩辕帝国也隐隐有大陆第二大势力的名声。

    虽然这只是一个虚名，但付乾坤却知道，能做到这一步，这风少羽定然有不凡之处。

    “看样子，飘渺宫如此信誓旦旦的原因在此了？轩辕帝国再加上血脉圣地中的那些叛徒，哼，的确大手笔，但真以为这样就吃定我们了？”

    付乾坤不屑说道，目光幽冷。

    血脉圣地会长这个位置，他是一定要拿回来的，不是为了证明什么，而是为了让世人知道，他付乾坤失去的东西，总有一天会亲自拿回来。

    在秦尘和付乾坤关注金身武帝的时候，金身武帝似乎感受到了什么，猛地回头。

    “金身武帝，你怎么了？”

    无殇武帝狐疑的看了他一眼。

    “没什么，我感觉有人在窥探我，而且十分熟悉。”

    金身武帝皱眉道，但他却想不起来，这种感觉曾经在哪里见到过。

    “哦？你看的方向是落血山脉血兽一族的位置吧，那里都有你的熟人？”

    无殇武帝淡淡一笑：“你这是大紧张了，也对，你从古虞界出来之后就一直闭关，不久前才出关，很少在外，所以才有些不自然。”

    “这种情况本帝见得多了，我轩辕帝国乃是大陆第二大势力，占据武域最广的地域，虽然诸多顶尖势力明面上和我们轩辕帝国齐名，但真要遇到，在我等面前也要恭恭敬敬。”

    “那落血山脉的血兽一族若不是双耳不闻窗外事的聋子，就应该知道我们轩辕帝国在人族中的地位，有所好奇也是正常的，以后你要习惯这种注视。”

    无殇武帝说这话的时候一脸自傲，他在轩辕帝国身居高位，权柄赫赫，自然有这样的底气。

    金身武帝皱了皱眉头，他知道无殇武帝的意思，但是那感觉的确十分熟悉，让他有一种心惊肉跳之感。

    秦尘和付乾坤跟着青邬妖帝很快坐到了落血山脉一派的位置。

    “呵呵，这不是青邬吗？听说你在来的路上被两个人族给教训了？还被杀了两个手下？咯咯咯！”

    一个有着烈焰红唇的女子咯咯轻笑起来，她身材曼妙，浑身火辣无比，眉宇之间带着妩媚之色，十分性感。

    屁股后面还有这一条毛茸茸的尾巴，分明是一头狐妖。

    “哼，狐姬，你这是身子痒了，要我替你松松筋骨吗？”青邬妖帝冷哼一声。

    “咯咯咯，就你那身板，恐怕没动两下就已经软了吧，咦，这两位本帝以前怎么没见过，是你新招的小弟？”

    狐姬轻笑一声，目光落在秦尘和付乾坤身上，笑眯眯的说道。

