    “沃特斯顿？”

    叶秋眉头突然一皱：“好像在哪里听说过这个姓氏。”

    风狼倒是突然说道：“沃特斯顿，不就是那个传闻当中很有名的黄金家族吗？”

    叶秋看着他：“你知道？”

    风狼嘿嘿一笑：“我当然知道了，很多地摊小说都这么写着的，沃特斯顿家族在一次意外探险当中，发现了当初二战某个狂热分子遗留下来的大量黄金，从此发家，于是被人称为黄金家族。”

    “呵呵。”

    叶秋嘴角一抽，没有再理会风狼这个二逼，而这个时候他也想起来在哪里听说过这个姓氏了。

    凯瑟琳·沃特斯顿。

    凯瑟琳的姓氏就是沃特斯顿，怪不得他刚才觉得怎么有点熟悉。

    不过沃特斯顿这个姓氏在西方也很常见，并不算多么稀有。

    叶秋想到这也没有在意，拿着4发超代谢弹和血玉虫就离开了实验室。

    “叮铃铃！”

    突然一阵电话铃声响了起来。

    叶秋拿出手机看了一眼，接通了电话问道：“紫韵姐，有什么事情吗？”

    李紫韵的声音传来：“咳，这个，叶秋，你明天有时间吗？”

    叶秋回道：“有时间，怎么了？”

    李紫韵小声道：“那我们明天见个面，我有事情要跟你说。”

    叶秋想了想说道：“那好吧，你伤势现在怎么样了？”

    “已经好的差不多了。”

    李紫韵心里面微微一暖，没想到叶秋还记着自己的伤势。

    “那就好，明天见吧。”

    “嗯，明天见。”

    叶秋说完就挂断了电话，然后直接回家，到家的时候突然眉头一皱，因为这个时候他看到了有两个白人青年站在自己家的门口，而凯瑟琳正在跟他们说什么。

    “好了，你们先回去吧。”

    凯瑟琳似乎是注意到了叶秋，挥了一下手就让那两个白人青年离开。

    两个人点点头，接着转过头看了叶秋一眼，面无表情的转身离开，手上还各自拎着一个小箱子。

    叶秋走过来问道：“凯瑟琳，他们是什么人？”

    “我的朋友。”

    凯瑟琳俏脸上露出一个妩媚的笑容，伸手抱住了叶秋的胳膊就把他拉进了院子当中，嘴里面发出充满诱惑的声音，娇声道：“亲爱的，今天家里面又只有我跟你，人家那个日子也过去了，咱们快点把上次没有做完的事情完成吧。”

    叶秋身体顿时一个激灵，老脸一红的说道：“凯瑟琳，咳，现在还是白天呢，这样不好……”“你这个小受！”

    凯瑟琳的美眸狠狠一翻，撅起性感的嘴唇，嗔怒的说道：“每次都要女人主动吗？

    你就不能够男人一点！”

    叶秋干笑了一声，还想要说什么的时候，已经被凯瑟琳一把拉住了领口，然后推到了客厅的餐桌上，接着就感觉到一阵香风袭来。

    叶秋瞬间感觉到嘴唇一片柔软，心想这个小女人还真喜欢餐桌这种环境。

    不过就在两个人还想要继续的时候，凯瑟琳动作一顿，奇怪的问道：“你口袋里面是什么东西？

    好像在动。”

    叶秋一怔，然后从口袋里面掏出装着血玉虫的小盒子，发现小家伙正在疯狂的撞着盒子，差点没让他脱手。

    没想到看起来就小拇指那么大的小不点，居然能够有这么强的力量。

    叶秋不知道血玉虫发生了什么事情，刚才在实验室里面的时候还半死不活的，刚刚出来这就开始活蹦乱跳起来。

    想到这，他伸手打开了盒盖。

    “唧唧！”

    盒子中的血玉虫立刻抬起身体，发出一阵叫声，接着就在盒子当中疯狂打转，像是在寻找什么东西一样，显得很着急。

    “怎么了？”

    叶秋伸手拨了一下小家伙。

    “唧唧！”

    血玉虫立刻着急叫了两声，不过叶秋压根就听不懂，接着小家伙像是发现了什么，朝着别墅门口的方向想要爬出盒子。

    叶秋急忙把它抓了回来，虽然这个小家伙的身体真实强度高的可怕。

    “唧唧！”

    血玉虫被抓了回来，显得更加着急了，几次三番要爬到外面去，不过每次都被叶秋抓回来。

    这么来了几次之后，小家伙突然开始慢慢的平复了下来，最后又趴在了盒子当中一动都没有动了。

    “刚才发生了什么？”

    叶秋有点摸不着头脑，不过看小家伙之前这么活蹦乱跳的样子，暂时应该是没有事情了，想到这重新盖上了盒盖，放回了口袋当中。

    而他的注意力刚才一直都放在血玉虫身上，却没有发现此时凯瑟琳美目中的震惊之色。

    “这是……”凯瑟琳脸色震撼。

    “这是我的……额，小宠物。”

    叶秋放好小家伙，才想起了凯瑟琳，急忙解释了一句。

    这个时候，凯瑟琳刚才眼中的震惊之色已经消失不见了，俏脸上带着一丝勉强的神色：“哦，你，你养的宠物还真有点特别的。”

    叶秋看着她的脸色问道：“你怕虫？”

    凯瑟琳彻底清醒过来，为了掩饰自己的失态，脸色有点苍白的说道：“是有点，我们还是改天再继续吧。”

    说完穿上衣服，急冲冲的离开了。

    叶秋听到这嘴角一抽，低头看了看自己的情况有点欲哭无泪了，不过现在也没有办法，忍着就是了。

    ……买卖提货运公司。

    “张经理，没有问题，现在以我们的货运能力，供应方面绝对够的。”

    “那我就放心了，赵秘书，那我们渔山餐饮的供应都交给你了。”

    “好的。”

    赵玉红说完挂断了电话，俏脸上浮现一丝笑意，心里面也有几分雀跃，就在这几天，他们买卖提货运公司初步整合了乘风速运，让自己的货运能力提升了几倍不止，就连渔山餐饮也因此又扩张了不少的地盘。

    而这一切的成果，都是由她主导的，这让她非常的振奋。

    作为一个普通女人，其实赵玉红一直都很自卑，而这次的收购，带给了她很多的信心。

    “原来，我也是能够帮上叶秋忙的……”赵玉红想到这，俏脸上浮现一丝甜蜜的笑容。

    “赵总。”

    正在这个时候，孔耀钱敲了敲门，走了进来，看到赵玉红的样子，就笑着说道：“赵总，这是想到了谁，笑得这么开心？”

    赵玉红清醒过来，俏脸微微一红，说道：“没什么，刚才在发呆。”

    孔耀钱笑呵呵的说道：“赵秘书你不用解释，我知道你在想谁，肯定是在想叶村长吧？”

    赵玉红脸色更红了，急忙岔开话题说道：“孔总，你有什么事情吗？”

    孔耀钱一拍脑袋，说道：“对了，咱们这次收购很成功，我是来找你商量的，叫上公司的员工出去庆祝一次。”

    “庆祝？

    那的确要庆祝一下，那地方你定吧。”

    赵玉红说道。

    “没问题。”

    孔耀钱刚拿出手机准备定饭店的时候，突然一阵敲门声响了起来。

    “谁？”

    “赵秘书，我是小高。”

    “进来吧。”

    一个青年快步走了进来，见到孔耀钱也在，就急忙说道：“孔总您也在，我正好有事情要跟赵秘书和你说。”

    “什么事情？”

    赵玉红和孔耀钱一愣。

    青年拿出一叠的文件，脸色铁青的说道：“这是乘风速运的合同，之前我们的人去乘风速运的时候没有发现，对方也没有跟我们交接，这是今天才突然发现的！”

    “什么合同？”

    赵玉红和孔耀钱接过来看了一眼，两个人的脸色就立刻变了。

    这些合同全部都是乘风速运签下来的货运合同，合同上显示明天就是生效期，而他们从明天开始，需要按照合同上的约定，给大大小小几十家餐饮公司、零售企业提供货运服务。

    这些合同涉及的金额加起来几乎都有近5个亿了！这么大的合同，要是放在其他的货运公司，恐怕都要笑疯了。

    可是现在。

    本来他们买卖提货运公司，因为解约的事情，货运能力有限，只能够勉强给渔山餐饮提供货物服务。

    就算是现在，收购了乘风速运，他们也没办法马上跟乘风速运的合作对象解约合同，因为违约金实在太高了，所以赵玉红和孔耀钱是打算慢慢的把乘风速运的货运能力转移过来的。

    所以就算是收购了乘风速运，他们的货运能力还是挺紧张的。

    更不用说，现在渔山餐饮正在扩张了，他们的货运能力更是到达了极限！本来，随着时间的推移，这种情况肯定会慢慢缓和的，毕竟乘风速运那边的货运合同，也慢慢的有一些合约到期的，可以有货运能力补充进来。

    但是，那是需要时间的。

    可现在，他们手上的这些合同，全部都是明天要生效的！给渔山餐饮提供货运服务就已经是极限了，那么他们还有能力，履行合约吗？

    根本没有能力！而没有能力履行合约，那么就是违约了，而违约的话，按照合同规定，自然是需要赔付违约金的……赵玉红和孔耀钱想到这，脸色都已经白了。

    赵玉红深吸了口气，勉强说道：“小高，如果我们不履行合约的话，需要赔付多少违约金？”

    青年脸色铁青道：“按照合同计算，大概需要赔付20亿。”

    赵玉红娇躯一晃，眼前顿时一黑。

    

