    看着云熙自责的表情，我很是心疼，想开口告诉他，我没事，张开嘴出的却是痛苦的呻吟，真没想到中枪原来这么疼，只是一颗小小的子弹，打到身体里却像是打断了全身的骨头一样。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    之后，我的意识就越来越模糊，只是看到云熙抱着我往外跑，我记得包大哥也受伤了，就转头看，却没看到他们，再之后就完全失去意识。

    再次醒来的时候，入眼全是刺目的白，我闭上眼睛，等适应亮光才慢慢睁开，后背一阵疼痛，我知道自己没有死，死了就不会这么疼了。

    “灵儿，你醒了？”耳边响起云熙熟悉的声音，一转头刚好撞进他漆黑的眼睛里，里面却写了心疼，悲伤，但更多的还是自责。

    我伸手摸着他的脸：“不要自责，我这不是没事吗？如果受伤的是你，我估计想死的心都有了，你不能受伤。”

    云熙是鬼胎，我不知道子弹打到他体内会怎么样，但是我觉得肯定会比我严重，而我相信，只要有云熙在，我一定不会死。

    “傻瓜，以后不许再做这种事，知道吗？”云熙在我额头轻轻亲下，眼神更加温柔。

    我点点头，想到孟荣就立刻问：“孟荣呢？找到石坤没有？”

    “你现在什么都不要想，好好养伤，那两个人交给我就行。”云熙说着摸了摸我的脸。

    我想到包大哥又立刻问包大哥的伤势，云熙皱起眉头：“我刚才说的是废话吗？”

    云熙的脸色变了，我立刻闭上嘴巴不敢再问，看来这次的事情彻底把他给惹怒了，孟荣和石坤肯定不会有好下场，不过，没想到那孟荣竟然敢私藏枪支，就这一条罪，也够他吃上几年牢饭了。

    “等会儿小辰和心儿就过来陪你，你乖乖躺着别动，知道吗？”云熙的脸色很不好看，我也不敢多说什么，只能点头。

    云熙又在我嘴巴上亲下，然后转身离开，他身上散出来的杀气让我心惊，不过，我完全可以理解，如果受伤的是云熙，我估计自己会直接提刀把孟荣给剁成一块一块的喂狗。

    云熙离开后没多久，小辰和心儿就推门进来：“妈咪，妈咪，你怎么样了？疼不疼？”

    心儿心疼的看着我，眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，小辰也是眼圈红红的，但是没有掉下眼泪。

    “妈咪不疼了，心儿不要哭。”我看着孩子掉泪，心都揪了起来。

    小辰一直盯着我，也不说话，眼睛里竟然是和云熙一模一样的狠厉，小小的身体微微颤抖，看的出他正在努力压制自己的愤怒。

    我伸手抓住小辰的手，才现他双拳紧紧的握着，掰都掰不开：“小辰，放松点，妈妈没事，爸爸已经去给妈妈报仇了。”

    听到我的话，小辰的手一下子就松开：“真的吗？”

    我重重的点头，不过，让我害怕的却是心儿的话，她笑嘻嘻的说：“太好了，爸爸一定会把那人的头拿回来给心儿当玩具玩。”

    当……玩具玩？

    我再次被心儿的话惊呆，这孩子怎么什么话都能说出来？虽然小辰也很生气，但是他的生气我们都能看到，可是心儿切不一样，她看起来毫不在乎，还笑嘻嘻的，但是说出来的话，却更加可怕！

    看着心儿，我竟然不知道要怎么开口跟她说话，奶奶说的话，似乎正在一点点的应验。

    “妈咪，心儿已经学会掌控阴气，以后妈咪出门一定要带着心儿，这样心儿就可以保护妈咪了。”心儿还是笑眯眯的，似乎刚才她说出的话不过是句很平常的话一样。

    小辰也没有任何反应，好像只有我接受不了。

    我叹口气什么都没说，小辰从袋子里拿出一根香蕉说道：“妈咪，我给你剥香蕉！”

    我说好，话音刚落，门再次被推开，大叔和包大哥出现在门口，我看到大叔的手臂上缠着绷带，挂在脖子上。

    “包大哥，你的伤怎么样？”虽然觉得包大哥的伤应该没什么大碍，但还是应该表示下关心。

    “我没事，倒是你比较严重，不过，这也再次刷新我的对你的认知，你竟然有勇气当子弹？真是勇气可嘉！”包大哥对我竖起大拇指。

    我有些不好意思，现在想想也是一阵后怕，万一打中心脏，那我岂不是直接就嗝屁了，不过，当是也只是想着云熙不能受伤，而且他都敢替我挡子弹，我又有什么不敢的。

    当然，如果换成是别人，我就没这勇气了。

    “那孟荣死了吗？”我记得在我昏倒前就看到云熙踢了他一脚，那一脚貌似踢的很重。

    大叔摇头：“没有，不过云熙那一脚也要了他的半条命，让我们没想到的是，那石坤也在那栋房子，只是刚好去卫生间，听到我们要找到他，他就躲了起来，只可惜还是被云熙给找到了，被打了个半死。”

    “那石坤有没有说主谋是谁？”我立刻问道。

    “白家！”

    大叔和包大哥同时回答。

    看来这一次还真的被我们猜中了，那……云熙呢？

    我立刻问，大叔和包大哥相互看一眼，谁都没说话，可意思已经很明显，云熙去找白家人了。

    “不行，我要去找云熙。”我可是清楚的记得云熙是不能伤人的，这一次我受伤，他的愤怒肯定比以往任何一次都要厉害，万一失手杀了人，那一切都白费了。

    “放心，云熙有分寸！你现在最主要的是养伤。”大叔伸手按住我。

    这时候我放在桌子上的手机突然响了，拿起来才现是我爸打来的，不用想就知道是来催我回家的。

    我接起电话，就听到我爸在那边说：“灵灵啊！你什么时候回来？这几天你妈吃不好睡不好的，眼皮一直跳，是不是出什么事了？”

    “没有没有，过几天我就带着小辰和心儿回家，不用担心，我们都很好。”我连忙说道，这被枪打中的事，是一定不能让我妈知道的，不然她的心脏肯定受不了。

    “那就好，有什么事一定要告诉我们，别老是让我跟你妈提心吊胆的，知道吗？”

    我连声说是，心里却不停对爸妈说着对不起，没办法，我也不是故意想要骗他们的。

    挂上电话，我才重重的舒口气，大叔和包大哥都站起来，大叔说道：“你好好休息，我们现在也赶去白家看看情况。”

    “等等，我也想去。”我皱眉喊道。

    “你好好休息，不然下一次云熙杀的人就是我和黄大哥了。”包大哥说着就把门给关上了。

    看他们走后，小辰才又拿出一根香蕉剥给我吃，可我被关在医院里，哪里都不能去，心里很是郁闷。

    接下来我要讲的是云熙在白家生的事，这是事后云熙和大叔他们告诉我的，现在我把故事讲下来。

    云熙从医院离开后就去孟荣的家里，把孟荣和石坤一起带着去白家，这一次，云熙是在盛怒的情况下过去的，所以任何人只要挡住他的路，他都会毫不留情的除去，好在，他并没有完全失去理智，只是把人打伤，并没有杀人。

    一大群黑衣人突然四面八方涌出来，云熙一手提着一个人，声音洪亮却冰冷的没有任何温度：“挡我者死！”

    那些黑衣人似乎被云熙的气势给吓到，一个个手里或提着钢棍，或提着钢刀，却没有一个人敢先上前。

    突然，一个黑衣人大叫一声，举着钢刀对云熙冲过来，云熙嘴角一抹冷笑，只是一脚就将冲上来的那人给踢飞了，那人重重的摔在远处的地上，哼哼着半天没爬起来。

    其他黑人咽咽口水，再也不敢冲上来，只能随着云熙一步步的靠近，他们一步步的后退，一个个面如死灰。

    云熙几乎是提着石坤和孟荣走到白家别墅的，他一脚将门踹开，随后就将人一前一后丢进客厅：“白森，给我滚出来！”

    随后，白森、白庭轩和白莎莎一起从楼上下来，而白莎莎看到云熙，就跟瞎了一样完全没注意到云熙脸上的愤怒，不怕死的贴过来。

    “云熙，你怎么来了？”白莎莎冲到云熙身边，手还没碰到云熙的手臂，就被他一挥手给挥的远远的摔在地上。

    白莎莎这一摔也给摔的不轻，躺在地上半天没起来，眼泪汪汪的看着云熙：“云熙，你怎么能这么狠心！”

    云熙却完全没有听到白莎莎的话，眼睛死死的盯着白森，白森也是职场强人，什么人没见过，不过现在面对云熙，他也是有些心虚。

    “有什么事做下来好好说，何必动武呢！”白庭轩说着就立刻让下人去倒水，吓人也是被吓的够呛，跌跌撞撞的跑去倒水。

    云熙冷冷的盯着白森，浑身出森然冷气：“这两个是你的人？”

    白森看一眼地上被打的面目全非的石坤和孟荣，没说话，他们的样子就是亲爹亲妈见了都不一定能够认出来，更何况是白森，不过，白森却很是淡定的做下来，然后礼貌的伸手让云熙也坐。

    云熙淡淡的笑了下：“问你话呢！”

    虽然白森很淡定，但还是被云熙的声音吓的一哆嗦，白庭轩赶紧出来打圆场：“他们是谁，我们不认识。”

    白庭轩再说这话的时候，眼神飘忽不定，很明显是在说谎，孟荣剧烈的咳嗽一声，声音沙哑的几乎说不出话，但还是努力的说：“白……白经理，您……您怎么能……能说不认识我们呢？我……我是孟荣，救，快救救我！”

    云熙微微歪头看着白庭轩，这一眼吓的白庭轩立刻挺直腰杆，想开口说话却又不知道该说什么，而白森依然淡定的坐着，怎么都不愿意开口。

    白庭轩神色很是尴尬，几次偷偷看白森，而云熙也是淡定的坐着，他是要看看这对父子究竟要怎么解决这个问题。

    过了一会儿，白森终于开口了：“没错，他们是我们的人，而我想要的只是童灵的一些血肉而已。”

    云熙眯起眼睛，周围的空气瞬间降低：“一些血肉而已？哼，那我也只是想要你们的命而已。”

    白森却是摆摆手：“你不敢，只是一点血肉，要不了她的命，如果你给我，我保证你下半辈子吃喝不愁。”

    听到白森的话，云熙冷笑一声：“我想你还是没有搞清楚状况，别说一点血肉，就是她的一根头，一片剪下来的指甲，你们都别想得到，我现在是没办法杀你们，但是我不行，不代表别人不行。”

    云熙说着，伸手凭空将还在地上坐着的白莎莎提起来：“信不信我现在就可以捏断她的脖子。”