    第一军校的机械工程科研与维修部，是个超级大的站点，远远目测，不比城市中心的列车站小，而且里面几乎看不到人，来回走动的都是各种机器人，和长短不一的机械手，以及小型的飞行器。

    科研与维修站点内，整体都是灰白的主色调，干净，整洁而冰冷。

    乔特助通过门禁后，就带着林伊和阿元直接上二楼，已经有一位工程师助手在那等着了。工程师助手是个很年轻的男生，身上穿着军装，叫安德鲁，有一头棕色的卷发，和一双漂亮的浅棕色眼睛。

    瞧着他们过来后，安德鲁赶紧上前和乔特助寒暄，问候了肖院长，然后才看向林伊，朝她眨了眨眼：“林帅，我在星网上关注你了，加油！”

    林伊挑眉，然后微微一笑：“谢谢。”

    安德鲁顿时吹了声口哨，然后就领着他们往工作间走：“金属材料都已经备好了，原本早上安排了琳达工程师给你的机器人改换身体的，只是就在十分钟前，琳达工程师负责的一个设备出了点问题，琳达老师急忙赶过去处理了，你可能需要等一等。”

    工作间不大，三十平左右，对着走廊的那面墙是透明材质。林伊一路走过来，看到别的工作间，都有机械手在操作台上组装机器人，或是别的一些机器设备。只有零星的几个工作间里，有工作人员现场盯着，其余的，都是机械智能自动化。

    林伊问：“需要等多久，琳达工程师才会过来？”

    安德鲁有些抱歉地道：“刚刚我问过了，那边的事情有些复杂，可能要多等些时间，大概半天。琳达老师交代了，可以让我先给你的机器人做前期的检查，然后我带你在学校里参观一下，她一解决好那边的事，就马上过来。”

    安德鲁说着，又对乔特助表示抱歉，乔特助礼貌的表示没有关系，然后对林伊道：“既然如此，你在这里好好参观参观，需要我陪你吗？”

    林伊道：“不用，您去忙吧，今天多谢您了。”

    乔特助微微点头：“我先去拜访几位长官，今天应该都会在军校里，有什么事，你可以随时联系我。”

    乔特助走后，安德鲁立马凑近了，露出年轻男孩那贱兮兮的表情：“林帅，三江源学院的考题BUG，你究竟是怎么抓到的？透露一点呗！”

    林伊道：“你想知道？”

    安德鲁点头。

    林伊一撩眼皮：“你给我投票了吗？”

    安德鲁微怔，我去，这又贱又牛又装逼的气势，都快赶上他们阎指导了。

    “投投投，我第一时间就给你投票了，真的，戴维斯家的那小子，我一看就不对眼。”安德鲁兴致勃勃地道，“后来再一看视频，你露的那一手，简直像魔术！就连和我一宿舍的那几个贱人，看完后都忍不住给你投票了。”

    林伊这才满意地笑了笑：“你们阎指导今天不在这里？”

    “你认识我们阎指导？”安德鲁道，“他今天有机甲课，正在模拟训练舱那里虐那帮新生呢。”

    “模拟训练舱？”林伊问，“我能去看看吗？”

    安德鲁道：“行，我带你过去，我顺便看看那帮新进来的小子，还有几个残存的。”

    模拟训练舱就在科研组那边，和维修部是连着的，不过因为这地方很大，过去的话也需要开出一辆专门的小型滑行车。

    林伊坐好后，安德鲁设定了目的地，然后似忽然想起什么，又道：“对了，林帅，你有没有看过网上一段飙车的视频，地点好像是蜂岛那边，前段时间黑客联盟爆出来的，可惜那两段视频的时间都很短，就几十秒，后来还全都被删了。”

    那说的不就是她吗。

    林伊瞥了安德鲁一眼：“看过，怎么了？”

    “帅啊！那才叫开车啊！”安德鲁叹道：“现在无论是高速低空飞行机车，还是这种地面滑行的傻瓜动力车，驾驶都简单到接近全自动了，只要没什么意外，机器人全都能代劳，没劲吶。就连星际机甲，也是靠精神力和人工智能配合来总控，操作技术不如精神力重要，精神力如果不达标，根本不让上天。就好像你们源师界，学识不如感应力重要，感应力若不够，就算学得再多，也一辈子都成不了源师。”

    “是吗。”林伊淡淡道，“和平时期，人们确实更青睐那些摸不着边的东西，但是，扎实的技术和渊博的学识，才是支撑起精神力和感应力的坚强基础，也是当你出现意外时，它们能救你一命。”

    安德鲁一愣，有些意外的看了林伊一眼，好一会才道：“林帅，你说这些话，好像我们那些教官啊。”

    林伊右手抵着脑袋，侧着脸看他，脸上明明白白写着装逼两字：“服不服，服就跪下唱征服。”

    “我去！”安德鲁道，“林帅，你装起逼来跟我有得一拼！”

    正好模拟训练场到了，滑行车自动停下，安德鲁赶紧闭嘴，下车后，还示意林伊别说话，然后带着林伊和阿元，悄悄进去一个没有人的模拟舱室。

    模拟舱室内正在放映星际机甲追击的全息影像，因为效果太逼真了，人走进去的那一瞬，甚至有些微微的失重感。

    此时，浩淼的星空中只剩下四架机甲了，其中三架机甲就好像无头苍蝇一样，到处乱窜，然后眨眼间，其中一架消失了。

    林伊问：“他们在做什么？”

    “训练新生的精神力和机甲的配合度，精神力配合度越高，越稳定，操纵机甲就越灵活，越容易隐蔽自己，并找出敌方的坐标。”安德鲁一边解释，一边啧啧道，“三百多个新生，这才开始不到十五分钟，就要团灭了，真是凶残啊凶残。”

    林伊问：“精神力怎么配合机甲？”

    “很简单，这是模拟舱，专门给新生用的。”安德鲁拍了拍旁边的模拟舱，给林伊简单讲解了一下流程。

    林伊看到全息影像里，又一架小机甲消失了，便道：“我上去试试吧？”

    “啊？”安德鲁愣了一下，赶紧道，“别别别，林帅，你现在一上去，阎指导马上就能看到人数不对，他会直接削了你的！”

    “不一定。”林伊看了一下时间，“离结束就剩下一分零二十秒了。”

    “呃……”安德鲁在犹豫，他已经有点心动了，忽然加进去一个人，阎指能在考试时间结束前爆掉林帅吗？

    林伊已经坐进模拟舱，链接上模拟题了，安德鲁默默别开脸，就当做没看到吧。

    正好林伊链上模拟题的那一瞬，最后一架机甲被阎旭爆掉了，但是，随之又出现了一架新机甲。

    阎旭看着明明已经变零的数字，忽然又跳出一个一来，他微微动了一下眉毛。

    “最后一分钟了，阎指导，我们打个赌吧，就赌我一分钟内，能不能找到你的坐标。”

    “林伊？”阎旭听出了她的声音，“你怎么会在这里？”

    “如果我赢了，你帮我重建升级阿元的新身体，如果我输了……”林伊想了想，觉得自己没什么可赔的，便道，“就再说吧。”

    安德鲁：“……”

    简直比他还不要脸。

    林伊说完，就和模拟舱连上精神力了。她是基因病患者，没有意外，她的精神力和模拟舱的配合度刚刚好在60%的数值。

    安德鲁心里哀叹：“完了完了，一不小心就被她给蛊惑了，一会出来，阎指导指不定怎么收拾他呢！”

    然而，林伊睁开异眼，并将异眼能力铺到最大。

    ————————————

    求订阅~~~求票票！！！求各种暖场~~~~

