    要说不要脸，他秦宇凡跟秦家绝对更胜一筹。

    “我一直以为妹妹跟秦少是郎有情妾有意，没想到只是玩笑一场，原来是我误会。”顾倾城轻轻叹气，惋惜之中似又带着几分意味深长的轻笑。

    听到顾倾城的话，大厅里的开始低声议论。

    “什么情况？秦宇凡不娶顾倾城是因为跟顾思思有私情？”

    “听顾大小姐的意思是早就知情，那么顾大小姐没有嫁进秦家是不是跟这件事情有关？是不是并不是秦家嫌弃顾大小姐，而是顾大小姐因为知道了这件事情，所以才不想嫁给秦宇凡的？”

    “不可能，若真是如此，顾大小姐就不会把顾氏转给秦宇凡了。”

    “这顾思思平时装的挺乖巧的，没有想到私底下竟然是这样的人。”

    “顾思思不是解释了吗？也许是顾倾城污蔑顾思思呢。”

    “大哥，我怎么看着大嫂对秦宇凡并不像外面传言的那般痴情，你看大嫂在说起秦宇凡跟顾思思的事情时根本无所谓，一点都不伤心，还笑的挺开心的。”楼上楚临终于敢再开口了，因为他觉的这话大哥应该愿意听。

    京澜辰的唇角微微的勾了勾，其实从一开始他就不相信她喜欢秦宇凡。

    婚礼上，她穿的随意，都不曾打扮过，婚礼上她搞出那些事情，几乎毁了秦家，当秦家乱成一团的时候，她更是毫不留情。

    但凡她真的对秦宇凡有一点喜欢，她都不会那么做。

    当时婚礼之后，他就坚信这一点，只是后来她把顾氏转给了秦宇凡，让他有些不解，也有些……

    楼下，顾思思对上顾倾城唇角那意味深长的轻笑，突然心底发毛，有种不好的预感。

    顾思思唇角紧抿，因为顾倾城那意味深长的笑，她此刻不敢乱说话。

    刚刚她的表态算是已经放弃了秦宇凡，她知道秦宇凡是骄傲的，所以她与秦宇凡之间已经不太可能了。

    所以，顾思思也不想再过多的留恋，便欲转身离开，她现在是真的有些怕顾倾城再乱说话。

    秦宇凡唇角的嘲讽更深了几分，五年的感情，她说扔就扔了，竟然没半点留恋！

    真够绝情的。

    顾思思不敢承认跟他的关系，他还不稀罕顾思思呢，他现在手里可是有整个顾氏，他想要什么样的女人没有。

    要不是这几年顾思思一直温柔小意的哄着他，要不是担心不能顺利拿到顾氏，他早就把顾思思甩了。

    顾思思算个什么东西。

    “那妹妹是喜欢吴少吗？前两天妹妹与吴少一起去游玩了，一定是喜欢吴少的。”只是，顾思思的脚步还没有迈步，顾倾城的声音突然响起。

    这一次她的音量明显又提高了几度，此刻大厅又格外的安静，所以顾倾城的话可以说是每个人都听到了。

    秦宇凡脸色明显的一沉，一双眸子快速的望向顾思思，如毒蛇般的阴冷，这个不要脸的女人跟他在一起的时候竟然还勾搭别的男人？

