    书生仔细琢磨，貌似这番话也没有毛病。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    问题又来了，这事儿跟底下两头大虫有一文钱关系么？

    友人又说，“因为那位闹事儿的郎君有些来历，郡守也不愿闹得太厉害，希望两人私下结清恩怨。那位挑事儿的便说，‘昨儿个听望春楼的姐儿听，张江村又吃人的大虫为害百姓。你觉得自己两张嘴皮子如斯恐怖，不如我们俩以此为赌，看看你这嘴皮子能将大虫说死，还是我手里这长弓让它们命丧黄泉？整天踩武人，不知这东庆太祖以何起家？数典忘祖’。”

    书生砸吧嘴，顿时觉得，那位挑事儿的郎君虽然嘴巴毒了些，但也是真性情的人物。

    不说别的，光说对方有胆气以猎杀大虫为赌注，可见豪气。

    “那这两只大虫……便是那位郎君猎来的？”

    “十有八、、九是了。”友人点头，“我有一好友在琅琊书院读书，听对方说起过那人，天生神力，力能扛鼎，猎杀两头大虫，这也不是不可能。反观那位士子，听说他流连烟花柳巷，四肢不勤，后院妻妾成群，胡闹多了，连骑马拉弓都不怎么行，更别说猎杀大虫了。”

    话音刚落，几个壮汉已经略显吃力地将两头老虎扛上街。

    两旁围观的百姓好奇难耐，心里好似有猫儿在挠痒痒，可又不敢上前，生怕老虎死而复生。

    叮当叮当——

    清脆的铃铛声更加清脆，由远及近传来，那书生忍不住瞪大了眼睛，定睛瞧去。

    约莫十五六的少年悠闲地坐在马背上，缰绳也没有牵着，胯下的大马通体雪白，四肢矫健。

    “好一匹俊逸的战马！”

    书生喟然一叹。

    马背上的少年好似听到了他的夸赞，抬头将他的视线抓了个正着，令书生些许尴尬。

    此时，他才看清了那名少年。

    不同于时下士子文人爱穿的宽袖儒衫，一身劲装，衣袖很窄，但却又不同于异族的穿着，仅从外表来看，依旧保留着鲜明的东庆特色，应该是在儒衫的基础上改的，更加方便行动。

    少年脖子上带着一圈简洁利落的银圈儿，腰间垂挂着两支香囊和其他配饰，脚下蹬着一双棕色宽齿木屐，穿着一双雪白的足袜。如今天气还不算很暖，身体稍弱的人出门都要多添两件春衣，可这少年却恍若未觉，衣裳轻便简洁。

    再看少年的脸，乌黑英气的眉稍稍一挑，令整张脸都鲜活起来。

    至于那双眸子……

    不知是不是心理作用，书生刚刚和对方视线对上，蓦地有种心虚，想要躲避的冲动。

    好似能看穿一切的了然，令人不敢与之直视。

    鼻梁高挺，薄唇微翘，欲笑不笑，给人亲近之感。

    哪怕再挑剔的人，对着这张素净不涂抹脂粉的脸蛋，也只能说一句好一个英俊少年。

    那匹通体雪白的战马也是威武不凡，马背挂着的马饰上放着带血的弓箭，哪怕被如此多的百姓围观议论，它也是岿然不动，闲庭信步一般，它的主人更好似信马由缰。

    这一人一马，竟如此般配。

    书生想着，倏地现少年怀中还抱着一团东西。

    “呀，那是大虫的崽子。”

    眼睛尖的百姓睁大了眼睛，现少年怀中抱着的那一团东西微微蠕动，伸出个脑袋。

    看着像是一只奶毛，双眼微微闭着，惬意地呷呷嘴，好似被少年抱着有多么舒服般。

    但若是仔细瞧，便会现这根本不是什么奶猫，而是一只刚出生没几天的老虎幼崽。

    少年没有理会周遭百姓的议论，让那几个壮汉将两头老虎一路扛着送到某一户门口。

    少年瞧着宅门挂着的牌匾，外头有两个门房在好奇张望，她将卷起的马鞭冲着牌匾一指，嚣张道，“绕着这座宅子夺走几圈，绕一圈就多给半吊钱！”

    书生和友人在好奇心督促下也跟着过来瞧热闹了，见少年这般举动，顿时懵了一下。

    书生恍若做梦一般，喃喃道，“这也……忒嚣张了。”

    哪怕他是傻的，不知道这户宅子主人是谁，只看少年的举动，他也能猜出一些。

    合着，这座宅子主人就是那日被少年呛声的士子家吧？

    让壮汉抬着两只老虎绕着人家宅邸转圈炫耀……这打脸都打上人家家门口了！

    这么嚣张，咋不上天呢？

    哈哈，要是直播间观众能听到这位书生内心的声音，估计都会呵呵一声。

    他们这位主播，一直就很嚣张，待在天上就没下来过。

    是的，马背之上的少年便是姜芃姬。

    【老司机联萌】：#托腮，主播日常挑事儿，这倒霉孩子估计被吓得不敢跳出来了。

    【春冽】：哈哈哈，虽然不是第一次瞧主播嚣张了，但每一次瞧见，总觉得格外得爽。

    【大叔小兵】：#抠鼻，有啥办法呢？人家脑子灌了太多水，主播只是好心帮人把脑子里的水打出来。你是没瞧见那天雅集的情形，越说越过分，本来就是南盛国主自己的锅，偏偏要自欺欺人甩到别人身上。瞧着吧，如今的东庆，很快就要步上南盛的后尘了……

    直播间弹幕密密麻麻，虚拟屏幕比当初大了一倍不止，直播间边框的装饰也越复杂华丽。

    姜芃姬骑在马背上，右手执着马鞭，轻轻敲打左手手心。

    等几个壮汉将偌大宅子饶了两圈，姜芃姬轻轻嗤了一声。

    “这便血性？笑话！”姜芃姬指着对方大门口，在周遭看戏百姓围观下说道，“稍稍有点儿血性的人，这会儿也该带着一众家仆冲出来，打不过也要出一口气。若是东庆皆是这般缩头乌龟，南盛便是前车之鉴。与我呛声？先把自己的骨头捡起来再说！怂！”

    “打道回府！”姜芃姬冷着脸在空中甩了个响鞭，然后在她的操纵下，那条蛇一般的鞭子又乖顺地被收了回来，这一手耍得漂亮，她爽朗一笑，对着四周作揖，“这两头大虫的皮子不错，剥下来还能做成虎皮披风。至于那些肉，父老乡亲若是稀罕，不妨过来尝尝鲜。”

    有些人认识姜芃姬，有些人则不认识。

    “这是哪家的郎君？”

    姜芃姬耳尖地听到，转头望向那边，对着开口的百姓道。

    “小子不才，河间柳羲！”