
　　直到一左一右两个护卫，用力反押着他的手臂，硬将他反押着手拖走，这才反应过来。

　　顿时恼怒不已，“你……你会后悔的。”

　　云渺低低地啐了一口。

　　‘呸，有什么样的狗奴才，就有什么样的主子,本小姐就怕跑得不够远，还后悔？’

　　‘哼，做你的春秋大梦去吧！’

　　【宿主，他认出来了。】

　　云渺怂了怂肩。

　　认出来就认出来，无所谓。

　　反正休书已经到手，而且她现在是齐小姐。

　　只要她不认,谁又能奈何得了她？

　　匆匆赶到如意阁，又添置了几道以前夫人喜欢的菜,宫明渊就一直坐立不安地等着。

　　结果,不到半个时辰，王公公却一个人回来了。

　　他着急地望了望他身后，“人呢？”天籁小说网

　　王公公咽了咽口水，小声回道：“王爷，她不愿过来，也不愿回府，而且……”

　　宫明渊的心一下子变得冷凉。

　　她……不肯原谅他。

　　宫明渊其实早有心理准备，知道不一定能顺利请她回来。

　　只不过，这么多天的思念，这么多天的折磨，他还是想试一试。

　　也许……也许她看在以前的情分上，愿意回来呢。

　　“而且什么？”

　　也许……也许她是有什么要求，所以才不肯回来的。

　　宫明渊心底又升起了几丝希翼。

　　王公公额头冒起了冷汗，“而且，而且，她说不认识王爷，还让奴才有病就去找个大夫治治。”

　　这是王公公以前在府中，从未有过的待遇。

　　王府中,谁不给他面子？

　　哪怕被王爷小心翼翼地呵护在手心的顾家二小姐，王府明正言顺的女主人，以往见着他，不也是柔顺乖巧地尊一声‘王公公’吗？

　　可如今……她竟然如此对他。

　　“云儿她这是……这是真的不想认我了？”

　　宫明渊的眼眶瞬间就红了，眼中满是痛苦和挣扎，一屁股坐在了椅子上。

　　握紧的拳头，在微微颤抖，嘴唇亦在轻颤。

　　“她还在怨恨我，怨恨我当初对她太狠，怨恨我把她当成替身，一直在欺骗她。”

　　他仰靠在椅子上，大手捂住了湿润的双眼，声音哽咽，

　　“可是……云儿，我知道我错了，我错得离谱，我后悔了，我后悔了啊，你为什么不能给我一个机会，一个弥补你的机会呢。”

　　这些天,一直以来伪装的坚强，在这一刻瞬间塌蹋。

　　一向温文尔雅，带着温煦笑意的宫明渊，此刻却全身无力地瘫坐在椅子上，周身萦绕着哀伤和痛苦，连眼神都变得黯淡死寂。

　　“主子……您……”

　　王公公一脸错愕。

　　这些天，王爷一直表现得很正常，他以为，那位在他心中，真的只不过是一个替身。

　　等过一段时间，找到一个合适的替身，王爷就会彻底地忘记她。

　　六王妃那边，都已经务色人选了。

　　可如今，看王爷这副样子，怕是早已对那位顾二小姐情根深种。

　　王公公突然很是后悔，还有点害怕。

　　如果……如果王爷知道，他收了六王妃的银子，一直在帮忙递信。

　　如果……如果王爷知道，他以前在府中，一直冷待夫人。

　　如果……如果王爷知道，刚才他刚才那样对待齐小姐。

　　那……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第754章 太子想，孤好像有点变态（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 