    大家见范汐汐他们捞到七个行李箱时，惊喜得不行，纷纷上前接应，然后上前辨认，到底是谁这么幸运。

    忽然，人群中有人金发碧眼的中年女人高兴地叫了起来，“哦，我的天！感谢上帝！感谢漂亮的女孩和男孩，我的行李箱回来了……”

    这时，旁边的鲁医生也叫了起来，“郑老师，你的，这个好像是你的行李箱。”

    正在绕绳子的郑春雷听到声音，立即去看了一眼。

    在发现真的是自己的行李箱时，他是高兴的不行。

    “太好了，至少有件衣服穿了。”

    “锦程，给你绳子。”顾令铮顺手将绕好的绳子扔给了范锦程。

    范汐汐则趁机朝船上喊了一声，“如果找到郑老师的箱子，我们的箱子可能也都散落了，我们再去一趟。”

    “注意安全！”站在一旁的领队忍不住喊了一声。

    范汐汐昨天晚上没起来，他还以为她不担心自己的行李呢！

    原来人家是在琢磨办法呢！

    这智取，总比他们大晚上的摸瞎要好得多，还节省时间。

    范汐汐这次并不是只是要捞行李，而是要找行李车的位置。

    因为就在这片区域，她感应了一阵就发现了位置。

    虽然是这样，但她总要装装样子，拿着勾子乱勾，然后次次落空。然后，她让锦程哥哥将救生艇开远，又捞了两个飘远的行李箱，再又悄悄将一抹力量割断了行李车上的绳锁，然后再将一些行李箱移至远处的水域，再让她“幸运”地勾起来。

    就这样，这一次范汐汐他们的救生艇上又捞回来了八个行李箱。

    船上的人是激动坏了，不管认识不认识的，都特别感激范汐汐和范锦程。

    当他们第三次返回的时候，秦红芳也高兴地笑了，“有我的一个行李箱。”

    范汐汐微微一笑，这次纯属是运气了。

    “小汐妹妹，你累不累？要不要换我去？”顾令铮主动说道。

    “我昨天晚上休息了，现在还不累。我再去看看吧！等我累了，就换别人来。”

    范汐汐再次在救生艇上，和锦程哥哥又去了一趟。

    这一次，他们去得更远了一些，然后，范汐汐将一些行李箱暗暗在水中推向了大船的方向。

    没等他们回去，就有人发现，船附近有行李箱漂浮了。

    有水性的，已经主动跳下去捞箱子了。

    范汐汐不是她和锦程哥哥两个人在努力了，所以悄悄放出了她和锦程哥哥、二铮哥的箱子，然后送进水里，由别人去捞。

    就这样，范汐汐出了十趟船，然后实在是累得不行了，这才上了大船，将救生艇让给了别人。

    有了她一个小姑娘打样，其他人也都非常地具有无私奉献精神，很快，大家就都拧成了一股绳，开始了全员拯救行李大作战。

    此时，船上有好几双眼睛正阴沉地看着海面。

    居然被他们找回了这么多的行李。

    明明那些行李他们绑得挺牢的呀！

    只要等国际救援医疗队这些人离开，以后他们会派潜艇去捞回的。

    要知道，这些人中，有的人的行李中携带了大量的有用资料和特殊之物。

    这样，他们算不算没完成任务？

    而此时在船上的另一个房间里，还有一双眼睛正用望远镜阴沉地看着海面漂浮的行李。

    范汐汐，昨天晚上出事时，她似乎在房间里睡觉。

    对范锦程和顾令铮出手的人，并没有得手。

    看来，这些人还真的是很难对付。

    ……

    此时，范汐汐正表现得很开心。

    因为，她和锦程哥哥的行李找回来了，行李箱除了浸了点水，别的一切都在。

    “汐汐，我们先回房间吧！整理一下箱子里的东西。”范锦程轻声说道。

    “好。”范汐汐点点头，立即回房间去了。

    因为刚刚一直没看到锦程哥哥说的船员，所以她打算晚一点再出去看看。

    就在这时，华镇哥打来了电话。

    “汐汐，你今天没找我，还要学西班牙语吗？”

    早上他就想给这丫头打电话的，但又怕她忙，所以就一直等着她的电话呢！

    哪知道，现在都快中午了，这丫头还没有打电话过来，他只好主动打过来问了。

    范汐汐赶紧说道：“学的，我们这里出了一点事……”

    她简单给他说了一下船上行李车落海的事。

    宁华镇皱了皱眉，怪不得汐汐丫头昨天晚上大晚上的非要学西班牙语，现在才隔了这么一会儿就出事了。

    这接下来的日子，还不知道会遇到什么呢！

    想到这里，他不敢再耽搁时间，赶紧接着早上的内容，继续教汐汐了。

    范锦程并没有什么行李好整理的，在房间里待了一会儿便又出去了。

    他还是比较担心船上的几个船员。

    他突然觉得，这金慈医院，是不是不该去。

    可返航的话，他们估计不会答应。

    想了想，他还是叫上顾令铮去和郑老师他们说了说，看看能不能返航。

    可很快，领队就给他们带来了消息。

    “返航是不太可能了，船长说二十分钟后起程，其余没有捞上来的行李会派人来统一捞取。我们要在天黑前尽快赶到金慈医院。”

    范锦程听后却是皱了皱眉。

    果然，他们是不肯返航的。

    二十分钟后，船开了。

    范汐汐感应到后，微微皱了下眉。

    那些行李箱就不捞了吗？

    一个不爽，她手掌微贴在自己房间的窗口，将一堆行李箱随着轮船的水波往上涌，然后，船上的人就惊讶地发现，轮船一开，居然好多行李箱浮了起来。

    这时，突然有人大叫了起来，“我的……我的行李箱……快停船……”

    “呀，我好像也看到我的行李箱了……”

    有心急的见船不停，直接就跳了下去。

    然后一大群人就挤去了船长室，要求船长停船。

    迫于无奈，船只能再次停下，又一波捞箱子行动开始了。

    范汐汐见船停了，便又继续学习了。

    天色渐黑时，大部人的行李都已经找到，船终于是起程了。

    凌晨一点的时候，船终于停靠在了金慈岛。

    因为岸边有礁石，所以船停靠的位置有点远，大家要走一条比较长的木板搭的桥。

    下船的时候，范锦程多看了一眼跟着医疗队成员下船的两位船员。

    范汐汐立即意会了过来，“是他们？”

