
车队忽的乱起来，闹腾个不止，在后方的燕泓心一紧，怕李纯宝出了事，差点就冲了出去。

但后面又听到云付喊的话，他停下了脚步，瞬间就明白，李纯宝肯定是拿回了她那个镯子，脱了险。

他松了口气，并没有着急离去。

很明显云付打探清楚了李纯宝的秘密，知道原地等待就能把人等到。

他盘算了一下，眼睛透着冰冷的光，人留在原地，那还不简单吗？

纯宝，你要等我。

燕泓咬咬牙，转身离去。

……

李纯宝以卧躺的姿势进入系统空间，一转头，就看见旁边放大的面容。

满脸胡须，眼圈发青。

她猛地尖叫了一声，坐起身来。

楚铮也瞬间被吓醒，他脑子已经不清醒了，满嘴胡言的喊着：“干什么？！妖怪在哪里？妖怪在哪里？”

李纯宝这才认出来了，这是楚铮啊！

楚铮看见她的时候，也是怔住，过了会儿才回过神来，就差点扑上来抱着李纯宝大声嚎哭。

幸亏李纯宝眼明手快，把他一脚踹开。

“别发疯！”

楚铮现在哪里还会记得恨不恨，流泪满脸的说道：“李纯宝，这里有妖怪，这里好恐怖！我们落入了妖怪的巢穴！这里没有天，没有太阳，一直都是很亮堂的！”

一边说着，一边指着四周的机器人。

李纯宝哭笑不得，以前还很记恨楚铮，可他自己在系统空间了待了好几天，肯定受了折磨。

她眼珠子一转，站起身来，抱着双臂，居高临下看着楚铮。

“一号，过来。”

机器人听到她的指令，立即挪到了她身边。

楚铮目瞪口呆，屁股往后挪：“你……你怎么能命令它们？莫非……莫非你就是……”

“没错，我就是大妖怪，哥斯拉就是我在妖界的名号！”

楚铮屏住了呼吸，脸色惨白。

他以前觉得李纯宝该死烦人，一次又一次的阻碍他的好事，没想到，人家竟是妖界大王！

他悔不当初啊，怎么当初就没点眼力劲，把李纯宝给得罪了呢！

这几日在这个鬼地方里生活，他只能啃地瓜，啃干饼，连去个茅厕都要被小妖给监视，日子过得苦不堪言。

“哥斯拉大王，求你……求你不要杀我。”楚铮说道，“我知道错了，我以后一定洗心革面，好好做人。”

李纯宝戴上了镯子，瞥了他一眼，道：“我是妖界大王，你说好好做人是什么意思？”

楚铮又是头皮绷紧，“是是是，我好好做妖。”

看着楚铮这样战战兢兢的模样，李纯宝又拿他以前那个嚣张跋扈的模样作比较，不禁觉得好笑。

她知道云付肯定在外面等自己，所以她一时半会是出不去的，也就是说，她还要跟楚铮在这儿住上几天。

虽然烦，但没有办法，她总不能把楚铮杀了。

“那你在我的地盘上，可要学聪明些了，别惹了我生气。”李纯宝说道。

楚铮忙的点点头：“一定一定，您叫我往东，我不敢往西，我对您忠心耿耿！”

李纯宝一边听着他的话，一边巡视着空间受到了那些破坏。

幸运的是，因为有机器人在，楚铮没能到处跑，没什么损坏。

只不过……

卫生间很是邋遢，一打开门，一阵臭味传出来。

李纯宝干呕了一下，道：“你上厕所不懂冲水的吗？”

楚铮不大明白她这话是什么意思，但见她双目喷火，他吓得像一只小绵羊，道：“我听不明白，那只小妖明明是说了，这里是方便的地方，所以我才……”

李纯宝几乎要翻白眼。

虽然机器人是智能的，能阻止楚铮乱拉乱尿，偏偏就没法教育楚铮怎么冲厕。

失策啊，当初建造系统的时候，那个科学家为了节省成本，竟然没用自动马桶。

这是有多扣啊！

她捂着鼻子，说道：“我巢穴的茅厕是很先进的，你要是学不会用，我就把你剁了！”

楚铮浑身一震，说道：“我……我肯定会好好学。”

李纯宝讲解了一遍，上小号和上大号该怎么去，又该怎么冲厕。

“学会了吗？”

“学会了。”楚铮认真的点点头。

妖果然是妖，竟然能造出这样的东西，一个按键下去，就能让那些脏东西瞬间消失。

神奇，太神奇了！

“那你把卫生间洗了，里里外外都刷一遍。”李纯宝吩咐道。

楚铮再像小绵羊，还是不禁愣住。

这是茅厕，他堂堂一个皇子，李纯宝竟然让他洗茅厕！

“不行……”楚铮想大声拒绝，但话一出口，就微若蚊声，差点让李纯宝听不见。

“你说什么？”

“我说，该用什么洗。”李纯宝指了指刷子和喷头，又大概讲解了一下，最后还啧啧笑了一声，“楚铮，你这么识时务，肯定能在我手底下活下来。你瞧瞧，这些没有感情的小妖，都是不听我的话，就被我变成了这样。”

楚铮拿起了刷子，还想耍一下脾气，让李纯宝知道自己的厉害。

听到这话，他立马又皮实了，什么想法都不敢有了，赶紧卖力干活。

反正在这里没人看着，面子能值几个钱，能活命才是最重要的。

李纯宝见楚铮不敢造次，伸了个懒腰。

她吩咐机器人好好盯着楚铮，一旦发现他不对劲，就立即把人逮起来。

她神经连续绷紧了好几天，现在必须要好好睡个觉，不然她也扛不住。

临睡前，她再摸了摸镯子，心想着一定要回去救白苑。

要不是白苑跟自己分析过，她也不会孤掷一注，轻易就将镯子夺回来。

自己答应过的，可不能失言了。

因为不用担心云付这号人，所以李纯宝这一夜睡得极好。

一出房间，看见楚铮竟是蜷缩在角落里睡觉，两台机器人就在附近紧盯着他。

楚铮是半睡半醒的，他根本不敢睡沉，所以样子才会这么邋遢。

听见了脚步声，他很快就醒了过来，喊道：“李……哥斯拉大王，你终于出来了！”

“你吃了没？”李纯宝问道。

楚铮很快明白她的意思，道：“没呢，还有几块煎饼，我立即就给您找过来。”

他屁颠屁颠地过去，生怕惹了李纯宝不高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67865579"  chaptername="第818章：吓得楚铮服服帖帖">加入书签</a>
</div>
