    我是被热醒的。

    睁开眼的时候，我看到面前是一团巨大的火团，火团后面架着两个十字架，上面绑着两个人，他们分别是丁华和宁小雨。

    我草，我一下子惊呆了，立刻站了起来。

    “老师，你醒了。”旁边有人说话了。

    我转头一看，旁边的人不是别人，正是高林强，他的样子依然和之前一样，看起来文质彬彬的，但是不知道为什么，我却看着他觉得格外恐怖。

    “他们都是坏人，你说，你救他们干什么？”高林强继续说道。

    “高林强，你们要做什么？”我看着前面的情景，不禁问道。

    “阿梅死了，我们要为他举行送魂仪式，正好他们两个坏人可以当做祭祀品，一起陪着阿梅。”高林强说道。

    “你们要干什么？祭祀？你们不会要烧死他们吧？”我惊声问道。

    高林强没有说话，应该是代表默认。

    “你们不能这么做，这是犯罪。”我想要往前走去，结果却被高林强拦住了。

    “老师，你是阿梅最喜欢的作家，我不想你受到伤害的。你和他们一起逃走已经让这里的人很生气了，我不可能一直保护你的。”高林强说道。

    “他们是谁？”我愣住了。

    高林强摇了摇头，示意不能说。

    这时候，那个把我们迷晕的老人走了过来，他的身后还跟着两个女人，他依然一副笑眯眯的样子，但是此刻让我看起来却觉得阴险无比。

    “小伙子，在这个地方你如果得不到我们的同意，是无法离开的。”老人笑呵呵地说道。

    “那怎么样才能离开？”我问道。

    “当然是帮我们做事情，或者是你可以找人过来顶替你。”老人说道。

    “这里到底是什么地方？”我问道。

    “这里是天成族的地方，我们都是天成族的族员。”老人说道。

    “天成族，我怎么从来没听过这个族落？”我愣住了。

    “很正常，我们本来就是一个隐蔽性的族落，外面的人不知道也很正常。本来我们这个族落的人和外面的人并不打交道的，可是因为发生了一些事情，让我们不得不做一些不想做的事情。”老人说着叹了口气。

    “可是这些和他们有什么关系？为什么你们要做祭祀？阿梅死了，人死不能复生，那么让她入土为安就好了，即使赔上他们的性命又有什么用呢？”我说道。

    “你知道阿梅是怎么死的吗？”老人看着我问道。

    “这我还真不知道。”我摇了摇头。

    “年轻人，我听高林强说了，你不是什么坏人，你进来到这里来，完全是因为阿梅喜欢你的故事。既然你想知道这些事情，告诉你也无妨，不然你还真的以为我们是滥杀无辜的人。”老人想了想说道。

    “我来说吧。”这时候，老人后面的一个女人说话了，然后不等老人说话，那个女人走到了我面前，直接说了起来，“我叫阿雪，我和阿梅是姐妹，本来我们族的人是不让外出的，可是阿梅非常好奇外面的世界，再加上高林强大哥一直在外面开出租车，于是半年前，我们一起偷偷溜了出去……。”

    阿雪和阿梅都是第一次出门，面对外面的花花世界，两个人简直被绕晕了眼。比起她们之前的环境，外面的世界简直是一个充满了诱惑的美丽天堂。于是，两人决定留在外面打工。

    事情和她们想象的差不多，两人找了一份工作，做得非常认真。然后很快，有人喜欢上了阿梅，开始追求她。阿梅和高林强是从小就订婚的，所以阿梅对于对方的追求非常明确的拒绝。但是让她们没想到的是，对方为了得到阿梅，竟然假借吃饭，然后在酒水里下了药。等到阿梅和阿雪醒过来的时候，已经在一个昏暗的房间里。她们被人关了起来，之前对阿梅百般讨好的男人也变成了恶魔，并且男人要求阿梅和阿雪出卖身体帮他们赚钱。每次有人需要，她们就会被送过去。虽然阿梅和阿雪每次遇到客人都会向对方求救，但是客人都怕惹上事情，没有人帮她们。

    这种暗无天日的日子让阿梅和阿雪痛苦万分，为了离开那些人的魔爪，阿梅在一次听到外面警车声音的时候，直接从窗户跳了下去，用性命解决了一切。

    “你知道为什么他们要被祭祀，陪着阿梅追魂吗？”阿雪指着对面的丁华和宁小雨，“丁华就是那个逼着阿梅和我坠入魔窟的男人，宁小雨，明明可以帮我们，但是她却视而不见，甚至还帮着丁华一起监视我们。”

    听到阿雪的话，我不禁目瞪口呆，之前我对丁华这个人的印象只是一个渣男，可是没想到他竟然做出这种事。这简直让人无法原谅。

    “不是我，我只是一个替代品，我也是欠人钱，没办法的。你们如果真想报仇，应该去找幕后的老板，他才是害你们的人啊。”丁华听到了阿雪的话，大声喊了起来。

    “当然，我们自然会找他。不过你们做的事情也是无法原谅的。”阿雪愤怒地看着他们。

    “这个事情你们应该报警的，你们不能这么私下解决。”我说道。

    “我们当然报警了，可是警察那边找不到证据，又或者说我们根本不是那些人的对手。”阿雪说道。

    “是的，我们去报警的族人，刚从公安局出来就被人掳走了，现在都找不到。所以我们没有办法，只能用自己的方式去解决问题。”高林强说道。

    “这怎么可能？对方到底是什么人？怎么会这么目无法纪？”我说道。

    “所以，老师我们找你来除了你是阿梅之前一直特别喜欢的作家外，还有另一个原因，我们希望你能帮我们一个忙？”高林强说道。

    “什么忙？”我问道。

    “你写了那么多悬疑推理的小说，我希望你能帮我们设计一个复仇计划，帮助我们惩罚那个幕后的混蛋。”高林强说道。

