    “杀啊！”

    “活捉李傕，军帅自有封赏！”

    “杀啊，活捉李傕！”

    “随我杀！”

    面对降军，林辰在扣住了其将领之后，便毫不防备地让他们跟着大军一起进发了。

    然后，就出现了极其滑稽的一幕——大军所到之处，几乎没有不投降的人。

    就算是一些将领满心愤怒，根本不愿意投降，可他们的麾下也会小小的帮助他们一下。

    也因此，之前林辰大军突破三个防线还需要将近一个时辰。

    但在这一次作战当中，大军却只用了半个时辰，便已杀到了李傕中军大帐之前。

    可谓是天军天将，无人可挡。

    这一战当中，徐晃表现的极为出色。

    他轻易地活捉了好几个不愿意投降的军头，可谓是给大军的前进提供了极其有力的支持。

    营寨当中的李傕，开始时是想逃跑的。

    面对这种境况，就算是个傻子将军来，也知道逃跑才是第一位的。

    不过。

    李傕却没有逃。

    因为他知道，林辰是想要收服他，而不是想要杀他。

    虽然他并不想被收服，内心里也有很多不甘。

    但是……

    他真的很想知道，自己这一次到底是怎么输的。

    所以，打到最后时，他便下令让中军所剩不多的人都投降了。

    他之所以如此，倒不是已经服了，主要是因为……

    在李傕的内心里，这些人若不是为了阻拦敌军前进，并给他创造逃跑的条件，那么这些人的死亡将毫无价值。

    还不如投了。

    反正林辰也不会杀他。

    “哈哈哈！”

    大笑声中，只带了两个亲卫的林辰便走进了大帐：“稚然觉得如何？”

    这一刻，李傕真有一种冲上去活捉林辰，然后以此作为要挟……

    但他仔细想了想之后，还是放弃了这一很凶险的想法。

    毕竟，把人抓住了还好说一些，要是没抓住呢？

    在这种败局之下，要是没抓住林辰，且还让对方给跑了，就算再给他一次机会，他到时候怕是想跑都跑不掉了。

    因为，李傕无比的确认，林辰肯定不会留下一个对他有杀机的人。

    而他，恰恰不想做那个人。

    “我败了。”

    因此，面对林辰的到来，他深深地叹了口气后，便站起来朝林辰行礼了。

    “可服了？”

    林辰边说着话，边随意地坐在了主位上，仿佛这里乃是他的中军大帐。

    “……”

    李傕怔怔地看着林辰。

    这一刻，他的心中想了很多。

    比如说出实话之后的凄惨下场，以及有可能会遭受的种种可怕待遇。

    但他最终，还是摇着头实话实说道：“不服！”

    “为何？”

    林辰好像早知如此一样，脸上甚至都没有多少的惊讶。

    “呼！”

    看到这一幕，李傕深深地呼了口气出去，彻底放心的同时，他一脸迷惑地道：

    “傕想知晓，此战我为何会败，又为何会败的如此迅速。”

    这也是他不愿意离开的原因。

    他太想知道自己是怎么失败的了。

    但是让他自己想，他却无论如何也想象不出来。

    不过，他不用自己想。

    因为他相信，林辰必然会给他一个答案。

    “想知道怎么败的？”

    “是！”

    “好吧，就告诉你。”

    看着一脸坚定的李傕，林辰皱着眉想了一会儿后，点头道：

    “我想，稚然怕是没注意麾下之人的怨气吧？”

    “怨气？”

    “嗯，被本帅让人夺去赏赐金银的怨气。”

    “这……”

    “当然了，还有本帅以平等视之后的心无战意。”

    说到这里，林辰笑着道：“要知道，本帅可从来没把他们当成外人看待，也早已下令全军，不得欺负他们，有过一次之后，稚然觉得他们会怎么想？”

    “原来如此……”

    李傕满脸苦笑地摇了摇头，朝林辰拱手道：

    “多谢军帅告知，另外……”

    “傕愿从此归于军帅麾下，终生绝不反叛，唯请军帅能……”

    “稚然心中还是有些不服吧？”

    没等李傕说完，林辰忽然开口道：“你若是承认，本帅愿意再给你一个机会，若是不承认，本帅希望你如自己所言一般，从此再不反叛。”

    “此二者，稚然欲选前者……还是后者？”

    对于李傕的话，林辰完全不相信。

    能够把天子当成玩物的人，他只是败了两次，对方就愿意投降了？

    哪里有这么好的事！

    孟获都还要七擒七纵，虽然李傕倒是不用那么多，但在林辰看来，三次也还是要的。

    而且，他很有自信，自己下次必然还是会胜利。

    也因此，林辰现在便又给了一次机会。

    为的嘛，当然是要彻底把李傕打服了。

    “军…军帅，我……”

    李傕又一次傻了眼。

    “罢了，既然你不选，那本帅便帮你选吧。”

    林辰站了起来，扫了一眼军帐四周后，笑着点头道：“下次再来，此处才是本帅之居所啊。”

    “至于现在嘛……”

    他瞥了一眼李傕，淡淡地道：“你怕是还不服！”

    “我……”

    “不用说什么。”

    林辰摆摆手，平静地盯着李傕的眼睛道：“换了是我，我恐怕也不会服，所以我会再给你一次机会。”

    “但这是最后一次机会，希望你输了之后不要逃，不然的话……”

    “上穷碧落下黄泉，本帅也定要取你狗头！”

    “好了。”

    放完狠话，林辰又满脸轻松地笑道：“接下来，这军营还是你李稚然的。”

    说完，他拍拍手转身便走了。

    在这期间，李傕一直都在呆呆地注视着他，双目里满是不可思议，以及……一抹强烈的喜悦。

    毕竟，能自己当军阀，谁又愿意给其他人干活呢？

    “哦，对了。”

    就在这时，走到军帐门口的林辰，又回过了头。

    “记住了，待本帅离开之后，切记不可忘记了对将士们的赏赐，否则他们依旧还是会想着投降。”

    “到那时，本帅可就要再重复一次了。”

    “走了！”

    说完这些话后，林辰深深地打量了一番李傕，随即便笑着离开了。

    又要走？

    这林子源，到底是要闹哪样啊？

    张既等人得到林辰要撤军的消息时，无不瞪大了眼珠子。

    但是，这一次却再也没有人反驳了。

    哪怕是张既，也没有再次开口。

    他相信，林辰既然要走，便必然又再胜的策略。

    是的。

    到了此时，包括张既在内，或者表现出来，或者隐藏起来的名士们，都已经对林辰形成了下意识地反应。

    一如当初的关羽、张飞、陈到……

    “林……军帅。”

    林辰撤军之时，李傕走出了军帐，望着逐渐远去的大军，他满脸严肃道：“这一次，我可绝不会再轻易输掉了！”

    “来人！”

    下定决心之后，他第一时间便下令道：“即刻将我帐中的金银分下去，不可漏掉一员军卒！”

    钱，他还是有点的。

    就算是他本来没有，但他曾经抢劫过的对象刘协有啊……那可是皇帝，皇室用具简直不要太多。

    相比于就此归附林辰，同时可以坐拥那些财宝，李傕想拼一把。

    他想看看，林辰是不是真的就无敌了。

