    “啪”江淮的手，落在了郁一臣侧脸，拇指边缘擦着他的面庞。

    郁一臣紧紧闭着眼睛，身体不自觉往后缩。

    那样的动作，完全就是身体受到攻击时的自发闪躲。

    可在无人机的高清镜头下，暴露在演映厅的大屏幕上后，就显得无比得怂，让人心头生出很微妙的不适感。

    “嗤，”一声带讥诮地冷嗤响起，紧接着是江淮戏虐的声音，“怎么？你以为我要打你？在好几架无人机镜头下动手？”

    郁一臣察觉到不对，他猛然睁眼。

    江淮动作未变，虚虚握拳的手上，一只漂亮的金丝燕停驻在他拇指上，乌黑的翎羽，份外漂亮。

    那金丝燕豆米大的眼睛转动，看着郁一臣，似乎带着不解。

    郁一臣脸色难看，他陡然拉开两人的距离，防备地盯着江淮。

    江淮眸光微动，他蓦地伸手，一把拽住郁一臣的肩膀。

    郁一臣只感觉，肩膀上像是压着只铁手，五指掐的他肩胛骨生疼。

    可有刚才的失误在先，此时他只能将苦头往肚子里咽。

    毕竟，他不能再崩人设失误了。

    “江！淮！”郁一臣咬着牙根，几乎是咬着字说话，“你这下又是想干什么？”

    江淮面无表情：“好心提醒你，身后是悬崖，别掉下去……”

    他凑近了，在郁一臣耳边，口吻诡异地吐出三个字：“摔死了。”

    摔死了！

    这三个字像个魔咒，让郁一臣身体一抖，脚后跟一滑整个人趔趄了两下。

    江淮五指用力，那力道大的几乎要捏碎郁一臣的肩胛骨。

    郁一臣吃受不住，条件反射挥手拍向江淮的手。

    “啪”江淮胳膊被打一下，他骤然松手，不自觉往后退两步。

    肩上的大力骤然消失，郁一臣完全失去平衡，他双手像划桨一样，不断来回晃动，企图稳住身体的重心。

    江淮抿了抿嘴角：“郁影帝，小心了。”

    他这样说着，郁一臣身边的团队人员，已经有人冲过去，一把抱住了郁一臣。

    片刻后，郁一臣双腿发软，压根走不动路，被人搀扶着坐到椅子上。

    他大口喘着气，那张五官极致俊美的脸上冷汗涔涔，而且惨白惨白的没有血色。

    郁一臣几乎是被人捧到椅子上坐好，那样软手软脚的懦弱模样，胆小到让人尴尬又窒息。

    反观站着的江淮，一身黑色的工服，长相虽普通，可浑身上下荷尔蒙爆表，透着阳刚的帅气和落拓。

    且，江淮在面对小奶团的时候，又瞬间柔软宠溺。

    这样的反差，同时出现在无人机的镜头里，当真帅气得不行。

    “呵，房子塌的跟泥石流一样，我粉了郁一臣十年了，今天才知道自己是个傻0逼。”

    “别说了，我忒么又想哭又想笑，江淮父女俩到底是什么宝藏啊，我太好嗑了！”

    “对对对对，我从来没想到，除了嗑CP，有朝一日我嗑父女一样嗑的憨起劲。”

    “妈妈呀，我不允许小濛濛不红！集美们小濛濛的九宫格刷起来，小视频集锦做起来，小奶团的超话搞起来！”

    “算了，看在奶萌小团子的份上，江淮其实也挺不错。”

    “集美，江淮何止是不错，忒么的他明明五官普通路人得不行，可是我居然就是觉得他帅死我了！”

    “哈哈哈哈哈，同样的，江淮帅死我了。”

    ……

    演映厅里，原本大部分都是郁一臣粉丝的观众，此时在郁一臣几次三番崩人设后，加之又有江淮父女当对照组，那退粉的人速度简直快如闪电。

    五六百的现场观众，眼下至少就有三四百的人对郁一臣粉转路人，折身就开始吸江淮父女俩。

    这数据，虽然对郁一臣庞大的粉丝群来说，不足为道。

    可是都在同一时间发生，足以引起经纪人纪真的注意。

    纪真联系了在荒野现场的助理，得知了事情的经过，她捏紧手机，默默挂了电话。

    手机里，纪真翻出加密的相册。

    那相册里，保存的全是郁一臣的各种生活照。

    照片上的男人，五官是夺天地造化的极致俊美，可他的眼神永远是冷淡的，脸上更很少有笑容。

    就好像，世间万物男人都不放在眼里，亦没有任何的事情或人能激起他的兴趣。

    他和这个世界，有着泾渭分明的界限感，疏离又高傲。

    纪真脸上出现怀念的神色，眼底浓郁的深情再藏不住。

    这才是真的郁一臣啊！

    她以为，她爱的是那具皮囊，所以不管皮囊下藏着谁的灵魂，那都不重要。

    然而，她现在就万分后悔。

    没有了那个独一无二的灵魂，再是拥有那具皮囊，于她的深情来说，都是一场肤浅的笑话。

    忽的，纪真笑了。

    可笑着笑着，她的眼泪就出来了。

    不一会，她抹掉眼角的湿润，定了定神，表情逐渐坚定。

    便是错了，那又如何？

    她纪真，从来就知错不认错。

    她能打造出一个风光不二的影帝，就能同样打造出第二个。

    纪真收敛了心神，随手拨了两个电话出去。

    第一个电话：“做好控评，别让人钻了空子。”

    第二个电话，纪真跟对面说：“陈导，你那部献礼片有合适的男主角了吗？如果没有的话，我们家郁郁很有兴趣……”

    荒野观音屏山顶。

    江淮退回团子身边，将手上那只金丝燕递给奶团子。

    小团子有点怕怕的模样，她小心翼翼伸手想摸燕子一下，但还没摸到，她又噌蹭缩回手，飞快躲到爸爸怀里。

    江淮笑了：“宝宝不怕，这是那只小鸟的爸爸，不啄人的。”

    如此说，奶团子适才放心看了。

    她挠挠小呆毛，脑袋凑过去，想了想说：“鸟爸爸好呀，我叫濛濛。”

    金丝燕轻微晃动小脑袋，豆米大的眼睛不断闪烁，似乎在观察团子。

    片刻后，金丝燕呼啦展翅，飞了出去。

    团子仰起脑袋：“哇，爸爸，鸟爸爸飞的好快呀。”

    江淮揉揉毛茸茸的脑袋，打开背包摸出软垫，准备和宝贝一会看日落。

    “啾”不一会，那只金丝燕又飞了回来，嘴里还衔着颗鹌鹑蛋大小的枇杷。

    那枇杷黄澄澄的，看着就很甜。

    金丝燕落团子肩膀上，将枇杷丢进她手里，小脑袋蹭了团子一下，适才盘旋了两圈后离开。

    团子高兴坏了：“爸爸，鸟爸爸送的果果，爸爸濛濛可以吃吗？”

    闻着枇杷的酸甜味，奶团子就开始控制不住地吸溜口水。

    江淮见果子完好，没有小虫子又很纯天然，就点点了头。

    团子当下飞快扒拉开枇杷皮，迫不及待地塞到嘴里吸溜吸溜。

    随即，她满足地眯起了眼睛，白嫩小脸上进是开心的表情。

    “唔甜……粑粑甜好甜甜……”她啃着枇杷果肉，说话都口齿不清。

    江淮心头一动，他抬头看了看。

    观音屏山顶上，还耸立着直直冲天的一座小山。

    从远处看去，那小山长在山顶，就像是观音相上的头冠一般。

    而在那头冠小山顶，正正长着一颗野生的枇杷树。

    不知生长了多少年月，又长在无人涉足的地方，那枇杷树已长得亭亭如盖，葱茏葳蕤，一串串黄澄澄的果子坠在枝头，又大又甜十分诱人。

    江淮评估着，以肉眼测量山体的垂直角度，以及攀爬难度。

    “江淮！”就在这时，领队德爷徒手攀了上来，他几乎是迫不及待喊道，“我们比一场，我们来攀一场如何？”

    都说棋逢对手，又说恰逢其会。

    德爷对江淮的心情，约莫就是如此。

    他浑身的血液都在沸腾，眼神灼热殷切，每个细胞都在叫嚣着，要和江淮一起攀岩一场。

    只有真正的攀手，才懂那种在悬崖峭壁上，生死之间结下的友谊，到底有多难能可贵。

    江淮想都没想，直接点头。

    他指着头冠小山说：“就攀那座，我想给我家宝宝摘点枇杷吃。”

    德爷：“……”

    明明该兴奋的，为什么他觉得心里酸得慌？

    演映厅大屏幕。

    在台长无奈的表情里，德爷和江淮很快就同时从头冠小山底，往上攀爬进发。

    所有的无人机，三百六十无死角拍摄两人。

    江淮这一次没有背团子，奶团子乖乖坐软垫子上，举着小拳头，跟爸爸呐喊助威。

    “爸爸加油！我爸爸最棒啦！”

    “爸爸一定能赢的，爸爸世界第一！”

    “爸爸加加油，爸爸要摘多多的果果哦。”

    ……

    一众人面无表情，耳朵里完全就是爸爸吹的小崽儿，满嘴的彩虹屁在循环洗脑。

    关键，那小奶音还十分好听，百听不腻。

    她喊到最后，演映厅里，现场的粉丝竟然跟着开始喊起来。

    “江淮加油！江淮你最棒！”

    “江淮第一，江淮最帅啦！”

    “江淮我爱你，我要嫁给你！”

    ……

    攀岩国家队总负责人魏主任，往后瞥了一眼。

    他脸上表情似笑非笑：“看看，梁谷啊，这个攀岩极限运动，就是最有魅力、最忄生感的运动，它能将一个人所有的力量都通过身体迸发出来。”

    梁谷点头听着，末了他说：“老师，这个江淮已经三十二岁了，他这个年纪过了运动员的黄金年龄，你要他去怕是不合适。”

    魏主任眉一挑：“谁说我要他去当竞技运动员的？”

    梁谷讶然：“那您刚才说要定他……”

    魏主任嫌弃瞥梁谷一眼：“没格局没眼光没思想！”

    挨训的梁谷，夹紧尾巴跟孙子一样，态度端端正正。

    半晌后，魏主任看着大屏幕上的江淮，口吻复杂的说：“竞技攀岩，赛事上分为速度攀岩、难度攀岩和攀石，这三种难度都能拿到冠军的，被称为全能攀手。”

    “今年，速度攀岩我们男女组都拿到了冠军，可是在难度攀岩和攀石上，我们输给了别人。”

    “竞技攀岩，更注重规则和安全，所以我们的队员日复一日的练习同样的岩道和套路，而江淮这种户外徒手攀岩，没有规则没有岩道，甚至安全系数也很低。”

    “但是有一点，是我们运动员无论如何都练不出来的，也正是我们的队员缺乏的。”

    梁谷不自觉问出声：“那是什么？”

    魏主任表情严肃：“对意外的应变能力，我不可能拉着队员去户外徒手攀岩，但是如果江淮这样的优秀攀手，加入我们的队伍呢？”

    话到这里，仿佛一道天光，豁然照亮梁谷的脑海。

    他看着江淮，同样眼睛发亮：“老师我懂了，江淮擅长的临场应变，以及把控风险的能力，正是我们的队员所缺乏的。”

    这就像是太极的黑白图案，只有合拢了，以长补短，华国的攀岩竞技才能更进一步，才能训练出更多的全能攀手，在世界赛事上勇夺大满贯！

    梁谷无比的兴奋，他快坐不住了：“老师，我这就去问江淮的联系电话。”

    魏主任拉住他：“别急，先看完江淮这一场。”

    大屏幕上，正是到了紧要关头。

    所有人都不自觉屏住了呼吸，甚至手心浸出潮意，心脏都在咚咚的剧烈跳动。

    江淮遇到了难处！

    他正处在一个上不上下不下的地方，往前是山体凸出来的一块大岩石，往后德爷就在脚下。

    那块凸出来的岩石太大了，根本没有办法绕开。

    而且，那凸石和整座山体，呈现一百三十度的角度，非常刁钻不好下手。

    江淮看了会，凸石就在他头顶，没有可供抓抠的岩洞，也没有凹陷的地方落脚，根本就没办法继续往上了。

    德爷在下面喊：“江淮下去了，不爬了。”

    这毕竟是一场真人秀，他确实很喜欢和江淮一起攀岩，可闹出安全事故就不好了。

    德爷开始往下慢慢退，来日方长，他以后还能约江淮一起攀岩。

    江淮没动，他右手两根手指头扣在凸石下方，左手攀住最左边的一小块岩石。

    双脚紧紧地贴在凹陷点，从无人机的视角看去，整个人就像是一只壁虎，牢牢地贴在山体上。

    其他人在下面仰着头往上看，郁一臣眸光闪烁不定。

    他嗤笑一声，不怀好意的低声道：“掉下来摔死了活该。”

    这话一落，旁人都没听到，但正给爸爸喊加油的奶团子，忽然就闭上小嘴巴，一双大眼睛盯着郁一臣。

    郁一臣眼皮一跳：“臭小鬼，看什么看？”

    奶团子白嫩的小脸紧绷着，她忽然大声说：“你才是臭坏蛋，我爸爸才不会摔下来，你坏蛋臭坏蛋，你要被你爸爸打屁股的，你还要被你妈妈饿肚子不给饭饭吃。”

    她一口气说完，微哑的小奶音还重重的奶哼了声。

    这番动静，惹的周围的人都看过来。

    郁一臣脸色不好看，他轻咳两声佯装低头整理袖子，暗地里将奶团子也怀恨上心了。

    小濛濛才不理臭坏蛋！

    她继续仰头，眼巴巴地看着爸爸。

    而江淮，他就那么贴着山体不动，十五秒钟过去，德爷都要退到山底时。

    江淮蓦地动了！

    他像是弹跳力惊人的黑豹，又像是迅疾如风的猛兽。

    整个人竟然仅凭双臂的肌肉力量，双腿用力往山体上一蹬，如同飞翔的金丝燕一样，倒飞了出去。

    啊啊啊啊啊啊！

    所有人的心脏齐齐停滞！

    郁一臣心头狂喜！

    魏主任眼睛一亮，腾地站起身。

    梁谷更是满脸震惊，手指都在哆嗦。

    这……这……

    下一刻，江淮双臂抓攀着凸岩的尖角，整个人掉在半空中。

    他的身后，此时是金红色的斜阳，滚滚热烈的火烧云，为他铺陈出热烈的背景色。

    而在那背景色之上，他浑身的肌肉紧绷到极致，余晖在他身体上，投落出光暗交织的阴影，滴滴的汗珠，折射出火烧云的色泽，无比的绚丽夺目。

    那一刻的江淮，荷尔蒙爆表。

    那一刻的江淮，阳刚又俊美。

    那一刻的江淮，所有的光芒都集中在他身上。

    那一刻的江淮，将生命和自然的美，镌刻到了极致。

    小奶团骄傲地挺起胸膛，她指着江淮说——

    “那是我爸爸哦，他叫江淮。”

    【作者有话说】

    感谢@飘落的黄叶催更符X1

