    地球，太平洋，乌托邦岛。

    在变种人居住的城市之外，在这座大型岛屿的南部，一座超大型的营地正在拔地而起。

    可以操纵岩石与大地的变种人正在为不断到来的“客人”们扩充临时的驻扎地，在更远的地方，从岛屿城市里运来的物资堆在几座大帐篷里。

    此时正值傍晚时分，这太平洋海岛的风景异常优美，一群年轻人们聚在沙滩上放松着心情，几堆大篝火已经被点燃，他们看样子是准备在夜晚到来前，完成篝火晚会的准备工作。

    很多变种人们也参与其中，看上去其乐融融。

    乌托邦岛的变种人对于这群晕倒而来的客人们非常热情，一方面，作为变种人的“保留地”，乌托邦岛很少还有这么大规模的外来者访问。

    另一方面，居住于此地的变种人们都知道，这些从外界来的英雄们都是帮他们的。

    查尔斯教授和万磁王打算反击克里人的舰队，试图挽救即将陷入战争的地球的行动已经被很多人知道了。

    小岛消息到处疯传，X战警的全面集结证实了这个消息。

    还有一向游离于变种人主体之外的地狱火俱乐部的强力变种人们，也从他们的大海新家里回到了岛上，不少人都看到了亚特兰蒂斯的女王艾玛陛下出现在城市中。

    还有和她一起上岸的海底士兵们。

    这一切都证明了，教授已经下定了决心，要为这个被战争阴影笼罩的世界做一些事情。

    对此，变种人们表现的相当兴奋。

    每当地球遭遇危机时，总会有英雄们站出来力挽狂澜。

    这一次，人类世界面对威胁表现的相当矛盾并且分裂，那么...就该变种人出面拯救世界了。

    对于英雄和英雄主义的崇拜与追捧，不只是在人类躯体中存在。

    在历史上一直被排挤，被打压的变种人们，对于自己这方英雄们挽救世界，彰显变种人力量与信念的渴求只会更强烈。

    而且这一次变种人的英雄们并不会独行！

    这一段时间里，有源源不断的外部人士登陆乌托邦，英雄协会的超级英雄们，打扮神秘的巫师们，还有模样古怪的异类。

    既是X战警，又是瓦坎达王后的奥罗罗女士也带来了一支能征善战的瓦坎达军团。

    外界的英雄们将和变种人的英雄们同行，他们将和以往一样，于危机中力挽狂澜。

    十几分钟之后，人群中传来了一声声欢呼，查尔斯教授来了，被他的学生钢力士推着轮椅，带着X战警们来到了外界英雄们所在的营地中。

    这个坐在轮椅上的光头老汉在变种人社会中声望惊人。

    他友善的和自己的人民打着招呼，谈着话，然后在变种人们的簇拥下，进入营地，去和那些英雄的首领们见面，讨论一些事情。

    距离异人和克里人联姻的日子不剩几天了，这场集结已经到了最后的阶段，很快，他们就要上路了。

    “M.I.B那边已经准备好了数艘太空船，足以一次性将突袭的力量送入群星，最后几天里，应该还有一群人会到来，按照现在的人数去估计，最终会有最少1000人的队伍与我们同行。”

    在傍晚营地的火光和昏暗灯光的照耀下，推着X教授行走在沙滩上的钢力士，低声对教授说道：

    “万磁王那边对于变种人兄弟会的成员的召集工作进行的也很顺利，不过遗憾的是，我们依然没能联系到瑞雯女士，她自从数个月前离开乌托邦远行之后，就一直没有再和我们联系。”

    “魔形女...”

    教授点了点头，他轻声说：

    “瑞雯离开的非常突兀，当时我们以为她是有急事，但现在看来，也许和我们一样善于伪装替换的变种人，可能已经发现了我们存在的端倪。”

    “但到现在这个时刻，她的存在已经不重要了，不用管她。”

    伪装成查尔斯教授的老斯库鲁人将自己的心灵力量释放开，在营地里感知着那些英雄们的心智。

    在限于沙滩这样狭小的地形上，他的心灵力量和真正的教授并无差别，如果那些英雄们之中有不怀好意的家伙存在，第一时间就会被假教授发现。

    这次斯库鲁人孤注一掷的，对克里军阀罗南的刺杀行动是他们目前能打出的，最后的一张牌，容不得有半点差池。

    在他身后，钢力士还在汇报着其他斯库鲁人们的行动。

    他说：

    “这一次将有200名同胞和我们一起前往群星，剩下的那些同族会继续留在地球上，在刺杀结束之后，白宫会立刻借着这次刺杀行动发布战争声明，其他地球国度官方也会随后进入全面战争状态。”

    “马克西姆斯那边也已经做好了准备，只要黑蝠王和异人王室成员离开阿提兰，他会立刻发动反叛，取得阿提兰的控制权。”

    “他会操纵那座城市落入地球，异人们没有机会加入克里帝国，他们也会被拉入战争中。”

    “嗯。”

    教授点了点头，他说：

    “不管我们能不能杀掉罗南，只要按照我们预定的计划行动，克里人和地球人都不能再进入和解。”

    他抬起头，看着头顶暗淡的群星，他说：

    “实际上，只要我们进入群星，战争的蔓延就不可避免了。”

    “哦，还有一件事，关于那些我们曾经寻找过的远古巨兽，那些泰坦们，如果克里人的反击到来，地球也许会需要它们才能顶住。”

    “已经有我们的人去接触帝王组织了。”

    钢力士回答说：

    “替换很快就会完成，在必要的时候，那些特殊的仪器会被启动，这会迫使那些神秘的泰坦们出现在地球表面，加入这场战争，或者是带来大规模的混乱。”

    “很好。”

    教授抬起手，对前方在营地中等待他的英雄首领们挥了挥手，他最后问道：

    “对莱利家族的监控呢？有什么需要担心的消息吗？”

    “没有。”

    听到这个问题，钢力士眼中顿时闪过一丝桔色的微光，但在昏暗的灯光照耀下并不明显，他语气平静的回答到：

    “所有和莱利家族有关的人都没有被惊动，他们还维持着正常的生活，那位渡鸦大君，似乎并不打算将他的家人再牵扯进来。”

    “包括浣熊市那边的S.D.O.L.D.基地，一切都很平静，我亲自确认过，您的担心似乎是多余的，教授，并没有证据表明，有一场针对我们的袭击正在策划。”

    “是吗？”

    教授皱了皱眉头，几秒钟之后，他叹了口气，他说：

    “但愿如此吧。”

    —————————

    “噗”

    伴随着一阵轻响，就像是某种杀虫剂喷洒时的响声，在浣熊市的“天眼”基地中，尼克.弗瑞手持一罐特殊的喷剂，正在向钢骨展示这东西的用法。

    “这是班纳刚刚制作出的‘定位’喷雾。”

    神盾局前局长将手中很类似于杀虫剂罐子的喷雾丢给钢骨，他说：

    “无色无味，一旦喷涂完成，最少能在目标身上保留72小时，我们已经在几个被锁定的斯库鲁人身上做出秘密测试了。”

    弗瑞拿起手边的眼镜，递给钢骨，他说：

    “就算它们临时改变外形，这种喷雾也不会消失，搭配特殊光谱的眼镜，哪怕隔着几百米也能看的清清楚楚，就像是黑夜里的萤火虫一样，就算它们躲进人群也无处可逃。”

    “我知道你的小团体里有个速度非常快的年轻人。”

    弗瑞对钢骨说：

    “你在查尔斯教授集合英雄们前往群星的那一天，把这东西交给他，我一会会给你一份名单，让他用最短的时间，将喷雾涂在特定的人身上。”

    “这...是为了避免误伤？”

    钢骨看着手里的罐子，这个半机械人问到：

    “喷涂完毕之后呢？谁去解决那些被标注的斯库鲁人？那些英雄们目前大概率已经被查尔斯教授洗脑了，你估计指望不上他们在最后关头拨乱反正了。”

    “这个你就不用担心了。”

    弗瑞摆了摆手，他信心满满的，又神神秘秘的说：

    “负责下手的人我们早就准备好了，你们只负责区分定位就行了，而且你和你的2个同伴也不需要多想，就按照教授的指示去做。”

    “他让你们干什么，你们就干什么，让你们杀人你们就杀人，反正都是克里人，死了我们也不心疼。”

    “其实不用这么麻烦。”

    钢骨胸口的银色装甲打开，露出了几个储藏格，他一边将桌子上的几罐喷雾装入胸口，一边对弗瑞说：

    “斯库鲁人的伪装能力虽然强悍，但也并不是无懈可击的，我之前和卡罗尔女士聊天的时候，听她说过，克里帝国那边有一种特殊的仪器，可以使用特定频率的光束和音波，迫使斯库鲁人从伪装中暴露。”

    “虽然那种仪器的制作图纸我们没有，但地球上也有非常聪明的人，比如里德.理查兹博士，只要他知道原理，这么长的时间，他应该能制作出同样效果的仪器。”

    “我们根本不需要冒这个险，完全可以在地球上解决它们。”

    面对钢骨的说法，弗瑞点了点头。

    他说：

    “确实，里德可以制作出那样的仪器，但问题就在于...看！”

    弗瑞的手指指向眼前的监控墙，在他手指指向的监控屏幕中，有一个监控画面赫然面对着巴克斯特大厦的顶层，那里是里德博士和他的家人们居住的地方。

    弗瑞说：

    “里德身边也有斯库鲁人...托尼身边也有，别小看那些混蛋，钢骨，我们能想到的事情，它们早就做了准备。”

    “这事从头到尾我都没让里德参与的原因就在这里，斯库鲁人也在警惕那种会让它们满盘皆输的仪器的出现。”

    “而且它们很清楚，地球上能制作出那种仪器的，也就那么几个人。”

    “好吧。”

    钢骨的人类右眼忍不住眨了眨，他看着眼前墙壁上悬挂的密密麻麻的监控屏幕，每一个屏幕都代表着一个被监控的斯库鲁人。

    那些屏幕上投影出的人物，有一些是钢骨很熟悉的，比如白宫的那位信心满满的黑人总统，还有总是发表一些古怪言论，被戏称为“懂王”的，头发很帅的下一任总统热门候选人先生...

    这让钢骨的机械内心里也有了一丝紧迫与厌恶。

    他看着手里最后一罐喷雾，他说：

    “我们会完成我们的任务的，我们会不惜一切将那些斯库鲁人留在群星。”

    “弗瑞阁下，地球上的事情，就拜托你们了。”

    “放心吧。”

    弗瑞端起手边的水杯，他的独眼里闪过冷漠的杀意，就像是胜券在握的猎人，他语气温和的说：

    “网已经张开，它们一个也别想跑！”

    —————————————

    阿拉斯加，靠近北极圈的一个小镇中。

    久居于此已经一年多的镭射眼萨默斯正在收拾着行装。

    他依然带着自己那副标志性的红石眼镜，看上去充满了一种帅哥应有的气质。

    他已经很久没有和X战警们联系了，就像是离开了那个温暖的大家庭，选择了自我放逐。

    在一年前的纽约大战里，镭射眼经历了很多，他不仅失去了挚爱，甚至一度失去了自己，直到今天，他从墓穴中神秘复活的真相还扑朔迷离。

    他没有向任何人说过这件事，他明明记得自己的心脏被挖出来了，但在被掩埋了几天之后，他又在乌托邦的海岸上苏醒。

    这件事有古怪，他很可能还身缠阴谋，远离被自己关心的人就是必要的举措，他已经不想再让自己关心的人因他而受伤了。

    “萨默斯，我在家里等你，你一定要准时回来。”

    在这并不大，但充满了温馨的小木屋中，另一位女士手握着镭射眼战斗用的酷炫战术目镜，她步履艰难的走到萨默斯身边，将手里的东西递给了自己的爱人。

    这位女士挺着大肚。

    她怀孕了，而且看样子，再过几个月就会生下宝宝。

    而值得一提的是，这女士的面容和已经死去的琴.格蕾几乎一模一样，除了一些细节，比如她的头发，并非琴那样的火红色，而是顺滑的橘红色卷发。

    但除此之外，她几乎就是另一个版本的凤凰女。

    “我会的，玛德琳。”

    萨默斯结果战术目镜，他在这个女人额头上温柔的吻了吻，他背起自己的包，对怀中的姑娘说：

    “我的族人需要我，他们要拯救世界，我不能让他们孤身前去。”

    “一旦事情结束，我会立刻赶回来，我会亲眼看着我们的孩子出生，我已经给他起好了一个外号，厉害的变种人都需要外号。”

    “我们就叫他...Cable吧。”

    “我们的小电索会成为一条链接过去与未来的链锁，以此纪念，我的过去，和我们的相遇。”

    