    “啊？不在鲜花禁地还能在哪？”万晓芸诧异的问道

    王道坐了下来，给两人倒了杯茶，递给了万晓芸一杯，道“丫头，我问你，你知不知道鲜花禁地在哪？”

    万晓芸接过茶杯，点头道“知道呀。”

    “那有多少人知道鲜花禁地的位置？”

    “额……应该有很多人都知道吧？最起码鲜花国的大多数民众应该是知道的，算是鲜花国比较著名的一个地方了，就连周边一些国家，城池应该都知道的。”万晓芸回答道

    王道喝了口茶，道“那不就得了，一个这么多人都知道的地方，你觉得这地方能安全吗？”

    “虽然不想自夸，但我王道好歹也被称为十方大陆第一智者，来攻打鲜花国，可能不去了解鲜花禁地这么一个地方吗？虽然之前如果没有你的话，我们也不太可能知道这个地方。”

    “但人家并不知道，更不可能知道魔属性内气，跟鲜花禁地里面的某些东西，起到了连锁反应，导致徐塞国的人都下意识的忽略了这个地方。恐怕就是魔祟意志那边，都不知道这个情况。”

    “所以，这个六皇子但凡有点脑子，也一定会知道，我要想干掉鲜花国，首先就要控制鲜花禁地。”

    “这个地方既然世人皆知，那如果六皇子真的去了鲜花禁地，那不是自投罗网吗？”

    “所以他一定不会去鲜花禁地，当然了，为了防止我们带兵在鲜花禁地那边堵着，将所有在战场上死去的将士无限的杀死在鲜花禁地，他肯定会留下大量的军队在那里防守。”

    “同时，他身边没有了大量的军队守护，他也更加方便隐蔽，我们要找他，就会很困难。”

    “但是他需要掌握战场的时机，在适当的时候启动秘法，所以必须要掌控战争动向，那么他就必然要跟前线联系，或者说跟其他的皇子联系。”

    “以鲜花国的情况，应该是不具备拥有内气镜像眼的资格，传信的话，又容易被截取，哪怕是专属传信，在我这个擅长制造各种武具的王掌宗面前，他们也不敢冒险。”

    “所以他们肯定要用其他更加稳妥的方式联系，除了武具之外，还能有什么方法？”

    万晓芸瞬间明白过来，道“人！”

    王道赞许的点头笑道“对，就是人，而且肯定是某个传信方面的人才，比如擅长隐匿，擅长在包围中突围，或者是速度方面有专长的人。”

    “那只要有人跟他联系，我们就可以跟着这个人，找到六皇子真正的位置。”

    万晓芸若有所思的点了点头，但很快又摇了摇头，道“不对呀，哥哥，你看嘛，首先，我们并不是真的确定鲜花国是否有其他的武具可以传信，万一要是有，或者他们真的敢在你这个制造武具大师面前使用武具怎么办？”

    “其次，万一鲜花国有什么其他的手段呢？毕竟每个国家都有自己的秘密，鲜花国虽然不是军事强国，可也一定有一些自保手段的。”

    “最后，你怎么就知道他会在别的地方启动鲜花禁地的秘法？这种秘法还能远程控制吗？”

    王道笑道“首先回答你最后一个问题吧，你这丫头记住了，这也跟你的专业有关系，以后一定要注意。但凡强大的地域秘法，都有遥控手段，并不是一定要在所在地使用。”

    “我知道你之前也接触过很多的秘法，但类似于鲜花禁地这样的秘法，都属于最高级别的，这样的秘法，都是牵一发而动全身，如果被固定住，那就算不上是什么顶级的秘法了。”

    “就像是我们寻道宗的护山大阵，经过我多次的提升，我现在即便身处留香城，也一样可以控制我的护山大阵，这就是顶级秘法的优势。”

    “不过这里面会有一定的内气，境界，等等各方面的要求，鲜花禁地的秘法有什么要求我不知道，但最起码根据六皇子的修为，肯定做不到太远距离的使用。”

    “所以他应该距离鲜花禁地不远，应该就是它周边的城池。”

    万晓芸点了点头，道“哦，原来还有这样的说法，那还真不好找，鲜花禁地周围有三个城池呢，还有不少的据点，都跟留香城差不多，固若金汤的。”

    王道继续回答道“然后就是剩下的两个问题了，其实就是一个问题，武具也好，其他的方法也罢，只要不是人，那么想要实现远距离的通信联络，就必定会有特殊的内气流动。”

    “这是我研究了这么长时间武具后得到的结论，而我的至高永帝之中有一个能力，就是可以监控并阻止这些特殊内气流动的，只要我想，我就能让这整个留香城变成一个任何消息都无法传递的困兽。”

    “这个消息，我并没有隐瞒过，只要有心人想要查，就能查得到，你这丫头还说崇拜我呢，看来也没怎么详细的调查过我，居然连这事都不知道。”

    说完，王道还弹了一下万晓芸的小脑门。

    万晓芸俏皮的吐了吐舌头，嬉笑道“哎呀，也不能怪我嘛，哥哥你的至高永帝能力可是来自于寻道宗弟子的，光一个万灵宗者的十万神将就十万个灵体，各种能力千奇百怪的，又不是经常在人前使用。”

    “至高永帝又会强化各种能力，我哪能一样一样的去搜索嘛，又不是要真的调查你，对付你，只要知道哥哥最厉害就好啦！”

    王道好笑的摇了摇头，道“你这个小滑头，行了，盯着吧，这方面你比我擅长，先找到其他五个皇子的具体位置，然后对他们进行十二个时辰不间断的盯梢，先摸摸底再说，能不能做到？”

    “放心吧哥哥，对我来说小菜一碟，还有什么事情需要我帮忙吗？”万晓芸问道

    王道也没客气，他知道万晓芸有自己的秘法，可以做到十二个时辰不间断的盯梢之外，还有余力做其他的，便吩咐道“还有就是调查一下，这流光石的城池到底是怎么制造出来的，这技术不错，我打算把这技术搞回家，你说要是寻道宗也用流光石建设一下，不是更加稳固？”

    万晓芸嘴角一抽，怪不得有好多人都说，哥哥最厉害的不是头脑，也不是实力，而是苟！

    哥哥哟，你是真的苟啊！寻道宗都这么稳固了，你居然还要强化？你是有多怕被抄家呀？

