 秦命开始在海底石洞闭关，无论混世战王他们怎么要求尝试，都被他断然拒绝。

    殿主他们拗不过秦命，只能暂时放弃。海

    皇控制了整条海底裂缝后，也开始冥想闭关。它其实已经很久没有修炼了，自从晋入煌武境之后，就不需要自己再聚敛海洋之力，海洋自然就会跟它互补，它更没有什么危机意识，毕竟背后有着精灵岛，有着精灵女皇，这天下没有谁能威胁到它。可现在不一样了，它不仅要修炼，还要不断地变强，准备迎接各皇族的围剿，还有即将到来的乱世大战。

    很快，海底裂缝的各个石洞里沸腾起各种强盛能量，众王候和天翼族都开始修炼，有着海皇的掩护，他们不用担心会被发现，可以尽情的闭关。

    与此同时，关于一线天剧变的消息再次传遍海域，连很多已经被接连的意外折腾的麻木的人惊讶的关注着。秦

    命再次逃走，很多人意外却又不意外。毕竟秦命藏在一线天这件事本就不正常，肯定有什么办法应付皇族的围剿，但能轻易地在四皇禁锢下全身而退，还是很不可思议。

    让更多人惊讶的是秦命开启了仙武战场，从里面带出了一座上百米高的雕像。

    ‘一线天里面隐藏着一座尘封的仙武战场’这事多数人还是有那么点耳闻的，可是‘弑天战神’又是谁。自古至今，战神两个字可不是谁都担得起的。

    消息开始轰动，都在试图了解真相。起

    初几天里，在都得知那是皇族联合封印的秘密后，让很多人顾忌，不敢多问了，。可是事件太轰动了，影响范围又大，所以各方海域沉寂了几天后，好奇心还是突破了心里那份顾忌，一个接一个的尘封的秘密被揭露了出来。这

    些秘密零零碎碎，有些来自于没落的家族，有些来自于顶级势力，有些还是来自于某些遗落的古书。人们东拼西凑，四处传播，终于揭开了成一个完整又震撼的大秘密。

    “六百多年前，一位传奇崛起，短短十几年名动天下，从陆地到古海，他疯狂猎杀天道奥义，并在一线天迎战天道。”

    “他被尊为弑天战神，被誉为那个时代最可能称神的男人。”

    “他半身骷髅半身人身，代表着生与死，荣与衰，更代表着人间与炼狱。”“

    他统帅着三大战族，一是神秘的‘半人族’天翼族，一是古老‘蛮族’牛山族，一是邪恶的‘类灵族’风魅族。三大战族强大更疯狂，随着弑天战神南征北战，并一起迎战天道，阻击天下群雄。”“

    一线天的仙武战场就是弑天战神最后迎战天道的战场，古海和陆地共计集合了三十多位仙武和煌武，联手掀起了一场旷世恶战。”

    “弑天战神惨死一线天，仙武战场被永久封印。”

    “弑天战神很可能掌控着一个古老的王国，名为……永恒！”消

    息不断拼凑，各种尘封的秘密被挖掘出来，引起轩然大波，尤其是那些一直对一线天仙武战场有怀疑的人，恍然大悟，却又更加震惊。原来六百年前发生了一件惊动天道的大乱，各皇族竟然敢篡改历史，消除历史。

    不过……“

    秦命为什么能够开启仙武战场？”“

    秦命为什么能控制仙武神血？”

    “秦命从仙武战场里带出来的巨人雕像到底是什么？”

    种种疑问，各种猜疑，直至有人做出惊人的推断……

    “秦命为什么能跨越时空？为什么能无视天道秩序来到这万年之前？”

    “秦命为什么被封号永恒至尊？他为什么能越级战败极寒奥义叶清晨？”

    “天翼族为什么追随秦命？”

    “难道仙武战场在万年后重启，是秦命得到了传承，并循着轨迹，重回到了这万年前？”

    “秦命，难道是弑天战神的传承者？”

    古海轰动，各族震惊，虽然没有直接证据，可人们不得不往那方面怀疑。而且这身份简直比白虎和黑龙引发的震惊更强烈，如果秦命真是得到了弑天战神传承，会不会重现六年前的旷世大乱？会不会追随弑天战神的脚步，再次迎战天道！天道为何？苍天啊？秦命要杀苍天？六

    百年前，天下群雄围剿弑天战神！六

    百年间，各大皇族联合篡改历史！六

    百年后，弑天战神的传承者跨越时空归来，是寻觅？还是复仇！是要拯救，还是再乱天下？

    轰动！无与伦比的轰动！

    无论是妖族，还是魔族，都全部开始调查，并翻阅尘封的隐秘资料，消息甚至越过数万里海域，传向了遥远的大陆。

    浩瀚的古海陷入一种罕见的焦躁气氛里，虽然轰动，虽然震惊，可更多的是警惕。他们虽然都没有亲身经历六百年前的剧变，可是从各皇族尘封历史篡改历史来看肯定非常畏惧弑天战神，如果秦命要复仇，这天下……真的要乱了……

    这一次，搜捕秦命的浪潮再次成型，不用皇族调动，不用任何人鼓动，很多势力都开始寻找秦命，尤其是那些无上皇族们，更想知道秦命的秘密，想要了解尘封的历史。搜捕的范围越来越大，声势也越来越大。虽然秦命有海皇协助，可人族里还是有很多神秘又强大的追踪秘术，妖族里面更有各种奇珍异兽，都可以跟汪洋共鸣，追寻踪迹。

    可是，秦命再次从所有人的视线里消失了，人们四处搜捕，却怎么都找不到海皇遗留的痕迹。搜

    捕声势越来越大，都不肯放弃。很

    多皇都动了心思，能不能能抓了秦命夺了那传承？

    海底裂缝的石洞里，秦命他们闭关十天了，虽然没有被外面的人发现，一直都很平静，可是黑龙炼化湮灭柱的声势太大了，一股股恐怖的能量穿透黑暗，影响着外面的人。有些王侯们还能继续修炼，无视那股影响，沉醉在闭关里。有些却开始聊天了，坐到一起谈谈武法，交流着战斗经验，以及怎么更好的提升境界。老殿主说的那番话对他们刺激很大，接下来的经历会越来越精彩，越来越刺激，可你要是境界更不上，那就在后面待着吧。

    好在他们都不是弱者，当年也都是天王殿从天下各处精选的超级天才，而且现在都恢复了年轻，相当于十几岁年纪，身体各方面正是修炼的绝佳时机，他们有信心继续提升境界，陪同秦命一战天下！“

    秦命还在闭关呢？”九狱王来到秦命的石洞外面，里面闪烁着强盛的金光，弥漫着可怕的天威，尽管设置的封印，还是能够感受到那股令人窒息的威势。

    “秦命不是说要闭关一两月吗，这才第十天吧，找他有事？”千秋候跟青海王刚好经过，两人准备从地凰玄蛇那里讨几个传承秘术。“

    没什么，我再等等。”九狱王转身走开。

    千秋候跟青海王面面相觑，怎么回事？心事重重的。五

    更！！今天年二十五了，很多兄弟姐妹都开始回家了，路上多多注意安全哈！ 