    刘立杆当了这个代表，连对方的人都没有见过，就要开始代表他们银行，开展业务，对方也是凭着行长助理，也就是陈启航他们以前同寝室的同学，陈启航和李勇打包票说，刘立杆这个人，完全可以信任，而且他还和他们的另一个同学刘芸在谈恋。

    　　那岂有不信任之理，给的工资是三千八一个月，工作的任务就是，帮他们考察和物色好合作的对象，洽谈好前期的事宜，等着行长助理他们，从北京飞过来签合同。

    　　那时出差坐飞机，是讲究级别的，即便是对一个银行的行长来说，坐飞机也是件奢侈的，不能经常干的事，不可能北京海城随便来去，坐火车路途又太遥远，想想都怕，所以需要立杆这样的代表。

    　　刘立杆是后来才知道，对方其实是一家金融公司，是从银行派生出来的，所以他们的总经理，也叫行长，因为行长怎么也比总经理听上去要好听，而且下面的人，也都是银行抽调过来的，大家习惯的还是银行那一。

    　　金融公司好就好在，后面有银行撑腰，财大气粗，但又不需要像银行那么规范，大小事，总经理可以说了算，不需要完全照章办事。

    　　虽然那个时候的银行也够乱的，大家都在开五花八门的公司，但比较起其他的单位来，银行还是有一自己的工作流程和制度，不能逾越。

    　　接受了这个任务以后，刘立杆心里也没有底，毕竟，自己接触的公司很多，但自己没干过公司，特别还是什么合资公司，还要搞房地产。

    　　你他妈的，你拿一车火腿给我，我还知道怎么卖，拿一幢楼给我，我卖给谁去？还要买地造房子，造房子张晨懂一点，可他根本就没时间干这个。

    　　刘立杆想到了金莉莉，他想，他们公司，投资方不也是北京的吗，形式和这个类似，他们应该知道怎么搞，刘立杆给金莉莉打了一个电话，把事和金莉莉说了，金莉莉说，你来吧，我让老夏教你。

    　　刘立杆于是去了金融花园。

    　　刘立杆按了门铃，金莉莉来给他开的门，带他去了夏总的办公室，夏总看到刘立杆，很，三个人坐了下来，夏总问：“你现在是投资方的代表，还是这边公司的代表？”

    　　“投资方的，我就是不知道在和这里的公司谈合作时，应该怎么谈，特别是要注意事，所以才来向夏总请教。”刘立杆说着，金莉莉在边上，吃吃地笑。

    　　刘立杆悄声问：“你笑什么？”

    　　金莉莉说：“我第一次看到你这么认真和正经，还这么谦虚。”

    　　刘立杆白了她一眼，说：“我在外面跑业务，到所有公司，都这样的好吧。”

    　　夏总笑了起来，他说：“对，谈事就是应该有谈事的样子，态度认真是第一的，这才会取得对方的信任，不过小刘，到了这里，你可以放松一点，我们不是谈业务，是交流，什么话都可以问。”

    　　金莉莉吐了吐舌头：“好吧，我的错。”

    　　刘立杆赶紧说，谢谢夏总！

    　　“作为投资方的代表，你最主要的，就是要把握一点，不管是在任何况下，都要把主动权掌握在手里。”夏总和刘立杆说。

    　　“什么样的主动权？”

    　　“就是你能随时中止合作，让对方滚蛋、你们自己接手的权利，不然会处处受制。”夏总说。

    　　金莉莉用手指着夏总，和刘立杆说：“他，他，就是你要死死抓住，能让他滚蛋的权利。”

    　　刘立杆觉得金莉莉这话说的有些放肆，不过夏总还是宽厚地笑笑，他说：“也对，我就是投资方没有办法把我轻而易举地换掉，所以我才有主动权，作为甲方，你就是要防止像我这种现象的发生。”

    　　“这个，怎么才能够做到？”刘立杆不明白了，问道。

    　　“这个有很多办法可以达成，最简单的，当然是股权设置，一个百分之五十一，一个百分之四十九，虽然只相差两个点，但四十九的，是没有办法叫五十一的滚蛋的，反过来五十一的可以叫四十九的滚蛋。”

    　　“我明白了。”刘立杆点点头。

    　　夏总摆了一下手：“这最简单的，其实也是最难达成的，因为谁也不是傻子，大家对这个都很敏感，你要争取这百分之二，很难。那还有其他很多的办法，比如协议限制，虽然大家都是百分之五十，多出一点钱，争取在投票权上，规定你重大事项的最终决定权。

    　　“这个，就比前面的办法隐蔽，比较好谈，有些人会因为贪图你多出的那部分钱，以为捡到了便宜，觉得这个没什么问题，但最后要他命的，可能正是这协议中的最终决定权，要知道平时写成的，大家不以为意的东西，到了法庭上，是连一个标点符号差别都很大的。

    　　“还有一个办法是目标限制，你不要去和他谈什么你怎么控制他，放松他的警惕，你和他谈任务，谈目标，设定时间点，约定，到时间任务指标没有完成，他必须让度多少股权给你，这个，国外叫对赌协议，比较容易上钩的往往就是这个。

    　　“做企业的人，有个最大的毛病，就是对自己的能力会盲目自信，特别是他一两件事做成功后，这种自信会到膨胀的程度，你怀疑他完不成指标，他都会觉得你是在侮辱他，怎么可能，人不是都喜欢说我要是怎么怎么吗，你就让他怎么怎么。”

    　　刘立杆笑了起来：“学到了，没想到这里面，还有心理学。”

    　　“对啊，谈判就是心理的博弈。”夏总说，“你就是要利用他这种膨胀的心理，给他埋下一个雷，又导他去藐视这个雷，等到雷真的爆炸时，他连怎么死的都不知道。”

    　　“歹毒！”金莉莉骂道。

    　　“不然呢，你以为商场如战场，这句话是说着好玩的？那些破产了从楼上跳下去的，都是这个战场的失败者，这个战场，没有硝烟，但照样是你死我活的。”

    　　夏总说，刘立杆点了点头。

    　　夏总从烟盒里把一支香烟抖出了一半，伸过来，刘立杆把烟抽了出来，夏总又给自己抖出一支，刘立杆赶紧拿起桌上的火机，给夏总点着，然后点着自己的。

    　　“要是这些都没有用，还有一招。”夏总说。

    　　“还有？”刘立杆有些吃惊了。

    　　“对啊，招数多的是，根据不同的况，你就要会随机应变。”夏总说，“海城现在的这些房产公司的况，我多少知道一点，他们眼下有个共同的特点，就是缺钱。对了，北京这家是什么公司？”

    　　“银行。”刘立杆和夏总说。

    　　“银行，哈哈，那他们就是不差钱，不存在投资规模多大的问题。你打算怎么合作？”

    　　刘立杆想了想，他说：“我想，如果是各百分之五十的话，那就是把他们这边的资产评估一下，比如值五百万，北京那边就出五百万，组成一个一千万的合资公司。”

    　　夏总摇了摇头，他问：“这些资产可以变现吗？”

    　　刘立杆也摇了摇头：“很难，现在谁会要。”

    　　“我想也是。”夏总说，“要是能够变现，这些公司也不会过得这么凄惨了，甚至根本不需要和人合作，把资产处置一些，就可以过子了。小刘，你知道变现不了的资产意味着什么？”

    　　这个，刘立杆确实是不知道，他摇了摇头。

    　　“意味着这个资产是还可以贬值的，你压榨得越厉害，它就贬值得越快，贬值的幅度越大，知道该怎么做了吗？”夏总看着刘立杆，问道。

    　　刘立杆沉吟了半响，末了还是说：“想不出来。”

    　　刘立杆看着夏总，夏总轻轻一笑：“这就是我说的还有一招，用债务去控制他。”

    　　“用债务去控制？”刘立杆疑惑了，这债务是哪里来的，又怎么去控制别人？

    　　夏总看了看手表，又看了看金莉莉，他说：“好了，这话说起来，还有的说，我们一起去吃饭吧，边吃边聊。”

    　　刘立杆想拒绝，又很想继续这个话题，正犹豫间，金莉莉骂道：

    　　“别婆婆妈妈的，人家上学还要交学费，你他妈的，白学还能蹭到饭，怎么，还想摆架子？”

    　　夏总用手指点着金莉莉，哈哈大笑，刘立杆也嘿嘿笑着。

    　　“走吧，都是自己人。”夏总和刘立杆说。

