    “嗯？”

    流氓兔小舞好奇的眨了眨美眸，眼神奇怪的看着宁荣荣JK制服下那两条白白的美腿，心想。

    “难道这件很短的格子裙，就是小三帮荣荣挑选的嘛，那不如让小三下次帮我挑选更短更好看的裙子，那样我就可以天天穿给他看了……”

    “好，如果你有时间的话……当然可以。”

    唐三点了点头, 脸庞上有着一抹淡淡的笑容，他看的出来，宁荣荣还是很懂事的，并没有直接说出这件JK制服短裙就是他送的。

    与此同时，唐三也看出一旁流氓兔小舞脸蛋上流露出羡慕的神色，因此他决定过几天也帮小舞在蓝星商城挑选一套好看的女仆装，可以让小舞穿穿黑丝，化身黑丝兔女郎妹妹，这样能让她换一种风格。

    不等流氓兔小舞开口, 一旁的胡列娜就再次说道。

    “好了，你们两个快回宿舍吧，不要让你们的院长知道你们也参与了此事，等我把戴沐白那个家伙打的跪地求饶之后，会把他带到你们面前，并且让他向宁荣荣道歉的……”

    “跪地求饶……好呀，好呀，太好了，那我们就先回去吧，荣荣，一会等着看好戏……”

    小舞高兴的拍了拍小手，就拽着宁荣荣一起离开了，只是临走前用奇怪的眼神偷偷瞪了唐三一眼，也不知道是什么意思。

    看着小舞扶着宁荣荣回去之后，唐三也没多想，立即开始给胡列娜带路, 在黑夜中，两人一起悄悄前往戴沐白的宿舍。

    在路上，唐三通过对周围气息的感应，发现老光棍弗兰德并不在学院，应该是还在和马红俊一起在勾栏里混着。

    对于弗兰德，这一世的唐三没有什么好感，因为既然他能经常带自己的亲传弟子马红俊在勾栏里混，想必他自己多多少少也玩过几次，毕竟是个老光棍了，要是说没玩过，谁信啊？

    “等到窝囊废玉小刚来了，要是能让老光棍弗兰德把窝囊废玉小刚和恶心的牛大刚也带着，和马红俊一起去勾栏，那就有意思了，两对老光棍师徒……然后再让比比东姐姐亲眼看到这一幕，到时候嘛，东儿姐姐一定会让他们死的很惨……”

    想到这，唐三嘴角已经忍不住浮现出了一抹笑容。

    让老光棍弗兰德和窝囊废玉小刚这对难兄难弟被比比东和柳二龙先后杀死，肯定是再合适不过了。

    至于二人的徒弟, 也就是马红俊和牛大刚，自然也不会好过。

    这样做也并没有什么，在唐三看来，这一世他既然已经拜了比比东为师，那么除了生他养他的父亲唐昊和母亲阿银不能背叛之外，其他人的生死，和他又有什么关系呢？

    戴沐白，玉小刚，弗兰德，马红俊，牛大刚这些人，本就和他非亲非故啊，站在武魂殿的立场上对这些人下手，完全是天经地义。

    通过对戴沐白气息的感应，唐三很快就带着胡列娜找到了他的宿舍。

    戴沐白住的宿舍是一间比较大的屋子，算是学员中最好的。

    此时的戴沐白已经脱了衣服，正光着脚坐在床上修炼呢，才三十七级的他，自然没有发现外面悄悄靠近的唐三和胡列娜。

    “到了，小狐狸师姐，这就是戴沐白的宿舍，他应该正在里面修炼……”

    唐三指了指那间木屋，悄悄看向身边的胡列娜。

    胡列娜眨了眨那双诱人的狐狸眼，上前几步看了看，确定里面确实有人后，她便对唐三摆了摆手，耐人寻味的说道。

    “既然找到了，那你就在一边呆着着吧，反正你留在这里也没什么用。”

    “谁说我没有用，我不是可以辅助你吗？小狐狸……”

    唐三并没有生气，而是笑了笑，伸出一只手，释放出了光芒璀璨的蓝银皇。

    “笑话，对付那样的家伙，我还需要你辅助吗？你别给我添乱就好了，唐三……”

    胡列娜一边说着，便直接几步上前，准备一脚踹开戴沐白宿舍的房门。

    “等等，小狐狸……”

    唐三连忙叫住胡列娜，小声劝道。

    “还是让我去把戴沐白引出来吧，师姐，你在大斗魂场已经暴露过实力了，他未必敢和你动手，如果他选择退让，你也不好出手，但我就不一样了，只要我说是来替宁荣荣讨个说法，他一定不会把我放在眼里，一旦他对我动了手，师姐你就可以肆无忌惮的收拾他了，就算明日院长过问，我们也有合适的借口。”

    

