    “金刚寺没那么容易对付，虚安却容易。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”冷守仁微笑道：“虚安的弱点很明显，谁都能看得出来。”

    “陛下想要对付虚安？”楚离摇头道：“金刚寺的手段想必陛下是没有领教过，纵使有冷氏先祖在，怕是也护不住陛下。”

    “没关系，朕不会亲自出手。”冷守仁道：“让虚安自杀最好，是不是？”

    “嗯——？”楚离皱眉。

    冷守仁微笑道：“若把萧三小姐捉住，在虚安跟前斩杀，甚至先侮辱一遍再杀，楚总管你说虚安会如何做？”

    楚离微眯眼睛，湛蓝光芒一闪。

    顿时诛神雷剑动。

    “砰！”冷守仁顿时倒飞出去，落到了小亭外的花丛里，挣扎一下竟然没能起来。

    他躺在草丛里，周身遍布荆棘与花刺，明黄长衫被刮破，甚至脸上与手上都是一道道的血痕，丝毫没有天神高手的风范，狼狈不堪。

    此时的他仿佛没有武功的寻常人，身为堂堂的天神高手竟然被花刺所扎出血，委实乎常理。

    楚离这一记诛神雷剑威力越惊人，自从在转轮塔内闭关，在身体里凝运转轮塔之后，精神越坚凝纯粹，更胜从前，诛神雷剑的威力也大胜从前。

    楚离冷冷道：“先饶你一命，再这般龌龊不堪，莫怪我直接下手杀人，让冷氏一脉彻底没落下去！”

    “你——？！”冷守仁这才脸色青白的爬起来，青白的脸色阴沉无比，好像铁铸的一般，双眼炯炯欲喷火。

    他头疼欲裂，以强大的毅力忍耐，不让自己痛呼出来，但好像有刀在不停的斩自己的脑袋一般，又像锯子在锯，疼痛一波接一波，越来越强烈。

    楚离淡淡道：“陛下以为我杀不了你？”

    “好！好！”冷守仁深吸一口气，暗道小不忍则乱大谋，沉声道：“果然不愧是天下第一高手！”

    他知道楚离武功强横，也曾领教过，可没想到强横到了这般程度，原本笃定能杀得了楚离，如今看来却要更加小心。

    楚离淡淡道：“天下第一高手愧不敢当，谁敢说天下第一？楚某却是不敢的！”

    “楚总管何必客气，你是如今天下公认的天下第一。”冷守仁咬着牙缓缓说道：“在楚总管跟前吃个亏也不算什么。”

    楚离道：“看来陛下是有十成的把握杀我，否则不会说这般话，那便来吧，何必躲躲藏藏！”

    他说罢一掌拍出。

    天空降下一道金光，在他身前凝成一道掌印后击出，金光落下，金掌飞出，度如电光火石，防不胜防。

    “砰！”虚空传来一声闷响，随即浮现一道人影。

    一个英俊青年踏在虚空，俯看着楚离。

    楚离看向这英俊青年，隐隐有几分冷无锋的影子，与冷守仁却不像，仿佛年轻时候的冷无锋。

    “先祖。”冷守仁恭敬的抱拳一礼。

    他脸色青白，气息虚弱。

    这一会儿，几句话的功夫，已然被折磨得欲生欲死，萎靡不振。

    楚离对地藏转轮经领悟越深，他一身武功变化越明显，施展之际皆可自如的化阴化阴，以阴劲或以阳劲运转。

    诛神雷剑阴阳运合自如，这一次是阴劲，没有一股脑灭了他魂魄，而是一点一点折磨，就是恼恨他对萧琪不敬。

    纵使冷守仁有护卫魂魄之法，却挡不住这无形无质的阴柔诛神雷剑。

    “退下吧。”青年摆摆手，淡淡说一句。

    “是。”冷守仁艰难的后退一步。

    楚离从冷守仁脑海里已然知道此人名叫冷志飞，乃是创立大季皇朝的第二代皇帝，也算一代明君。

    此人不仅英明神武，也是天纵之资，封为天神之后，能够挡得住大傅的进击，让大季站稳了脚跟。

    大季当初创立皇朝，乃是从大傅嘴里虎口夺食，大季所在的地域原本是大傅的地盘，是大季祖先反出大傅，创立大季皇朝。

    打江山难，坐江山更难。

    大季祖先打下江山之后，冷志飞身为第二代君王，稳坐江山，从而让大季稳固下来，没被大傅覆灭。

    若无他的英明神武，大季已然被灭，不会绵延至今。

    楚离微皱眉头，打量着冷志飞。

    这确实是个劲敌，品级极高，很可能达到二品，与宋思祖相当。

    冷志飞也打量着楚离，同时朝冷守仁打出一道灵气。

    灵气无形有质，外人看不出，却瞒不过楚离的眼睛。

    “砰！”楚离的诛神雷剑再一刺。

    诛神雷剑与无形灵气相撞出震响，宛如巨木擂鼓。

    冷志飞皱眉瞪向楚离，神色冷肃。

    他没想到楚离如此敏锐，竟能看到自己的追魂掌。

    追魂掌用的乃是魂魄之力，可杀人于无形，当然也能救人于无形，旁人是看不到的，甚至感觉不到。

    可楚离却能拦截得到，而且也是不动声色。

    他心下笃定能杀楚离，便是因为追魂掌，可楚离也有此本事，两人算是不相上下，那便要小心了，别阴沟里翻了船。

    他天生魂魄壮大，所以能够练成这追魂掌，而后辈子弟却没有这般天赋，无法练成，冷氏最强大的武学也失传。

    这让他尤其痛心，这次下临便想找个冷氏传人，看能不能再将这绝学传下，冷氏也能镇压四方。

    “啊——！”冷守仁终于疼痛难忍的喊了出来。

    楚离扫一眼他，不动声色。

    冷守仁忽然蹲下，头顶已然大汗淋漓，白气蒸腾。

    冷志飞皱眉，沉哼道：“起来！”

    冷守仁努力的站起来，脸色青白没有一丝血色，双眼散乱，疼痛已然过他的承受极限。

    这不是天神能够抵挡的疼痛，诛神雷剑中还蕴着一丝雷电之力，雷乃万物之枢，力量之母，他再强大也挡不住这诛神雷剑的折磨。

    冷志飞哼一声道：“瞧瞧你的本事！”

    他尤其见不得这般软弱之辈。

    他魂魄强大，所以意志格外的坚定，再大的痛苦也能承受得来，看到子弟们软弱便痛恨不已。

    “祖师……”冷守仁露出苦笑。

    他也了解冷志飞的脾气，可这疼痛委实太烈，他承受不住。

    楚离淡淡道：“再不施救，他便要死了。”

    “危言耸听！”冷志飞摇头。

    楚离笑了笑，摇头道：“他挨不过十次呼吸的。”

    “嘿！”冷志飞不屑的冷笑一声，蓦的一闪，出现在楚离跟前，一掌拍下，另一掌拍向冷守仁。

    楚离后退一步避开，诛神雷剑再次射出，挡在冷守仁身前。

    “砰！”闷响声中，这一掌没能拍到冷守仁身上。

    ps:更新完毕。