    轰！

    灵千语这话一出。

    天地震动。

    宛如惊雷一般，轰鸣全场，让得所有人都听得清清楚楚。

    一瞬间，灵族之人脸色都是一变。

    满脸不可思议的盯着灵千语。

    他们都被灵千语这话镇住了。

    灵千语居然在这个时候，要传位灵梦瑶。

    这到底是为什么？

    所有人都是不解。

    “族长大人！”

    而这时，在灵千语身边的灵傲听到这话。

    脸色瞬间一变。

    回头盯着灵千语。

    眼中神色变化，不知道在想些什么。

    “姐姐……”而那灵梦瑶听到这话。

    更是脸色一变。

    直接苍白了下去。

    眼中的神色黯然。

    更是有些慌张。

    她不是傻子，反而很聪明。

    灵千语这番举动，再加上她之前对夏子辰所说的话。

    灵梦瑶不用想也知道，灵千语要干什么。

    因此，她一颗心直接沉了下去。

    久久不敢回应。

    “怎么？”

    “本族长现在的话，都不管用了吗？”

    “还是说，你们要反？”

    此刻！

    灵千语见到自己的话音落下之后，没有得到任何的回应。

    她的脸色便是直接沉了下来。

    冷冷环视一圈。

    突然爆喝。

    这一刻，她便是宛如回光返照一般。

    身上气势再次凌厉了起来。

    就好像，当初那个万万人之上的灵族族长，又觉醒了一般。

    轰！

    一瞬间！

    灵千语这股气势，竟然直接冲破了，夏子辰身上所散发而出的那股威压。

    直接砸在在场灵族之人的身上。

    瞬间！

    所有灵族之人脸色都是一变。

    咚！

    下一刻，灵傲率先带头，直接轰然拜倒。

    “谨遵族长大人之命！”

    他的声音，瞬间震动万里。

    紧接着。

    其他的灵族之人，也是纷纷跟着跪倒而下。

    深深拜下。

    “谨遵族长大人之命！”

    “谨遵族长大人之命！”

    轰！

    轰！

    轰！

    灵族之中，无数人跟着纷纷大吼。

    气势如龙。

    恐怖的声音，直接响彻在这片天地之间。

    而他们的声音之中，也是伴有悲切之意。

    因为，他们都很清楚，接下来会发生什么。

    “姐姐！”

    见此一幕！

    灵梦瑶脸色苍白。

    不知该如何是好。

    而此刻！

    灵千语见到这一幕，这才露出了笑容。

    转而看向灵梦瑶。

    淡淡笑道：“以往我只以为你只是一个平平无奇的凡人，所以，不想给你太多压力。”

    “可是，现在不行了，你如今乃是灵族的大强者。”

    “身为灵族的一份子，你就该为灵族鞠躬尽瘁，你也是时候承担重任了。”

    说着话，灵千语看着灵梦瑶叹了口气。

    继续说道：“往后，你的身上，便是有灵族的重任，你不可懈怠。”

    说完，灵千语根本不给任何人反应的机会。

    随即，对着自己的眉心一点。

    而后，光芒闪动。

    随即，往灵梦瑶一甩。

    下一刻。

    光芒瞬间变得极速无比。

    直接冲进灵梦瑶的眉心。

    下一刻！

    灵梦瑶的眉心光芒大作。

    那原本散发灵光的灵族印记，此刻变得更宽，更亮了一些。

    一股别样威压也是散发而出。

    这便是，灵族族长特有印记。

    也就是说，此刻起，灵梦瑶正式成为了灵族的族长。

    “姐姐！”

    感受着这一切，灵梦瑶忍不住大喊一声。

    看向灵千语这边。

    而这个时候，灵千语也是仿佛浑身的力气被抽干了一般。

    直接瘫软了下来。

    半跪在地上。

    眉心之上的印记，也是变得黯淡无比。

    见此一幕。

    灵梦瑶满是心疼。

    而其他灵族之人见此，也是一阵黯然神伤。

    “还不见过新族长？”

    灵千语此刻，强撑身躯，冷冷开口。

    “见过族长大人！”

    灵傲见状，一咬牙，眼珠遍布血丝。

    大吼一声。

    半跪于地。

    朝着灵梦瑶一拜。

    “见过族长大人！”

    “见过族长大人！”

    “见过族长大人！”

    这个时候，其他灵族之人见到这一幕，也是脸色微变。

    纷纷效仿。

    继而跟着大喊出声。

    声音震动天地九霄。

    让得所有人都是能够听得真切。

    而灵梦瑶见此，也是满脸的呆滞。

    一时之间，竟然不知道该如何。

    而此时！

    在夏子辰身边的林天虎见此一幕，忍不住深吸一口气。

    他一个外人，也看得出来。

    接下来会发生什么。

    当即，他忍不住看向夏子辰。

    喊了一声。

    “夏皇……”

    声音落下。

    夏子辰身躯微动，但是根本不予理会。

    此刻！

    他淡然看着眼前这一幕。

    心中虽然明了，但是也根本岂不是阻止的欲望。

    他和灵族之间，是没有任何大仇。

    但是，和灵千语之间。

    却是有了杀心的。

    因此，他根本不可能阻止。

    只是默默看着。

    “呼！”

    而这个时候。

    那灵千语见到这一幕。

    忍不住呼出一口气。

    一颗心，也是稍微放下了不少。

    随即，她忍不住回头看向夏子辰。

    继而开口说道：

    “夏皇，一人做事一人当，我灵千语做的事情，不牵连任何人。”

    “我希望，我死了之后，夏皇能够饶我灵族其他人不死。”

    灵千语说着，脸上露出最后一丝希冀之色。

    “族长大人……”

    听到她的话。

    灵族之人，都是瞬间色变。

    心中很清楚灵千语这话是什么意思。

    因此，他们的面色，变得有些苍白。

    而这个时候。

    夏子辰立于天穹之上，听到灵千语的话。

    目光淡漠看着她，而后说道：

    “你死，灵族可活，不过，那是建立在灵族没有异心之上。”

    “倘若灵族有异心，朕绝不姑息。”

    夏子辰开口，话语没有一丝感情。

    夏子辰也不是一个滥杀之人，自然不会疯狂屠戮灵族。

    再加上，还有灵族祖神的恩惠在，夏子辰也不会做绝。

    所以，夏子辰不会灭杀灵族。

    而听到这话。

    灵千语当即点了点头，随即，她看着天下灵族之人道：

    “我身死之后，灵族必须完全忠于夏皇，违者杀无赦。”

    这时她最后的命令。

    也是帮助灵族的命令。

    因为，她心中也很清楚，能够让灵族祖神如此相待之人。

    那根本绝不简单。

    倘若灵族能够跟夏子辰的话。

    想必日后定然能够平步青云。

    相反，若是和夏子辰作对的话，那么她今日的下场，就是灵族的下场。

    所以，她完全是为了灵族着想。

    而在她的话音落下之后，灵千语也是没有任何犹豫。

    抬手一点自己的眉心。

    光芒瞬间闪耀。

