
　　一愣后，萧沙往他身后看去发现空无一人，眼看双方越来越接近不由疑惑喊道：“你后面没人，帮我搞定我后面的可以不？”

　　“好，你帮我看着我后面，注意天上”董胖子大喊一声纵马向前，独自一人面对十五个壮汉也岿然不惧。

　　对他武功很有自信的萧沙闻言大喜，一边急忙勒住缰绳调转马头，一边抬头看向他后面的昏黄天空，然而除了一只正在往这边飞的鸟类什么的黑点其他的什么都没看到，顿时不解的回头看向他。

　　在他的注视中，却见胖子骑着马向前方开始警惕的十五人猛冲，人才刚刚接近就单手并掌，掌心处立时生出一股带着淡淡蓝色的庞大力量，然后他往前隔空一拍。

　　石破天惊混元掌！

　　刹那间风声呼啸而起，四周空气如炸裂般一下爆响！

　　见他来了帮手的那十五个大汉还没来得及动作，冲在最前面的两人受到掌风冲击全身一震从马上背轰飞出去，全身衣服如碎片般伴随着血雾四散飞舞，人还未落地就已经断气。

　　不单是人，就连他们身下的马匹也被掌风冲击得往后抛飞出去，在唏律律的惨叫声中血肉四散、骨断经折、几百斤的重量狠狠砸在紧随着他们的后面两人身上。

　　一瞬间连轰带撞，先后杀了三四人、灭伤了几匹马，如此勇猛威势让萧沙看得目瞪口呆，对面的剩下的十来人更像是见了鬼一样纷纷脸色大变，急急忙忙勒住缰绳。

　　剩下十来人中一个反应快的立马道：“这位公子恕罪，我们不知他是你的朋友，我们这就撤走，以后万不敢得罪……”

　　“废话”

　　石破天惊混元掌！

　　胖子马蹄不停抬手又是一掌轰出，淡淡的蓝色掌力如风过境，所过之处又是三个人三匹马飞起爆碎，虽然大多留下全尸却也满目疮痍，血肉飞溅。

　　这次比上次更狠，先前还有一匹已经成残废的马和一个被撞成半残的人活下来，这次却是三匹马三个人全都直接击杀。

　　那衣服碎片和飞出的血雾让萧沙都不忍直视，这可是十五个活生生的生命哇！

　　“你……鬼啊！”

　　“你不是人，不是人啊！”

　　“救命啊……”

　　“……”

　　连续两掌的威力吓傻了对面剩下的人，这些人一边鬼哭神嚎的大叫一边急急调转马头就要逃走，一路追杀萧沙的他们一直以来都是占据上风，何曾想过居然会遇到这种煞星！

　　他们是逃了，但是胖子却还嫌他们逃的慢挡了自己的路，因为这十来匹马在这并不算宽的道路上一堵他就没多少可以往前的空间，所以……

　　石破天惊混元掌！

　　石破天惊混元掌！

　　石破天惊混元掌！

　　连续不断的三掌拍出，一道接一道的淡蓝色掌力在空气似波浪般汹涌往前，剩余的十来个还不及调转马头的汉子连人带马都被庞大掌力轰飞出去一两丈。

　　一时间，血雾似红烟飞舞，衣服碎片如雪花四散！

　　炸裂的血肉飞溅间让四周都多了股浓浓的血腥味，残忍暴力的景象直让跟着他后面的萧沙都有种回到了十五天前那个战场的感觉。

　　三掌轰完，胖子和他前面已经没有人了，就连倒地起不来还在垂死挣扎的马也不多，大部分都是当场死亡，然而胖子还嫌碍事。

　　石破天惊混元掌！

　　前冲中的他在马上再次一掌朝着地面拍出，淡蓝色庞大掌力冲击地面，在他控制下由刚转柔化作一股波涛似的力量，硬生生把地面垂死挣扎中挡住他路的几匹马横着冲击到两边，使路面一下开阔。

　　清理地面后的他一刻不停的继续骑着马往前冲，萧沙看得咋舌的同时立即跟在后面冲上去，并排疾驰的同时，双眼瞪得老大看向他：“你吊炸天啊！厉害！不过话说你后面貌似没什么人追你啊！”

　　“啊？没人？他没追来？”

　　胖子闻言一喜本能的转过头一看，然后脸色瞬间垮了下来，扭头扬鞭猛抽自己身下的马继续狂奔，怒道：“谁说没人，人家追我了三千里多里、从元皇门地盘追到这九龙地界、中间都不带拐弯的，马都跑死了几匹。我帮你处理麻烦你就这么坑我？”

　　“哪有人？”

　　记得自己先前看确实没人的萧沙持刀拍了一下马背跟上，同时转头一看，然后顿时愣住！

　　此刻的道路上确实没有什么人，但是天上有！

　　入眼所见，他先前在天上远远看着飞着的鸟类确实是鸟类，但是却是一只双翼展开足有半丈长的大鸟，现在随着那鸟飞近他才发现鸟背上居然有一个人。

　　因为黄昏的天空光线有点刺眼、以及距离还有点远的原因，他看不清那人的具体年纪样貌，只能基本认出那人穿着的是一身月白长袍，似乎像个书生！

　　自然，任谁看到有人能站在鸟背上追人都不敢小看这人，因为光是人家这手轻功就十分惊人了。

　　他也同样，在看到的一瞬心里立马升起一种不妙的预感，震惊中回头催马跟上胖子问道：“抱歉，刚才没注意，我没想到居然有人乘鸟追击……你干了什么？怎么惹到这种人物？”

　　“也没干什么？就是在去元皇门的地盘趁着人家门主和大部分战将都不在，把他们藏经阁搬空了……”

　　搬空了！！

　　萧沙心里的那个震惊简直无以复加，武功好就是牛啊！这胖子是个什么样的人才？那能不能抱一下大腿捞点好处呢？

　　这还不算完，说完那句的胖子接着道：“最后的时候因为不小心被他们留守的一个战将发现，动手的时候断了人家一条胳膊。

　　靠……

　　萧沙突然觉得自己很牙疼！

　　“然后那家伙输不起要用军阵对付我，你知道的，我的武功对付三五百人的军阵是没问题，但是人家那里可是有几万几十万的。所以我一怒之下把就四处放火把元皇门的主城玄光城烧了三分之一……呃，反正那时候刮风了，说不定火借风势烧了一半也未可知”天籁小说网

　　“……”萧沙表示无力吐槽。

　　“最后就是这个元皇门门主回来了，他带着战将们回来的时候我刚好逃到外面，被他发现后就直接追了上来，这老家伙气疯了，死追着我不放”

　　是我我也气疯！

　　萧沙好气又好笑，然后想到自己现在是和胖子一路，接着又想起十五天前战场上见到过的元皇六主中的花主、以及交过手知道底细的花主手下之一的天狼。

　　从天狼想到花主，再从花主想到元皇门门主本尊，各自的武功一对比，他脸色瞬间垮了下来。

　　毫无疑问，天狼的武功是很不错的，这一点从自己和楚问心联手人家三两下就几乎打残、楚问心的伤势到现在都没完全恢复就看得出来，其武功之高比起天宝寺的那个和尚也强了不少，毕竟那和尚就一双铁掌厉害。

　　这么一个人对上重伤的江白也不过几个呼吸就被杀，可以预见江白的武功有多高！

　　然而，十五天前江白误闯银龙军营被那个尘千海以军阵配合重伤，虽说其中军阵起的作用不小，但是尘前海能在事后出现在那处埋伏的所在，想必交手中即使吹亏也吃的不多，也就是说他的武功起码江白级别。

　　而据这段时间打听所得，银龙八将、焚天七尊、元皇六主、以及已经灭亡的九龙城九大龙将之间的武功大多在伯仲之间。

　　算起来江白再厉害也不过是堪比其中任何一人的程度，而现在这个董胖子居然把武功绝对在这些各方战将之上的元皇门门主引来了。

　　天哪！

　　这估计已经是这个开明世界最强的战力了吧！

　　想到这里，萧沙感觉自己心里瓜凉瓜凉的，后悔往这边跑了，这个死胖子送死也不是这样送的吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第36章 牛叉并送死的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 