    杨北突然收到一个陌生电话，本来以为是推销什么的，没想到居然是公司的电话。

    大致说了一下对杨北的看好，以及杨北的四首歌在企鹅音乐新歌榜上的亮眼表现，然后说了一下公司即将和企鹅音乐合作，为杨北的歌曲做一下宣传。

    公司的人问了一下杨北的意见，便挂掉了电话。

    放下手机，杨北略微思索，便有些明白公司的奇怪操作了，他的歌首日在企鹅音乐发行，就登上了企鹅音乐的新歌榜，效果不可谓不亮眼，可以说势头比公司绝大多数二线歌手还要猛。

    或许是从这件事上，公司看到了他的潜力，想要拉拢一二。

    杨北轻轻一笑，不管地球还是这个世界的娱乐圈，都是这么现实，没有利益，艺人就是浮萍。

    他的歌在企鹅音乐发行之初，他和高芒在微博上宣传，公司可能不在意他一个小艺人，但不可能注意不到高芒，现在看到杨北四首歌都登上企鹅音乐新歌榜，有些坐不住了。

    杨北如果没猜错，此刻的公司，应该也给高芒联系了。

    杨北想着事情的时候，放在腿边的手机突然响了起来，杨北看了一下，果然是高芒打过来的。

    摁下接听键，和高芒聊了聊。

    和他的“待遇”不同，是艺人经纪部门经理唐倩亲自给高芒打的电话。

    对于这件事，高芒没有理由拒绝。

    其一是白得的资源为什么不要？杨北现在正是提升速度迅猛的时候，能早日进入二线艺人的行列，那当然是最好的。

    其二则是也可以借此和公司缓和一下因为之前的事情而导致的有些紧张的关系，毕竟未来很长的一段时间，可能都会在正光娱乐旗下，和公司闹僵了，对谁都不好。

    ......

    正光娱乐的动作很快，刚刚通知了高芒和杨北，企鹅音乐平台就开始了对杨北歌曲的宣传。

    在企鹅音乐平台首页，右下角的一个不太显眼的位置，出现了杨北音乐人身份的专栏。虽然位置不太显眼，但毕竟是在首页，而且企鹅音乐体量大得惊人，总体来说，效果还是很好的。

    杨北看了一下手机，高芒发了消息。

    芒果儿：“首页音乐人专栏那个位置，在公司一般都是稍有潜力的二线歌手发行歌曲的时候，才能有的位置，这次公司做的倒是还可以。”

    杨北：“这倒是挺好。”

    芒果儿：“我刚才和经理聊了聊，她说如果这次首页音乐人专栏的效果显著，后续还会有更大的资源倾斜。”

    杨北回了一个点头的表情包。

    芒果儿：“我对这四首歌都很有信心，效果肯定能达标，你在家也注意着效果。”

    杨北：“好的。”

    芒果儿：“本来想着你进入二线艺人可能还得有一段时间，但借着这次公司的资源，应该会大大缩短这个时间，我办公室旁边有人离职了，到时候你晋升二线了，我给你把这个办公室申请下来。”

    杨北看着高芒的回复，笑了笑，手指在屏幕上敲了一大串字儿，不过最后又都删掉，回了两个抱拳的表情。

    除了众诚娱乐和天祺娱乐这两个娱乐圈的顶级公司，其他娱乐公司基本都是有规定，只有二线艺人，才能在公司申请属于自己的办公室，不然公司哪有这么多的地方给艺人。

    三线艺人，除非天赋很强，不然在公司眼中，重要性并不大，只有到了二线艺人，才能算是公司真正的中流砥柱，许多资源，也都开始倾斜，如果是有一线艺人潜力的二线，资源更是会不要命的砸过去。

    想着以后或许能蹭着高芒的车上下班，还和高芒办公室紧挨着，杨北心中有了一些骚动。

    ......

    随着企鹅音乐的动作，越来越多的网友开始注意到了杨北。

    能够进入新歌榜，对于歌曲来说就相当于拥有了一个很强的曝光度，许多网友听新歌，都是直接从新歌榜上找的。

    而今天，企鹅音乐首页上，也出现了音乐人杨北的个人专栏。

    “我去，发现一个宝藏啊！”

    “真好听！”

    “杨北我知道啊，不是前段时间和佘亚离婚的那个吗？没想到他唱歌居然这么厉害！”

    “卧槽，这也太牛了吧，四首歌的词曲都是他自己创作的，关键是都特么的这么好听啊！”

    许多网友都是随意的点了进来，尝试着听一听顺便打发时间，没想到听了之后就一发不可收拾了。

    而这四首歌曲，在新歌榜上的排名也是有力的提升。

    让杨北有些惊讶的，是《火红的萨日朗》居然反超了《山外小楼夜听雨》，在新歌榜上排到了第十一位，许多网友在下面的评论都是很嗨很带感之类的。

    而《山外小楼夜听雨》紧随其后，在新歌榜上排到第十三位。

    《红尘来去一场梦》也进入了前二十，这首歌之前在斗音上火过一段时间，但论热度和另外三首歌曲还是差了不少。

    毕竟《山外小楼夜听雨》和《农夫渔夫》是借助王牌综艺节目《美好的生活》第一次面世的。

    《火红的萨日朗》也是做了一番宣传，在网上引起了一阵不小的轰动。

    前期《红尘来去一场梦》的热度不如另外三首，但现在却展现出了一副很迅猛的势头，超过了《农夫渔夫》，进入了新歌榜前二十名。

    杨北大致看了一下《红尘来去一场梦》下面的网友评论。

    怎么说呢，网友真是大才啊！

    第二天，

    文化总局官网更新。

    杨北用手机查了一下自己的排名。

    姓名：杨北。

    等级：三线。

    排名：65。

    看了新一天的排名之后，杨北忍不住轻笑出声，旋即他估摸着，或许等会儿，高芒的电话会打进来吧。

    紧接着，电话就响了起来。

    来电人高芒。

    接通电话，杨北还没来得及说话，就听到对面高芒难以抑制的笑声通过电话传了过来。

    杨北跟着无声笑了笑，现在的芒果儿，哪里还有当初高冷女魔头的矜持。

