
            

                    ：[]
                ！！

            
                声音落下，妖后神色变冷，右手一挥，道：“攻！”

    说完，她整个人直接冲天而起，朝着那十二道光束冲了过去。与此同时，在妖族大军之中，十道身影突然冲天而起，紧跟在妖后的身后。

    虚阶妖兽！

    而就在这时，那聂家的十二位虚者速度突然暴增，直接化作一道光点消失在了天际尽头。

    妖后双眼微眯，双手一招，周围空间剧烈一颤，然后，一道巨大空间裂缝出现在了她的面前，很快，她带着身后的十名虚阶妖兽没入了空间裂缝之中。

    下方，擎天峰上，聂魂突然腾空而起，道：“诸位，我聂家强者突袭妖族大本营，大家随我杀！”

    声音落下，其身形一动，朝着远处掠了出去。

    聂天身后，林千等人犹豫了一下，然后也连忙跟着冲了出去。聂家虚者境强者已经将妖族虚者境强者都吸引走，下面那些妖兽对他们来说，没有太大威胁，也正是他们解决这些妖兽的最好时机。

    擎天峰上，所有人类强者纷纷朝着山下落去。

    大战起！

    远处，云雕背上，沫小冷嘴角泛起一抹讥讽，她抬起右脚轻轻一跺云雕的背，顿时，云雕两只翅膀一煽，带起一股旋风消失在了原地。

    轰！

    与此同时，一道金色火焰突然在场中冲天而起，朝着那聂魂等人席卷而去。

    远处，那聂魂脸色一变，察觉到金色火焰中的能量，他不敢大意，体内玄气疯狂涌动，然后右手化掌朝前一拍，掌出，一道白色光圈顿时自他掌心之中朝着面前扩散开来，白色光圈速度极快，瞬间便是与那道金色火焰撞在了一起。

    轰！

    刚一接触，那聂魂脸色再次一变，因为他的那道白色光圈直接被那道金色火焰给焚成了虚无。而这时，一个小女孩出现在了他的面前，这个小女孩自然就是沫小冷。沫小冷冷冷看着聂魂，下一刻，一道细小的火焰火龙突然自她眉间激射而出，然后朝着聂魂轰了过去。

    聂魂眼瞳微缩，体内玄气疯狂涌动，然后双手猛地朝面前一拍，一道白芒自他体内暴涌而出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，聂魂直接被震到了千丈之外。停下来后，聂魂心中大惊，此时，他双手已经血肉模糊，只剩下骨头。这是什么火焰？连他的玄气护身罩都能够轻易破去！

    远处，沫小冷正准备继续出手，突然，她黛眉微蹙，看向了远处，远处，妖族的情况有些不妙。妖族这边虚者较少，只有六名，而人类的虚者却是有十四名，因此，妖族这边的虚阶妖兽处于下风，而且，人类还分出了两名虚者在屠杀妖族的那些帝阶妖兽。

    沫小冷冷冷看了一眼人类的那些虚者，然后右手抬起，顿时，她手臂上的那条彩蟒电射而出，彩蟒迎风暴涨，瞬间便是化作了一条数百丈大巨蟒，彩色巨蟒在空中身体一摆，尾巴直接扫向了离它最近的那名人类虚者。

    轰！

    猝不及防下，那名虚者瞬间被扫到了数千丈之外！

    场中所有人大惊，而这时，沫小冷突然右脚轻轻一跺那云雕，然后她人腾空而起，她刚一腾空，她脚下的那条云雕顿时化作一道流光朝着远处的一名人类虚者激射而去。

    当彩蟒与云雕加入战斗后，场中局势瞬间扭转，人类这边的强者完全被压制。虽然人类的虚者依然还是比妖族多，但是在质量上却是不如妖族。而且，妖族的虚阶妖兽防御都极为恐怖，特别是他们身上都还穿着帝阶黑甲，这令人族的虚者境强者极为头疼。

    没了人类虚者的帮助，场中人类的帝者在妖族的那些帝阶妖兽面前只能用惨来形容。

    碾压！

    完全碾压！

    这些人族帝者在这些妖族帝阶妖兽面前，完全被碾压，不到一会，人族帝者就已经死了上百，而妖族的帝者，却才不到一二十。值得一说的是，开战还不到一会，一些人类帝者竟然就已经开始逃了

    而妖族这边却依旧整齐如一，丝毫不凌乱，而且各队之间还会相互配合。

    如果是之前人族不内乱，齐心协力一起对抗妖族，或许还有机会，但是现在，人族的强者就是在被屠杀！

    天际，沫小冷嘴角挂着冷笑，她看向一旁聂魂，没有丝毫废话，掌心一动，一朵细小的金色火焰出现在了她掌中，下一刻，那朵火焰直接朝着聂魂丢了过去。火焰在空中迎风暴涨，转瞬间便是化作了一条长达百丈的金色火焰巨龙。

    当这条金色巨龙出现后，金色巨龙周围的空间顿时虚幻了起来，仿佛要被这金色巨龙给焚化一般，声势骇人。

    远处，那聂魂脸色一变，这火焰的威力他可是领教过的。当下不敢在有丝毫的大意与轻视，玄气涌动，接着，他右手结了一个奇异的手印，当手印出现的那一刻，他周围的空间突然剧烈颤动起来，很快，周围的空间内突然闪现出无数道耀眼的白色光圈，这些光圈层层叠叠，如同波纹一般朝着那条金色巨龙扩散而去。

    轰！

    两者一接触，顿时响起一道惊天巨响声，接着，无数道气浪与火焰朝着四周扩散开来，不过那些气浪却是瞬间被那些火焰给焚成了虚无，而这时，又一朵细小的火焰突然划破长空，朝着那聂魂轰了过去！

    远处，那聂魂脸色顿时勃然一变，这一次，他没有在硬抗，而是身形一闪，直接逃到了数千丈之外。

    见到聂魂直接套，沫小冷顿时一怔，显然，她没想到对方竟然逃。对方是虚者境强者啊!真正的虚者境强者啊！

    回过神来后，沫小冷看了一眼那聂魂，嘴里又发出了一道充满讥讽的怪笑声，“你是不是吃粪长大的？不然，怎么这么垃圾啊！”

    闻言，那聂魂脸庞一抽，脸色极其难看。

    沫小冷却是没有管他，看向了另外一名人类虚者，然后直接丢了一朵金色火焰过去。远处，那名人类虚者顿时吓的魂飞魄散。这火焰的恐怖，他之前可是看的清清楚楚，连聂魂都挡不住，他如何挡得住？

    当下，其直接身形一闪，逃到了数千之外，然而他这一逃，他身后的一名来不及逃走的虚者就遭殃了。那名虚者猝不及防下，直接被这朵金色火焰轰中。

    “啊！”

    天际顿时传出一道凄厉的惨叫声，转瞬，那名虚者直接被焚成了虚无。

    场中所有虚者大骇，这小女孩究竟是谁？这火焰又是什么东西？竟然如此的恐怖！

    所有虚者无比戒备的看着沫小冷，生怕她又扔出一个火焰来。而事实上，沫小冷确实又准备扔火了。在她的小手中，出现了一朵金色的火焰，见到这一幕，场中所有虚者脸色剧变，纷纷后退，并且玄气涌动，随时准备逃。

    看着众人这般，沫小冷又发出了怪笑声，然后她小手一抛，那朵金色火焰带起一道长长的火焰尾巴朝着远处激射而去。

    见到这一幕，那一区域的虚者连忙闪开，他们是闪开了，然而，他们身后的那群帝者却是遭殃了。那群帝者也想逃，但是，他们根本逃不掉，金色火焰的速度实在实在太快了。

    轰！

    那一区域，十来名帝者因为来不及逃，直接被这朵金色火焰燃成了虚无，一丁点痕迹都没有留下。

    而这时，沫小冷手上又出现了一朵金色火焰。

    “聂老！”

    这时，一旁在与一名虚者交手的林千突然看向远处的聂魂，怒吼。场中唯一能够与这小女孩抵抗的就是聂魂，如果他不出手，场中任何一名虚者对上小女孩都要死，至于其余的帝者就更不用说了。连还手之力都无！

    远处，聂魂死死看着小女孩，此时，他双手的肉已经完全消失，只剩下白骨，他可以断肢重生，然而让他惊骇的是，现在他竟然无法恢复血肉！

    他目光落在了沫小冷手中的金色火焰上，这究竟是什么火焰？刚才他若是退的慢一点，被这火焰沾上身的话那后果，他不敢想。

    沫小冷却是没有管众人，手中的金色火焰又丢了出去。这一次，他丢的位置是之前那说话的林千。

    见到这一幕，那林千脸色剧变，直接放弃了面前的那虚阶妖兽，身形一闪，消失在了原地，然而，随着他离开，他身后下方的三名帝者直接被这道火焰给轰中那三名虚者连惨叫声都没来得及发出就直接被烧成了虚无。

    远处，林千眼皮一跳，他转头看向了远处的聂魂，脸色当即阴沉了起来，因为从始至终，这聂魂都没有要出手的意思。他倒是想出手，但是他根本无法抗衡这小女孩，就算出手，也是送死。但是聂魂不一样，他虽然不敌小女孩，但能够拖住小女孩！

    兵对兵，将对将，现在聂魂不出手，他们这些根本不是与小女孩一个级别的怎么对付的了小女孩？

    在所有人的目光之中，沫小冷手上又出现了一朵金色火焰。

    这时，下方的那些帝者直接放弃了自己的对手，然后纷纷朝后逃走。聂魂与那些虚者不敢与沫小冷正面硬憾，因此，沫小冷若是要杀他们的话，那绝对是一杀一个准，这种情况下，他们怎么敢继续留在这里？

    一开始只有一些人逃，很快，越来越多的人逃，不到数息，场中所有人类帝者竟然全部开始逃

    ps：感谢：gbd0xia，书友30095609，kvine，等朋友的打赏与支持！！           
            