 ”洛天，你是杀不了我的，我是天地永恒，天地朽而我不朽，天地灭，而我不灭，”永

    恒主宰大吼，他做梦都没有想到，一个四级主宰竟然如此可怕，四年来，他一直担心的事还是发生了，虽然没有落在洛天的手中，不过也快了。一

    个四级主宰，同时大战四个最低都是七级主宰顶峰的强者，而不落下风，甚至还占绝对优势，一死三伤，这等战力，足以傲视三十三世界。

    她们这些人中，最低的也堪和当年的玉梳主宰相当，现在，在洛天的手中，根本不堪一击。

    “畜生，你好狠，今日必杀你，”雨

    魂和冬狱先后被洛天杀掉，剩下的春魔和秋煞厉声大喝，看到洛天控制了永恒主宰，分身乏术之际，对着洛天凶狠的杀了过来。天

    地春色无边，其中的杀机更是惊天动地。

    “哼，来的正好！”洛

    天控制着永恒主宰，身形竟然突然消失，让春魔和秋煞的攻击同时落空。“

    小心，她在你后面——”

    春魔脸色大变，感应天地，看到秋煞的身后有轻微的能量波动，不由的出声示警。“

    吼，秋风起！”

    秋煞眼中出现一丝狠辣，发动了她极为强大的战技，看也不看，对着身后的洛天就狂攻了过去。

    “没有用的，你的神通正好为我所用，给我收！”洛

    天大喝，如同天神，一道虚幻的影子，出现在秋煞的头顶上方，对着秋煞就抓摄过来，顿时，秋煞的这项神通，在疯狂的旋转，在疯狂的压缩，在切断她的心神联系，这强大的神通，被洛天生生的强行掠夺，化成了神通种子，打入了无门之门。轰

    ——

    无门之门顿时爆发出能量波动，又壮大一分，把永恒主宰差点全部收进去。

    不得不说，永恒不动的不动功法极为的玄妙，当年收人皇子时都没有这么难，此人动用了浑身的神通，竟然和无门之门在抗衡，不然的话，不会生生的卡在那里。只

    不过吸收了秋煞的神通种子后，无门之门的能量加大，永恒主宰险些抗不住了，坚如盘石的心境，竟然出现了莫名的恐惧。

    “这是——你到底是什么存在？这是什么功法？”秋

    煞厉声尖呼起来，她做梦都没有想到洛天的功法竟然如此通玄，先前洛天杀掉雨魂，速度太快，她并不知道是怎么回事。

    现在这掠夺神通的功法用在了自己的身上，让她惊骇莫名，只感觉自己的神通被生生的抽走了，如同抽走了自己的灵魂记忆一般，刚才那神通似乎再也不属于自己，想要动用的话，必须从新修炼，她还从来没有遇到过如此诡异的事。“

    你还不配知道！”

    洛天冷漠如斯，一边控制着永恒主宰，一掌对着秋煞狠狠的拍了过去，再次的要辣手摧花。“

    放肆！”

    春魔动了，对洛天发动了强大的攻击。春

    是美好的，不过，在这个春魔的手里，却是散发着魔性，爆发着杀机，她和永恒主宰实力相当，是八级主宰，实力强大，她不相信，一个四级主宰会如此恐怖，能同时对付她们这么多人。而

    且先后杀了雨魂和冬狱，让她暴怒异常，不杀洛天，她无法向长寿仙交待，必定会受到惩罚，所以，春魔孤注一致了。“

    我想杀谁，你能阻挡得了？就是长寿仙也不行，做错了事，总会要还的，”洛

    天冷漠轻哼，大手仍然向着秋煞拍去，而在春魔的身边，突然出现了一个古朴之极的门户，沧桑万古，散发着恐怖之极的威力，直接对着春魔压了下来。至

    仙门，正是洛天的底牌之一，至仙门，现在他晋级到了四级主宰，除非对方是混沌强者，否则的话，不在至仙六禁之列，大可动用，而且威力比以前强大了太多。

    “轰轰——”春

    魔发丝飞舞，衣裙碎裂，打出的神通直接溃散，身体开始龟裂。“

    啊，这是——至仙门，不——”“

    轰轰——”“

    轰轰——”春

    魔惊恐的睁大了眼睛，在最后关头，连自爆的机会都没有，堂堂的八级主宰，修练了数万年，如今却是身体炸开，身道消失，连转世重生的机会都没有了。而

    另一处的那个秋煞，在洛天的一掌之威下，身体也被拍散，只逃出了神识，惊恐万分。

    “洛天，洛兄，不要杀我，我愿意背板长寿仙，认你为主，而且我懂得天地交泰之法，助你提升实力和境界，”面

    对春魔在至仙门下陨落，她们四女，只剩下秋煞自己，最后还只是神识，这个秋煞终于害怕了，苦苦的哀求。

    “吼——”永

    恒主宰此刻，拼命的大吼，虽然被洛天半个身体收进了无门之门，不过外面的情况，他是一清二楚。看

    到洛天手段凶狠的连杀三女，连秋煞都只剩下了魂识，他是真的害怕了，一旦让洛天再杀了秋煞，洛天定会专心的对付自己，到了那个时候，他是一点希望也没有了。“

    无耻的女人，你配认我为主么？”洛天不屑的摇头，既然动手了，他不会放过这里所有的人，因为这里所有的人都该杀。

    “洛天，不要杀她，放她一马，我任你处置，”

    永恒主宰大声喝道。“

    永不动，你——”秋

    煞没有想到，永不动会如此说，眼中闪过一丝复杂的神色，一直以来，她只不过是利用永不动，甚至什么传说中的永恒熔炉，也是子虚乌有有的事，根本并不存在。“

    秋煞，我再问你一句，永恒熔炉到底在哪里？”

    永恒主宰大吼。“

    永恒不动，夺取男子元阳功法，是没有情义的，我在骗你，一直在骗你，你明白吗？”秋

    煞冷笑着说道，眼中却是流出晶莹的能量泪水，接着不等洛天出手，她的神识自主消散了。

    秋风萧瑟，易水寒秋，让人落寞，似乎又蕴藏着极大的遗憾。

    “也许她明悟了什么，只可惜终究是来的太晚！”

    洛天叹息道，对于有情人，洛天总是有些伤感。

    “吼——秋煞，这不可能，这不是真的，天地间一定有永恒熔炉，我要成为世间的强者，站在天地间的最高峰，洛天，混账东西，你杀不了我的，”永

    恒主宰最后仰天大吼，眸光凌冽。“

    你也是一个可怜虫！”

    洛天轻轻的摇了摇头。 