    跟着索维里斯，众人下到了狼头酒馆的地下室。木质的柱子和横梁支撑着大约十尺高的天花板，冰冷的地板上漂着一层薄薄的雾气。这里到处都是摆了巨型木桶的架子，悬空的底部距离地面大约有一尺，空气中弥漫着淡淡的酒香。

    索维里斯带着一行人穿过了这些酿造中的啤酒，来到一面看起来普普通通的石墙前。他弯下腰，在旁边的一只酒桶底部摸索，接着扳动了某个开关。在一阵齿轮摩擦的咔哒声中，墙上打开了一道密门，露出一个小的多的房间。除了一座渡鸦的雕像外，房间内没有任何多余的陈设，而雕像后的墙上、靠近天花板的位置有一个直径约三尺的洞口，从中吹出的微弱气流带有新鲜空气的味道。

    众人好奇的打量着那座渡鸦的雕像，那雕像以某种黑色的水晶制成，眼眶里镶嵌着两颗闪烁着深红光芒的宝石，看起来异常的精致。

    “这座雕像……”一进入密室，塔尼娅的视线就牢牢的钉在了渡鸦雕像上，“我感觉到了我导师的气息……”

    “你的导师？”索维里斯挑起了半边的眉毛，“鸦后么？”

    “是的。”半精灵点了点头，她也有着一对红色的眸子，“但自从进入这座魔域后，我就再也没有听到过导师的声音……”

    “既然如此，就由你来为其他人做示范吧。将手放在雕像上，然后说：‘赞美鸦后’。”

    塔尼娅照做了，在伙伴们的注视下，一股黑色的烟雾将半精灵笼罩，仅仅几息之后，原地便多出了一只渡鸦。这只黑色的鸟儿仰头发出一声响亮（但难听）的大叫，扑腾着翅膀飞到了空中，在密室的天花板上笨拙的飞来飞去。

    “正如你们看到的那样，这座雕像能将人变成渡鸦，在那种形态下你们的旅途会方便的多，也能避开鬼婆们无所不在的眼线。”褐发的精灵双手抱胸，仰头看着头顶来回扑腾的鸟儿，“至于变回来也很简单，只要再次落到地面上就可以……”

    他的话音刚落，塔尼娅变作的渡鸦就失控撞在了墙上，接着摇摇晃晃的掉了下来。只听嘭的一声闷响，众人熟悉的半精灵再次出现在了房间中，龇牙咧嘴的揉着自己的肩膀。

    “……变回来。”索维里斯耸了耸肩，“你刚才有点用力过猛了。感觉怎么样？”

    “感觉…………棒极了！”塔尼娅脸上露出灿烂的笑容，“我想再试一次……”

    “当然没问题。”索维里斯点点头，“你们可以在密室和外面的酒窖中练习，想练多久就练多久。当觉得准备好了，就来楼上找我，我带你们飞到你们的目的地去。”

    “谢谢你，索维里斯。”兰斯洛语气诚恳的说道，“这对我们很有帮助。”

    “不用客气。”褐发的精灵轻轻叹了口气，“我也不知道这么做对不对，理智对我说，你们这不过是另一次徒劳的挣扎，但一种奇怪的直觉却又让我认为这次或许会不一样……”

    “你的直觉准么？”

    “还挺准的。”

    “很好。”

    ————————————

    当念出激活渡鸦圣像的咒语后，兰斯洛感受到了一股冰冷但没有恶意的力量，那力量以一种不改变他‘本质’的方式扭曲了他的形态，如同某种高明的幻术，让这个世界‘相信’他变成了一只乌鸦——包括他自己，而意识到这一点并不会造成什么分别。

    兰斯洛拍了拍自己的翅膀，非常自然的就飞上了半空，仿佛他一直以来都掌握了飞行的技巧，只是之前在人类形态下想不起来了一样。

    一个小时后，索维里斯再次出现在了密室内，微红的脸色说明他已经把众人刚才剩下的半桶酒喝完了。

    “看看这个。”褐发的精灵将他戴在拇指上的戒指取了下来，“看好了！”

    他用手背在戒指表面擦了擦，某种附在其表面的魔法被激活，戒指上那颗灰白色的宝石上开始有节奏的发出短暂但炫目的闪光。

    “我给你们找了些旅伴，不过数量有点多，可能会让你们迷失方向。”索维里斯向众人展示那枚戒指，“一会儿我会将它套在爪子上，你们看到闪光，就知道哪个是我，这样就不会跟丢了……明白了么？”

    见众人纷纷点头，精灵也不再废话。只见他以一种古怪的方法扭了扭脖子，黑色的羽毛突然从他的皮肤底下‘浮’了出来，仅仅几息之后，原地便出现了一只壮硕的渡鸦。

    伙伴们脸上露出了震惊的表情，原因很简单，索维里斯刚才可没有去触摸渡鸦圣像，他完全是自行变化成渡鸦的。

    “你是个……德鲁伊？”

    阿拉密尔有些迟疑的问道，但变成鸟儿的索维里斯可没法回答。他朝众人嘎的大叫了一声，接着低头将爪子穿过了那枚戒指，然后拍拍翅膀，从渡鸦雕像上的大洞里飞了出去。

    “我们也走吧。”兰斯洛拍了拍阿拉密尔的肩膀，“如果我们能活着从那座古墓里出来，他一定会再来找我们谈谈的。”

    伙伴们纷纷触摸那座雕像，变身为黑色的鸟儿，接着飞进了墙上的大洞。通道先是向斜下方延伸，然后又进入了一道垂直的竖井内。众人奋力的拍打着翅膀，迫不及待的冲入了光明之中，并且瞬间就来到了数百尺的高空上。

    那些原本栖息在塔楼上的群鸦发现了众人，它们嘎嘎的叫着，如同催促戏剧开幕的观众。数十只鸟儿在空中盘旋，兰斯洛很容易就找到了爪子上绑着戒指的那个——变身后的索维里斯翼展超过四尺，比周围其他的渡鸦都要大。它绕着众人飞了两圈，确保每个人都注意到自己后，便拍打着翅膀，朝着南边飞去。

    兰斯洛对飞翔并不陌生，他曾多次利用魅魔的形态来飞过一些困难的地形，但那根本无法和他此刻的体验相提并论。在鸟儿的形态下，他才真正理解了什么是真正的飞翔，这种难以言说的快感是如此的强烈，将修骑士神识中的杂念全都被清理一空，只是专注的体会着那纯粹自由所带来的愉悦。

    许久未曾进入的‘悟道’状态，就这么不经意的再次降临了。

