    祁家别墅。

    洛玉笙跟祁钰清刚进大厅，原本瘫在沙发上的富汉川就一骨碌爬了起来，“洛姐你可算出来了，谢天谢地，老天保佑啊。”

    他的话音刚落，李光一巴掌盖在富汉川的脸上，将他的胖脸推开，“你这都什么虎狼之词，你才出来了，呸呸。”

    “是出来了啊……”富汉川有点懵。

    “多不吉利。”李光剜了他一眼。

    得嘞，富汉川也是无言以对，“我这还不是激动的，你们说我这运气是不是顶破天了，前脚范景恒那小子给我惹的事才解决了，后脚更大的事情又来了……等电影上映了，估计我也差不多要回去继承家业了。”

    “抱歉啊小川。”洛玉笙也没办法，毕竟这次的事情别说富汉川了，洛玉笙自己也没有猜到过。

    听到洛玉笙的道歉，富汉川急忙摆手，“这有什么抱歉的，洛姐我知道你是被陷害的，要怪就怪害你的人。”

    “算你说了句人话。”李光在一旁道。

    “我是人，本来说的就是人话。”富汉川哼了声，傲娇道。

    坐到沙发上，洛玉笙听着两人的互怼声，倒也觉得没有像在警局那么压抑了。

    王婶端了杯冰桔茶上来，正好今天天气炎热，洛玉笙喝了一口也是舒畅许多。

    虽然知道洛玉笙是被冤枉的，但眼下事情没有解决，大家也必须凑在一起出谋划策一下。

    但其实，现在掌握的线索，对于洛玉笙而言很不利。

    最大的问题，依旧是银行流水还有杨璐的助理。

    前者将洛玉笙跟这件事牵扯上了最紧密的联系，后者更是作为证人，踩住了边缘的一角。

    上京某会所。

    包厢里，祁振澣面色冷沉地坐在沙发上，就算是在这样充斥着暧昧的气氛下，依旧保持着拒人于千里的冷厉。

    而在他身边不远处的森村裕介，却是完全不同的景象，正左右各抱着一个姿容娇媚的女孩把玩。

    伴随着时不时响起的娇笑声，祁振澣眉头紧皱，偶尔看向两个女孩，也是带着厌恶。

    “祁家主，别板着个脸，你看看，这里的小姑娘一个个多漂亮啊。要我说，虽然我们R本的女人也不差，但还是你们华国的女人带劲。就连这里的女人，都让人止不住地喜欢。”说着，森村裕介将脸埋在一个女孩的胸口，引得女孩娇笑连连。

    祁振澣隐忍了会儿，终是一脚踹在石制的茶几上，“滚出去。”

    那一声响，虽然没有到踹翻茶几的程度，却也让两个女孩被吓了一跳。

    “宝贝儿，不怕啊……”森村裕介不走心地安慰了下两个女孩，似乎知道祁振澣是忍到了极限，这才无奈地叹了声气，“算了，你们出去吧。”

    被森村裕介猝不及防地一推，两个女孩都摔在了地上，看到这一幕，森村裕介还笑了起来，“怎么这么笨，连路都不会走了。”

    两个女孩不敢应声，急忙从地上爬起来，跑了出去。

    没了女孩取乐，森村裕介有些兴致缺缺，而祁振澣则是干脆不说话。

    终于，包厢门开了，一个男人被推了进来。

    如果乔沫儿在这的话就会发现，被推进来的不是别人，正是杨璐的助理周助，那个口口声声确认电话是洛玉笙打来的人。

    周助大概二十八九岁，被人这么一推，摔在地上的时候眼镜被甩了出去，正好落在了森村裕介的脚边。

    眯着眼睛站起来，周助努力找着自己的眼镜，在看到眼镜在森村裕介脚边时，微微迟疑了下。

    “这眼镜挺好看的，你的？”森村裕介低头看着脚边的眼镜。

    这不是废话吗？

    但周助可不敢这么跟他说话，“是我的……”

    说完，周助试探性地往前走，森村裕介并没有动作，任由他靠近。

    就在他马上就能拿到眼镜时，森村裕介的脚突然准确地移到了眼镜的上方，然后只听到咔地一声……

    “咦？碎了啊……”森村裕介有些疑惑地看着地上的眼镜。

    周助心一紧，赶紧说道：“没事，碎就碎了吧……”

    “你有点意思，我挺喜欢你这种态度的。东西碎就碎了，人死就死了呗，你说对吧？”森村裕介笑道。

    闻言，周助连连点头，“对对，那我的家人……可以放了他们吗？我都按照你们说的做了，你们说过会放了我家人的。”

    “放心，杀人也是麻烦事，我们当然不会对你的家人做什么。不过你也知道的，我们干的是犯法的事，总得让自己多安两分心。”森村裕介说完，看向一旁的祁振澣，“祁家主，接下来该你了。”

    “段宁。”祁振澣直接高声喊了句。

    门口，段管家听到祁振澣的声音，“好的家主，我马上让人带过来。”

    “你们要做什么……”周助看着眼前的两人，只觉得面对的不是人，而是两个魔鬼。

    对此，森村裕介只问了他一句话：“想让你家人活着吗？”

    毫无疑问，周助快速点头。

    森村裕介笑了起来，“这样的话，你就乖乖在这里等着，?你放心，你会……很舒服的。”

    话音落，森村裕介跟祁振澣双双起身，身后的周助也想跟着离开包厢，但是在门口被拦住了。

    重新被推到了包厢里，周助面对空荡荡的包厢，有些彷徨无措。很快，包厢外传来脚步声和说话声，不等他多想，包厢门便被打开了。

    伴随着包厢门的打开，一群强壮的男人走了进来。

    另一边，祁振澣跟森村裕介换了个包厢呆着，而面前的电脑屏幕里，播放的正是刚刚那个包厢里的画面。

    相较于森村裕介的兴致勃勃，祁振澣却是看也不看一眼。

    不过祁振澣的冷漠，一点都浇不息森村裕介的兴致，边看着监控画面，边笑了起来，“祁家主，你说这种东西都在我们手里，他哪还有胆子敢背叛我们。”

    监控下是白花花的一片，祁振澣眉头更紧了，还有点恶心，“就不能整点正常的玩意儿？非弄得这么变态。”

    “变态？这就让你觉得变态了？”森村裕介脸上的笑容微淡，甚至带上了几分嘲讽，“看来祁家主是高高在上惯了，看不惯我的手段啊。那你早说啊，杨璐那么漂亮的女人，我可还没玩够呢，怎么就得弄死了。”

    祁振澣脸上一黑。

    森村裕介却是不在意他的脸色难看，别人怕他，他可不怕，“所以说啊祁家主，大家都是一样的，你也别装什么好人。像我们这种人，只要能达到目的，死几个人又算得了什么呢？”

    不想再在这里待下去，祁振澣径直站了起来，“剩下的事交给你了。”

    “等等。”森村裕介出声阻止，“我还有一件很重要的事想跟祁家主商量呢，确定不听一下？”

    “还有什么事？”祁振澣直接问道。

    给自己倒了杯酒，森村裕介慢悠悠地喝了小半杯，这才说道：“别急，你们华国不是有句老话，叫心急吃不了热豆腐嘛。”

    “我没兴趣跟你探讨华国的文化。”祁振澣冷然道。

    “好，你没兴趣，脾气真是差啊。”森村裕介抱怨着，但还是老老实实说道：“?事情呢就一件，等到我们把你那个儿子解决了，我要洛玉笙。”

    闻言，祁振澣冰冷的视线看向森村裕介，“你对她感兴趣？”

    森村裕介很干脆地承认了，“很奇怪吗？我又不是苏温远那变态，大美人也不懂得享受。如果她当初是落在我手里，我就是玩够了也舍不得放回去。你知道在国际上，一个华国美人值多少吗？像她这样的，有价无市。有这么一个美人，可以做成多少的买卖啊。”

    “我们之间的交易早在一开始就定好筹码，洛玉笙你不能动。”祁振澣沉声道。

    “你的意思是，你会阻止我？祁家主，这是亏本的买卖吧，何必呢？”森村裕介好笑道。

    “不行就是不行，就算我弄死了祁钰清，他的妻子儿女以后依旧是祁家的人。”祁振澣冷然道。

    见祁振澣的样子不像是说笑，森村裕介脸上的笑意也散了，眼底带着浓浓不悦，“祁家主，斩草不除根，春风吹又生，这个道理你不懂吗？”

    “我的决定还不需要你来置喙。”祁振澣冷声说完，直接大步离开了包厢。

    身后，包厢里的森村裕介阴沉着脸，随后不知道想到什么，露出一个阴冷的笑。

    别墅里，洛玉笙正跟李光说着话，许久不见的洛锦溪却突然跑了进来。

    看到安然无恙的洛玉笙，洛锦溪眼眶微红，却明显安心了些许。

    沐寒枝停车的缘故晚了洛锦溪一步进来，此时也见到了安然无恙的洛玉笙，当即对着洛锦溪道：“早说了不用担心吧？”

    “姐~你别急，我什么事都没有。”洛玉笙瞧见洛锦溪火急火燎的模样，就知道对方多半是被自己的事情给吓着了。

    原以为人在国外，这件事她就算知道也会晚些日子，没想到被现实啪啪打脸了。

    但该问的洛玉笙还是问了，“不过，你什么时候回国的？”

    “我如果不回来，你是不是就不跟我说这件事了？”洛锦溪生气道。

    “那也不是……”洛玉笙讪笑了下，“就是会晚点说，指不定事情就解决了呢？”

    见洛玉笙依旧是往常模样，洛锦溪心头微舒，“这件事严重吗？知道是谁在背后搞鬼吗？”

    要说洛玉笙故意害人性命，洛锦溪第一个不相信，从小看着洛玉笙长大，她比谁都清楚自家妹妹是什么性子。

    “有所怀疑，但是没有证据。”洛玉笙他们确实有所怀疑，怀疑的对象就是祁振澣。

    但就像她说的那样，没有证据就是最大的麻烦。

    沐寒枝在一旁，听到两人的对话，径直看向祁钰清，“是不是你家的？”

    不意外沐寒枝能想到，祁钰清微微点了下头。

    这下子，洛锦溪对祁钰清都有了些不满，更确切地说是对祁家有所不满。毕竟在她看来，洛玉笙就是因为他牵扯上的麻烦。

    但如今洛玉笙跟祁钰清已经是同一条绳上的蚂蚱，洛锦溪也不至于在这个时候徒增矛盾。

    有了洛锦溪两人的加入，就着现在的情况，大家展开了一定讨论。

    现在他们能做的事情并不多，沐寒枝揽下了网上的工作，毕竟洛玉笙是个艺人，出了这样的事情，如何正确引导，才能让这件事尘埃落定后，洛玉笙还能继续在圈内发展是非常关键的事情。

    而以祁钰清为首的几人，主要的还是继续寻找对洛玉笙有利的证据，而且鉴于对方是祁振澣，祁钰清还得兼顾好集团方面。

    谁也不能保证，这会不会是祁振澣的声东击西，让祁钰清顾此失彼。

    YG传媒本身掌握着诸多明星间的料，这次杨璐出事，在助理周助的带领下，已经有很多艺人在网上发声声援乔沫儿他们。

    那些艺人手下又有众多的粉丝，原本洛玉笙的工作室团队已经难以招架，沐寒枝带人加入这个战圈，这个引导工作也因为YG传媒的操作更为艰难。

    说实话，艺人就是这么可悲的职业。

    上一秒你可以是众星拱月的女神，下一秒你就可以因为一些这样那样的黑料，被人踩进泥里。

    就算依旧会有人屏蔽外界的声音继续爱你，但更多的人是会听到其他声音，然后自然而然被同化，好点的是粉转路，坏点的就是粉转黑。

    所以很多艺人都觉得自己是活在舆论下，没有一点的自由可言，甚至会因为偶尔说错的一句话，就遭至无尽的谩骂。

    久而久之，在很多看似阳光的艺人中，出现了一个又一个的抑郁症患者。甚至很多人，在他们没有出事，没有说出来之前，就没有人知道他们其实已经病了。

    接连几天下来，洛玉笙都在家里呆着，她的工作全被停了，她也干脆不去管工作上的事情。

    偶尔会有朋友来看她，她就跟他们一起说说话，聊聊天。

    网上的消息也不去看了，就算不看她其实也知道，自己的微博现在肯定是乌烟瘴气的。而热搜里，说不定还有让自己滚出娱乐圈的Tag，当然，洛玉笙不会找虐地去验证。

