    和马摸着下巴。

    就如同两位行政官所言，在日本的社会中，太太的社交能力对男人的加成非常大。

    早点结婚，然后让太太进入太太会是非常重要的拓展人脉的手段。

    可是和马现在还没有做好结婚的心理准备。

    实际上连结婚的对象都没考虑好。

    表面上看在玉藻占据了绝对的优势，而且经常聚集在桐生道场的女性里，玉藻是唯一跟和马越过那条线的。

    但是玉藻本身对结婚这件事并不是非常看重。

    和马在大四的时候问过玉藻对结婚的看法，当时她笑着讲了个故事：“很久以前，我有一个非常要好的朋友，你可以看作是我的闺蜜。

    “我们一起度过了数百年，然后她爱上了一个人类，和那个人类结婚了。

    “但是人类的寿命如此的短暂，特别是那个年代，50岁的人类已经算高寿了，一转眼她的爱人就老去，把她一个人留在世上。

    “她被寂寞折磨，最后失心疯了，变成了邪恶的大妖，人类的剑豪决定为民除害。

    “当时我拦住了剑豪，恳求他把送朋友最后一程的工作交给我。

    “当时我是全日本最强的妖怪之一，战斗只持续了很短的时间。

    “最后，我砍掉了挚友的头颅，抱着她的头颅等待她的生命消逝。

    “这时候，头颅说话了。”

    当时和马没忍住吐槽道：“只剩头还能说话？”

    玉藻轻轻打了和马一下，继续道：“妖怪有很多种，只剩头还能活一段时间也是有的。挚友的头颅在我怀中轻声说‘谢谢你。很高兴最后是你来杀我。人类的剑豪斩杀我之后，会把我挂起来游街，会很不好意思。’

    “我说：‘你在说什么傻话呢，都是嫁过人的老姑娘了，有什么不好意思的。’

    “但是她像没听到我的话一样，继续诉说着‘没有他的世界，好寂寞啊。我不知道这会如此的痛苦。’

    “这个时候我意识到，她其实已经没有感知了，她只是在诉说而已。

    ‘看到是你出现的时候，我其实就恢复意识了。我们有多长时间没有厮杀过了？能在生命的最后全力全开的和你打上一次，真不错。’

    “听到这话的时候，泪水夺眶而出。从那时候其我就下定决心，我可以和人类暧昧，但绝不恋爱，直到我找到让我变成人类的方法为止。

    “所以几百年过去了，我为宫本武藏唱过曲子，他知道要京都就一定会来我的店，一边听曲一边讲述自己旅行中的见闻。

    “我曾经是水户黄门的知己，但是当他带着将军指婚的公文过来拜访的时候，我却表演了一出上吊自杀的戏码。你别笑，我当时真的把自己吊起来了，为了逼真，我头天晚上就上去了。”

    当时和马调侃道：“我也想看你吊起来的样子，一定很养眼。记得人类不管男女被吊起来之后都会尿裤子的。我想看。”

    和马本来以为自己会被粉拳一顿捶，但是看起来玉藻好像真的生气了。

    于是他表演了一下大丈夫的能屈能伸。

    和马认怂之后，玉藻继续说：“作为一个妖怪，想要假死还是很容易的，再加上我有世代侍奉我的一族帮忙。水户黄门最后迎娶了历史上记载的那位公主。

    “幕末的时候，我跟坂本龙马又成了知己，但是这一次我用的男儿身和他接触的，这样可以避免很多麻烦。

    “总而言之，我恪守誓言到现在。虽然现在我开始变老了，但我不确定自己的寿命有多长，搞不好会像精灵一样长寿。

    “托尔金的《魔戒》最后精灵公主的结局，我看着感觉很凄凉。所以，我们恋爱可以，结婚这事情，恐怕得等到我眼角出现鱼尾纹，胸肌也开始下垂才会考虑。”

    当时和马挑了挑眉毛，学了一回世界非物质遗产让子弹飞，摸着玉藻的良心说：“那恐怕还要等很久吧？”

    “那就娶别的女孩呗，我反正又无所谓的。不过你记住了，只要有一个法律婚，很多事情就麻烦了。”

    以上就是大四那年发生在和马跟玉藻之间的对话，总之现在和马没法娶玉藻，除非她明天就被重力束缚住灵魂。

    而保奈美现在忙着竞选，不能结婚。

    她的政敌现在攻击她的时候，甚至说出了“她生孩子的时候难道大着肚子来参加议会投票吗”这种话。

    和马这边的妹子里面，社交能力强的就保奈美和玉藻，日南里菜社交能力也不弱，毕竟是当过学生会长的人，但是比起这两个规格上就差了一截。

    至于远在英国的美加子，她的社交能力是猴子级别的，别说提供助力了，不拖后腿就烧高香了。

    想到这和马叹了口气，对面前几人两手一摊：“我也是没办法啊。”

    桥本警部摇了摇头：“我看你是沉迷被美少女包围的感觉吧。根据周刊方春……”

    “那是造谣啦，没有那种事情。”

    和马打断了他的话。

    这个该死的花房隆志，胡编乱造了那么多和马的风流韵事，总觉得每次都只是让他请一顿饭有点亏了。

    这时候榊清太郎咳嗽了一声，把众人目光吸引到自己身上后说：“办公室政治的话题，晚上喝酒的时候再说。我看今天时间也差不多了，现在下班的话，还能赶在高速堵上之前回到东京。”

    众人一起看墙上的表。

    和马：“提前半个小时下班没问题吗？”

    “还剩半个小时，也没法搞什么训练了。放心，明天体能训练增加一个基数，把今天偷的懒都补回来就好了。”

    和马撇了撇嘴，心想这个准军事化组织就这么个准军事化的？

    搞不好自卫队本身也好不到哪里去。

    榊清太郎喊来自己的副手，下达了“今天可以解散”的命令，然后扭头对和马说：“今天晚上我们去办个欢迎会吧，正好你也熟悉下同事们。我们一起坐你的车回城。”

    和马：“我的车吗？”

    “你的车绝对够座位吧？”榊清太郎问。

    麻野抢白道：“那肯定够啊，那车出了大，就没有别的优点了。”

    “行，那我们出发吧！”

    桥本警部皱着眉头说：“我不把车开回去的话，明天上班就麻烦了，台场这边公共交通手段很少啊，城铁还在建呢。你告诉我地方，我自己开车去吧。”

    “你就不能坐机动队的通勤巴士过来吗？”榊清太郎皱眉，不满的看着桥本警部。

    训练场管理员岸本插进来说：“桥本家距离巴士的出发地点很远啦，不方便。他要坐巴士上班，明天得早上四点就起来，比我女儿早上参加田径部的晨练还早。”

    和马：“你连女儿都有了啊。”

    “我刚大学毕业就结婚了，然后就有了孩子。”岸本一边说一边拿出钱包，展示装在钱包里的女儿的相片，“很可爱吧？”

    和马：“是很可爱。”

    其实没有桐生道场的妹子们好看，但是和马很乐意说几句客套话。

    这时候榊清太郎的副手过来报告：“队员们已经解散，我填完今天的日志才去参加桐生警部补的欢迎会。”

    榊清太郎点了点头：“辛苦你啦。常野，你来吗？”

    常野雄二瞪了和马一眼，然后目光扫过桥本他们几个，说：“我这个下稻叶派还是不去影响诸位喝酒的兴致了。”

    榊清太郎喊住转身要走的常野雄二：“等一下！你干什么？我说过大家一起欢迎下桐生警部补，怎么，你对我的决定有意见？”

    常野雄二沉默了几秒，最后毕恭毕敬的对榊清太郎鞠躬：“对不起。”

    “好了，就这么决定了，一起去吧，去我一直光顾的老店。桐生警部补，地址是这个。”榊清太郎从墙壁上挂着的便签本上撕下一张便签，用挂在插在便签本上的笔飞快的写下地址，递给和马。

    **

    榊清太郎介绍的店，挂着一看就相当高级的灯笼。

    常野雄二看到灯笼的瞬间就有点发怵：“喂喂，虽然警部的年薪接近一千万，但来这种店也是会肉痛的啊。”

    桥本苦笑道：“我上次来这种档次的店，还是四菱重工买的单。”

    麻野揶揄道：“我猜之后四菱重工又拿到了装备采购订单吧？”

    “是啊，我们买了一批四驱越野车，以加强我们的机动能力。”桥本挠了挠后脑勺，“但是显然现在我们在突发事件的时候多久到场的决定性因素显然是东京的交通状况。就算用了四菱重工的新车，该堵在高架桥上还是会堵在高架桥上。”

    和马调侃道：“显然我们真正应该买的是能站起来跨过车流的巨大警用机器人。”

    桥本两手一摊：“警视厅一直想给我们配备足够全队一起机动的直升机来着。”

    和马：“哇，警视厅组建空中机动部队的话，那还要自卫队的第一空艇团干嘛？”

    “我猜是警视厅的哪位警监刚看完《现代启示录》。”榊清太郎说，“你们别担心，今天我们这一顿，算在公务经费里。”

    和马：“所以我们这是公款吃喝？该死，在警视厅上班的时候每天不是吃便当就是吃小卖部买的面包夹芝士，出去吃饭都是自己花钱，调到机动队第一天居然公款吃喝了。”

    桥本却愁眉苦脸的：“负责写文书的可是我啊，这东西想要做得没有破绽，很麻烦的，要死掉很多脑细胞。”

    和马：“你就这么写，今天是巴普洛夫诞辰纪念日，我们决定去实践一下巴普洛夫的条件反射学说，看看在高级料亭的环境下，我们会不会在上菜之前就流哈喇子。”

    桥本皱眉：“这肯定会被上面打电话下来骂的。”

    岸本警部则关心另一件事：“今天是谁的诞辰？”

    “不，我就调侃一下。”和马摆了摆手。

    其实他也不知道今天是不是巴普洛夫诞辰，只是单纯的联想起了上辈子印象非常深刻的一个讽刺公款吃喝的相声而已。

    那相声最有名的一个梗和马还没说呢，因为日本人听不懂。

    一帮人正闲聊呢，料亭的女将已经迎出来：“榊先生，我们等你很久了，这边请。”

    榊清太郎点了点头，跟着女将往店里走去。

    和马虽然自己日子过得紧巴巴的，但是时不时会被骚尼音乐请去高级料亭吃饭，所以现在表现得非常自得。

    而常野雄二表现得就像是刘姥姥进大观园一样，东看看西看看。

    和马忍不住问：“你很少来这样的高级料亭吃饭吗？你在警视厅里的时候，应酬没来过？”

    常野立刻显露出窘迫的神色：“我……很少被邀请来这么高级的料亭，因为我酒品不好。”

    和马：“哦，这样啊。”

    他这个“搜跌死捏”说得有点讥讽的意味。

    麻野好奇的问：“桐生警部补你经常来这种高级料亭吗？”

    “是啊，骚尼音乐之类的音乐公司在给版税方面很抠门，多了一分钱都不肯给。但是在请我吃饭方面就很大方，去的地方都是高级料亭和高级夜总会。”

    “我差点忘了，”桥本警部看着和马笑道，“你还是写出了很多国民级歌曲的音乐家呢。”

    和马摆了摆手：“没有啦，那些都是灵感的产物，并非我的功劳。我也不是每一首都能大卖啊，别说得好像我只要写了就一定是国民曲一样。”

    话音刚落，和马看见经过的一间包间的门开了，里面保奈美正在招待几个企业家打扮的大叔。

    保奈美也看到了和马，她立刻笑着对和马点头。

    几个企业家打扮的大叔便顺着保奈美的视线看过来，也看到了和马。

    但这时候料亭的女招待结束了上菜的动作，把拉门又关上了。

    麻野小声问：“刚刚那个是你的徒弟吧？她怎么在和一堆大叔吃饭？”

    “她要竞选区议员，拉拢这些企业家可以让他们发动企业的员工给她投票。”和马解释道。

    之前保奈美就说过这事情。

    在一些偏僻的小镇，镇长选举什么的，甚至可以完全由镇上的建筑公司之类的大型企业来决定。

    日本人很讲究“读空气”，如果在公司里，领导说了要投票给谁，那大部分人都会照做，给领导一个面子。

