    “原来是这样呀，那姐姐你可真厉害。”柳安筠这边很是官方客套的回答。

    “因为我觉得小孩子要懂点事，帮家里面的人做一做家务，所以就经常帮我爸爸妈妈他们干活。”

    柳梦梦之所以这么说，就是想让她有一点点的危机感。

    这样的话可以顺便过来帮她一起分担家务。

    毕竟地面这么大，如果真的让她来亲自动手的话，还不知道要等到什么时候。

    倒不如这边暗示暗示一下这个小姑娘，然后让她过来也帮帮自己。

    结果那个小姑娘点了点头，在旁边认真地看着她干活，但是却丝毫没有打算上来帮忙的意思。

    一点也没有那种会有一个更听话懂事的孩子，夺走她地位的那种危机感。

    “柳柳现在身上还有伤口，就用不着做这些。”晏绮思这边只觉得整个人尬的脚趾扣地。

    一边说着，然后一边给小姑娘继续投喂。

    傅清墨也在旁边点头应道，“家里面的佣人已经够多了，我们不需要柳柳有多懂事，只要开开心心的做着家里面的小公主就行。”

    柳梦梦拿着拖把的手微微一愣。

    看着那个众心捧月的女孩子。

    心里面的嫉妒一点点的蔓延。

    柳安筠这几天在家里面，哪儿都不准动。

    天天看着这个小姐姐在自己面前说一些莫名其妙的话。

    甚至也懒得搭理对方

    每天窝在屋子里面不出来。

    “柳柳宝贝，今天跟着妈妈去医院那边再检查一下吧，妈妈担心你身上有那些玫瑰刺的余毒。”

    晏绮思一边说着，一边弯腰，伸手摸了摸小姑娘的脑袋。

    柳安筠点点头。

    而哥哥那边因为今天是最后一天请假的日期，不能够再继续逃课下去了。

    所以不得不跟着去了学校。

    偌大的医院里面，医生在这边很细心的帮着小姑娘检查。

    确认过这小丫头完全康复之后，这才松了口气。

    “幸好脸上没留下来疤痕，这么漂亮的小脸，要是留下什么伤疤，恐怕哭都没地方哭去。”

    医生一边庆幸的说道。

    然后一边伸手摸了摸这个小姑娘的脑袋。

    柳安筠给他的印象很深刻，长得漂亮跟个电视里面的小明星似的。

    而且上次来的时候受了那么重的伤，却没有哭。

    “那我是不是就可以去上幼儿园了呀？”柳安筠眼睛猛然一亮。

    晏绮思在旁边宠爱地点了点头。

    “对了这位夫人，还有一件事。”医生这边咳了一声，“我发现这小姑娘的血型是稀有血型。也就是我们普通人常说的熊猫血，为了以防万一以后会出现什么问题，尽量还是让小姑娘留一个答案在医院。以备以后不及时之需。”

    医生一边说着，然后一边伸手拿了一个文件过来。

    晏绮思低头接过。

    熊猫血？

    没想到这小丫头的血型还挺特殊，不过这也给小姑娘的未来增加一些危险性。

    晏绮思目光沉思了几分，想了想，然后留下了他们家的联络方式。

    “大家都是一个血型的，加到这个群聊，里面如果要是有什么忙的话，可以互帮互助。”医生这边看着手机，然后说道。

    晏绮思点了点头带着小姑娘转身离开这会儿，整个人有些心不在焉，以至于出来的时候直接和人撞了个满怀。

    那个小朋友后退了两步，一屁股坐在地上。

