    阮乔睁开眼睛，巨大的哀撼跟绝望，夺去她眼里所有的神采。

    她哆嗦着双唇，颓然的垂下双手，轻轻哭道。

    “孩子，是你的。不是阿湛的。我怀的，一直都是你的孩子，是我们两个人的宝宝啊！”

    “封御琛，你怎么能这么狠心啊，你知道推进入的药是什么吗？你知道这个药物的作用是什么吗？”

    “它已经长大到有胎心了，已经开始有小脑袋了，很快就能长出小手小脚了，这个药，会让宝宝会在我身体里，疼到挣扎的！”

    “呜呜呜，你害死了我们的宝宝……”

    阮乔一想到孩子在肚子里遭受的痛苦。

    她就心疼到要昏死过去。

    “它还那么小啊，你怎么忍心啊！”

    封御琛脑中如同被闪电劈过。

    有一瞬间的空白。

    整个人张口结舌，发不出任何声音。

    他们两个人的孩子？

    他下令孩子的，是他的骨血。

    封御琛视线落在阮乔的小腹上，感觉呼吸都要停滞了，肺部灌满钢针般的疼。

    疼得他，几欲昏厥。

    陈医生慌忙的收掉针管，后退一步。

    怎么会这样！

    少夫人肚子里的，是御景苑的小少爷或者小公主，念念小姐的弟弟或者妹妹啊！

    阮乔泪流满面。

    她又失去了一个宝宝！

    连同念念活下去的希望，都没有了。

    全没有了。

    封御琛压下心脏要炸裂般的疼。

    他俯身吻她，额头轻轻蹭着阮乔的。

    “对不起小乔，我也对不起我们的孩子。但是，我必须要这么做，对不起……”

    滚烫的泪，从封御琛溟黑眸滚出来，滴落在阮乔脸颊边。

    这个强大傲然，尊贵到让人只能仰望的男人，第一次滚出痛不欲生的眼泪。

    亲手弑子之疼，不亚于掏心挖肺。

    他又一次，伤了阮乔。

    ……

    封御琛的道歉，阮乔并没有听入耳中。

    因为，催产针的药力作用的很快。

    她小腹处翻腾起巨大的疼痛。

    如同无数把刀子在里面搅动，直接把阮乔最后的理智摧毁！

    “啊！”

    她尖叫一声，开始在封御琛怀里挣扎，扑腾。

    “好疼，疼！”

    不只是疼。

    阮乔浑身都在剧烈震颤。

    两条纤细的小腿不停的踢着，用力的捶打着床。

    浓重的血腥味，弥散。

    她疼得那么厉害，几乎濒死一般。

    似乎肚子里的宝宝，非常的不舍。

    似乎……

    宝宝在用这样深刻而巨大的痛苦，跟自己的母亲道别！

    “啊！啊！”

    阮乔什么都听不到了，什么都看不见了！

    监测胎心的仪器，开始疯狂的滴滴响起来。

    封御琛抱紧阮乔，泛红的眼睛紧盯着那仪器上显示的胎儿胎心。

    他知道，阮乔肚子里的宝宝，那一团小小的东西，正在承受跟阮乔一样的痛苦！

    它跳动的那么快，那么剧烈！

    疯狂的震动！！

    像是这样就能缓解药物的疼痛。

    似乎这样，就可以活下去，不离开母亲。

    明明只是那么一个小肉点，还没有完全长出手脚呢。

    封御琛却仿佛感觉到了宝宝的求生的欲.望！！

    它似乎那么的想活着。

    想活下去。

    所以才会反应的这么激烈！

    可是——

    这个宝宝，却再也没有资格来到这个世界上了。

    是他亲手扼杀了这个孩子！

    封御琛咬紧牙关，不让自己失控。

    用力的抱紧阮乔，恨不得将她揉进胸膛，揉进骨血里。

    他对不起宝宝，更对不起阮乔。

    他犯下了一个不可饶恕的错误！

    封御琛的黑眸，一直紧紧盯着胎心监测仪器！

    不肯放过任何一个画面。

    他无能为力，只能亲眼送走这个宝宝！

    封御琛脸上的泪早已经没了知觉。

    半晌后。

    他哑然低声：“需要、、需要多久？”

    陈医生无声叹气，黯然道：“药物的作用很快的，慢的话，十几分钟吧！”

    十几分钟？

    宝宝的生命，就彻底结束了。

    封御琛期待这个时间可以延长一些。

    他才知道它是自己的孩子，多么多么想要再跟它多呆一些时间。

    可是封御琛，又希望时间能走的快一点。

    结束宝宝的痛苦。

    结束阮乔所受的折磨！

    陈医生走到监控仪器前面。

    “封先生，别看了，心里会好受些！”

    他想关掉监测机器，减少封御琛的痛苦。

    可是。

    封御琛咬牙，沉沉道：“不用！！开着！”

    他所遭受的痛苦，及不上阮乔跟宝宝的万分之一！

    陈医生动作一顿，收回了手。

    这十几分钟。

    漫长的像是几个世纪！

    封御琛亲眼看着，胎儿的胎心从剧烈到疯狂的跳动，到逐渐的缓慢，平息。

    再到每一下跳动，都变得无比缓慢，用力。

    可它还是在跳动。

    一下一下。

    做着最后的挣扎。

    最后——

    宝宝像是耗尽了力气般。

    终于……

    胎心监测仪器停了。

    一切都归于平静。

    只有毫无起伏的冰冷线条。

    在胎心监测仪器上，永无止境的延伸下去——

    那个小小的心脏，永远的，停止了跳动！

    宝宝，走了。

    封御琛重重的阖上眼睛，拥抱着阮乔的大手，骨节扭曲作响，几近攥碎！

    经过了巨大的痛苦、挣扎反抗、再到失去力气……

    这短短的十几分钟。

    他跟阮乔，失去一个孩子。

    胎心停止跳动的时刻，怀中阮乔的挣扎也停了下来。

    看着阮乔不再承受痛快。

    封御琛一时之间，竟不知道是该庆幸，还是该悲哀。

    阮乔浑身都软下来，昏迷在了封御琛怀里。

    她太累了，也太疼了。

    所有的力气都也已经耗尽。

    这具娇小脆弱的身体，再也承受不了任何一点伤害了！

    陈医生说：“封先生，接下来，交给我们吧，我们需要做后续的工作，替少夫人清宫。”

    封御琛摇头，哑声说。

    “你们就这么做，我守着她。”

    陈医生皱眉：“封先生，接下来的手术，您还是不要看的好！”

    封御琛说：“做吧！”

    见他执意如此，陈医生叹气，知道自己劝不动。

    他对护士点点头，“准备消毒棉纱跟探入工具。”

    护士点头，有条不紊的准备着。

    陈医生去替阮乔输液。

    两个护士亲自给阮乔处理。

    纵使她们已经轻手轻脚。

    封御琛看到，昏迷中的阮乔还是疼的蹙眉，不安稳的挣扎。

    那么多冰冷的器械，那么多的血迹。

    他咬紧牙关，重重阖上眼睛，再看不下去了。

