    吴才的声音落下之后，在他面前的紫荆天犀展现出了造形圆满的力量。

    一道巨大的法相屹立在他的背后，那一根独角的力量好似压过了金光蛟龙。

    妖法，盖天！

    一道恐怖的妖光从紫荆天犀的身上汹涌而出，气势好似苍龙翱翔。

    那毁灭般的力量，立即就搅动了整个苍穹，更是让虚空都出现了粉碎的征兆。

    那金光蛟龙看样子也是十分的不凡，体表的金光徜徉而出，成为了一条金色的河流。

    这金色河流在半空之中，立即就是成为了一道巨大的长枪。

    这长枪就是金光蛟龙的独角所化，一点锋芒就蕴含了巨大的神威。

    可惜那紫荆天犀所动用的妖法，宛若是一片全新的天幕。

    这一道天幕从深渊之中诞生而出，把深沉的气息好似大山一样厚重。

    这一片天幕朝着那金光蛟龙的长枪而去，厚重的气息镇压！

    那一道金色的长枪顿时就溃散，他根本就承受不了这样强大的力量。

    紫荆天犀的力量实在是太强大了，本就是十分珍稀的妖兽。

    他的肉身力量更加超脱，所以媲美造形之内所有之敌！

    就是这样强大的力量，把金光蛟龙给压了一头。

    那龙牙庄主的神色狂变

    这个场景是他没有料想到的，怎么会是这样一幅场景。

    吴才的力量居然已经强大到了这种地步。

    对付自己造形巅峰的金光蛟龙，也只要一招。

    龙牙庄主他连忙起声呐喊

    “我认输！”

    可吴才好似没有听到一样，没有拦下紫荆天犀。

    那紫荆天犀巨大的身躯朝着金光蛟龙冲撞而去。

    那巨大的蹄足，踩在比武场上，还让大地震动。

    它撞上了金光蛟龙，那蹄足踩在了金光蛟龙的躯干上。

    噗！

    金光蛟龙整条蛟龙之躯都扭动了起来。

    这巨大的压力让他十分到痛苦。

    金光蛟龙的嘴角，更是溢出了许多鲜血。

    紫荆天犀的蹄足还没有停下，继续踩踏着金光蛟龙的骨头。

    咔嚓

    清脆的响声响起，金光蛟龙断了一根龙骨。

    龙牙庄主怒然大喝

    “我已经认输了，吴才你太过分了！”

    半空中，蓝衣造神出声阻止

    “万兽谷吴才，够了！”

    这一声如雷震，落地炸响

    吴才抬头看了一眼蓝衣造神，眼底闪过一丝难以捕捉的忌惮。

    然后

    他挥手将紫荆天犀给叫了回来。

    龙牙庄主马上去看了一下金光蛟龙的情况。

    金光蛟龙断了龙骨后，体内更是气血动荡，显然是受了重伤。

    这要是回去修养，龙牙山庄要付出极大的代价。

    如今金光蛟龙瘫在地上，完全看不出之前那金光威武的模样。

    看到金光蛟龙这个样子，龙牙庄主双目欲要喷出火焰。

    他猛地转头，怒然的盯着吴才，双目中有一团火焰在翻涌。

    “吴才，你这是什么意思！”

    吴才轻轻的拍了拍紫荆天犀那紫荆天犀庞大的身躯轻轻的抖了一下。

    他听到了龙牙庄主的声音，散漫的转过身，神色挂着不屑。

    “奥，刚刚是这紫荆天犀不听我话。”

    “我明明已经让他收手了，可能吃太兴奋了，就一时没控制住。”

    吴才用近乎蹩脚的借口，搪龙牙庄主。

    龙牙庄主近乎暴走，身上的气息摇摆不定。

    若不是吴才身边有紫荆天犀的话，估计龙牙庄主已经冲过了。

    吴才看着龙牙庄主现在的模样，露出了你能奈我何的神色。

    那眉毛轻佻，更是在挑衅龙牙庄主！

    龙牙庄主气血上涌，顿时冲上了厥阴之处。

    他顿时感到胸口一大口鲜血涌上。

    噗

    这一口鲜血是被生生给气出来，随后龙牙庄主眼前立即就是一黑。

    吴才看到龙牙庄主昏过去之后，满意的从比武场上慢慢的走了下去。

    半空中，那个蓝衣造神看到了吴才这个样子，眉头一皱。

    不过他没有多说什么，只要不是太过分，他们一般来说是不会插手的。

    吴才很快就离开了比武场

    场下的莫山河，心中已经是沉了下去。

    目前吴才的力量已经超出了他的预期。

    而且吴才一定还有其他的底牌，更强大的宠兽还没有拿出来。

    可以说若是现在的自己去对付他，胜算不超过四成……

    怎么一下子他就会提升这么多实力？

    莫山河百思不得其解，这实在是让他有点琢磨不透。

    走下了比武场的吴才，目光里立即就投向了莫山河哪里了。

    他的嘴角扬起，露出了一股意味。

    只是看完了这一眼之后，吴才就立即的走到了万兽谷哪里的位置坐了下来。

    龙牙山庄的弟子们全都十分怒视着吴才，可是他们不敢站出来讨伐吴才。

    要知道，就是自己龙牙山庄的庄主都已经败在了他的手上。

    他们怎么敢找吴才去说到呢。

    除了龙牙山庄之外的势力，其他的势力也是忌惮着万兽谷。

    就刚刚吴才那样的做法，已经是让很多人都心里一寒了。

    吴才下来之后，御兽大比当然是继续进行着。

    之后就是天十三的莫山河上场，对手是一个二流的御兽宗门。

    莫山河轻而易举的就进入到了十六强。

    筛选出了十六强之后，今天大比就暂时结束了。

    蓝衣造神让大家都回到自己的地方之中，给三天的时间好好的调整一下自己的状态。

    说完了之后，蓝衣造神就将那结界给放了下来。

    莫山河心情十分沉重的走出了恒天平原。

    王嫣和王来两姐弟收起东西，朝着莫山河走了过去。

    王嫣心思玲珑，她看出了莫山河现在有很大的压力。

    而她知道是因为那吴才，他的实力提升的太多了。

    这前后的间隔只是一个月的时间而已，很难做到这样的情况的。

    莫山河看着来到自己面前的王嫣两姐弟，眼中浮出了一丝的希望。

    “二位，不知道你们可否让天王帮我这一次。”

    莫山河想到了玉山神将之前对于王嫣二人的重视程度。

    这显然就是王嫣二人受到了天王的看重了。

    所以，目前只有天王能够帮到自己了。

    王嫣听到莫山河的话，只是默默的摇头。

    “天王估计帮不了你。”

