    

    鬼婆藏在了剑影里，然后在我猝不及防的时候，以极快的速度从里面冲了出来。

    “你赢不了我，唐浩！”鬼婆将黑符幻化成匕首，刺向了我的喉咙，这一次是真的，跟以前的交手都不一样。

    以前最多用了五成力，而现在几乎每一招都是全力以赴，甚至出到了杀招，直取我性命。

    “唐浩，小心！”周月婷担心的喊道，如果我是因为她卷入死亡中，那她估计一辈子都会内疚不已。

    可现在的鬼婆，已经杀不了我！

    鬼婆是从我下面的剑影冒出来，然后以下刺上的方式捅向我喉咙，我反应过来后，已经无法再用铜钱剑去抵挡，但是……我从冥老那学了新的招式。

    我嘴巴动了一下，然后立刻吐出了一枚纹身针，鬼婆离我的距离很近，针速极快，嗖一声，纹身针穿过了她的头皮，可却丝毫没有伤到她一丝，而她也愣住了，动作立刻停了下来，站在了原地，因为刚才如果不是我留手，她已经死了！

    “能滚了吗？”我收起了铜钱剑，然后转身离开，不杀她，是因为她怀了孩子，如果放在以前，不一定会留她性命，但我估计周月婷不会答应，她想亲自报仇，杀了鬼婆。

    “走，你现在还不是她的对手，报仇也未到时候。”我对周月婷说道。

    鬼婆终于卸下了所有的不甘，并未追过来，因为她终于明白了我和她的差距，我已经不再是以前那个任她欺负的唐浩了。

    鬼婆捡起了刚才那枚纹身针，然后笑道：“不愧是我选中的男人，成长真快，还有，这口技，我喜欢，嘻嘻嘻……”

    “不知廉耻！”周月婷握着拳头骂道，但是又对鬼婆无可奈何，因为她现在确实不是鬼婆的对手，而靠别人的报仇又不是真正的报仇，她要亲手杀了鬼婆！

    “走吧，不要管她。”我背对着鬼婆，始终没有回头，然后带着周月婷离去，我不知道这个女人在搞什么鬼，但孩子在她的肚子里，我不可能强行将孩子打掉，只能以后再想办法。

    这也是唐家的血脉，我其实不想打掉，但没办法，母亲是鬼婆，我跟她不能有结晶，这女人就是个疯子！

    “孩子真是你的？”在回来的路上，周月婷问我道。

    我摇了摇头，苦笑道：“谁知道呢，或许是，或许不是。”

    “啊？”周月婷一脸疑惑，然后惊讶的看着我，好像在说你们也太乱了吧？连孩子都不确定是谁的？

    我没管她，直接回了纹身店，因为事情太复杂，不知道从何说起，但是现在，鬼婆绝对不可能在强迫我做任何事了。

    解了蛊毒后，我一身轻松，唯一让我介怀的是，林老爷居然什么都没有捞着就让我走了，这很可疑，这种人，从来不做亏本的买卖，希望他快点死，那我也不用担心那么多了。

    现在已经是深夜，我打开窗后，看着浓郁的夜色，心里还有一个疑惑，已经过去七，八天了，可是催命符居然还没有发动，不知道是鬼王忘了，还是他手下那批鬼忘了，自从进了三长老那个地方，就没有鬼再来追杀，不过白嫣已经回去，说不定很快就会来找我麻烦。

    “那女鬼，有意思。”我望着手中的铜钱剑，不禁有些期待了起来，不知道现在的我，能不能赢她？士别三日，当刮目相待啊！

    就在这个时候，一个黑影从镜子里飘了出来，她身形挺拔，每次出来都是低头看着我。

    “镜魇？”我回头看了看她，不禁有些惊喜，她是一丝残魂，刚刚开始的时候，魂体都是接近透明的，而且轻飘飘，鬼气极其的弱，好像打个喷嚏都能将她吹散的那一种。

    可现在她的魂体已经不再透明，跟以前差不多了，能够正常的成形，只不过鬼力还是弱，想修回以前的实力，怕是没个几十年不行，或许更长。

    “你回来啦？”镜魇温柔乖巧的走了过来，然后帮我锤着肩膀，这服务让我有点受宠若惊，极其不适应，上次被我感动后，她已经认我为主。

    “你的手好冰冷啊！”我说道，然后依然看着窗外，鬼王可能怎么都没有想到，他养的鬼，现在正服侍着我，女儿的初身也让我给夺了，这催命符下得，我估计他自己都想扇自己一巴掌。

    “我是鬼，当然冷。”镜魇笑了笑，也跟我一起看着窗外，可能这些日子我不在，她自己在镜子里修炼有些寂寞，毕竟我这面镜子只是普通的镜子，无法通向任何地方，而她现在的魂体太弱，根本不敢出这个房间。

    “鬼王好像来了。”镜魇突然闭上了眼睛，然后长长的眼睫毛微动。

    “嗯？”我皱起了眉头，心说你别吓我，那东西不会亲自来找我算账了吧？

    “不用担心，他只是来了这个城市，应该不是来找你。”镜魇睁开了眼睛说道。

    “只是来了这个城市？鬼王来中海市干什么？”我有些疑惑，“莫非，是去了天师门？”

    因为麒麟之子在那里，很多门派都齐聚，然后讨论如何对付大劫，鬼王也是阴人，去了也不奇怪。

    “白面书生也来了。”镜魇说道。

    “十怨排名第一那个？”我问道。

    镜魇点了点头：“他很强，强到其他九个加起来也不是他的对手，仅次于鬼王。”

    “是吗？看来越来越有意思了。”我看着夜色，不禁露出了笑容，未来的阴阳江湖会乱成一锅粥，而彭祖还有面具男也势必会加入，到时候鬼王就不会有精力对付我了，估计这也是催命符没有发动的原因。

    趁着这个时间段，我必须拼命的修炼，以我现在的法力会进步很快，到时候就会有跟他一战的资本。

    最好，鬼王什么的都直接战死，那就一了百了，我也一身松了。

    “那鬼王到底是人是鬼，为什么初雪说鬼城没有活人？”我朝镜魇问道。

    “鬼王当然是人，只不过样子丑陋，比鬼都可怕，初雪小时候还给他吓哭过，所以她以为自己父亲也是鬼。”镜魇捂住了嘴巴，想忍住但最后没有成功。        

