    血池旁边一圈圈炫目白光连连扩散，每次白光一现，便意味着有一批人从魔血星离开。

    生活在神州城的城民，在石岩的安排下借助于阵法一一消失，许多曾和他有过一段往事的旧人，时隔多年重见。

    他一直站在血池旁边。

    血魔、芙薇、锋寒、琳馨一众势力首脑，同样在那阵法旁边静默着，表情复杂。

    杨家、石家众人拉在最后，并没有首批离开，杨青帝和血魔并肩站着，两人轻声交流着什么心得。

    不多时，神州城绝大多数城民都消失，只剩杨家、石家族人尚且没动。

    杨青帝看向石岩。

    他淡然一笑，解释道：“你们就别回神州城了，你们回不死岛，那第一千二百二十二章  不朽片海洋以后灵气不会弱于神州大地。”

    杨青帝、石坚神情动容，露出几分喜色。

    “我呢你给我寻了什么好地方”血魔咧嘴大笑道。

    “也是无尽海。”石岩眯着眼睛，道：“自家人，都去无尽海，以后无尽海的岛屿会是大陆最珍贵之地。”

    他和古大陆本源合一，自然知道无尽海的天妖山脉为天妖族圣地，那圣地极为奇妙，当年天妖族的众多天妖联手，强改了天地格局，在其中似乎有着新奇的布置。

    他很早便觉察到无尽海众多岛屿的灵气充沛程度，渐渐超过神州大地，以后必将成为大陆最繁华耀目中心。

    他自然是有私心的，最好的东西当然要留给自家人。所以杨家、石家人拉在最后，以后将继续称霸无尽海。

    芙薇、锋寒、琳馨在一旁听着，神色异样，一肚子的疑惑。

    “石岩。魔血星难道不好么为何非要迁移离开”霁兰说出了他们的心声“如果魔血星能量不足，当初为何又要千里迢迢跨星域而来”

    其余人也都看向他。

    li安娜、费兰、卡托第一千二百二十二章  不朽、芙薇、紫耀众人皆在其中。

    此时能处在这一块区域的，要么身份尊贵，要么和石岩关系亲密无间，这才有资格听一些隐秘话语。

    石岩沉吟着，知道古大陆之事在别的星域并非秘密，他们早晚都会知晓。便不再继续隐瞒，道：“你们与我一并过去看看吧。”

    众人眼睛一亮，纷纷点头。

    “卡托，你去巨人族一趟。唤巨人族震古纳鑫两人过来，巨人族当年对我等有恩，我们不能亏待巨人族。”

    “费兰前辈，当年从烈焰星域过来的卡修恩那些人，你去传唤一声。嗯，那些与我们关系紧密的，譬如神罚之地的掠夺者们，你将其带来。至于当初那些幽盟的人。便算了。”

    石岩斟酌着，忽然吩咐道。

    卡托、费兰旋即离开。

    丰娆娇媚脸蛋泛出喜色。心中暗动，她聪慧异常。已判断出此事关系极大，能被邀请过来者，应该都有大机缘。

    神罚之地的那些掠夺者，大多数都是他父亲一脉的，如今在魔血星都聚集在她父亲麾下，石岩让费兰传唤那些人，显然是看在她的面子上。

    紫耀听他提起卡修恩，也抿嘴一笑，美眸波光荡漾，瞥了他一眼。

    不多时，巨人族的纳鑫和震古一并到来，如两座肉山，纳鑫即将跨入始神境界，震古也达到虚神二重天，神体如玉石闪烁着晶莹光泽，有澎湃的气血能量流颤着。

    “石岩小子，你唤我们过来作甚哈哈，我们巨人族很满意魔血星的生活，可不想轻易离开。”纳鑫笑呵呵道。

    巨人族的确很满意如今生活，魔血星灵气充沛，又是玛琊星域魔族势力强悍之地，几乎无人敢惹，他们巨人族在魔血星被划归了一个区域，族内儿郎境界迅猛增强。

    纳鑫、震古都极为享受如今生活，听卡托隐晦说明石岩欲将他们巨人族迁移走，心里还多少有点不情愿。

    “一会儿你再做决定。”石岩笑笑，没有先解释。

    又过了一会儿，丰岢和卡修恩那些烈焰星域的武者，也一一过来。

    “叔叔。”紫耀嫣然一笑，娇呼唤道。

    卡修恩优雅鞠身，宽慰道：“公主殿下风采更胜往昔，从烈焰星域脱身果然乃是最为正确决定，能来玛琊星域算是我们的运道了。”

    他又看向石岩，呵呵轻笑“你变化真大，每次见你，我都要震惊一次。”

    丰岢和数名神罚之地的掠夺者首领，过来以后则是略显拘谨，在血魔、芙薇、锋寒这些玛琊星域闻名天下的强者面前，他们有点直不起腰来，明显放不开。

    这时候丰娆主动走过去，轻声说道：“父亲，别担心，肯定是好事，能被邀请过来的福运都是极好”

    丰岢稍稍宽心，笑着点了点头，看了一眼石岩，一脸感慨。

    他自然知道女儿和石岩间的关系，也知道石岩女人缘极佳，有时候也会为女儿不甘心，可大多数时候，他还是很欣慰，因为女儿的选择是正确的，眼光更是出众非常。

    因为女儿的正确判断，他们这些当年只能在神罚之地苟且偷生的掠夺者，能来到高等级的星域，能在魔血星生存。

    和玛琊星域相比，烈焰星域武者整体层次弱了一个等级，他们来到此地有种乡下人进城的感觉，他们知道能够有今天的一切，都是因为女儿的选择，因为石岩的照顾。

    “人差不多到齐了，走吧。”石岩扫了众人一眼，踏步迈入阵法中〗央。

    众人旋即一一进入。

    一圈圈耀目强光闪过，他们一一消失，下一刻，便在无尽海的不死岛显现。

    这里有一处当年石岩布置的阵法，来魔血星之前他稍稍修复变化，便成为能直接跨界奇阵。

    此时他们便处在那不死岛内的阵法中。

    “咦”

    杨青帝眉毛一扬，倏地轻喝一声，表情动容。

    那些杨家、石家的族人，全部露出惊诧之色，皆是迷惑起来。

    当年无尽海遭受魔族、冥族联袂入侵，无尽海各大岛屿生灵涂炭，很多山川崩塌，湖泊枯竭，他们那一年从无尽海离开之时，无尽海已满目疮痍，那时候的神恩大陆能量尚且没有到最末期阶段，可灵气依然稀薄。

    可如今，这不死岛岛屿上布满许多奇异树木，许多山川郁郁葱葱，湖泊清澈见底，有许多鱼儿肥美附有灵气，每个山谷都鲜huā遍地，甚至有许多huā草都是稀罕之物，连玛琊星域都甚少区域能孕育出来。

    缕缕乳白色烟云如淡淡迷雾缭绕岛屿四周，众多稀罕鸟雀在山林鸣叫着，天上祥云朵朵，岛中灵雾蒙蒙，一副美妙仙境的模样。

    血魔、芙薇、锋寒众人都是神情一怔，旋即放出灵魂巡查四周。

    不多时，锋寒露出动容之色，道：“此地天地灵气很浓郁，许多huā草都是稀罕品种，附近还有矿山内部拥有神晶矿脉，这里你们当年竟然舍弃”

    他不能理解。

    “不对啊”纳鑫来过无尽海，他皱着眉头，道：“完全不一样和上次根本就是两个世界”

    “当年我们离开之时，如果灵气有此时三分之一，我们真舍得走”杨青帝轻声一叹。

    众人听纳鑫、杨青帝这么一说，纷纷看向石岩，他们自然知道其中另有隐情。

    在众人目光注视下，石岩沉声道：“此地天地能量此时尚且比不过魔血星，但最多百年时间，必将全面扫过魔血星，千年之后，这里天地灵气将为宇宙最浓郁处，也是最适合武者淬炼肉身体悟奥义增强神力的福地，以后这块大陆，将会是宇宙之奇地。”

    此言一出，众人悚然动容，都露出震撼之色。

    “不错，以后的万年，这块大陆将是宇宙中心。”一个声音忽然传来，初始如在天极之外，却在瞬间出现不死岛，出现在所有人面前。

    始神三重天境界的血魔，一见他现身，脑海轰然一震，露出不敢置信惊骇之色，喝道：“你，你的境界”

    “恕我介绍一下，我在这块大陆中诞生，在太古时代起，便生活在这里，我为天妖族族人。”青龙微微一笑，看向石岩，道：“嗜血一脉传承者，终于见着你了，我要代表天妖族所有族人感谢你。”

    “您是”石岩内心狂震，在此人面前，他有种仰望星空自身无比渺小的感觉。

    突破始神以后，他面对血魔的时候都能从容不迫，却在此人现身以后，突生强烈危机，似乎此人能随时将他毁灭，这感觉让他如芒在喉，每一秒都心神不安。

    这是从未有过的感觉

    “天妖族现任族长，我叫青龙。”他笑着介绍。

    石岩骇然失色，呆愣半响，才深吸一口气，躬身苦笑道：“您老人家，竟然能活到现在，真是见着老妖了。”

    青龙哈哈一笑，道：“你必能达到不朽境界，一旦迈入不朽，你也能和我一样活这么久。”

    此言一出，芙薇、锋寒、纳鑫、li安娜、琳馨一众所有人，全部彻底呆住了。

    不朽境界，只在传说中存在的境界，玛琊星域做为高等级星域，数万年来也未曾诞生过一位这种级别强者。

    这种人永远之存在代代传言的神话之中，只听说真的存在，却无人能亲眼瞧见。

    而今天，他们终于瞧见了一位。

    不朽

