    “好奇宝宝...”被森山绪美这样称呼，羽宫拓多多少少会觉得有些不自在，同时还有一些害羞。

    他原本的性格就是这样，遇到未知的事物会表现得特别兴奋，完全无法保持平时冷静的样子。

    而且，他也想尽量在森山绪美面前维持自己高冷的人设（对外人高冷），只不过刚才没有注意, 所以被她看到了真正的自己。

    这是迟早的事情，毕竟羽宫拓已经打算和森山绪美一起生活一辈子了，她都对自己坦诚相待了，自己如果不对她坦诚相待，那岂不是不道德吗？

    不不不，仔细想想, 他从一开始就没必要在森山绪美面前伪装最真实的自己吧？如果表现得更加容易亲近, 说不定他还可以更快促进自己和森山绪美的发展。

    不过，他们现在的关系已经发展到封顶了，无法再继续发展下去，所以表现得更加容易亲近就没有任何用处了。

    “难道拓很喜欢天文知识吗？”森山绪美问道，她以为羽宫拓刚才会表现得那么兴奋，是因为他特别喜欢天文知识。

    不过，她忘记了一点，如果羽宫拓喜欢天文知识，那他不可能连天文望远镜如何使用都不知道。

    当然，她会产生这样的想法倒也真正，因为在大多数时候，她都只会观察羽宫拓的表面，而不会考虑其他方面的事情。

    至于她究竟什么时候才会考虑其他方面...

    举个例子，羽宫拓因为不明原因把她一个人扔掉，过了好一段时间才终于回来。

    这个时候，森山绪美就会考虑到非常多的问题。

    例如羽宫拓的衣服有没有换，他为什么要换这种风格的衣服。或者羽宫拓身上有没有其他女生的味道，又或是有没有什么平时闻不到的气味。

    这些都会成为森山绪美观察的点, 最后，她会根据羽宫拓的反应来总结出自己的猜测。

    当然, 她不会把总结出的猜测说出来，只是会循着线索一路调查，尤其当对方是一位女性的时候。

    “不，不是喜欢天文知识，只是对未知的事情感到很好奇而已。”有些挠了挠后脑勺，然后把心里的实话给说了出来。

    “拓喜欢未知的事情？”

    “嗯，差不多吧，只是会好奇而已，毕竟那些都是自己认知范围外的东西，只要成功掌握的话，我的兴趣就会大大降低。”

    事实也的确如此，当羽宫拓掌握了天文望远镜的使用方法之后，他顿时感觉到之前消失的疲劳涌了上来，现在有一种想回房间里休息的冲动。

    不过，既然都已经出来了，那短时间内就没有必要再回去，正好他可以教教森山绪美该如何使用天文望远镜，她似乎也对这东西挺感兴趣的。

    “要来看看吗？我这里已经找到了一颗星球, ”羽宫拓指了指自己身边的天文望远镜, “具体是那颗我就不知道了, 但真的很好看。”

    说着，羽宫拓还点了点头，对这个天文望远镜的性能表示肯定。

    “真的吗？我要看。”森山绪美的眼睛里闪烁着精光，随后，羽宫拓自觉的让出位置，指挥着森山绪美使用天文望远镜。

    ......

    “拓，你快看那个，那个星球好漂亮，就跟发光的蝴蝶一样。”

    “我看不到啊，这东西只能一个人用。而且...跟发光的蝴蝶一样的星球，你确定那不是星座或者星系吗？”

    “那个那个，为什么会有很多石块在宇宙里飞啊？”

    “那应该是陨石吧...等等，天文望远镜连宇宙里的陨石都能看见，你确定不是在开玩笑吗？”

    “还有会发光的陨石诶，后面看起来就跟扫把一样。”

    “那是彗星吧，好像是一种小型天体...彗星你也能看到？”

    时间就这样在两人的交谈中不断流逝，森山绪美时不时就会向羽宫拓分享她看到的新鲜事物。

    宇宙浩瀚无穷，能让她好奇的事情简直是多了去了。

    不过，这样也挺好的，起码森山绪美已经越来越像是一个普通女孩了。

    ......

    天文望远镜的新鲜感过去之后，两人这才想起他们来这里的目的是观景而不是观天文。

    繁华城市的夜景，并不比那浩瀚无穷的宇宙要差，那是人类智慧的结晶，也是他们以后要步入宇宙的证明。

    围成一圈的平台上放置着几张长椅，羽宫拓搬来其中两张拼在一起，然后打开通向房间内的玻璃门，让里面的热气流了出来，以此来保证他们不会受凉。

    做完这些，羽宫拓才疲惫的趟在长椅上，旁边的长椅则是躺在森山绪美。

    他们这个角度，正好可以看见远处的京都市。

    “拓，我之前是不是跟你说过，在搬到东京之前，我是住在京都生活的？”

    森山绪美忽然转头看向羽宫拓。

    “好像是这样，怎么？难道你想回去之前住的地方看看吗？”

    羽宫拓问道，毕竟是小时候生活过的地方，他以为森山绪美想回去看看。

    然而，森山绪美却是摇了摇头：“没有想回去，因为之前住的房子已经被妈妈卖掉了，不然我们根本没法在东京开始新的生活。”

    这么说倒也是，羽宫拓调查过，哪怕是森山绪美的父亲还在，她家里整体的经济情况也算不上太好。

    如果不是把京都的房子卖掉了，他们又如何才能在东京买一套新的公寓房呢？

    既然这样，那为什么森山绪美还会提及这件事，莫非是她有什么其他的想法吗？

    羽宫拓不知道森山绪美的想法是什么，虽然他可以通过查看未来日记知道，但现在没有这个必要。

    “拓，关于我爸爸是被我妈妈杀掉这件事，你真的不会介意吗？”

    森山绪美问了一个让羽宫拓意想不到的问题，不过这个问题的回答方式非常简单。

    “当然不介意了，怎么说呢...可能是看过太多黑暗风的漫画和电视剧，所以我对这种事情没什么感觉，而且，这件事情根本就和你没有关系吧？”

    羽宫拓知道，森山绪美的父亲出轨，绝对不可能和她这个女儿有关，而且，他是真的不介意这件事。

    或许是被死了太多次，所以他对杀人这件事不是那么敏感。

    而且，作为一个非常注重感情的人，他十分讨厌那些婚内出轨的家伙，就算被杀也是他们活该，怨不得别人。

