    “啊！”

    随着秦飞的按摩，江可人发出似有似无的声音。

    但很快，她就咬着嘴唇，强行忍住了。

    “你，你是不是故意的？”

    她瞪着秦飞，不满的道。

    “你认为呢？”

    秦飞没好气的瞪了她一眼，反问。

    江可人受伤的位置太特殊，他为对方按摩，同样承受着很大的压力啊！

    若是晚上，一切都好说。

    可现在，江梦几人就在客厅啊，一旦动静太大，很容易被他们怀疑的。

    这无形的压力，实在太让人紧张了。

    “你能不能不要叫了？”

    跟着，他又怒瞪了对方一眼。

    对方的声音太怪异，更是让他躁动不已。

    “你以为我想啊？”

    江可人哼了哼，紧紧咬住了嘴唇，秦飞的按摩，对她的刺激性太强了。

    “我警告你，离可儿远一点。”

    跟着，她转移话题，想要借此分散注意力，“你刚才和她之间的距离有些近。”

    “你是不是有些小题大做？”

    秦飞看着她，满脸的无语，“可儿还是孩子，我只是将她当妹妹看待。”

    江可人像防狼一样防他，这让他感觉自己好像是一个人渣。

    不过仔细想想，他还真是一个人渣。

    江梦就住在这里，他昨晚竟然和江可人搅合在一起，简直太疯狂了。

    他自己都感到不可思议。

    但他真的没想过打江可儿的主意啊！

    “总之，你和她保持距离就行了。”

    江可人很是固执，态度更是坚决无比。

    她不担心秦飞，但她担心江可儿啊！

    江可儿明显对秦飞有好感，她必须遏制住这个趋势。

    “行了。”

    秦飞翻了个白眼，直接站了起来。

    “你啥意思？”

    江可人不满的瞪着他。

    “已经好了。”

    秦飞看着她，“怎么？还想继续让我帮你按啊？”

    他向对方打趣。

    “你想的美。”

    江可人俏脸通红，啐了他一下，连忙站了起来。

    不得不说，秦飞的按摩手法真的很好，此时，她已经丝毫感觉不到疼痛了。

    然后，她赶紧将衣服穿上了。

    “记住了，离可儿远一点。”

    她再次向秦飞警告一句，跟着，打开门，直接离开。

    秦飞无语的看着她，摇了摇头，“真是莫名其妙。”

    对于江可人的话，他根本没放在心上。

    因为，他从没想过打江可儿的主意。

    跟着，他也下楼了，只见众人有说有笑，气氛非常好。

    “大哥哥，你真厉害，一下子就让我姐姐不痛了。”

    一见到秦飞，江可儿的俏目一亮，就迫不及待的迎了上去，满是崇拜的望着秦飞。

    秦飞笑着揉了揉她的脑袋，夸赞道：“这小嘴真甜。”

    “人家不小了。”

    江可儿嘟着小嘴，很是不满的挺了挺胸膛，眼神似乎有些挑衅。

    秦飞愕然的扫了她一眼。

    确实不小了。

    当然了，和江可人相比，仍然差了很多。

    “可儿，过来！”

    江可人沉着脸，向江可儿喊道。

    她感觉，她的担心一点都不多余，绝不能让妹妹和秦飞凑的太近，那实在太危险了。

    说着，她也走了过去，硬生生的挡在了两人的中间，在众人不注意时，她还恶狠狠的瞪了秦飞一眼，眸中全是警告的意味。

    见此，秦飞表示很无奈。

    他明明没有坏心思，江可人防他却像是防贼一般，实在太冤枉了。

    逼急了我，真的打江可儿的主意了。

    当然了，他也就在心里想一下，江可儿还是孩子，他可做不出这样的事。

    江可儿对江可人也很是不满。

    若不是还有秦母和江梦在场，她都要和江可人开战了。

    这一天，秦飞一直在家里陪秦母和江梦。

    罗玉刹逃了，短时间内，想要杀他根本不可能。

    这个时候，他反倒不急了。

    再说，急也没用，只能等着对方主动跳出来。

    秦母很开心。

    江梦的脸上也一直挂着笑容。

    唯有江可儿嘟着小嘴，呲着牙瞪着江可人，俏脸上全是不满。

    秦飞好不容易空闲了，她真的好想陪在秦飞身边啊，可她一靠近秦飞，江可人立马就是各种阻挠，根本不给她机会，让她愤愤不已。

    嘎吱！

    秦飞正陪秦母聊天，这时，一阵刹车声传来。

    众人不由的向外看去。

    只见，一辆劳斯莱斯正好停在了别墅前，而在那劳斯莱斯的后面，还有八辆黑色的奔驰S600，那阵势很是强大，排场十足。

    秦飞见此，不由的皱了皱眉，脸色并不好看。

    这么多车堵在他的家门口，这是什么意思？

    他当场就不爽了，想要去教训对方一顿。

    “京城的车牌，这是京城的车牌。”

    这时，秦母突然站了起来，盯着外面的车，直接抓住了秦飞的手臂，神情激动莫名，“小飞，这是京城的车牌啊！”

    她的语气都有些颤抖了，甚至，那眼中还有泪花翻涌。

    “妈，您怎么了？”

    秦飞吓了一跳，“不过是京城车牌而已，您，您不要吓我啊！”

    秦母的情绪实在太激动了。

    秦母看着他，摇了摇头，又点了点头，神色复杂，然后才说道：“二十多年了啊！”

    “快，快扶我出去。”

    说着，她就迫不及待的向外面跑去，完全等不及了。

    秦飞连忙上前扶住了她，“妈，您小心点！”

    秦母此时的情绪很不对，他还很怕对方摔倒了。

    同时，他的心中又充满了疑惑。

    这到底是怎么回事？

    京城的车牌，很特别吗？

    他还从没见秦母如此激动过。

    咔，咔！

    这时，那些奔驰车的车门打开，一个个身形高大的黑衣大汉走了出来，气势雄壮，一看就很不好惹。

    这些人走到劳斯莱斯前，直接站成了两排，神态恭敬无比。

    排场十足，气势逼人。

    直到这时，劳斯莱斯的车门才打开。

    见此，秦飞暗自摇头，忍不住直撇嘴。

    这也太装了。

    没有这么大的排场，就好似别人不知道他们多厉害似的。

    一瞬间，秦飞的心中没有任何好感了。

    下一刻，一个精神矍铄的老者走了出来，面色柔和，给人一种很好说话的感觉。

    跟着，又一双美腿踏了出来。

    双腿纤细，皮肤白皙，脚上踩着一双水晶色的高跟凉鞋，给人一种高贵，优雅之感。

    片刻后，一个身形高挑，端庄，容颜倾国倾城的女子走了出来。

    她的脸上挂着淡淡的笑容，神情间全是自信，优雅，气质高贵，好似一下子吸引了所有人的目光。

    秦飞也不由的向她看了一眼。

    这女人，让他有种眼前一亮的感觉，让人怦然心动。

    “爷爷，这里好破啊！”

    女人扫了一眼四周，柳眉轻蹙，满是嫌弃的道。

    脸上的表情，更是毫不掩饰。

    她并没有刻意压低自己的声音，秦飞的耳力又非常惊人，所以，这些话，秦飞听的一清二楚。

    他不由的向对方扫了一眼，刚才的那一丝好感，瞬间荡然无存。

    这女人再如何漂亮，气质再怎么高贵又如何？

    这里是他的家，对方却满脸嫌弃，给人一种高高在上的感觉，立马让他无感了。

    “您是，罗大人？”

    而这时，秦母望着那老者，整个人都是激动莫名，连忙迎了上去，紧盯着对方，声音都在颤抖了。

    “闵夏兰？”

    老者望了望秦母，不确定的道。

    “对，我是闵夏兰。”

    秦母连忙点头，“没想到，罗大人还能认识我！”

    她的情绪极为激动，神态也有些卑微。

    然后，她又向车内望了望，确定没有人后，脸上满是失望，“乾少没有来吗？”

    那语气，很是低落。

    “乾少来不了。”

    罗大人淡淡的道，“不过，你以后应该叫他秦家主。”

    “我这一次，就是全权代表秦家主。”

    听此，秦母的神色有些黯然。

    “怎么？”

    “我代表秦家主来，难道还不够吗？”

    罗大人皱了皱眉，淡淡的道，“秦家主日理万机，每天都很忙，他派我来，已经表明他的重视。”

    “是，是。”

    秦母连连应道。

    旁边，秦飞目睹这一切，眉头却是越皱越深了，他望着罗大人，眸中闪烁出道道精芒，神情间很是不爽。

    他不管对方是谁，有什么身份，敢这样和他母亲说话，那就是不行。

    “妈，这怎么回事？”

    他冷淡的扫了罗大人一眼，然后向秦母问道，“您是我妈，不需要对任何人低三下四！”

    他的语气极为肯定。

    说完，他目光不善的望着罗大人。

    对秦母不客气，那就是对他不客气，他也就不会和对方客气。

    “小飞，他们不同，他们是……”

    秦母连忙解释。

    “没有什么不同。”

    秦飞打断她，“您教我做人要顶天立地，您是我在世上最亲的人，就没有人能藐视你。”

    “因为，我不允许！”

    他的话，掷地有声。

    当初，敌人拿刀抵在秦母的脖子上，逼他下跪，秦母宁愿死，也不让他跪。

    秦母为了维护他的尊严，连死都不怕，他又岂能让别人藐视秦母？

    听此，秦母怔了怔。

    “您就是飞少爷吧？”

    这时，罗大人打量了秦飞一番，点着头赞道：“果然是一表人才！！”

    “不过，闵夏兰可不是你最亲的人，她只不过就是一个奴仆罢了，根本不配做您的母亲。”

    他说的很是自然，语气却无比的肯定。

    “你说什么？”

    秦飞的脸色霍然一沉，身上弥散出无比强大的气息，直向对方逼去，双目更是冰冷至极，“有胆你就再说一遍？”

    语气森冷无比。

    对方说秦母是一个奴仆？

    没有人可以如此羞辱他秦母。

    踏，踏！

    随着他一动，那些黑衣大汉也纷纷向罗大人围了过去，一个个目光不善的盯着秦飞。

