
宁松和翠花的婚事早就定下来了，但是因为不安定，这么长的时间，婚事还没办。

这眼看着快一年了，婚期也快到了。

可是现在这个情况，老家那边不知道能不能来人。

其次，便是宁涛，他受伤的事情也没告诉宁家。

既然如此，便让宁松写一封信回去，将这里的事情全部告诉家里好了，他们也能安心。

宁松没想到，喊自己来竟然是要商量成亲的日子。

他自然是盼着早点成亲的，因此一口答应了下来。

“婶子，成亲是大事，本来该父母亲友都在才举行的。但是如今这个情形下，让我母亲他们赶路过来实在是不安全。

而我和翠花，我们两人短时间内不能离开这里，眼看着又到了收棉花和辣椒的时候了，我不能走。

您和叔叔是我的长辈，自然能帮我成亲，只是我怕委屈了翠花。”

听到这话，宁茉也好，林姨娘也好，都觉得心中暖暖的。

不管怎么说，不教，宁松的理解和支持，还是很重要的，如果他自己都不愿意的话，那他们也就不用为他费心了。

还好，宁松也有这样的想法，只是怕委屈了翠花才一直没提出来。

因此，现在趁着这个机会，将一切都说了出来，这也算是双方都做了决断。

“你给家中写信，一定要实话实说，让你父亲做决定，此外，我和你叔叔，自然是支持你的。若是大哥大嫂不反对的话，你们在家中成亲，翠花那边你不用担心，我去说。”

听到林姨娘答应了下来，宁松心中十分高兴。

他早就盼着成亲了，他也想有自己的小家。所以，当着宁茉和林姨娘的面，就将书信写好。还将宁涛受伤的事情也写了出来，让父亲知晓。”

只不过想要收到回信不是一两天能办到的，但是宁松还是请求林姨娘说道：“婶子，我想要让翠花风风光光的嫁给我，所以，除了母亲给准备的，我想要给翠花多准备点聘礼。”

听了这话，宁茉倒是觉得很意外。

这里的男子，从不问这些事情，他们觉得，这些本就该是家里去准备的。

便是自己有心去做，但是也没银子。

而宁松同学显然是不一样的，自己赚钱自己花，这银子多了，底气就硬。

“你可想好了，现在准备的聘礼，未来可不一定是你们小夫妻的，我大舅母那个人，你未来的丈母娘，你应该是了解的。”

宁茉如此的直言不讳，让林姨娘都忍不住的看了她一眼。

这孩子怎么这么说话呢，他们可不只是男方这边的亲戚，他们更是女方这边的亲戚啊。

就这个说法，虽然是为自家的哥哥考虑的，但是回头等人家成亲了，万一说起来，你让翠花怎么看啊！

这关系亲近也没人家夫妻关系好啊，回头真是里外不是人。

这一点上，林姨娘便显得老道的多了，她是知道，女人如果不讲理的时候，我有多么的莫名其妙，骨头里挑鸡蛋的事情都是能做出来的。

所以，一边是自己的侄女，一边说宁家，她都没有敢大包大揽。

人家是有亲娘的，这些事情其实不需要自己做，只不过是凑巧了。

就这，她还害怕落下埋怨。

一方面是不想嫂子不满意，另外一方面呢，也担心事情办得不好，让宁家那边有意见。

他们虽然跟宁家人相处的时间不是很多，但是，她对宁家十分感激，因此也想尽心尽力，将事情给办好。

但是她又不能直接提醒，不然女儿面子上挂不住。

但是宁松是个憨厚的人，他直接说道：“没事，我就是想让翠花开心。”

宁茉愣了然后问道：“你让表姐高兴的办法就是给钱呀。”

宁松彻底的不知道该怎么回答了，他明明不是那个意思，他就是想要多给点儿聘礼，这样的话，不仅是林家高兴，翠花脸上也有光呀。

至于聘礼带回来不带回来，那都不重要。

“我没这个意思，我会好好的对翠花的。以后我们家的事情，她说了算，我们家的钱她管着！”

听到这话，宁茉忍不住都笑了，而后道：“那你不怕人家说你怕老婆吗？”

宁松想了一下，认真的说道：“我不怕，我敬重自己的媳妇儿，这没什么不对的。”

“如果你们未来连续生了两个女儿呢？”

宁松：……就不能盼着我好吗？

“我挺喜欢女儿的，那个，儿子不用多，一个就行。我觉得，应该没什么大问题吧？”

宁松自己有点不确定，毕竟母亲也是两个女儿，儿子不多。

但是他记得，祖母从来没有为难过母亲。

虽然在子嗣这方面，母亲有些不足，但是其他方面母亲做的十分出色，因此祖母没有为难过她，父亲也并不在意。

或许正是因为如此，他也觉得女孩挺好的。

他更加在乎的是，自己有没有能力照顾好孩子？他的女儿，一定要好好的教养长大。

“那你会纳妾吗？”

这个问题就是个送分题了，如果说是，她估计是没戏了。

“怎么可能！咱们宁家有规矩，男子不许纳妾。”

宁茉愣了，还有这样的规定吗？

她忍不住的看了一眼林姨娘，看得林姨娘脸都红了，这孩子现在看自己干嘛？

难道是宁涛……一想到宁涛，林姨娘有些不自在，他在家养伤的这段期间，他们两个感情倒是提升了不少。

他已经说定了，回头要给自己一个声大的婚礼。

她觉得没必要，他们能在一起就不错了，其他的都是虚的。

可是如果宁涛坚持，她也不会说什么，毕竟，她也很想要拥有一个属于自己的婚服。

毕竟当年，自己是被从小门抬进去的，根本就没有这样的运气，穿上红色的婚服。

宁茉觉得这就差不多了，还有一个更关键的问题没问，但是这个问题实在是个送命题，她觉得还是别问了。

婆媳问题，自古都是这个大难题，她就是问了也没什么意义，所以，还是让他们自己去解决吧。

再说了，这婆婆其实都差不多，当然，运气好能碰到特别好的，也有可能碰到特别差的，这是拼人品的事情。

不过她觉得宁松已经打败了这世上百分之九十九的男人了，实在是难得。

“表姐，你听到了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70409849"  chaptername="第六百章  商量">加入书签</a>
</div>
