    六一年三月份的最后一个周末，陈念恩和李星星最得意。

    前者，情场得意。

    后者，钱包得意。

    大大的得意啊得意。

    傍晚时分，陈念恩陪杜嫣然逛街买完衣服送她回家后再回家，和李星星、夏明星在门口儿迎头撞上，兄妹俩脸上的笑容一模一样，灿烂无比。

    互相看对方一眼，陈念恩问道：“捡到钱了？”

    那么高兴。

    李星星白了陈念恩一眼：“是啊，我捡到一分钱！看你跟偷腥的猫儿一样，和嫣然姐姐的婚事成功啦？”

    “当然！”陈念恩挺挺胸，“我们连下聘的衣服都买好了。”

    李星星假笑：“恭喜，恭喜。”

    李秀红听到他们兄妹的声音立刻打开门：“星星，你哥明天和你嫂子领证结婚，快让他进来收拾他的房间，弄得喜气一点。你和明星到你伯伯家问他明天有没有空，和我们一起吃饭，也算是做你哥哥嫂嫂的证婚人，今晚就请他来咱家吃饭。”

    李星星一脸呆滞：“明天就领证结婚？”

    他们乘坐火箭了吗？

    不不不，坐火箭都没这么快。

    李秀红含笑道：“我们相谈甚欢！星星，你嫂子的外祖父和你爷爷交情很好呢！看到你红包上的画像，杜太太看一眼就说有你爷爷的风范。”

    李星星瞪大眼：“嫂子的外祖父？让我想想。”

    老爷子跟她说过自己的很多往事，撸一撸，印象中嫁到沪上杜家的清末官僚小姐，她忽然开口道：“嫂子的母亲，杜太太她娘家是不是姓关哇？”

    李秀红想起他们见面时当场写出来的鸳鸯礼书，即婚书。

    上面有杜知书的名字和其妻的名字，她说道：“是姓关，叫关瑛。”

    听到印象中的名字，李星星伸了伸舌头：“不是一家人不进一家门呐！”

    陈念恩从傻笑中回过神，警觉地道：“什么意思？你跟我说清楚？难道咱家和你嫂子娘家还有其他关系不成？”

    李星星用鼻子哼哼：“就不告诉你！”

    和夏明星回屋放好海鲜、相机和皮包，然后共骑一辆自行车去找赵海云。

    坐在后座上，李星星小声道：“那位关家大小姐，就是大嫂的母亲杜太太，她以前可是我伯伯的未婚妻，娃娃亲，因伯伯随奶奶于黄河出事，下落不明，爷爷便亲自出面取消婚事，甚至抚慰关大小姐一番，又在她出嫁时送上一大笔嫁妆，其中还有奶奶陪嫁的宝贝呢！原来杜太太那份让我羡慕的十条街嫁妆里有老爷子出的一份力！不过最终便宜哥哥了。”

    杜太太肯定会把自己陪嫁的部分东西送给女儿做嫁妆，没便宜外人。

    夏明星很惊讶：“竟有如此渊源？”

    “是啊，万万没想到，兴许杜太太也没想到伯伯居然活着，奶奶甚至还给爷爷生了一个女儿。”李星星只能说造化弄人。

    不过没什么好遗憾的，各有嫁娶，各有儿女，一生已经走过半了。

    见到赵海云，李星星没有提及他和杜太太曾有婚约一事，而是郑重邀请他参加哥哥简化到堪称可怜的婚宴。

