    首先，高二高三年级并非所有的班级都有唯一的领头人，像陈亮这样是极少的，大多数都处于分为几派，或是干脆就是混乱状态。

    那天的胡威，所在的班级便是两派的状态，他们的班级类型和胡翔云和李金龙还在的高一三班差不多，两派都有领头人，平时处处对着干，但到了关键时刻，也会联合起来共抗外敌，关系十分微妙，这也是当时陈亮忌惮胡威的原因。

    或许陈亮不忌惮胡威这一派，但他忌惮他们班，因为一旦有了陈亮这个外敌，胡威所在的一班两派就会联合起来，共同对抗。

    后来的那个身材魁梧的汉子，班里有三派，他是其中一派的领头人，他们班也一样，三派彼此制约，形成了微妙的平衡，平时虽然不对付，但一旦遇见外敌，依旧是铁桶一片。

    那个魁梧的汉子，是高三四班的学生，至于我没说的高三二班，他们班是高三四个班级里最弱的，没有一个真正的领头人，完全就是一片散沙，所以，这个班级其实是我接下来的目标之一，姜颖之后我没准就要去收拾他们班，因为好对付。

    要说高三四个班有什么恩怨，只能说都有，但还没到你死我活的地步，只能说彼此看对方都不顺眼，但却又没爆发过什么特别激烈的冲突，更详细的情报我还得继续深入慢慢了解。

    接下来要说的是高二年级，和高三年级一样，高二年级能像陈亮一样形成一个绝对领头人的班级也不多。

    高二一班，还有二班，都是属于两派的那种。而四班则是处于混乱状态，没有像样的领头人，他们班也被我列为攻击目标之一，毕竟是软柿子。

    这些班级还好，高二年级真正值得提的，是高二三班。

    有关高二三班的消息，我是听高二年级其他班学生说的，消息来源很广，定然不是假消息。

    听说，高二三班出现了一个极为嗜血的变态，此人名为孙涛，他在死亡运动会当天，便杀了一个与他不对付的同班同学，自此打开了他的威名，据说此人极为狠辣，在三班里，但凡有与他不对付的，最后下场都是一个，那便是死。

    而且都是惨死，要多惨有多惨，据说有一个曾经他追过但是拒绝了他的女孩，被其砍了整整三十四刀，最重的一刀将其一条大腿膝盖往下给砍掉了，可想而知，此人有多狠。

    他最开始拉拢了愿意跟他的几个兄弟，凭借他的狠辣以及在任务中的出色表现，慢慢发展壮大了起来。

    别看他下手狠辣，但他却很会拉拢人，而且他拉拢的对象大多都是男生，拉拢的手段无外乎就那么几种，钱，权，女人，在这里钱没用，孙涛给的是学分。

    至于一开始孙涛是如何拥有大量学分的，一是因为他在任务中表现的确听出色的，但这远远不够，学分的主要来源是靠抢。

    没错，就是抢。

    若是想让一个人转让学分，必须要得到这个人的同意，换句话说，若是这人反对，便是无法转让学分，那么，孙涛要如何抢夺学分呢？

    答案自然是逼迫，死亡运动会之后，还是有一部分学生手里有学分的，孙涛专门挑这样的人下手，对他们施以酷刑，强迫他们同意转让学分，这样，孙涛的第一桶金就有了，他靠这种手段，拉拢了第一批手下，均为男生。

    等到他的势力壮大到一定地步时，便开始给予权，以及女人，权自然是给表现良好的手下，同样的，表现良好的手下，同样能得到女人，表现越好，得到的女人越多，档次越高，这样，那些手下便更愿意为他卖命。

    孙涛的手下绝大多数都是男生，这意味着他掌控了本班的大部分力量，而本就在力量上十分弱小的女性，自然无法反抗孙涛。

    是的，在这个高二三班，女生几乎没有任何地位可言，她们唯一的用处，便是成为奖赏孙涛手下的奖品，一开始，还有一些有人性的男生试着帮助本班的女孩子，但这些人一缕都被孙涛给杀了，所以到了后来，三班还留下的男生，全都是孙涛的手下，而那些女生，变成了凄惨的附属品。

    当我得知这件事时，我简直无法相信我们学校居然出了这么一个变态，更无法相信我们学校短短一个星期已经黑暗到了这种地步。

    我这个人还是十分尊重女性的，可能这和有个妹妹有关系，所以，我是难以接受这种情况发生的，不过，难以接受和我也没多大关系，这是外班的事情，我又不是世界巡捕米国，自然是不能什么事都管。

    但是，这半年多来，我什么变态没见过，以我积累的识人经验来看，这个孙涛绝对是个危险人物，他给了我一种极为危险的感觉，若是放任他不管，日后怕是大患，而且此人的行为简直是人神共愤，我杀了他也没有任何的心理压力。

    因此，我将孙涛以及他所在的高二三班，也列为了我的攻击目标之一。

    不光是我觉得孙涛危险，高二年级的学生也是这么认为的，高二一班和高二二班这两个班级，居然达成了一个共识，那便是联合起来对付三班，所以，高二年级的情况便是，三班独裁，四班散沙，一班二班联合

    这就是高年级的大概情况了，至于其他的情报，我还得继续深入了解。

    至于我之前所说的要和高年级的班级打好关系的事情，虽然我们现在还没能和某个班级打好关系，但我们有方向，其中一条思路便是给那些派别班级其中的某一派，提供帮助，帮助这一派的领头人慢慢统领全班，这样，等到他将竞争者挤下去，彻底统领全班时，想必他们就会愿意和我们联合了。

    这就跟拥立新皇差不多，你在对方争权时帮他一把，当他上位后，自然是愿意报答你，因此，我们现在就是这么做的，每个班级我们都暗中帮助了其中一派。

    今天我们大体便是做了这些事情，很快，这一天，便是忙忙碌碌中走到了尾声，天黑后，我们来到我们班的占领地，鬼宿舍。

    不得不说，这鬼宿舍可比原来那破宿舍强多了，不说别的，就说卫生还有隔音这一块，就已经完胜原来宿舍了。

    今天我不打算离校，我的计划是至少要等到明天，因为我还想在走之前了解一下，这一周任务的类型有没有变化。

    我会这么想不是没有理由的，首先，按照以往的经验，任务的参与者范围会不断扩大的，最开始任务的参与者双方仅仅是班级内部同学与同学之间，后来发展成了小班与小班之间，再后来又发展成了大班与大班之间之前。

    因此，按照这个规律推导下去，我认为一个年级与另一个年级之间对抗，是早晚会发生的。

    而且，上周我们一直是同一个年级班与班之间对抗，一般都是一对一，或是二对二，但是，这周我们年级少了一个四班，也就是说我们年级只有三个班级了，虽然也可以一对一对抗，但却不可能出现二对二了。

    所以说，我认为本周任务很有可能是年级之间的对抗，这个可能性极大，不过，光想也没有用，还得看明天的任务内容。

    因为周末的多人任务我一直都没睡好觉，再加上今天忙碌了一天，我其实已经很疲倦了，所以，我十点就早早地进入了梦乡。

    一个晚上一晃而过，很快，再睁开眼时，便是第二天早上。

