    不是还跟着楼月的随从么？晚云想，可看着裴渊脸色，知道这事上顶嘴不会有好结果，于是乖乖地“哦”了一声，说：“我知道错了。”

    裴渊继续道：“我知你酒量好。但文公让你练酒量，是用来防身，非迫不得已的时候不要用。”

    又不是什么兵器，还防身……晚云腹诽着，只见他也看着她，目光坚定，没有半点回旋的余地。

    “知道了。”她撇撇嘴。

    那心不甘情不愿的神色，在裴渊眼里并没有换来什么让步。

    他拍拍她，让她回床上躺着。

    晚云眨眨眼，指着床头道：“我的鞋在老远，方才光脚过来的，阿兄背我回去。”

    还是使唤成瘾了。

    裴渊见她大大方方地伸出双臂，不由地笑了笑。

    他也不多言，一把将她揽起，却扛上了肩头。在晚云的尖叫声中，他在她屁股上打了一下。

    “阿兄打我作甚？”晚云终于被放下的时候，委屈道。

    裴渊扬眉：“疼么？我瞧瞧？”

    晚云却红着脸，一下钻到被窝里，将自己盖严实，警惕地瞪着他：“阿兄登徒子，调戏良家！”

    演戏上瘾的良家。

    裴渊又好气又好笑，不理会，却在床前坐下，替她掖好被角。

    经过方才这么一闹，晚云只觉开心，享受着他的照顾，笑眯眯的。

    裴渊将她，忍不住低头，吻了吻她的唇。而后，五指成梳，轻轻捋着她散下的头发。

    “明日有何打算？”他问。

    晚云想起离开尧村之前，师兄叮嘱的事，于是道：“我要去见见珍宝阁的福叔，要在离开河西前将他们安置好。”

    说罢，她又想了想，问：“上回阿兄说官府兴许还要查珍宝阁，如今怎么说？”

    裴渊揉了揉她的手指，寻思片刻。

    晚云看他没说话，想起上回二人谈及此事的时候，还是姚火生将处死之前，那时，二人还是兄妹，关系不似今日这般真正无话不谈。

    “此事有不便么？”她忙问，“是不是阿兄担心若被人知道了，会说阿兄中饱私囊？”

    裴渊眨眨眼看她：“归入你名下的铺子，为何说我中饱私囊？”

    “这是当然。”晚云振振有词，“我们若是成亲了，我就要养着阿兄，这铺子阿兄也有份。”

    “谁要你养。”裴渊没好气，用指节轻轻叩了叩她的脑袋，道，“无碍。我明日去信凉州给杜襄，让他尽快带人去盘查一番，走个过场。一个月后你再接手过来即可。”

    “当真无碍？”晚云望着她。

    裴渊颔首：“何时骗过你？”

    晚云想了想，这事虽然特殊，但裴渊毕竟是河西总管，应该有的是办法化解，于是点了点头。

    “还有一事，是关于阿兄的头疾。”她又道：“我上次问你母亲那中毒之事，阿兄说有了机会再与我细说，现在能说了么？”

    出乎晚云意料，裴渊并不知晓。

    晚云怔了怔，问：“为何？”

    裴渊忆起往事，道：“因为此事还涉及另一宗冤案，事了之后，父皇便不许再追查，当日之事便入石沉大海，久而久之便被忘却了。我自小离家，待到想要追查之时，已无从追查起。”

    乍一听，此事兴许还有别的内幕。

    晚云沉吟片刻，问：“阿兄说的冤案是什么？”

    裴渊缓缓摸着她的头，一时没有说话。

    当年母亲怀着他时身中剧毒，几乎毙命。那时还是镇南王的皇帝震怒，但奈何真相太过丑恶，为了掩盖真相，许多人为此丢了性命。他方才说的不许追查，是往轻了说，实则绝大多数知情者都没能见到第二日的太阳，而活下来的人也不敢再议。

    裴渊看着她好奇的眼神，温声道：“此事我也有许多不明之处，等我查清楚了再跟你说。”

    晚云迟疑地“哦”了一声，不再追问。

    心中却对此事更加有了兴趣。既然裴渊也不知道，那么还有一条路，就是问师父文谦。

    她知道，文谦过去与皇帝来往甚密，或多或少地知道些皇家秘辛。他曾告诉她，天家的儿女各有不幸，裴渊也是其中之一。

    那时，晚云觉得这话玄乎得很。皇家什么都有，身为皇家的子女，裴渊怎会不幸？但再问，文谦却不肯说了。

    裴渊知道她放不下此事，拍拍她，道：“别想了，睡吧。你睡着了我就回去。”

    晚云望着他，抿抿唇：“好。”

    *

    醒酒药不能全然解除宿醉，这一夜，晚云睡得不太踏实，但好歹起来还精神。

    不像楼月，跟被妖怪吸干了似的。

    他无精打采地趴在食案上，看到晚云笑盈盈的脸，无力地骂道：“常晚云你这妖怪。”

    晚云不以为然：“我警告过你，是你不听劝。”

    警告没警告，楼月已经不记得了。可他想起晚云昨夜拿起个酒罐往嘴里倒酒的架势，至今还隐隐害怕。

    最可怕的还是今天一大早，师兄来找他谈话，似笑非笑地问：“师兄对你不好么？”

    楼月明白了什么叫女子与小人难养也，不由讪讪。

    其实，若说差，裴渊待他也没那么差。尤其是最近这几年，裴渊委他以重任，可见是真拿他当自己人。只是楼月还想着师父，过去的事情梗在他心底，让他想起来就难过。可若说好，他又怕师兄说他虚伪，明明昨夜还跟常晚云埋怨，今日就改口了，看上去当真没种。

    想了一会，他含糊道：“最近都挺好的。”

    可裴渊却不依不饶：“那就是说过去不好？”

    楼月的心咯噔一想，即刻坚定不移地答道：“没有不好！”

    裴渊显然没打算追究下去，意味深长地看着他：“所以云儿必定是误会了，她说我当师兄不及王阳，你觉得呢？”

    楼月干笑一声：“正是，定是误会了！”

    裴渊笑了笑，双眉舒展。

    楼月却有一瞬愣怔，师兄可从未对他这样笑过。

    裴渊拍拍他肩头，温声道：“我过去的性子就是那样，云儿在山居时也没少受我冷眼。那时对你冷漠，多少是因为师父的关系迁怒与你，并非对你不满。”

