    翌日

    一辆破旧的面包车早早停在了一家酒店门外。

    车窗半摇，露出一双滴溜溜乱瞟的眼睛。

    “确定是这家酒店？”

    “没错，就是这家。”

    “法院开庭时间是八点半，现在已经七点，他们应该快出来了。”

    其中一名光头男朝车内几名弟兄严肃吩咐：“都给我瞪大眼睛好好盯着，别让人跑了。”

    “头儿，你就放心吧，就凭那对男女的长相，只要他们走出来，我一眼就能认出来。”

    “嘿嘿，还别说，那小妞长得可真不赖啊。”

    “还有那男人，我一个大老爷们都觉得那小子长的贼帅。”

    光头道：“听说就是那小妞把许家大少爷给打了，待会儿抓她的时候小心点。”

    一旁的兄弟们满脸轻蔑：“不就是个小丫头片子？我们六个大男人还对付不了她？”

    就在几个大男人扯皮时，一抹身影缓缓从酒店走了出来。

    “头儿，快看，那丫头出来了。”

    光头男摸了摸胡子拉碴的下巴，嘿嘿一笑。

    “这小妞比照片看着还漂亮啊，咱们南鸢县什么时候出了这么一个大美人儿？”

    “快开车跟上她。”

    “好嘞！”

    顾楠一起了个早，准备去附近早餐店里买早餐。

    刚走出酒店不久，她隐约感觉身后似乎有人跟着她。

    故意放慢脚步，眼角余光朝身后瞥了一眼，只见一辆银白色面包车开得很慢，一直和她保持五十米左右的距离。

    确定对方是冲着她来的，顾楠一挑了挑眉。

    看到前方左拐有一条巷子，她加快脚步快速拐入了巷子里。

    光头蹙眉，焦急大喊一声：“不好，那丫头发现咱们了，快追上她，千万别让她给跑了。”

    车子快速停在了巷子口，车门打开，六个身材健硕的大汉冲了下来。

    他们一股脑冲进巷子里，巷子很窄，估摸着有两米左右宽度，长有两百多米，一眼能望到头。

    当他们冲进来时，巷子里面竟然空无一人。

    “怎么会没人？那丫头不可能跑这么快。”

    顾楠一转入巷子后，他们几乎是紧随其后，中间最多相差了三十秒钟而已。

    这么短的时间，一个女孩子想要冲出两百米的巷子根本不可能。

    “在找我？”

    一道清冷的声音缓缓在身后响起，光头等人急忙转身，便看到他们一直跟踪的女孩儿，竟然神不知鬼不觉的出现在他们身后。

    光头拧眉沉思，见鬼了，刚刚明明看到她拐进了这条巷子，怎么会突然又从巷子口走过来？

    他们很熟悉附近的路线，从这条巷子穿过去以后就到了另外一条街道，想要从其他路上再绕回来，最少也要步行十分钟左右。

    难道是他们看花眼了，其实那丫头根本没进巷子里来？

    光头阴冷的眸子朝顾楠一看去，冷哼一声。

    管她有没有进入巷子，既然她现在出现了，就别想逃出他们的手掌心。

    “小妹妹，我们的确是来找你的，不过你也不用太害怕，只要你乖乖跟我们走一趟，我们是不会伤害你的。”

    顾楠一冷眸朝光头瞥去，这个人应该就是他们这帮人的头目。

    “许家人派你们来的？”

    光头几人神情明显一怔。

    “什么许家人，我听不懂你说什么。”

    顾楠一勾唇冷笑，他们面部的微表情已经告诉了她真相。

    果然是许家那边动手了。

    八点半法院正式开庭，如果原告家属不能顺利到场，这个案子就会暂停，等于给了许家想办法救许凯的时间。

    她昨晚就曾想到许家不会善罢甘休，没想到他们竟然敢做出绑架这种恶劣的行为。

    看来许彪这个地头蛇在南鸢县的确可以只手遮天，并且现在已经狗急跳墙了。

    被顾楠一拆穿身份，几名小混混心里发虚。

    “头儿，别和她浪费时间，快把人带走了咱们好拿钱啊。”

    许家人说了，只要阻止这个丫头去法院，事后他们会给十万块作为报酬。

    他们都是县城里的老混混，吃喝嫖赌花销不小，自己又没个正经的工作，这十万块对他们来说可不是一笔小数目。

    光头冷眸眯了起来：“动手。”

    老大吩咐，几名壮汉一拥而上，将顾楠一团团包围。

    其中一名平头男朝顾楠一上下打量了一眼。

    “小丫头，别逼哥哥动粗，你这细皮嫩肉的，可经不起折腾。”

    顾楠一冷冷瞥了那人一眼。

    “你们还是关心自己吧，我若动手，你们怕是走不出这条巷子。”

    平头男放声大笑：“哈哈，你要对我们怎么动手？”

    “千万别和我们客气，尽管使出来，哥哥们身板硬，挺得住！就是别把你这娇嫩的小手打疼了啊。”

    几个大男人压根没把顾楠一的威胁放在心里，甚至还带着轻蔑的姿态调戏起来。

    顾楠一勾起唇角，缓缓抬手，揉了揉纤细的手腕儿。

    下一秒

    一道残影一闪而过，手起拳落。

    平头男人率先吃了一拳。

    顾楠一拳头落下，打得他整个人飞了出去，嗷叫一声，身子狠狠砸向地面。

    围在顾楠一身旁的几个男人全都愣在原地，半晌没回过神儿来。

    他们看到了什么？

    不等他们回神儿的机会，顾楠一身体轻盈地飞起，一个漂亮的侧旋踢，疾风如电、奔驰而至。

    “砰砰砰！”

    其余几人男人连还手的机会都没有，直接被踢飞出去。

    有两个男人撞到墙壁，滚落地面后脑袋一歪，直接昏厥了过去。

    剩下的人则歪七扭八的倒在地上，痛苦的哀嚎起来。

    女孩儿稳稳落地，周身隐隐环绕着一股摄人的气场。

    她缓缓抬眸，朝光头看去。

    这一眼看来，吓得光头魂飞魄散，整个人处于绷紧状态，双眼凸起，满脸惊恐。

    “你……你别过来啊，我……我可是练家子。”

    顾楠一无视他的警告，缓步朝光头走去。

    一股强大的气场逼近，光头双腿颤抖，早已没了最初的嚣张气焰。

    心里暗骂，这个许彪真不是个东西，只和他说绑架的是一个十七八岁的小姑娘，事成之后能轻松拿到十万块报酬。

    可他没说这丫头不是普通人呐。

    就她刚刚那一番操作，简直能把他们六个大男人当毽子踢来踢去。

    他腰不好，可受不住她这一脚。

    眼见顾楠一已经走到自己面前，光头扑通一声跪在地上。

    “小姑奶奶，我们错了，不该干这种昧良心的事情，我是畜生、我不是人，您千万别和我这种人一般见识。”

    光头一边认错一边扇自己耳光。

