    很快，林昭就派人，把刚刚认祖归宗没有多久的李玄通，接回了越王府。

    接回来之后，林昭让人准备了一小桌酒菜，亲自陪这位未来的天子喝酒，

    这个时代的道士，并不忌讳荤腥，也不忌酒，只不过李玄通从小到大生活条件都不太好，没有怎么吃过太多肉，此时坐在林昭对面，他大口大口吃肉，吃的很是开心。

    林昭看向大口吃肉的李玄通，微微低眉，笑着说道：“道兄这段时间，在长公主府住的可好？”

    “挺不错的。”

    李玄通抬头看向林昭，开口道：“姑奶奶对我很好，每天亲自过问我吃什么，唯一有些不好的就是，她老人家不让我离开。”

    “不然，我这会儿应该早到荥阳了。”

    说到这里，李玄通顿了顿，开口道：“对了，这几天还有几个老头来找我，说是让我去当皇帝，我没有答应他们，好在林公子你派人把我接了出来，不然我真不知道应该如何是好了。”

    林昭低头喝了口热茶，然后抬头看向李玄通，默默的说道：“道兄，你现在已经是皇室中人了。”

    越王殿下缓缓开口：“我花费了很多精力，也付出了不小的代价，才把事情做到现在这个地步，如今只要道兄点头，立刻就可以住进皇宫里去，等朝廷再准备一段时间，道兄便可以登基嗣位，成为大周新的圣人。”

    李玄通闻言，并没有太过惊讶。

    他虽然善良，但是并不蠢笨，这段时间以来，那么多人劝他做皇帝，他当然也猜到了可能是出自于林昭。

    李玄通咽下了嘴里的肥肉，抬头看了看林昭。

    “林公子为什么想让我当皇帝？”

    “因为没有更好的人选了。”

    林昭看向李玄通，深呼吸了一口气，低眉道：“道兄可能不知道，前两年范阳节度使康东平造反，三年时间里，从范阳到关中，恐怕有数百万百姓流离失所，无处存身，数十万乃至于更多的百姓死于非命。”

    “道兄怎么说，也算是个出家人，难道便忍心范阳之乱复现？”

    听到这里，李玄通忍不住大皱眉头。

    “这个…与我做不做皇帝，有什么干系？”

    “如果是那位太子李炎登基，不出五年，天下间就要再来一次范阳之乱，而如果幼主嗣位，朝廷可能会朝着更坏的方向发展。”

    林昭对着李玄通微微一笑。

    “道兄，为了让你坐到这个位置上去，我牺牲良多，到了这个节骨眼了，你可不能临阵脱逃。”

    “我原也没有想过这件事。”

    李玄通苦笑道：“我连道经都背不熟，字也没有认全，如何能做得皇帝？”

    “宋王李煦，会全力辅佐道兄。”

    林昭看向李玄通，开口道：“道兄嗣位，便是拯救万民于水火，这种莫大功德，比起在深山之中修行，要高出千倍万倍。”

    李玄通还是听不明白林昭的话，他挠了挠头，开口道：“我还是不懂，没道理旁人做皇帝，就有人要造反，我做皇帝，便没有人造反了？”

    “废黜太子李炎，已经让我与宗室结仇。”

    林昭淡淡的说道：“李家宗室之中，除开道兄之外，任何一个人嗣位，都要除我而后快。”

    “不止是我，只要掌兵的节度使，都会成为皇帝的眼中钉。”

    说到这里，林昭指了指自己的鼻子，淡淡的说道：“到时候，我会造反。”

    李玄通愣了愣，这才明白了林昭的意思。

    他挠了挠头：“可是，我实在不懂……”

    “不懂没有关系。”

    林昭微笑道：“朝廷上下，有的是人教你，如果道兄实在不想管事，也可以躲在宫里修道，把朝廷里的事情丢给政事堂打理。”

    “只要你坐在那个位置上就好。”

    林昭这么努力的推李玄通做皇帝，除了因为与中宗皇帝的世仇之外，还有一些自己的私心。

    他现在，与朝廷之间的关系并不好，如今平卢军占优，朝廷不敢多说什么，但是将来就不一定了。

    可是……如果朝廷里的皇帝，都是林某人一手推上去的，到时候即便李玄通这个皇帝不表态，朝廷里的其他人，也很难有跟林昭作对的勇气。

    两个人坐在一起推杯换盏，林昭很耐心的劝说李玄通，尽快准备登基事宜。

    而这个小道士，虽然被林昭说服了一部分，但是他还是不怎么愿意当皇帝，一直扭扭捏捏的。

    等到一桌子酒菜吃的差不多了，林昭给一旁的赵成使了个眼色。

    赵成跟了林昭这么多年，立刻会意，不动声色的退了下去，替林昭搬救兵去了。

    果然，赵成离开之后没多久，暂住在越王府的郑通，便被他请了过来。

    见到郑通之后，李玄通立刻就要上前行礼，不曾想郑大官人做的更绝，还不等靠近李玄通，便直接“扑通”一声跪在了地上，声泪俱下。

    “伏请公子，念在荥阳郑氏上下数千口人性命的份上，登基嗣位…”

    李玄通被郑通吓了一跳，当即也跪了下来，与郑通互相磕头。

    最后，还是林昭把两个人都给扶了起来。

    郑大官人双目含泪，对着李玄通拱手道：“李公子，我父当年救下你之后，便得罪了中宗皇帝，落得个家破人亡的下场，其后三十多年，一直被朝廷冠之以贼。”

    “如今，朝廷虽然恢复了我父的名誉，但是乃是威慑与三郎的兵锋，三郎用不了多久，便会离开长安，到时候如果仍是中宗皇帝的子孙嗣位……”

    郑通双目通红，垂泪道：“刚葬进祖坟的父亲，可能都要被朝廷翻旧账，到时候刨坟掘尸，也不是不可能的事情。”

    说到这里，郑通已经声泪俱下。

    他对着李玄通垂泪道：“我郑氏当年蒙难，大半因为父亲的一念之仁，救下了公子，三十年后，也请公子生发仁心，救一救郑氏！”

    听到郑通这番话，李玄通沉默了。

    他低头沉思许久，然后扭头看向林昭，开口问道：“林公子，恩公说得是真的么？”

    林三郎没有正面回答这个问题，而是淡淡的说道：“道兄，当初外祖乃是经天纬地的大功臣，被朝廷抄斩之后，此后三十年，朝廷没有提过只言片语关于他老人家的事情。”

    “如今，朝廷迫于我的脸面，翻了当年的旧案，但是一旦我离开长安，中宗皇帝的儿孙们一定会想方设法的，将林家重新打入万劫不灭之境。”

    “这其中利害，道兄应该可以想的明白。”

    这个时候，一旁的郑通默默垂泪，咬牙道。

    “公子，荥阳郑氏数千族人的性命！”

    “便都托付于你了！”

