    三角形空船，慢慢的向着这一处里空间的深处飞去。

    楚风眠观察了周围一眼，便是拿出了纪元会的身份玉符，这纪元会的身份玉符，有着一种互相联络的能力。

    只要是附近出现纪元会成员，在这上面就会显现出来。

    楚风眠拿出身份玉符，一眼就看到了，上面出现了不少陌生的名字，楚风眠数了一下，算上楚风眠跟蜘蛛，洛夫二人，一共是十九个人。

    同时在这些名字的后面，都有着不同的星级，楚风眠现在也要已经明白了，这是代表着，这名纪元会成员的等级。

    这些纪元会成员之中，星级最高的，乃是一位名为古松的成员，乃是一位六星成员，按照洛夫跟蜘蛛的介绍。

    这古松，应该就是这一处纪元会分部的分部长了。

    纪元会的任何一个分部，都必须是有着一位六星成员坐镇，成为其分部长，除此之外，五星成员，一位没有，四星成员也是两位，三星成员五位，至于剩下的，便是九位二星成员。

    至于剩下的，除了楚风眠之外，竟然还有着另外一位一星成员，新人的存在。

    “纪元会的成员之中，绝大部分，都是三星成员之下的边缘成员，真正可以涉及到纪元会核心的成员，却是少之又少。”

    楚风眠心中不由的想到。

    这样一处分部，竟然只有十几个人，人的确是够少的，毕竟比起天剑领，随便一个军团，便是数十万的武者，这十几人，数量的确很少。

    “祖龙前辈不用奇怪，我们纪元会分部里，除了分部长之外，其实平日里都没有什么成员待在这里的。”

    似乎是看出了楚风眠眼中的疑惑，洛夫在旁边开口解释道。

    “纪元会成员，许多人的身上，都有着秘密，许多人都是向来独往来往，不合适聚集在一起。”

    “平日里，我们除了前来兑换购买一些宝物，仙器，跟接取完成任务之外，也是很少来到分部之中。”

    楚风眠听到这话，也是点了点头。

    纪元会成员，其实许多都是被万界盯上，才不得已，加入到纪元会之中的，能够被万界盯上，足以证明他们的身上，都要有着惊人的机缘。

    万界的目标，是统治诸天万界，纪元之子，是他们最大的敌人，所以像是楚风眠这样的纪元之子，是万界的头号仇敌。

    从楚风眠刚刚展露头角之时，万界便是盯上了楚风眠。

    不过像是其他人，一些可以威胁到万界的强者，例如剑道之主，又或者一些有着惊天机缘的武者，其实都是万界的目标。

    像是眼前的蜘蛛跟洛夫，虽然说是实力不强，可是楚风眠却是足以在他们的身上，感觉到一股强横的力量，显然他们二人，也是有着大机缘在身上。

    只是这种机缘，却是不被楚风眠放在眼中，他也没有想要夺取的打算。

    “不过这无尽虚无分部，其实也算是聚集的纪元会成员算少的了，毕竟这里处处都是万界的走狗，来到这里，危险不少，只是这里的任务，奖励也是最为丰厚的。”

    洛夫笑着开口道。

    “我们快到了。”

    就在楚风眠跟洛夫交谈的时候，蜘蛛却是猛然开口道。

    只见这三角形空船的前方，出现了一座巨大的庞然大物，悬浮在天空之上，楚风眠一眼看了过去，这竟然是一座仙都要塞。

    只是上面的阵法，禁制，却不是天剑领的禁制阵法，应该是一座仙都要塞，被人夺取之后，重新刻画上去的阵法。

    “这是仙都要塞，据说是天剑领的一种至宝，被分部长夺取了一座，带到这里来，作为分部的所在，我们准备进去。”

    蜘蛛一边说话，一边也是拿出了一件奇异的黑袍，披在了身上，这奇异黑袍披在身上的一刻，蜘蛛的气息，被完全隔绝，甚至是他说话的声音，都有所改变。

    披上这奇异黑袍的一刻，蜘蛛就像是换了一个人一样，而且这奇异黑袍，仿佛还有着隔绝灵识的能力，楚风眠稍稍探察，都难以突破这黑袍的隔绝。

    洛夫在一旁，也是一样，拿出了一件同样的黑袍，披在了身上，隔绝了身上的气息，令人认不出真实身份来。

    看着楚风眠疑惑的眼神，蜘蛛开口解释道。

    “大部分的成员，都要掩盖气息，遮掩身份，以免被人认出真实身份来，不然的话，麻烦不小，很有可能会被其他纪元会的成员盯上。”

    “纪元会内，不是不允许互相残杀吗？”

    楚风眠反问道。

    “话虽如此，可是只要不亲自动手，只要是知晓了对方的身份之后，也有着其他的方法，将其置于死地，加入纪元会的成员，虽然大部分，都是为了反抗万界而来，但是并非都是同伴。”

    “为了至宝机缘，亲如兄弟，都可以手足相残，更何况仅仅只是一个势力中的同伴。”

    洛夫说出这话的时候，眼神之中也露出几分冰冷之色。

    他刚刚加入纪元会的时候，也是没有任何的防备之下，差一点死在了其他成员的手中。

    现在这纪元会的成员，都养成了这样一个习惯。

    “祖龙前辈虽然实力了的，但是为了保险起见，最好也是不要显露出自己的真实身份。”

    洛夫小声的提醒道。

    “我们身上的这种黑袍，是纪元会内部特有的，可以遮掩气息，掩盖身份，祖龙前辈如果需要，我这里还有一件。”

    “那倒是不用。”

    楚风眠随意开口道，在他开口的瞬间，只见楚风眠身上的气息，猛然变化，一股龙威，笼罩在了楚风眠的身上。

    眨眼之间，在这蜘蛛，洛夫二人面前的楚风眠，却是就像是换了一个人一样。

    他们二人睁着眼睛，看着楚风眠的变化，却还有些无法相信，这个人，竟然就是楚风眠。

    “祖龙前辈的手段，的确是我等无法想象的。”

    蜘蛛都是惊叹道。

    楚风眠在他的面前，变幻样子，他都无法从现在的楚风眠身上，找到跟刚刚的任何一丝共同点。

    更何况是其他人。

