    看着天青牛蟒这幅戒备地模样，泰坦巨猿和小舞母女也打起了12分精神，天青牛蟒的感知还从来没有错过。

    既然天青牛蟒已经发现了性别罗塔，罗塔自然也不打算躲躲藏藏了，虽然一开始他也没有躲藏的意思，本身就打算直接见面的。

    只不过天青牛蟒率先一步发下了罗塔，也就造成了一种罗塔故意隐藏的假象。

    罗塔踏着步伐缓缓出来，直到一众魂兽看清了他的样貌。

    “你是……什么东西……”天青牛蟒从没有见过这样奇怪的生物，说是人类，确实有着人类的特征，但他还有着不属于人类的奇特构造，就比如胸前的大洞。

    “……我吗……你们可以称呼我……乌尔奇奥拉……”

    听着乌尔奇奥拉那死气沉沉地话音，天青牛蟒就感觉到一阵头大，怎么又遇到了些奇奇怪怪的家伙，明明刚刚就遇到了个强得离谱的九喇嘛。

    “乌尔奇奥拉吗？你是人类还是别的什么？”天青牛蟒眼神中包含着戒备，虽然他的实力达到了10万年级别，看似很强了，但星斗大森林中也是藏龙卧虎，就他这点微末道行还真不敢猖狂。

    “嗯……我是魂兽……过来是想问问之前森林中感知到的强大气息……”

    天青牛蟒听到这话，也意识到了对方也可能是被九喇嘛的气息引来的，“如果你说的是那个散发出强大气息的家伙，我之前遇到了，不过现在可能已经不在了。”

    天青牛蟒飞速考虑之后还是决定实话实说，他有预感，如果欺骗乌尔奇奥拉的话下场肯定很惨！

    “哦……不在了……去哪了……”

    这个问题确实不好回答，先不说斑的行踪天青牛蟒知不知道，就凭斑和黄猿和自己的关系，天青牛蟒也不打算出卖情报。

    目前天青牛蟒对这个叫乌尔奇奥拉的家伙完全不了解，更不可能将斑的情报告诉他了。

    “这个你问我，我也是不知道的，要知道那么强的压迫感，我可不敢轻易前往！”天青牛蟒故作有些遗憾地摇摇头。

    比起惹火上身，还不如趁早将事情撇开更好，自己直接就说没接触过，可能会省下很多苦麻烦。

    只不过身为当事人的乌尔奇奥拉怎么会不知道真实情况呢，这样看来天青牛蟒作为朋友还是十分义气的。

    不过这该演得戏，还是演的！

    “乌尔奇奥拉阁下除此之外还有什么事吗？”天青牛蟒还是打算尽快让乌尔奇奥拉这个麻烦的家伙离开。

    “嗯……有的……”

    天青牛蟒听着乌尔奇奥拉极其缓慢的语气，心里甚是不安，乌尔奇奥拉在旁边多待一秒钟他都觉得恐怖。

    “你……在撒谎……你的身上，有他的气息……”

    天青牛蟒脸色顿时变了，他没想到乌尔奇奥拉竟然识破自己的谎话，自己也没表现出哪里的不对啊。

    “阁下说笑了吧，我都不曾见过，怎么可能会有那个强大存在的气息！”天青牛蟒极力地否认着。

    乌尔奇奥拉冷漠地眸子盯着天青牛蟒半天不发一语，天青牛蟒强行忍着内心的恐惧，这个时候千万不能露出马脚。

    借着乌尔奇奥拉扫了泰坦巨猿一眼，把目光又转向了小舞母女，说道：“真是幸运呢……竟然化形成功了……”

    “阁下究竟有什么意图？”天青牛蟒挡在了小舞母女的身前道。

    看着天青牛蟒，乌尔奇奥拉平淡地说：“魂兽应该团结起来……人类不能让人类一位地猎杀……我们应该主动进攻……”

    天青牛蟒瞬间就明白了乌尔奇奥拉的意思，“阁下难道是想反攻人类？！”

    “嗯……没错……两族直接微妙的平衡被打破了……”

    天青牛蟒同样不喜欢人类，特别是那些滥杀魂兽的人类。在遇到了黄猿和斑之后，天青牛蟒也明白了一些东西，人类之中也是有善良的存在。

    人类和魂兽的关系是世界的规律，天青牛蟒并没有任何的不满，不满的地方就在于人类为了获得魂骨大肆地猎杀魂兽。

    “阁下，我们没有您那么强大的魄力和实力，还望阁下不要为难我们。”天青牛蟒将自己的态度放得很低。

    “……无所谓……反正会有很多魂兽愿意的……如果遇到危险的话可以向我求助……”乌尔奇奥拉扔给了天青牛蟒一个写着数字4的符印。

    “那么……告辞……”

    乌尔奇奥拉告别了天青牛蟒很快就离开了，只留下了满脑子混乱的天青牛蟒和泰坦巨猿等魂兽。

    怪事天天有，今天就是特别多！

    “大哥，我怎么感觉不到那家伙的实力，会不会其实他没有想象中的那么强？”泰坦巨猿挠了挠头有些疑惑地说道。

    天青牛蟒摇了摇巨大的牛首，“不，举个很简单的例子，你觉得黄猿和斑他们二人谁的气场更强？”

    “不用说更定是斑啊，真的那样霸道的气息，让我都害怕！”泰坦巨猿并没有在意自己的言语，连以往爱面子的他都承认自己害怕。

    “是的，斑的强大实力我都不由自主地想要臣服，但是反观黄猿那家伙，平心而论你觉得他危险吗？”

    泰坦巨猿摇了摇头，“完全没有，和斑比起来，黄猿简直太平和了。”

    “没错，这个乌尔奇奥拉想必和黄猿一样！感觉不到那可能是因为咱们和对方的实力差距过大，可以推断出乌尔奇奥拉的实力不在那个九喇嘛之下。”

    泰坦巨猿和小舞母女听到这里不由地吸了一口凉气，这样强大的存在还好没有与他们为敌。

    与此同时，星斗大森林外围区域，一伙魂师正在进行狩猎。

    “老大，这头魂兽还真能跑呢，一会儿一定要把她的腿砍了。”

    “不行，要想卖出个好价格就不能太过损伤，差不多兜着点。”这伙魂师的老大告诫着周围的小弟。

    “知道了知道了！如果不是这个原因，咱们还能让这个家伙跑这么久吗？”

    被围追堵截的是一头长着翅膀的飞马，她因为大意被这群人类重伤，如果不是她修为过硬肯定早就命丧黄泉了。

    “嘿嘿嘿，那家伙开始力竭了，大家跟上啊！”魂师团伙的老大吆喝着，可能是为了振奋士气，这个老大声音喊得特别大。

    不过声音大也确实有震慑的效果，受伤的飞马魂兽也的确惊慌了起来，脚下一个没注意被绊倒了。

    一股绝望的情绪涌上了心头，她用眼睛看着即将逼近的魂师团伙，现在这个时候她已经没有别的选择了，只能自我了结。

    她哪怕是死也不打算便宜了这些贪婪的人类。

    “跑啊，我就看你能跑多远，中了我们黑豺猎魂团的埋伏，想逃脱那就是痴心妄想！”猎魂团的老大猖狂地张开双手，得意地在飞马魂兽身边走来走去。

    