    “从局面上看，全面大战即将爆发，那么亚当肯定也要准备成神事宜了，但据我目前所知，亚当似乎还缺少一份特性。”

    罗塞尔看着他们对眼前情况的讨论，作为昔日的一位帝国统治者，加上现在所了解到的情况，轻易的就说出了很了不得的话。

    塔罗会上的成员知道黄金隐士会，知道亚当，可这位新来的‘皇帝’一下就点名了要害，当真也说出了他的层次。

    不过想想对方是一位天使，这好像也很正常。

    “我知道现在最后一份序列在谁手上，不过他很谨慎，在黑皇帝成神仪式后就消失不见了。”

    伦纳德此时也立刻站了出来。

    以塔罗会的强大，和如今克莱恩的实力，伦纳德是一直都在搜寻着因斯·赞格威尔的下落，他知道克莱恩也在同样这么做。

    但0-08终究是序列1天使的特性，而且可以借助环境的能力实在是太强了。

    因斯·赞格威尔自己不出来，真的很难找到他。

    原著当中亚当亲自进行安排，都花费了不小的经历，利用了各种‘巧合’。

    如今阿蒙已经成神，就之前欠下的人情帮亚当得到这一份特性肯定也会顺手帮忙的。

    这种外部压迫下0-08会和因斯·赞格威尔保持高度的默契，不会再随便坑害主人了。

    “0-08的确很强，在他一心躲避的情况下想要找出来会很麻烦，不过，也不是没有合适的鱼饵。”

    罗塞尔对问题的本质看的很清楚。

    一份作家特性一心的想要躲藏，就算是亚当占据绝对优势想要将其揪出来，都得花费大量精力。

    最好的办法，还是激出其本身的‘欲望’来进行调动。

    一旦能捋顺对方的目标后，自然而然便能‘有迹可循’。

    “那么，这件事对塔罗会是否能够利用起来？”

    罗塞尔说明了情况后，正义小姐也随后进行了询问。

    不是谈论弗萨克帝国的攻势吗？怎么又牵扯到了亚当。

    虽然知道这暗中有很多亚当的推动，可现在对方既然忙于成神的话，应该暂时可以放空吧。

    战争的推动，除了亚当在努力外，双方本身的根本矛盾才是主要原因，哪怕亚当想要停止都不可能。

    否则，他也不会顺应的推动战争了。

    “当然可以利用起来，不可否认的是，如果一位空想家在双方战争时期，能暂时的帮助我们，这效果比其他真神降临还大。”

    徐越此时也开口了，说明了优点。

    克莱恩和伦纳德两人也是心中微动。

    他们找不出因斯·赞格威尔，但亚当可以！

    再加上这次的战争，似乎可以以此为契机，再次将塔罗会成员的积极性都调动起来。

    如今正义小姐是鲁恩的话事人，手握贵族和王族遗留的巨大资源。

    一旦平推成功，不说本身的战争红利，就说正义小姐能够支付的报酬也是极为可观的。

    能够将利益进行联动，那就能够轻易的推动进程。

    “我们可以找到一本勾引0-08的物品。”

    世界也沉声开口了。

    现在齐活，以0-08为代价让亚当暂时和己方统一战线，找出因斯·赞格威尔，又能对抗弗萨克帝国，共同目标达成！

    “各位要注意，现在的战争只是刚刚开始，因蒂斯、伦堡等国事后必然都会加入进来，这是宿命之战，是不可避免的。”

    徐越在会议尾声，进行了总结发言

    “我们所能做的，就是尽快的结束战争，将战争带来的伤痛降到最低……”

    徐越总结发言完成后，由愚者先生宣布了散会……

    ……

    “一群废物，一群废物！”

    距离贝克兰德不远的一处郊外农场中，躲在柴房里的因斯·赞格威尔不断的用羽毛笔在墙上写写画画。

    嘴里神经质似的不断的谩骂诅咒着。

    自己为了帮助王室那群废物，做了这么多。

    结果依然还是一败涂地。

    这么多盟友都扶不上墙！

    还有原初魔女，太过谨慎了，一点直接帮助都没有，完全无法再信任。

    自己现在再跟着魔女教派的话，很可能会被直接卖给亚当。

    如今所相信的只有0-08这不靠谱的笔。

    每日东躲西藏，也不知道何时是个头。

    现在一有风吹草动，他就会改变位置，并做出相应的布置，已经是草木皆兵了。

    精神紧绷之下的因斯·赞格威尔，如今样子变得更加的憔悴，根本看不出这是一位半神。

    “……因斯·赞格威尔认为不能再这样下去了，这种东躲西藏的日子没有尽头，必须要尽快获得在天使之王手中逃跑的能力……”

    因斯·赞格威尔开始不断的书写，看着写下的文字，心中也陷入了沉思。

    直接对抗天使之王不现实，亚当有两份序列1特性和融合的唯一性，说见光死都不为过。

    可0-08如今还是觉得，自己有机会获得在天使之王手中逃跑的能力吗？

    本途径应该已经没有足够的东西来进行对抗了，相邻途径都有真神，更是如此。

    难道要投靠某一位亚当相邻途径的真神，以自己为诱饵钓出亚当？

    可很显然，这其中的风险一点都不比现在要小！

    而且事后还会反过来被清算！

    其实此时因斯·赞格威尔已经受到了0-08的严重影响，将自己与0-08捆绑一起。

    可实际上，作为黑暗途径的半神，他是能够舍弃0-08的，诚然他会受到黑夜女神教会的追捕，但很显然，在没有0-08后，他不至于受到太大的关照。

    起码不会被亚当这种级别的存在直接惦记。

    “上次这支笔让我出海了一次，很可能破局点就在那边，只是不知道具体是什么东西……”

    因斯·赞格威尔心中犹豫，但很快他手中的笔便又开始了自动书写

    “因斯·赞格威尔察觉到了问题和破局点，他想起来了古神的传说，关于空想之龙的传说，他觉得，空想之龙可能会留下点什么。

    “或许，留下的东西和序列1特性结合，就能逃过天使之王的追杀……”

    真的有！

    以前0-08的打算和目的，是不会直接告诉因斯·赞格威尔的，因斯·赞格威尔就是个工具人而已。

    但现在被逼到极限，亚当的搜捕越来越密集，战争即将掀起，却是不得不尽可能的自救了。

    这时双方齐心合力才有可能逃出生天，获取到对抗的资格……

    ————

    两更完毕……

