    （上一章是昨晚凌晨二点更新的，但

    金太祖完颜阿骨打，赞了一声：“好手段，好智谋！你知道在正面，绝对不对我们金国大军的对手。

    就奇袭我金国的都城，拿朕以及朕手下大将的家眷做人质。

    好一个大宋第一高手彭风。好厉害的手段。

    厉害啊！”

    两国交战，无所不用其极。

    彭风的手段，只让完颜阿骨打感觉厉害。

    完颜阿骨打冷笑着说道：“不过，彭风，朕可不是蠢人。朕做事素来喜欢留有稳当的后手。

    朕在皇城当中留了金国天榜第三的完颜娄室，第四的完颜撒改，第十的完颜阇母，第十二的天池上人四大陆地神仙，镇守着皇城。

    特别是排行第三的完颜娄室，更是半步天人境的高手。在天人陆以下无敌。

    排名第四的国相完颜撒改，也是陆地神仙十重天。

    你只是区区的陆地神仙，凭什么能击败这两人，凭什么能攻破朕的皇城？”

    听得他这么一说。

    在场的其它金国的陆地神仙也都点头。

    是啊！

    他们是认识完颜娄室的。

    知道完颜娄室真的太强了！

    完颜娄室完全可以称得上，天人境以下无敌手！

    彭风，不可能是完颜娄室的对手。

    更不要说，还有一个绝对不好对付的完颜撒改在一旁协助。

    所以说，彭风之前说的擒住了众人的家眷，都只是唬人的！还吓他们一大跳。

    彭风笑了笑：“你是说你们金国天榜第三的完颜娄室吗？他真的挺厉害的，厉害得……都可以砍破我的皮肤了，这是我这么久以来，第一次被人破破了皮。他的实力，确实是值得称赞。”

    说罢！

    彭风倒提着一个上半身的人。

    仔细一看这个只留下上半身还活着的人，赫然正是金国的兵马大元帅——完颜娄室。

    完颜娄室被人这样狼狈的擒着，还出现在他的同僚面前，羞愧欲死。

    而金国的那些陆地神仙，一个个的面色大变。

    在金国这些陆地神仙的评估当中，彭风能击败陆地神仙九重的辽上人，其实力应当是陆地神仙十重，和排名第四的完颜撒改差不多。

    所以，才放心半步天人境的完颜娄室坐镇会宁府。

    却万万没有想到，彭风居然能击败天人境以下无敌的完颜娄室。

    出乎意料啊！

    彭风居然这么强。

    连半步天人境的完颜娄室都可以击败！

    这位大宋第一高手，才三十二岁吧，就这么强大！

    比起金太祖完颜阿骨打年青的时候，还要强大吧。

    若是让其成长下去，简直是可怕！

    这同时也就意味着。

    彭风说，大家的家眷，都落入他之手，不是说假话。

    而大家都是活生生的人。

    有老婆，有孩子。

    现在，老婆和孩子都落入了彭风之手，看样子也只能谈判这一条路了。

    ……

    完颜阿骨打依旧是面无表情的说道：“你现在离朕只是数里之地。若朕现在杀了你，你死了，朕以及朕手下大臣的家眷，自然安然无事。”

    彭风温和的笑着：“不知道金太祖，你听没有听说过西夏国皇帝李乾顺的秘术！燃血千里！，在下杀了李乾顺之后，得了这门功法，也学会了。

    在下若是要走，金太祖你就算是天人境的神通，也拦不住在下。”

    完颜阿骨打深吸了一口气：“行，朕这一次认栽，可以谈判了。你提出你的条件吧。”

    彭风说道：“你立即退兵，而且，在此立誓，二十年以内，金国不得侵宋。”

    彭风是漫天要价。

    他要的就是时间。

    若是真能拖二十年。

    到时候，他的实力铁定到了天人境，铁定不逊于完颜阿骨打，到时候又何惧完颜阿骨打。

    完颜阿骨打冷笑一声：“若是宋国没有你彭风，就算是给你宋国二十年的时间又如何，二十年后，朕要灭宋，仍是易如反掌之事。

    只是，彭风，你的表现真的太优异了，仅仅三十二岁，就到达了陆地神仙，更是击败了朕手下的顶尖高手，半步天人境的完颜娄室。

    你的一身潜力太恐怖了。

    若真的给你二十年的时间发展，只怕，到时候，就是朕，也不是你的对手。

    到时候，被灭国的就不是宋，而是朕的大金。”

    “朕不得不承认，你给朕的压力很大很大。”

    “朕最多给你五年时间，保证五年的时间内不侵宋。”

    “这就是朕能给的最大条件，若是你不同意，大不了朕的皇后，妃子，皇子都被你所杀。反正朕还有完颜宗望和金兀术两个儿子，也不算绝后。朕也要灭掉宋国。

    到时候，朕死妻儿，你也要死全家，宋国还得灭亡。大家一拍两散，玉石俱焚。”

    完颜阿骨打斩钉截铁的说道。

    彭风见得完颜阿骨打斩钉截铁的样子，认真的思考了一番之后，说道：“好，我同意。五年就五年。”

    当下，彭风就与金国签订盟约。

    盟约：一，金国得立即退兵。

    二，金国五年内不能侵犯宋国。

    三，彭风会把那几百个人质，分五年，共划成五批送返金国。这些人质在宋国区间，必须受到极好的待遇，锦衣玉食。

    盟约签定之后。

    金国大军的十万大军，缓缓的撤退。

    而彭风也依约，交还了五分之一的人质。

    这一次的盟约，史称宋金开封之盟。

    名留在史册。

    后世人学历史学到了宋金开封之盟这里，也会说，若不是晋王彭风签下了宋金开封之盟，只怕这一次宋朝亡定了。

