    “哦，我知道了，我会尽快和家里人联系的，我相中你了，你也对我有好感。那位老人家可是说过，一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，你不想让我当流氓吧！我明天就去给家里人发电报，告诉家里人以后好结婚。”

    咦咦咦，这是神马意思？怎么说到结婚了，她不是只是说她对他有好感吗？

    什么时候说结婚了，一定是她今天说话的方式不对。

    “哎，我神马时候说结婚了，我只是说对你有好感好不好？”高阳戳了戳展飞的胳膊说。

    展飞一把攥住了高阳在自己胳膊上作乱的小手，高阳看着自己的手在展飞的手里，使劲拽了拽没拽出来也就放弃了。

    高阳安慰自己说，就当被吃豆腐了，再说只是拉手，她又不是没有被别人拉过手。

    在她的前世大街上亲吻都不算神马，现在只是拉个小手而已，小意思啦。

    展飞感觉手里的小手不在挣扎了，他拉着高阳的手，这时他才发现，原来男人和女人的手是真的不一样。

    想他的手就是满手的茧子，高阳的手上虽说也有一些茧子，但是他摸起来软软的，感觉十分的舒服。

    高阳被展飞莫得有些发慌，她感觉到了展飞手上厚厚的茧子，抚摸着她的手让她感觉到了那种酥到心里的痒。

    高阳可不是什么都不知道的人，别忘了，她可是活了两辈子的人了，她上辈子都二十四岁了。

    虽说没谈过恋爱，但是男女之间的那点儿事她可是该知道的都知道了，毕竟那时候可是信息满天飞的时代，再说她那些室友可是都结婚了，她们平时可是没少祸害高阳。

    她现在是有一个萝莉的外表，成熟女人的灵魂。

    高阳怕被展飞再抚摸下去，她绝对会把魔爪伸向展飞的，这次使出她最大的力气把手从展飞的手里拽了出来。

    其实高阳的那二两劲儿，在展飞的手里其实不算什么，高阳能把手拽出来也是展飞怕伤到高阳。

    等高阳把手从展飞的手里拽了出去，展飞才发现似乎他的心里少了些什么。

    展飞好想再把高阳的手抓在他的手里把玩，但他抬眼看了一下高阳，就没伸手。

    高阳推了一下展飞，说：“结婚的事以后再说，现在你回你的屋里吧！我要好好想想咱们之间的事，想明白了我会告诉你的。”

    展飞看着高阳一脸坚决的样子，也只能选择回屋，不过在走之前，他一把拉过来高阳把她搂在了怀里。

    原来搂着心爱的人的感觉是这么好，他怎么以前没发现呢，要是早知道，他早就这么做了。

    不过就算感觉再好，他也是搂了一下就松开回屋了，他怕他再搂下去，他会做出什么让自己后悔的事情来。

    高阳插好门，转身进了空间。

    “啊、啊、啊！”高阳在空间扯着嗓子叫唤了一会儿，反正空间里面就她自己，她再怎么叫唤也不会有人听到。

    等她发泄完才发现，她居然被展飞的美色给迷住了，她肿么会做出这样的事情来呢！

    高阳捂着脸蹲在地上，仔细的开始回想起了这一段时间发生的事。

    其实高阳不傻，在发生了告白的事情以后，她怎么会想不明白展飞的想法呢。

    她也反应过来，这一段时间，她不管干什么，展飞只要是需要动手的事情，展飞都会帮她干好。

    这一段时间，她也习惯了展飞在她身边打转，让她不管干什么身边都会有展飞帮忙。

    每天，高阳起床后，看到水缸里面的水都是满的。

    外面的柴禾也是展飞一点儿一点儿的砍回来的。做饭的时候，展飞总是默默的烧火，吃完饭展飞也会帮忙收拾桌子。

    她的神经怎么那么粗呢，居然没想到展飞是因为对她有意思，才会载体身边打转的呢？

    她怎么每次展飞帮她的忙时，都会觉得展飞会帮忙也是因为他们现在是室友的关系呢？

    怎么这个大尾巴狼在她身边，都快把她叼走了，她肿么还没反应过来呢？

    她这是太笨了，温水煮青蛙啊!在她还没有发觉这条大尾巴狼对她这个人有企图的时候，他已经融入到了她的生活里面了。

    你说她怎么这么傻呢？孤男寡女的在一个屋檐下住了这么久，她怎么久想不到他们会发生化学反应呢？

    其实，她应该早就知道了展飞的打算了吧！

    只是她贪图展飞在她身边的那抹温情，在心底她常常告诉自己，展飞对自己好也是因为他们是室友。

    其实，换成任何一个人也会和她一样的吧！

    一个有着被家人宠溺这长大的女孩，突然之间来到了这个熟悉而陌生的时代，还成了爹娘都死了的孤儿身上。

    当她身边出现了可以让她感觉到放心和温暖的人出现了，不管是谁都会下意识的死死的抓住这个让她温暖的人吧！

    既然现在她清楚展飞的想法了，那她该怎么处理这件事情呢，是回应展飞的感情，还是疏远他呢？

    为什么她想到要疏远展飞，她的心会隐隐发痛呢？难道她真的喜欢上展飞了吗？

    怎么办？她喜欢上这个一直陪在她身边的这个男人了。

    但是她的空间怎么办？她不想用空间的事情来试探他们之间的感情。

    但是如果她接受了展飞的感情，每天早上的朝夕相处，她可不敢保证展飞不会发现她的异常。

    要是真的出现什么问题，那后果绝对是她承受不了的。

    每天朝夕相处同床共枕的人，要是有了害她的心，那她绝对躲不过去，怎么办？好矛盾。

    现在横在他们中间的是空间，可是高阳又不能不使用空间。

    倒不是说她不能吃苦，而是她感觉老天既然让她得到了空间，就算高阳不想。

    也知道她能来到这里重生在这个也叫高阳的身体里面，空间绝对出了力。

    要不，那么多出车祸的人，怎么没有发生和她一样的重生呢？

    高阳甚至想到，她能来到这个地方，是不是空间准备让她做些什么呢？

    这样她拥有空间，她也会多点儿心安理得，而不是只能自己使用它。

    虽说高阳要做这些事情，也是有自己的小心思，她怕空间有一天会消失，做了就算空间消失了她也不后悔。

    而且，她都准备好以后多挣钱，设立一个公基金来帮助更多的人，作为回报她拥有空间的代价。

    可是这一切，现在都被展飞打乱了，她该不该赌一把呢！

    赌赢了，她会爱情事业双丰收，赌输了，最坏的结果就是她会再一次失去生命，毕竟现在空间不是露在外面，而是融进了她的灵魂之中。

    就算展飞想要多的空间，那也是不可能的事情，不管了，赌了。反正今天她能来到这里活着就是赚到了。

    高阳想好以后，就从空间出来了。

    当她出来打开门准备去展飞的房间里面找他时，她就看见展飞站在她的门口一直守着她的门没有动弹，高阳在这一刻十分的感动。

    其实，展飞站在她的门口没有动，展飞心里也忐忑不安。当高阳把他推出来时，他就守在这里了。

    展飞在听见屋里没有了动静的时候，他特别想踹开们进去看看高阳，但是他不能那么做，他感觉他要是这么做了，高阳会离他而去，他不能冒这个险。

    不管展飞的内心多么心慌，他拼命的克制住自己在这里守着，等待高阳出来。

    当他终于听到屋里有动静了，他特别的激动，因为他感觉高阳回来了，而不是和刚才似得，屋里给展飞的感觉是空无一人。

    展飞看到高阳打开门，他一把拉过高阳搂在了怀里，仿佛这样，就能安慰他刚才的慌乱。

    高阳在展飞的怀里没有挣扎，她的手也搂住了展飞的腰，他们静静的感受着相拥的感觉。

    这一刻，高阳感觉到了久违的安全感，她的心终于有了可以依靠的港湾。

    展飞在感觉到高阳的手环在了他的腰上，他忐忑的心也落了下来，因为他喜欢的高阳可不是那么随便的姑娘，既然给了他回应。

    那么高阳就是想好了，接受了他的感情，高阳终于是他的小媳妇了，他要尽快的让高阳完完整整的属于他，这样高阳就不会被别人抢走。

    就算高阳不怎么出门，但是高阳确实是越来越好看了，他刚刚搬过来时，高阳的身体特别瘦，小脸还一种营养不良的黄色。

    这一段时间，高阳每天按时吃饭，晚上还每天吃水果，小脸现在白里透红，给人一种惊艳的姿态。

    展飞多么想把她藏起来不让被人看到他的珍宝，可是他也知道这只是他的想法，他不能也不允许这么做。

    要不然，他也不会早早就打定主意要表白，他怕他出手晚了，他守护的姑娘会被别人抢走，今天看来，他的付出终于有了回报。

    “好了，咱们进屋说。”高阳松开了环在展飞腰上的双手。

    展飞也松开了高阳让她从他怀里出来，但是展飞却不想让高阳离开他的身边，他伸手拦住了高阳的腰，让高阳靠在了他的身上。

    高阳推了推展飞，但是没推动，高阳也就不做无用之功了，索性破罐子破摔，随展飞自己折腾了。

    展飞坐在炕边，也顺手拦着高阳的腰，让高阳坐在了他的腿上，他双手抱住了高阳，高阳整个人被展飞搂在怀里。

    高阳不太习惯的动了动，展飞拍了拍高阳的屁股，说了一句“别动。”

