
　　前世开心网就是利用这款游戏，大热了一阵。

　　大热之后的开心网，并没有找到正确的发展方式，结果凉的也快。

　　农场现阶段好是好，可也有它自己的弊端。

　　第一个就是寿命周期短，热的太快凉的也快。23sK.com

　　几个月的时间，这种游戏就会从无数人追捧跌到无人问津。

　　开心网没能在大热的黄金时间内想办法用其他新产品来维系住自己的用户，失败也就是很正常的了。

　　陈江海自然不会再犯这种错误，他要在农场最火热的几个月时间里，吸引足够多的用户，并把这些用户留下来。

　　陈江海的目标只有一个，那就是一定要做到最好。

　　不管是画面还是模型，绝对不能有瑕疵。

　　马天自然是满口答应。

　　陈江海对于产品的严要求，外界的人都知道。

　　马天更是心知肚明。

　　而且他也非常欣赏陈江海这种作风。

　　“陈总，欢乐搜索公司已经成立，现在已经开始组建网站。”

　　马天跟陈江海汇报了一个新情况。

　　陈江海没有多问，只是对他吩咐道：“等网页上线的时候，你再通知我。”

　　“好的，陈总。”

　　马天也没有多说什么，赶紧答应下来。

　　他现在满脑子还有一件事，那就是把农场按照陈江海的要求做出来。

　　他坚信这样的游戏一定会受到玩家的追捧，一旦研发出来，将会在极短的时间之内收获大量的用户。

　　而且这些用户必将非常忠实，这对于互联网企业而言，绝对是一笔巨大的财富。

　　而有了这样的游戏，马天相信他打造的这家企业必然能够成功的实现盈利。

　　……

　　邱淑仪这次来到陈江海的办公室里，脸上带着笑容。

　　之前她在网上接到了一个芯片研发团队的求职信息，立马就汇报给了陈江海。

　　陈江海的命令很简单，能拿下一定要拿下，哪怕代价大一些也无所谓。

　　可惜后面出了一些小问题，陈江海对于这个团队也就没有这么上心了。

　　再加上和海信成功的达成了合作，这件事陈江海几乎都要忘记了。

　　国外的技术团队确实厉害，但老话说的好，非我族类其心必异，还是要慎重一点。

　　现在这个团队连保密协议都不愿意签，陈江海自然不会用他们的。

　　到时候钱花了，人却跑了，陈江海就亏大了。

　　这是陈江海绝对不愿意看到的结果。

　　“陈总，研发团队的人同意签订保密协议。”邱淑仪满脸喜色地说道。

　　“哦，是吗？”

　　一时之间，陈江海也来了兴趣。

　　他赶紧对邱淑仪说道：“你是怎么办到的？”

　　邱淑仪也没有隐瞒，把情况原原本本汇报了一下。

　　在知道秋海当下的困境后，邱淑仪急切地想为秋海做一点事。

　　或者更加准确的说，她想要为陈江海做点什么。

　　这个研发团队在邱淑仪看来，如果能够加入秋海的话，肯定能大大的增强秋海的实力，为这一场与外企的战争增加获胜的砝码。

　　正是抱着这种想法，邱淑仪一直在接触这个团队，希望能够跟他们好好谈一下，尽可能把他们给争取过来。

　　因为邱淑仪能够感觉得出来，陈江海很需要这样一个拥有顶级实力的研发团队。

　　她不想让陈江海失望。

　　现在，双方唯一的争执点，就是在保密协议这一块。

　　国外的这个研发团队，坚持不愿意签这个保密协议。

　　想要在这个行业中赚大钱，跳槽对他们来说是很正常的一件事。

　　因为跳槽往往意味着更加丰厚的酬劳。

　　待价而沽，莫过如此！

　　可是如果签了这个保密协议，那就意味着接下来的几年，他们就只能固定在秋海了。

　　这对于他们来说，是根本无法接受的一件事。

　　最为关键的是，秋海还是华夏的公司，这让他们多少有些不信任。

　　人生地不熟的，又签了这么一个保密协议，这个研发团队担心也是很正常的。

　　就算是这样，邱淑仪并没有放弃跟这个团队接触。

　　她的想法其实很简单，这件事情还有谈的空间，不能轻易放过。

　　即便是希望渺茫，她也要尽可能的试一试。

　　也许就成功了呢？

　　一开始，这个研发团队对于加入秋海并没有多大的兴趣，认为邱淑仪过一段时间会自动放弃。

　　没想到邱淑仪这一坚持，就是一两个月的时间，让整个研发团队的人都惊讶不已。

　　从她这个态度能看得出来，邱淑仪对他们是十分真诚的，同时也可以看出秋海的态度。

　　其实邱淑仪不知道的是，陈江现在对于这个团队的需求，已经不是那么的强烈了。

　　秋海和海信合作了，在芯片研究这方面，并不再像以前那么缺少人才。

　　当然，这个团队能来的话，自然是锦上添花，甚至有可能带来惊喜。

　　因此，他们还是值得争取的。

　　不过就算最后谈判失败，也没什么好遗憾的。

　　经过多次的交涉，这个研发团队决定派人来一趟华夏。

　　最主要的目的，自然是想跟邱淑仪面对面的谈一下关于合作的事。

　　毕竟于他们而言，与之接触的邱淑仪真的是诚意十足。

　　第二个，也是想看一下秋海本身的实力，到底有没有传闻中的那么厉害。

　　毕竟他们对于秋海的了解，也只是道听途说。

　　实在是因为遥远的东方对于他们这些生长在资本主义国度的科研人员来说，太过陌生。

　　关键是在他们的印象之中，华夏无论是经济还是科技都是相对落后的，与米国这样的发达国家完全没有可比性。

　　哪怕是秋海集团问鼎了世界五百强企业，算是在发展中国家之中创造了一个奇迹，这种印象对他们而言仍然是根深蒂固的。

　　他们总感觉不完全是因为产品质量，而是有什么别的原因。

　　得到这个消息后，邱淑仪十分的高兴。

　　她这一两个月的努力总算是没有白费。

　　只要这个研发团队能够派人过来，那就说明他们也有一定的合作倾向。

　　到时候把秋海的实力稍微展示一下，相信这个研发团队就会做出一个正确的选择。

　　果然，研发团队的人来到秋海后，被这里的科研中心直接就吸引住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百六十二章 也许就成功了呢？免费阅读。https://www.23sk.com 