    “凤卿尘已经派了人去乌雪山，但是因为最近乌雅国那边在边境蠢蠢欲动，所以暂时还没有消息传来！”安易安慰了云夫人，“只要云老爷在凤凰城，应该是没有危险的！”

    云夫人只得点头。

    云夫人向安易诉苦半天，情绪微微的有了缓解，这才转身离开。

    龙紫菱与云之南的亲事就暂时搁置了下来，她也没有离开，暂时住在隔壁院子里，似乎还在等着什么。

    进入八月初，王府里来了客人，正是刘大柱与刘二柱两家人。

    柳氏生了个儿子，已经一岁多了，虎头虎脑的十分可爱，迈着两根小粗腿到处的溜达，而刘石头也长进了很多，虽然在读书上没有什么建树，但是算盘倒是打得好，现在成了两个铺子的账房。

    隔了快两年才见到自己的亲生儿子与孙子，尤其是刘二柱的儿子刘铜钱，刘孙氏是第一次见，看着这大胖小子这么稀罕人，都笑得合不拢嘴。

    柳氏这儿子，多亏了安易才求来的，如今她表情满足，气色红润，压眼的眉形也发生了变化，看起来有福气多了，她上前给安易行礼道谢。

    “快起来！”安易还有些内疚，当时她有了身孕，急急的避走西庭国，都没有来得及等柳氏生下刘铜钱，也幸亏柳氏这一胎生产得很顺利。

    “之前接到你的信，说是在凤凰城住下了，早就想来，只是这铺子的生意刚刚见好，实在是走不开，这不趁着八月十五中秋节，各家各户都是大团圆的日子，咱们就来了！”柳氏说道，又去瞧了小蓝凫。

    小蓝凫抱着小手表情冷漠的望着这一大屋子人，任凭别人怎么逗都不肯笑，表情酷酷的。

    “哟，这小丫头看着脾气不算好，你瞧瞧这额头上有两个大皱疙瘩，还是鸡冠子头！”陈氏凑上前，打量了小蓝凫一眼忍不住说道。

    陈氏所说的皱疙瘩，是小蓝凫眉宇上的小肉团，平日里小蓝凫不高兴的时候，眉头就会皱起来，看起来就是一个小熊包。

    鸡冠子头，则是因为小蓝凫的头发太硬了，又黑又浓，头顶上的头发一直是竖起来的，平日里扎个朝天辫倒是瞧不出来，今日里没编发，所以就竖了起来。

    一般有这两种特征的人，的确脾气强硬，不太容易相处！

    果然，陈氏的话刚说完，小蓝凫就伸出小手来，毫不客气地抓了陈氏的头发。

    陈氏一愣，没有想到不到一岁的小娃娃手劲儿这么大，她喊了疼，头发给小蓝凫扯下两根来。

    小豆子忍不住捂了嘴巴笑，陈氏虽然没有坏心眼，可是那嘴巴平日里的确是不饶人，性格也有些烦人，小蓝凫这下子，怕是一下子给了陈氏一个下马威。

    果然，陈氏赶紧退后两步警惕的望着小蓝凫，再也不敢靠前了。

    安易赶紧上前抱住小蓝凫，笑着对陈氏说道：“这孩子脾气是不大好！”

    陈氏冷哼了一声：“也是，随那个凤十三，脾气能好到哪里去？”

    陈氏话声刚落，就见凤卿尘阴沉着脸走进来。

