    大主教死死盯着那头雷冠龙雕背上的身影。

    眼中满是疯狂。

    他很清楚此时能在这里看到这个被关押在黑牢最底层的叛徒，代表着什么。

    黑牢那边恐怕已经出现变故。

    罗文那家伙骨子里都是疯狂，绝对不可能任由黑牢里的犯人逃出来。

    除非，他死了！

    “吼！！”伴随着一声凄厉的惨叫声。

    血翅戮战兽已经破破烂烂的躯体从高空中坠落。

    那如同小山包一样的身体，差点将正在下方酣战的一头噩梦种砸成肉酱。

    而击杀血翅戮战兽的雷诛罪龙，也如出笼的猛兽一样，加入了其它战团。

    原恶之母交互的伤亡开始迅速攀升。

    原恶之母教团的这些歪瓜裂枣，几乎很少有能够硬接雷诛罪龙一计陨星雷的存在。

    那三名主教的灾祸种驭宠，之前一直追着雷诛罪龙打，却并没有造成像样的伤势。

    此刻，却成为雷诛罪龙的首选目标。

    雷诛罪龙和吞星狼争先恐后地猎杀着三名主教最后仅剩的几头灾祸种。

    大主教的四头主力驭宠，则被极夜龙女它们死死压制。

    尽管一时半会儿还未被干掉，不过沉重的伤势已经让它们面对对手越发凶狠的攻势，逐渐变得难以招架。

    败亡只是迟早的事情。

    之所以还能硬撑，还要多亏了灾祸种强悍到惊人的生命力和恢复力。

    灰烬火山猿堪比小山包一样的拳头，忽然砸在了一头千触魔怪滑腻的躯干上。

    能够将万物烧成灰烬的拳头，直接贯穿了千触魔怪的躯干。

    这头终极形态的极变灾祸种超过一千根粗大的触手疯狂扭曲抽打着，可打在灰烬火山猿超过一百米高，强壮得让人发指的躯干上，根本就是过家家一样。

    除开几道不痛不痒，很快被恢复的鞭痕，根本没有造成更多的伤势。

    千触魔怪的死，让大主教彻底放弃了负隅顽抗的念头。

    当当即以心灵传讯，联络所有还活着的教徒：“所有人向我聚拢！准备突围！”

    一头头还在酣战的噩梦种、灾祸种，闻言，立马舍弃了对手，朝着大主教聚拢。

    “想逃吗？”苏桓脸上浮现出残酷的冷笑。

    对于寻常秘密组织或许，他还会有些一丝丝可能存在的怜悯。

    不过面对这些禁忌之神的爪牙，他只有杀意和酷烈。

    有多少杀多少！

    能杀多少就杀多少！

    聚拢在大主教身旁的教士们，开始朝着一个方向发起了突围。

    面对数量如此之多的大师级的突围。

    以他这点兵力，想要全部挡下，不放走任何漏网之鱼自然不现实。

    冰梦神坠冰环一样的驭印空间门户顿时洞开。

    极暗光姬从冰环中一跃而出！

    一半光明圣洁，一半黑暗沉沦的巨大羽翼在极暗光姬身后展开。

    而极暗光姬头上的冠冕也开始焕发出黑白两色的光耀。

    “极暗光翼”和“极暗光冕”的能力瞬间重叠。

    强烈到极致的黑暗和光明能量几乎形成能量风暴朝着周围席卷。

    在这烈日当空的正午时分。

    天色！

    忽然暗了下来！

    如同永远沉沦的夜幕降临。

    “永暗囚笼”。

    小半个漩涡岛都被笼罩进了极暗光姬的“永暗囚笼”中！

    原恶之母最后的教徒插翅难飞。

    大主教带着教众驭使驭宠疯狂发动攻击想要击穿永暗囚笼。

    所有攻击陷入黑暗中全都如泥牛入海，无影无踪。

    “杀！”苏桓一声虎吼。

    在众人有些迟疑的情况下，率先让自己的驭宠朝“永暗囚笼”中发动攻击。

    雷霆、火焰、冰霜顿时在“永暗囚笼”中大作。

    里面的驭师和驭宠一时之间死伤惨重。

    这就是永暗囚笼的变态效果！

    身处中的敌人无法将攻击穿透出去，而外面的攻击却能穿透其中。

    而且还能借助永暗囚笼的特殊笼壁，将攻击汇聚到一个点，增强威能后击中无法躲避的敌人。

    苏桓的一众部下见状顿时士气大作。

    数百名驭师，上千名的驭宠的攻击同时朝“永暗囚笼”中宣泄。

    身处囚笼的教徒无处可躲，只能纷纷受死。

    在属下死伤大半，连一名主教都丧命后，大主教终于放弃了突围的念头！

    他脸上满是疯狂，双眼血丝密布：“去枢机室！！”

    剩下的教徒闻言，绝望的脸上却浮现出狂热。

    “去枢机室！将他们都献祭给吾主！”

    他们口中的枢机室，就在教堂的地下。

    尽管教堂已经成了残垣断壁。

    可深埋在教堂下的枢机室却并没有被毁掉。

    而永暗囚笼的笼罩范围尽管也包括了地底。

    但由于覆盖太广。

    让枢机室同样也覆盖在了永暗囚笼中。

    大主教亲自带人掘土。

    很快就挖通了一条通往枢机室的路来。

    在这个过程中，外部的攻击还在往囚笼中宣泄。

    围绕在大主教周围的教徒只剩下最后十人。

    其中还包括了两名主教。

    众人直奔枢机室而去。

    苏桓通过极暗光姬的视野，双眼穿透了重重黑暗迷雾，看到了几人的举动。

    顿时有些不解。

    因为哪怕地底也被黑暗囚笼笼罩。

    这些人想要掘土逃命无疑是个馊主意。

    不过他还是让极暗光姬压缩“永暗囚笼”的笼罩范围。

    准备对最后这几个人发动最后一击。

    可他还是慢了一步。

    一道通天的血光从不远处原恶之母教堂的废墟下直冲霄汉。

    整座漩涡岛的气流顿时变得急促起来。

    一阵阵狂风从漩涡岛四周的风暴带中刮拂而来。

    风力之强，让一些噩梦种都逐渐难以保持在空中正常悬停。

    苏桓面色微变！

    “你们全体准备撤离！”

    “队长，你呢？”

    “我自有打算！”苏桓自然准备干掉这最后剩下的几个人再走。

    他有噬能妙树龙哪怕身陷绝境也能绝处逢生。

    而这些属下恐怕就只有九死一生了。

    “是！”李成志立马带队朝风暴带飞去。

    苏桓则带着雷诛罪龙、吞星狼他们杀进永暗囚笼。

    很快。

    灰烬火山猿将教堂的残垣断壁彻底砸成废墟。

    而在废墟之中，苏桓发现了那名大主教和几名教团高层。

    “死吧！”苏桓面色冰冷。

    “哈哈哈！异端！你也会给我陪葬！”大主教的驭宠几乎死绝，被雷诛罪龙干掉最后一只遍体鳞伤的驭宠后，疯狂大笑着坦然赴死。

    其余几名教团高层自然也没有幸免。

    漩涡岛教团最后的余孽，至此全灭。

    苏桓当即准备召唤出噬能妙树龙通过虚空跳板撤离漩涡岛。

    却发现刚刚才离开的李成志竟然又带着人回来了！

