    打个最简单的比方，一个人一呼一吸，在正常情况下，差不多间隔是2到3秒。

    这个中年喇嘛，他的呼吸至少达到了7到8秒！

    这表明他有着极强的内功。

    武植扫了一眼四周，这批人若是跟这个中年喇嘛对抗，简直就是鸡蛋碰石头，这么多人里面，恐怕也只有冷无双能够跟这个中年喇嘛一较高下。

    至于树林深处是否还藏有更加厉害的高手，武植不得而知。

    眼下他发现了一个很奇特的点，那就是整个火龙潭表面不停地冒出水泡，但是这些水泡菜冒出来的时候，却不像普通煮开水一样会有蒸汽不停升腾。

    一般沸腾的开水，肯定是滚烫无比，可是眼前的这个火龙潭并非如此。

    武植发现周边这些人都没有注意到这一点，都只是围着面积比较大的火龙潭站着，彼此之间相互警惕。

    因为都不清楚里面究竟有什么，只是听了传言才来到这里的，所以这批人当下都在观望。

    而武植眼珠子微微一转，突然就把自己手中的大夏龙雀刀朝着火龙潭丢了进去。

    就在所有人都惊诧武植这么做的时候，武植居然上前，直接就扑进了看起来滚烫无比的火龙潭之中！

    谁都没有想到武植会突然来这么一招！

    当人们反应过来的时候，武植已经整个人都投入了看起来如同沸水一般滚烫的火龙潭之中。

    “呀！”

    在远处一直盯着武植的赵芙笒，连忙捂住自己那性感的薄唇。

    眼睛里面流露出浓浓的惊恐和慌乱，她赶紧催促身边的冷无双：“无双姐姐，你快去救他，快去救他呀！”

    赵芙笒是个青春活泼的姑娘，她虽然生长在尔虞我诈的皇宫之中，却保持着一颗赤诚之心。

    她从来不会掩饰自己的内心，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。

    跟武植接触的时间虽然不长，却早已经被武植做出来的种种事迹所吸引。

    现在看到武植投入那么滚烫的水中，她惶恐无比，甚至迈开腿就想要扑上去。

    关键时刻，冷无双的手轻轻放在赵芙笒的肩膀上，拦住了赵芙笒。

    冷无双说：“别急，武植不是那种会轻易寻死的人。”

    冷无双看着沸水一般滚烫的火龙潭，眼睛里不停地闪烁着锋芒。

    近段时间以来，武植所做的一切自然都被冷无双看在眼里。

    冷无双与寻常女子不同，虽然她正处于一个女性最青春美貌的时间段，但她身上却背负着寻常人所不具备的重任，因此，早已经绝情断爱！

    对男女之事，提不起半丁点兴趣。

    在她的生命里，就只有已经故去师父所留下来的遗愿。

    壮大神女宫，让更多苦难的女子，得到救赎！

    让这天下间薄情寡性、丑陋邪恶的男人，不再欺凌于女人的头上！

    武植的出现，总是会给冷无双带来各种各样全新的认知。

    她对这个男人也是越来越好奇，越来越关注。

    虽然不知道武植究竟在搞什么，但冷无双凭借着武植平时做事情完全不按照常人的套路出牌的性格，再加上他胆大心细，冷无双确定武植如此跳进火龙潭之中，肯定是有了新的发现。

    于是，冷无双让自己身边两名侍女保护赵芙笒。

    自己卷着一阵冰寒的香风，朝着那火龙潭飞了过去。

