    跟青年身后走了一会，来到一个巨大宽阔的房间。

    名师殿。

    万国城所有名师，议事、大会的地方，还没来到跟前，就看到里面堆满了人。

    人流如梭，拥挤如潮。

    “张师，还请你把长袍和徽章佩戴上吧……”

    来到跟前，青年道。

    “嗯！”

    这是名师的聚会，自然要穿代表身份的东西，不然显得格格不入。

    手腕一翻，将长袍取了出来，穿在身上，又将徽章别在胸口。

    这套东西，自从天武王国考核名师得到后，从未穿过，不是不想穿，而是前世紧身衣服习惯了，长袍箍在身上，十分不方便。

    整理好服装，跟在人群后面，走了进去。

    之前在大厅，就知道名师极多，现在汇聚一堂，才发现，数量之大，简直惊人。

    密密麻麻，居然不下五百！

    五百名师……看着都觉得可怕。

    不过，一想到这是万国联盟所在地，也就恍然。

    名师大比吸引了无数强者过来观摩，稍微有些实力的名师，几乎都来了，虽然还有一些留守，可毕竟是少数，就算全部加上，整个联盟境内，也不会超过一千。

    而联盟内，封号王国、一等王国、二等王国甚至不入流王国，不计其数，人口总和绝对超过了百亿，如此多的修炼者，才有这么些名师，按照比例，可以说少的令人发指。

    青年还不是名师，也就没跟过来，张悬顺着人流走进房间。

    里面摆了数排桌椅，密密麻麻，抬眼看去，最前面的数量稀少，只有二十来个座位，后面的大概七、八十左右，以此递增。

    “看来是按照身份坐的……”

    看了一眼，明白过来。

    名师虽然讲究人人如龙，可既然分为九星，也是有等级的。

    最前面的座位，只有四星名师才能落座，后面是三星，然后是二星……

    他现在只是二星名师，自然只能坐在后面。

    不过，对他来说也无所谓，反正一会就要选拔，估计也坐不了多长时间。

    找了一圈，来到属于二星名师的区域，坐了下来。

    “这么紧急召集我们，要干什么？”

    “我也不知道，不过，前几天听说，要提前选拔参加大比的人，估计是要当众举行选拔赛吧！”

    “有可能！不知道谁能被选拔上！”

    “这还用说？肯定是付笑尘，付师！”

    “那不一定，我更看好若欢公子，君若欢，他可是我的偶像！”

    ……

    刚坐下，就听到周围议论的声音响起。

    十天前，堂主决定进行选拔，谁能被选上的消息，就尘嚣日上，各种说法都有，甚至有不少地方都以此为赌注。

    诸多名师相互认识，也各自都有支持和信任的人。

    张悬听了一会，发现和苏师、凌师说的一样，讨论最多的就是若欢公子和付笑尘。

    看来这二人，在众人心目中拥有着极高地位。

    顺着他们的目光看去，果然看到了几个卓尔不群的人影。

    当先一个，唇红齿白，手拿折扇，风度翩翩，给人一种浑世佳公子之感，一双眼睛带着耀眼的光芒，一看就知道修为不低。

    “看来这就是那位若欢公子，君若欢！”

    之前一直奇怪，为何堂堂名师，其他人不称呼“君师”，反叫“若欢公子”。

    原来，这份气质，就与众不同，要不是身穿名师长袍，真想不到是一位已然达到四星级别的绝世天才，而会以为是哪个世家子弟。

    若欢公子不远处，一个青年并排站立，虽然胸口徽章上的星星是三颗，可气势上丝毫不弱。

    容貌不算出众，反而还有些婴儿肥，身体也略显肥胖，不过，目光如电，气息却是极强，修为比起君若欢，只高不低，恐怕也达到了化凡四重左右！

    这应该就是另外一个名气很大的付笑尘了。

    正想看看剩下三人都是啥样，就听到耳边一个笑声响起：“这位朋友面生的很啊，以前从未见过，不知从哪个王国来的？”

    转头看去，就见一个青年在旁边的座位上坐了下来。

    三十来岁的模样，胸前两颗星星闪烁。

    “天玄王国！”张悬回答。

    “天玄？几级王国？”青年挠了挠头，似乎没听过。

    “没有等级，算是……不入流吧！”张悬道。

    “不入流王国？”青年一呆，随即尴尬一笑：“如此地方能出现一位如此年轻的二星名师，的确不凡！”

    知道对方是客气之语，张悬笑了笑，也不多说。

    虽然途经天武、轩辕，但要说出身，还是天玄。

    “名师大比可是盛事，对咱们名师来说，比啥事都重要，花费再大代价，也要过来观看！”见他不说话，青年转移话题。

    “是啊！”张悬点头。

    能汇聚这么多名师前来，的确是前所未有的盛事。

    名师聚集相互讨论、学习，对以后的成长，有巨大的作用，恐怕这也是大比发起者的初衷。

    “对了，这次选拔赛，你看好谁？”

    青年满是兴奋的看过来。

    “看好谁？我还不太清楚！”张悬摇头。

    “也对，你刚来，不清楚正常！刚才他们讨论，你想必也看到了，若欢公子和付笑尘，是呼声最大的，若欢公子出生万国王城四大家族之首的君家，出生优渥，更是万国城四大公子，连赵盟主的儿子太子赵晖都被压了一头。付笑尘付师是海长老的亲传学生，如果选拔两个人，他们获胜的几率的确很大。”

    青年道：“不过，我更看好冯长老的学生，冯莫生。”

    “冯莫生？”

    “不错，冯师我曾见过一面，为人低调谦逊，但是实力却一点不弱！三年前我曾接受过他的指点，那时候，他就是三星巅峰名师了。”说道这位冯师，青年两眼放光，带着崇拜。

    “至于剩下两个，听说来自其他王国，一个叫洛溪，是位美女名师，另外一个叫杜虎……对他们的实力，我知道的不多，不过能够从其他王国选出来，肯定也不简单！”

    说到这，青年突然压低了声音，看起来有些神秘兮兮：“对了，我听说参加选拔赛的，不是五个，而是六个！堂主十天前就宣布要进行选拔，结果一直没开始，听说就是在等这个人！”

    “哦？你知道这人？”张悬看过来。

    “我老师也是长老之一，当时参加了议会，好像是苏师、凌师竭力推荐的，叫什么……张悬！”

    青年哼了一声：“要不是这家伙，选拔赛肯定早就开始了，让人等这么久，却一直没出现，真是个二货！”

    “咳咳，二货？”张悬咳嗽一声。

    “名师大比这么重要的事，这家伙居然也能来迟到，让这么多名师等着……要是他真的很厉害倒也罢了，听说只是个二星名师，而且年龄好像不大……不知尊重前辈，肆意妄为，不是二货是啥？据说要不是苏师、凌师拼命力保，肯定名额早就没了！”

    青年一脸鄙夷。

    “好吧！”张悬挠头。

    被人当面骂成二货，想想也是醉了。

    不过，当初苏师跟他说的时候，只要三个月内赶到万国城即可，谁想到还有个提前选拔？

    “不光我这样说，其他人也都这样认为！真不知道那小子长啥样，如果被我遇上，非好好揍一顿不可！”青年狠狠道：“要不是等这次选拔赛，我早就闭关冲击更高境界了，而现在，只能拖着……”

    没想到自己来晚，让不少人记恨，张悬满脸苦笑，正想说话，就听到整个大厅安静下来，抬头看去，就见康堂主和苏师走了进来，来到了人群的最前面。

    “敲响紧急聚合钟，想必诸位也都猜出了原因！”

    康堂主大手一挥：“不错，今天举行名师大比前的选拔，召集大家过来，就是想一起见证。”

    “果然是选拔！”

    “是啊，看来真猜对了，这么说来，那个叫张悬的名师来了？”

    “来了？在哪？”

    ……

    听到堂主确认，众人小声议论，四处环顾。

    “名师大比，是幻羽帝国名师堂下属诸多分部，最大的盛事，我们以往的成绩，想必不用我多说，各位也都知道了……这次，刚好是万国城的东道主，我希望能有所突破，打出我们分部的气势！”

    康堂主环规一周。

    “是！”

    听到这话，虽然知道自己没资格参加，台下的诸多名师，还都是激动的脸色涨红，一个个捏紧拳头。

    做为万国城分部的名师，看到自己名师堂，每次比试，都落到最后，心中的郁闷可想而知。

    这次做为东道主，一定要得到不一样的名次，不然，如何面对封师殿内的诸多先辈！

    “好了，你们几个上来吧！”

    说完，康堂主一招手，若欢公子、付笑尘等人齐刷刷走了过来。

    一共五个人。

    “嗯，张师呢？”见张悬并没和他们一起，康堂主眉毛一皱。

    ……

    “嘿嘿，你看，这都开始选拔了，那个叫张悬的二货居然还没来，但愿堂主一怒之下取消他的名额……”

    见康堂主四处寻找那个张师，青年冷哼一声，摇摇头，忍不住看向身边这位刚认识的伙计：“对了，兄弟，说了这半天还不知道你的名字呢！”

    “我？”张悬苦笑着站起身来。

    “貌似……我就是你口中的那个二货……张悬！”

