
　　孙英怎么也没有想到，那个女人竟然不是江华招进来的售货员，而是故意卖惨赖在店子里的。

　　“华崽，你来一下。”孙英喊了一声。正忙着算账的江华抬起了头来，回了一句，“等我一下，我把这笔账算完。”

　　“华哥，嫂子叫你呢。你去吧，我会算账，我帮你算吧。”钱芳看了孙英一眼，笑着对江华说道。

　　钱芳就是之前孙英觉得有问题的那个女人，她时时刻刻都恨不得围在江华的身边。

　　听到钱芳的声音，江华皱起了眉头，淡淡的回了一句，“不用了。”

　　他很不喜欢这个钱芳，如果不是看着她可怜，再加上那到自己不小心撞了她一下，他也不会允许她在店子里呆着。

　　“华哥，你这是不相信我吗？”钱芳娇声喊道。

　　江华有些生气，直接不理对方，飞快的把账一算，这才朝着孙英走了过去。

　　“媳妇，你找我什么事？”江华来到孙英的跟前，一脸笑意的问道。媳妇今天能来铺子里，他还是很高兴的。

　　开始他确实没有发现钱芳是冲着他来的，可对方到铺子里做事已经一个星期了，他再看不出来，那就是傻子了。

　　所以，今天媳妇说要过来的时候，他可高兴坏了。觉得媳妇来了，钱芳应该就会明白自己的意思，会收敛一些。天籁小说网

　　可谁知道，这个女人看到媳妇来了，不仅没有收敛，反而变本加厉，简直太让人讨厌了。

　　“华崽，那个女人怎么回事？”孙英的目光落在了钱芳的身上，冷声道，“明眼人都看得出来，那个女人的目标是你，我就不信你看不出来。”

　　“媳妇，你听我说。”江华怕孙英生气，立马把事情的经过告诉了他。听了江华的话，孙英却是皱起了眉头。

　　都说旁观者清，当局者迷。听了江华的话，她已经判断出江华所谓的撞到了那个女人很可能不是意外，而是那个女人算计好了的。

　　不然江华一向小心，又是路口，骑得也不快，怎么可能会撞到人呢？

　　再加上，那女人被撞了，却不愿意去医院，反而非得巴着江华，让他给她找一份工作。

　　如果说这一切不是女人算计好的，她根本就不信。

　　“媳妇，你怎么了？”

　　“你啊！”孙英指了指江华的额头，说道，“我都不知道怎么说你，平时看着挺聪明的一个人啊，怎么会栽在这样的一个女人的手中。你再好好的回忆一下，你那天撞她的时候究竟是个什么情况。”

　　江华也不是傻子，之前是没往这面想。现在孙英这么一提，倒还真的让他发现了一些异样的地方。

　　再联想到钱芳到了铺子后并不认真工作，反而时不时的在他身边转，江华的脸直接就黑了。

　　该死的，竟然算计到他的头上，真把他当傻子不成？

　　想通了，江华直接对孙英说道，“媳妇，你放心，我会处理好这件事的。一会，我就去打发她。”

　　“只怕不会那么容易。”孙英可没有那么乐观，这个女人既然能缠上江华，肯定不好打发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1277章免费阅读。https://xs.23sk.com 