    最近几年，一些明星们流行开办公司什么工作室之类的，基本上都是在操作自身的一些演艺活动，也会签一些艺人，有点肥水不流外人田的意思，潘芸开办的这家公司基本上也是这种类型的吧。傅华对潘芸是不感兴趣的，估计潘芸身后还有别的什么人，他也没什么兴趣进一步的去把人挖出来。要是没人威胁想要教训一下高明，他甚至对这件事情都没什么兴趣的。

    因此他虽然是知道了这件事情背后的人是潘芸，基本上也没有去对潘芸怎么样的意思，只是交代了陆丰继续跟潘芸那边的人耗着，既不拒绝，也没什么行动，反正就是拖着吧，拖一天高明的安全就能够保证一天，实在是拖不下去了再说吧。

    这当然是傅华的如意算盘，对他来说，拖着是一种维持现状成本最低的手法，不过拖着对他和高明是有利的，但是对于潘芸一方却是不利的，高明还在不断的调查着整件事情，越拖下去，对潘芸的危害越大，所以潘芸是拖不起的。

    所以傅华估计，一段时间之后，潘芸那边的人见陆丰这边一点行动都没有，就一定会另想它法的。所以傅华还特别交代了陆丰一定要注意潘芸会不会再去找别的什么人的，要是找了的话，要及时跟他说一声。

    正像他想的那样子，潘芸一方见陆丰那边迟迟没什么行动，很快就走了另外一条渠道了。只是令傅华意外的是，潘芸找的另外一条渠道居然是孙朝晖。孙朝晖打来了电话找他，让他过去朝晖集团他的办公室，说是有事情想要跟他协商。

    傅华就去了朝晖集团，推开孙朝晖办公室的门的时候，傅华就听到了一个女人银铃般的笑声，笑声中还带着几分娇嗔：“孙董啊，您这人就是爱跟人家开玩笑，咱们是合作了这么多年的这么多年的伙伴了，什么时候我受过您的高价代言费了啊，我可都是看您的情面把折扣打的很低的。”

    这个声音傅华是熟悉的，那天晚上在晓菲的四合院他就听过的，那就是天后潘芸的声音，听这话里的意思是孙朝晖想要潘芸代言什么了。找明星代言地产项目也是行内经常会采用的一种销售手法的，粉丝们会对偶像产生一些移情的效应，会踊跃的购买偶像代言的产品，这个产品当然不仅仅包括吃的喝的等用的日产用品，房子也是被包括在内的。

    最简单的一种操作手法是，明星在新开发的楼盘中买了房子，粉丝们如果跟着买的话，就会跟明星成为邻居的，粉丝们知道能够有这种随时都能跟明星接触的机会，自然也就会积极地购买这个楼盘的房子了。但实际上这种情况一般都是开发商把房子作为代言费送给明星的。而明星真的去住的可能性并不大，一般都是闲置在那的。

    孙朝晖看到了推门进来的傅华，笑着站了起来：“傅董啊，来，我给您介绍一位大明星大美女，潘芸潘小姐。”

    潘芸也跟着孙朝晖一起站了起来，笑着走向傅华：“幸会了，傅董。”

    傅华看到潘芸神情之间并没有跟他认识的意思，就知道潘芸并没有认出来他们是在晓菲的四合院之中见过的，这也很自然啊，那一晚到场的明星大腕一堆，星光灿烂，潘芸当然不会记得他这一个不入流的商人了。

    傅华就跟潘芸握了握手，笑着说了声幸会，就不再理会潘芸，而是转头看了看孙朝晖：“孙董，您找我来什么事情啊？”

    孙朝晖笑了笑说：“是这样子的，我想给我们在海川市的三方合作项目聘请一位形象大使，帮助我们的项目进行推广，潘小姐的形象高雅大气，又很有亲和力，跟朝晖集团前段时间也是合作过几次的，帮我们代言过的楼盘销售也都是很旺的，有鉴于此，我就想聘请潘小姐作为我们三方合作项目的形象大使，潘小姐本身也是大明星，我想一定会把我们的三方合作项目带的更上一层楼的。”

    傅华有点愣住了，他真是没想过潘芸会以这种方式出现在他的面前。如果不是他知道高明在查潘芸的一些见不得人的事情，单以潘芸现在的身份以及她在社会大众眼中的形象，再加上这件事情是孙朝晖这个三方合作项目的主导者推荐的，傅华是没有理由拒绝的。

    但是现在傅华知道了高明在调查的事情了，潘芸这个外表光鲜靓丽的形象背后是有着瑕疵的，而那个三方合作的项目是一个长期的发展项目，如果用一个有瑕疵的明星作为代言人，一定会对项目本身的形象造成一定的伤害的。

    孙朝晖显然对傅华的反应是有些意外的，他觉得这件事情并不是什么了不得的大事，他既然提议了，傅华就没有必要还在这种事情上跟他唱反调的。他看着傅华问道：“傅董啊，您不会对潘小姐还有什么不满意吧？”

    傅华现在也不清楚高明那边究竟查到了些什么的，甚至连举报信的内容是真是假的他都是没法确定的，自然也就不好信口雌黄的拿这个来反对这件事情了，他就笑笑说：“孙董啊，您别误会啊，我个人对潘小姐一点意见都没有的，但是熙海投资那边我还是有合作伙伴在的，为了表示尊重，我起码要跟他们说上一声吧？所以您给我点时间，让我可以征求一下他们的意见的。”

    孙朝晖又看了傅华一眼，他知道傅华做事一向是很有分寸的，就没再说些别的什么了。又闲聊了几句，傅华看孙朝晖并没有别的什么事情要跟他商量了，于是就告辞离开了孙朝晖的办公室。

    正当傅华准备开车离开朝晖集团的时候，潘芸也从里面出来了，看着傅华要开车离开，她赶忙招手喊道：“傅董啊，等一等，我还有点事情想要跟您说。”

    傅华降下了车窗玻璃，看了看潘芸，并没有看车离开，他对这个眼高于顶的女人并没有什么好感的，这个女人跟他见过一面了，却对他一点印象都没有，显然要不是有什么事情求到他了，人家连看他一眼的兴趣都没有的。

    潘芸快步走了过来，傅华并没有给她开车门，只是坐在那里隔着车门问道：“潘小姐还有别的什么事情吗？”

    潘芸笑了笑说：“是有点事情需要傅董您帮我点忙，不过就这么说好像有点对您不太礼貌，我们是不是换个地方坐下来谈谈啊？”

    傅华心中就估摸着潘芸要说高明的事情了，就有点不太想接这个茬，高明是个什么样的人他心中是很清楚的，就他个人而言，他是无法左右高明的决定的。他就笑了笑说：“潘小姐，有什么事情您就在这里说就好了，我一会儿还有别的事情要处理的。”

    “我想说的事情是需要一点时间的，您让我就这么站着跟您说，好像太不怜香惜玉了吧，再说了，我大小还算是个明星，很多人都认识我的，如果有人看到了我站在这里跟您说了那么长时间的话，肯定会引起一些人的注意的，如果因此牵连您上了娱乐版，是会给您造成一定的误会的，”潘芸带着哀求的笑脸说道，“所以傅董，给我个面子，找个地方我们聊上几句？地方可以由您安排的。”

    这一句地方可以由您安排，就是一句明显的暗示了，也就是说可以把她带到任何地方，甚至可以做一些男人都很想做的事情的。可惜的是傅华对这个女人一点兴趣都没有的，要不然倒是可以嗅一下这个天后的。这个世界有些事情好像都是有着一定的缘由的，好像是前几天晓菲刚说过像是潘芸这种天后，还轮不到他这种小老板来嗅，今天这个天后就送上门来了，说是让他可以随便把她带到任何地方。

    这是不是有了晓菲那个前因，才会有今天这个后果啊？不过傅华却也是知道眼前这朵花是有毒的，开个玩笑想想可以，但是真要嗅后果却不是他所能承担的，好在他内心并没有对潘芸感兴趣，要不然对这个漂亮的尤物，恐怕真的要好好的内心斗争一番的。

    不过虽然不想嗅，傅华也没有太过不讲人情，真的让潘芸站在那里跟他讲话的，而是开了车锁，让潘芸拉开车门坐上了他的车：“我印象中这附近有一家咖啡馆，我们就去那里坐一下吧。”

    潘芸赶忙点了点头：“行，就听您的安排。”

    傅华就开车去了那家咖啡馆，时间还早，咖啡馆还不到人流多的时候，只有两个客人点了杯咖啡在那聊天，不过为了防止被人认出来，潘芸依旧是从包里拿出了一副墨镜带上了，这才跟傅华一起进了咖啡馆。

    坐下来之后，潘芸突然指了指傅华说道：“哦，我想起来了，我们前几天在一家四合院见过的。”