    张焱之抬起头，带着侵略的目光盯着顾馨馨，喉结动了动，往前迈了一步。

    顾馨馨感受到他的目光，往后退了一步，声音有些慌乱，“不...不行吗？”

    张焱之没说话，又逼近了一些，直到顾馨馨靠在墙上，张焱之直接来了一个壁咚。

    两个人越靠越近，呼吸都要扑倒对方的脸上，就在顾馨馨以为他要做什么的时候，得到好处的张焱之突然后退，笑嘻嘻的说道，“这次就饶了你。”

    拥挤的压迫感一下子消失，顾馨馨也小小的松了口气，脸上滚烫的让她不敢抬头。

    “你害怕了？”

    “没...没有。”

    顾馨馨小声的说道。

    “是吗，那你的心脏呼吸怎么如此急促啊。”

    张焱之盯着她的胸脯看，心里默默想着，这妮子平时的伙食也不好，怎么土地这么富饶啊，和白锁锁的简直两种规模。

    两个人唯一的外在区别，可能就是这一点了。

    当然，如果忽略这个的话，两个人就站在原地，他好像真的有些分不清哪个是哪个。

    不过这也不重要，管她谁是谁呢，直接扑上去不就好了？

    顾馨馨不敢直视张焱之的目光，她盯着自己的脚尖呆呆的想着，信里的南仁怎么和眼前的这张焱之性格差距这么大呀。

    明明就是两个人嘛，信里的南仁说话温和，看起来就是个很温暖的男孩子。

    眼前的张焱之....

    顾馨馨想了一会，不知道怎么形容比较好，就总是喜欢凶她。

    但是好像也没有厌烦的感觉，这是怎么回事呀？

    顾馨馨的小脑袋里接受不了这么多信息，想了一会之后越想越糊涂，最后也就只能顶着张焱之的目光，轻声问道，“你不去上课吗？”

    “噢，我一会去酒厂看看。”

    张焱之摇摇头，目光终于从胸前转移到了她的脸上，“没事你就在这里待着吧，有时间我会来看你的。”

    他摆摆手，拿起那封“感谢信”就要走。

    “张焱之...”

    急促又带着一丝奶音的声音从背后响起，“那...信能不能留...留下？”

    顾馨馨一边说话一边看着张焱之的脸色，生怕他再次上来“欺负”自己，她又不傻，张焱之瞎忽悠几句哪里听不出来。

    “哦？”

    看见张焱之挑着眉毛，顾馨馨抿着嘴唇不说话，小脸紧绷绷的。

    “不行，我要带走。”

    张焱之直接拒绝了，“这封信多有纪念意义啊，等你以后没钱还我，那就用其他方式，这可是证据。”

    说完，他看着顾馨馨一脸纠结的站在原地，叹了口气，这明明就是个傻子嘛。

    “这样吧，你和我去一个地方，算是提前还债了，你收拾一下。”

    顾馨馨想拒绝，又迎上了张焱之威胁的目光，迫不得已，只能乖巧的点点头。

    她带上了鸭舌帽，把帽檐往下压了压，张焱之检查了一遍，才满意的点点头。

    这个时候正是大部分学生上课的时候，学校里人并不多，张焱之轻而易举的把顾馨馨带到了酒厂大门口。

    他早在闫文斌那里弄到了投资经济二班的课程表，知道白锁锁正在班级里上课，所以他才敢带顾馨馨来酒厂转悠一圈。

    “看，这里都是我的地盘。”

    张焱之像小孩子炫耀玩具一样，笑嘻嘻的介绍给顾馨馨。

    “喔。”

    顾馨馨点点头，眼睛在酒厂里看来看去，“好大。”

    “你怎么知道？”

    张焱之笑嘻嘻地说道，“我明明还穿着裤子呢。”

    顾馨馨愣了一下，假装没听见，快步走进酒厂，不过羞红的耳垂明显的出卖了她。

    “喂，在这呆的还习不习惯？”

    “还好，就是床有些软，不...不太适应。”

    顾馨馨结结巴巴的提出了一个意见，“我...我可以加一块木板吗？”

    “不行。”张焱之摇头拒绝。

    正当他享受这短暂悠闲的二人世界的时候，手机不合时宜的响了起来，闫文斌打电话让他去办公室一趟。

    “搞什么，非要见面说。”

    张焱之叹了口气，不过阎王爷既然发话了，也不能不去，他不耐烦的摆摆手，“走吧，先回学校了。”

    顾馨馨听话的跟在后面，当两个人走到门口的时候，发现几个穿着工人制服的人在门口等候了。

    “哎，小兄弟，我们来安装门头了。”

    为首的男人笑着打了个招呼。

    张焱之愣了一下，这么快？

    他现在又要回学校，不过现场不能没人盯着，

    于是，就把目光放在了顾馨馨身上，这不是有一个现成的监工嘛！

    “顾馨馨，现在你要帮我个忙。”

    张焱之指了指保安室，“你在那里坐着就行，盯着点他们干活，没问题吧？”

    顾馨馨下意识的就摇头拒绝，“不不不，我不行。”

    “又不让你干活，就这么愉快的决定了，我中午给你带饭过来，撒有哪啦。”

    张焱之拿出一盒烟递给几个干活的工人，又扭头和顾馨馨摆摆手，才离开酒厂。

    另一边。

    程秀艳和张志胜已经坐着大客车来到了沈城北站，正按照白占强告诉给她们的路线乘车前往金融大学。

    “你说张焱之这小子知道我们来，会是什么心情？”

    “恐怕很吃惊吧。”

    张志胜笑着说道，“要不你给他打个电话吧？”

    “不打，我就要看看这小子平时都在做什么。”

    程秀艳对张焱之挂断他的电话仍旧“怀恨在心”。

    “孩子都长大了，应该..”

    张志胜原本想帮着自己儿子说几句话，不过对上了自己老婆威胁的眼神之后，又咽了进去。

    “你把手机给我，省的你给他通风报信。”

    张志胜无奈的上交了手机，不过上交前，他还是发了一条短信出去，只不过因为时间紧急，他只发出去两个字。

    他在心中默念，儿子，为爹只能帮到这了。

    摇摇晃晃一个小时之后，两个人到达了大学城车站，车站距离金融大学还有一段路程。

    程秀艳不停的观察着四周的环境，以此来判断这所大学的好坏。

    按她的想法，大学旁边要是网吧，游戏厅多，就一定不是什么好大学。

    很快，酒厂门口“叮叮咣咣”的声音吸引了她的注意力，“这大学门口怎么还有个酒厂啊，这不是教唆学生喝大酒吗！”

    程秀艳对次非常不满，“老张你说说，这酒厂开在这是啥意思？”

    张志胜笑着看了一眼，然后愣了一下，“你看看，门口站着那个，是不是锁锁啊？”

    .....

    【章节预告】

    【当陈秀艳误会了顾馨馨是白锁锁的时候，大渣男又会用什么样的方式来和顾馨馨解释这件事？】

    【程秀艳知道顾馨馨和白锁锁是双胞胎的时候，又会做出什么样的反应？】

    【敬请收看明天章节，张焱之的生死之谜！】

