
　　以江林目前的眼光来看，三指都还有进步的空间，不过他要的并不是仅仅如此，而是要更进一步。

　　创下第四式，戮仙！

　　真正的仙人，是已经拥有金仙道果的金仙，也就是遮天世界中的真仙或者说红尘仙。

　　江林如今已经比肩大帝，甚至能够屠杀大帝，那么自然不会让自己的手段低于目前所掌握的，他想要创下能够真正威胁金仙存在的戮仙指，就好像通天圣人的诛仙四剑一样，越级强杀。

　　一路走来，江林吸收了无数的道经秘典，甚至于佛道魔妖等等，都有所涉猎，属于真正的学贯百家，汇总天下修行之道于一身。

　　想要创造出戮仙一指，江林就不得不让自己的思维进入到那金色的金仙道果中去，想要找寻一些金仙存在的痕迹。

　　有着金仙道果的存在，江林不断从中想要窥视一些真正超脱生命的法则，可惜就算他已经阅览三千极道之力，可是依然看不到任何与法则相关的东西。

　　就好似青帝一样，拼命想要从荒塔中寻找到仙的踪迹，甚至以此化出一座仙界，可是，仙终究是仙，没有那个机缘，甚至连仙的影子都摸不到。

　　江林颇有些无奈，这是他第一次觉得有些无能为力。

　　手指在微微震动着，不时发出一道破灭时空的指力，泯灭着眼前的虚无空间，露出一道道恐怖的空间风暴，还有那无比杂乱的时空。

　　时间都在江林的指下扭曲，可是，法则却见不到分毫。

　　他的体内，如今好似空荡荡的一片，没有半点仙元的存在，好似他修为已经散尽，可是江林却知道，自己现在已经可以掌握天地大势，三千极道之力都尽握手中，特别是他眉心的天眼，微微开颌着的模样甚是骇人，因为如果有大帝在此的话，才会明白，几乎所有的极道之力，在江林的眉心天眼面前，都变成了畏畏缩缩的弟弟一般，只能臣服在它的脚下。

　　“咦？”

　　突然，江林惊呼了一声。

　　“我倒是还没有试过用天道之眼来窥视一番这枚金仙道果，也许有用也不一定。”

　　毕竟天眼是系统赐予，可以看穿一切虚妄，再加上镇压万道的天道烙印，如今江林的天道之眼，连他自己都不知道威力究竟如何恐怖。

　　金色的天眼睁开了一道缝隙，耀眼的金光陡然向四面八方覆盖而去。

　　一道道轰鸣声在这寂静的星际中响彻了起来，明明这里没有任何物质，声音居然也能传播出去，天道之眼果然恐怖如斯。

　　江林迫不及待地拿出了金仙道果，他如今有这个实力让它出现在这片天地中，而且以他的能力，可以轻易封锁这周围一切的天地大势，金仙道果的出现，已经不会再引动天地震颤，诸帝心惊了。

　　金色的眼睛视线落在了金仙道果上，江林恍然间好似看到了什么，那是……

　　“不存在于一切之间，就好似在用二维的目光看向三维，根本无法理解，无法想象……”

　　江林有些呆住了，他没有想到，法则之力是如此恐怖的存在，好似超脱了一切，甚至连能够勾动天地的极道之力在真正的法则面前，都毫无作用，它就在那儿，却始终看不见，摸不着，永恒不变，永恒不存在！

　　“嘶～～～”

　　仿佛看到了一切路途的终点所在，江林一时之间陷入太深，直到天道之眼流出金色的泪水，迫不得已闭上后，他才赶紧把金仙道果给收了起来，整个人终于恢复了正常。

　　“原来如此！原来如此！哈哈哈！！！哈哈哈哈哈！！！！”

　　江林表现得犹如一个癔症病人一般，却没有任何人来阻止他那精神病一样的狂笑。

　　他看到了未来的道，那是真正的仙道，江林知道自己果然是太过于狂妄了。

　　“什么戮仙，明明都看不到仙人的存在，触及不到，何来戮仙二字啊！”

　　谷鞑</span>说罢，江林直接改口了。天籁小说网

　　“以后叫诛帝指好了。”

　　仙人显然还不时他可以戮杀的，江林退而求其次，先用来杀杀大帝倒也不是不行，若是他的指法想要真正的屠戮仙人，那么法则之力是必须要掌控的。

　　而法则，似乎他只需要掌控自己的天道烙印即可，毕竟它已然成长到足以统御万道，哪怕如今也不过是极道之力的样子，可是它的特殊性并不是表面这样，不然江林哪怕拥有天眼，有何至于能够看到法则的存在呢。

　　以天道烙印为基础，江林很快就形成了这第四指的雏形，可惜因为这第四指是用天道烙印来对付大帝，所以具备不可复制性，恐怕只有等到江林到了真正的金仙之境，才能够改良这一指，让它能够成为江林门下弟子学习的最强攻伐手段。

　　诛帝指具有镇压大帝帝痕和极道之力的能力，而一位大帝哪怕再强大，一切手段被限制，也只能成为束手之人，乖乖引颈就戮。

　　等到他将诛帝指创造出来还没多久，祝融就已经回到了这里。

　　抬起头，掐指一算，原来距离祝融等人去寻找神话踪迹足足过去了数月之久，真是白驹过隙，时间易逝啊。

　　“本尊，你猜我找到了什么？”祝融一副快问我的样子，结果下一秒。

　　“咔。”江林扭了扭祝融的脖子，发现这具身体确实比不上他的本体。

　　“原来是古猎区啊。”

　　通过祝融的记忆，江林很快就查看了这数月以来祝融所做过的一切事情，自然包括他找到的地方。

　　等回到了自己的躯体，祝融终于恢复了对自己身体的掌控。

　　他颇为幽怨地看着江林：“本尊，下次能不能提醒一声再进来，人家会受不了的。”

　　江林差点下巴掉了下来，这厮从哪儿学来的骚话？不对，好像这家伙也是自己，所以这些话是藏在我记忆深处的？

　　一阵恶寒下，江林直接一脚就把祝融给踢飞了。

　　“赶紧让其他人回来，我们该出发了。”

　　祝融从一颗变成粉末的陨石上下来，眼神还是那么的幽怨。

　　“是。”

　　作为分身，每个个体之间自然是有所感应的。

　　而以他们如今准帝巅峰的修为，自然没有用多久，就回到了此处。

　　“本尊，往西没有任何生命的踪影。”蓐收冷冷地说了一句，便静立身旁没有说话。

　　江林点点头，没有入侵他身体的意思。

　　句芒微微一抱拳道：“往南似有新的星域大路，但是同样没有任何生命的发现。”

　　至于共工，是往北而去，他面色没有什么变化，只是阐述道：“本尊，以北似有大战的踪迹，但是应当是很久以前的了，我怀疑是万年前的人进到这里所为。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百九十三章 摘星四指免费阅读。https://xs.23sk.com 