    两人惊骇的目光相互对视，只见瘦子准备撒腿就跑，可胖子却是淡然地将其胳膊拉住，神色坚定说道：“他一个小小的六境，受着重伤，还能奈何的了我们两个？”

    “别忘了，我们可是八境！”

    听着胖子的鼓励，瘦子稍稍镇定下来，咽了口唾沫，心有余悸说道：“可是……可他……”

    “没有可是！”

    胖子朝着瘦子怒吼一声，继而转身回过头去，直面对着楚墨，当看到楚墨完好无损，全身上的伤势依然恢复如初，并且，其修为也突破到七境时，胖子的脸色，变了！

    而瘦子仿佛是见了鬼一样，用手指着楚墨，兢兢战战说道：“你……你是人是鬼，你明明身负重伤，怎么可能痊愈！”

    “你说呢？”楚墨嘴角泛着几分冷笑，一步从黑暗之中踏出，浑身上下带着紫色光焰，一天若隐若现的游龙正绕着他的身体不断旋转，整个人看起来宛如修罗邪神。

    “不好，他这是炼化了升天丹，隐龙乍现，提升境界，完美无缺，大道无损，升天丹已经被他彻底炼化，而且是全部炼化。”

    当胖子看到楚墨身体周边的那一道游龙时，似乎是想到什么，灵光乍现，脸上带着无比的惊愕，随即那眼珠子不断的打转，似乎在想些什么东西。

    “瘦子，还是那句话，我们两个是八境，难道真的不敌一个七境？”说着，胖子浑身散发出一股霸道的气息来，朝着楚墨全身笼罩而来。

    “哼！”

    楚墨冷哼一声，身体一侧，便横移到三尺之外，手中的长剑猛然暴射出一道赤色的冷焰，似是龙头，又似是牛头，在其面前凝成一朵奇异的花朵状，层出不穷，速度之快，令人无法用肉眼所辨识。

    “招无虚发！”

    楚墨冷漠地看向那胖子，手指缓缓伸出，只见这道奇异的花朵状顿时闪烁着奇异光芒，朝着胖子直直扑去。

    “猛虎下山！”

    胖子一脚跺地，大地仿佛在颤抖，只见其双拳处，凭空出现一个巨大的泛着光芒的铁链来，铁链沉重，发出闷响，仿若足有千斤重，只见其双拳交错，直直挡在自己面前。

    砰！

    刺耳的裂空啸声，凭空响起，那一瞬，周围的空气像是凝固起来般，光芒四溅，只不过，不远处那名瘦子，脸上露出不可思议的表情。

    只因为，胖子的身体，直直被楚墨轰成黑碳，而他那双臂上的铁链，也被这道攻击砸成粉碎，露出铮铮白骨！

    一招，一招之下，八境再无战力！

    这便是这个少年的实力吗？瘦子不敢想象，可当他处于惊愕慌乱之中时，脖子处传来一道幽凉之气，紧着着，一股疼痛感从其内心油然升起。

    “这……这……”

    瘦子的视野变得模糊起来，因为他明显的感觉到，自己依然无法说话，脖子处传来那道刺心的疼痛，让他的生命开始流逝。

    四周，光影明灭不定，胖子的身体轰然倒地，已无生机，而瘦子努力的回过头，想要看一眼楚墨，可是他发现，自己办不到，只因为，楚墨刚才出剑速度太快了，快到令人发指！一剑封喉，而且，还是两人。

    磁啦……

    瘦子的脖子处猛然喷出鲜血来，洒落在空，而楚墨则是站在其身后，冷眼看着这一切，不为所动，狩猎游戏，才刚刚开始。

    突破到七境，楚墨的实力大增，面对八境，再无之前那种手无缚鸡之力的感觉，此时的他，即便遇到九境，也能一战！

    幽暗的树林中，一切恢复平常，仿若从未发生过什么班，徒留着两具尸体，速度在诉说着刚才一场大战！

    狂风暴雨，丝毫没有停下来的意思，甚至隐隐还有加大之意，那犹如豌豆般的雨滴从天而降，打在树林当中，溅起层层涟漪，交织出悦耳之声。

    “大哥，我们这一路偶遇不少前来追杀那小子的，你说万一这小子死在他们手上，那升天丹岂不是……”

    一处阴暗的草丛中，只见两道身影整徐徐往前行走，所到之处，周围的杂草皆被烧焦，尽管这是暴雨天，可依旧扑灭不了那杂草上的焚焰。

    “若是真的杀了那小子，消息势必会流传出来，可是已经到这个时辰依旧没有消息，这说明，那小子并没有死！”

    “不过，我们也要抓紧时间了，此事不光是我们所盯着，还有不少人想要躺着浑水，我已经通知其他兄弟们到此汇合，我们可不要为别人做了嫁衣。”

    这名九境显得极为冷静，目光扫过这一片旷野，神情不由得凝重几分，他们好不容易才找到的线索，岂会拱手让人？

    “你们是在找孤吗？”

    就在此时，一道宛如从死神般的冷漠声从其背后传来，一旁的八境浑身打了个哆嗦，目光瞪圆，而这名九境同样瞪大双眼，有人靠近？为何他没有感觉到！

    而这声音，听着眼熟。

    “臭小子，没想到，你竟然会出来自投罗网！”

    九境高手嘴角泛起几分冷笑，缓缓回过头去，当看到楚墨浑身完好无损，身旁泛着龙光之时，那眸子明显一滞，神情变得极为严肃起来。

    “你……你竟然炼化了升天丹！”

    九境高手的双拳不由得紧攥起来，心中一股无名怒火猛然升起，一个六境的小子，也配炼化升天丹？

    “所以，你想好遗言了吗？”

    楚墨并未多言，只是冷勾勾的盯着九境高手，身体一步跨出。

    “大言不惭，即便你现在突破七境又如何！我柳幻天！乃是九境！”

    柳幻天说完，全身刹那间变得赤红起来，周围的一股琉璃之光充斥着他每一寸肌肤，双眸同样变得蓝褐色，显得十分深邃，身后那名八境则是蠢蠢欲动。

    “大哥，这种货色不用你出手，我来即可！”

    说着，这名八境高手猛然跃起身子，右拳凝聚出一道刺眼光芒，朝着楚墨额头直直砸下，这一拳，他是奔着楚墨的性命而去的。

