        两天，三天，卓氏终究没有等来程可佳回娘家，她的心里面有着猜疑，她想着是不是成氏为人太过听话了一些，她要成氏不说，成氏便没有跟程可佳说实话。

    卓氏借着厨房里添了春天的新菜，她下贴子邀请成氏来程家尝鲜菜，成氏接了贴子后，她知道她这是独一份后，她想到顾佑凯的话。

    成氏一脸为难神情跟卓氏派来的人说：“我不是不想去，只是春天里事情多，我走不开，我会和亲家婶婶另外约。”

    来的妇人，听成氏委婉拒绝后，她轻轻的点了点头。

    她转身又去求见程可佳，只是程可佳恰好不在长园，那妇人便直接走了。

    程可佳回到长园后，她听管事妇人提了提，她是一脸莫名其妙的神情，卓氏派来的妇人来了顾家，可是她只是来了一下，程可佳不在长园，她竟然不发一语便走了，这是什么意思?

    程可佳不得不去寻成氏说话，等到她知道卓氏请成氏去尝鲜的时候，她打心底里佩服了卓氏，这心机用得也太清浅明白了一些。

    成氏再糊涂，如今也差不多的明白一些事情，她是怎么也不敢去淌别人母女之间的浑水。

    成氏赶紧跟程可佳表示，她这一次没有办法赴约，顾宁恬的身子一向弱，春天里下雨天多，她这个当母亲的人，要对女儿更加用上一些心思。

    程可佳听成氏的话，她只是微微的笑了笑，成氏纵然是去了，程可佳的心里面也不会介意。

    程可佳知道派来送帖子的人，只是顺道想去给她请安后，她的心里便安稳下来。

    当天晚上，成氏把事情跟顾佑凯说了说，她有些担忧的跟顾佑凯说：“夫君，你说大嫂心里面会不会对我有了介意？”

    顾佑凯瞧着成氏面上的神情，他的心里微微有些欣慰起来，这女人总算没有蠢到无药可医的地步，她能够听得进劝，顾佑凯也愿意跟她多说一些话。

    顾佑凯先前从外地回来后，他的心里不太乐意和成氏再生育孩子。

    只是他瞧着女儿身子骨是弱了一些，可是她还是有几分的聪慧，顾佑凯这才不曾排斥过和成氏再生儿女的计划。

    顾佑凯此时面对成氏和女儿，他的心里面是认了命，但是他对成氏再也无法象从前那般的诚挚，他的心里面明白，成氏的心里面一样的明白。

    顾佑凯明白成氏心急去寻卓氏的理由，他因为明白所以对成氏没有多少责怪的心思。

    顾佑凯瞧着成氏轻叹道：“大嫂不是小家子气的人，只是你以后和亲家婶婶相处的时候，你还是多长几个心眼吧。”

    成氏瞧着顾佑凯轻摇头说：“夫君，我以后会和亲家婶婶客气来往，我也明白过来了，亲家婶婶对女儿尚且如此，她对我纵然有情意，大约也只是薄如纸的情意。”

    顾佑凯瞧着成氏在心里暗叹起来，成氏早几年能够如现在这般很快的想明白这些事情，他们夫妻关系也不会走到今天这一步。

    晚上，程可佳跟顾佑则说了说卓氏和成氏之间的事，顾佑则对自个的岳母行事有些叹服起来，她要是有心跟女儿好好交往，也不用经过成氏来搭桥。

    顾佑则瞧着程可佳低声说：“你父母之间的事，你还是同从前一样处理，我觉得那样稳当。”

    程可佳轻轻的点了点头，她的心里面自然是偏向程恩赐，可是卓氏是生她的人，她自然盼着卓氏也能够好好的过日子。

    卓氏那边等来成氏婉拒的消息，她的心情不悦起来，江氏和夏氏在她的身边服侍着，都能够感受到她的坏心情。

    程方幸和程方和瞧见卓氏的面上神情，他们兄弟分别示意江氏和夏氏走了后，他们留下来陪卓氏说话。

    他们跟卓氏说了说程方琪要相看的事情，他们笑着跟卓氏说：“母亲，你和父亲也要好好商量那一日的事，至少要让人多瞧一瞧我们一家人和睦相处的样子。”

    卓氏听他们兄弟的话，她的面上神情松缓下来，程方琪要相看了，程恩赐总会回来和她说话相处，她笑着跟程方幸兄弟说：“那一日到的时候，你们当兄嫂的人也要好好的表现一番。”

    程方幸和程方和双双的点头应承下来，卓氏心情大好后，她也不留两个儿子说话，她笑着跟儿子们说：“天色晚了，你们早些回去吧，你们媳妇这几日也辛苦了。”

    程方幸兄弟出了森园后，他们兄弟互相瞧了瞧，程方和低声跟程方幸说：“哥哥，等到安弟成亲以后，如果母亲还是象如今的行事，父亲大约是不会再将就母亲了。”

    程方幸瞧着程方和瞧了瞧，说：“以后的事情以后再说，我们也不能够为了母亲，便一直要委屈了父亲。”

    程方和轻轻点头，他的心里自然明白，程恩赐是因为儿女的事情，他一直包容着卓氏，但是卓氏如果一直这样下去，程恩赐迟早有一天会包容她的。

    程方琪相看的这一日，程恩赐夫妻一行人去见了人，程方琪对女方印象很好，而女方那边对程家和程方琪的印象不错，这门亲事因此平顺进来着。

    假日，程恩赐去卓家的时候，他顺带送上完课的外孙们来到顾家，他跟程可佳笑着说了说，程方琪的亲事，两家有共识，春天里定下亲事，在秋天里成亲。

    程可佳听程恩赐的话，她笑着说：“父亲，你很满意未来的弟媳妇？”

    程恩赐笑瞧着程可佳摇头说：“我瞧着琪儿很是欢喜的样子，女方家那边的意思，也是有心早一些完婚。”

    程恩赐说了说女方家的事，那边有老人家这一年来身子不爽快，老人家担心会误了孩子们的大事，老人家鼓励家中小辈有合适的就不要耽误下去。

    程恩赐笑着跟程可佳说：“等到琪儿成亲后，双儿的事也可以慢慢的看一看，免得临时再来挑选，安儿的事，等到双儿的亲事定下来再说。”

    程可佳听着程恩赐的话，她微微不解的皱眉头瞧着程恩赐说：“父亲，你现在怎么心急给弟弟们定下亲事？”

    程恩赐瞧着程可佳笑了起来，说：“你大弟和二弟的亲事都太拖一些，我觉得男子亲事能够早定下来，他们心思稳了，也能够专一用心在读书上面。”

    