    “好详细的设定！”JK·罗琳一开始的态度还有些漫不经心，毕竟你不能指望一个董事长能够写出多么好的设定出来。

    但是仔细看了之后，JK·罗琳不得不惊呼，这个设定实在是太全面了。

    甚至贾老板的设定，丰富到了难以想象的洪荒年代。

    当然了，贾老板在洪荒年代的描述只是一笔带过，我光是这一笔带过的部分就让JK·罗琳脑门冒汗了，世界居然是盘古开天辟地制造出来的，这是亵渎上帝呀！

    之后什么巫妖大战，龙凤大战，封神大战的，贾老板也同样是一笔打过，他也知道，JK·罗琳这个西方人是没兴趣了解这些的……最少现在没有兴趣！

    贾老板真正丰富的是到了现代。

    按照贾老板在资料上面的写法，自从刘伯温斩断了朝天路，断绝了凡人成仙的可能性之后，世间就再也没有了漫天神佛，只剩下能力普通，顶多能够修炼到原因期的修真者了，而修真者也构筑成了整个华夏的魔法世界。

    首先，整个修真世界和魔法世界一样是隐藏在真正的世界后面的，而华夏所有的修真者统一受到“华夏修真者委员会”的管制，而这个是由6家大型门派组成的，分别是蜀山派，武当派，少林寺，灵隐寺，昆仑山，以及千散门。

    其中蜀山派修炼的是剑仙之道，武当派修炼的是道家真源，少林寺是外练筋骨，灵隐寺是心神禅宗，昆仑山是天地阵法，千散门则集合了天下散修，各种千奇百怪的修炼方法都有。

    同时，各个门派也建立了自己的学院，在世俗之中，寻找那些资质优异的孩童，然后招入自己的学校之中，最后变成各大门派的门徒。

    一般情况下，华夏的修炼界是很少和魔法世界有所交集的，但学校之间会互相的交流，同时还会派出自己的学生来进行较量等等。

    反正这份资料里面将华夏修炼界的各大门派，甚至是各个门派的修炼法门，各种神秘奥妙的能力，都写得非常全面，JK·罗琳甚至能够根据这些设定直接写出一本小说出来了。

    “这些设定非常的全面，只是这似乎已经超脱了魔法世界的范畴了，您设定的世界和我设定的魔法世界完全是两个不同是的世界！”

    “不，这就是一个世界，东西方出现两个完全不同的修炼体系，难道您不觉得非常有趣吗？而将这两个体系融合在一起，不是更加的又挑战感吗？”贾老板笑道。

    “我明白了！”JK·罗琳点点头，试想一下，如果华夏这个魔法世界出现在自己的小说里面，似乎真的非常有趣的样子。

    可如果这么加进去的话，那势必会打乱自己原本就准备好的大纲了。如果别人给自己这份设定，JK·罗琳欣赏一下之后，就直接丢到一边，不会做更多的理会。

    但这是贾老板给自己的设定，JK·罗琳可不敢拒绝，自己小说的未来，可全都捏在人家的手中来着。

    “罗琳小姐其实不必担忧，我并没有要您将这套体系完全的和哈利波特融合在一起，因为我知道，如果真的大书特书华夏世界的话，那整本书就崩溃了！”贾老板笑道。

    “所以我的想法是，能不能够见缝插针，犹如春雨润无声一般的，将华夏世界带入您的小说之中。”

    “比如可以再描写一些魔法世界的故事的时候，加入一些华夏世界的传说！”

    “未来在描写您那个多个学院争霸的故事的时候，加入一个华夏的蜀山学院！”

    “而且的话咱们还可以弄一个交流生，让一个华夏的学生来霍格沃兹学院插班，通过他来侧面描写一些华夏世界！”

    “另外，这个插班生在最后决战的时候，似乎也可以安排几场战斗，体现一下华夏的战斗方式，同时也让华夏占一些功劳。！”

    “另外如果您有兴趣描述一下魁地奇世界杯的话，那么是不是能够加入一场华夏队伍的比赛，只不过我们华夏的队伍使用的不是飞天扫帚，而是站在飞剑上面！”

    贾老板笑着说道，JK·罗琳则暗自体会贾老板说的这些东西，仔细思考一下后发现，似乎这不是不能够加入的事情。

    只要这些剧情不影响主线，或者说是不破坏主线的进展，那其实不会有太大的问题，同时还可以大大的丰富哈利波特的世界观。

    最重要的是，这是掌控自己小说生死的投资人的建议，自己不同意也得同意呀！

    于是JK·罗琳立刻点点头道“贾先生您放心，您说的这些我都记下来了，以后一定会加入到我新的创作之中的！”

    “那就辛苦您了！”贾老板感动的说道，然后走到了窗户外，看着外面那个广阔的世界道“那么有了这些华夏内容，我相信未来哈利波特也一定能够在华夏火爆起来了！”

    “是！”JK·罗琳用力的点点头，如果哈利波特能够在华夏火爆的话，那自己是不是也能多赚点钱了呢！

    就这样，贾老板不费吹灰之力的说服了JK·罗琳，让JK·罗琳按照自己的意愿和设定，往哈利波特之中加入了少量的华夏元素。

    千万不要小看这么一点滑下元素，这就是贾老板的文化入侵计划的开始。

    想要侵入一个国家的文化，要么就直接占领这个国家，然后强行推广自己的文化。

    要么就缓缓的，一点点的，潜移默化的影响，而哈利波特系列就是最好的手段。

    当哈利波特小说里面出现了华夏神秘的修炼世界，出现了各种华夏特有的奇幻文化之后，那么这些看着哈利波特长大的孩子，就会本能的了解和认知华夏的这些文化。

    那么等到未来，外国人想到华夏的时候，就不会再是什么大辫子，包子头了，而是一个个脚踩飞剑，神秘非凡，强大无比的修真者们了。

    尤其是当《哈利波特》系列电影上映之后，贾老板其实无法直接影响JK·罗琳的小说创作，因为这样很有可能会毁掉哈利波特这个系列。

    但是在拍电影的时候，只要贾老板偏心的，将各种特效加在华夏人物上面，在三强争霸赛……不对，到时候可能改成4强争霸赛的时候，把华夏觉得搞得强无敌，但是非常的蠢萌，最后虽然败在了哈利波特的手中，但从头到尾都没有展现全部的力量，让人充满了想象什么的。

    这样相信华夏的这些优秀文化，就能够潜移默化的影响世界了。

    这就是贾老板想要做的事情。