
　　其他人见状，笑着说：“这个路珍宝真是个急性子。听说她就是被安晟拒绝了，才到处招惹男人。为的就是证明自己是有魅力的。”

　　“她就是人傻钱多。以为自己是朵花，哪个男人见了都想采。”

　　“我看是她骨子里都不安分。不过是拿追不到安晟当借口了。”

　　“瞧着吧。她肯定会找那女人麻烦。”

　　“……”

　　孟盈看到路珍宝冲过来了。

　　安晟也见到了。

　　前者面带笑容，意味深长。

　　后者收了笑脸，目光冷清。

　　路珍宝端着酒，她情绪有些不稳，胸口起伏很大。

　　看了眼孟盈，又看向安晟。

　　对上孟盈那眼神，她到底还是怕了几分。

　　情不自禁的去看孟盈的脚，她穿了长到拖地的裙子，看不出到底穿了多高的高跟鞋。

　　“安晟，你怎么跟她在一起？”路珍宝最终放弃了直接挑战孟盈，她质问安晟。

　　安晟对她不似对孟盈那般温和，冷着脸，“我跟谁在一起，都与你无关。”

　　“你……你可以跟任何人在一起，但是不能和她！”路珍宝气得脸都红了，“她私生活混乱，还包小白脸，你跟她在一起，也是想被她包吗？”

　　孟盈忍不住皱起了眉头。

　　她看起来就是那种人傻钱多，是个男人就包的样子？

　　“路小姐，请你说话注意分寸。”安晟对她的称呼十分疏离。

　　路珍宝一见他这般态度对她，就没有办法冷静，“难道不是？你知不知道她跟张伟那帮人也亲密过甚？难道你就甘愿和他们一样，当舔狗一样的围着她转？你能不能不要自降身份？”

　　孟盈越想越觉得有必要纠正她一下。

　　“那个，打断一下哈。说到包养这事，路小姐你误会了。除非有比我家那个更高的颜值和身材，我是不考虑倒贴钱的。”孟盈又赶紧跟安晟解释，“安先生不要多心，我不是说是你不好，是我只喜欢我家那一款。”

　　安晟见过沐垣生的，确实是个男中极品。

　　只是他没想到，孟盈对那个男人如此宠爱。

　　她这不是在纠正路珍宝，而是在说她瞧不上任何人。

　　包括他。

　　“哼。你跟那么多男人打情骂俏，眉来眼去，现在说你专一了？孟盈，谁都知道你以前就喜欢追着男人不放。还为了陆景阳跳江，这不是你？”路珍宝把孟盈的事全都查清楚了。

　　不过是个恋爱脑，还以为是个多么不得了的人。

　　说白了，跟她半斤八两。

　　但是，她喜欢男人那是众所周知的事，她也从来不隐瞒。

　　不像孟盈，明明就是个喜欢拈花惹草的浪贱货色，现在口口声声把自己标榜成痴情女了。M.23sk.com

　　可笑！

　　孟盈轻晃着可乐，“是我啊。我那时候没见过我家那么高品质的，所以就乱来喽。长得像个人样，我都可以。”

　　“你……”路珍宝真是小看了她，这种时候，她竟然说得这么坦然。

　　“唉，那都是过去了。”孟盈轻叹着，“我想我家男人了。”

　　路珍宝咬牙切齿。

　　这个孟盈，怎么比她还不要脸？

　　跟安晟眉来眼去，现在转眼间又想她男人。

　　她到底把这些人当成什么了？

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，225、不考虑倒贴钱的免费阅读。https://xs.23sk.com 