    第200章 画像

    不到六点，早餐店开始陆续开门，高鹏开着车停在一家早餐店门前，第一个来到了里面：“老板，两个包子两个鸡蛋，外加两杯豆浆。”

    “好嘞。”老板迅速把他要的东西都装好递给他，随即收下了他递过来的钱。

    来到警局，高鹏一路走一路吃，时间还不到七点，除了值班人员警局里面并没有其他的人，他越过其他的地方，一路来到了法医室。

    看到他的时候，将一份报告递给他。

    高鹏顺带也将手中的鸡蛋和豆浆递给了陈胜英，注意到了她极其重的黑眼圈：“熬了一夜？”

    “嗯。”陈胜英咬了一口鸡蛋，接着说道：“死亡时间三个月以上，从尸体本身情况来看，是死亡之后至少三天才被抛进河里的，样貌已经看不清了，得画像师来，DNA已经提取了，已经送去比对了。死因是窒息。”

    “窒息？”高鹏翻着陈胜英打出来的报告：“被掐死的吗？”

    “不！”陈胜英掀开白布，指着尸体上脖子：“依稀可以看出来，是被链子一类的勒死的，但由于时间过得太久，被腐蚀的太严重了，已经导不出来样式了。”

    “明白。”高鹏帮着她把尸体放进冷藏柜：“你先回去休息，我去找潘宁，等他她画好了，我就第一时间给你打电话。”

    “没问题。”陈胜英比了个‘OK’的手势，转身离开。

    碍于前一天晚上一点儿没睡，陈胜英也没打算开车回去，而是打了个车，就往自己家里飞驰而去。

    现在还没到上班的时间，高鹏先把资料整合了一下，发给了白疏泽和墨城一两个人，又给他们发消息提了个醒，等他们醒来记得看。自己则是又开始研究起来了陈胜英给的报告。

    时间慢慢过去，上班的人纷纷过来了，刘方推门进来就看到高鹏坐在会议室正看的起劲。

    “陈姐的报告出来了啊？”刘方也坐在自己自己的位置上：“她昨天不会熬了一晚上吧。”

    “聪明。”高鹏把手里自己看过的先递给她：“你待会儿等潘宁上班的时候找一趟她，看能不能把死者的画像画出来，然后对比人口失踪数据库，看有没有能对的上的。”

    “好的，正好我刚才看到宁姐来了，我先过去。”刘方站起身，就走向了潘宁所在的地方。

    “宁姐！”刘方从门口探出一个头来，试探性的问着：“现在忙不忙？”

    “还好。”潘宁放下手中的笔，看着只露出一个头的刘方：“进来吧快，这样挺奇怪的。”

    “嘿嘿。”刘方干笑了两声：“宁姐，高队说让你帮忙画一下昨天他们从水里带回来的那具尸体的样子。好拿去做比对确认死者的身份。”

    “昨天上午吗？”

    “对。”

    “带我去看看尸体吧。”潘宁站起身，拿着手机就跟着刘方往外面走：“可能需要一些时间。”

    “没问题的宁姐。”刘方也不着急，潘宁的水平他们都知道，基本上都可以画出来的，也能减少不少的工作压力。

    刘方跟着她来到停尸间，顺着标签找到了死者的尸体。

    “都这样了啊。”

    纵使是潘宁这个见过了奇怪尸体的人，也忍不住发出了感叹：“从目前表面能看到的情况来看，是个美女胚子。”

    “那好可惜啊。”

    一听到潘宁说的话，刘方就觉得好难过啊，美女竟然死了之后变成了这样。

    “所以我们才要查出来是什么情况。”潘宁一边给还存在在头上的为数不多的表面拍照，一方面安慰刘方：“我会尽快的，你记得随时让高鹏准备。”

    “没问题。”刘方立即点头：“高队早就准备好了，我今天早上到的时候，他好像已经到了很久的样子，陈姐已经连夜把验尸报告给他了。”

    “哦？”潘宁点了点头：“死因？”

    “窒息，被勒死的。”刘方叹了口气：“不知道谁这么狠心。”

    “以后就知道了。”潘宁倒是没有刘方这种看见什么都可惜的心态，也纯粹是因为她好像习惯了。

    她拍完照片，将尸体重新放回原位：“刘方啊，好了，我们走吧。”

    “行。”刘方朝着冷冻柜的方向深深的看了一眼，还是可惜一个美女就这么死了：“我们走，陈姐应该一会儿下午才来。”

    “嗯。”潘宁回到自己的位置上，开始研究照片里的情况。

    另一边，白疏泽和墨城一也醒了过来，看到消息的第一时间就往警局里面赶。

    看到他们的时候，高鹏正盯着自己的电脑，不知道在看些什么。

    “高队！”墨城一率先叫出声来，把高鹏的注意力拉到他们的身上。

    高鹏抬眼看了一眼他们：“来了啊。”

    “来了！”墨城一点点头，继续说道：“我们都看过了，基本的情况都知道了。”

    “那就行。”高鹏应了一声：“待会儿等潘宁的画像出来，不然还真的什么都不好进行。”

    “周围没有什么线索吗？”

    “没有。”高鹏无奈的摇摇头：“时间过去的太久了，再加上这段时间的大雨，基本上都被冲刷的差不多了，这具尸体能浮上来，完全是被冲上来的。”

    没等他说完，刘方就在外面敲了敲门，进入了房间里面：“高队，宁姐画好了。”

    “这么快？”墨城一还没反应过来，刚刚高鹏还说要等着呢。

    “十一点了。”高鹏看了眼表：“她应该从八点就开始的，行了，别纠结了，去看看吧。”

    几人来到潘宁的位置，她的面前摆着一幅画像，正是她所画好的死者的复原图像。

    即使在画上，也能看的出来画上的人有多么的温柔安静，难以想象这样的人竟然会被抛尸在水里。

    “已经送去给失踪人口对比了，如果有情况的话，就可以知道身份了。”潘宁解释道：“这就是图像了，你们看有没有见过。”

    “这个人……”白疏泽犹豫了一下，几帧画面从他脑子里面闪过：“我好像见过。”

    (本章完)

