    第1305章丛生（35）

    云姒慢慢喂他，他便慢慢地吃。

    一大碗粥吃完了，到最后一口，他摇了摇头。

    舔了一下自己红润了些的唇，暗绿色的圆瞳直勾勾地盯着她看，像是在表达着什么。

    云姒挑了下眉，看看他，又看看那最后一口。

    没说话，自己吃了。

    吃完，她又凑过去亲了一下他冰冷的脸蛋，笑眯眯。

    “小朋友真乖。”

    漂亮苍白的小朋友眨眼看她。

    似乎完全没有意识到——有个坏女人，一直在占他的便宜。

    云姒占完他的便宜了，这才放下碗。

    正要起身出去时，却不想，一直很安静的人忽然伸手，抓住了她。

    云姒转头。

    “怎么了？”

    只见那安静的少年，慢慢伸出另一只手。

    苍白冰冷的掌心，静静地躺着一颗带着晶莹包装的糖果。

    小朋友仰头，圆圆的绿瞳一眨不眨地盯着她看。

    安安静静，意思却很明显。

    他，想要吃糖。

    “……”云姒顿了顿。

    沉默了下，再次坐到床边，拿起糖。

    解开包装，然后放在自己嘴里。

    漂亮的少年盯着她看，也不动。

    没过多久，他扑了过来。

    像是只灵活凶猛的猞猁。

    一下子被扑倒的某坏女人：“……”

    ……

    ……

    ……

    ……

    船舱的另一个房间。

    里面有两张床，相对着，中间的间隔上装有一个小台子。

    里面的空间很是狭仄，勉强能容纳下两个人居住。

    但现在，里面却容纳着四个人。

    两两坐在一张床上，都在看着那台子上的文件袋，谁都没有说话。

    一阵诡异的沉默。

    宋得文看着李宗泽，问：“这个……是真的？”

    李宗泽腿上绑着夹板，坐在那里，凝重地点了点头。

    他在拿到的那一瞬间，就立刻检查了一遍。

    确认无误，的确是他们的目标文件。

    “……这也太……”宋得文忍不住惊叹，“她太厉害了吧……”

    “一个人，就这么轻松地拿到了……”

    简直令人不可置信。

    他看向了柳武辉，“小柳，你师姐真的很搞研究的？”

    “她会不会有什么隐藏的身份，比如说特工，杀手之类的？”

    “……”柳武辉推了推那裂成碎片的眼镜。

    “不会的，我师姐只是一个普普通通的学生，只是力气大了点而已，应该不会有其他的身份。”

    宋得文又看向了那份文件，惊叹：“那你师姐真是太强了。”

    不仅敢一个人独闯实验室，该能在夜晚走过那条阴森恐怖的尸骨路。

    今天她出现时，他差点以为自己还在做梦，梦见她回来了。

    宋得文对于这个事实，还是处于惊愕的状态，还没有完全接受过来。

    盯着那文件许久，只听坐在旁边的梁玉儿出声：“现在既然文件已经拿到了，那我们今日就能出发返程了。”

    “李哥，你怎么样？还能掌舵么？”

    李宗泽伤了左腿，走路都需要拐杖。

    若是单独掌舵，恐怕会有些吃力。

    他看了看放在台上的文件，说：“宋得文，你来做我的副手。”

    “这几天我行动不便，只能靠你了。”

    (本章完)

