    

    小孩子的快乐，总是建立在和谐气氛中的，虽然俩孩子还不太懂那么多的事儿，但是这眼见着二叔和爹被人打了，他们心里很是难受，就没了笑声。

    等饭桌摆好了，徐川徐江哥俩也抹完了药，可怜小宝臻这个早熟的孩子，牵着小堂弟小宝安的手，站在屋角落里，肃着小脸，含着泪水，满是担忧地望着爹和二叔。

    “宝……宝臻，来，到爹爹这来。”徐川还不适应跟闺女言语沟通，但是看着这孩子瞅着自己一脸的忧伤，心里说不触动那是假的，就招手让小宝臻到自己身边来。

    小宝臻犹豫了一下，心里是排斥的，可看着爹爹可怜的惨状，一双小短腿不由自主地就走了过去。

    小宝安就没有姐姐这么纠结了，他撒开小宝臻的手，蹬蹬蹬地就跑到徐江面前，一下扑到他怀里，然后就开始冲他脸上吹风，“爹，宝……呼，宝呼呼。呼呼……姐姐，呼一下……不疼了。”

    他的意思是告诉徐***姐说啊，宝宝给呼一呼就不会疼了。

    徐江有儿子维护，顿时乐了，就感觉受伤的脸，真的没那么疼痛了，乐得大嘴直咧，哈哈大笑，“哈哈哈……好，好啊，不愧是爹的好儿子，孝顺，聪明，爹稀罕。”

    江凤芝起先看着这幅和谐，其乐融融的场面还挺欣慰，可一听徐江捧儿子那蠢样子，就撇嘴，心道，没有老娘研究所的红伤药，你屁个不疼。

    徐川也在试着跟徐宝臻融洽原本疏离已久的关系。

    他小心翼翼地将闺女抱在腿上，尽量学着老二的语调，很温和地道，“宝臻别着急，爹……不疼。真的，你奶奶的红伤药很管用，抹上就不疼了。”

    小宝臻终于满眼的泪水就滚落了下来，小手轻轻地摸着徐川肿胀的脸颊，嘟起小嘴给他吹了又吹，“爹，宝臻给吹吹好得快。”

    呃……好吧，你说啥就是啥吧，只要不哭就行。徐川比徐江心里还高兴呢，直接乐得抱起了小宝臻，然后坐到饭桌前，抬手拿起筷子就给她夹了一块大排骨。

    刘月娥一看不乐意了，脸子直接就甩了下来，十分不满地嘟囔着，“哼，真好意思啊，这都没上桌呢，你们爷俩先吃上了。

    也不说先给娘夹一块儿，倒是紧着自己闺女。这回知道自己闺女的好了？早干嘛去了？嘁……”

    这个刘月娥也是人才，啥时候都不忘了怼天怼地怒怼看不顺眼的人。

    对，她就看徐川不顺眼。

    虽然不敢明面上对他怎么不敬，可该说的，也挡不住她小声哔哔。

    “快吃吧，饭也堵不住你的嘴。”徐江狠狠地瞪了刘月娥一眼，又悄没声地瞄了一眼大哥，见大哥神色如常，并没有什么难堪和尴尬，这才松了口气，“你有说废话的功夫，赶紧喂喂咱们家小宝安。”

    刘月娥被下了面子，气得只剩下省略号了。

    “……”

    这个二货相公，就知道欺负她。唉……当初爹娘还说他人老实，厚道，可你看看，他厚道个屁？就知道欺负她。

