    “哼，算你小子识相，这次就放过你，大爷，我们里面请。”

    赵老六对赵小蹬鼻子上眼，转身前倨后恭，舔狗似的跟苏乾进了聚轩楼。

    “呸，什么玩意。”

    赵小二暗骂一声。

    等这狗东西钱输光了，非得让他知道知道什么叫做人间险恶，不知从哪里弄了一点钱，还给他装上了。

    “大大大，开大。”

    “老子就不信，这把还赢不了。”

    “押，给我全部押上去。”

    聚轩楼内，有诸多在外面人模狗样的富商，在红着脖子大叫。

    走入聚轩楼，苏乾发现聚轩楼不愧是赵老六口中清河最大的赌场，一共有九层楼，每层都有不少人在赌，所有人加起来，少说也有好几万。

    “大爷，玩哪个？”

    赵老六双手发痒。

    “先逛逛，等下你想怎么玩就怎么玩，钱都是你的。”

    苏乾出口说道。

    “都是我的？”

    “都是你的。”

    “好勒，爷。”

    赵老六一脸激动，不枉他鞍前马后，一口一个爷叫着，本来说好一根金条，现在直接就是十几根，大气。

    半个时辰后。

    赵老六一脸垂头丧气的跟苏乾走出聚轩楼，看其模样，好像是死了爹妈，哦不，是比死了爹妈还难受。

    “爷，这次是我手气差，下次，下次我们再来，到时我一定帮你大杀特杀，把半个聚轩楼给你赢下来。”

    赵老六哭丧着个脸。

    不出什么意外，在短短半个时辰时间内，苏乾的十几根金条他全输完了，连根毛都没有留下。

    “六爷，下次再来啊。”

    赵小二那欠揍的声音响起。

    要说这赵老六跟他家还有点关系呢，不过两家的关系不怎么对付，就喜欢看赵老六输完钱失魂落魄的样子，简直比六伏天喝了冰镇糖水还爽。

    “来你奶奶个腿，滚。”

    赵老六那叫一个气，要不是苏乾的脚步已经逐步走远，他要跟上，不能让财神丢了，都要怒喷赵小二一顿了。

    “除了赌场，清河大的一点的妓院，你知道哪里有不？”

    苏乾淡淡开口。

    “爷，天还没黑呢。”

    赵老六提醒。

    “哪来那么废话，要是认识，就前面带路。”

    苏乾低骂一声。

    “好勒，爷，要说那妓院，我们清河最有名的非属烟雨楼不可，那里的头牌，长得那叫一个俊，啧啧......”

    “不过，烟雨楼接待的那大多都是一些有权有势的官老爷，要是因为在烟雨楼不小心得罪人就不好了。”

    “我们先到别的地方看看，要是没有看上眼的姑娘，再去烟雨楼，要是有合适的地方，烟雨楼咱就不去了。”

    赵老六挤眉弄眼，露出一个我懂的猥琐笑意。

    他好赌，并不好色，不过每次赢了钱，除了大吃大喝，难免要去要找个姑娘好好深入交流一下。

    所以对清河各个妓院，那也是熟得不能再熟。

    反正都是消费，为清河郡经济发展做贡献，在哪里消费不是花钱，做一些自己喜欢做的事，他自认为不丢人。

    清河城大大小小的妓院，大大小小，加起来有不少，但要说有一定规模，在清河城有一定名气的妓院，也就那几十个，用不到半天的时间，赵老六就带着苏乾逛完了。

    当赵老六带着苏乾来到烟雨楼时，已经到了深夜了。

    烟雨楼，建立在清河城内一座湖心岛上，整体规模，比聚轩楼还大，有几条木桥连通，哪怕到了深夜，都是一遍灯火通明，有阵阵靡靡之声从中传出。

    “两位爷，好久不见，里面请。”

    有一打扮得花枝招展，手中摇着一把红扇的老鸨，看到苏乾和赵老六，就好像看到了多年的老主顾，那叫一个热情，将两人带进了烟雨楼。

    “来啦，爷。”

    “姐妹们，好好招待两位大爷。”

    “两位爷，来呀。”

    有不少姑娘涌了过来，一副任君采撷的样子，是个热血方刚的男的来了，都有点受不了。

    “呦，这不是苏老弟吗，去，把你们的招牌菜都给我送上来，今日我要跟我苏老弟不醉不归。”

    有一道声音响起。

    “原来是何大人，幸会幸会。”

    苏乾转眼，看到有一肥头大耳，满脸红光，胖得快要走不动道的人走了过来，见人说人话，见鬼说鬼话。

    何卫，清河郡少府史。

    今天在城门接柳芒的清河百官，就有他，跟苏乾可以说是有过一面之缘了，没想到在烟雨楼竟然看到他。

    清河城外面百姓流离失所，食不果腹，不知凡凡，你倒好，在这里风花雪月，为官一任，这官当得非常可以。

    “没想到苏老弟也好这一口，今天由哥哥做东，为苏老弟接风洗尘，今晚苏老弟所有消费，全部由哥哥买单。”

    何卫一口一个苏老弟，不知道的还以为跟苏乾的关系有多好呢。

    苏乾，柳芒的亲信，本来还想着怎么去拉拢苏乾呢，这机会不就来了。

    “既然如此，那就多谢何大人了。”

    苏乾毫不客气。

    不多时。

    就有道道制作精美的美食被人端了上来。不得不说，烟雨楼作为清河郡最有名气的风花雪月之地，不仅姑娘长得美，就是各种美食，味道也是一顶一的绝，吃得让人大呼过瘾，赵老六更是如同饿死鬼投胎，吃相那叫一个猛。

    “苏老弟，不知这位是？”

    何卫试探的问。

    “一位朋友，不用管他，我们吃我们的就行。”

    苏乾打了个哈哈。

    “好，苏老弟，我们喝一个。”

    何卫见苏乾不愿意多说，也没有多问，等酒喝到位了，什么消息打听不到。

    叮叮咚。

    就在这时，有阵阵优美的琴音响起，伴随着这股琴音，整个烟雨楼都是响起了阵阵呼喊之声。

    苏乾延声望去，发现烟雨楼一楼高台，不知何时，已经多了一位身着红裳，面带红色纱巾的女子在弹琴。

    “苏老弟，那是烟雨楼的红胭脂，那可是我们清河第一美人，不知是多少人心目中的梦中情人，可惜胭脂小姐只卖艺不卖身，不知多少人豪掷千金，都不能一亲芳泽。”

    何卫一脸放光。

    “确实是个漂亮的小姐。”

    苏乾深以为然的点了点头。

    一双眼睛，却是不着痕迹的扫过全场，又看到不少熟悉的面孔。

    都是白天在清河府衙见过的人，眼底深处，有丝丝冷光在闪过。

    听着小曲，喝着小酒，吃着美食，看着美人，这小日子，再想想城外那些食不果腹，饿得两眼发慌的百姓……

    当然，苏乾心中虽有诸多想法在闪过，脸上并没有直接表现出来，继续有一杯没一杯的跟何卫喝着。

    凭借一流实力，没有花费多长时间，就是将何卫喝趴下了，随意转悠了几圈，就拉着同样喝得迷迷糊糊的赵老六，离开了烟雨楼。

    该打听的消息，都打听得差不多了，就不留下来过夜了。

    接下来再将地下钱庄的位置摸清楚，就算完成柳芒交代的任务了。

    地下钱庄，相对来对，有点隐秘了，也不是赵老六之流能够接触的存在。

    不过，赵老六虽没有资格接触地下钱庄，但三流九教，各种猪朋狗友认识不少，苏乾以金条开道，只是花费了一天多的时间，就将清河郡为数不多的几个地下钱庄的位置打听清楚，然后马不停蹄，赶回了清河府衙。

    “很好，本官果然没有看错人。”

    柳芒得到消息，眼中闪过满意之色，就喜欢有这种办事效率的人。

    “大人，什么时候开始行动？”

    苏乾问。

    “此事宜早不宜迟，你持本大人手令，到清河军营，调一万兵马配合你行动，本大人的要求就一个，钱必须给我一分不少弄回来。”

    柳芒出口说道。

    “大人，我有一句话，不知当讲不当讲？”

    “但说无妨。”

    “我发现清河府衙诸多官员有喝花酒的习惯，都说十年清知府，十万雪花银，更何况他们不仅是清河官员，身后大大小小，都有一些家族支持。”

    “玉山朱家一个个小小县城家族，就可以解玉山几十万百姓之困，清河各大家族的实力就更不用说了，每家拿出个百万白银，绝对不是什么大问题。”

    “咱们干脆一不做，二不休，连人一起，一锅给他端了，到时绝对是能好好从他们身上敲上一笔。”

    苏乾出口说道。

    清河诸多妓院，赌场，背后在清河官场多多少少是有一点关系。

    既然已经准备将刀挥起来了，那落刀的之时，不凡落得狠一点，搂草打兔子，连人一起端了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

