    因为一场冒险，导致欧阳骞和棉槿十年的悲剧人生，他们被迫成为南疆人手中的试验品，承受着人所不能承受之痛，除了肉、体之外，同时也加注了精神上的摧残。

    容若看着眼前身材魁梧的壮汉，他因体质的关系总是无时不散发出阴森的气场，可每当触摸手中的棺材，异样的温柔在指尖跳动，容若也从最初惊悚，越来越能了解这个男人内心的世界——温柔绝不粗犷。

    “你怎么把她救出来，又和白圣行产生的交集？”容若并不单纯在探人隐私，有时候积压在心里的隐痛能得到缓解的唯一方式就是述说。

    晚风吹过来，欧阳骞粗糙的头发肩后乱舞，火光把他的眉眼刻画的极为深刻，在那深邃的轮廓下，一双眼睛黑不见底，“我摧毁了所有圣池……”顿了一下，解释道：“他们管囚禁我的地方叫圣池。”

    容若冷嗤一声，什么破圣池，真是能给自己脸上贴金，明明就是害人的妖府炼狱。

    在那场大乱里面，欧阳骞成功救出了棉槿，可是失去神志的棉槿已经认不出欧阳骞，他看着自己心爱的妻子变成那个样子，累积了十年的痛和思念一起爆发，恨不得一把火烧了那个地方。

    不过，欧阳骞还有一丝理智在，他知道若不逃走，就再也没有机会。

    欧阳骞半抬头道：“从火鸾林出来，我们逃到了沧海。”

    “沧海？”容若看过大昭的境域图，沧海以东为东岭，大昭大概就占据了沧海十分之一的海内领地，也是因为大昭的水军力量不够，比起东岭人人会水，海上实战强大，大昭是不愿意出海与之作战的。

    “对，我们决定出海，离开大昭。”欧阳骞知道南疆人的习性是离不开森林的，所以出海去东岭找个地方隐居，是他唯一的选择。

    容若想欧阳骞做这个决定一定是考虑周全的，不过……容若猜测道：“棉槿的毒让这个计划最终不能成行。”

    欧阳骞沉默了一瞬，点头道：“十年的时间里，棉槿中毒太深，精神彻底被摧垮，我本来以为就算她失去神志，只要我们在一起……”

    容若叹息着摇了摇头：“后来又发生了什么？”

    “离开五佛山时，棉槿的毒发作了，南疆人即使不在眼前，依然可以靠着笛音在远处操控。”欧阳骞目光落在自己的左手臂上，那里有一道很深的疤痕，是棉槿毒发时对着他砍的。

    也是那一次，欧阳骞发现自己的皮肤有快速自愈的能力，不管血流了多少，总是很快就止住了，然后没多久开始结疤。

    容若抿了一下唇，神特么的操纵能力，简直是操、蛋，不过见识过糖丸以笛音驱使蛇虫鼠蚁，对于南疆人在笛子方面的应用，容若是毫不怀疑的。

    “白圣行被歃楼的人追杀，也到了五佛山。”欧阳骞一言带过，简略道：“他帮我救治棉槿，我助他摆脱追杀。”

    两对夫妻就这么相遇，一个带着重病的妻子，一个带着被蛊术摧残生不如死的妻子，容若不知道这算什么样的一种命运，不过冥冥之中，仿佛一切都有注定。

    容若一只手撑着下巴，另一只手拿着一根长长的棍子去翻动火堆，使得火堆不会马上熄灭道，嘴里说道：“我在蓝县见过你。”

    显然，欧阳骞也有记忆，很快接话道：“得意楼。”

    “嗯。”容若颔首道：“你每天都会在固定时间去得意楼喝一壶酒。”

    欧阳骞眼眸半垂：“东岭国丧，禁止所有人进出，不能出海，我们只好回去，半路上棉槿又毒发了。”

    容若了然道：“所以你是去蓝县寻找白圣行。”当初也是白羽看到欧阳骞找到了人后跟着离开了，直到南门镇再见，也没想到和他会有这一段共患难的缘分。

    欧阳骞垂头不语，容若忽然想到一个问题：“可是你妻子呢？”她来了南门镇只看见欧阳骞扛着一口棺材在镇上，她眼珠子往下一瞟，不会里面就躺着吧。

    想想也不对，白圣行之前嘲讽过什么欧阳骞居然相信他的话，扛着个棺材等老婆回来，那棉槿就不会在棺材里，可她人呢？

    “和白圣行回南门镇之后，棉槿就不见了。”欧阳骞两条眉头挤压在一起，沉默的脸上泄露出森森寒气。

    容若眼眸微动：“会不会是白圣行……他为了把你留在南门镇，而故意做的。”白圣行的目的很明确，他在给棉槿治疗中一定多少了解了一些他们夫妻的故事，所以看上了欧阳骞的体质。

    不管是欧阳骞激发给白圣行换身体器官的灵感，还是白圣行早就想这么做但是苦于没有合适的载体，直到欧阳骞出现……那么，把欧阳骞留住最好的办法，就是用他的妻子做文章。

    欧阳骞没有说话，这样一个内敛但是心思细腻的男子，一定也考虑过各种原因，特别是他被白圣行暗算后，怎么还能不知道白圣行的打算。

    “棺材有什么特殊的地方？”欧阳骞不是傻子，不会平白无故抱着一口普通的棺材到处行走，虽然他可以不顾忌别人的目光，难道不怕南疆人找过来？

    欧阳骞直着腰背坐在地上，身体总是微微侧着，一只手放在棺材上面，听到容若的话，暗哑的嗓音说道：“这是白圣行用药物特别泡制过，只有躺在里面，棉槿才能得到暂时的安宁，而且它的味道可以掩饰我们两身上的药物痕迹，使得南疆人找不到我们。”

    容若暗中点头，看来果然如此，还真不是一口普通的棺材，那样就说得通了，他为什么扛着棺材守在南门镇的街上，就是守着棉槿毒发支撑不住，自己找回来，而棺材也是唯一能缓解棉槿病症的东西。

    容若挑起一边眉头道：“你相信这口棺材可以治好棉槿？”

    欧阳骞抬起头看向容若，黑漆漆的眼睛像是两个无底漩涡，能把人卷进去经历一场巨大的龙卷风，他脸上什么表情都没有，木然道：“棉槿只有躺在棺材里，才会安静。”言下之意，这是他唯一的选择。

    “我……可以看一下你的棺材吗？”容若咽了咽唾沫，就怕欧阳骞会突然暴怒，只因这口棺材他看的比自己性命都重。

    欧阳骞黑的渗人的瞳孔久久的注视着容若，久到容若自己就要举白旗投降，却见他下颚微微点了点。

    容若意外，摸了摸自己的脸，现在看起来欧阳骞这个人还是挺好相处的嘛，就是不太会说话，不过任何一个被囚禁十年没讲过一句话的人再开口，都会不大习惯的，欧阳骞现在这样子，马马虎虎算是不错了。

    为了表达尊重，容若对着棺材拜了三拜，在欧阳骞有些莫名的眼神下，手指头缓缓放到棺材上面，先是闻了一下，靠近了确定有种难言的味道，好像……木头腐烂的气息。

    检查完外表，容若示意能不能打开棺木，让她看看里面放了些什么东西，“万一药效过了，我也要给你再配一些啊。”

    这个理由成功让欧阳骞信服，他手中对着棺盖重重一拍，顿时更加浓郁的腐朽味传了出来，容若被猛的呛到了，捏着鼻子转头好好深呼吸了两口气才能重新面对。

    等到容若全身心投入进去，她的眼底慢慢凝神了起来，神色间都是认真，丑陋的面容变的冷肃，就有一种什么都影响不了她的专注力。

    山林里的风打乱灌木丛，间或发出低低的呜咽声，在远处那声嘶吼响起时，容若终于抬起头来。

    “刚刚……”容若往四周看了一圈：“好像狼叫？”

    欧阳骞只是看着容若，没有回答她的问题，好半天容若才明白过来，欧阳骞在等着她的答案，她摇摇头，拍了拍棺木叹道：“白圣行骗你的。”

    欧阳骞眉头一拧，不是很明白的样子。

    容若指着前方道：“那里好像发生了什么事情，我们边走边说吧。”她想着要是有人遇到危险，极有可能是楚风他们，因为身上星云蛊的牵制，是不能离开太远的，本来她也是打算恢复一些体力，加上天黑了晚上不好走路，等明天天亮了就去找他们。

    欧阳骞合上棺盖，手臂一捞，棺材就扛到了他的肩上，就好像没有一点重量一样稳步向前。

    “不过也不能说骗吧，里面他放的一种药我没见过，若是我猜的不错只有南疆才会生长，它对平常人没有影响，但是一向倚靠蛊虫毒物的南疆人来说，这样东西的存在会影响他们的判断力。”这也是南疆人一直没找到欧阳骞的原因，对于另一种治疗棉槿的药物，容若耸耸肩：“其实不过是起个镇定的药物，并不能对棉槿的毒有何人作用。”俗称镇定剂。

    欧阳骞一声不吭的走在容若旁边，只有脚步踩过树叶时，枯叶被崩裂的轻微咔嚓声不断响起，走了一段路之后，那种嘶吼叫声越来越响，感觉成群的动物都集结起来了。

    容若刚想要加快脚步，欧阳骞忽然出声道：“你，能不能治好她。”

