    

    这小女娃不用说，就是李佳了。

    李佳气都不敢出，一边眼泪不断，一边认真的听着自己的身世。

    有人忍不住质问起来。

    “你妹该不会也是被你娘虐待死的吧？”不怪有人会这么想，实在是王婆子的歹毒行为太令人不齿了。

    “当然不是，怎么可能，那是我亲妹子，我娘还是疼她的！”

    “那可不一定。”一旁有人嘟囔着。

    “真的不是，我妹妹是晚上我娘不注意翻身的时候压死的。才两岁，又是早死，不能发丧，所以我娘就准备偷偷把我妹妹埋了。”王大毛着急的脱口而出，等反应过来的时候，这才发现自己说了什么，下意识的把嘴捂住。

    感觉到了众人错愕又不可置信的目光，王大毛连忙转了话题。

    “没想到正好遇到李佳的娘带着李佳倒在林子边，我娘说是李佳的娘快病死了，求我娘帮忙养着李佳一阵子，我娘看着于心不忍，这才抱回来的。”

    王大毛说着，又看了看李佳，想到她一直在家里就是这样的，脑海里响起他娘每日都说的那些话，一下子就觉得理直气壮起来：“虽说她不是我娘亲生的，可我家也养了她长大，送她出嫁了啊。如果不是我娘，她都不知道怎么样了。”

    白曦呵呵一笑，笑声可爱软绵，不过问的话却让王大毛沉默了许久。

    “如果你娘没做什么坏事，老天又怎么会劈她？”

    是啊！其他人听着，纷纷点头，如果做了好事，没理由会挨雷劈不是，老天又不是不长眼。

    大伙都在呢，雷就劈王婆子一个，分明是她作恶了。

    王大毛在白曦如同洞察了事情经过的清澈的目光注视下，在周围人窃窃私语中，再一看被雷劈的娘，整个人如同泄气的气球，焉了。

    难道是因为娘拿了钱，却没有把李佳养好，也没有给那女人请大夫？

    不行，不能让人知道这个，要不然，娘会被抓起来的，而他们王家也会被人唾弃的。

    王大毛眼睛一转，慌忙的说道：“我，我娘虽然收了钱了，可那也是她娘自愿的不是。”

    原来，王婆子去埋自己女儿的时候，回来路上正好遇到带着女儿赶路而病倒在林子边的妇人。

    妇人心知自己病的严重，便苦苦哀求王婆子发发善心，帮忙请个大夫，见王婆子不肯，她又求王婆子帮忙养着李佳几年。

    妇人把全身十几块钱都给了王婆子，当赡养李佳的钱，还把一块玉佩给李佳带上，再三和王婆子说了这是女儿以后和家人相认的证据。

    一个不到两岁的孩子能费什么粮食，吃点米糊糊也就过了。

    不过养几年就有十几块钱，而且人找来认亲的时候，肯定也少不了报酬，带着李佳的妇人穿戴看着都不是受穷的人，于是王婆子就答应了。

    其实妇人也心知王婆子靠不住，可当下的情况，她别无他法，只能赌一把了！

    两岁的孩子和快两岁的孩子想差也不大，把李佳放家里关门养三四个月，小孩子一天一个样，村里人谁也不会认出有什么不同，自然不会知道李佳不是王婆子的女儿了。

    一开始，王婆子虽然对李佳不尽心，但看在那十几块钱的份上，对她也还算不错，至少没有扔了李佳自生自灭。

    但一晃三年过去，没见人来寻亲，加上她找人问过，那一块玉佩并不是什么值钱的玩意，王婆子只觉得自己被骗了，要白白给人养个赔钱货，哪里会愿意，于是就有了李佳凄惨的开始了。

    收了人钱还这么虐待人女儿，即便王婆子被劈晕过去，也不能减少众人对她鄙夷又厌恶的议论。

    白曦问出了李佳想问的话。

    “那玉佩呢？”

    王大毛看了看白曦，害怕的偏开视线，却正好对上李佳的目光，犹豫了一下，回答：“我娘觉得被骗，回来的时候正好李佳玩水尿裤子，我娘就气的把那玉佩摔碎了。”

    李佳脸色一白，她似乎也有点印象。

    那天她被三哥弄湿了裤子，诬陷她尿裤子，听正想和养母说呢，哪知道养母进门来见到她就把她狠狠推到一边，骂了一声晦气，还气的摔碎了一个东西，那东西溅起碎片，割破了她的脸，她一看到血就吓哭了，然后被狠狠打了一顿，关到柴房不许吃饭。

    而且打那天起，她就一直睡在柴房，饭不让吃饱，还要一直干活。

    一想到自己娘亲留给自己唯一的东西被养母摔碎了，李佳伤心欲绝，悲痛不已的嚎啕大哭起来。

    “别哭，别哭……”李佳的男人安慰着：“如今知道了事实，你更不应该哭才是。”

    他也知道，被王婆子厌弃一直是李佳心里的结，如今解开了，是收钱而没有尽责的养母，那断绝关系，更加不会有什么好难过的才是。

    “媳妇你别哭了，你有我，你还有我们孩子呢，你不是一个人。”

    李佳被自己男人这么一安慰，越发委屈，靠到他怀里，呜呜的哭的更响了。

    “别哭，别哭……”一看安慰哭的更厉害，于是这老实巴交的男人懵住了，接下来就来来回回也只会说这么一句话。

    最后还是李婆子的堂妹看不过去，进屋把双胞胎抱出来，塞到李佳的手里，李佳这才止住了哭声。

    白曦问了几句，把王大毛所知道的都掏干净了，便挥手让陈大柳赶人。

    等候的村民一看姑奶奶发话了，便相互招呼村里几个壮年把王婆子一家赶出牛罗村。

    王大毛带着媳妇和弟弟弟媳一起狼狈的抬着王婆子离开，酒席没吃着，娘还被雷劈了，王大毛三兄弟只觉得晦气。

    想到李佳一脸绝望的斩钉截铁的说以后和王家没有任何关系，老死不相往来，王家就觉得自己吃亏了。

    这次和之前不一样，之前还能说连着血脉，打断骨头还连着经，现在，事情都捅出来了，加上之前的断绝书，只要李佳不傻的都不会心软被继续喝血吃肉。

    哪怕李佳被他们拿捏了，她那婆家也不是吃素的，越想，王家的人心里越不得劲。

