    盒饭到底也没有成功证明他是曾经的盒饭。

    不过，在深思熟虑之后，他最终也彻底放弃了。

    知道真相对于玩家们来说也并不一定就是好事，或许还会带来很多新的问题。

    能够重新看看这个世界，能够如愿以偿地拥有一具健康的身体，盒饭已经很知足了。

    没有来蓝星的记忆，也就没有了蓝星的牵挂，这也是他自己的选择，没有什么好后悔的。

    如果说有什么遗憾的话，那就是今后他不能再与曾经的同伴们一起冒险了。

    他已经不是无所不能的第四天灾了，他的生命只有一次，他也失去了系统的辅佐。

    但同样的，他也获得了更多的东西。

    他有了精灵族那漫长的寿命，他没有了与玩家一般的等级桎梏，他有了潜力更加无限的未来……

    他希望在这一次生命中，好好珍惜，幸福的度过每一天。

    他现在，已经有了新的牵挂，他要开展一段新的生活了。

    看着站在自己身侧，握紧自己手掌的夜莺，盒饭的目光中满是温柔。

    盒饭的“重生”，除了一次游戏公告外，并没有在《精灵国度》中大肆宣扬。

    除了一开始有很多很多听到消息的玩家前来“吊唁”他外，渐渐地，他的生活也恢复了平静。

    而与玩家不同，精灵族却为盒饭的“重生”开展盛大的欢迎活动。

    在夜莺的带领下，他在翡冷翠参加了一场属于“NPC”们的晚会。

    晚会很是盛大，翡冷翠的很多精灵都来了，就连神殿也派出了代表，大家一起在音乐声中载歌载舞。

    这是一种很奇妙的感觉，曾经的盒饭，一直醉心于战斗，虽然也参加过《精灵国度》的各种庆典，但更多的时候，仅仅是与玩家们一起娱乐。

    虽然是一位首测玩家，但老实说，他与NPC们的交集并不算多，也就是和夜莺，还有一些夜莺的朋友们相识。

    而现在,换个角度,换个身份,让他打开了一扇新世界的大门。

     NPC真的不仅仅是NPC，赛格斯也是一个真实的世界。

    一切似乎与之前没有什么改变，但一切似乎又全都改变了。

    当身份转换之后,当世界观改变之后，他眼中的整个世界都得到了重塑。

    他将与精灵们建立新的关系,他将拥有一段更加漫长而精彩的人生。

    而同时,盒饭与玩家之间的关系,也将彻底改写。

    他没有了游戏系统的辅助，没有了复活能力,没有了登出键，没有了好友列表……

    玩家们看他的表情，也不再是出色的玩家大佬,而是一位特殊的NPC了。

    这是一种很新奇的体验,不过,盒饭并不讨厌。

    人生在世,总要经历一些新奇事物不是吗？

    这一天晚上，盒饭喝得烂醉如泥……

    当第二天他醒来之后,已经是中午时分了。

    不是在夜莺的庄园里，也不是自己的家中，而是翡冷翠附近的一座美丽的精灵别墅内。

    那是生命教会送给他的新家,为了感谢他几年以来为精灵族做的贡献。

    别墅是典型的精灵风格，有三层,装修华丽典雅，建在一座晶莹的湖泊旁。

    湖面波光粼粼,清澈见底，有洁白美丽的魔天鹅在水中嬉戏打闹,栖息飞翔。

    湖泊的后方，是连绵的远山，郁郁葱葱的林木在秋日里染上了五颜六色的色泽，瑰丽又迷人，一派秋日盛景。

    而在别墅的前方，是一片花海，虽然已经是秋日，但自然魔法的存在，让它们依旧鲜艳地绽放着，姹紫嫣红，争奇斗艳。

    看着那成簇成簇的鲜花，盒饭心中微动，走了出去。

    他很喜欢这个地方。

    青山绿水，鸟语花香。

    他也很喜欢这片花海。

    生机勃勃，五彩缤纷。

    而就在盒饭在花海中流连的时候，诱人的香味从别墅中传来，吸引了他的注意力。

    盒饭轻轻起身，寻着香味走去。

    香味是从别墅的餐厅中传来的，华美精致的餐桌上，摆满了形形色色的美食，有精灵族的传统食物，也有蓝星上的美味佳肴，当然，更多的是结合了两个世界优点的融合美食。

    另一边，一位俏丽的精灵少女正在厨房和餐厅中进进出出。

    那是夜莺。

    是精灵少女在烹饪早午餐。

    数年的时光，她早已掌握了各种蓝星上的烹饪技艺，厨艺出色。

    这一点，盒饭以及曾经的小队成员都能证明。

    “你醒了？感觉如何？”

    看着来到餐厅的盒饭，夜莺微微一笑，如同初春里绽放的花朵。

    盒饭轻轻点了点头，他拿起桌子上的一片特制的面包片蘸精灵果酱，放入口中，眼前微亮。

    熟悉的味道，熟悉的美味。

    “昨晚你喝了好多酒，都没怎么吃东西，我在想……你今天起来一定会很饿。”

    看着品尝美食的盒饭，夜莺微笑道。

    说完，她又用晶亮晶亮的眸子亮闪闪地盯着盒饭的眼睛，眸光里满是期待：

    “味道如何？怎么样？好吃吗？”

    “好吃。”

    盒饭忍不住赞道。

    “当然，你的口味，我可是最熟悉了。”

    听到盒饭的回答，夜莺才嘻嘻笑道。

    她拍了拍自己的胸脯，话语间很是得意。

    看到少女那幸福的样子，盒饭的目光更加柔和了。

    这一刻，他的目光明亮而清澈，似乎带着某些说不清道不明的情绪。

    被那幽深的目光深情地注视着，渐渐地，两片红晕爬上了夜莺那俏丽的脸颊。

    “咳咳咳……还有蔬菜汤，我去端过来。”

    少女轻咳了一声，转身就走，像只慌慌乱乱逃离的小鹿。

    但下一刻，她就被盒饭轻轻拉住了右手。

    “夜莺，等一下……”

    盒饭说道。

    夜莺回过头，有些惊讶又茫然地望着他。

    而盒饭则目不转睛地与她对视，目光中似乎藏了整个星空。

    “夜莺……”

    盒饭轻轻开口，嗓音醇厚而沙哑，蕴藏着无限的柔情。

    只见他忽然从身后伸出另一只手，手中是一簇刚刚采好的鲜花，鲜艳怒放。

    那是一簇大红的玫瑰花。

    “夜莺……”

    盒饭再次重复了一次。

    只见他单膝跪地，伸出手拉起了对方的手：

    “夜莺，我喜欢你，你愿意永远与我在一起吗？”

    夜莺呆住了。

    她忍不住伸出另一只手捂住嘴，目光渐渐模糊，似乎没有预料到盒饭竟然如此直接。

    “夜莺……我……”

    看到陷入了呆滞的精灵少女，盒饭有些迟疑，又有一些无措。

    不过，他很快就迎来了少女的回应：

    “我……我愿意……”

    夜莺哽咽道。

    “我愿意！我愿意和你在一起！”

    她又再次重复了一遍，似乎生怕盒饭收回刚刚的话似的。

    激动的泪水已经顺着她那俏丽的脸颊缓缓流下……

    ……

    盒饭与夜莺的婚礼是在这位战斗玩家转生的一个月后举行的。

    那一天，晴空万里，宛若庆典。

    包括自然圣女爱丽丝在内，大量的精灵受邀参加，而另一边，闻风而来的玩家更是给湖畔的别墅带来了大量的人气。

    曾经的盒饭小队成员，小咸喵，李牧等……都来了。

    融合了精灵风格的婚礼进行曲缓缓奏响，那是来自萌萌委员会的玩家乐队亲自演奏的。

    音乐舒缓动听，宛若春日里的溪流，静静地在人们的心中流淌，让大家的心情也随之跃动起来。

    盒饭身穿精灵族的传统长衫，上面绣着美丽的花纹以及华丽的精灵祝福语，英俊而帅气。

    而在他的另一边，头戴花环，身穿精灵长裙，一脸幸福笑容的夜莺正俏然站立，用那闪亮的眼睛与盒饭对视。

    二人的目光里，只有彼此。

    高台上，已经是半神的冰霜精灵凯雷茨身穿圣洁的祭司袍，庄严肃穆。

    祂一只手托着厚重的《生命圣典》，另一只手举着一条带着生命权杖项链。

    只见祂轻轻举起女神的标志，在胸前庄重地画了一个生命权杖的符号，然后看向了身旁的二人。

    威严的声音，缓缓响起：

    “盒饭·暗影先生，您愿意娶夜莺·暗影小姐为您的妻子吗？无论是健康或者疾病，直到永远，并且永远的尊敬她爱护她保护她，与她携手共伴一生吗？”

    “我愿意！”

    盒饭声音高昂有力地回答道。

    他神情坚定，目光深远，视线中充满了力量。

    “夜莺·暗影小姐，您愿意嫁给盒饭·暗影，选择他为您的丈夫吗?无论贫贱与富贵都会彼此相伴，互相扶持，直到永远吗?”

    凯雷茨又看向了夜莺。

    “我愿意！”

    夜莺的声音，甚至比盒饭还要响亮几分。

    她眸光闪亮，灿若星辰。

    听到两人的回答，凯雷茨那严肃的面容上也露出了一丝微笑：

    “那么……好！”

    “在此，我以伟大的生命女神，仁慈的自然之母，精灵族的母亲与庇护者，至高无上的世界树，伊芙·尤克特拉希尔冕下的名义宣告——”

    “前天选者盒饭·暗影阁下，精灵卫队分队长夜莺·暗影女士，两厢情愿，情投意合，于今日起，结为夫妻。”

    “愿你们用爱去缠着对方，彼此互相体谅和关怀，共同分享今后的苦与乐。”

    “愿你们不离不弃，心灵永远相连，直到死亡，永不分离。”

    “女神的光辉会永远照耀着你们，祝福着你们……”

    凯雷茨的祝辞神圣而肃穆，婚礼的乐曲也达到了高*潮。

    “啪啪啪啪……”

    随着祝福语的结束，热烈的掌声在台下响起，精灵，玩家，每一个都举起双手，献上祝福。

    喝彩和祝贺在四处响起，伴随着魔法礼花的炸响和口哨声，无比喜庆而热烈。

    天空之上，一片绚丽的光彩。

    而最前排的乐天派等人，则再次哭的一把鼻涕一把泪：

    “呜呜呜……队长……”

    “你的心愿终于实现了，你看到了吗？你看到了吗？”

    “队长啊……呜呜呜……”

    盒饭：……

    我特么不仅看到了，我还经历了！

    他的嘴角轻轻抽搐了一下。

    下一刻，神圣的赞歌缓缓传来，金色的光辉从而天降。

    所有人忍不住朝着天空看去，只见洋洋洒洒的金色光子不断纷飞，缓缓降临。

    鲜花绽放，大地回春，在场的所有人都感受到一股温暖而柔和的力量进入身体，疏解着疲乏，增强了体质。

    “女神的祝福！这是来自女神的祝福！”

    玩家之中，有人忍不住发出了一声惊呼。

    精灵们也很快反应过来，他们望向天空，望向远方那直入云霄的巨树，神情激动。

    不知是谁先开始，渐渐地，大家接连跪拜了下来，朝着世界树的方向狂热而又虔诚地赞美道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的精灵主宰，世界树——伊芙冕下！”

    光辉闪耀，神迹降临。

    在这绚丽的光芒中，盒饭与夜莺牵起的手，紧紧相握……

    而他们两人，也虔诚地朝着世界树的方向，深深拜下。

    涅槃重生，心愿了解。

    经历了这场让人无法相信的奇迹的盒饭，终于在这一刻，成为了真正的女神信徒。

    ……

    盒饭与夜莺的盛大婚礼再次在《精灵国度》中引起了不小的轰动。

    无论盒饭的身份，还是女神的祝福，都足以成为玩家们谈论的热点。

    盒饭与夜莺的事，在游戏里早就不是秘密，甚至经常被一些大佬玩家拿来调侃。

    而现在，他们终于在一起了。

    虽然是纪念账号，但对于广大的玩家们来说，这也算是了却了亡者的心愿。

    想要拥有新的人生的盒饭，终于在“另一个世界”拥有新的人生了。

    在唏嘘不已的同时，所有人也为《精灵国度》官方的温情而感到心中温暖。

    除了盒饭本人。

    因为他发现，在自己成为女神的信徒以后，系统再次出现了。

    不过，与之前的系统不同，这一次，他视野中的是能够为玩家发布任务的NPC系统。

    平静的生活再次被打破，他发现玩家们看他的目光再次变了。

    那是一种他很熟悉的目光。

    那目光里，有兴奋，有讨好，有期待……

    那是玩家看任务NPC的目光。

    盒饭：……

    他忽然意识到，或许自己未来的日子里，生活会变得更加戏剧而热闹。

