    前往公司的途中，坐在车后座的陆鸣打开了放在车内的电脑看了看外围市场情况。

    “好家伙……”

    陆鸣刚刚打开行情软件瞅了眼北美三大指数开盘情况，血崩都不足以形容此时的情况了，鬼佬们这次的力度大大超乎他的预期。

    也能从侧面反映对方是多么痛恨陆鸣了。

    就在不久前美股开盘，创造了历史，三大指数均跳空低开-7%，开盘直接触发第一层熔断机制。

    道琼斯指数暴跌至23723点, 跌幅-6.93%；纳指暴跌至7084点，跌幅-7.13%，标普500指数暴跌至2624点，跌幅-7.01%，全世界都在刚刚不久见证了美股历史上第二次大熔断。

    熔断机制，这是老美在1987年的“黑色星期一”的三个月之后推出的市场机制, 分别为-7%、-13%、-20%的三挡下跌熔断。

    三十多年来的美股市场，此前真正触发熔断仅有一次，即1997年10月27日, 道琼斯工业指数暴跌-7.18%，收于7161.15点，创下至1915年以来最大跌幅。

    此时此刻触发的美股历史上第二次大熔断，让全球资本市场的投资者傻了，是真的傻了。

    因为崩的莫名其妙！

    触发熔断的时候，全世界的投资者第一反应是一位突发了可怕的黑天鹅时间，于是疯狂的到处找最新的资讯……

    结果发现没有黑天鹅啊！

    那只能说大熔断本身就是最大的黑天鹅！

    此时此刻，全球资本市场都在一片莫名其妙当中上演惨烈的多杀多，全世界99.99%的投资者不知道发生了什么，但大家都出奇一致的狂砸，因为你不砸就成为被砸的对象。

    国际原油市场也崩盘了，布伦特原油今天从68美元暴跌至61美元, 日内跌幅超过-10%, 放眼全球, 各大资本市场都在狂泻不止。

    “这帮鬼佬真的是……”陆鸣切回到美盘, 看着北美三大股指的走势，一时间也无言感慨。

    对手盘真的是为了利润，完全不顾自己国家资本市场。

    不，他们知道不会玩脱，因为他们笃定北美当局肯定会出台救市措施，所以有恃无恐。

    每一次危机的爆发，只会让财富更为集中。

    ……

    天盛资本总部，QDIE专用交易大厅。

    陆鸣来到交易室，此时大厅灯火通明，所有的人员都在岗位上，大厅内一系列的屏幕显示着不同的盘口信息。

    “董事长！”

    正在交易大厅的齐维看到陆鸣过来了，当即连忙迎来，兴奋的说道：“太疯狂了，对手盘的疯狂程度超乎想象，我现在是既感到全身每个细胞都在兴奋，又感到一阵后怕。”

    兴奋的是已经赚疯了，麻了！

    后怕的是如果对手反着来，天盛资本两年来辛苦收割的利润全部回吐出去！

    陆鸣没有说话，抬头看向交易大厅的主屏幕，北美三大指数此时已经暴跌超11个百分点，其中北美五大科技巨头都崩了。

    微软暴跌-15.22%、亚马逊暴跌-13.32%、苹果暴跌-13.19%、谷歌暴跌-12.96%，脸书暴跌-14.52%……

    而这些公司本来就在北美三大指数于5月初见顶以来就已经大跌了，五大科技巨头截至此刻，本月跌幅均以超过30%，而天盛QDIE真正的核心仓位，在4月中下旬就空进去了。

    谷籚

    “立刻有序平掉所有空头头寸，并且空翻多！”盯着交易大厅主屏幕的陆鸣用着平静的语气说道，没有丝毫犹豫，也没有去看此次做空利润多少，反正是赚疯了。

    但还不够！

    空头吃完，多头也要吃！

    鬼佬们贪婪，陆鸣一样贪婪，而且有过之无不及！

    “明白！”

    齐维重重的点头，立刻去执行大BOSS的命令，同时内心也是对大BOSS佩服的五体投地，在这样的情况之下，大BOSS居然一脸平静的毫无波澜。

    跟着大BOSS混到现在，齐维也是见过大场面的人了，饶是如此今天他也兴奋到上头。

    此时，交易大厅里的人电话不断、信道传讯不断，一道道信息从天盛资本总部发出去。

    齐维正在执行他的指令，陆鸣自顾自的挪来一张椅子就地坐下，交易大厅里的其他人都在忙活着，而陆鸣自己一个人平静的思考着，齐维向投来一道目光，看到大BOSS在思考也没有打扰。

    此时，陆鸣喃喃自语道：“明后天就是双休日，就让魏刚在周末闪婚，而且高调进行。”

    心中顿时笃定，陆鸣顿时有了决断。

    而且要在婚礼当天高调宣布魏刚是天盛资本居功至伟的大功臣，消息传出去，鬼佬们就是再蠢也知道被骗惨了。

    下周一开盘，全球市场必定是惨烈的空杀空，迎来报复性的反弹。

    然后在下周一盘中暴涨阶段，直接平出今晚的多头仓位，同时再空进去。

    陆鸣预判对方必然会震怒，气急败坏之下，极大概率会在不理智的情况下公开放出一些的狠话来，这种事情搁谁身上都要心态崩了节奏，届时全球资本市场肯定会再一次吓到尿崩，市场又崩一次。

    这个预判会不会发生，陆鸣其实也没有百分之百的把握，但前面打出来的恐怖利润兜底，陆鸣愿意拿出一半利润在日内回撤掉的风险来赌这一把，该出手时不犹豫，机会稍纵即逝，这样的机遇可不是年年都能遇到。

    吃完一轮多空利润，再吃第二轮多空利润！

    人无横财不富，马无夜草不肥，这个时候拼的就是看谁胆子大，有无魄力决断！

    而陆鸣，恰恰不缺乏这样的魄力和决断力！

    ……

    时间一分一秒的过去，齐维正在负责他的本职工作，反而是陆鸣这个大BOSS颇为轻松，一个人坐在交易室主屏幕面前。

    大厅里的所有人都对大BOSS无不充满崇拜而又敬畏，大家敬畏的是此刻各大屏幕达到分时线、数字都在剧烈波动，而这个男人此刻面色平静而毫无波澜，无喜无悲，给人一种冷静理智到可怕的既视感。

    而此时此刻，全球资本市场正在掀起惊涛骇浪，一手制造这股滔天波澜的当事人却如此从容笃定，仿佛与他毫无关系一般。

    在场的人都很清楚今晚过后，一夜之间，全世界不知道要有多少资本机构破产，又不知道有多少人要上天台。

    前一阵子国内资本市场，两起业内人士跳江跳楼自杀事件，在场的人都还历历在目。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    这个典故会在前一阵子已经得到诠释，而在接下来的全球资本市场将会诠释的淋漓尽致，也是资本市场的残酷。

    ……

