    吃了旱饭张卫东骑着自行车去红星轧钢厂上班了请上

    张卫东来到办公室桌子整理一下开始一天的工作。

    就在这时，车间的技术员急急忙忙地跑了进来，上气不接下气道：“张总加热设备又出问题了，叶总工程还没有来要你去维修了。”

    张卫东听了这话脸上露出得意的笑容这正好是一个施展身手的大好时机

    这台加热设备是从国外进口的

    在前几个月，这台机器有些不正常，一直不能很好的解决问题。

    发生问题的时候不可能请国外的工程师来维修。

    一个是价钱大贵了，另一个是时间问题等国外的工程师来了, 已经过去好几天了黄花菜都凉了、会影响生产进度只能靠自己解决。

    这台加热设备的温度不够稳定，总是忽高忽低，导致产品的质量无法得到保证。

    这个问题已经持续几个月了，一直无法都彻底解决修好没几天，又出现同样的问题。

    叶德文对这个问题也很头疼，他也无法彻底解决。

    张卫东以前对加热设备也不是很懂如果让他去维修他根本维修不了。车间技术员来找张卫东也没有抱多大的希望，他们知道这个问题很难搞定

    而如今，张卫东已经学会总工程师技能包

    这个问题难不倒他了。

    紧接着张卫东来到车间, 叫技术员将设备拆开。

    没过多久, 设备就拆开了。

    这时车间主任和副厂长也来了，背着手站在一旁观看。

    他们都很着急，恨不得亲自上场。但是他们又不懂，只能在一边观看。

    如果机器修不好影响了生产进度他们也有责任的。

    张卫东经过一番仔细观察，马上找到问题点在哪里了，心里顿时就有了底气只要找出真正的问题出在哪里那么就离成功有一半了。

    这台加热设备有好几个问题叶德文遗漏了两个。

    所以才会修好没几天又坏了。

    “小张你有把握吗？要不要等叶德文来维修？”副厂长着急地问道。

    虽然副厂长知道、叶德文也无法彻底修好机器，但是修好以后，至少能用几天可以顶一下。

    张卫东能不能做到叶德文的水平，副厂长有些担忧和怀疑。

    张卫东笑了笑道：“厂长，你就放心交给我吧，不用等叶总了”

    副厂长半信半疑地道：“小张, 你就这么有把握？”

    张卫东信誓旦旦道：“厂长，如果我今天处理不了这个问题我就继续当我的高级工程师, 不参与竞争总工程的竞选。”

    副厂长见张卫东如此自信, 笑道：“那就拜托你了，你可不能让我失望啊

    张卫东笑了笑道：“厂长, 我保证完美完成任务，你就在一边看着吧”

    说罢, 张卫东开始忙活起来，车间的两个技术员打下手给张卫东剃个扳手、搬搬抬抬啥的。

    时间过得很快，三个小时后，张卫东就把所有解决了开始将拆开的零部件安装上去。

    很快的，机器就安装完毕。

    然后启动机器调试机器，开始生产，产品没有出现质量问题。

    副厂长和车间主任观察了一个下午没有出现问题，一切恢复正常。

    副厂长在一旁看着，眼睛都看直了眨都不眨一下。

    他万万没想到张卫东竟然一个人就把加热设备修好了。

    张卫东对副厂长道：“机器已经修好了，温度不会忽高忽低，以后不会出现总是好几天又坏的毛病。”

    副厂长半信半疑道：“张卫东，你说的是真的还是假的？”

    张卫东笑了笑，道：“厂长，不信你就等羞看吧，绝对没有问题的。”

    副厂长笑道：“好的咱们拭目以待吧如果你真的把这个问题彻底解决的话我无条件支持你做总工程师，如果你比叶德文还厉害你不做总工程师谁又有资格做呢个”

    几天过去张卫东维修的那台加热设备再也没有出现问题，机器运行的很顺畅

    这个消息立刻传开了厂里的高层领导都知道了。

    这个问题困扰了大家很久，搞得焦头烂额，苦不堪言。

    所以, 当这个问题解决后, 才会有如此大轰动的效果，众人纷纷赞扬。

    “张卫东挺厉害的啊连叶德文都搞不定的问题，竟然被他给解决了。”

    “经过这件事情总工程师的位置土有八九就是张卫东的啦。”

    “实至名归啊，人家张卫东就是厉害，应当坐这个位置”

    “张卫东还不到三十岁，就坐上了总工程师的位置，这恐怕是轧钢厂第一个吧！”

    “真是羡慕嫉妒恨啊，我要是有这么厉害就好了！”

    叶德文也知道了他的心情是非常高兴的、欣慰的。

    有这么好的接班人，叶德文就不用担心退休后，厂里的事情了。

    叶德文在红星轧钢厂干了快二十年已经把这里当作是自己的家。

    即使是有一天退休了叶德文依然还很牵挂着厂里的事情。

    现在，有一个人接过他的班，做的比他还要好比他还优秀自然是开心的

    叶德文可以好好的享受退体生活，在家里种种花种种草，看看书看看报，含贻逗孙，安享晚年了。

    杨厂长知道以后也是非常地开心

    他以前有些担心张卫东胜任不了总工程师的工作，现在终于可以放心了。

    张卫东的成功证明杨厂长当初的眼光是非常正确的。

    没有浪费自己心血，把张卫东给提携上来。

    等到下个月，叶德文退休了，张卫东就能正式成为轧钢厂的总工程师。

    易中海正在车间干活听到旁人说张卫东把加温设备修好了神色非常惊讶

    这个连叶德文都解决不了的问题。竟然让张卫东解决了他的技术经得起检验

    如此一来，张卫东成为轧钢厂总工程师那是板上钉钉的事情了。

    易中海非常地后悔当初不应该把养老的事情，寄托在何雨柱和秦淮茹的身上，而是应该寄托在张卫东身上。

    易中海为了拥护何雨柱有几次说话都针对张卫东，故意贬低张卫东，偏向何雨柱和秦淮茹，因此伤害了张卫东搞得张卫东现在不和他说话了。

    更糟糕的是，何雨柱跟秦淮茹两个人犯了大错被抓去劳改了易中海指望他们两个养老，那是没什么希望了。

    真是捡了芝麻，把西瓜给丢了，得不偿失啊！

    易中海看来看去整个红星四合院现在就张卫东和他媳妇李秀芝两口子靠谱是值得托付的其他人都不咋样

    易中海皱眉思索：要不要去跟张卫东说说好话和他搞好关系，将来养老的问题就解决了。

    刘海忠听到张卫东的事情之后，则是气得牙根痒痒的，嘴里骂骂咧咧的。

