    第1270章画面如诗般美好

    吃饭吃到一半，森森突然听到一阵细细的嗷嗷声。

    他一开始以为自己听错了，直到先后听到好几次，才疑惑地问林羞：“妈妈，什么声音？我们家里有小动物吗？”

    林羞笑眯眯地道：“有呀，刚才只顾着想玩乐高，一回来就上去洗澡，又正巧钢琴送到，然后又是吃饭，所以我没来得及跟你说，今天爸爸去Q……呃，宠物店把你订的蝴蝶犬带回来了。”

    差点又提到了乔医生～

    森森双眼一亮：“对哦，我把小狗给忘了～”

    明明早上他还心里挂念着呢，一看到乐高就什么都给忘了。

    林羞：“不过你必须先把饭吃完，一会儿我们一起去看小狗。”

    森森忙点头，但还是忍不住东张西望：“妈妈，小狗在哪里？”

    “阳台那边。”

    森森探着脑袋往阳台那边张望，可是面前隔着一个爸爸，他只闻小狗之声却看不到身影。

    寒蔺君蹙眉：“没听见你妈妈说的话吗？吃饭！”

    “哦。”森森立即缩回了脑袋，乖乖吃饭。

    吃好了饭，母子俩一起往阳台那边走，小狗正在狗屋外面趴着舔自己的爪子，听到有人靠近的脚步声，抬头看过来，然后立即对着他们摇起了尾巴。

    森森很高兴，跑到小狗面前蹲下，伸手想摸它：“你好呀～”

    林羞忙道：“先别摸，它今天刚到家里，之前身上可能不干净，暂时还是别靠近。”

    森森缩回了手，问道：“什么时候可以碰？”

    林羞：“过几天才能洗澡，还要驱虫、打针，然后才能摸。”

    森森嘟起嘴，有点小失望，只好蹲在小狗面前两步远，对小狗道：“对不起呀，你还没洗澡还没打针，我不能碰你哦～”

    小狗眼巴巴地望着他，小尾巴晃得更起劲，一副可怜兮兮的样子。

    森森不禁有了恻隐之心，抬头问林羞：“妈妈，小狗要不要吃东西呀？”

    林羞指了指狗窝旁的小盆子，里面有粮食也有水：“已经有了。”

    森森：“我好想喂喂它……”

    林羞笑道：“明天早上呀，我让阿姨把倒狗粮的任务交给你，你得早点起来，不然小狗会饿的。”

    森森忙点头：“好。”

    又看了一会儿，森森才依依不舍进屋了。

    他今晚很高兴，有了梦寐以求的小狗，又有了乐高玩具，还得了一架大钢琴，他觉得他的小日子过得可痛快了～

    ～

    森森第二天一大早就很自觉地爬起来了，自己找新衣服出来穿，洗漱完毕就来敲父母的房门。

    “爸爸妈妈早上好。”

    好一会儿，林羞才走过来开门，明显还没睡醒的样子，捂着嘴巴打了个呵欠，道：“森森怎么那么早？今天给你请了假，可以不用这么早起的。”

    森森笑眯眯地道：“我要下去喂小狗，妈妈跟我一起下去吗？”

    林羞蹲下来，笑着道：“差点忘了，生日快乐小宝贝～”

    “谢谢妈妈～”森森凑上前在她脸上亲了亲，突然看到她脖子旁边有两处红点，伸手指着道：“妈妈，你被蚊子咬了吗？”

    林羞顺着他所指看过去，尴尬得红了脸，将睡衣往上拉了拉，道：“不是……对啊，蚊子好讨厌～你等我一下，我刷牙洗脸就和你一起下去。”

    森森往里探头，没看到寒蔺君，便跟着她一起进去在沙发上坐下：“爸爸去跑步了吗？”

    林羞往内浴走，道：“是啊，爸爸每天早上都要跑步的。”

    森森坐在沙发上晃着双腿，道：“妈妈，我想给小狗起个名字。”

    林羞挤牙膏：“是得起个名字，你想好什么名字了吗？”

    森森：“叫林林。”

    林羞：“为什么？”

    森森：“我叫森森，它就叫林林。”

    林羞：“……”那万一有了个二胎，难道叫木木？

    她被自己逗得噗嗤一笑，低头刷牙。

    森森很得意自己能起这么个颇含“深意”的名字，等林羞洗漱完，母子俩下了楼，他给小狗添加狗粮的时候对小狗碎碎念：“林林，以后你就叫林林哦，我是森森，我是你的哥哥，我五岁了，你几岁呀？”

    林林：“汪汪！”

    森森：“两岁吗？哦——”

    林羞在一旁拨弄晾晒着的衣服，闻言笑了：“林林才3个月，没有两岁。”

    森森：“难怪好小——”

    寒蔺君跑步回来，看到的就是母子俩在阳台上一边聊天，一边逗着小狗的画面。

    女人娴静，萌娃可爱，宠物乖巧，和风阵阵轻拂，画面如诗般美好，让男人冷硬的心在瞬间软化，忍不住朝着那边走过去。

    “爸爸，”森森先看到了他，“我在给林林喂狗粮哦～”

    “林林？”寒蔺君挑眉，“名字都起好了？”

    森森：“嗯嗯，我的弟弟林林。”

    寒蔺君凉凉地道：“这是只小母狗。”

    森森：“……”

    林羞忍不住笑了。

    林林一脸无辜地对着森森吐舌头摇尾巴。

    森森勉为其难：“好吧，妹妹就妹妹吧……”

    寒蔺君走到林羞身边，倾身在她唇间一吻，道：“老婆早～”

    “早～”林羞浅浅一笑，随即推了推他，嗔道：“去洗澡，一身汗。”

    寒蔺君轻笑，搂着她的腰转了半圈，将森森挡在身后，硬是堵着她深吻了一番，低沉哑声道：“昨夜里流的汗更多也没见你嫌弃……”

    林羞的脸瞬间便红透了，被他吻着躲又躲不掉，只能窘迫地捶他肩膀。

    两人缱绻缠绵地吻着，森森丝毫未觉父母的亲密，因为他添完了狗粮又给盆子加水，忙得要命。

    直到林羞手机响了，两人才依依不舍地分开。

    寒蔺君低头放小女人接电话，是寒妈打来的，人已经在路上，马上就到了。

    来得这么早，啧——

