    陆暖以为凌淳至少会稍稍松一松胳膊，但是她没想到凌淳不仅没有松，还更搂紧了！

    “我早有准备。”凌淳语气带着一点可恶的得意，丝毫不管自己此时狼狈，闭着眼说道。

    “你不松开我，我是真的没有办法给你冲眼睛！”陆暖尽力让自己的语气听起来不那么咬牙切齿。

    “就这么冲，你刚刚不是很会的吗。”凌淳说道。

    陆暖就很无语。

    这个男人的脑回路真的就和正常人不一样！

    算了，反正看他的架势是不给他冲眼睛不会走了，

    而陆暖只想他越快离开越好，两个人一遇上说不到三句话就要吵起来，陆暖也是很烦。

    “行吧，我带你去椅子上坐下，你太高了我胳膊举得酸。”陆暖妥协的说道。

    凌淳很是警惕：“我可以蹲下。”

    陆暖叹了口气：“你蹲下然后抱着我大腿吗？”

    “不是不行。”凌淳说着就要扶着陆暖蹲下。

    “停停停！！！”陆暖赶紧喊停：“我保证不整你，就是带你去正常的椅子上坐下，行了吧！”

    “你骗我怎么办？”凌淳皱眉。

    好好一个帅哥，可惜偏偏长了一张嘴。

    “我保证不骗你！骗你是小狗！”

    这会儿闭着眼睛不能视物的凌淳，对陆暖莫名表现出一股十分的依赖感，

    再加上他的盛世美颜，陆暖的语气也不由自主的软了一些。

    凌淳似乎是没想到陆暖会这么说，稍稍愣了一下，随后勾了勾嘴角：“那我再信你一次。”

    “无语！”陆暖哼哼了一声，然后带着凌淳走到附近的一张椅子上坐下。

    可问题又来了。

    凌淳不肯松开陆暖，他坐着的话，陆暖其实也没有办法很好的给他冲眼睛。

    “你可以把我往边上让一让。”陆暖说着，动了动。

    “不，”凌淳一口拒绝：“我不会给你逃跑的机会。”

    行吧，

    陆暖深吸了一口气：“好啊，那你别后悔！”

    说完，陆暖就跨坐到了凌淳的腿上。

    凌淳浑身一僵。

    “别紧张啊，我会轻轻的，不会弄痛你的。”陆暖把一边说着，一边捧着凌淳的脸。

    轻轻掀开他已经红肿的眼皮，小心的用盐水冲刷着他受伤的眼睛。

    要说凌淳也是个狠人，眼睛已经红肿成了这样，他硬是一点都没表现出不适。

    一边给他冲刷着眼睛，陆暖一边觉得自己有点过分了。

    眼睛是最脆弱的地方，这么一弄，说不定凌淳得瞎个几天才能恢复。

    吵归吵，闹归闹，陆暖也没想过对凌淳造成什么永久性的伤害。

    陆暖一边给凌淳冲眼睛，一边小心的吹着凌淳的另一只眼睛。

    盐水顺着凌淳的头发一直往下流，打湿了凌淳的衣服，也顺势淌到了陆暖的身上。

    约莫两刻钟后，陆暖用完了足足四袋生理盐水，总算是把凌淳的眼睛冲得差不多了。

    而他们俩的衣服也湿得差不多了……

    “一会儿我给你眼睛用点药，这几天你先不要用眼睛。”

    陆暖说着，小心的检查着凌淳的眼睛。

    虽然还是红肿，但是好在及时用大量的生理盐水冲洗，皮肤上的辣椒素都被冲得差不多了。

    而且辣椒喷雾不像辣椒水浓度那么高，只要后续护理得当，就不会伤到眼睛。

    “不要用眼我如何生活？”凌淳问道，好看的眉头微微皱起，殷红的唇抿成了好看的弧度。

    凌淳的容貌本来就十分精致，这会儿湿着头发闭着红肿的双眼说话的模样，竟然莫名有一种病弱美感。

    陆暖一时间有点心跳加速。

