杨宇在紫魂玉佩的大力帮助之下，终于是成功破开了阴煞寒潭下方的无形结界进入到了圣山核心之地。

    可虽说是成功的找到并闯了进来，可这里的情况却是令得他大感无可奈何，不知该从何下手。

    此处空间不算太大，却也足有数万里方圆。更为奇异的是，此地除了浓郁的阴煞寒气与脚下无边无际的坚冰之外便是再无其他，压根就没有任何的迹象可寻！

    不过，杨宇心思沉稳、细腻，仔细思量之下倒也是无中生有的想到了一头绪。

    “此地阴煞寒气虽然极为的浓郁、精纯，可做为源头之地想要供应整个蓝灵族亿万族人的日常消耗明显还是远远不够的！

    可如今，这里在如此大的消耗下还能保持着如此密度的阴煞寒气，其中定然还有着真正的气源做为依托。

    所以，为今之计也只有先找到了真正的煞气源头，方才能够从中找出煞气减少的真正原因吧！”

    想通了此节，杨宇也便不再四处瞎转，而是原地盘坐了下来，仔细的感应起来。

    身为纯阴至阳双绝体的杨宇，对于阴煞寒气的感应可以说是相当的敏锐，既便是和蓝灵雪域中土生土长的蓝灵族人相比也是有过之而无不及。

    因此，只是用了一刻钟左右的时间，杨宇便是在这个无处不充斥着浓郁至极的阴煞寒气中感知道了其真正源头的气息。

    “果然不出所料，这冰层的确不是寻常的存在！”杨宇眉梢一挑，旋即将全部的注意力都投注到了身下的冰层之上。

    仔细的观察了许久，杨宇一只手掌骤然高高抬起，随后狠狠的砸在了身前的冰面之上！

    “轰！”

    杨宇的这一掌用上了自身七成的功力，哪怕是精铁也会被拍成铁饼。然而，如此势大力沉的一掌落在这看似寻常的冰面之上，不仅没有将其破坏多少，反而将他的手臂震的高高抬起、酸麻异常！

    “好硬的冰！看来不废些力气还真的无法破开了！”在探测出这寒冰的虚实之后，杨宇的眉头也是不由微微皱起。

    略做思忖，杨宇心念一动之下，便是有着一缕翠绿的火苗出现在了其食中二指之上。

    “小焱，给我烧！”

    杨宇二指向着身前冰面隔空一点，地心焱莲火化做的火苗便是一闪之下落在了冰面之上。

    “呲、呲呲、呲……”

    在火苗落下的下一刻，大片白色的雾气顿时伴随着一阵阵刺耳的呲呲声升腾而起。随后便是见到那坚硬如铁的冰面只是倾刻间便被融出了一个尺许大的坑洞。

    然而，面对着如此显著的效果，杨宇不仅没有露出丝毫的喜色，反而眉头皱的更深。

    “地心焱莲火已是小成的神火，可面对着这冰层却也只是这般作用，看来想要打破这冰层并找出线索难度极大呀！”杨宇摇头叹道。

    然而，正在他苦思解决之道之时，脚下的冰层却是在猛然一震之下剧烈的摇晃起来。随后他便是骇然的见到，自己想尽办法都是奈何不了的冰层，竟然诡异的便是大范围的飘浮了起来！

    飘浮起来的冰层足有万丈方圆，一直快速的上升了千丈之后竟是毫无预兆的寸寸崩碎开来，化成了漫天的冰刃四散激射开来！

    杨宇立身于冰层中央，在此突发的变故下自然是受到了极大波及。当漫天冰刃暴发之际他则是恰好处于了冰刃风暴的中央之地，所以立刻陷入了绝对危险之中！

    “哼！果然有灵，那杨某今日倒要领教一番了！”面对着如此危险的局面，杨宇却是没有表现出多少震惊，反而有些期待之意。

    只见他临危不乱，心念一动之下便是有着一层翠绿的光芒笼罩全身，好似一个巨大的光茧一般。

    那光茧虽然不大，可才一出现便是暴发出了堪称恐怖的光与热，犹由一颗绿色的烈日一般，只是转瞬之间便是将其周围百丈之内的暴碎冰晶直接蒸发成不大量的白色雾气！

    然而对于杨宇那里的变故，漫天激射的冰刃却是丝毫不加以理会，只是一个劲的向着他席卷过来，似是不将其彻底磨灭就誓不罢休一般。

    “打消耗战么，那你也未免太小看杨某与神火的威能了吧！”杨宇咧嘴一笑，不仅没有脱离冰刃风暴的意思，反而是将翠绿光芒催发的更加膨胀与明亮了几分。

    “小焱，给我烧！我倒要看看这些破冰能够坚持多久！”

    如此一来，这冰与火的较量也便是针锋相对的僵持了起来，只是不到一刻钟的时间便是将万丈冰层化做的冰刃中的三成左右直接蒸发成为了白色雾气，消散于空中。

    而时至此刻，此处空间那道冥冥之中的意智方才察觉出了一丝不妥之处。旋即所有冰刃齐齐一顿之下猛的一个回卷，竟是在杨宇对面五六千丈之外凝聚成为了一个七八千丈高矮的冰晶独目巨人！

    “人类，你好大的胆子！”

    巨人成形之后，低头扫视了一眼下方渺小如蝼蚁般的杨宇声如闷雷的开口道:“竟敢擅闯煞寒界，莫非是想要找死不成？”

    杨宇袖袍一摆，随手收起了笼罩在身外的地心焱莲火后，仰头看了一眼对面这个上柱天下柱地的巨大怪物，旋即冷冷一笑道:“杨某本无意冒犯，只是身受蓝灵族重托，来此探查圣山阴煞寒气锐减起因，说不得也只能得罪一二了！”

    “蓝灵族，不过是禀承寒煞而生的一些蝼蚁而已，还妄想探测寒煞界的真正秘密，实在是不知天高地厚！

    而你身为人类修土，却甘愿为异族驱使，则更是罪不容赦、死有余辜！”独目冰晶巨人闻言这般冰冷开口道。

    “俗话说:上天有好生之得。圣山变故关系蓝灵族亿万生灵命运，岂可等闲视之？

    我劝阁下还是顺天应人，助杨某化解此场危噩，想来也是一桩不小的功德！”杨宇淡然一笑，开口劝说道。

    “功德，哈哈哈，真是笑话！”独目冰雪巨人闻言仰面发出一声震耳欲聋的狂笑道，“我寒煞自成一界，又何须再意他界的一些蝼蚁？

    再有说，这蓝灵族本就因我而生，自当为我而灭，这乃是无比公平之事，也正巧符合你方才所言的顺天应人之说！”

    “一派胡言！”

    杨宇见这冰晶巨人如此一说，心知再劝也是无用，当即厉声呵斥道:“即然你如此顽固，那讲不了今日杨宇就只有为民除害了！”

    “好大的口气！不过是一介蝼蚁而已，还妄想逆天，看本届抹杀了你！”冰晶巨人独目中寒芒一闪，抬脚便是向着杨宇踏了过来！

    冰晶巨人高有七八千丈，一只大脚足有千丈庞大，当空压落之势犹由巨山压顶一般，今人不由生出一股无力抵抗之感。

    然而，这一次面对着冰晶巨人的全力出手，杨宇却是并未如之前对抗冰刃风暴那样硬抗，而是身子一晃之下便是逆冲而起，堪堪的避过了这泰山压顶般的一踏。

    “轰！”

    巨足无情踏落，虽然没有踩中杨宇，但却依旧力道不减的落在了下方的冰面之上。在发出一声如晴空霹雳般轰鸣的同时，亦是将大地上的冰层踏出了无数道巨蟒般的粗大裂缝！

    一击不中，巨人怒火更盛。另外一只大脚立刻又是高抬而起，轰轰烈烈的踏落而下。

    杨宇身在半空，只是一兜一转便是再次灵巧的避开了这一脚，并在心念一动间祭出了一柄金光灿灿的开山巨斧径直的劈砍在其一根无比粗大的脚指之上。

    “轰！”

    斧指相交，立刻传出一声巨响。随后便是见到那柄品质明显不低的重型法宝当场便被震的倒飞出二三千丈之外。

    与大斧的不堪相比，冰晶巨人被其砍中的那一根脚指也是未能幸免，当场被劈碎掉了数十丈大小的一块，使得冰刃四射之下发出一阵“叮当”乱响！

    “吼——，你找死！”

    几十丈大小的冰块对于近万丈的冰晶巨人来说虽然并不算是什么，可被一个蝼蚁般的存在破坏了身体，对于这高傲的巨人而言却是无法接受的。

    盛怒之下，冰晶巨人双足交替出击，一口气便是连踢带踏的发出了十数击之多。

    然而，尽管这冰晶巨人气势如虹，但却是根本就无法奈何得了比之游鱼还要灵活的杨宇。

    除了将此地大片的冰层踩的到处都是裂痕之外，更是让自己的双腿在后者的偷袭之下被砍出了十数道粗长的伤痕。

    十数足接连踏空，冰晶巨人怒火更加旺盛。嘶吼连连之下，俯身便是将一只比之巨足小不了多少的冰晶大手当头向着刚刚闪避开大脚攻击的杨宇盖了下来。

    “来的好！给我爆！”

    在与冰晶巨人十数次的亲密接触之下，杨宇那柄金光大斧已然是受损严重。因此，当冰晶大手落下之际，他当即便是心念一动之下命其自爆当场！

    “轰隆——”

    那大斧乃是一件货真价实的高阶法宝，乃是杨宇在攻占落日崖时的战利品。

    如此法器已是相当的不弱，再由杨宇真火境的法力催动之下，其当场自爆之下的威力自是恐怖异常，直接便是将冰晶巨人的大手炸掉了两根手指。

    “寒煞灭世光！”

    冰晶巨人久攻不下，本就恼怒异常，如今又是受此重创他如何肯忍？当即大吼一声的同时，一道数丈粗细的乳白色光柱便是由其眉心独目处电射了出来。

    “哈哈！”

    光柱速度极快，只是刹那间便是破开虚空将杨宇的身影笼罩在了其中。如此一幕看的冰晶巨人也是为之一怔，旋即便是纵声狂笑起来。

    “雕虫小技！”

    然而，冰晶巨人的笑声才起便是被身后传出的一个冰冷至极的声言所打断:“你也接杨某一击试试！”

    冰晶巨人这一惊实在是不小，骇然之余连忙扭转巨大的身驱向后观瞧。只是，他的身形才刚刚转过一半，便是发现一阵恶风不善的席卷而至，随后其七八千丈高的雄壮身子便是在一震之下被击的侧飞了出去！