

               “我非常抱歉之前的态度。”

    莫宿李十分悲愤的叹了口气，强行忍住自己的仇恨说。

    “威廉王子，请你帮助我，也是帮助你自己，一定要相信，你现在所面临着的困局，都是苏启在背后捣鬼。”

    “这个人非常擅长阴谋诡计，要不然他今天也走不到今天这个地步，我相信你也了解他”

    威廉王子其实心里还是有点不太相信，因为他找不到苏启这么做的理由。

    如果爱华德没有发那个申明，他可以相信。

    但问题是爱华德已经退出了竞选，那么他为何要这么做。

    难不成是要扶持另外一个人？

    想来想去，他脑海中突然想起了一个人，那就是自己的叔叔德拉！

    这个德拉当初在上代王子竞选的时候非常猛。

    后来女王震怒之后，他马上就去了东南亚，接手了因国在东南亚资产。

    从此以后，他也跟皇室彻底的脱节了。

    眼下，如果一定要怀疑苏启，他只能够想到苏启会跟他绑定在一起。

    因为苏启在东南亚就有一定的产业 ！

    想到这里，他脸上闪过了一丝的阴霾：“我相信你，现在马上就过去寻找他。”

    “只要你确定，那么我就一定能够找出他来。”

    最终两个人的手握在了一起。

    ……

    爱华德的申明，不但是引起了威廉的惊喜与恐慌的交织。

    同样的，上代几个王子们也开始重新把目光放在了皇室。

    东南亚的一个小岛上，一个五十多少岁的男人，从屋子里面走了出来。

    望着西方，低估了一句：“看来，皇室里面还是要重新走上这条路。”

    “几个哥哥们，你们可还记得我，可能，几天后我就要回来了。”

    这个男人就是消失了很久的德拉王子。

    同样的，葡萄国境内海域，有一个豪华的游艇队伍，朝着英国飞速而来。

    夹板上，同样站着一个带着眼镜的男子，手里夹着一根雪茄，气场非常庞大。

    目光死死的盯着因国的方向，他的身后站了 很多人。

    全都低着头不敢说话。

    这个男人就是由逊王子，同样的，他在看到了申明之后，马上从葡萄国家出发。

    目地很简单，无外乎也是为了这个王储。

    苏格兰北部的那个农场，马凯拉坐在自己书房里眉头紧锁。

    就在同一天，他已经得到了消息，说其他几个王子已经朝着王室里面出发。

    他不是傻子，随便想想都知道这些人是来干嘛的。

    一旦这几个人进入了皇宫当中，他都不需要多深思就知道他们第一步会怎么走。

    首先联合起来，跟女王提出罢免威廉的资格。

    因为爱华德完全已经退出了，他们可以把这脏水泼到他身上。

    沙曼儿子已经没了资格，肯定会挑头，搞死了威廉，那么他们就有了机会。

    女王肯定没有选择，只能继续在他们这些上代王子当中挑选继承人。

    接着，就是各显神通了。

    这么多年了，这几个人都在暗中积累自己的势力，可以说，只要他们回归那么因国那些曾经支持过他们的人。

    肯定马上就会归位，依然站在他们身后。

    而这其中最没有能力参与竞选的，就是马德拉，因为他头上还背着一个嫌疑。

    是谋杀了德库拉王子的凶手，就算是坐在一起吃饭，只怕女王都不会正眼看他一眼。

    在自己家里来来回回的走动了十几分钟。

    最后跟自己的老属下打了个电话：“我马上会伦城，你们要帮我稳住！”

    “现在我们唯一的机会，就是威廉，只要威廉一日不被女王取消资格，那么我那些兄弟们就没有任何机会。”

    “还有，他们回来了也好，我要一个一个的跟他们见面。”

    “我要看看，到底是谁杀害了德库拉，最终让我背着这个罪名这么多年！”

    “我身上的冤屈，也要在这次全部给解决掉！”

    那头沉默了回了一句：“马凯拉先生，我们真的要这么做吗，要知道皇室里面马上又要变得杀机四伏”

    “我倒是觉得威廉王子还不如趁机推后一步，让他们先争个你死我活， 最后才出现。”

    马凯拉皱了皱眉头：“不进则退！我不能在他们面前退后一步，这是他们对你我之间的态度，也是我对他们的态度！”

    那头半天后叹了口气：“行吧，马凯拉先生，您放心，我会在伦城里面安排好一切。”

    、、、

    几个王子突然全部都回来。

    这事情传到苏启这边的时候，苏启在楼上淡然的喝着茶。

    对面坐着的是陶元凯和哈里。

    哈里这时候有些心惊肉跳的说：“苏先生，你看我们现在该如何做？”

    “我们依然还是暗中不动？”

    苏启笑了下，淡然的望着楼下依旧十分忙碌的布莱特，像是在看着一个小丑表演一样。

    说：“着急什么，难道你怕你那个女王祖母会很快确定王储？”

    哈里紧张的说：“这事情还真有可能，因为我已经收到了消息。”

    “说女王祖母曾经对一个下人感慨了一句，皇室里面数十年前的悲剧，如果控制不好的话，只怕又要上演了”

    “还说为了不让这悲剧重新上演，她会尽快的确定下来。”

    “这事情几个王子们已经全部都知道了。”

    苏启突然有些心疼这女王了。

    他是女王，拥有着最为高贵的身份，也拥有庞大无比的财富。

    可他的每个儿子都只会争权夺利，兄弟相残，作为他们母亲，他怎么不头疼？

    他同样也是一个人，更是一个母亲。

    手心手背都是肉，谁愿意看到这样的场景。

    那种内心升起的无奈，随便想想都能够体会到。

    苦笑着摇了摇头说：“你们这些什么皇室啊，家族之类的，活的就是累。”

    “一辈子大半心思都在争权夺利上。”

    “当然了，也正常，不过你也不用担心，别忘记了一个人，我们还有利尔公爵。”

    “你看吧，到了最后，女王肯定会找利尔公爵来讨论这继承人的问题。”

    “那么多儿子，那么多子孙，却到头来只有自己弟弟这个亲人。”

    “哈里，你以后要善待这个老人。”