　　第147章

　　“分家，女婿……”李如皱起眉头：“一个山贼？”

　　“嗯咳！”程大雷微咳一声。

　　“注意你的用词！”徐神机立刻道：“我家大当家……我家大人现在是游骑左将军，什么山贼！”

　　程大雷微微颌首，将自己的将军印搁在桌子上。

　　“看到了么，睁大你的眼睛瞧清楚，这是幽州王亲封的，亲封幽州游骑左将军，统领青牛山陷阵营。”徐神机拿起将军印，差点杵到李如脸上。

　　李如刚才被程大雷摆出的阵势吓到，此时才注意到程大雷身上的衣服。这种黑底云章，金冠履带……是将军的打扮。

　　李如一头雾水，想不通一个人人喊打的山贼，怎么摇身一变成了将军。

　　怪不得今日他敢大摇大摆，破门而入，原来身份已经不一样了。从前因为程大雷是个山贼，苏樱才受人口舌，而若说光宗耀祖，没有什么比一个将军更光宗耀祖。真一个商家之女，嫁给领兵的将军，说来是苏家高攀了。现在，苏樱从一个被鄙夷的对象，成了个被人艳羡的榜样。

　　李如迅速镇定下来：“若说分家，也不是不可，但需请家中的长辈都过来，做个见证。”

　　“放心，这件事我已经考虑到了，我这个人办事，就是靠谱。”

　　程大雷轻拍手掌，李如惊讶都看到，一队人从门外鱼贯而入。他们都是苏家有威望、有身份的长辈，整个苏家他们要当一大半的家。

　　平时，李如想见他们一面，他们也未必会给面子。今日却全都聚齐，相同的是都被人押着，脸上带着淤青，像是挨过打的样子。

　　十几人站在大厅中央，不敢抬头直视程大雷，有人到现在还吓得瑟瑟发抖。

　　“坐下吧，都站着做什么。”

　　程大雷说了一声，这些人哆哆嗦嗦，才敢在大厅两侧坐下。却也不知，程大雷的手下是如何折磨他们的。

　　李如稳稳心神，道：“今日请诸位叔伯过来，是商量分家的事情。照道理而言，苏樱已被赶出苏家，本无权要这家里的一分一毫。然而我这做母亲的，也不忍心看她吃苦。我这里有张字据，前两日苏樱从我这里取走三千两银子，并愿意放弃所有家产，白纸黑字都在这里，大家看一眼就知道了。”

　　“胡说！你根本没给我银子。”

　　“呵，我不给银子你会立收据，你是把自己当傻瓜，还以为在座都是傻瓜。”

　　程大雷轻轻拍了拍苏樱手背，示意她稍安勿躁。苏樱心底本委屈得不行，此时却忽绝烟消云散，反过来抓了抓程大雷的手掌。

　　字据和三千两的收据在苏家几个长辈手中传递，白纸黑字写得清清楚楚，字迹的确也是苏樱的字迹。

　　李如眼底闪过一丝得意。你今天不是来讲道理的么，那我就与你讲讲道理，而在这方面，你则完全不是对手。

　　字据一个人一个人传递，最后传到程大雷手中，李如本来还担心程大雷会耍无赖毁坏，却没料到程大雷连看到没看，直接扣在桌子上。

　　“程寨主……”

　　“请称呼我程将军，你再当我山贼，我可以视为你对帝国的侮辱。”程大雷义正辞严。

　　“……”李如：“那程将军……你不要看看这份字据么？”

　　“不必看，这份字据不作数。”程大雷平静道。

　　“不作数，为何……”

　　“我说了不作数就不作数，没有为何。”

　　“你……”李如微微顿住，忽地冷笑道：“程将说不作数，怕方城主不会答应，这份字据方城主看过，我这就请方城主来，让他做个见证。”

　　方城主贪财，这在落叶城根本不算秘密。为了拉拢这位城主，李如撒出银子无数，今日才算是派上用场。

　　“我劝你不必麻烦，机关算尽可以，做人何必自取其辱，就算你去请他，他也不会到的。”

　　李如一怔，微微迟疑，却仍抱有最后一丝幻想。仍是派了人，携带重礼去请方伯山。

　　时间一分一秒过去，程大雷百无聊赖的喝着茶，而李如却是越来越紧张。

　　终于派出去的人回来，却是一个人回来的，李如将他唤到一边，悄悄道：“什么情况？”

　　“我连城主大人的面都没有见到，他只让人传了一句话出来……”

　　“什么话？”

　　“哪有父亲死了，女人不继承家产的道理。”

　　李如心如死灰。

　　“死心了？”程大雷轻咳一声：“茶呢，为何我坐了这么久，连杯茶都没有，这家里忒也没有规矩了。”

　　这句话俨然是以苏家的主人自居，李如看着程大雷挑衅般的眼神，恍然明白一件事。

　　这世间根本无所谓有什么道理，白纸黑字也不行。也从来没有一双耳朵是被道理说服的，戎族屡屡犯边，你和他们讲道理，他们就会停止侵略么。李如要将苏樱赶尽杀绝，你和她讲道理，她就会手下留情么？

　　不成的。

　　任尔机关算尽，这世间只有一种道理是亘古不变的，谁拳头大，谁就有道理。

　　山林里都说狐狸聪明，可额头纹王的却是老虎。

　　李如深吸一口气，心思电转思考着眼前的状况，落水者未必不知道最后一根稻草救不了她，然而那最后一根稻草却是她唯一能抓住的。

　　“程将军，我能否单独和你谈谈？”

　　“什么事？”程大雷微微皱眉。

　　“借一步说话，有些话我只想说给程将军一人。”

　　程大雷想了想，然后起身，做个请的姿势。

　　李如引着程大雷离开大厅，穿过长廊，走入一个无人的屋子。

　　见李如将门关了，程大雷疑惑的问：“你要对我说什么？”

　　李如噗通一声跪倒，双目紧紧盯着程大雷。

　　程大雷吓了一跳，下意识往后退了一步。

　　“你要干嘛！”

　　李如叹口气：“奴家此刻不过是程将军手中一只欢喜鸟，程将伸伸手指就可以捏死奴家，程家撒几粒米几滴水，就可以让奴家活。奴有什么本事，敢和程将斗，不过是不自量力而已。现在我只想请程将撒几粒米水，全奴这一条性命。什么时候程将想要我死，也不过翻手之间。”

?　?上架来得太突然，我知道时已经上架了，穷得一章存稿都没有。目前是尽量保持每天五更，更新时间分别是：中午12点，14点，18点，20点，22点。生物钟要调，夜要继续熬，爆肝在继续。等我适应了新的更新节奏，看能否在保证质量的前提下，多更几章。

　?　

????　

(本章完)

