    “若是你说的是真的，你自然是可以到衙门告发你的继母，相信官府的人，不会坐视不理的。”

    季蔺言虽然同情顾芷的遭遇，眼下他也是自身难保，根本就没有多余的心思去管顾芷的事情，于是就给顾芷出了一个主意。

    “我......”

    顾芷没有想到，顾惜时给她安排的这个身份，季蔺言居然还有化解之法，当下就愣住了，低着头急切的想着，总算是想到了一个好主意。

    “你说的，我也试过，可是继母在人前极会做人，周围的人都觉得继母是个好人，根本就没有人会相信我，所以我才想到了趁继母不备，悄悄离开。”

    “求大人你收留我，否则的话，我就真的是无处可以去了！！”

    说完，顾芷不怕疼似的给季蔺言磕头，眼看着顾芷都把自己的头给磕破了，季蔺言连忙将人拉住。

    “我是真的帮不了你，你既然找到了这里，就应当知道我是谁，我现在都是自身难保，何谈帮你？”

    并非他无情，只是眼下，他当真是连自己的顾不上了。

    “我什么都能做的，上战场我也不怕的！！”

    顾芷为了顾惜时的求情，什么都无所畏惧。

    “你怎知我要上战场？”

    季蔺言有些疑惑，随后将这个疑惑抛之脑后。

    现在的情形，是个有脑子的都知道自己自己只剩下两个选择了，要么上战场，要么就任由将军府落魄下去，顾芷能够猜出来，也不足为奇。

    “你当真想好了？战场上的危险，可不是随便说说的事情。”

    若是眼前这位姑娘当真无所畏惧的话，他也不是不可以带着她去，只不过，战场上可不是什么人都能够顾及得了的，怕是到时候会吃很多的苦。

    “我不怕！！”

    好不容易等到季蔺言松口，顾芷当然是要立马应下来。

    “好，我答应你，我可以带你去，不过，去了之后，会有什么样的危险，你都需要自己承担。”

    季蔺言丑话说在前头，免得到时候到了战场，顾芷后悔了，他可是不会管的。

    “谢公子！！”

    顾芷用力的磕了一个头，表示自己的决心。

    “东西你就收起来吧，我不需要。”

    季蔺言也没有要顾芷带来的财物，这些东西虽然惹人眼热，但是君子爱财，取之有道。

    这些东西，以后就是顾芷安身立命的资本了，他不能要。

    “可我......”

    顾芷不答应，这可是小姐的意思，要是季蔺言不拿的话，自己将来怎么和小姐交代。

    “你要是执意要将这些东西给你，你就去找别人帮你把。”

    季蔺言看顾芷不答应，直接表示了自己的态度，人可以帮，但是东西不能拿。

    “顾芷知道，多谢公子收留。”

    顾芷无奈，只能先将东西收起来，等将来有机会的时候，再拿给季蔺言。

    相信这东西总有一天会用上的。

    ******

    “宿主，顾芷已经和男主搭上线了，很快就会随着男主一起去战场了。”

    发财时刻注意着男主的情况，确定男主是答应让顾芷留下之后，立马就和顾惜时报告。

    “很好。”

    顾惜时满意的点了点头，既然这样的话，自己这一步棋，算作是落到实处了。

    顾惜时满意自己的任务进度，白缙洲这边回家都是爬墙进去了。

    至于正门。

    他看起来像一个傻子吗？

    明知道他爹一定会让人堵着正门，他要是走正门的话，到时候肯定是一下子就被抓住了。

    “还好我聪明，知道正门不能走，不然的话，等会肯定是一下子就被人给抓住了。”

    白缙洲爬墙回了家之后，颇为自得的开口。

    “是吗？”

    身后传来一声意味不明的声音，白缙洲也没有觉得不对劲，大大咧咧的开口，“那当然。”

    不对，谁在说话？！！

    白缙洲快速的回过身，一转头就看到他亲爹就站在他身后，什么都没有想，第一反应就是立马爬墙，打算逃出去再说。

    “你再给我爬一个试试，有能耐跑了这一次，以后就别回来了！！”

    白丞相一看自己的儿子在这个时候，看到自己的第一反应不是认错，而是转身就跑，当下就更加的来气了。

    白家满门忠烈的性子，怎么就出了这么一个怂包，一点担当都没有！！

    “爹，你这个时候，不是应该在上早朝吗？”

    白缙洲回过头来，嬉皮笑脸的开口问道。

    不对啊，按照正常时间来算，这个时候，他爹应该还在上朝才对，不然的话，自己也不敢直接回家啊。

    “皇上今天退朝得早，巧了，正好让我直接抓住你这小兔崽子，一整夜又没有回家。”

    白丞相看白缙洲那嬉皮笑脸的模样，半点也不买账，冷笑着开口说道。

    “说，我们之前是怎么约定的？”

    “我说过吧，花天酒地可以，但是不许在外过夜，吃喝玩乐可以，可赌博不能沾，你当初是怎么答应我的，自己说！！”

    “爹--”

    白缙洲哪里敢应下来，这要是答应了，少不了一顿藤条炒肉丝，至少得两三天下不了床来。

    “那什么，我是小兔崽子的话，那你算什么？大兔崽子吗？”

    虽然心里怂，但是白缙洲这嘴啊，就是不知道什么叫做服软，这一开口，直接就是火上浇油。

    “你这臭小子，说什么呢你？”

    白丞相看白缙洲居然还敢这么说，当下就来气了，“来人啊。我的藤条呢？给我请家法，我今天要是不好好的教训你，我就不是你爹！！”

    “不是，爹，你能不能不要动不动就请家法，我告诉你，这不管用的！！”

    看他爹气势汹汹的样子，白缙洲就知道这一次怕是不好过了，当下立马和他爹说清楚了。

    “你看我打你管不管用。”

    白丞相气极反笑，连藤条都不拿了，直接从一旁的大树那里折了一条枝干，说打就打。

    “娘啊，爷爷啊，我爹又要打我啦！！”

    白缙洲看他爹来真的，撒腿就跑，边跑还边喊救兵。

