    砰！

    巨大的撞击声中，宇智波斑的完整体须佐能乎化作一道浅蓝色的残影，刹那将压在他身上摩擦的封火肛飞出去！

    第四形态的须佐能乎没有羽翼，所以被肛飞后，庞大的身躯就在空中滴溜溜旋转，化作一道优美的弧线，朝下方一座山头坠落。

    身处须佐能乎内部的封火，并没有受伤，最多就是因为旋转有点头晕，但这都不算什么。

    “喂喂，你是认真的吗？”

    阳属性三尾矶怃在封印世界内掀起惊涛骇浪，大叫不已，“对面那个家伙可是和千手柱间一个级别的忍者，你是不可能打败他的！！”

    “不要长他人智障之气，灭自己弱智之风！”

    封火的精神投影出现在封印世界内，一脸期待的看着大乌龟，“矶怃啊，你已经长大了，该学会自己出去战斗了。”

    “不，我不要。”

    矶怃独眼翻白，龟儿头一缩，三条粗大的尾巴紧紧的将龟臀裹住，有恃无恐，悍然拒绝，“我不想和宇智波斑战斗，一点也不想！”

    对方可是一个眼神就能直接操控九喇嘛的人物，自己出去，不是一个媚眼就要跪下喊粑粑？

    开玩笑，我矶怃就算永远被封印，永远出不去，溺死在这里，也绝不出去和宇智波斑战斗！

    封火冷冽一笑，封印世界上方顿时涌出万花筒瞳力，一个巨大的黑红五芒星直接倒映而下，将封印世界的幽潭笼罩！

    矶怃一看，顿时龟儿头发麻，要是被这玩意印上，自己可就身不由己了！

    矶怃果断翻脸“好嘛好嘛，既然你需要帮助，身为你在这个忍界最重要的伙伴，我勉为其难就借你一点查克拉吧。”

    封火笑而不语，封印世界上方的黑红五芒星持续下坠。

    矶怃大怒，果然人类都是无耻的，这么多年辛苦建立的友谊小船，在宇智波斑面前竟然说翻就翻！

    凑不要脸！

    “打，打死宇智波斑这个孙贼！！”

    矶怃猛得伸出龟儿头，三条粗壮的尾巴卷起巨大波涛，气势汹汹，战意滔天！

    封火这才满意点头。

    外界。

    波风水门、纲手、四代雷影、大野木等人脸色凝重的看着凌空飞舞坠落的紫色须佐能乎。

    “连封火也压制不住宇智波斑吗？”四代雷影冷哼道，“这个笨蛋也就只能在我面前耍横了，哼！”

    “封火的须佐能乎还没破碎，他还有一战之力！”波风水门认真的说道。

    “必须要做最坏的打算，带土！”纲手转过头去，“如果出现最坏情况，你的万花筒瞳术，可是我们逃命的最后路线了。”

    带土凝重点头“了解！”

    此时。

    高空中，宇智波斑的完整体须佐能乎手持武士刀，轻轻煽动着双翅，快速冲向疾速坠落的紫色须佐能乎，抡起两把武士刀就斩了下去。

    磅礴的金色剑气在武士刀刃前凝聚，锋锐的气息切割着空气，露出丝丝黑色的裂痕！

    尽管此时的他被无名怒火填塞心胸，但他的理智依旧冷静，表情仍然冷漠，眼中不带丝毫情绪！

    宇智波斑对封火万花筒瞳力的确好奇，但他已经开启了轮回眼，就好像一个亿万富翁，他好奇一个乞丐为何能拥有百万存款，但绝对不会觊觎那一百万！

    但就在此时，猩红色的查克拉忽然从紫色须佐能乎的眉心位置倾泻而出，仿佛江海倒流，转瞬便将大如山峰的须佐能乎整个笼罩！

    “这是……尾兽的查克拉！”

    宇智波斑眉头一挑，刹那，完整体须佐能乎的武士刀划破天空，携卷着恐怖气压以及磅礴剑气，骤然落在了被猩红色查克拉包裹的须佐能乎上。

    轰！！

    金色的磅礴剑气瞬间切入猩红色查克拉内，将之斩断！

    “吼！”

    矶怃痛苦的怒吼声狂暴响起，随后猩红色的查克拉快速凝聚，化作一只巨大的狰狞乌龟！

    三尾矶怃浑身长满巨大的峥嵘刺棱，三条粗壮巨大的尾巴疯狂的甩向压在它上方的完整体须佐能乎，竟硬生生凭借巨力将魔神一般完整体的须佐能乎轰退一段距离。

    “威装-须佐能乎！”

    封火冷喝出声，万花筒瞳力流转，紫色的须佐能乎瞬间溶解，随后覆盖在三尾的身上，形成了一层坚硬的、密不透风的乌天狗盔甲！

    紧接着封火又打开阳封印，将大量的仙术查克拉涌入乌天狗盔甲，形成一层黑色的诡异符文！

    “吼吼吼！！！”

    乌天狗盔甲附体，又有仙术查克拉融入，矶怃顿时自信心暴涨，感觉一尾巴能甩死一串宇智波斑。

    然后……

    砰！

    矶怃庞大无比的身躯以自由落体的速度，轰然下坠，将一座山的山头硬生生压塌！

    “笨蛋，快站起来！”

    封火站在矶怃的龟儿头上，风中凌乱。

    空中，完整体须佐能乎扇动双翅，手持武士刀，再次俯冲而下。

    “宇智波斑，你还差得远呢！！”

    矶怃大吼一声给自己壮气，随后挥舞三条被乌天狗盔甲包裹的尾巴，狠狠的拍向从天而降的须佐能乎。

    宇智波斑冷冽一笑，瞳力流转，查克拉沸腾，武士双刀当即凝聚出磅礴金色剑气！

    矶怃一看，有些慌，虽说有乌天狗盔甲和仙术查克拉，但莫名还是有点虚，忙用精神沟通封火，让他再给自己加点料。

    封火翻翻白眼，但却也知道宇智波斑不是一般的对手，当即双手结印超-加重岩之术！

    刹那，三尾的三条巨尾重量暴增，宛如三座狭长山谷横击长空，卷起滔天气浪，和蕴满磅礴金色剑气的武士双刀狠狠的撞在了一起！

    砰！！

    一声震颤天空的沉闷巨响轰然爆发，肉眼可见的狂暴气流携卷着淡金色的剑气席卷四周，刹那大地龟裂，山林尽毁！

    矶怃屁股下的山峰更是承受不住如此恐怖的力量，轰然倒塌！

    波风水门等人忙不迭迟朝后狂退，避开这恐怖的战斗余波！

    “吼！！”

    矶怃再次怒吼一声，刚才的撞击，给它带来的不仅仅是疼痛，还有一种畅酣淋漓的战斗快感，“再来！！”

    说话间，它调整身躯，从坍塌的山峰中一跃而起，挥舞着三条巨尾抽向宇智波斑。

    封火忙以超加重岩之术辅助过去。

    三条巨尾宛如沉重峡谷，再次降临在完整体须佐能乎面前。

    。

