    第815章 围攻（感谢所有支持我的朋友们）

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子一改那被陈飞强行拽出来被迫营业的表情，眼神兴奋中带着些许的期待。

    身为三级进化兽，他能够感应出周围那些一二级的进化兽，是进化等级的威压让那些进化兽忌惮着一时间没有主动冲上来发起进攻。

    锋利如同刀锋一般的指甲伸缩探出，灰毛大兔子很是绅士的站再了队伍的最前面，就连一直如同散步老头般的乌龟进化兽也伸长了脖子全神戒备！

    “大家小心些，靠拢在一起，这周边有不止一只进化兽！”

    陈飞拔出了新鲜出炉的C级合金长刀，掺杂了震金的合金长刀已经脱胎换骨，别说是四级进化兽和变异丧尸，就是面对五级进化兽的防御陈飞那也是信心十足！

    “咔咔！不要把它们杀光了，给我留两只看起来可爱的！”

    王圆圆眼里的兴奋几乎都要溢出来了，拥有能够沟通控制进化兽的能力，这里对王圆圆来说那就是天堂，是营地的后花园！

    呱！呱！

    一身沉闷如鼓的蛙鸣声，从侧面及腰的杂草丛中传来，杂草沙沙作响，被暴力的分开，眼看着声音的主人就要出现在众人的视线中时。

    毫无征兆的，草丛中射出了如同利箭一样东西！

    陈飞早就将周围的一切完全掌握，这只距离最近的二级进化兽，他早就有所防备。

    只不过却不曾想，这只无耻的进化兽选择攻击的对象是战斗力几乎为零的施柔！

    陈飞本能的感觉这射过来的物体没有那么简单，所以他没有上前格挡，而是一伸手揽住了施柔柔软无骨的纤细腰肢，在施柔的惊呼声中，将她拉入了怀中。

    这突然的变故，让施柔惊慌的不知所措，她在陈飞的怀中就如同一只受惊的小猫蜷缩着。

    嗖！！！

    几乎是在同一时间，快到模糊的物体从施柔刚才站立的位置激射而过，只是听气爆声就能感觉到其恐怖威力。

    以陈飞的目力，他看清楚了那居然是一条上面有着倒刺和粘液的舌头，无论是弹射的速度和威力都很出众，这在二级进化兽的攻击能力之中绝对能够排到前列。

    同时陈飞也看清了舌头的主人，这是一只皮肤上满是狰狞大疙瘩的墨绿色大蛤蟆，个头体型比起灰毛大兔子是有过之而无不及。

    那根舌头，最终是射在了一棵碗口大的小树上，恐怖的力道将小树直接拦腰撞击成两段，不仅如此，那小树被舌头上黏液沾到地方，还发出了滋滋滋的声响。

    随着一阵白烟的升腾，那颗小树开始被唾液一点点的腐蚀！

    陈飞的瞳孔一缩！

    这蛤蟆进化兽的唾液竟然有这么强的腐蚀性，还好他刚才的判断比较果决。

    施柔只是一个普通人，所以一直到她被陈飞揽入怀中她都没有察觉什么，直到她看到了那棵被舌头击断的小树，和那恶心粘液的恐怖腐蚀效果，才知道刚才自己是和死神擦肩而过，又被陈飞给救下了一次。

    “谢谢.....”

    施柔听着陈飞澎湃有力的心跳，小声的道谢。

    “咔咔！”

    灰毛大兔子低吼一声，有伟大的兔勇士在这里，居然还有不开面的宵小之辈过来偷袭！

    陈飞那个变态的人类它打不过，但是一只癞蛤蟆它还是可以搞定的！

    灰毛大兔子化作一道灰影子冲入了杂草丛中，不多时，杂草从内就开始了激烈的战斗。

    “咔咔！”

    “呱！呱！”

    陈飞关注那边的战斗，以至于怀中还搂着那个柔软的身体，淡淡的女子体香就那么萦绕在鼻尖。

    背后传来一声轻咳，听声音是王圆圆。

    然而当陈飞转头时，对上的却是一对有着火焰燃烧的美眸！

    是南宫瑾！

    陈飞的心中一凛，就他刚才的行为，不管怎么看那都像是当着原配的面公然调戏小五....

    南宫瑾发出一声冷哼，现在可不是和陈飞清算的时候，不过等返回营地之后，她必须让陈飞受到惩罚。

    杂草丛中的激烈战斗很快便分出了胜负，灰毛大兔子的利爪直接洞穿了蛤蟆进化兽的头颅，不过那蛤蟆进化兽虽然死了但是它的体液却是有着极强的腐蚀性，将灰毛大兔子手爪的皮毛，腐蚀的发出滋滋的响声。

    面对这种棘手的情况，灰毛大兔子也只是潇洒的甩了甩大爪子，那些被腐蚀的皮肤，在一阵暖黄色光芒的笼罩中，以肉眼可见的速度快速的恢复。

    这可不是灰毛大兔子伤口快速愈合的自愈能力，而是它的治疗能力，在突破成为三级进化兽后，灰毛大兔子治疗能力的效果得到了非常明显的提升。

    陈飞快步上前，找了一个施柔和孔雪看不见的角度将蛤蟆进化兽收入储物空间。

    虽然这蛤蟆进化兽长得很难看，血肉因为腐蚀特性还能不能食用，但是用来种植蛇藤应该是没有任何问题的，没准还能让蛇藤多一些什么特殊效果。

    脑海中丧尸雷达锁定进化兽的距离一直在快速变化，就像是收到了某种信号，此时都向着陈飞这边靠拢。

    陈飞快速的做出应对，让灰毛大兔子和南宫瑾站在最前面，抵抗正面攻击的进化兽。

    而王圆圆，孔雪，施柔则是在中间，侧面有防御能力恐怖的乌龟进化兽。

    至于陈飞是位于队伍的最后方，他负责的是全局的掌控，应对任何可能出现的变数和突发危险。

    王圆圆还好一些，有战斗服和力量手环，就算枪法不好在面对危险时她还是有应对能力的，孔雪通过一对时间的训练，也初步有了作战能力。

    唯一不具有任何战斗能力的人，那就是施柔，一个十成新的菜鸟小白。

    “快去！”

    王圆圆对着肩膀上的小黄鹂吩咐了一声，她让小黄鹂回去搬救兵，将老鼠进化兽召唤过来。

    有进化结晶供应，只是这几天的时间，老鼠进化兽的进化速度就得到了大幅度的提升，现在已经能够摸到二级进化兽的门槛，突破可能就在最近今天。

    别看老鼠进化兽只是一级，但是它在地下挖洞前行的速度可是很快的，尾巴的攻击也是防不胜防，只要抓住时机就会有意想不到的效果。

    嘶.....嘶.....

    草丛轻微的晃动，一道细长的影子快速接近！

    “瑾姐小心你的左前方！”

    虽然肉眼什么都看不到，但是陈飞的丧尸雷达准确的知道每一只偷偷接近的进化兽的位置。

    噗！！！

    南宫瑾没有表现出任何的慌乱，手中的长刀之上燃起了橙红色的火焰，在黑影如同利箭一般冲过来时，一刀劈下！

    炙热的火焰将空气炙烤的扭曲，就仿佛是温度已经影响到了空间的稳定。

    那条半米长的绿色小蛇，直接被火焰长刀斩成了两段，火焰附着在切开的刀口之上，焚烧着这只进化兽的血肉，片刻之后就变成两团灰烬。

    陈飞扯了扯嘴角，先不说这只一级进化兽的偷袭效果如何，被这么焚烧殆尽，它的血肉可就浪费了。

    嗡.....嗡.....

    一道绿色的影子，如同绿色闪电一般的急速冲来！

    别人的视力无法捕捉，但是陈飞却能够看得清清楚楚，这是一只可以低空灵活飞行的飞行虫系进化兽。

    等级二级的巨型绿色螳螂！

    如同镰刀一般大的有些夸张的前爪，有着如同刀锋一般的锋利质感，沿途一路飞行，将所有挡在它面前的一切全部斩成两段，无论是杂草，还是树木，山石。

    “傻兔子，你上！”

    眼前绿色的螳螂进化兽有着非常明显的速度优势，以南宫瑾的敏捷属性，根本无法应对，除了陈飞也就只有身为三级进化兽的灰毛大兔子可以……

    (本章完)

