    韦君谦有点眼晕，“这又是什么？”

    任宁把拼音教了教，最后才说道：“始皇帝规定书同文车同轨。但没规定字同音。是以偌大个云垂方言众多，跨郡交流十分困难。”

    韦君谦点头。

    他们到了广信这边，外出的时候通常是要先找好翻译，否则根本听不懂附近百姓在说什么。

    想着想着，韦君谦抬头，隐诲地看了任宁一眼。

    因为发音问题，别说边疆少数民族地区，就连星纪城以前也不是没有出过事故。

    比如科考，不少举人学富五车文采斐然。

    然而这些举子开口就是满嘴方言。上至皇帝下至各级官员所有人都听不懂对方在说什么。工作交流时彼此一片茫然。

    最后只能在老家给他安排个小官……

    又比如任宁的父亲，也就是太师府的四老爷任杰。

    这也是个被发音坑过的人物。

    任杰名副其实，从小聪明过人备受帝都各高门推祟，甚至还早早定下了娃娃亲。

    只是他生性不羁，喜欢到各郡逛荡。有时候一离开就是几个月甚至几年。后来任杰还学会了一堆乱七八糟的方言，反而把星纪城的发音给忘得七七八八。

    长兴帝是位惜才的帝皇，便给了他一个监察御史的官职，专门游走于各郡监督地方官员体察各郡民情，也算物尽其用。

    然而有次他突然回到星纪城并带回一个男婴，光明正大告诉其他人说是自己的私生子。

    这种大不韪的行动彻底惹恼了星纪城那些眼里容不下沙子的御史，无数弹劾的折子雪花一般送到了长兴帝面前。

    长兴帝只好招任杰进宫问话，结果因为双方的语言交流问题闹得不欢而散。

    最后任杰跑到了北边的镜湖郡当了名小县令，直到任宁六岁时才把他送回了星纪城太师府……

    镜湖郡！

    韦君谦下意识往挂在墙上的云垂地图望去。

    云垂北部有好几个小郡，镜湖郡相对好找。

    因为郡内有个巨大的镜湖。

    之所以叫镜湖，是北方气候冰凉，湖面大部份时候都会结冰，像面平静的镜子一样。因此叫镜（静）湖。

    镜湖郡不算是边疆，但也和另外两个边郡相互接镶。从帝都或者说南方去玉木或雁回郡，就必须得先经过这里。

    ……

    “大将军，大将军？”

    咳！

    韦君谦掩饰地咳了一声，“本将听着呢，你继续说。”

    任宁点头。

    “别看这仅有二十四个字母，但它们能把我们所有的字都给组出来，并确定其发音。只要推广来开，那以后整个帝国的百姓……”

    说到这，他迟疑了一下。

    “那以后整个帝国的官员和学子，无论来自那里都可以互相畅通无阻地交流。”

    “这么犀利？”韦君谦半信半疑。

    任宁随手写下两个相对简单的字眼，示意道：“将军您可以试试。”

    “xing luo!星落？”韦君谦很快拼了出来。

    任宁笑：“将军拼得不错，属下写的就是星落。”

    他又写了几个情报用语。

    这些字眼韦君谦更加熟悉，很快也一一拼了出来。

    “好东西呀。”韦君谦喜不自禁地搓着手。

    相对于数以万计的云垂字，二十四个字母就简单多了。

    然而很快他脸色变得有些古怪：“这拼音发音法，在星纪城时你就该拿出来的。”

    老太师，也就是任宁的祖父，位高权重就算退了休也随时能进出皇宫，而且他一直在努力规范各种云垂字。

    这拼音一旦到了老太师手里，估计用不了多久，就能在整个云垂推广开来。

    始皇帝“书同文、车同轨”，造就了个大一统的帝国。

    如今有个“字同音”摆在长兴帝面前，一心想上青史的他肯定是不会拒绝的。

    任宁挠头，“如果把这份拼音发音方法传出去，以后所有的云垂子民都说同一种话。的确可以加强整个帝国的向心力和凝聚力。但……”

    他指了指那架三页风车，“以后我们用它来传递消息的话，也容易被其他斥候和探子识破。”

    “无所谓。”韦君谦哈哈一笑，“能增强整个民族的向心力和凝聚力，那就是千秋功业。这点损失就算得了什么。”

    他眨了眨眼睛，“没准到了那个时候，你小子又会想出更加奇怪或便捷的传讯方式呢？”

    说干就干是星落军团的作风。

    下来几天，韦君谦立即命人在应山山顶、镇南关和虎愁山顶各竖起一座巨大的“通讯塔，”用来测试任宁的传讯方式。

    三块可以转动的大木板而已，制造起来根本不费吹灰之力。

    这天天气晴朗，万里无云。

    “看得见镇南关的通讯塔吗？”

    “回校尉，一清二楚。”

    这样的话，在镇南关和虎愁山也同样发生。

    啪！

    天上五彩云朵炸开。

    第一次测试，先发支穿云箭提醒远方要开始了。

    “星落军团韦君谦大将向镇南关袁将军及所有兄弟问好。”

    小兵们爬到塔上，依次序哗哗地转着三块长长的木块。

    老镇南关上的中继塔上，小兵们手脚麻利，也依样画葫芦地跟着应山山顶的次序转起木板来。

    他们早先已经经过严格的培训，这会儿倒是不慌不乱的。

    没过多久，新镇南关中军大帐，袁兴文收到了翻译出来的消息。

    他又惊又喜：“没想到真能传过来完整的消息。这小子到底是哪来的脑袋？”

    旁边的李荷白也是满面的震惊。

    他点了点头：“是啊。老任的想法千奇百怪，偏偏还超级实用。可惜……”

    李荷白懊恼得捶胸顿足，“祖父还有大姐，你们该早点下手的。”

    袁兴文可不知道手下爱将在苦恼什么。他想了想后便提笔写道：“镇南关已收到消息。袁某向韦大将及星落的兄弟们问好。云垂帝国万岁！”

    这则消息一边由快马送往应山大营，另一面则直接用虎愁山山上的通讯塔发出去。

    应山大营通讯塔很快收到消息。

    许久过后，马蹄声响起。

    韦君谦对比快马送过来的字条，顿时喜上眉梢。

    “消息准确无误，我们成功了！”他哈哈地朝任宁招手，“你小子又了立大功！”

    五十里不远不近，但用通讯塔传递消息已经比用马传送快了许多。要是通讯塔一路往北架设到星纪城甚至玉木郡或者岩陲要塞……

    韦君谦转身，大踏步回营写起了折子。

    至于传递消息时遇上阴雨天、大雾天以及晚上，完全可以采用光照或者其他让远处能看清的方式传递消息。

    俗话说只要肯琢磨，办法总比困难多。这就不用麻烦韦君谦或任宁了，自有手下人去思索。

    唯一让韦君谦头大的是要想在整个云垂全面建立这样的通讯方式，铁定要不少人力物力。

    以云垂现在国库，要说服长兴帝或钱良估计不容易。但无论怎么说，在基础设施上花再多的钱都是值得的。

