    第四百五十三章

    “小子，你太放肆了！”

    张守珪原本平静的眼中，突然寒芒大炽。

    周围的幽洲众人看着王冲，一个个也呆若木鸡，早就被他的行为惊住了。在东北地界，已经没有人敢这么跟大帅说话了。

    王冲这翻话表面说的是什么农夫，其实指的就是大帅。

    第一次指责大帅刚愎自用，第二次说“大帅也会犯错”，天下间敢这么跟大帅话说的，除了眼前这个家伙外，恐怕再也找不到其他人了。

    如果不知道大帅的身份，这么做倒也可以理解。但是他明明是知道的还这么做，这简直是胆大包天。

    “这家伙……真是什么都敢说啊！”

    这一刹那，就连崔乾佑和田乾真都睁大了眼晴，好像第一次认识眼前的少年一般。

    “……原本看在你父亲和爷爷的份上，我还不想对你出手。不过现在看来，若是不给你点教训，你还真是不知道天高地厚！”

    张守珪脸上一片森然。王冲接二连三的举动，已经触犯到了他心中的禁忌。

    “轰隆！”

    袖袍鼓荡，张守珪一只强而有力，布满青筋的手掌从袖中伸出，五指轻扣，对准王冲就是遥遥一抓，轰隆，天地间金光迸射，狂风浩荡，一股庞大的吸力瞬间笼罩住了王冲，就如同扯一个纸风筝一般，瞬间把王冲扯得离地而起，往张守珪手里飞去。

    “不好！”

    王冲心神大骇，他自问根基深牢，远超常人，一身修为也夯实无比。但是在张守珪在前根本如若无物，卑若蝼蚁一般。

    那五根手指一扯，王冲就感觉身周的空气变成巨浪一般，汹涌着，把自己犹如一叶浮萍一般吸扯了出去。

    “快救小公子！”

    “不好！”

    ……

    另一侧，叶公和赵老也是大惊失色。张守珪面上泛青，分明是动了怒气。对这位帝国安东大都护的行事风格，两人也是有所风闻。

    小公子要真是落到他手上，绝不会有什么好下场！

    “砰！”

    狂风浩浩，借助着和王冲之间有力的距离，叶公和赵老两只宽厚有力的手掌一左一右，在电光石火之间，王冲飞出去的刹那，猛然扣住了他的脚踝，狠狠的将他带住，定在空中。

    “放开他！”

    而几乎是同时，满天龙吟，李嗣业握住背后的巨大的乌兹钢刀，猛然之间就是一道磅礴的白色刀气冲天而起。

    这一刀划破了虚空，划破了乌云，也划了无尽的星空。

    轰隆隆，李嗣业这一刀绵延达数十丈之长，化为一阵令天地为之色变的巨大刀气风暴，向着张守珪直斩下去。

    “好刀法！”

    张守珪眼中精芒一闪，李嗣业这一刀的风采，就算是他也不禁为之侧目：

    “……不过，修为太低，还是不够！”

    张守珪站立不动，右手横向一推。轰，金光一闪，距离张守珪十丈开外，一只山峰般的金色巨掌，如山峦矗立，横亘虚空。

    轰隆，李嗣业的刀气推金山倒玉柱般从天空斩落，撞上这只十余丈高的金色巨掌，顿时如同撞上一座无形的山峦，陡然顿住。

    不止如此，金色巨手中的反震之力，更将李嗣业无坚不摧的刀气风暴一举震碎。

    “这——”

    李嗣业神色一窒，眼睛都睁大了。他这一刀聚敛全身的精气神，几乎是最强的一击，当初单刀赴会，直上西北，连赵黑龙都斩杀了。

    但是张守珪只是随意的一推，居然就将他这一刀震成粉碎。

    然而还没等李嗣业多想，下一刻，那只金色的巨手突然化为一团金色的罡气风暴反震而回，撞在李嗣业身上。

    “啊！——”

    一声惨叫，李嗣业身躯一颤，立即断线风筝般被震飞出去。

    李嗣业还远没有达到他巅峰的时候，未来的“神通大将”遇上现在的“帝国巨擘”毕竟差的还不是一点半点。

    “接下来到你们了！”

    一声冷酷的声音在众人耳边响起，谁也没有看清楚这位帝国的大都护是怎么消失的，只知道当众人再次看到他的时候，已经是在距离叶公和赵老不过数丈的地方。

    “轰隆！”

    最为和煦、平缓、矛和气流瞬息之间化为最剧烈的风暴，叶公和赵老一个半步皇武境，一个玄武巅峰，都曾经是追随王冲的爷爷北伐的部将，但是面对如日中天的张守珪，也是瞬息之间惨叫一声，被张守珪身上爆发出来的强烈气流，连同王冲一起，三人一起震飞出去。

    整个过程，张守珪还背着手，没有任何的明显出招动作！

    每个时代都有一个时代的印记！

    王冲的爷爷成名的时代，张守珪或许还只是个默默无闻的小兵，但是当九公退隐之后，现在已经是“王忠嗣”、“张守珪”二人的时代！

    而“王忠嗣”的虚怀若谷，与世无争，还得屈居他之下的“张守珪”反而成为大唐帝国，中土神洲汉将之中影响力最大，同时也是权利最大的帝国大将！

    现在的张守珪在帝国之中拥有独一无二的份量！

    他唯一差的估计也就只有一份“从龙之功”，和最深的资历了。

    这也是他在朝堂上始终低了王冲的爷爷和姚家老爷子一头的原因。

    “嗡！”

    张守珪神色冷酷，举手投足，轻而易举的震飞了叶公、赵老等人之后，手掌一抬，立即抓向空中的王冲。

    “小子，到你了！”

    张守珪神色冰冷，五指一扣，在震飞叶公、赵老等人的同时，立即隔空擒向空中的王冲。

    罡气之道阴阳之道，刚柔之体，在张守珪这等帝国大将身上早已是修练的万般随心，出神入化。

    举手投足击飞李嗣业，震飞叶、赵二人，对他而言，也仅仅只是热身，根本没有使出真本事。

    “砰！”

    出乎意料，就在张守珪五指一扣的刹那，居然扣了个空。眼前人影一花，王冲居然已经不见影踪。

    “这是……锦鲤随波！”

    张守珪看着半空中逃出自己吸力范畴的那道身影，脸色微变，眼神中第一次露出意外的神色。

    “锦鲤随波”不是一种武功，而是一种技巧。

    低境界的武者碰上高境界的武者很难逃生，但是“锦鲤随波”身法不同，鲤鱼随波而逐，上下穿梭，只是顺着水流的方向，不管多大的巨浪都能自由穿梭。

    更重要的是，鲤鱼的随波并不是受到巨浪的吸扯，而是自由控制，不受拘束，甚至顺着波浪，用力一跳，跃出水面，跃出巨浪，彻底的摆脱急流。

    “锦鲤随波”就是这样一种技巧。

    如果不能对抗对手的吸扯，那就顺着罡气流行动，最后一跃而出。而更高一层，放到武道之中，就不只是对抗这种单纯的吸扯之力的。

    在高等级的强者较量之中，完全可以顺着对手的罡气流动，找出其中的规则，因势利导，顺势深入，一举击败对方。

    在武道之中，弱者用这种技巧对抗高境界的强者只是停留在理论状态，反而是在同等境界的顶级武者中，反而运用的更多。

    但是不管是前者还是后者，这种技巧的要求都极高。不止要对对手罡气的流动、性质以及变化了如指掌，能够找到对手罡气的破绽，而且还要有很高的修为。

    如果对手和他同等境界还有那么一丝可能，但是王冲只是一个微不足道的真武境武者，甚至连玄武境都没有达到。

    要想成功施展“锦锂随波”几乎绝无可能。

    而考虑到两人之间天与地之间差距，这种情况简直不可思议！

    “小子，给我下来！”

    张守珪神色一寒，终于动了真怒。

    然而没等到他出手，一声暴喝立即划破了天际：

    “所有人不要管我，全部出手，杀掉安轧荦山！——”

    张守珪执迷不悟，说什么他都是听不进去了。王冲现在唯一在乎的就是安轧荦山！

    张守珪以为抓住自己这场行动就结束。但他想错了。只要能够杀掉安轧荦山，不管付出什么样的代价，王冲都毫不在意。

    至于自己，王冲已经毫不在乎！

    这一次的机会，不管是谁出现，王冲都不会那么轻易的放弃。

    “张长老，黄叔父，不要管我，杀掉他！——”

    王冲的声音震彻天际！

    这一声凄厉的声音就像一个信号，再次将四面八方的众人摧动起来。没有想对付帝国的大都护。

    但是毫无疑问，众人更不希望王冲死在这里，或者被张守珪带走。

    安东大都护的名声可绝不是太好。

