

　　    从龙山离开，回到人间。
　　
　　    “几道。
　　
　　    “也不知里面有没有隐藏无缺的帝阵，还有其它杀机？”神农考虑的更全面，“九龙拉棺，遨游星空，无有止尽，贯穿古今，至今依然安然无恙，可见其神奇与神秘。这里面定然隐藏着毁灭天地的杀机，或许，只有真正的帝者才能探查！”
　　
　　    “你们先进入这里面，等到达北斗星域，再出来如何？”
　　
　　    楚阳也感觉到了，却没有多说什么，而是催动鲲鹏巢穴，显化里面浩大的世界。
　　
　　    “超越了极道帝兵的器物！”
　　
　　    老子瞳孔一缩，深吸一口气，踏入了进去，“正好，观摩此等重器，也有利于修炼！”
　　
　　    神农和轩辕点头，紧跟而去。
　　
　　    剑圣也没有留下。
　　
　　    至于天阵子、龙马、三头金狮子、何首乌、白虎不死药、归真佛早已待在了里面。
　　
　　    楚阳一步迈出，进入了古棺之中。
　　
　　    在九十九龙山之中，修为达到了真仙圆满，论境界相当于大圣巅峰，可真正的战力，可战大帝。
　　
　　    当时不过天仙之境，就能斩重创的金仙，现在真仙圆满，真正达到了什么程度，还真难以说明。
　　
　　    光明佛紧跟其后，他在境界上，比楚阳这个本尊更高。
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    在现实的层面之外，一股恐怖的风暴，刹那间掀起了混沌狂潮。
　　
　　    二十余长的青铜古棺之内，还有一个小铜棺，在楚阳降临时，就迸发出了无形的杀机，可怕的力量狂潮，能将苍穹崩塌，万物归虚。
　　
　　    这股力量之强，威势之盛，达到了骇人听闻的地步。
　　
　　    “鲲鹏巢穴镇我身！”
　　
　　    楚阳有种呼吸困难之感，心脏狂跳，连忙催动巢穴，镇压自我，巍然不动，将古棺中的力量挡在外面。
　　
　　    光明佛眉心，灯光摇曳，万古不堕，有种云淡风轻之感。
　　
　　    嗡嗡嗡……！
　　
　　    这个时候，楚阳的心中世界，却剧烈的震颤，好似饥饿的老汉碰到了美食，急不可耐。
　　
　　    力量涌动，笼罩过去。
　　
　　    小棺震颤，显化一方无量广大的混沌世界，仙光冲宵，神音震天，道韵显化，迸发万千霞瑞。
　　
　　    空间之内，崩碎了混沌。
　　
　　    小棺光芒璀璨，神威磅礴如潮，爆发一股股毁天灭地的力量，然而在楚阳胸中混沌世界的力量笼罩之下，却节节败退，最终重新没入小棺之中，难以显化。
　　
　　    小棺震颤，似在惧怕。
　　
　　    “等等！”
　　
　　    眼看胸中世界就要将小棺拉入胸中，楚阳连忙阻止。
　　
　　    气机一顿，停留下来。
　　
　　    “还不是时候！”
　　
　　    楚阳神色万分凝重，强势果决，不容置疑。
　　
　　    唰……！
　　
　　    气机收敛，倒转而回。
　　
　　    胸中世界归于平静，只是传来一道意念：“吸收之后，可以加速演化，有六成希望，开辟真正的世界！”
　　
　　    “因果太大，也有很多强者的注意力在小棺之上！”楚阳道，“等我修为更进一步，你的积累也更强一分，有了足够的把握也不迟！”
　　
　　    胸中世界，最终趁机。
　　
　　    小棺也归于平静。
　　
　　    古棺之中，早一步进来的叶凡等人，却没有感觉任何变化，都处于惊慌之中。
　　
　　    他们不知道，刚才已经在死亡的路上走了一圈。
　　
　　    轰隆隆！
　　
　　    泰山之巅，坑洞之中，五色祭坛上，凭空出现了太极图形，阴阳八卦旋转，气势浩大，惊天动地。
　　
　　    片刻后，某种力量达到极致，青铜古棺震颤，九具龙尸仰起头，破空而去，消失无踪。
　　
　　    青铜古棺之内，惊呼一片，甚至有哭泣声。
　　
　　    漆黑的环境，最终归于平静。
　　
　　    有人打开了手机，光明出现，让人心中一安。
　　
　　    查点人数，却发现这里多了两人。
　　
　　    “你是谁？”
　　
　　    众人看向了悄然出现的楚阳和光明佛。
　　
　　    “董事长？”
　　
　　    叶凡和庞博却突然惊呼。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

