    黑影在手术台前来回走动。

    柳平不知道对方在想什么，但能感觉到对方身上的那种凝重。

    也不知过了多久。

    黑影忽然站定，开口道：“那些魔鬼被困在梦境里，已经快发疯了……否则绝不会做出这样的事。”

    “怎么了？”柳平问道。

    “研究噩梦的魔鬼，一定会变成噩梦的一部分——我们必须让一切停下来，否则连那个梦境都无法将噩梦封印住，到时候就麻烦了。”

    黑影一抬手。

    只见四周的地面上，渐渐有一个个圆柱体升起来。

    每一个圆柱体里都封印着一具尸体。

    黑影忽然从原地消失。

    某个圆柱体里，一具浑身散发着威严气息的双角火翼魔鬼睁开双眼。

    它开口道：“这次我将以第七狱的旧日狱魔——它的名字姑且不提，我将以它的躯体与你一同前往那个梦境世界。”

    “您也进来？”柳平吃惊道。

    “情况很严重，正好你身上那股梦境的力量正在增强，它想把你带回去——我跟你一起去现场看看。”魔鬼低声道。

    它念出一段长长的咒语。

    下一瞬。

    柳平和它同时从这片未知的所在消失。

    ……

    梦境世界。

    冰封谷。

    柳平和那头魔神一同落在地上。

    魔神立刻抬头朝那高耸的长方体冰块望去。

    它打量着冰封之中的那具诡异尸体，开口道：

    “只有八千一百九十九颗触眼，糟糕，少了一颗触眼！”

    “会有什么影响？”柳平问。

    “那个触眼一定潜入了这个梦境的生灵之中，兴许就藏在某个魔鬼的体内——如果给它时间，永夜会再次陷入噩梦，并为之毁灭。”

    魔神说完，郑重其事的取出一张卡牌。

    只见卡牌上画着一柄青铜长刀，刀身散发着重重的残影。

    一行燃烧的小字忽然浮现在柳平眼前：

    “你见到了永夜世界主魂器：”

    “——万神之赐，主时空的庇护之刃。”

    “具体属性：？？？？？”

    “唯有它的上一任主人告知你，你才会知晓它的具体属性。”

    魔神将卡牌抛出去——

    嘭！

    一声轻响。

    魔神的手中顿时出现了一柄满是沧桑与古老之意的青铜长刀。

    它神情有些感慨，开口道：“柳平，我也不知道让你看到现在的事，究竟是帮了你，还是害了你，但冥冥之中，命运的力量让一切走到了此刻——”

    “告诉我，你是什么时候进入这个梦境世界的。”

    “大约五个小时前。”柳平道。

    “五个小时……”

    魔神高高举起青铜长刀，念颂道：“以此永夜之刃，斩却六个小时的时空，令其化作剥落的平行世界，不再降临于主时空！”

    轰——

    长刀上爆发出猛烈的风，将四周的雪吹飞起来。

    冰块之中，那具诡异的尸体缓缓低下头——

    它头颅上那个发光的窟窿变得更加刺眼，而它身周所有细长肉芽上长着的眼睛都露出暴虐之色。

    一道道裂纹在冰块上飞速蔓延。

    尸体开始动了起来！

    “你来不及了。”魔神冷笑道。

    它高高举起长刀，朝着前方的虚空狠狠一斩——

    霎时间。

    所有冰块再次变得完好无损。

    那个尸体重新被冻在冰霜里，一动不动。

    柳平眼前猛然跳出来一行小字：

    “时空已重置。”

    “当前时空事件随机发生。”

    魔神看了一眼尸体。

    “还是八千一百九十九颗触眼，再来一次。”

    它高举青铜长刀，用力一斩！

    四周一切没有变化。

    虚空再次跳出来一行小字：

    “时空已重置。”

    柳平和魔神一同朝冰霜中望去。

    “八千两百颗触眼！行了！”

    魔神大喜过望，顺手将长刀朝前一刺——

    虚空打开。

    外面依稀可以看到一片稀疏的树林。

    “去吧，柳平，作为你发现这一切的奖励，我让你回到了六个小时以前。”

    “六个小时以前？”柳平道。

    “是的，这个时刻，你还没有进入这个梦境序列，你应该在外面——去吧，离开这里。”魔神道。

    “那您呢？”柳平道。

    “我必须在这里再呆一段时间。”

    魔神说着，将那柄青铜长刀插在柳平面前，继续道：“也许你很疑惑，事实上，我们刚才把那些注定要毁灭的时空从永夜世界中斩离了出去。”

    “一切将导致毁灭的噩梦，都会被斩出去。”

    “永夜世界的主时空将保持平稳，不会立刻毁灭在噩梦的手中。”

    “——这些事，对于现在的你过于复杂，我就不再多说，将来也许你会懂。”

    电光火石之间——

    一根长长的触须猛然穿透了魔神的胸膛，以尖利的末端在它面前睁开了一只眼。

    这是来自封印冰块里的那具尸体！

    魔神立刻不能动了。

    它脸上露出吃惊绝望后悔和恐惧的神情，整个身躯开始迅速萎缩。

    “快逃！”

    花晴空和娅娜的声音齐齐在柳平耳边响起。

    柳平看了看虚空之外的那一片稀疏的树林，又望向魔神。

    毁灭。

    毁灭。

    一切将毁灭。

    逃什么逃啊，混蛋。

    ——逃出去又能怎样，难道真的可以逃脱？

    在这永夜的世界里，我明明只是一个小小的卡牌师——

    除了我之外，那些数不清的灵魂，那些连我的力量都不如的人类们。

    难道要一直被这种根本无法知晓的怪物杀死？

    不。

    哪怕……

    只能拼这一次……

    也要——

    也要反抗它们！

    柳平伸出手。

    那个触须上的眼睛朝他望过来，发出一阵残忍而暴虐的奇异声音。

    同一时刻。

    熊猫爆发出一道锐利的尖叫声，仿佛还带着些许哀求之意：

    “不！不要让我归于虚无！”

    虚空中，一行燃烧小字显现在柳平眼前：

    “你所封印的不可知的存在失去了所有力量，以及所有备用的性命。”

    柳平握住长刀。

    噗！

    又一根长长的触须从封印的冰块里伸出来，穿透了他的身躯。

    柳平也不能动了。

    但下一瞬。

    他双目猛然一凝，怒喝道：“斩！”

    虚神斩！

    嗡——

    兴许是知道当前时刻极其关键，青铜长刀上爆发出一阵宛如洪水般的震鸣声。

    一行燃烧小字迅速显现：

    “虽然你已经无法挥动长刀，但你以本身所开创的隔空斩法，斩出了这一刀！”

    “时空开始剥离。”

    “注意，你没有指定时空。”

    “时空即将随机剥离！！！”

    四周虚空一闪。

    霎时间，一切消失不见。

    柳平发现自己站在一片黑暗的迷雾之中。

    前方。

    一座山峰。

    那是一座通体由黑色金属铸就的山峰。

    一个比山峰还高的白色巨人，缓慢的绕着山峰行走。

    巨人不时伸手轻轻抚摸山峰之顶。

    每当这时，山峰的尖顶便放出黯淡的光芒。

    柳平站在原地，剧烈的喘着粗气，整个人疲惫欲死。

    他连站立的力气都没有，直接躺在了地上。

    摸摸身上。

    身体完好无损！

    那个被怪物杀死的时刻已经被剥离了出去！

    熊猫爆发出一阵欢呼声：

    “我们活下来了，这真是奇迹！”

    柳平不禁也长出了一口气。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快冒出来：

    “你的实力不足以斩开太过漫长的时空。”

    “你回到了之前的某个时刻。”

    柳平勉力要爬起来——

    咣当！

    一道金属撞击地面的声音响起。

    只见一柄青铜长刀掉落在地上，滚了几滚，又重新跳起来，回到了柳平的手中。

    “鉴于你已听闻过此刀上一任主人的解说。”

    “现在你可以知道它的属性了。”

