
“我们家老汉儿老娘非得要一百万彩礼呢，你还是别去了。”秋朵儿眉心打结、懊恼无比地说出实情。

果然是女大不中留，自从朵儿的爸爸妈妈喊出天价彩礼钱之后，秋朵儿就恨不得分分钟插翅飞出家门。

秋朵儿已经跟父母冷战几个星期，她为父母的狮子大开口而感到抓狂。

她不愿意苏逸尘去她家，不单单是担心苏逸尘的财力远远达不到父母的要求，更担心苏逸尘在势利拜金的父母面前受辱。

她宁愿自己在父母面前挨骂，也不愿自己心爱的人在父母受半点委屈。

有人想损她的心上人，她秋朵儿决不答应，哪怕是她父母。

“一百万啊……”苏逸尘睁大了眼睛，这个数字确实超出了他的想象和目前的承受力。

他吐出几个字之后足足几分钟也没有发出一点声音。

明明灼灼的灯光让苏逸尘帅气的脸庞略显苍白，而本来很有神韵的眸子也显得有些空洞了。

“咱们不用理他们，我要嫁给你，全世界说‘不’都不好使！”秋朵儿以为心上人吓傻了，反过来握住苏逸尘的手安慰苏逸尘说。

她是越来越留恋这一双手了。

白净好看还倍儿有力。

她摔倒时，就是这一双手将她扶起来抱在了怀里，给了她温暖和力量。

“我有那么好么？”苏逸尘有些动容，庆幸自己的眼光比JU击手的眼睛还精准。

在大多数人眼里，秋朵儿除了不是绝色女子以外，脑子能力身材人品都没得挑。

可在苏逸尘眼里，秋朵儿是完美的。

就连模样也是他最喜欢的样子。

“对，此生我就只认定你了。”秋朵儿眸子里波光麟麟，荡漾着万千深情。

“我现在只有几十万……要不，我去跟他们再谈谈，看看彩礼的事可不可以商量……”苏逸尘终于回过神来，他刚才其实是在计算自己口袋里的钱有多少。

“谈谈？你当这是做生意可以讨价还价啊？咱们以后还得养三个孩子，就算有这个钱，都不能全给了父母，咱们自己也得生活。”

“朵儿，我不认为伯父伯母的要求有多过分，他们养你这么大送你上学，突然间就飞走了，要点彩礼是情有可原的。”苏逸尘一个缺爱的人，为了急于融入另一个完整的家庭，道德水准立刻上升到华国顶级水平。

他是真心想在有生之年好好享受天伦之乐。

与朵儿和朵儿的父母，还有未来的孩子。

“要点彩礼？那可是一百万！他们这不是嫁女，是卖女！”秋朵儿越说越气，“你就是要给，我也不乐意。

赡养父母也不能超出能力。”秋朵儿认为可以在婚后每个月给他们生活费，经常给他们买好吃的好用的，陪他们走过春夏秋冬，细水长流地过日子。

……

客厅里小年轻为彩礼的事头痛，卧室的美少女为装扮而头痛。

翻遍丝雨的衣柜除了运动服、校服，就是牛仔服。

丝雨感觉这些行头只适合打沙袋、只适合揍人。

只有一套装扮是丝雨在天翔中学高二一班上课而准备的浅粉呢子大衣，可当前的初夏天气穿浅粉大衣，实在是不合时宜。

丝雨坐在床上看着满床的运动服发呆。

门铃声又响了。

丝雨了无情绪地走出卧室，去开门。

秋朵儿已经站在了玄关处，看着衣着考究华丽、气质端庄的中年女人，有些吃惊，她感觉有点面熟，却又想不起谁了，“阿姨……你找谁？”

“我给丝雨送衣服来。”

“送衣服来！！！”冷丝雨难以置信，感觉是发生了灵异事件。

“阿姨，请问您是？我没订服装啊？”冷丝雨一脸发蒙，虽然她很乐意看到有人送服装。但中年女人的操作确实让她感到意外，“难道是夏总？……”

“不是夏总，是冷总。”

“冷总！……”冷丝雨瞬间石化，这年代人人都称老总了么？“什么冷总热总，你是说小圆圆？”女主播也能叫老总？

“对，是她让我来的。我是她的粉丝，我就叫杜芙蓉。”来人是小圆圆班上的学生曾傲娇的妈妈杜芙蓉，梓虚直播平台合伙人之一杜威的妹妹，是小圆圆银河系最萌直播间的忠粉。

她曾经因先生去世想要自杀，被小圆圆成功说服放弃了轻生的念头。

那之后，她对小圆圆可以说是有求必应。她曾发誓，她将尽自己所能助小圆圆成就大业。

……

“婉如，咱们再等等丝雨吧，我让小苏去请她了。”梓虚市西区夏家别墅，宾主坐定，谭若梅执意要等丝雨一起就餐。

“若梅，没必要这么客气的。”林婉如嘴上客套一下，但听谭若梅等女儿，她心里还是很高兴。

“圆圆，你要是饿了，你可以先吃。”夏虫虫夹了一块小圆圆爱吃的鲍鱼卷放在小圆圆碟子里。

冷圆圆两眼冒出红光，小嘴巴咽了咽口水，她今天看那么久的比赛，又做了两个引体向上，她还真饿了。

但她用筷子碰了碰鲍鱼卷，低头说：“我还是等一等姐姐吧。”

她用了好强的意志力才把眸光从鲍鱼卷上移开。

夏鹏飞心里发笑，低下头来温柔地劝冷圆圆，“你是个敢于打破常规的人，想吃就吃，小娃娃不必拘礼。”

“对哦！”冷圆圆立刻夹起鲍鱼卷光速放到嘴边，“祖国的未来需要打破常规。”

夏虫虫也赶紧夹了块小龙虾放在嘴里，“我也要打破常规。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70195236"  chaptername="0524  打破常规">加入书签</a>
</div>
