    “胡说八道，我大哥明明是被付乾坤和飘渺宫暗害，你究竟是谁？还故意起了一个和我大哥一样的名字，意欲何为？”

    风少羽惊怒看着秦尘，心中惊惧万分，破尘武皇的死，一直是他心中隐藏在最深处的秘密，除了上官曦儿之外，普天之下知道的人寥寥无几，秦尘又是怎么知道的？

    死，死，死！

    此子必须要死。

    他心中涌现无限的杀意，恨不得直接杀死秦尘。

    秦尘却没有理会风少羽，看向了场上众人，淡淡道：“诸位或许好奇本少是如何知道这个秘密的吧，因为，本少其实是破尘武皇的传人。”

    众人脑海更加懵了，破尘武皇是三百年前的高手，而这秦尘看起来，不过三十岁不到，怎么可能是破尘武皇的传人？

    却听秦尘淡淡道：“当年破尘武皇被风少羽和上官曦儿暗害，坠入死亡峡谷，当时他还没有死去，在临死之前，为了让自己陨落的真相保存下去，破尘武皇将自己的一道灵魂印记留在了一块神印石中，并且扔入了空间乱流。”

    “这一块神印石中，蕴含破尘武皇一辈子的诸多感悟，并且，还有他之所以陨落的一切消息。”

    “而这一块神印石在虚空中漂流三百年之后，无意中流落到北天域被本少所得， 本少这才知晓当年破尘武皇陨落的真相。”

    “而晚辈继承了破尘武皇的衣钵，自然要为他报仇雪恨，并且揭露他陨落的真相，揭露风少羽和上官曦儿这一对狗男女。”

    秦尘冷冷说道，他早就想好了这一个理由，揭露风少羽的险恶面目。

    竟是这样？

    众人震惊万分，这才明白过来，秦尘为何如此年轻，便有这般修为了。

    “我听说此子当年在北天域的时候，获得了北天域丹道大比的冠军，这才被丹阁带入武域，获得了古虞界的名额，之前一直好奇，以北天域的丹道水平竟能培养出这样的一个天才，没想到居然是破尘武皇的传人。”

    “而且听说此子还是一名阵道大师，之前在天雷城中，布置下了逆天大阵，如此修为，就算是在娘胎中修炼，也不可能在丹道和阵道一途都极其逆天，如果是破尘武皇的传人，一切就都解释的通了。”

    “听说当年付乾坤和破尘武皇的交情不错，难怪付乾坤会跟着此子，建立天雷城，恐怕早就知道此子的身份了吧。”

    听秦尘这么一说，所有人都恍然起来，如果秦尘真的是曾经破尘武皇的传人，那所有一切的一切，就都解释的通了。

    所有人看向秦尘的目光都变了。

    天武大陆，强者为尊，但其实同样还讲究一个血统和渊源。

    以前的秦尘虽然实力强，声名显赫，但却来历不明，众人对其还是有些忌惮和排斥的。

    可如果秦尘是破尘武皇的传人，那一切就都不同了。

    破尘武皇当年威名赫赫，名震大陆，闯荡过无数秘境，并且无论在丹道、血脉、炼器、阵道等一途上，都有逆天造诣，天底下曾经接受过他恩惠的势力数不胜数。

    如果天雷城的城主真的是曾经破尘武皇的传人，那么必然会顷刻间被大陆其他势力所认可，这种隐形的力量，绝对是无比可怕的。

    “青邬，你是不是早就知道此子是破尘武皇的传人？”

    狐姬和金刚等血兽妖帝不满的看着青邬妖帝。

    当年付乾坤虽然代表血脉圣地，和落血山脉的血兽一族进行交谈，想要化解两族的恩怨，但实际上，最先进入落血山脉和血兽一族进行沟通的，其实是秦尘。

    为了解决自己身上废脉的问题，秦尘曾数次进入落血山脉，第一次甚至在落血山脉中闹出了巨大的风波，但后来，秦尘却成为了血兽一族的朋友，而和血脉圣地之间的联系，也是秦尘开启的。

    并且，也是秦尘鼓动的付乾坤，化解两族恩怨。

    可以说，秦尘才是血兽一族和人族的恩人，而并不是血脉圣地。

    如果眼前的这小子真的是破尘武皇的传人，那么血兽一族要合作的对象，恐怕就要变一变了。

    而且如果秦尘所说的都是真的，那么轩辕帝国和飘渺宫之间的关系，就值得大家深思了。

    “胡言乱语，你究竟是谁，故意陷害本帝，又意欲何为？”

    风少羽怎么可能任由秦尘继续说下去，别人对秦尘的话还有怀疑，他却已经完全相信了，他想不出来除了秦尘是自己大哥破尘武皇的传人之外，还能从哪里得知破尘武皇真正陨落的事情的。

    所以给他根本不给秦尘说话的机会，就已经疯狂杀了上来：“小子，不管你是谁派来故意陷害本帝的，本帝都饶不了你。”

    唰！

    这一次他没有出拳，而是手中倏地出现了一柄古剑，一股帝之气息瞬间涌现而出，笼罩这方天地。

    大帝之剑！

    嗡！

    剑光涌动，直接爆卷向秦尘。

    秦尘冷哼，手中天雷剑催动，也闪电般的劈了出去，顿时雷光暴涌，与风少羽的大帝之剑狠狠碰撞在了一起。

    轰！

    剑光碰撞，虚空中激起了一圈圈的真元波动，大帝气息和雷霆气息疯狂碰撞。

    秦尘手中的天雷剑在剧烈颤抖，似乎承受不了大帝之剑的可怕威压。

    “小子，本帝手中的大帝之剑，乃是远古人皇年轻之时所拥有的帝王之剑，区区天雷剑，如何能抵挡？”

    风少羽狞笑出声，大帝之剑愈发的可怕，那一股帝之气息不停的攀升，风少羽头顶之上，一个人形虚影出现了，仿佛远古人皇，在睥睨众生。

    “人皇剑？”

    众人倒吸冷气，远古人皇，那可是圣境高手。

    而他年轻时的兵器，就算不是圣级宝兵，也绝对是最顶级的帝兵，威力无穷。

    风少羽竟连远古人皇之剑都得到了。

    “人皇剑，就你也配得到这人皇剑？”

    秦尘目光阴沉，左手一闪，半玥古剑出[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]现，低喝道：“去！”

    半玥古剑瞬间朝着风少羽席卷而去。

    “嗯？这是什么剑术？”

    风少羽震惊了，半玥古剑挟裹着可怕的剑气，直刺他的头颅，速度之快，宛若闪电。

