一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零三章争资格

    大殿外，孟长老回过头，看了一眼里面！

    “哼！别以为我不知道你的魂晶做了什么？身为香山峰峰主，我查不出来吗？一同进入魂宗的，还有你一位朋友，而这些日子，你只出去了一次，便是去伙房了，魂晶去了哪里不用多言，只不过你竟然将魂晶给一个天赋如此低等的修士，真是浪费，眼光极差！”

    孟长老不屑的说道，“不过，虽然如此，但为师并没有处罚揭穿你，是因为你现在身份地位已经完全不同了，却还记得以前兄弟，念着这份情，日后必然也会记着为师对你的好！我魂宗，像你这样的人品，却是没有几个！”

    在自己房舍中的李墨，自然是不知道这些，但却知道，八千魂晶是多么的珍贵，他并没有表现出很感激的样子，只是道了一声谢，将这些记在心中。

    “给我破！”

    李墨低喝一声，身上的灵力光芒忽然爆闪，只见他的脊椎第二骨忽然亮了起来，身上的气息，猛地增加了数倍，正式达到了二骨境，而八千魂晶，只使用了一半。

    他便继续修行稳固起来，修为继续提高。

    “都给老子滚出来！”

    忽然，一声爆喝从远处传来。

    李墨听得清楚，这是吴管事的声音，他从房舍中走了出来，不远处的张大山，王二等人，也都是快速走了出来。

    几人一起朝着伙房走去，其他伙房中的师兄，也都是纷纷走了出来。

    十个伙房，一共约莫有五十人左右，皆是看着吴管事！

    “这是这月的俸禄，每人一百下品魂晶，过来领取一下！”吴管事说道。

    “多谢吴管事！”众人齐声答道，然后一一走来，领取这月的俸禄！

    李墨眉头微动，若是他没有记错的话，魂宗外门弟子，应该是每人两百下品魂晶才对，为何是一百呢，当他看向一旁的张大山露出的表情后，便明白了，私自克扣！

    但像张大山这等弟子，却没有任何办法，他们无依无靠，且修为低下，有苦难诉，而吴管事，已经是三骨境巅峰了，且据说与一位核心弟子，关系不错，在伙房中，无人敢惹。

    一人克扣一百魂晶的话，那么五十人，便是五千了，吴管事的俸禄，一月比绝大多数核心弟子恐怕都要高了。

    很快，轮到了十号伙房。

    张大山王二，李三，赵四，李墨几人都走了过去。

    吴管事一一给几人发了魂晶后，轮到李墨的时候，他眼眸微微一惊，“二骨境？这么快？”

    半月前，他看见李墨的时候，李墨还未到一骨巅峰，怎么一晃半月过去，就二骨境了，怎么这么快？

    从一骨境到二骨，没有数千魂晶，可根本突破不了！

    闻言，张大山，王二等人也看向了李墨，露出震惊之色，吴管事没说，他们还真没发现！

    “好小子，厉害啊！”张大山笑着道。

    “真有你的老五，真是给我们惊喜了！”王二也开心道。

    “呵呵，既然你已经二骨境了，想必也用不了那么多魂晶了，五十便够了！”吴管事冷冷一笑，对于当初挤掉他名额之事，一直耿耿于怀，此刻看见李墨竟然突破这么快，便再次想起当年之事，忍不住讽刺道，将魂晶的数额，再次降低了一些！

    “吴管事，五十……这也太少了吧！”张大山脸色一苦，但也不敢语气太过难听。

    “是啊，老五才刚刚进入二骨境，正是需要魂晶的时候，五十似乎有些少了……”王二也小声道，只不过说道最后，声音越低，待吴管事目光看来，他低下头不语。

    “五十够了，多谢吴管事！”李墨接了过来，面无表情！

    “哼！”吴管事冷哼了一声，便不再理会！

    “这月的俸禄发完了，今日还有一件事，熬制灵汤，只不过需要一个伙房便够了，哪个伙房想做？”吴管事道。

    “吴管事，我们一号伙房！”

    “我们九号伙房，这次该我们了，上次是三号伙房做的！”

    “我们十号伙房好久没做了，这次该我们了，管事！”

    众人皆是争了起来，熬制灵汤，自然是可以偷食一些的，这偷食的，可并不是数百魂晶少，所以每个伙房都想自己熬制。

    “既然你们都想要，还是老规矩吧，这次的灵汤品质可是极好的！”吴管事淡淡道。

    “我们出五百魂晶！”张大山立刻开口道。

    “才五百魂晶，我们九号伙房出一千魂晶！”

    “一千两百魂晶！”

    “一号伙房，一千三百魂晶！”

    李墨愕然，这才明白什么是老规矩，原来想获得熬制灵粥的资格，还需要用魂晶换取，这样一来，一个伙房的管事，一月的俸禄都比核心弟子高出太多了，加上有偷食的灵粥，一个普通弟子管事，竟然比得上核心弟子两倍了！

    李墨走到张大山耳旁，然后说了一句！

    张大山看了看李墨，然后又看向吴管事道：“我们出两千魂晶！”

    王二，赵四等人的目光看向了张大山，超过两千便不划算了。

    显然，其他伙房的修士，也想到了这点，所以一时间怔住了，没有再开口出价，两千的确不少了，他们一月才有一百魂晶俸禄，这可是相当于快两年了！

    “好，恭喜你们十号伙房，这次你们的运气不错，待会便会有人过来，送来灵药熬制！”吴管事点头笑道。

    张大山转过头，与几人一起凑魂晶，李墨同样递过来一个储物袋，里面有一千魂晶，是他上次突破所剩余的。

    张大山震惊准备询问，但却被李墨制止，他微微点头接了过来，然后递给了吴管事！

    众人散开了，张大山等人回到了十号伙房！

    “老五，多谢你的一千魂晶，我也不问你怎么来的，这次的灵汤，全部都是你的！”张大山说道。

    李墨正欲说话，便被王二拦住道：“不用多说老五，理应是你的，再者，你的修为最低，我们服用其实并没有多大作用，除非是得到强大的丹药，才能突破，不然以我等的天赋，恐怕一辈子无法突破了！”

    “是啊，所以，服用了灵汤也是无用，我们早就商量好了，以后有灵药来，全部给你，让你尽快突破到二骨，但没想到你这么快便二骨了。”李三惊讶的道。