    大雄宝殿。

    诸多菩萨、金刚、罗汉、比丘尼的目光不约而同的看向了木吒。

    木吒猛地哆嗦了一下。

    李沐这边，传输的影像也跟着剧烈晃动了一下。

    观音菩萨看向木吒，微微皱眉道：“以后关于李小白的信息，第一时间说与我听。”

    千夫所指，擦着额头的虚汗，强作镇定：“师傅，李小白的要求属实过分，我一直犹豫该不该告诉师傅。”

    “速讲。”如来道。

    “佛祖，临出黄风岭前，李小白嘱托弟子，之前关于取经的安排，有师傅、文殊尊者、普仙尊者和黎山老母，在流沙河后布下了关卡，对唐僧等人禅心进行测试。”木吒颤巍巍的道，“此番，因为李小白介入，取经一事出现了变故，故此，李小白希望师傅仍在前路设下此关卡……”

    “狂妄。”迦叶尊者不等木吒把话说完，已然黑着脸打断了他，“他把佛门当什么了？所有人都呢随意听他调遣支配吗？”

    他转向如来，双手合十，“世尊，依弟子见，当早兴佛兵，诛杀李小白，万一天庭知晓他的手段，对我佛门将大不利。”

    如来没有说话，环视众人，喧闹的大雄宝殿也安静了下来。

    木吒说出来的话语透露出来的东西太多了，由不得他们不慎重。

    如来掐指推算了一番，天机仍旧一片混沌。

    他轻叹一声，道：“观音尊者，你曾和李小白打过照面，对他的来历可有推测？他对取经的部署知晓的如此详实，有没有可能真是灵山内部之人？”

    想起和李小白打交道的过程，观音暗自苦笑，道：“世尊，李小白自诩灵山成佛，但观其言行，没有丝毫佛性，反而神通克制佛门，弟子无法推断他的来历？但那号称影子成佛的李小黑或可成为突破口。世尊，如今天机混淆，推演之法尽皆失效，弟子认为，可令地藏王菩萨座下的谛听暗中窥探李小白，或许能够探知他的真实身份。”

    ……

    谛听？

    暗中窥探的李小白皱了下眉，倒把那个胆小的家伙忽略了。。

    他和谛听打过交道。

    谛听的确可以偷听他的心思。

    在宝莲灯世界，大吹法螺也没能把它防住。

    不过，李沐也没把谛听放在心上。

    那家伙虽然号称神兽，却没什么武力，胆子也小的很。

    佛门这帮家伙要敢找谛听来对付他，他倒是不介意身边多一个宠物狗……

    至于李海龙，他们愿意算计，就去算计好了。

    ……

    一群大佬不想着安排四圣试禅心，反而琢磨着对付李小白了，木吒不免有些着急，抓住了一个谈话的空档，他插话道：“师傅，李小白还说，四圣试禅心的时候，他会告诉你们变狗的解决方法。”

    又是一阵沉默。

    观音转向木吒，道：“徒儿，下次说话的时候，一次性把话说完。”

    木吒幽幽的看了眼迦叶尊者，一脸的无奈：“是，师傅。”

    “还有吗？”观音问。

    “没了。”木吒摇头。

    “他竟愿意提供破解之法，怕不又是个骗局，要暗中算计我。”文殊菩萨看了眼灵吉，道，“世尊，弟子仍建议出兵镇压李小白，不能任由他牵着我们的鼻子走。”

    “文殊尊者所言甚是。”普贤菩萨道。

    黑熊精、灵吉菩萨接连变成狗，连庙内法像都跟着变化了。

    他们本能的不愿意冒这个险。

    鬼知道李小白说的是真是假，灵吉变狗也就变了，左右他声名不显。

    但他们几个，在三界之中，已然建立了属于自己的庞大势力。

    说句不好听的，万一李小白不安好心，把他们变成了狗，几千年来的经营怕是要毁于一旦。

    死道友不死贫道。

    还是直接把李小白按死来的稳妥……

    如来没听他们的，而是看向了观音菩萨：“观音尊者，你的意见呢？”

    观音沉吟了片刻，道：“弟子以为，当快刀斩乱麻。”

    话音未落。

    一声惊叫从迦叶尊者的位置传来。

    众人循声看去。

    迦叶之前所在的位置，一条黄白相间的狗侍立在如来的下手位，正惊慌失措的来回张望……

    一片哗然。

    木吒倒吸了一口凉气，一脸骇然，他忽然庆幸没有背叛李小白了，原来李小白真的可以远程让人变成狗！

    相隔十万多里。

    这是人能拥有的法力吗？

    如来也没这般深厚的法力吧！

    ……

    大雄宝殿顿时乱作了一团。

    众罗汉、金刚第一时间抢出了殿外，一个个飞天遁地，去寻找李小白的踪影。

    在大雄宝殿内外，翻了个遍，谁也没察觉异常。

    如来极力远眺。

    半晌。

    他收回了目光：“诸位尊者，不用寻了，李小白不住灵山。”

    “他不在灵山，又怎能对迦叶尊者施了法术？”大势至菩萨惊骇的道，“我不信他的神通远超我等，他若有此法力，何必如此大费周章，一人便可覆灭我灵山了！”

    “大势至尊者，还有一个可能。”文殊菩萨道，“灵山，李小白真是灵山成佛，那我等的确在他的法力覆盖范围之内。”

    诸佛骇然看向了脚下，又是一阵骚乱。

    “世尊，救我。”迦叶尊者哀求道。

    灵吉菩萨看着同样变成了狗的迦叶尊者，没来由的一阵舒爽，李小白已经说了，会在四圣试禅心的时候告诉他们解决变狗的难题。

    但诸佛不顾他的难处，执意要讨伐李小白，不免让他遍体生寒。

    如今。

    李小白没有出现，便把迦叶变成了狗。

    这次。

    四圣试禅心怕是不去都不行了！

    一个迦叶还不够，多来几个才行，灵吉菩萨目光在众多菩萨中间游弋，期待着下一个变成狗的对象，变狗的人越多，他获救的希望也就越大。

    李沐没让灵吉菩萨失望，在他左右张望的时候，大势至菩萨毫无征兆的变成了一头雪白的萨摩耶。

    ……

    又一个菩萨变狗。

    大雄宝殿内的诸多佛陀菩萨终于惊慌起来。

    “灵山，李小白一定是灵山成佛，我们的一切都在他的监控之下，他知晓我们所有的隐秘，才能无往而不胜。”阿傩尊者慌张的道，“世尊，当务之急，我们应该先搬离灵山，再做打算。”

    “勿慌！”如来皱眉，扫视过殿内众人，最后目光定格在了木吒身上，厉声喝道，“木吒，还不从实招来。”

    噗通！

    木吒双膝一软，跪在了地上。

    他从腕上取下了奇莫由珠，双手高高举起，汗如雨下：“世尊饶命，是李小白逼迫我这么干的，我若不听他言，他就要把我变成狗，这颗珠子也是……”

    话说了半截。

    木吒身形一矮，已然变成了一头浑身皱巴巴，眼神忧郁的沙皮狗。

    奇莫由珠也滚落到了地上。

    木吒的声音戛然而止，隐没在了淡淡的云气之中。

    “木吒，如来不过吓唬了你一句，何必呢？”李沐的虚拟影像从奇莫由珠弹了出来，他环视大雄宝殿内的诸佛，微笑道，“如来，我之前早和观音菩萨达成了赌约。你我按照赌约行事便是了，何必背后算计人呢？”

    众佛陀看着李小白的虚拟影像，对木吒怒目而视。

    观音菩萨看了眼瑟瑟发抖的木吒，微微摇头，叹息了一声。

    “李小白，休得胡言，分明是你在背后算计人。”迦叶尊者已经变成了狗，索性破罐子破摔，站了起来，冲着他大声咆哮。

    “迦叶，噤声。”如来低喝了一声，伸手一招，地上的奇莫由珠已然落入了他的掌心，李小白的虚拟影像随之移动，看起来就像站在如来的掌中一样。

    如来仔细观察着奇莫由珠，冲着李沐微微一笑：“道友，好法宝，好神通。”

    “佛祖谬赞。”李沐笑着回道。

    “道友何故跟我灵山为敌？”如来又问。

    “佛祖，我不想和任何人为敌。我只是怜悯众生，想按照我的方式走一遍取经路而已。”李沐笑笑，道，“如来，我的神通你也捡到了。为什么不按照我的方式让我走上一趟，大家各自安好，井水不犯河水呢！你不从中作梗，我走这一趟也很快的。如果事后你不满意，佛门大可以重新找个取经人，再走一遍取经路。”

    “道友，取经之事佛门布置了近千年，怎能说变就变？”如来淡淡一笑，“道友既然自诩灵山佛，理应为我佛门计。不如让唐僧回归正途，道友来灵山，我亲为道友塑金身，做一尊真正的灵山佛，如何？”

    “只要唐僧通过我的考验，我自当为灵山佛。届时，佛门势力大增，对佛门也是幸事，对我也是幸事。”李沐当然不会说出他的真正目的，笑笑道，“佛祖，顺应我的安排，灵山或许还会少受些折磨。”

    “道友此言差矣……”如来还想劝说。

    被李沐打断了，他摇摇头：“佛祖，实不相瞒，这番取经路也是我的修行，我需要借此看透一些事情。你说不通我的。与其花费心思劝我，不如，四圣试禅心早些安排上，少在琢磨着在背后鼓捣我。其实，我没有恶意的。”

    没有恶意？

    毁我佛门千年策划的取经大业！

    动辄把我佛门菩萨变成狗！

    如果这还叫没有恶意，普天之下众生怕是都能成佛了！

    如来沉吟了片刻，道：“若不从，当如何？”

    李沐笑笑，说出了四个字：“天下无佛。”

    此言一出。

    大雄宝殿内一阵哗然。

    “狂妄！”“尔敢！”之类的声音连成了一片。

    嘈杂的声音中。

    大力金刚、胜至金刚等几大金刚又在众目睽睽之下变成了狗。

    指谁谁是狗！

    留下了几个可能在取经途中有用的，对别的人，李沐是一点都没跟他们客气。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这群家伙已经想着在背后算计他了，不震住他们，指不定出什么幺蛾子呢！

    果不其然。

    当几尊金刚又变成了狗。

    所有叫嚣的声音刹那间平息了下来。

    “道友且住。”大雄宝殿内的菩萨、金刚接连变狗，如来终于坐不住了，慌忙道，“凡事好商量。道友和观音尊者有了赌约，我们按赌约走就是。佛门答应不在暗中算计道友，道友也勿要再对佛门众人出手了，同为佛门众人，我们当以和为贵。”

    说着。

    他暗中摆了摆手。

    一瞬间。

    大雄宝殿里的菩萨罗汉走了个干干净净，只余下了观音、文殊、普贤和已经变成狗的几个。

    视野内突然失去了目标，李沐试探着靠刚才的记忆，针对性的对十八罗汉发动了技能，结果，没有得到任何回应。

    公司的技能都是瞬发的，如果成功，如来这边肯定会得到回馈的。

    现在没有反应，证明技能发动失败了。

    李沐不由叹了一声。

    单身狗技能竟然没办法盲发，还有保证视野的隐藏设定。

    可惜了。

    虽然技能被削弱，但李沐表面上却不动声色：“佛祖，我一向主张和平。不然，也不会跟菩萨许下那样的赌约了。”

    “好，我们便依照规则行事。”如来看着李沐的虚拟影像，道，“望道友履行承诺，于四圣试禅心之时，告诉诸菩萨变狗之术的解决方法。若佛门无路可退，当不惜一切代价，把道友毁灭于世间。”

    “有路，有路。”李沐淡淡一笑，“佛祖放心，你是佛门世尊，我是灵山成佛，怎么说咱们也是一家人，以后还要一起弘扬佛法，所以，佛门消散对我没有任何好处。就这么定了吧！这颗珠子佛祖可以留着，具体使用方法可询问木吒，佛祖有任何疑惑，可以随时联系我。”

    “善。”如来点头道。

    “还有，木吒是我的人，你们不要太过为难他。”李沐笑笑，转向了木吒的方向，嘱咐道。

    木吒虽然被李沐变成了狗，但听到这句话，仍喜极而泣，卧底身份暴露，他在灵山已经没有立足之地了，但有了李小白的保证，他又活了。

    “可以。”如来看了眼木吒，再次点头。

    说完，他手掌突然一番，一个金钵凭空出现，扣在了奇莫由珠上。

    李沐面前一黑，视野被彻底隔绝了。

    当对方有了防范，科技也就失去了作用。

    西游世界，佛门是个恐怖的存在，体量甚大。

    单身狗技能没办法远程操控的情况下，李沐没敢把事情做绝。

    毕竟。

    客户的愿望太复杂，指不定什么地方就出现意外了。

    把如来得罪狠了，他们一门心思的来捣乱，不说打打杀杀难以解决，取经路指定也走不成了。

    万一哪个神仙妖怪，误打误撞把客户干死，任务也失败了。

    说到底，还是限制太多，让他放不开手脚。

    单身狗当成威慑技能，挺好的。

    不过。

    灵山多出了十多条狗，四圣试禅心这件事应该是定了下来。

    ……

