    饭馆老板一脸错愕的看着面前这名年纪不大的银发少女。

    “你在说什么鬼话，没钱付账就想吓唬我？”

    少女一脸淡淡的笑意。

    “我说的是实话，这是我唯一能帮你做的。”

    “别说胡话了，我不需要你杀什么人，我现在只要你付饭钱，吃饭给钱，这是规矩。”

    少女摊开双手。

    “那就有些麻烦了，我身上真的没钱。”

    “怎么，还想耍无赖？你以为自己是个小姑娘我就不敢教训你了？”

    老板大吼一声，厨房里瞬间涌出三五个扎着围裙的壮汉，这些人有的拿着铁勺，有的拿着擀面杖，都是一脸气愤。

    老板扫了一眼少女的装扮，最后说道。

    “看你大腿上的结晶，你是一名感染者吧，这个镇子比较偏僻，我好心没有把你赶出去，给你做了饭吃，现在你到吃起霸王餐来了，我最后再问你一遍，你到底付不付钱！”

    “我真的没钱。”

    老板咬着牙大吼一声。

    “动手，给我好好教训她一下。”

    少女后退半步，虽然脸上的表情还是很淡定，但这份淡定明显是装出来的，她的腰间挂着两把造型奇特的长刀，或许她不会把几个拿着擀面杖的伙夫放在眼里，但身为感染者，在这里动起手来的后果还是很严重的。

    阿光一边挑着牙签一边看戏。

    “啧啧，风哥，你说这林子大了什么鸟都有哈，身为感染者还敢吃饭不给钱，你说......哎？风哥？”

    见这些人要动手，夏风一把推开椅子，整个人冲了过去，如果问他为什么要做出这种反应，那是因为，他觉得这名鲁珀族少女有些面熟。

    “等一下。”

    就在少女的手已经放到腰间的刀柄上时，夏风两步冲到吧台，挡在了她的面前。

    看到不知道从哪冒出来的夏风，老板斜着眼睛说道。

    “你是谁？这小姑娘是你同伴？”

    “额，算是吧。”

    “靠，你们吃霸王餐还组团的？”

    夏风摆了摆手。

    “不不不，我会付钱。”

    随后他指了指阿光和红刀那边的桌子。

    “我就在那桌吃饭，我会好好付钱，包括她的钱我也会付，不好意思，打扰你们了，一会儿我们就结账。”

    说罢，夏风又是点头又是哈腰，拽着身后的少女把她拉到了自己的桌子上。

    有人帮忙付钱，老板自然是没话说，吩咐服务员把夏风盯紧点后，他回到了吧台后面，这事件也就算了。

    夏风这波操作把阿光彻底看傻了，见他拽着一个白毛回到了桌子，阿光不解的问道。

    “风哥，没想到你还挺爱管闲事。”

    红刀虽然没说什么，但明显也是不懂夏风为什么会管一个陌生人。

    然而，夏风现在却没功夫搭理阿光，他把这名少女按在椅子上，随后坐在她旁边出声问道。

    “你来这里干嘛？”

    少女的脸上始终挂着一丝若有若无的笑意。

    “我当然是来吃饭。”

    “吃饭不带钱？”

    “没办法，肚子饿了。”

    被夏风出手解围，少女不光没有感谢他，反而一副饶有兴趣的问道。

    “你是什么人，为什么要帮我付钱？你......需要我帮你杀人吗？”

    夏风认真的看着她的脸庞，少女的毛发十分旺盛，色泽为一片银白，发丝末端有些灰白，两只狼一样的耳朵代表了她的种族，除此之外，她的左眼周围有一条竖向的黑色痕迹，看起来像是胎记，也可能是刀疤。

    这条左眼的痕迹给她整个人增加了一丝邪魅，只是过她的装扮和气质却和魅扯不关系，黑色的风衣下是一条短裤，雪白的大腿上分布着触目惊心的源石结晶，再加上腰间那两把造型奇特的长刀，看起来就像个危险的异类。

    夏风仔细分辨了一下后，轻声说道。

    “其实我吧，是一个算命的。”

    “算命？”

    “恩，让我来算算你的名字，你的名字是.....恩.....拉普兰德？”

    说出这个名字，少女的神情明显愣了一下，看到她的反应，夏风知道自己说对了。

    随后，拉普兰德恢复了招牌式的笑脸。

    “有意思，你算的没错，我的名字就是拉普兰德，我很惊讶，因为现在知道这个名字的人大多都已经死了。”

    没错，面前这名少女就是未来的罗德岛干员，拉普兰德，夏风本以为拉普兰德的年纪很小，但尽管现在是三年前，她的样貌除了有些青涩之外并没有什么明显的变化，个子很高，身体的发育也基本完成。

    他很惊讶会在这里遇到拉普兰德，但仔细想想，这里可是叙拉古啊。

    关于拉普兰德的经历夏风并不是很了解，他只记得一句话。

    【她是落单的狼】

    资料中的记载，拉普兰德好像受过很重的伤，她永远的失去了家族，也永远不会再投身于另一个家族。

    夏风不知道拉普兰德的身上发生了什么事，但以目前来看，那件事明显已经发生过了，这或许和覆灭的德克萨斯家族有关，他不确定。

    拉普兰德拿起一个空杯子，自顾自的倒上了一杯茶，饶有兴趣的向夏风问道。

    “你这个人挺有意思的，还会算命，那你能不能再帮我算算.....”

    “算算算，我算你个头啊。”

    拉普兰德不说话了，但脸上还是浅浅的微笑。

    夏风撇着嘴问道。

    “拉普兰德，你现在是个什么情况。”

    “什么什么情况？”

    “你住在哪，从事什么职业，靠什么为生。”

    “我为什么要告诉你这些呢。”

    “因为我答应了帮你付饭钱，这个理由可以吗。”

    拉普兰德轻轻喝了一口茶。

    “好吧，我的住处不固定。”

    “就是无家可归呗。”

    “我的职业是杀手。”

    “你有组织吗？”

    “现在没有。”

    夏风还想问问她当杀手能赚多少钱，但就目前她连吃饭都没钱付的情况来看，基本也不用问了。

    拉普兰德和龟龟与伊芙利特不同，她已经不是小孩子，既然可以成为杀手，就证明她有一定的生存能力，只不过活的有点粗糙。

    拉普兰德很厉害，但这并不代表她能把自己照顾的很好，就像伊芙利特一样，如果把小火龙扔到一个陌生的城市，要么会饿死，要么会被军警抓起来。

    理所当然的，可能拉普兰德以后会成长为一个很牛掰的杀手，但现在她还很青涩。

