    “铃铛，还有那个声音的主人是跨越世界了吗。等等，难道是我的戒指。”

    想到这里穆白也是低头看向了自己的手指，上边正有一枚古朴的戒指安安静静的躺在这里。

    看来自己选择的出生，所带着的先祖遗物。似乎跟那个神秘的女神有联动，但是毫无疑问这个铃铛是一个非常重要而且强力的道具。

    “但是总有一种梦幻般的感觉，刚才那个地方应该就是另外一个世界吗。能够跨越世界之人，看来以后要小心，不能太作死了。”

    体会到了刚才的诡异气氛，穆白也是在心中给自己提了一个醒。看来自己以后需要小心一点，他不知道这款游戏还隐藏着什么诡异的事情。

    “这家伙真的能喝，只不过酒品还不错。喝足了就睡觉，也不闹事情。”

    看着趴在自己面前睡觉的林雨晨，穆白也是在这个时候失笑得摇了摇头。随后就走过去，把林雨晨抱了起来。

    以他原本的宅男体质，是无论如何都不可能抱起来的。但是现在他的就不一样了，虽然有些费力但也不算严重。

    随后叫了一个出租车，就带着林雨晨回去了。

    .......

    “找到了三个，虽然有点少，但是也足够了。”

    此时的骚老师充分体现到了什么叫做有钱能使鬼推磨的精神，因为不敢在网上乱发。所以他采用了更加操蛋的方法，那就是找人拿着手机直接去人才市场。

    身旁还不忘放一个人面蜘蛛，这东西只有拥有游戏的人才能看到。但是他的运气也不错，还真的就找到了三个人。

    现在这几个人的任务，就是不断帮他试错。探索每一个选项，还有就是将晨曦，交易给自己。

    骚老师的目的很简单，那就是在游戏正式被世界知晓之前。成为绝对的大佬，这种惊世骇俗的游戏，绝对会在整个世界引发可怕的浪潮。

    他要做的就是乘上这个浪潮，曾经有人说过在风浪上。哪怕是一只猪都能起飞，而且这个对于自己的身体也有好处，长期肥胖的他更需要这东西来恢复健康的身体。

    “没问题，他们已经将几十个选项试错出来了。”

    此时骚老师面前的，正是一个巨大的网状结构。上边都写着每个选项的连锁结果，虽然会因为自身的数据有所偏差。

    但是别忘了，现在只是开始。只要不是跟目标一样，选择了先行者开局，彼此的整体属性差距其实并不大。

    所以大致的结果就跟他差不多，而且很多怪物都是初见杀。你要是知道的话，并不会被杀死。

    就这样在几个人的铺垫下，骚老师的进展也是非常的快。手里边已经拿到了好几个不错的道具，但这还是让他颇为无奈。

    “到底是人太少了，根本就买不到晨曦。这晨曦的价格甚至比钱还要值钱，也不知道这个公布之后到底值多少钱。”

    虽然还不清楚，但是骚老师敢确定。至少在最初的那个时候，一个晨曦怕不是比一块钱还要值钱。

    他敢保证会有不少的土豪，疯狂的收购晨曦。自己虽然有钱，但是拼财力也不是武器的。因为这个东西实在是太特别了，而且氪金点也特别的多。

    强化等级需要晨曦，强化装备需要晨曦，强化技能需要晨曦，这简直就是一个充满了氪金点的疯狂手游。

    甚至她要面对的，可能是全世界所有的有钱人。

    无论如何他都要在大众化之前，确定绝对的优势。这游戏在他的眼里也是邪门，明明是在手机上。

    但是根本不占用内存，甚至别的人都看不到。更别说解包或者移植了，自己哪怕是换个手机一打开还是这个游戏并且无法卸载。

    他就仿佛是一个法则一样，超出一切科学的规则。

    “强化一把武器要三千晨曦，但是从开始玩游戏到现在。我愣是连一把别的武器都没有见到过，根据目前收集到的情报可以看出来，这游戏的武器并没有什么严格的等级区分，只要是你属性够了就可以装备。”

    就在这个时候骚老师，也是翻看着自己的手机。根据这么多次实验，他也是找到了最佳的路径。

    那就是出来之后拖着残血冲到城下，然后从狗洞里边进入到教堂。随后再找到铁匠强化武器，然后进入城主府去地下室砍虫子。

    这是死亡率最低的玩法，虽然虫子给的晨曦并不多。但是相对的安全一些，而且城主府下边就是一个大的虫巢，简直是刷晨曦的完美之地。

    但就在今天刚刚传动到提灯旁边的骚老师，却突然之间发现这个位置又来了一个人。

    他可以确定不是自己的三个手下，那么就只有可能这是其他的玩家了。而且没有几个人一起谁错的话，能走到这里的绝对是少数。

    而且不管怎么样，一个玩家无论是做朋友。还是找来跟他打工，都不会亏。

    他可能游戏玩的不是最好，但是情商绝对在线。

    ........

    叮

    “这是什么，有人给我发信息。”

    就在这个时候穆白也是注意到了自己的手机颤抖了一下，随后就发现有人给自己发信息。

    这款游戏是没有搜索玩家的功能的，能不能遇到就看到对话栏了。只有同样在提灯的范围之内，才能够交流并且组队，甚至交易。

    而且这里组队掉落的东西，是各自掉各自的，并不冲突。

    “又有新的玩家么，看来这款游戏也是蒸蒸日上啊。但这个可不能说是一个好事情，无人知晓会带来什么。”

    【战士：大佬，要不要一起组队刷虫子啊。】

    此时穆白打开了对话栏后，就看到了一条信息。

    “战吊，不对，土豪战。那句话怎么说来着，自古土豪多战士。”

    笑着看了一眼自己的对话栏，穆白也是在这个时候独自笑着说道。作为一个老MMORPG玩家，他可是知道这意味着什么。

    【先行者：虫子多没意思，刚好我需要一个帮手，要不要一起来，有可能掉落稀有道具。】

    “啊？”

    看到这句话，骚老师也是呆了一下。

