    “再不让开，别怪我不客气！”南宫绯影冷了脸。

    “你想怎样对本尊不客气？”人群散开，风无域阴邪不失倜傥地从人群通道走了出来。

    “风叔叔，我找到南宫阿姨来用水凝珠帮我清除体内残留的噬心火掌了！”小肉团子对风无域眨眼睛使眼色。

    风无域一顿，很快会意。

    南宫绯影面无表情开口，“你来得正好，麒儿体内的噬心火掌既然需要我，我自然会尽力给他清除，这魔宫我一点都不想来，叫你的人让开，我把麒儿带回舞陵栖，清除完他体内的噬心火掌再将他送来。”

    “什么叫我来得正好？你想把他带走就把他带走？麒儿要是出了事，谁负责？”风无域一脸刻薄，毫无风度。

    南宫绯影依然面无表情，但沉声强调，“我就在舞陵栖！”

    过去的鬼域都府，又离魔宫不远，那儿还有魔兵驻守，能有什么意外？

    风无域却无理冷笑，“舞陵栖又怎样？麒儿不在我身边，我就不放心！他是我带来的，我自然得对他全权负责！你想替麒儿清除噬心火掌，只能留在魔宫被我监视！”

    监视？

    风叔叔，你能不能用些好听点的词？

    小肉团子暗暗吐槽，你这样……真的会把南宫阿姨气走的！

    果然，南宫绯影拉着他就走，只面无表情地留下一句话，“我不想跟你吵。”

    在舞陵栖，她绝对能保证小肉团子的安全，所以她一点都不想跟风无域在这里理论浪费时间。

    “南宫绯影，你给本尊站住！”风无域怒喝。

    南宫绯影不理他，带着小肉团子直接往围着她的魔兵走去。

    “传本尊命令，把舞陵栖给本尊毁了！”被南宫绯影无视，风无域觉得威严受到了挑衅，气得直接下令。

    南宫绯影猛地转身，“风无域！”

    “你不是要住在舞陵栖吗？那本尊就将舞陵栖毁了，看你还能住在哪里！”风无域满意地勾了勾唇，他就喜欢看南宫绯影被气得变脸的模样。

    他真的很讨厌她那副万年不变的表情。

    女人就应该撒娇、吃醋、生气、嫉妒才对，总是绷着一张脸，也不知道绷给谁看，就不难受么？她不难受，他看着就讨厌！

    “你就算把舞陵栖毁了，我也能住其他地方，鬼府又不是只有舞陵栖！”南宫绯影是真的怒了。

    这个男人分明是处处与她作对，杀了她母亲与兄长，还觉得不够么？

    她不找他报仇，他还想斩草除根把她也杀个干净不成？

    “那本尊就把鬼府全部毁掉，看你能住哪里！”风无域扇子啪地一收，再次大声下令，“一刻钟之内，把整个鬼府给本尊毁了，夷为平地！”

    “风无域！”南宫绯影怒吼。

    虽然父母兄长皆亡，可对于她来说，鬼府就是她的家，永远的家。

    无论鬼域将来如何，无论魔宫多么雄伟金碧，她的家永远都只是鬼府。

    风无域要毁鬼府，就是要毁她的家，毁她所有的念想！

    “呵，既然绯影公主不舍得鬼府，那就将太幽殿留给她做念想，反正她就喜欢留东西做念想！其他的，全部毁了，别留着碍本尊的眼！”风无域大声下完令，直接甩手离开。

