    “伊吹同学，你这是干嘛？”

    看着刚被照亮的空间转眼间又昏暗下来，与此同时身前几乎是被一片柔软温热的触感所覆盖，桐谷哲也明显不自在地扭了扭身体，对着前方近在咫尺的少女提问道。

    “我怕桐谷同学待在这里太无聊了，所以特地进来陪桐谷同学一会。”

    伊吹玉绪面色如常地解释道，说话间所吐出的灼热气息轻轻拂过桐谷哲也的面颊，紧接着扩散到整个衣柜内部。

    两人呼吸所产生的热气相继在衣柜内交融在一起，导致夏日的衣柜内部变得愈发闷热，当然伴随这股热气的还有一股兰花般的少女芳香。

    由于衣柜里的空间实在狭小，少女光滑细腻的脚丫总是时不时踩到桐谷哲也的脚背上。

    “伊吹同学，你的脚踩到我了。”

    桐谷哲也皱下了眉头说道。

    “啊不好意思。”

    伊吹玉绪淡淡说了一句，缓慢移开叠在桐谷哲也脚背上的脚丫，然后又换另一只脚不小心踩上去。

    “......”

    最后桐谷哲也只好选择默不作声，任由少女小巧的脚掌在自己两脚的上表面来回摩擦。

    “桐谷同学怎么不喝水？”

    见桐谷哲也始终闭着嘴巴，伊吹玉绪清秀的面容露出不解的神情，为此还特意将手中的水杯往对方的嘴前递了递。

    “如果我喝了这杯水的话，你能从这里出去吗？”

    桐谷哲也抱着一丝希望地反问道。

    “桐谷同学不想见我？”伊吹玉绪微微偏头说道。

    “倒也不是，只不过咱能等出去后再好好选个地方说话吗，为什么非得挤到这里面见面？”

    桐谷哲也神情不自在地说道，小腹偏上的位置可以清楚感受到伊吹玉绪胸前的份量，这让不禁在心中感慨这位平日里不显山不露水的少女其实也有着不可小瞧的资本。

    “因为桐谷同学你一直待在衣柜里，所以我只能来这里找你了。”

    伊吹玉绪语气自然地说道，话语中没有任何可以让对方反驳的地方。

    对此桐谷哲也突然感觉有一万只草泥马从心头奔过。

    我待在这里为了躲谁你还不清楚吗？结果你倒自己找了过来。

    就在桐谷哲也这般想着的时候，伊吹玉绪又再一次把水杯凑到桐谷哲也的嘴边。

    看着眼前少女接二连三的喂水动作，桐谷哲也最终还是张开嘴喝了下去，左手因为被身体挤在柜壁无法方便移动，想要伸出右手接过水杯却伊吹玉绪的另一只小手抓住，无奈之下只好乖乖接受少女的喂水服务。

    “伊吹同学，宇都宫同学还在外面呢，你再不出去真的好吗？”

    喝了大半杯的水下去，基本解除了饥渴状态的桐谷哲也语带担忧地提醒道，却见依旧提着杯子的少女一脸淡然的摇了摇头。

    “宇都宫同学现在正躺在沙发上休息呢，而且爱姬姐也还在浴室里洗澡，不会有人发现我们的。”

    ”爱姬姐？她也是和你一样的神明少女。”

    桐谷哲也随即问道。

    “嗯，爱姬姐是除了凛姐以外第二个来到地球生活的主神化身，同样教了我们许多东西，现在正在玉田高中的学生会担任会长。今天我也是在来的路上偶然碰到她。”

    伊吹玉绪详细介绍道，下面的脚丫又开始不安分地动了起来，这次直接换成两只脚踩到桐谷哲也的脚掌上面，短裤下嫩滑甚至带有一点湿润的肌肤也因此得以和桐谷哲也的腿部相接触。

    “伊吹同学，你靠太近了。”

    感觉柜子里的气氛因为伊吹玉绪一步步逼近的举动变得越发不对劲，桐谷哲也强行扼制住了想要继续向对方打听更多关于第三位神明少女信息的念头，有意地踮起脚尖，想要借此让伊吹玉绪的小脚从自己的脚面上滑下去。

    结果没想到少女双脚的脚趾在此时向内弯曲，借由脚掌前端的发力使得十个脚趾的指甲轻微陷入桐谷哲也脚掌的皮肤之内，死活不肯从桐谷哲也的身体上离开。

    “桐谷同学，你饿吗？”伊吹玉绪突然间问道。

    “还好。”

    桐谷哲也简单回应道，下半身的脚掌还依旧在和伊吹玉绪开始带有些汗液的脚丫斗智斗勇。

    只不过就不知道这汗液是从自己身上沾到的还是少女自己流出来的。

    “其实刚才桐谷同学的那份便当被我吃掉了。”伊吹玉绪继续说道。

    “我在柜子里有听到。”桐谷哲也继续回复道。

    “作为补偿，下次我会亲手做一份便当送给你。”

    “不用麻烦了。”

    桐谷哲也面色渐渐带有一丝不适地拒绝道，因为脚下的不断发力导致腿部的麻痹程度又加深了一个层次，现在基本是处于全靠意志力硬撑着的状态。

    “我会做的，毕竟我的肚子里现在已经有桐谷同学的便当了，如果不做的话就太对不起因为我才饿着肚子的桐谷同学了。”

    伊吹玉绪话语坚定地开口。

    “伊吹同学，你这种别具一格的说话艺术到底是向谁学的，我也想学。”

    桐谷哲也终于忍受不住内心的吐槽欲望，快速开口道。

    “我只是实话实说而已。”

    伊吹玉绪神态自若地说道。见杯子里的水都被桐谷哲也给喝完了，这才放下一直提着的手臂，然后把杯子暂时放到旁边用来收纳贴身衣物的隔层。

    只不过在放置杯子的过程中，少女的小手不小碰到了宇都宫美宇的一件贴身衣物，在手指触感的刺激下条件反射般将目光转移到了身旁，随后忽然盯起了隔层上各具特色的三角布料。

    “这里面有桐谷同学喜欢的类型吗？”

    看了没几秒，伊吹玉绪淡淡开口道。

    “伊吹同学，你是不是该出去了，要是再拖下去真的会被她们发现的。”

    面对伊吹玉绪突如其来的奇怪提问，桐谷哲也微微撇过头去，没打算进行回答。

    “桐谷同学回答完这个问题我就出去。”

    伊吹玉绪依旧不慌不忙地说道，原先拿着杯子的小手已经开始向放在最上层的贴身衣物摸去。

