    “命运大帝，听名号，便是修炼命运法则的强大生灵，可以身和命运长河也不奇怪了。”

    “没想到所谓的天道，并不是冥冥中的虚无存在，而是命运大帝为了遮掩耳目，张冠李戴罢了。。”

    秦凌云心思流转，天道的真正面纱就这样被揭开了。

    命运大帝，应该也是一尊先天神圣，类似天妖大帝那样，是除了仙魔之外天地所孕育出的第一个生灵。

    随后，他将命运法则参悟至圆满，感受到了命运长河，继而身和长河，通过命运长河来操控众生的命运，化身成所谓的“天道”。

    因为身和命运长河，所以在众生的灵魂中，便留下了印记。

    这也就解释通了为什么根本没人见过命运大帝，却依然在记忆中知晓对方存在的原因了。

    秦凌云继续向前走去，当推算出天道的真正面目后，他心中的压力陡然巨减。

    既然大家同样都是生灵，那么他凭什么还要惧怕对方？

    一个身和命运长河，狐假虎威的先天神圣而已！

    “剑主！”

    当秦凌云快无限接近于长河源头的时候，终于看见了剑主的灵魂印记。

    虚空之中，一柄白湛到极点的神剑伫立在那里，散发着耀眼的光芒，三千剑意如同一颗颗璀璨的星辰环绕在剑身周围，如同众星拱月般将神剑映衬的神异非凡。

    虽然这并不是平时剑主的模样，但秦凌云依然能感受到极为熟悉的气息。

    显然，这就是剑主的本体了！

    秦凌云神色平静，但跳动的眼角依然透露着内心的怒火。

    他心中暗暗记下剑主印记的方位，等和天道最终一战的时候，他便率先将这截的河堤打碎，释放剑主！

    “走吧，既然想明白了就回去吧。”

    神风大帝虚弱的开口，显然他动用了耗费心神的手段，才能帮助秦凌云隐藏气息。

    “等那一天来临，我要如何帮你？”秦凌云询问。

    神风身和天道，和其他人都不同，他也不清楚如何解救神风。

    “届时自有分说。”

    神风摆了摆手，随后又想到了什么：“如果可以的话，先助娆姬成帝。”

    秦凌云看着对方苍白的面孔，也不敢再多问，对着神风拱了拱手，连忙原路返回，不多时，便穿过重重迷雾，回到无边血海上。

    “神风……”

    秦凌云低声喃了一句，旋即身影一闪，消失在原地。

    此时，命河空间的神风终于支撑不住，猛的大吐一口血。

    周围的迷雾，又恢复了往日的浓郁。

    ……

    回到地府中，秦凌云将所有强者召集过来，将命运长河所见的一幕告知了众人。

    “没想到，神风竟然作出了如此大的牺牲……”

    轮回有些沉默，神风隐秘而伟大，可他却误会了对方数万年。

    “即便天道是神秘的命运大帝，那他可借助命运长河的力量，我们又该如何打败他？”

    过了片刻，棂姬问出了众人心中所想。

    哪怕知道天道的真身，可对方毕竟能借助命运长河的力量，依旧是无法匹敌的存在。

    要知道，当初神风仅仅是借助命运大帝的力量，就已经拥有超越神帝的实力。

    而借助命运长河力量的命运大帝，究竟会有多么恐怖就可想而知了。

    “逆流而上。”

    秦凌云缓缓开口。

    他没有卖关子，继续说道：“命运长河被命运大帝所操控，束缚众生水滴按照一个方向流淌。”

    “可是，如果一条河中，出现许多流向不同方向的河水，会发生什么事？”

    “会形成旋涡！”

    阙傲雪眼睛一亮，马上明白了秦凌云的想法。

    “没错，旋涡形成后，那么周边河水的走向便会发生极大的变化，到时候怕是命运大帝，都无法掌控了河流的走向了。”

    “那个时候，命运大帝就需要分出一部分经精力来梳理河流，也是我们全力一击的时候！”

    听到秦凌云的话，所有人眼睛一亮！

    尤其是轮回和棂姬，更是既喜悦又懊恼。

    他们之前所走的路，都错了。

    原本以为，对付恐怖的天道，需要诸多帝级以上的强者联手才有一丝希望。

    所以，他们直接忽略了无垠大陆其他弱小的生灵。

    但现在想来，这些生灵，也都是命运长河中的一滴水啊！

    让命运长河内部陷入混乱，仅仅只是在上游发力是远远不够的，需要将中游，下游所有的河水全都搅乱，让长河各处都有逆流而上的水！

    也就是说，对付天道，不仅仅需要他们这些神帝，更是需要所有生灵的力量！

    哪怕是一个凡人，都有改变结局的能力！

