
　　“冷易冬，你觉得我可能会答应你们的条件吗？

　　我地球人绝对不会向你们屈服的，士可杀，不可辱！”

　　方岳大吼一声，他的声音震天，让冷易冬的心脏都是微微的颤抖了一下。

　　不过冷易冬很快便是恢复了刚才那张冷漠而轻蔑的脸。

　　“士可杀不可辱？

　　呵呵，那我就将你们人族的所有强者都屠杀干净，本来我们四翼族还是想要给你们留下一些苗子火种给你们生存机会，不过既然你们自己都拒绝了，那我也就不用客气了！”

　　冷易冬的声音幽冷，他的眸子之中闪烁出了淡淡的冷芒。

　　冷易冬在这四翼族中也是位高权重的存在，他的血脉之中流淌有四翼族王的血脉。

　　“动手吧！这些地球人没有存在的价值了！”

　　冷易冬开口，声音无比决然。

　　随后，在冷易冬的背后，成群的强者呼啸而出。

　　这些强者中修为最低的都是在教主境第八层的境界，其中圣人境以上的强者竟然是占了一半以上的比重！虽然对方只有数千人的数目，但是这支大军的实力却是已经达到了一种让人匪夷所思的地步。

　　方岳看向冷易冬背后的大军，一股浓郁的压迫里从中传来。

　　这支大军中不仅有圣人境的强者甚至连大圣和虚仙境的存在都是不乏其数。

　　四翼族并没有轻易的动用他们的混沌神魔炼化而成的傀儡。

　　这是他们的大杀器，只能够作为战略性的威慑。

　　一旦这大杀器真的动用，其中混沌神魔的本源将会是不可逆转。

　　这种消耗对于四翼族而言乃是不可承受之重。

　　若是动用了混沌神魔的本源，消耗太大的话，会导致这张底牌彻底报废。

　　到时候，他们纵然能够拿下地球，又拿什么来守住自己的这份战果？

　　四翼族的脑子不傻。

　　这混度神魔的傀儡雕塑并非只是为了威慑人族，它更重要的作用是用来震慑宵小。

　　四翼族真正的杀手锏，乃是这支不同族群的强者构建起来的联军。

　　其实这支联军的成分复杂，其中有四翼族的附庸族群还有一些想要浑水摸鱼的族群。

　　这里面的人，各族的生灵都是数目不少，唯独是四翼族的强者的少见踪影。

　　用方岳的话说，这就是一支炮灰联军！他们真正的作用是为了消耗地球人的有生力量。

　　不过，这却正好是应了方岳的心思。

　　这四翼族的手中有底牌，他的手中也有底牌啊！只要是这四翼族的人不动用这混沌神魔的雕像，方岳是的有办法将四翼族给打出屎来。

　　明白了这四翼族的顾及，方岳的心中重新升起了希望。

　　只要能够拖延住足够的时间，他可以将地球人进行转移，换一个时空换一颗星球，那个时候，纵然是将这地球暂时让给四翼族又当如何？

　　这地球之中蕴含有无尽的秘密，他就不信其他的族群会在四翼族占领地球后坐视不管。

　　怀璧其罪，这地球将成为祸患的源泉。

　　所谓的九洲世界，也绝对不是那么容易可以挖掘出来的！这九洲世界乃是不知道多少个文明纪元之前的文明体系。

　　埋藏于历史长河的深处。

　　方岳在地球也呆了很长时间了，他知道地球中有许多遗迹便是疑似于九州世界的遗迹。

　　但是这些遗迹之中却并不一定都都是洞天福地。

　　比如说这百川之地便是上古九洲之地的一处入口，但是这四翼族已经将这九洲之地占领了不短的时间，但是他们未必有这个胆量派遣强者进入到这入口之中探查九洲之地真正的情况。

　　“乌合之众，何足挂齿？”

　　土行孙看到是这些杂兵出战，他的双眼立刻爆睁，整个人都是来了精神！若是对付混沌神魔的话，他肯定的不是这混沌神魔的对手。

　　甚至他的修为连对付这混沌神魔的子嗣都是费劲。

　　但是面对这些乌合之众，一支彻头彻尾的杂牌军，他有着很大的信心能够将这些杂牌军全部绞杀！“不要将阻拦这些人，我要看看他们能够在地球的土地上如何嚣张！”

　　方岳阻拦住了跃跃欲试的土行孙。

　　他的心中另有安排。

　　这地球的底蕴绝非如此，甚至那些出世的强者只是占据了地球中昔日强者的百分之一，千分之一的数量！有些地球中的古强者，虽然已经出世，但并没有真正的露面。

　　他们或许在等待着什么或者有自己的图谋。

　　但是在这个地球生死存亡的关键时刻，方岳必须要逼迫他们站出来，为来地球解决眼前的危机。

　　这支杂牌军看到方岳躲闪，并未阻拦，他们也没有谁会傻乎乎的来怵方岳的眉头！这方岳的实力有目共睹，纵然是大圣境的强者在他的手中讨不了好去！??他们之中虽然也有数目不少的高手，但是并非是小族出身，底蕴不深，难以和四翼族中的强者媲美！若是真的把方岳惹毛了，动用一些底牌的话，被方岳三两下拍死，成为孤魂野鬼，那到时候也太不值了。

　　这支四翼族的杂牌军向着地球的各处浩浩荡荡的席卷而去。

　　其中一头教主境强者的飞熊族的强者刚刚张牙舞爪向着一个挑水的工人扑杀而去。

　　但是下一刻，那个挑水的工人露出了一个灿烂的笑容。

　　他的牙齿雪白，笑容中还蕴含着一丝冷漠的杀意！飞熊族教主境的强者忽然心中一凛，生出了一丝不好的预感。

　　他欲要掉头转身离开。

　　但是他的察觉已经太迟了！那挑水的工人将手中的水桶随意的拎起。

　　这水桶转眼间大到遮天。

　　一个水桶而已，在飞熊族的眼中竟然化成了半边的青天！这水桶之中传出了一股无匹的吸力，欲要将飞熊族卷入其中。

　　这飞熊族的教主境的强者目眦欲裂。

　　谁特么能够想到猜到这地球之中，一个看起来平凡到极点的老者竟然还能够有如此有如此手段，根本就不把放在眼里。

　　这地球之中，怎么可能有这样的人物，平平无奇，能战教主境层次的存在。

　　“你是何人？

　　为何埋伏在这里！”

　　飞熊族教主境的强者惊恐大叫，他难以想象，这仅仅是一个普通的老者，所以他执着认为，这是地球人故意埋伏在外。

　　“埋伏你？

　　你有什么资格让我埋伏，老夫不过是在山林里呆的时间长了，出来溜达溜达，正好看到你不顺眼，所以顺手将你抓了，当作夜宵！”

　　这老者的声音有些沙哑，可是他的气魄却是相当的不凡。

　　飞熊族的强者惊呆！你真的是路过的吗？

　　这地球不是说很弱小吗？

　　除却少数的几个成名的人物外应该无人能够对他们造成威胁。

　　可是事实却是和想象的不太一样。

　　这方岳之外，竟然在地球之中还有不少的强者存在。

　　连一个在路过的老者竟然都有这样的实力，能够将一个木桶当作是一方天地来演化。

　　其实这木桶根本就不是什么高深的法器，这是一个普普通通的木桶，但是在这老者的手中化作了一件惊天的法器，化腐朽为神奇，这般手段只是在传说中存在。

　　飞熊族自认也是一个见多识广之辈，但从来都没有看到过有人能够施展出这样的手段，将一个普通的木桶变成了一个连教主境的强者都难以抵抗的小天地。

　　??“原来这里还有一条大鱼！”

　　?有一个夜叉族的圣人路过，看到了这一幕。

　　他是四翼族的附庸，但是地位方面却是不低。

　　夜叉族属于是一个很古老的族群，在血脉方式仅仅是比四翼族逊色些许。

　　他作为圣人，在四翼族的面前也是有着极高的地位。

　　这次他代替四翼族出征，如果能够立下功勋的话，将会得到四翼族大力的赏赐。

　　赏赐的内容，据说连虚仙听到都会心动。

　　所以这人族的老者在夜叉族圣人的眼里并非是一位圣人而是一个会走会跳的奖励。

　　“接招！”

　　夜叉族挥舞手中的长刀，刀光挥斩，化成了一道金色的光芒。

　　金光掠空，命中了老者的身躯。

　　老者竟然不闪不避，硬抗下了这一招。

　　“成功了！”

　　夜叉族的圣人脑海中仿佛已经是浮现出了这老者被他腰斩时候的场景。

　　但是想象和现实总是有着很大的差距。

　　??他的刀光命中了老者的身躯，可这老者仿佛是金刚不朽一样，刀光只是在他的身上擦出了一层淡淡的火光！夜叉族的圣人惊呆了，他在空中呆滞片刻，数个呼吸之后便是缓过神来。

　　“跑啊！”

　　夜叉族的圣人转头就跑。

　　这老者家伙比他想象的还要可怕，刚才的那一道金光斩虽然他还没有用尽全力。

　　但是不闪不避能够将这金光阻挡下来，也绝对不是一般的圣人能够做到的。

　　大圣？

　　虚仙？

　　夜叉族的脑海中浮现出了不同的可能！“既然来了，那就不要走了，去武当山上和老道做伴吧！”

　　这老者再次抬手，袖袍敞开，一道清风倒卷。

　　那夜叉族的圣人被倒卷而回，落入到了这袖袍之中。

　　一位堂堂圣人仿佛是毫无反抗之力的小鸡崽一样被老道给直接捉走了！那飞熊族的教主境的强者也不抵抗了。

　　这还打个毛啊，连夜叉族的圣人都被抓走了他比这夜叉族的圣人可是差了十万八千里了！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百二十二章 神秘老者免费阅读。https://xs.23sk.com 