    　　裴清先给奶奶拉开木椅，虚扶着，待老人坐实后才自己找位置坐下。

    　　这样的举动让裴清奶奶笑得乐不可支，大概又是一个拿出去给伴儿们夸炫的谈资。

    　　在微信里，裴清很是上道，将认错的态度摆得端端正正。

    　　-手机开成了静音，下次不会了-（仓鼠呆坐）

    　　-（仓鼠环胸）-

    　　不知怎的，裴清脑海中就浮现出沈佳梦抱着胸的样子，那可真是太可人了！

    　　-要吃饭了吗？-（仓鼠憨笑）

    　　裴清想想，转移话题或许是出路之一？

    　　于是他拍了张饭桌上的菜色图，给沈佳梦发了过去。

    　　殊不知女孩现在就正在等着家里人做饭呢，现在这么一看——

    　　馋了！

    　　“吃饭了吃饭了。”

    　　待到老爸裴卓将最后一盘蒸鱼端上来，裴清二话不说就给老人夹起菜来。

    　　他们家的规矩并不必要等所有人都落座才能开动，但有一点是必须保证的，那就是长辈得先开筷子，才轮得到小辈。

    　　所以裴卓没落座也无关紧要，可不能让裴清奶奶等太久。

    　　裴清问上一句：“爸，这是你钓到的鱼？”

    　　“嘿嘿，是啊！妈，味道怎么样？”

    　　裴卓抽出纸巾擦拭着手心手背，边坐边说。

    　　奶奶点头扬赞：“嗯！好吃喔！”

    　　另一边，裴清将腿伸得老长，姿态惬意得不行，持着遥控器把电视开开，转到那久违的新闻频道。

    　　电视机音响传来，在这偌大的餐厅中回荡，更添几分热闹。

    　　饭程，裴卓问：“今日回来，有什么事要和我说？”

    　　谈生意的嘛，裴卓早已习惯了在饭桌上把事情解决。当然了，也有的人是喜欢在饭桌上吹牛而不干实事的。

    　　昨天还在饭局里信誓旦旦、口若悬河，今天就能在你面前装傻充愣、一问概不知的可太多了。

    　　先回着小仙女的微信，裴清细细思索，看起来这招是不管用咯？

    　　而后他抬起头来，也不绕弯，直说：“就是啊，我弄了个直播间。”

    　　“直播间？”

    　　“哎呀，就是那种直播间啊，打打游戏什么的。”

    　　“哦……”

    　　裴卓能懂，他也是紧随当下的，平日里也少少的接触过这类东西，大都是什么直播带货啊、琴艺表演啊之类的。

    　　酌一口白酒，裴卓细想，顿觉不对：你这成日上学的，哪有空开什么直播间？

    　　刚想问这个，但裴清早就把接下来的对话安排得明明白白了。

    　　他继续说：“就是现在已经有了点收益，但取不出来，得要监护人许可才行。”

    　　裴卓被他带偏了，下意识就问：“哦？有多少？”

    　　裴清正嚼着饭菜，待到下咽、口里干净了，才说：“也不是很多，十二来万这样吧。”

    　　“哦……哈？啊？”

    　　裴卓大愣，啥玩意儿？

    　　在他愣神的间隙，裴清略略瞥一眼开出来的后台界面，唔一声，补充说：“十二万三千九百五。”

    　　“十二万！？”

    　　零头直接被裴卓过滤，他光是听到那前边的大头了！

    　　他目愣目愣的，显然是不信极了。

    　　“喏，你看看。”

    　　裴清也不担心他接受不了，把手机给递了过去。

    　　他老爸投着一种极其狐疑的眼神，将手机接过，上上下下划了老半天……

    　　真有十二万！？

    　　“你要说的就是这个？”

    　　裴卓已经信了，他不信也不行了。

    　　“是啊，就这个，想取出收益的话，需要你来认证一下。”

    　　裴卓的心情久久难以平复，看向儿子的眼神中充满了种种情绪。

    　　他万没有想到，自己儿子居然能通过这种渠道，赚得这么多！足比得上自家小半年的收入了。

    　　看着儿子那定如松的神情，裴卓也不由得按捺下心中种种想法，先问：“就……怎么做到的？和爸说说？”

    　　裴清含着饭点头，那肯定是得把前因后果都解释通透，老爸才能心安。

    　　于是，这餐按寻常时候来说，最多只需要吃四十分钟的饭，现在已经持续了将近一个钟头。

    　　裴清奶奶早就吃完了，她听不懂也不好听这父子两人的谈话，现在正躺在藤椅等着看电视。

    　　要到七点了，她便朝自己的孙儿说：“阿清啊，看新闻联播！”

    　　“这是新闻频道，等下就有新闻联播了。”

    　　老人凑近了看，疑惑着说：“这不是中央一台啊？”

    　　裴清给她解释：“这是新闻频道，也有新闻联播的。”

    　　对面的老爸点了根烟，云雾缭绕的。

    　　略显轻快的语气中带着某种不明的顾虑，他说：“这么说，你想和平台签约？”

    　　不得不说，墨斗平台开出的年三百万底薪……

    　　还是保底？

    　　他有点心惊肉跳。

    　　但原因不是这巨额的金钱所带来的心动，而是儿子的学业问题。

    　　若是裴清执意入局，可以想象得到，他的劝阻将很难奏效。

    　　非但难以奏效，说不定还会对他们父子间的关系造成伤害。

    　　是了，裴清爸爸意动归意动，但他还是觉得儿子目前应以学业为重。

    　　这钱的事情……

    　　说实话，他们家真的不差钱。

    　　年入三百万？

    　　能让他们家在省城买得起最贵的房不假，能让他们家开上超跑不假，能让他们家有着更高级的装修也不假……

    　　总之，绝对能让他们家的生活水平往上再抬一阶。

    　　但裴清爸爸也活过中年，对很多事都形成自己的一套价值体系理念。

    　　有钱？有钱就能如何？

    　　千金散尽还复来，千金难买寸光阴。

    　　他担忧，若是裴清年纪轻轻便赚足了一辈子都花不完的财富，那今后的他，又该以何种理念继续生活下去？

    　　手里握着大把大把的钞票，难免会对很多事失去一个“度”上的把握。

    　　总的来说，就是——

    　　易飘，易失敬畏。

    　　金山银山能让人称为有钱人，但它不能让人称为权贵！

    　　而在这个世上，权贵，永远都能只手将所谓的“有钱人”拍死——

    　　赵家人？你也配！

    　　望子成龙不错，望子人上人也不错，但在裴卓心中预想的方式绝非如此。

    　　与之成为暴发户，他更希望自己的儿子能满腹诗书、能胸藏智慧、能针砭时事，能不仅仅是“有钱”而已。

    　　看不透裴清的意愿，裴卓横了横心，想着就算是要被儿子记恨，也得和他说明利弊。

    　　话未出口，裴清却先出声——

    　　“不过，我是认为这个约不签为好。”

    　　				

