    鹏城，万象城，星爸爸咖啡。

    李灵林独自坐在咖啡店的一个角落，黑发轻轻披散在肩膀上，白色素裙下的白皙大腿晃得男同志们忍不住的侧目欣赏。

    她的手里拿着手机，正在给杨宇处理着关于成立青木投资公司的相关事宜，按照杨宇的想法，以后他的每一个投资项目都将会经过青木投资，其中还包括城中村投资和影视投资。

    按道理来说，一家公司的正常注册时间最短也需要一个星期，但作为招行的高端私人银行客户，杨宇自然是可以在手续上得到一定的便利。

    根据李灵林从猜测，杨宇公司的所有手续在明天中午就可以办好。

    拿起桌面的焦糖玛奇朵轻轻喝了一口，看了一眼手机上显示的时间，小声嘟囔了一句。

    “这都过去半个小时了，他怎么还不回来，难道不知道一个漂亮女人在外面是很容易被人搭讪的吗？”

    之前杨宇觉得李灵林穿着高跟鞋陪自己逛街着实有些辛苦，最主要的是对方有伤在身，所以杨宇非常贴心的让李灵林在星爸爸等他一下，他去买些电子产品。

    可这转眼已经快过去半小时了，杨宇还没有回来，李灵林不动声色的看着周围那些蠢蠢欲动上前来搭讪的男人，就有些头大。

    在星爸爸咖啡店的另一个角落里，一个带着方框眼镜，剪着寸头看起来只有二十五六岁的男人，对身边的一个高大结实的男人说道。

    “老王，你那边那个角落的妹子已经坐在那里快半个小时了，应该是没有对象的，你要不要去尝试着搭讪一下？”

    寸头年轻人对老王眨了眨眼睛，露出了一副男人都懂得的表情。

    “姓曹的，你丫的是不是又想坑我？这女的一看就知道不好泡，你以为我会跳你的坑里？”

    老王瞅了李灵林一眼，就忍不住的吐槽道。

    见到老王没有答应，姓曹的小青年倒也不生气，继续循循善诱道。

    “老王，这就是你的不对了，你仔细想想看，要是你搭讪成功了，以后累死也是光荣的，即便是失败惹对方生气了最多也就进去禁闭十五天，怕啥。”

    对于自己这姓曹好友的话，老王嗤之以鼻，反怼道。

    “你丫的说得这么的轻松，你倒是去啊，总是嘴炮我可看不起你。”

    “切，我去就我去，到时候我泡到手了，你可别后悔。”

    姓曹的青年腾的一下就从座位上站了起来，将手机屏幕当成是镜子给自己整理了一下发型和着装，而后对自己露出一副温和的微笑，迈开步子就打算往李灵林的方向走去。

    就在青年迈开步子的同时，星爸爸咖啡店的门被人从外面推开了，紧接着一个手里提着一堆购物袋的年轻人走了进来。

    但由于这里本身就是万象城，来这里买东西的人本来就很多，所以没有人注意到他。

    反观姓曹的青年，就被很多客人注意到了，毕竟他们也很好奇谁会先忍不住上前去搭讪。

    而曹姓青年的举动就很明显是要去搭讪的节奏，同时也有很多人好奇这次的搭讪能不能成。

    只是没人注意到的是，曹姓青年的方向和刚刚进店青年所前往的方向是一致的。

    “你..........”

    在距离李灵林的作为还有三米的时候，曹姓青年就打算开始和对方打招呼。

    下一刻，令曹姓青年没想到的是，一个身影超过了他，直接就坐在了那个被自己看上的美女身边，随后还十分自然的拿起对方桌面上的焦糖玛奇朵喝了一口。

    “累死我了。”

    放下李灵林的咖啡，杨宇微微喘着气吐槽道。

    “你怎么这么去了这么久？”

    李灵林接过杨宇手里的购物袋，有些不解的询问道。

    “哦，水果专卖店有些远，而且还买了一部花瓣的手机所以耽误了。”

    就这几句自然闲谈的话语，让店里的许多男同胞都不禁的收回了视线，目光里全是复杂。

    而杨宇只觉得咖啡店里响起了许多玻璃碎裂的声音。

    最尴尬的还是已经走到李灵林面前的曹姓青年，现在的他简直就想找个地缝转进去，这尼玛太尴尬了，刚要搭讪人家的男朋友就出来了........

    曹姓青年咬了咬牙，打算拼一拼，万一自己还有机会呢？反正现在都到这一个地步了，退回去视乎会更加的让人尴尬。

    对于这个小年轻的存在，杨宇自然是知道对方来这里是为了什么，于是也不废话，随意的把裤子里的钥匙扔到了桌面上。

    瞧见保时捷的钥匙，对方脸色一僵，直接扭头就走。

    这发生的一切，自然都是落到了李灵林的眼里，之间她捂着嘴，忍不住的低笑出声。

    “小色狼，你这样做实在是太损了，我感觉对方想要逃离这座城市的心都有了。”

    望着对方离开的背影，杨宇没有说话，眉头微微一挑，想到了一个很严重的问题。

    发现杨宇一脸的严肃，李灵林止住了笑容，关系的问道。

    “小色狼，你怎么了？是不是发生什么了？”

    杨宇没有否认，轻轻点头道：“嗯，我发现了一个很严重的问题。”

    “什么问题？”李灵林好奇问。

    “那就是我这把保时捷的钥匙对普通人的震慑力还好，但对有钱人可能就不够了。”

    杨宇一本正经的说出了令李灵林觉得有些无语的话。

    ........

    鹏城，碧海小区南门。

    一辆保时捷缓缓的停靠在小区大门不远处的停车位上。

    “你好好休息吧。”杨宇对一旁准备下车的李灵林说道。

    “你就这么盼着我走啊？”李灵林白了杨宇一眼，从随身的包包里翻出了一把钥匙放到了杨宇的手里：“哝，这是我家的房门钥匙，上面有具体的门牌号。”

    说完，也不等杨宇说话，直接就开门下车了。

    杨宇看着手里的钥匙，又看了看走进小区里的李灵林，莫名的有些感慨。

    “看来我杨宇，以后在鹏城也是有落脚地方的人了。”

    能在外面住，他杨宇才不想回宿舍和一群大老爷们住呢........

