    夏洛潼见李氏的目光牢牢地锁住了自己，那眼底是满满的紧张之色，终于不再兜圈子，直接开口说道：“孙家光是在大周的店铺地契就有五十多处，不过京城确实只有这么一处，其余的都散落在各地了，另外还有房屋良田，这些就不多说了。总之，可不是夏夫人口中的这么两处家业呢。”

    夏洛潼话音刚落，周围顿时传来一片吸气声！

    竟有五十多处店铺地契？！而且听安亲王妃的意思，这些还只是在大周地界的，那也就是说，孙家在周边诸国也有不少店铺？！

    这哪里是乡下土财主啊？！这等家业，分明就是一方富豪商贾！

    难道这孙家根本就不像夏家人所说的那般？这里头其实另有隐情不成？！

    此时的李氏跟众人一样震惊，瞠大的双眼，里头满是难以置信的神色！

    她下意识地就开口否定道：“不可能！孙家怎么可能有这么庞大的家业？他们明明就是个乡下土财主罢了！你一定是在说谎！”

    李氏下意识地脱口而出，甚至忘了用敬语，更忘了如今夏洛潼的安亲王妃身份是在她之上的。

    但夏洛潼并没有在意此时李氏在称呼上的疏忽，因为这与接下来对李氏的打击而言，根本不值一提。

    夏洛潼扬起笑容，状似好脾气地解释道：“本妃怎么会说谎呢？夏夫人若是不信，大可以回去问问夏大人呢，哦对了，不止是夏大人，其实夏老夫人也是知晓此事的呢，毕竟他们母子二人曾在孙家老宅住了那么长的时间，与母亲和外祖父、外祖母相处了那么长的时间，自然是很清楚这些情况的。”

    “或者夏夫人若是不相信，也可以再等上几个月，本妃已经安排了手下前往各地的店铺，准备把灵膳阁开到大江南北呢，所以接下来的每个灵膳阁分店，其所在的店铺位置，都是原孙家的家产。”夏洛潼十分好心的说道。

    李氏听了，只觉得脑中一片空白，夏洛潼都说到了这份上，她已是信了大半！

    她怎么都没有想到，夏志河竟然真的骗了自己？！那他说的那些为了她，为了夏府的话呢？难不成也是假的？

    而且，夏老夫人竟然也知道此事？那么就是说，他们母子二人是联合起来瞒着自己的？瞒着自己私藏下了孙家的家产？！

    合着这么多年，自己一直被瞒在鼓里？！她做的恶人，把孙家搞垮了之后，这母子二人竟是私下里把所有的值钱家业全都藏进了口袋里，防着不让自己知道？！

    这一刻，李氏只觉得脑中一阵阵眩晕，似乎有什么以往坚信的东西正在慢慢崩塌，胸口沉闷无比，根本什么都无法思考了……

    一旁的夏芷露，此时面上的神色也与李氏如出一辙，皆是陷入了呆滞之中，许久没有反应。

    一旁围观的夫人小姐们，瞧见她们母女二人这般模样，心里头还有什么不明白的？看来这安亲王妃说的都是真的！李氏和夏芷露根本就不知道那些原配留下的家产！

    不少人当即露出了幸灾乐祸的表情，看着李氏的目光之中满含嘲讽。

    这李氏平日里最爱与人炫耀自家夫君夏大人如何独宠自己，如何听自己的话，家里全听自己做主之类的话，若是瞧见旁人家的夫人日子过得不顺，还特别喜欢说上几句酸话，直把人给气得暗地里直咬牙。

    可今日谁都没有想到，竟然会看到这样一幕，得知这样的真相！

    原来这李氏也不过是与大家一样罢了！而且李氏这模样，明显是一直被瞒在了鼓里的！

    不过真要说起来，李氏可能比起其他夫人们都要更惨一些，因为她可是下嫁！

    当年的李家可也算得上是高门大户了，李阁老虽还未入阁，但坐着礼部尚书的位子，掌六部之一，自然不是区区一赶考的学子能够攀附的，可李氏执意要嫁，这才有了这么如今的夏府。

    在京中稍微有点年头的人家，皆是知晓此事，毕竟当时这事可算不上小事了，堂堂礼部尚书的嫡长女下嫁给了一个穷书生，这样的事情自然是传播得极快。

    所以夏志河是靠着李家发家，这事在老一辈的圈子里，几乎是人尽皆知的事了，而夏志河能坐上礼部尚书的位子，有很大一部分原因也是有李阁老帮扶的缘故。

    按说夏志河能有今日的成就，主要是靠着李家才得来的，那么他更该敬重李氏才是，可没想到今日竟是传出了这样的事？

    一众夫人小姐们只觉得听到了好大一个八卦，今日来这奉国公府赴宴，可真是来对了！

    而且刚才听安亲王妃话里透露出来的信息，夏志河在进京赶考之前，可是住在孙家府上的！而孙家又是夏志河的岳家，孙氏是夏志河的原配嫡妻，难不成夏志河之前是孙家的上门女婿？！

    再难道，这位安亲王妃其实应该是姓孙？！

    夏洛潼可猜不出，周围这些听八卦听得起劲的夫人小姐们心里头在想什么，但不管她们怎么想，其实夏洛潼都不在乎。

    见李氏和夏芷露的脸色难看到了极点，好一会儿没有回过神来，便又好似怕她们不信似的，继续说道：“夏夫人可别不信，本妃说的都是真的呢，孙家的富庶，在整个安远征都是有名的，若不是因着这个，当初夏大人又怎么会百般求娶母亲呢？听说用尽了各种方法来引起母亲的注意呢！”

    夏洛潼看似无意地说着，但实际上却是一遍又一遍地强调着，夏志河是为了孙家的家产才接近孙氏的，更是为了能娶到孙氏，用上了各种方法！

    夏洛潼可是知道的，夏志河与李氏最初，是李氏一直主动追着夏志河的！

    当时的夏志河同时吊着好几家的小姐，更是为了引起小姐们的注意，架子可是端得十足，成天挂着不愿攀附权贵的模样呢！

    果然李氏一听这番话，心头更是气了！

