    只是找了个半天都没有找到关于牧家的资料，大概真的是如贺老爷子所说的一样，慢慢的没落了吧！

    “其实我觉得牧隐应该没有什么恶意，只是因为和我选择的方向一致，这才导致我们成为了竞争对手。”

    沈宛白见贺泽枫紧张的样子，忍不住说出了自己内心的想法，牧隐看上去不是个心思深沉的，应该不会做出什么过分的事情。

    而且沈宛白觉得贺泽枫过于草木皆兵了，稍微冒出来个他不熟悉的人就会很紧张。

    “坏人会把两个字写在脸上嘛，你呀，就是太单纯了，不知道这世界上人心险恶！”

    对于贺泽枫对自己的评价，沈宛白不知可否。

    这世界上的黑暗本就多了，如果他们心中再没有点光明，无论何时都把人想得很坏的话，那这个世界还要不要好了。

    “好了，这件事情就交给我来解决，你就安安心心的操控你自己的研究所吧！”

    贺泽枫本就没有让沈宛白参与到这件事情当中的想法，沈宛白还是做那个无忧无虑开开心心的女孩子比较好。

    贺泽枫都这么说了，她自然只有答应下来。

    不过沈宛白没有料到牧隐行动居然如此的迅速，牧隐的研究所很快的就开了起来，并且是在他们的对面。

    这下子，沈宛白想要告诉自己，牧隐不是故意的都不可能了。

    沈宛白原本不知道这件事情的，只是晚审过后的第二天，突然就有人在他们研究所对面施工。

    因为整天吵得不行，沈宛白不得不出来询问一番。也正是如此她才知道有人在这里要建一间研究所，而牧隐当时刚好也过来查看情况，两人就这么撞上了。

    “所以要在我对面盖研究所的人是你？”

    沈宛白指了指自家研究所，又看了看牧隐的研究所，一时之间说不上来是个什么感受，心里面五味杂陈的。

    “是啊！我在好多地方都做了功课，对比了一番之后觉得这里条件设施都挺不错的。最主要的事情还在你们对面，这样一来我研究所的员工也有了工作的动力！”

    面对牧隐这么一个解释，沈宛白只能无奈苦笑。

    “既然这样，那你们就赶快动工吧，毕竟太吵了，我们那边也静不下心来！”

    沈宛白说完不回了，自家研究所，推开自己办公室的门，沈宛白发现祁珏又一次都坐在了自己的位置上。

    今天一早祁珏冲到了沈宛白的办公室，不停地向沈宛白抱怨对面施工吵得不行。

    后来沈宛白出门去解决这件事情，本以为祁珏会主动离开，但是祁珏这人居然赖在这里不走了，而且看那架势是要在她办公室里面久居。

    站在门边干咳了两声，沈宛白希望坐在自己位置上的女人有所反应。但是不管她咳成什么样子那女人一点动静都没有。

    沈宛白无奈走上前，一看发现祁珏已经睡着了，耳朵里面还塞了个耳塞。

    难怪她咳这么个半天一点动静都没有呢，看祁珏这副样子，即便她在门边咳成废了，都不会醒过来。

    妄她在对面施工工地等了那么久，祁珏人直接在有位置上睡了起来，沈宛白气不打一处来，最后干脆给了在椅子上睡得四仰八叉的女人一脚。

    “啊！”

    祁珏掉地上之后一声痛呼这下子瞌睡到是全醒了。

    沈宛白虽然没有用多大的力，但是从以上跌下去也足够能让人清醒。

    “你不是过去调解去了吗？怎么现在还这么吵啊，一点用处都没有！”

    祁珏挣扎着从地上爬了起来，还想再坐回自己之前的位置，结果被沈宛白先一步抢占了。

    “你还知道我过去调解去了呀，你在这睡得挺开心的嘛！”

    听沈宛白提起这件事情，祁珏脸上立马浮现了些许的不好意思，但是那也只是一点点。

    “谁让你和吴叔的办公室是整个研究所里面隔音最好的呢！我不好去吴叔那里，所以只好来你这里了。说吧，你刚刚过去有没有什么效果！”

    祁珏伸了个懒腰，好像累了好几天的样子。

    要不是规定了研究所每天只工作8小时，沈宛白还以为这家伙跑到研究所来加班了呢！

    “你知道我在对面看到了谁吗？”沈宛白挑眉。

    “谁啊？”

    祁珏不是很无所谓，无论对面是谁，总归不是什么天王老子之类的吧！而且即便是天王老子来了，也应该给她安静一些，别吵到别人工作。

    “你大嫂！对面那里是要建一个研究所，然后研究所的负责人就是你大嫂？”

    沈宛白露出了一个自认为很和善的笑容，她在想，那笔账是不是应该祁氏算一下。

    她可是记得，之前祁理说了，牧隐研究所的位置都是他帮忙找的。

    “牧隐？”

    祁珏说完这个名字之后也觉得不可思议。

    消化完这两个字，祁珏立即出了办公室的门，走到了2楼阳台那，果不其然，她真的看到牧隐站在马路对面戴着个头盔指挥着众人做事。

    大概是祁珏的目光过于炽热，牧隐有所感触的望过来，见到祁珏之后甚至还微笑着招了招手。

    沈宛白随后也跟了过来，因为对面还有个牧隐看着，所以沈宛白的脸上也满是笑容。

    “看清楚了？看清楚了就不要再在这里发呆了，有损我们研究所的形象，走吧！”

    沈宛白拉上人就走。

    回到研究所里之后祁珏还是一副呆愣的状况，显然是还不能接受这件事情。

    不过沈宛白就给她缓神的机会，立马推了推人，将祁珏从思绪里面拉了出来。

    “人家研究所都开到我们对面了，你在这这里发呆下去，我相信，我们很快就会被他们超越！所以还不赶快去工作！”

    沈宛白叹息一声之后就回到自己的办公室去处理事情。

    等进了自己办公室之后，沈宛白终于是体会到了祁珏口中隔音好是个什么样的状态。

    牧隐找的人这效率都很高，加上房子原先就已经建好，整个一番装修下来根本用不到一个月的时间。

    在当月月底，牧隐的研究所就进行了剪彩。因为自家研究所就在对面，沈宛白除了面子上过得去，还去送了两个花篮。

    之后这两天里面沈宛白就见不少人在对面研究所里面进进出出。

    “为什么那么多人清清楚楚的呀？牧隐是在干嘛吗？”

    祁珏端着杯咖啡走到了阳台，沈宛白两天时不时的就往阳台上跑，美其名曰放风，但祁珏明白，她其实不过是想看看对面的状况。

    “据说他们今天是在招人呢！看看那些手里面拿着简历，在外面来回走动的就是新来的应聘者。”

    沈宛白回头看了一眼自家研究所，安静的不像话。不过这把安静倒也挺好，代表着在研究所的人正在认真工作。

    祁珏看了一眼牧隐门口站着的年轻人，倒也是奇怪，牧隐招募的居然同他们一样，大多都是刚毕业的学生，那可是一点经验都没有。

    “你那个嫂子不仅人很神秘，做的事情都让人猜不太透！”

    沈宛白叹了口气之后就回了自己家研究所，他们可得认真工作了，要不然被别人后来居上，可真的是叫天天不应叫地地不灵了。

    研究所如今在进行的就是祁理之前给沈宛白的方向。

    想到祁理看牧隐的眼神，沈宛白真的很害怕，祁珺会把这种核心资料直接交到牧隐手里面。

    只是她又不好开口，也只能祈求祁理不要被女色迷晕了眼。

    研究所正常时间点下班，沈宛白走出来的时候对面已经没有了人。

    不过正当沈宛白准备走到路口打车回家的时候，一辆豪华的不能再豪华的轿车停在了对面研究所的门口。

    “这是你哥的车？”

    沈宛白故意停了下来，转身去问走在她身后的祁珏。

    祁珏闻言倒了一眼车牌，是他不熟悉的，而且他家车库里面根本就没有这样高调的不能再高调的车。

    摇头。

    沈宛白皱眉头再看过去的时候车门被人打开了，走下来的人是他们所没有猜到的。

    牧隐也在这个时候走出了自己研究所的大门，朝着刚从车上下来的那人走了过去。

    “厉冷炎，什么时候和你嫂子扯上关系的？他们两个……”

    在沈宛白和祁珏震惊的目光之中，厉冷炎和牧隐两人上车，驱车离开了。

    通过后视镜，厉冷炎一眼就瞟到了他们身后呆呆站着的两个人。

    “你故意让我今天来接你，就不怕祁珏看到之后回去告诉他哥，这样一来你可就少了一个追求者了！”

    厉冷炎冲着牧隐挤了挤眼睛，但是牧隐却像没看到似的，把头转向了另外一边。

    过了好久，在厉冷炎以为牧隐不会回答自己的时候，牧隐这才重新开了口。

    “这些重要吗？”

    好像，没那么重要！

    沈宛白和祁珏两个人站在研究所的门口待了好久才反应过来。

    不过沈宛白倒是没什么太大的感觉，是祁珏脸色难看的不行，如同踩着一样的。

