    玉宸闭了闭眼，话说到这里，意思其实已经非常的明显。

    中土对于现在夏朝君王这样的人族之主来说，等同于神灵的神国，居住在其中的百姓，都算是沐浴在其神光之下。

    并且，这位君王能够直接通过五帝，对天地进行祭祀，同九天之上的天帝，根本不是一个体系。

    按道理上来讲，在五方上帝的庇护下，哪怕是天帝的法旨，也无法对人族之主产生太大的影响。

    会出现现在这种状态，结合前面华光所言，最大可能性，莫过于是人族的五方上帝，失和了。

    唯有五方上帝当中，有人选择了放手，才会让天帝的法旨对人间中土，产生直接的影响。

    “看来，你也是明白了其中的一些关键所在。”

    华光上仙，看着玉宸笑呵呵道：“那么，接下来就要你提问了。有些事情，我可以回答你，但不好直接告诉你。”

    说着，华光上仙伸手指了指上方，看向玉宸的眼神非常平静，看不出丝毫的情绪。

    玉宸望着华光，沉思片刻，修为到了他这一步，思维敏捷，并不会询问出对方为什么要告诉自己这些东西，也不会傻乎乎的问为什么人族内部会出现这么大的变故。

    这种东西，说到底绕不过的唯有利益和理念罢了。

    玉宸心中不断回忆自己知道的种种信息，特别是关于人族三皇五帝的信息，最后，有些干哑道：“五帝位格出现了问题？”

    “你果然聪慧。”华光看向玉宸的目光有些复杂。

    玉宸再次开口，不过这一次他是通过类似于传音的方式，将自己的想法告诉对方：‘是虞舜和禹王吧！’

    “没错！”

    华光起身，看向中土方向，周身星光闪烁，定星盘一点点从主世界脱离，半独立在天地之外，道：“自人族天皇伏羲氏降世，以木德治理天下，种下建木，联通天人两界，入驻天庭紫极，享受千年天帝帝运，成就东方青帝之尊，为人族兴起打下基础，开启了人道统天的时代。”

    “而后地皇神农氏，以五行相生之理，借助大日神职，以仁德为本，升入天庭，执掌紫极，成就南方赤帝之尊，浑厚了后来人族鼎盛的底蕴。却也因为其早年的一些偏颇，让人族和万灵之间的关系，出现了裂缝。”

    “等到人皇轩辕氏成为人族共主的时候，天地万灵已经发展到了一个极致，大家都清楚，天地不可能无限量的供应源源不断增加的生灵。万灵之间必然要做出取舍，加上昔日神农氏留下的裂缝，也是在这个时候，成为了万灵攻伐人族的借口。”

    “至此，人皇轩辕氏，前前后后花费了上百年的时间，一拳一剑，在一次次生死拼搏中，打下了人族的江山。作为三皇之末，祂既是继任者，但对于人族而言，他是开辟者。五方上帝之中，唯有祂是踩着尸山血海走上帝位。”

    “对比起来，在人皇轩辕氏后西方白帝少昊，身上的杀机都不一定有这位应该以厚德著称的中央黄帝来的凶猛。”

    “至于北方黑帝颛顼因为被人算计，在处理巫道的时候，为了绝天地通的，斩断建木，结束人道统天的时代，也是五方上帝之中，唯一一位没有享全千年天帝帝运的存在。”

    “此五位乃是天庭的五方上帝，而人族的五帝，则是从白帝少昊开始，经过黑帝颛顼、青帝帝喾、赤帝唐尧，传到九嶷圣帝虞舜手中。”

    “九嶷圣帝？”玉宸轻声重复了一下虞舜尊号，叹了口气。

    “不再是称之为黄帝了吗？”

    华光突然开口：“黄帝其实从一开始就不存在，正如五方上帝起于青帝，结于黑帝，共享四千九百年天帝帝运一般。人族五帝从始于白帝少昊，终于土王双帝，也就是虞舜和禹王。”

    “所以，帝虞舜其实也应该称之为九嶷阴帝吗？”

    玉宸轻声低喃，而后面色微变，看向中土，心中若有所思。

    华光刚才说的东西，虽然有很多都是他知道的，但他此刻再说出来，结合四千九百年天帝帝运，以及文中土王双帝的说法，玉宸顿时明白了不少事情。

    人族三皇之中，天皇前世乃是一位仙神同修的古神，并且还是那种无限接近天帝之位的古老神圣，其转入人族，是修行也是实验。

    因此，他才能够在担任人族共主的时候，对待人道万灵一视同仁，属于典型的神性大于人性的类型。

    而作为他的继任者，地皇神农的仁德主张也是源自于这位的理念，只是他作为人族，特别是早期的时候，难免还是有一些偏向于人族的想法。

    这种想法本身没有问题，可谓是人之常情。但当这种问题出现在人族共主身上的时候，却暴露出了一个万灵不得不面对的问题。

    人心是有偏颇性的。

    若是人族共主，不能够对人道万灵一视同仁，那么万灵迟早会成为人族的一部分。这也是后期，万灵和人皇轩辕氏争斗的重要原因。

    而人皇轩辕氏，作为地皇神农氏的继承者，本身并不缺乏仁慈和仁德。

    但他所在的时代，万灵和人族气数的冲突已经到了一种非常尖锐的程度，这让轩辕氏同万灵交流不够，难免会更加青睐同自己一起工作的人族，而他的态度，自然又激化了万灵和人族之间的关系。

    最终，在气数的运转，以及一些有心人的推动下，人族和万灵的争斗，开始了，轩辕氏也是不得不开始长久的杀伐，成为人族未来的开辟者，也奠定了后来人族和万灵之间长达数千年的冲突关系。

    玉宸现在甚至怀疑，北方黑帝之所以没有享受千年帝运，人族五帝无法圆满，恐怕也有当初人皇轩辕埋下的祸根。

    但很显然，人族当中的一些智者，也早就看出了这个问题，他们早早的埋下伏笔，将人族五帝当中最后的黄帝分割开来，人为的使其不圆满。

    然后，一方面让虞舜坠入阴世，借着土行的特性，化作阴世鬼帝，占据阴世的一方领土，为死后的人族争取利益，另一方面也是让禹王在人间，建立王朝，凝聚人道气数，使人间更加独立。

    而现在的问题，想来有一部分是虞舜和禹王之间的位格出现了问题。

    ps：文中土王双帝属于魔改，不要当真，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

