
“噗！”

空气中突然爆开一团血雾，赵客肩膀上大片的血肉瞬间被洞穿，强大的贯力作用下，让赵客身影在半空一顿，像是被定格在空中一样。

“啊！”

斜眼顺着弹道的方向一扫，便见远处树丛里，一缕隐晦的冷光一闪而逝：“狙击!”

赵客心一沉，没想到真的有人能够把这种现实中的违禁品带进来。

显然对方的权限相当的高，赵客曾经做过一个推测，邮册转化物品的权限，是否考虑到了实力的对比，如果按照这个猜想，对方能够拿出狙击这种枪械，说明本身的实力也不容小视。

但越是这样，反而更激发起赵客狠辣的特性，用尽全力一刀劈斩下来。

“噗！”

一声惨叫声，让足利以照的脸扭曲起来：“卑鄙！”失去了一只眼睛，又失去了一只手臂，足利以照回转过头，却见囚禁兄长的那颗灵魂珠裂开了口子，一缕灵光顺着缝隙溢出来，是他哥哥的灵魂在消散。

“还是偏了！”

赵客眉头一沉，心里不禁有些惋惜，刚才那一枪让自己失去了准头，只斩断了足利以照的手臂。

就在赵客落地的一瞬间，脚尖突然翻转，身体用一个很滑稽的方式，向后跳起来。

“砰！”

地面上一个巨大的窟窿炸开，是那个狙击手早早就计算好的位置，只等赵客身体落下后，一枪击毙。

“三秒！”

赵客心里一直掐算着时间，跳开在半空后，虽然不甘心，但还是知道自己没机会了。

“蕾姆！”

只听赵客话音落下，只见烧焦的土壤下，一具快被烧焦的尸体，从土下爬起来，一把抓住地上足利以照断臂，将断臂上那柄短刀一抛，投向赵客。

这是赵客埋伏在这里的后手，用足利以照兄长的灵魂分散他的注意力，然后蕾姆出手偷袭牵制他。

给自己必杀一击，做好万全的准备。

只是现在功亏一篑，赵客当然不能就这样空着手离开，足利以照的这柄短刀绝对不是什么凡物，赵客将断刀抓在手里，心里同时计算着时间：“两秒！”

就在赵客身体向下坠落的同时。

“砰！”

一发子弹在半空中发出急促的轰鸣声，子弹的轨迹，已经锁定在赵客身体即将坠落方向。

然而就在这时候，蕾姆突然跳起来，用身子当做跳板，令赵客脚尖一踩，再次跳起。

“噗！”

仅仅一瞬间的时间，子弹瞬间穿过蕾姆的脑袋，螺旋的弹头在血肉里带来极大的撕裂伤害，从蕾姆脑袋另一面射穿的同时，直接炸开拳头大小的窟窿。

“回来！”

赵客顺手收回蕾姆的灵魂，身影跳过墙壁，全速冲向一旁树林。

激活了日夜急行后，赵客的移动速度可谓是快的惊人，最重要的是，一旦进入奔跑状态，身体就会呈现出透明化，近乎隐形一半，只有一个很模糊的影子。

再加上此时还有狐化的状态加持，赵客的敏捷和速度更是爆增一倍，这才是为什么赵客敢放手一搏的底牌。

这样的速度，快的有些非人，加上近乎隐形的状态，肉眼很难捕捉，天色又黑了下来。

无疑让那位狙击手，有些措手不及，一连两枪，结果完全没有捕捉到赵客的影子。

“既然来了，就别走了！”

但很快，赵客就意识到自己想的有些天真了，很快赵客就为自己的天真付出了代价。

除了那名狙击手外，在场仅剩下只有大概四名邮差，自然不可能眼睁睁看着赵客占了大便宜后，屁颠屁颠的离开。

只听一声长啸，一股无形的音波在空气中炸开，音波没有伤害，却让赵客如陷泥潭一样，速度骤然衰减下来。

一位身材消瘦的中年汉子，快步冲向赵客，只见他的身后浮现出一张烙着白象的邮票，一脚踏足大地，仿佛整片地面，都在轻微的晃动。

明明是消瘦如柴一样的身板，可却让赵客感觉到，面前奔来的，不是一个人，而是一座山。

“哗啦哗啦……”

就在这时，一道铁钩从远处钩在赵客的腰间。

铁索并未对赵客产生任何伤害，但却硬是将赵客往回拉扯了回去。

这下就要了赵客的亲命。

原本他距离那个中年汉子，还有二十多米的距离，即便行动被迟缓，但只要跳进树林，凭借《自然之息》于《自然之灵》这两张邮票的特性。

自己完全能够有机会摆脱这些蠢货。

可眼下锁链收缩，硬生生将赵客和那个中年汉子之间的距离，收缩到了两米。

这么无耻的配合，让赵客心里都不禁一愣。

回转过头一瞧，使出锁链的人，头上戴着一顶很奇特的头盔，上面镶嵌着两个翅膀。

这是只有足轻大将才会佩戴的头盔。

“是他！“

赵客心一沉，两人是第一次见面，但这个人赵客已经不是第一次听闻，手持大名的引荐信，一跃成为鬼面团足轻大将。

赵客不知道他是怎样做到这一点的，但可以肯定，这个人是一个很棘手的家伙。

“嘿嘿！死吧”

中年汉子廋长的脸上露出一抹狞笑，居然从邮册里，拿出一对磨盘大小的锤子出来，一对铁锤，比他个头都要高。

毫不怀疑，这样的一对铁锤砸在自己身上，会是怎样的感觉。

至少赵客可不想被砸成肉饼。

赵客一咬牙，身体非但没有躲闪，反而硬着汉子冲上去，左眼黄金瞳一闪，洞察能力被赵客激活，方才那柄足利以照的短刀被赵客握在手上，反手一刀劈在中年汉子的胸口。

然而让赵客意外的是，这一刀斩下去，仅仅只是斩开了一丁点的皮肉，根本没有任何影响。

“怎么会？”

赵客心中一愣神，随即便听到空气中巨大的破风声。

“危险！”

蕾姆的警示，令赵客神色一变，迅速纵身一跳。

“砰!”的一声，赵客感觉脚下的大地都在颤动。

密密麻麻的碎石砸在赵客的身上，一块落石正砸在赵客的眼角，令赵客的眼角迅速肿胀起来。

左眼黄金瞳，目光一扫，待看到这家伙的伤口，居然在飞快愈合的时候，赵客心咯噔的一下。

真是怕什么来什么，自己现在手上邮票的组合，最怕的就是面对这种，如飞马这样的近战高手，皮糙肉厚，无论是飞刀术，还是其他进攻的方式，对于这种硬的和王八一样的家伙，完全没有效果。

相反，一旦被这种人接近，自己就要被动了。

而自己唯一能够对付这种人的手段，便是日夜袭杀。

但距离上次使用，到现在，日夜袭杀这项能力，还处于冷却的状态。

更不好的消息是，除了眼前这个家伙外，还有四个更难缠的家伙在一旁，摆明了是吃定了他。

唯一不幸中的好消息是，他们似乎不愿意在自己身上浪费更多的邮分，所以一直到现在还未出手。

“嘿嘿嘿！来，老鹰捉小鸡！”

中年汉子的声音很低沉，眼睛盯着赵客，一撇嘴，挥动起手上的大锤，身体居然开始旋转起来。

“我艹！”

赵客很快就意识到，这家伙要做什么，脸上神色一沉，迅速从邮册里拿出一个玻璃瓶，对准这家伙投过去。

“砰！”

只见玻璃瓶炸开，一撮红色的粉末在空气中散开，那种火辣辣的感觉，一瞬间令汉子的发出一声惨叫声，双手放开舞起的锤子，拿手捂住自己的眼睛。

“嗖！嗖！”

两声低沉的破风声，赵客一低头，便见两柄大铁锤，擦着赵客头顶飞驰过去，不远那些足轻连躲闪都来不及，瞬间被铁锤横扫，那场面……瞬间一片血肉模糊，被铁锤砸到，瞬间连肉带骨头都会被碾成一团肉酱。

见状赵客抓住机会想要逃走，但男人突然一只手伸出来，一把抓在赵客的喉咙上，反手将赵客重重砸在地面：“咳！”一口鲜血从赵客嘴里吐出来。

眼前阵阵的晕眩，如果不是邮票老兵的特殊能力，钢铁意志在支撑，这一下，足以让赵客直接晕死过去。

但即便是这样，赵客脑袋一阵阵嗡嗡的作响。

就在这个时候，赵客脑海中，一个很陌生的声音出现了：“我来帮你，但你要付出代价！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780229"  chaptername="第一百七十章：代价">加入书签</a>
</div>
