    洪荒宇宙，自天枢女帝登天帝位，如今已经是天枢纪元800多万年。

    在天枢女帝的管理下，鸿钧老祖、天后西王母、后土三人先后踏入永恒境，开辟出三大混元界，令洪荒宇宙越发稳固。

    就连生死境道君都达到了十六位，堪称辉煌到了极致。

    这一日，九重天界，大罗天，瑶池宫内，西王母幽幽一叹，“那个死鬼，扔下我们娘四个，自己跑了！”

    就在这时，她忽然感觉到整个洪荒世界都有了明显的震动，似乎，发生了什么，没等西王母去研究，在她面前，陡然出现了一道身影。

    看到这道身影的那一刹那，西王母忽然想起了什么，又惊又喜道：“你……夫君？！”

    这道身影，自然就是慕白，他以消耗量神话之力，终于重新降临了洪荒宇宙，出现在了西王母面前。

    “太真，是我！”慕白笑着点头。

    西王母情不自禁抱住了慕白，差点喜极而泣，随后她忽然问道：“夫君，你不是超越成就道果了么？”

    慕白点点头道：“没错，超脱了，如今只是付出一些代价临时回归罢了。”

    西王母闻言，搂着慕白越发紧了：“夫君，跟我说说超脱后的世界吧。”

    慕白摇了摇头苦笑道：“超脱之后的世界并非那么美好，不谈也罢！对了，玄霜他们呢？”

    西王母低声道：“他们都去了你的元光界。”

    慕白轻轻点头，随即掏出了两枚散发着无限道韵的晶莹剔透的果子，递给西王母道：“太真，此次我临时降临，就是为了送这两颗道果给你，此乃道果，当你服用之后，即可成就道果境，超脱宇宙！”

    “你服用一枚，另一枚你问问双瞳要不要。”

    “注意，这道果虽然能够成就道果，但至少也要无上境才能服用，否则有害无益！”

    西王母轻轻点头：“我明白！”

    随即，慕白又一指点在西王母眉头，以神话之力为她保留了一部分信息，足以让她在自己离开之后什么都记不起来。

    慕白只和西王母温存了小半日，就不得不辞别西王母，离开洪荒宇宙。

    当西王母看着慕白离去的身影，轻轻叹了口气，她其实想说，既然超脱不好，为何又要拼了命的超脱呢？！

    看了两枚道果，又感应着识海中的记忆，西王母露出一丝郑重，随即来到了天枢宫，见到了天枢女帝。

    天枢女帝双瞳有些好奇的看向西王母道：“西王母姐姐，你亲自过来，是有什么要事吗？”

    西王母先是布下了结界，方才道：“方才，太光回来了一下。”

    “太光，太光天帝？！”双瞳一愣，随即惊喜道：“陛下回来，有说什么吗？”

    西王母问道：“他送了两颗道果回来，说可以直接让我们超脱。他让我问你，愿不愿意吃下道果，直接超脱。”

    天枢女帝闻言，沉思了一下道：“吃下道果超脱，是不是有什么危害？”

    西王母点头道：“没错，道果之中蕴含着一条超脱之道，吃下那么道果后就相当于证就了那条超脱之道，日后只能以那条超脱之道为主了。”

    天枢女帝轻轻点头，浑身充满了自信：“原来如此，既如此，我宁愿自己超脱！”

    西王母就是一笑：“这才是我认识的天枢女帝！我亦准备自行超脱，不依靠外物！”

    天枢女帝和西王母相视一笑，相互认可了对方。

    在界岛之上，慕白自然也看到了两人的谈话，就是摇头一笑，他就知道会是如此，不过也不甚在意。

    超脱，并不是一件美好的事，如今洪荒危机解除，有他一人超脱就足够了。

    最终，两枚道果，西王母留了一颗，准备问问自己的三个儿女的意愿，天枢女帝拿走了一颗，准备作为发动无量量劫之物。

    如今洪荒宇宙内，虽然极尽辉煌，但从上到下都已经懈怠数百万年，正该发动一场量劫来厘清三界秩序，扫除三界罪恶。

    当然，天枢女帝也有寻找一位接班人的意思，因为她的修为已然快圆满，是时候退居天外，领悟道果了。

    于是，数百年后，一场波及范围无限广博的无量量劫从洪荒某处迸发，刹那间席卷了三界，所有人，所有势力全都卷入了其中。

    这一场量劫，陨落了无数强者，但也有无数后起之秀涌出，踏上历史舞台，登临三界至高，其中，慕白的女儿玄霜更是无比瞩目，在量劫中更上一层楼，成就了永恒帝君。

    十万年后，天枢女帝于九重天上，正式将天帝位传给玄霜，是为玄霜女帝。

    一同退位的还有天后西王母，鸿钧老道等人……

    至高维度，洪荒界岛之上，一位须发皆白的老者浮现，他迷茫的看向了周围，终于清醒了几分：“这就是超脱之后的世界？！”

    “正是，欢迎太师来到……至高维度！”

    没错，这位超脱者，赫然就是鸿钧老道，他终究还是没能忍住对超脱的诱惑，吞下了道果，直接超脱宇宙，来到了这至高维度。

    慕白笑眯眯的和鸿钧老道介绍着至高维度的一切信息后，认真道：“太师，对于超脱可有后悔？”

    鸿钧摇头苦笑：“未想超脱之后竟是如此光景……”

    接下来，慕白和鸿钧呆在界岛之上足足数百年，直到某一日，玄机盟向万象宫宣战，震动了至高维度。

    之前就说过，至高维度内，有五大势力，星辰商会是其一，其余四者分别是天庭、地渊、万象宫、玄机盟，其中又以天庭最为强大，拥有神话八重的绝世强者。

    玄机盟和万象宫，实力差距不大，创始人都是一位神话六重的强者，此次两大实力宣战，很有可能涉及到两位神话六重的强者，如何不让其他人激动？！

    当然，在慕白看来，这必然是一次绝佳的好时机，若是能够掠夺到一位神话六重的神话之道，足以省却亿万年的苦修。

    “神话六重，至少拥有17条神话之道，还有诸多神话道兵，想要对付他们，似乎有点难。”慕白自语道，他这数百年时间，已然跨入了18条神话之道，踏入了神话六重。

    但慕白还没有凝聚神话道兵，实力比一般的神话六重弱了不少。

    “不过，正所谓富贵险中求，这两大势力开战，必然牵扯到某种至关重要的利益！”

    “这趟浑水，看来还是得蹚一蹚！”

