    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市。一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。

    唐三衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。

    腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌平平。看着旁边的女孩，嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    小舞则是丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置。

    上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，她那纤细得不赢一握的小蛮腰令无数女性羡慕。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

    不知道的一定以为谁家的女儿这么可爱，然其身份是一头十万年化形魂兽。

    小舞抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”

    唐三微微一笑，道：“老师让我来考，是为了我好。所以小舞那就别抱怨了，”

    小舞白了男孩儿一眼，“真没良心，人家还不是为了你。谁让你是我哥哥呢。你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”

    唐三失笑道：“堂堂诺丁学院连续六年的大姐大，还幼小的心灵让你那群小弟看到，不知道他们会不会立刻去跳河。”

    五年的时间过去了，他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业。

    本来以他们的天赋，诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院。

    甚至有几所著名的学院都发来了邀请函，大有挑选的余地。

    但大师却要求唐三拒绝了所有的邀请，到这索托城南的一座名为史莱克的学院报考。

    六年的教导，对于大师，唐三早已经是像父亲一般的尊重，更何况他明白，大师让他这样做一定是为了他好。所以，他毫不犹豫的就答应了。

    六年过去，唐三和小舞的关系早已密切的像是亲兄妹一样，唐三选择了这里，小舞自然也跟着来了。

    在诺丁的六年，是唐三过的极为充实的六年，上午上课、下午打工、晚上修炼，几乎没有空余的时间。

    十二岁的他已经不像当初看上去那么单薄了。

    每天在铁匠铺的工作，令他有了健壮的体魄，虽然看上去不算雄壮，但在劲装下却覆盖着一身充满了爆发力的肌肉。小舞撅着嘴道：“不管，你答应不答应。”

    同时，索托城的街道上，一个身材性感少女也正在逛着。

    与顾清承分开后的朱竹清，也是难得安逸的看一看这热闹的城市，在星罗帝国时每天都心惊胆战的，四处小心翼翼。

    ……

    临近下午，顾清承来到一家古货屋舍，一进门只见一个四眼中年男子手里拿这书，看了一眼进来的顾清承。

    说道：“看上什么，自己挑，然后到这里结账。”

    说完又继续看书，顾清承知道这人是谁。暗道：四眼猫鹰弗兰德，这个样子可真是妥妥的奸商脸。

    于是拿起一块水晶，透过光线看了看里面的东西。好几个蜷缩在一起的细线，“这里面的东西就是板晶了吧，记得剧情里唐三就是用这个干到赵无极的。虽然是偷袭，但能伤到比他高了几个大境界的魂圣，那也说明这种东西是很强。”

    “先看看其他的，免得被当冤大头宰。这弗兰德一看就是个铁公鸡，贪财之人。”

    于是拿起其他水晶按同样的方式看了看，问道：“老板，这个怎么卖！”

    “十个金魂币！”

    “这个呢？”

    “五个金魂币。”

    ……

    顾清承一连问了好几个，同时手里拿了三样东西，一张地图、两块水晶，而那块有板晶的水晶就中其中。

    “小子，你到底买不买，问了怎么多，你消遣我吗？”弗兰德你样子就是，你今天不买也得买。

    顾清承看了看，表示没什么想要的了，然后将三样东西摆在桌子上，道：“就这三样吧！”

    弗兰德一看，就前不久他再海边捡到的几块水晶，这种东西他都拿来坑人，面无改色的说道：“水晶两个二十，地图五个，一共二十五个金魂币。”

    这三样加起来三个铜魂币都嫌多，他居然卖二十五个金魂币。

    顾清承表示犹豫了一下，从裤兜里扣扣搜搜地拿出二十五个金魂币放在桌子上。

    弗兰德那眼睛盯着金魂币，立马拿走，嘴里说道：“拿了东西就走吧，不要影响我做生意。”

    心想：又一个冤大头，二十五个金魂币，一个月也挣不了这么多。

    顾清承拿起水晶和地图准备离去，东西到手了，“不知道唐三没有了这东西，还能不能阴赵无极一手。怕是要被打成狗啊！”

