    东方盈玉是玫瑰！

    满身娇艳,气质唯美,香气逼人,望一眼便会沉沦一生,她美的不止是容颜,还有那盖世武力,虽然性格火辣一些,但当你喜欢上这位天女时,会发现她比其他虚伪的天神要可爱很多。

    东方诗诗则是木芙蓉！

    粉嫩弱小,不够艳丽,很是脱尘,一片片花瓣盛放,让人禁不住想要去精心养护,娇弱而可爱。

    她不及东方盈玉那般夺目,生长在玫瑰下方,无论是气息还是艳丽皆受掩盖,像是绿叶一般正衬托出玫瑰气质,可当你细细嗅闻会发现它的清幽,她的淡雅原来别有风味,当你爱上木芙蓉会觉得玫瑰是那般的艳俗。

    她的美只属于真正懂花的人！

    此刻。

    凌风正是懂花的人,东方诗诗表现出的气场并不夺目,可凌风偏偏在这个文静天女身上感应到别样气质。

    东方、上官、大周！

    这三大氏族强大的一塌糊涂,彼此间争锋多年,特别是这一世,三位奇才虽然很少相遇,但他们间的交锋早已开始,而以上官问天、周奇天的能力,直到现在也很难奈何东方盈玉,这仅仅是武力就能够办到的吗？

    智商不可怕？

    那是蠢货们的想法,武力能够无视智商上的压力,那需要天般差距,像是天神要用智商对付一位天道人物一样,智商在力量面前也唯有俯首。

    但！

    东方盈玉不过二级天神而已,哪怕很厉害,又能够比上官问天、周奇天厉害多少呢？

    这样的实力,要是在恒天星辰怕早已被凌风玩死,而能够被至虚星推崇备至的上官问天、周奇天,智商应该并不亚于他,到现在东方盈玉还活着,那就只能证明一件事情。

    盖世智商！

    要么,东方盈玉是个厉害的人物,能够将上官问天、周奇天玩弄于智商间；要么,东方盈玉身后就有一位大智若妖的奇人,而能够影响到她的并不多,可东方诗诗就是其中一位。

    要是旁人可能看不出问题,但凌风不同,他在上官问天、周奇天身上看到不同时间的自己,上官问天像是老逆主还活着时候的他,周奇天则是像老逆主牺牲后的他。

    而东方诗诗呢？

    她像此刻的他,很是低调,掩盖在其他夺目天神身后,像是被剑鞘罩着的利剑,这才是最厉害的。

    上官问天、周奇天厉害,人们知道他们厉害。

    东方诗诗厉害,人们却不知道她的厉害！

    这才是更高明的智商！

    凌风能够想象的出,当这位东方姑娘真正亮出锋芒时,那上官问天、周奇天都要倒霉,这本是他要干的事情,可没想到还有一个人正在学他。

    但！

    凌风并不担心,他能够看出东方诗诗的厉害,但东方诗诗未必就能够看出他的厉害,有这么四位人物在前方,他正可低调的装傻,蓄力发展逆神。

    “可,她似乎在怀疑我啊。”凌风微笑额首,心中很不平静。

    两位东方姑娘不显山,佯装不知道他们,这就是很大的问题,证明她们现在并不想让其他势力知道自己等人,而是要亲自寻问。

    直到此刻,凌风才意识到至道力量及那张古卷的重要性,让东方氏族都这般慎重对待的力量,焉能简单？

    “还真是麻烦！”

    凌风在心中说道,被一个顶级势力盯上,后患无穷,他不知道东方氏族知道多少,现在他们还不敢撕破脸皮,可总有一天他们会忍不住的。

    这让凌风心中满是压力！

    “早知道就不闯那至道山！”凌风心中悔恨不已,相对于逆神,至道并不重要。

    忽然。

    凌风神目一闪,一个念头出现,便咧嘴笑笑,至道古卷可能是大祸,亦可能是大福,主要是这至道古卷的作用。

    三位顶级奇才谈天论道,其他人物只能旁观,满目羡慕,就是其他势力的天神人物亦是这般,任谁都知道能够搭上三大氏族中的任何一个,他们将受益一生。

    然而。

    直到这时,虚空道中的三大氏族的天神人物亦没有飞来,像是不知道这三位奇才将要渡虚一般,这与其他势力截然不同,可这更能够彰显出三大氏族的雄心。

    他们并不担心这位奇才！

    他们将在虚空道中等候三位奇才！

    “感受到压力了吗？”

    灵空转目望向凌风,至虚三杰真的太可怕,虽然才步入天神境不长时间,却已是二级天神,在四周的天神中乃是顶级人物,而且,其中两位还是智商妖孽的人物。

    “确实！”

    凌风额首,但更重视的是东方诗诗,他想知道这两个天女到底要干什么。

    “那就努力吧！”

    王者激昂的说道,要是以前的他,可能此时会受到影响,但在被凌风压制的这些年,他已经习惯这种感觉,他没有就此消沉,那就只能劈天而上。

    “努力就行,不用去比较！”

    王元满目诧异,而后额首,对王者愈发满意,现在的王者才有了那股大家风范,而这正是王族一直在期待的。

    ……

    时值正午。

    虚空道上骤然一亮,一道道光向前方推荡而来,气势喷薄,浩瀚惊世,而在那光的尽头,一位盖世天道徐徐而至,一身灰衣,简单素朴,普通的脸上,洋溢着盖世气质。

    那张脸扔在人潮中,亦会被忽略。

    那气质放在瀚海中,亦会夺目惊空！

    这就是盖世天道的气场！

    他并没有飞落下来,而是立于虚空上,道目匆匆掠向四周,在上官问天、周奇天身上停住,微笑额首,对这三位很是重视,而对其他人则完全是漠视的态度。

    区别对待！

    可这就是世道规则,像上官问天、周奇天、东方盈玉这样的奇才应该得到更多的重视,这位盖世天道的区别对待,并没有让人心生不快,反而觉得理所应当。

    “此届渡虚似乎要比以前更多啊。”

    那位盖世天道开口,说道：“我乃血月天道,欢迎你们。”

    “血月天道！”人们躬身说道。

    “虚空道的规则如前,能够渡虚而过,步入虚空道的便是我虚空道的弟子。”血月天道简直的说道,并没有过多的解释,这些天神能够来,就应该已知道虚空道的规则。

    要是他们事前不做功课,那便活该被淘汰！

    天才、奇才？

    那又如何？

    虚空道天才奇才太多,不少你这一尊,你们来与不来这不重要,我们收或者不收这才重要。

    “渡虚没有规则,你们能够步入虚空道就行！”

    血月天道说道：“你们可结伴同行,亦可独立而行。”

    说完。

    他双手展开,一片浩瀚空间盛放,出现在虚空道前方,巍峨浩瀚的山,瀚海山河栩栩如生,那像是一片大陆,缥缈到无尽,立于地上,直通向虚空道。

    而在靠近人们的地方,一个个空间出现,整整数百之多,堪称海量,这种气魄也唯有在这里才有,至少恒天星辰那些天道人物格局还太小。

    “这里是虚界,里面的危险想必你们应该清楚！”

    血月天道威严的说道：“现在渡虚开始！”

    虚界！

    这真的是一片大陆,一重重向上,唯有渡虚而过,才有资格步入虚空道,这不仅仅是潜力体现,更是实力体现,当然在其中智商也很重要。

    虚空道不在意天神生死,要是连虚界都熬不过,又如何与整个星空争？

    没有这样的雄心,那趁早回去吧。

    虚空道不要庸才,他们中就唯有顶级奇才,每一位都是有资格证道的人物。

    当然。

    虚空道亦不是血煞势力,他们还是派发一些救命的至宝,只要在生死关头捏爆,便可立刻回到这里,但也等同于放弃资格,此生再也没有机会步入虚空道。

    这样的事情,自然不是由血月天道来做的,而是虚空道其他天神弟子。

    “我不需要！”

    然而,当那派发救命至宝的弟子来到上官问天面前时,上官问天笑着拒绝,像他这样的奇才还需要喊救命？

    那是对上官氏族的侮辱！

    要真的到那一刻,他宁可死在其中。

    那虚空道弟子并不生气,反而对着上官问天笑了笑,这样的奇才有资格更骄傲一点,更何况历来上官氏族奇才都没有这种习惯。

    “还是送给东方姑娘吧。”周奇天摆摆手说道。

    “你现在就没有先前那般可爱了！”

    东方盈玉火辣辣的说道,完全不顾及周奇天的感受,并且称其“可爱”。

    要是其他男人估计很想死,还有比被女人称“可爱”更毒的吗？

    然而。

    周奇天只是笑了笑,并没有生气,他也觉得在这个事情上争执太小家子气,唯有在渡虚亦或者虚空道真正的打一场才够味道。

    显然。

    三大奇才全面放弃“喊救命”,倒是东方诗诗选择一面小旗,这让其他人神目一闪,特别是上官问天、周奇天两位咧咧嘴,这位天女还是不及她姐姐啊。

    “要不要？”灵空微笑,这是个能够装逼的时刻,至虚三杰不要,他们也不要,那就要显威风了。

    “要！”

    凌风很是头疼,这个灵空还真是能想啊,至虚三杰人们不敢惹,但他们要是敢这么干,就是在蔑视其他天神,等到渡虚时,谁看到他们都想劈一刀。

    这很白痴啊。

