    在通关了模拟空间“名宿一队”后，林易获得了一个神秘的大礼包。

    这个大礼包赫然便是“粉钻特权体验卡”。

    Emmmmm，这份礼包的详细内容就不复述了，反正大致的意思很简单，那就是林易可以在一场比赛里无限制使用他之前获得的所有技能。

    当然，这个“无限制”实际上也是有限制的。

    也就是说，林易可以在一场比赛里同时使用五个响指技能（每个技能只能用一次），并且不需要前置条件便能使用一次射程无限这种主动技能。

    很遗憾，这张“粉钻特权体验卡”只能用一次。

    但是不要紧，因为原本这种逆天的大招在林易看来就必须用在关键时刻。

    那么问题来了，奥运会的决赛如果都不是关键时刻，那还有什么比赛是关键时刻呢？

    于是，在这场决赛开打后，一上来林易便开启了响指技能：“绝对锁防”。

    值得一提的是，虽然“绝对锁防”只能用一次，但是在“粉钻特权”加持下，林易可以开启长达8分钟的“绝对锁防”。

    再配合闪闪发亮的“射程无限”徽章，林易决定一上来就先给美国队挖个坑再说。

    所以，刚刚在杜兰特迈进内线的一瞬间，林易便已经通过绝对锁防预判到了接下来杜兰特的所有动作。

    可惜，令林易较为遗憾的是，尽管“射程无限”也因为“粉钻特权”而提升了时间，但是......相比起“绝对锁防”，“射程无限”仅仅是从1分30秒提升到了2分钟。

    要知道，FIBA的比赛不比NBA，节奏可没这么快。

    卡里奥卡体育馆，在林易装比成功之后，中国男篮开场打出了一波5比0的小高潮。

    企鹅体育......负责解说今晚比赛的苏君羊已经词穷了。

    因为在苏君羊看来，林易现在打出的篮球，远比人们在90年代看到乔丹令人惊讶的多。

    场上，美国队进攻，这支美国男篮和林易预想的差不多，他们缺少破联防的手段和办法。

    其实，美国男篮一直以来破联防的手段都很粗暴。

    只不过，现在这支美国男篮的外围打击能力比世纪初那集支美国队好多了而已。

    面对中国队的“怪阵”，一时间，美国队也没找到太好的办法，不过这次，小学生凭借自己灵活的身手，一步过掉了和他对位的丁彦羽航。

    突进内线的小学生没选择挑战林易，而是转而将球交给了傻芬。

    而或许是为了出刚刚易建联在自己面前颜面干拔的那口恶气，傻芬这球十分不讲理地飞了起来！

    这高度，这力量，这弹速！

    在三四名争夺战中击败了塞尔维亚的西班牙男篮今晚也来到了现场，看台上，家嫂在看见格里芬飞起来的一瞬间，急忙一把抱住了自己的弟弟。

    或许，此时此刻，只有小加那结实的身体能给家嫂带来一些安全感了。

    Emmmmm，正常情况下，格里芬这球无论从哪个角度来看都会变成一记世纪砸篮。

    因为负责防守他的阿联没能跳起，反而被他压在了身下。

    只是......

    就在傻芬即将抵达最高点狠狠将球砸向篮筐的时候，一只可怕的大手出现在了他的面前。

    这一世，没有人知道，格里芬到底经历了什么。

    可是，就在傻芬使出洪荒之力想要上演《傻芬的篮球》时，林易，又一次剥夺了这位追梦人的梦想！

    对不起，你的故事不够感人，多看看中国的综艺再来追梦吧！

    啪——！

    格里芬的世纪砸篮没能成功。

    转而出现的是，来自林易的世纪大帽！

    这记火锅，辣得批爆！

    场上，又是来自林易不讲道理的超远追身三分！

    值得一提的是，在完成出手的一瞬间，林易转身看着美国男篮的主帅老K，并且摊开了自己的双手。

    “唰——！”

    老K：“......”

    8比0！

    哔——！

    美国男篮请求暂停！

    中国队打停了美国队！

    卡里奥卡体育馆已经彻底沦陷了，场馆内外，无数的中国球迷仿佛在进行什么神秘的祈祷仪式一般，反正大伙儿一边“跪着”，一边整齐划一地高呼着“MVP、MVP”！

    很遗憾，巴西人的商业觉悟不够高，要不然，光是卖护膝，巴西人这次都能赚好多小钱钱。

    “在今年总决赛的时候，查尔斯-巴克利曾用‘上帝降临了甲骨文’来形容当时的林易，好吧，我现在已经不知道该怎么来形容、描述我所看到的一切了......很显然，上帝今晚正在卡里奥卡体育馆打球！”企鹅体育，苏君羊激动地说道。

    “霸气，太霸气了，这几次攻防，林易把自己的能力展现得淋漓尽致！这场比赛开始前，不少中国球迷都在网上说，这是一场不对等的战役，因为美国队的装备、能力都远在我们之上，但是我想说，五、六十年代我们能用小米加步枪把不可一世的美国人干回三八线，现在我们拥有核武器，还怕个锤锤！”和苏君羊搭档的王猛也乐坏了。

    很显然......林易这近乎“暴走”的表现，已经抢走了今晚的所有镜头。

    美国男篮的替补席上，在队员们陆续回到替补席之后，老K反倒犯难了......

    因为他不知道自己该怎么布置。

    你说美国队打得不认真？轻敌？

    开什么国际玩笑，这帮“复仇者联盟”都恨不得把林易往死里打。

    那你说美国队的战术出现了问题？

    说实在的，老K教练可以拍着胸脯发誓，如果不是对面有挂比......杜兰特和格里芬的那两次进攻，妥妥的好球啊！

    至于防守？

    别TM开玩笑了......林易这种打法，你叫人怎么防嘛？

    “凯文......”无奈之下，老K只好把目光望向了杜兰特。

    毕竟，这支美国队里，老K最信任的球员便是杜兰特。

    只不过，不知道为什么，在老K深情款款地望向自己时，杜小帅不仅不高兴，反而有点想哭。

    此时此刻，说出来你可能不信，杜兰特最想做的事情不是别的，而是赶紧打开推特，把他赛前对林易说的狠话给删了。

    因为被林易虐过无数次的杜兰特有一种强烈的预感。

    一种......林易一定会在这个夜晚创造奇迹的预感。

    ……

    PS：第二更带到！明天（实际是今天）继续~~！