    第262章 暴风龙翔卷

    “砰...”

    宁冷月借此巨力极速飞了出去，就在一瞬间的刹那，人影已经在了高空，极速飞行的同时，空气中传来阵阵剧烈的音爆，比战机极速飞行产生的音爆还要响亮几倍。

    大夏军营内看到的多位地级强者为之一惊，这是？

    怎么速度这么快，好像比军队里面的天级强者极速飞行的速度都快了很多倍吧，天级强者极速飞行他们还稍微能跟得上，现在倒好就只能看到一个残影。

    “是冷月长官吧，听说她现在是我们军区第一高手外加第一美女！”

    “你错了哦，是全大夏第一高手加全大夏第一美女。”旁边有人补充道。

    “她飞那么高干嘛，外面不是有激光炮击吗？”

    “不知道啊，会不会有更加强大的敌人来了，你们快看，天空中出现了万千身影。”

    高空之中宁冷月速度飙升到极致，凭借着对天地元气领悟到极深的境界，和自身身法高超，宁冷月渐渐分出了几个分身。

    一个，两个，三个，几秒不到的时间高空中已经出现了成千上百个宁冷月。

    只见宁冷月双手举起了充满风元气的蓝色战刀。

    “天地间的风元气精灵啊，请听从我的呼唤，来灭绝这世界的一切邪恶！”

    “暴风龙翔卷！”

    成千上百个宁冷月手中的蓝色战刀上方汇聚出了一个个小型龙卷风，随后向着中间的本体战刀上的大型龙卷风汇聚，短短不到5秒。

    一个超级巨大的龙卷风暴产生了，这个龙卷风暴中心以宁冷月为风之眼，巨大的风把宁冷月的军帽吹飞，瀑布一般的长发随着暴风冲天而起。

    “去，把那天空的巨型疙瘩给我撕裂！”宁冷月冷冷道，对着上方的深空战舰一指。

    躲在初级大气层的深空巨舰内一阵阵剧烈晃动。

    “怎么回事，发生了什么事情，谁可以告诉我？”巨舰长怒吼。

    “前方发现大夏S级战机5架，速度达到5倍音速，目前无法立即瞄准，请问长官是否撤离？”舰员在通讯频道内紧急求助。

    还未等巨舰长回复。

    “长官，大夏S级战机射出多枚未知导弹，以8倍音速向我们攻来，请问是否放弃所有攻击，开启激光一级防御护罩？”又有舰员在通讯频道内询问。

    “开启，开启，这还要问吗，你们都是废物，赶紧去查查到底是什么引起的战舰晃动。”巨舰长大吼道。

    “不好了战舰下方发现巨型龙卷风，风力达到了未知强度，风眼就在我们战舰下方！”

    “混蛋，加速撤离啊，杵在这里等死啊。”巨舰长叫道。

    然而，未等到撤离，深空战舰内的甲板被风撕裂开来了，风中带着丝丝雷电，激光防护罩仅仅防御了几秒就被撕裂破了。

    紧跟着S级战机发射的离原子导弹爆炸了，那些被暴风卷上去的微型核弹也爆炸了，有些深空战舰里面的人想逃离战舰，都没来得及反应就被暴风加核弹合围击杀了。

    “轰轰轰，巨大的爆炸声音传遍了附近的时空！”

    这种场景，不管是突然出现的超巨型龙卷风，还是紧跟而来的离原子导弹的威力，都远超了所有人的认知，普通的世界观在大家的眼中崩塌。

    远在两大联盟总部的所有高层人员和所有大夏总部高层有幸都看到了这一幕，他们都在观察着这一次的南部攻防战，南部边境两方的所有人是实实在在的看到了全部画面。

    所有人被震的一言不发，因为这实在是太震撼了，居然有人能够以人力来对抗深空战舰，虽然后面的离原子导弹杀伤力也很大，但是怎么会有超巨型龙卷风来的刺激人心呢？

    “欧，欧，欧，赢了...”大夏南部军区的所有军人欢呼了起来。

    宁国远也笑出了慈父一般的笑容。

    两大联盟总部。

    “大夏人类已经可以强大到这种地步了，为什么我们联盟还要靠这所谓的基因药剂啊，难道我们的基因优化液无用？”

    “你们一个个都睁大眼睛看看，我们联盟只要谁能这么强，我就把联盟总统职位让他又何妨？但是你们行吗？一个个都想靠所谓的基因药剂来提升，认为基因是唯一的出路，啊，人家大夏为什么没基因药剂能这么强，你们说啊。”

    联盟总统在督战大厅发怒问道。

    “你们都给我去查，我要这个大夏女人的所有资料，明的不行，就来暗的，直到弄死她为止，我们联盟不允许有人比我们强大。”

    下面一个个都低头不语，他们实在无法辩解什么。

    “威廉，你来看看这到底是为什么，为什么这个女的这么强大，大夏到底还有几人这么强大，如果这样的人有很多，我们北盟干脆直接投降算了，我们还能打过他们吗？”

    “万一两大联盟失败，我们北盟可是也要被清算的啊，当初怎么就鬼迷心窍了要和联盟合作。”北盟总统在会议大厅对着下面的秘书问道。

    威廉沉默了片刻：“总统，我个人还是认为是大夏那所谓的火元气晶矿导致的，据我们的探子说只要进入那地下宫殿，修炼速度能增长数倍。”

    “我们众裁院所有人一致认为必须攻下大夏，不过，据说我们北盟境地也有所谓的晶石矿，不过只知道大概在北海之巅，但是我们查了所有历史古籍，都没有查到所谓的北海之巅。”

    “实在不行我们就找找离我们近点的东海，但是东海范围太大的，而且，现在海内都是疯狂的怪兽。”

    北盟总统双手抱着头想了下，随后站了起来狰狞着脸道：“我给足你们人力和物力，尽快找到所谓的北海之巅，最后实在不行再考虑东海之地的。”

    “是，遵命。”

    天空中，巨型深空战舰的碎片洒落，其中包含了丝丝血液和肢体残渣。

    处于战斗模式的宁冷月皱了皱眉头，手掌对着空中挥了挥，巨型龙卷风带着所有残骸卷向了两大联盟的边境基地。

    巨型深空战舰的碎片像下雨一般落在了两大联盟的基地。

    “啊”有些掉落的碎片顺势而为的砸死或砸伤了不少两大联盟基地的人员，留下了一堆断手断脚的伤员和尸体。

    两大联盟基地内所有人的心都沉了下去，他们自以为豪的深空战舰就这样被轻轻松松打成了碎片了，战败的阴影笼罩在了所有人的心头，包括那些远在联盟的高层心中。

    大夏军区总部。

    不少高级将领都为之兴奋，好久都没有打这么漂亮的仗了。

    之前的他们只能自保，随着新时代的到来，新的事物为之诞生，元气，阵法，科技，古遗迹，新材料等等。

    他们相信凭借着大夏的底蕴，完全能超过两大联盟，最终实现全球统一，全球统一后的大夏才能大胆的向宇宙深空进行探索，去查看未知的火星到底发生了什么。

    (本章完)

