    饮宴会客，前后足足三四个时辰。

    归无咎来时是巳时时分，到了应酬落幕，已是日暮西山，天色昏黄。索性先客居一夜，第二日再办正事。

    第二日卯时三刻。此时归无咎立身之处，是一间高古宽宏的殿宇。大殿正中，有纵横二三十丈、四四方方的水晶墙面，在大殿正中央围出一片空间。只是水晶墙内模糊一片，不露虚实。

    归无咎、黄采薇、谢玉真身畔，有一名青衣高冠、长髯及胸，身着茶色袍服的中年修士。此人一身气息圆全豁达，幽密精审，赫然是离合境界的修为。现在他微微侧身，正与归无咎交谈。

    昨日建章门开山迎客三千里，好大声势。此人无论是否在列，明显是知晓归无咎身份的。言语交谈时，也十分恭敬在意。

    但是他明显不是善于言辞之人，虽然用心，却不会来事。除了开门应酬还算顺畅外，说到后来，往往归无咎问上三四句，他才答上一句。

    这位离合境修士正是建章门内负责锻造诸务的长老，名为黄澄。此人一向是沉默寡言、与世无争的秉性，让他待人接物，实在是勉为其难。

    建章门掌门石谡臻可不是一个没有心计的人，否则也不至于在昨日营造出如此壮观的排场。按照石掌门预先谋划，负责在宗门之内接待归无咎的，以本代第一真传谷珏最为合适。

    谷珏八面玲珑，从善如流，颇有器宇风度。更重要的是，接待归无咎的人，若是一位与他年龄接近的同辈中人，恐怕会更合得来一些。双方关系也会在不着痕迹间紧密三分。

    谷珏在铨道会中与归无咎有过交手。此人功行不差，比范移星、宫承霄或略逊一筹，但是却比云中派真传武光霆、谢推迁强上许多。在隐宗这一代二百余真传弟子之中，足可排名前二十五位。

    只可惜谷珏在姚上真传讯建章的前一日，外出远游，不见踪影。

    若是再强派他人接手，名不正言不顺。太着痕迹不说，也未必如黄澄一般通晓锻造之事的诸多琐碎细节，石谡臻这才作罢。

    毕竟锻造宝物这件正事让归无咎满意才最要紧，却胜过在其余虚文上做文章。

    言谈有顷，黄澄出言道：“不知道友今日锻炼几件宝物？”

    归无咎微笑道：“不多，三件。”

    黄澄闻言，身躯微微挺直，明显松了一口气。

    归无咎见状，索性开个玩笑道：“毕竟浣辰砂是贵宗重宝。若是靡费过多，白白教贵宗割肉，归某也太不地道了。放心，归某不是那么不讲究的人。”

    “既然陆道友和荀道友都得了三炼之诺，归某也不便逾例。若是今日三宝之外，有朝一日再求在贵宗身上，那也是以物易物的交换，绝不会白占了便宜。”

    黄澄是个老实人，闻言慌忙道：“道友言重了。我建章门千钧一诺，既然应下了锻炼宝物不限数量，那么无论十件百件，均无反悔之理。”

    “只是这‘地埙烘炉’每一炉只得同时炼制三件宝物。而‘浣辰砂’的存储使用，却有几分特殊的讲究。若数量较多，在下便要提前去安置。”

    归无咎眼神一闪，忽地问道：“归某对于炼器之道，有几分兴趣。不知这锻炼宝物的方法，可否让归某一观？”

    这句话并非归无咎自家的意思，却是小铁匠暗中撺掇他发问。

    黄澄略一踌躇。门中锻炼之法，全在于“浣辰砂”这件珍稀材料。只要此宝在建章门掌握之中，便是把握住了真正的命脉。至于炼制法门，其实并不关键，卖归无咎一个顺水人情，想也无妨。

    思虑妥当，黄澄便道：“道友既有所求，敝派敢不从命。”当即自袖中取出一枚黑色玉简，交到归无咎手上。

    归无咎出言谢过，一边神意默览，暗暗传递给小铁匠；一边与黄澄有一搭没一搭的交谈。

    过了顿饭功夫，小铁匠暗中传音过来。

    原来。以实用而论，“兴衰”之道，对于最上乘的混元真宝一流实在是无足轻重，因而在九宗之内地位不彰。但是以道法的精妙程度而论，“兴衰”之理却可以在七十二种最主要的器法妙道中排名前三。

    小铁匠却不相信，以隐宗的道法层次，能够深明“兴衰”一道的精义。

    如今阅览其法诀之后，小铁匠的担忧果然成真。

    按照黄澄所递来的秘诀分析，建章门所谓的“锻炼之法”，实际上知其然而不知其所以然，其本质上乃是长久以来许多经验之谈的总结，从“浣辰砂”中偶然观察到的生化之理，试诸万物，终于形成的成法。

    其背后的根基，是对自然伟力的“发现”，而非道术法门的“创立”。

    若是祭炼寻常宝物，纵然囫囵吞枣，以结果而论倒是大差不差。可是偏偏“九蕴之精”禀自然之理萌发未久，乃是物性中极柔极弱的存在。若是依据建章门的“经验之谈”来炼制，那相当于十停中止步于三停，功效势必大打折扣。

    归无咎暗中问道：“如之奈何？”

    小铁匠想了一想，道：“不如推说这柄宝剑自有灵性，与剑主相通。锻炼到何等程度为佳，剑主自然能够生出感应。叫这家伙按照你的意思来炼。”

    归无咎微微点头，这倒是一个办法。

    此时黄澄眉头微皱，时不时斜眼一瞥殿门口一座金碑，脸上隐约现出不安。

    他之所以在这里和归无咎闲话东西，并非无所事事，而是在等候“地埙烘炉”门户的开启。

    今晨他与归无咎一行落足之后，立刻便用了印信，启了机关。

    按理说只要两刻钟时间，待琉璃屏障内幽炎火、冰焰火两种火焰逐渐培育旺盛，这琉璃屏障便会化为透明，显露出‘地埙烘炉’的门户。”

    如今他已经启用印信一个时辰，不知为何竟全无动静。

    就在他犹豫不定时，殿中仿佛平地惊雷，生出一声闷响。几息之后，那琉璃屏障忽地或青或紫，或赤或白，颜色变化反转，莫衷一是。

    又过了一会，一阵阵此起彼伏、沸反盈天的滚滚热浪，透过琉璃镜面传出。归无咎一行，只感到呼吸闭塞，仿佛置身于蒸笼中一般。

    黄澄大惊。种种异状，说明“地埙烘炉”分明已在运转炼物的过程中！

    以“地埙烘炉”炼物，除却开始时有火气熏蒸，热气滚沸。然后每隔两个两个时辰，有一次间歇性的热力波动外。此炉平静如常，和寻常闲置时没有丝毫差别。

    再加上那四方琉璃屏障隔绝内外，连黄澄也被瞒了过去。

    黄澄心中数个念头闪过，极不自在。数日前本门接到江离宗姚纯上真传信，石掌门立即着他检视“地埙烘炉”的使用情况。得知此物确实闲置之后，又明下诏书，一切炼物之用，皆推迟到两月之后，以免有人占了位次。

    没想到还是出了意外。

    让归无咎白白等候十余日，自不是他心中所愿。但是值得入“地埙烘炉”炼化的，至少也是“真祭器”一流的宝物。敕令毁弃，又未免不近人情。

    更何况，能够越过黄澄手令动用“地埙烘炉”的，指不定是哪一位功德素著、闭关已久的长老，资历多半还要在他之上。

    在黄澄踌躇难决之际，忽然有一个爽朗洪亮的声音传出来：“是贵宗有人要锻炼宝物？那倒是对不住了。不过也不打紧，请稍后片刻便可。”

    黄澄闻言怔住，喃喃道：“你是……”

    四人眼前一花，大殿之内，忽地多出一个身材魁梧又不失俊秀的青年。此人二十七八岁年纪，内披赤色甲胄，外面套着一件披风，虽是重装在身，却依旧风度翩翩，从容自在，正笑吟吟的望向归无咎。

    此人气息宛然，祥融冲淡，乃是元婴境界修士。但是归无咎灵识之中，忽地传来一种奇妙的感触，似乎恍恍惚惚间，有一只三丈长短的五彩孔雀在他面前翩然飞过，旋即无影无踪。

    且不提归无咎暗暗讶异。那人仔细打量归无咎一阵，面上惊讶却更较归无咎为甚。

    就在此时，又有一个弱弱的稚嫩声音传来，似乎中气不足的样子：“我认出来了。是这几个月内名声传播八部的那个人，叫归无咎。”

    归无咎定睛一看，在那魁梧青年腋下，还夹着一个身高三尺的孩童。这童子似乎比黄希音要大上两三岁，长得也清秀。只是面呈金色，印堂发黑，眸中光华暗淡，显然有病患在身。

    只是这小童虽然精神不佳，但是饱含好奇地目光落在归无咎身上，不肯挪开分毫。

    ……