    另外一个也赶忙过来笑道：“就是呀，你跟我吧，我保证条件更好，在京都只要你喜欢的房子，我都可以买，就算是私人飞机，私人游艇，我都可以买给你，只要你跟我就行了。”

    两个人居然在林萧萧的面前调戏他，这可让林萧萧受不了了，她什么时候能让人这样调戏了，也不等秦风说话，林萧萧直接出手，一巴掌打了两个，两个家伙都没有反应过来，就应声倒地，根本就没有任何的反应了。

    咒我的人吓了一跳，赶忙纷纷躲开，那林老板看到这个情况，也是急忙叫道：“李疯子你快点，再晚点的话我就不付钱了。”

    林萧萧打倒了两个家伙还不解气，忽然一脚踩了过去，这踩的地方可不随意，就是一个家伙的命根子，众人都不敢看了，就听到一声惨叫，随即又是一声，这可不是一个人，而是两个人了。

    两个家伙瞬间就被林萧萧变成了太监了，彻底的失去了任何男人的作用，而此时的；林萧萧还不解气，正要动手，旁边的秦风忙拉住他说道：“算了，他们已经废了，再弄的话就变成死人了。”

    林萧萧这才住手，冷冷的说道：“今天算是便宜他们了。”

    众人看到这个美女如此霸道的手段，早就吓得魂飞魄散了，刚刚还有点非分之想的家伙们个，更是吓得不行，想着如果刚刚自己也出言不逊，就是跟这两个倒霉蛋一个下场了。

    就在此时，那个李疯子也到了，而林老板看到李疯子来了，急忙说道：“李疯子，你快给我收拾了这个女人，他打伤了我好几个，还有你的大徒弟。”

    李疯子就是一个老头，还有点白发，他来到这里，也是非常的惊讶，因为林萧萧不过是二十几岁，他的大徒弟也是大宗师，怎么可能会受伤的。

    “小丫头，你到底是什么来路？”李疯子也是相当大的名气，可是现在他却看不出林萧萧的实力。

    人尊者在仙尊的面前那就是小孩子见到大人一般，可是此时的小孩子根本就看不出来大人的实力更看不出什么背景来。

    “我是你老娘。”林萧萧直接一口回了过去，差点没将这个老头气死，他也是大名鼎鼎的人物，被一个小丫头自称是老娘，你说他气不气。

    老头也顾不得许多了，先要面子再说，他冷笑道：“小丫头，真是嚣张呀，好，我看你有多嚣张吧。”

    就在此时，秦风也是好奇，这个老头不认识自己，一般人尊者都是认识他的，可是这个老头明显是不知道自己的身份，难道这个人不是什么京都修真界的高手。、

    可是也不对，他是帮派黑龙帮的老大，就应该是京都的，就在秦风疑惑的时候，老头已经出手了，这一出手可是犀利无比，这是直接要将林萧萧击杀，因为他攻击的是林萧萧的胸口心脏位置。

    老头的手指就像是利刃一般，刺向了林萧萧的心脏，不过林萧萧却丝毫没有任何的慌张，随即一伸手，就将那老头的手指抓住，一用力，那老头的两根手指瞬间就断了。

    老头发出了惨叫，李疯子这一次真的疯了，他的神指居然硬生生的被人掰断了，这可是连钢铁都轻易戳穿的呀。

    林萧萧掰断他手指还没收手，又是一拳打在了老头的心脏，她是要以牙还牙，那老头那承受得住他这一拳呀，当即心脏爆裂而亡。

    简简单单的两招，人尊高手就这样被林萧萧就杀了，周围的人看到那老头直挺挺的躺在地上，都是一阵惊恐的大叫，纷纷后退。

    秦风也没想到林萧萧一出手就杀了这个李疯子，不过事已至此，他也没说什么，这样的人也该解决了。

    看到李疯子也死了，那林老板和其他人都是吓得不轻，急忙后退，能跑的都跑了，不过此时周围还有几个的孩子，秦风忙道：“林萧萧，你不要吓到孩子，让孩子们先回去。”

    林萧萧点点头，随即对所有的人说道：“有孩子的没事就带孩子离开这里，否则的话后果自负。”

    其实很多孩子在刚刚打的时候已经被带走了，大人们还是不希望自己的孩子看到血腥的一面，留下来的是几个胆大的，现在看到这个情况，也是被各自的父母赶忙带走。

    几个大叔也赶忙带着自己的孩子离开，只剩下了秦风和囡囡，还有那林老板和自己的人，一场好好的生日会就变成这个样子了。

    很快，林老板回过神来，气急败坏的叫道：“你们敢在这里杀人，我要报警。”

    秦风也没阻止，只是对林萧萧说道：“好了，现在你带囡囡上车，我来解决其他的事情。”

    林萧萧也出气了，就带着囡囡离开了，等他们走了之后，那李老板已经报警，只是秦风也打了个电话给巧三娘。

    “老板娘，我在这里惹了点麻烦，你帮我处理一下。”

    周围还有很多的老板和当官的，他们看到秦风打电话，感觉这个男人根本就没本事，打个电话又是叫老板娘，肯定是一个小白脸，又去让女人帮忙。

    “这个男人真是的，别说，有点本事，让一个这么漂亮厉害的美女做他的老婆，还能请一个女人给他做靠山，看来真是一个吃软饭的。”

    “小声点，万一被他听到了，让他老婆来收拾你就完了，你没看到吗？那个李疯子，传说多厉害的人物，现在趴在地上都不动了，我估计都完蛋了。”

    “怕什么，那个女人不是走了吗？这个小白脸还是在求人呢，李老板，趁着这个时候动手呀，将这个小白脸抓住，就不怕他老婆不来求你。”

    听到这个话。那个李老板都忘记了报警了，那个人说的对呀，这个时候不出手还等到什么时候，他当即对手下说道：“你们动手呀，他能打的老婆都走了，你们怕什么，将这个家伙抓起来，然后让他老婆就范。”

