
　　叶染深吸气，极尽所能的控制着自己的情绪，没什么的叶染，真的没什么，这说明了他现在已经对你动心了，沈修瑾现在的行为不过是一只困兽的垂死挣扎而已。

　　他现在已经无计可施了，相信在不久的将来她就能彻底的拿下沈修瑾，到时候她一定要把这段时间受的委屈在沈修瑾的身上狠狠的讨回来。

　　哼。

　　-

　　已经安排好的工作却不可能会推掉，除了代言的广告之外，叶染还有一本杂志要拍。

　　拍摄杂志对于叶染而言并不是什么很难的工作，她科班出身，又是国内首屈一指的三金影后，镜头感自然是很好的。

　　所以拍的也很快。

　　叶染闭着眼，让造型师帮她处理头上的发胶，脑子里在想着要和沈修瑾去哪里吃饭。

　　中餐好吃，但西餐却胜在有情调，和沈修瑾吃饭，当然调情比吃饭重要。

　　叶染的脑子里迅速的闪过几家她去过的西餐厅，最终选了一家在滨海旁的西餐厅。

　　顶级西餐厅味道都相差无几，唯一有区别的就是他们内里环境的各不相同。

　　叶染选了一家临近滨海之畔的西餐厅，从里面向外看去便能看到灯火璀璨的滨海港口，听到海浪敲击在礁石上的声音，因为风景很不错，所以这家餐厅也很受情侣们的青睐。

　　选好了地点，那便是要联系人了，怎么联系人也是个大问题，虽然两个人住在同一个地方，虽然叶染可以自由出入沈修瑾的办公室，但叶染已经有好几天没有见到沈修瑾了。

　　沈修瑾明显是在故意躲叶染，躲的还特别厉害，完全把叶染当成了洪水猛兽，显然，沈修瑾如今已经穷途末路，所以才会避着她，连见面都不敢。

　　回家的路上，叶染特意去了花店买了一束玫瑰，娇嫩鲜艳的玫瑰上还带着水珠，看起来饱满娇艳，叶染以前不喜玫瑰，总觉得玫瑰太过浓艳，但她将各种各样的花想了一个遍，最终还是觉得玫瑰最恰如其分。

　　回到家中，不出意外的，沈修瑾不在，因为早就知道沈修瑾这几天故意避着她，所以叶染到是也没怎么意外，她将玫瑰插到花瓶之中后，便回了自己的房间睡了一觉，这一觉睡了两个小时，等叶染再次睁眼的时候，刚好八点过一点。

　　在不工作的时候，叶染的作息时间十分规律，如无特殊情况，最晚不过十点就会上床睡觉，这一点叶染坚持了很多年，沈修瑾也是知道的，所以叶染推测沈修瑾之所以每天晚上都会回家却还是不会被她撞见，多半是在十一点之后回来的。

　　叶染洗了一个澡，换了一套家居服，便到了楼下等沈修瑾。

　　为了确保自己不会在中途睡着，叶染还特意吩咐阿姨帮她磨了一杯咖啡，找了一部最新上映的电影，便抱着电脑坐在客厅看了起来。

　　时间在叶染看剧中一点一点的划过，在时钟指向十一的时候，远处终于传来了汽车的声音。

　　时间和叶染预料的相差无几，沈修瑾还真就是在十一点的时候才回来的。

　　沈修瑾见到本早已应该躺在床上的叶染还在沙发上便是一愣。

　　叶染看了看自己手机上的时间：“十一点十分，和我想的差不多。”

　　沈修瑾：“怎么不休息。”

　　“当然是在等你。”

　　叶染给了沈修瑾一个明知故问的眼神。

　　“去休息吧，很晚了。”沈修瑾说。

　　叶染站起身，跟在了沈修瑾的身后，亦步亦趋的，一直跟到了人家的卧室门前。

　　“回你自己的房间休息。”沈修瑾下了逐客令。

　　“我在楼下等了你五个小时，结果还没和你说两句话，你就让我回自己的房间休息。”叶染夸张的伸出五个手指。

　　沈修瑾：“那你到底要做什么？”

　　叶染清了清嗓子：“我要和你谈谈。”

　　沈修瑾：“有什么事情我们可以明天再谈。”

　　沈修瑾堵在自己的门前，摆明了是不想让叶染踏入自己房门一步。

　　“可你这几天一直在躲着我，我想找你也找不到。”

　　沈修瑾：“我没有躲你，只是工作很忙。”

　　叶染在心里撇撇嘴，心说沈修瑾这谎撒的还真是一点都不走心。

　　“反正我现在就要和你谈。”

　　叶染开始尝试突破沈修瑾的严防死守，潜入沈修瑾的房间。

　　沈修瑾拦着叶染：“那就在这里谈。”

　　叶染：“不要，你见过谁是站着谈事情的？”

　　沈修瑾头疼。

　　叶染十分不满并脱口而出：“反正你又不行，我就算对你有什么想法，想要霸王硬上弓，也不可能发生什么。”

　　沈修瑾的脸色彻底黑了。

　　叶染：“……”

　　叶染小心翼翼的看了一眼沈修瑾的脸色：“我不是这个意思，我说错了。”

　　当然，叶染对沈修瑾不行这件事是深信不疑的，但正所谓骂人不骂短，打人不打脸，更何况还是这么敏感的事情，她就更不应该拿出来说了。

　　叶染见沈修瑾不开口，表情越发谨小慎微：“其实真的没什么的，我也不是在乎这些的人。”

　　叶染试图通过自己的言语让沈修瑾明白对于她而言，做不做真的不重要。

　　沈修瑾还是没开口。

　　叶染上前一步抱住了沈修瑾的腰：“我说真的，我真的不嫌弃你。”

　　叶染都要被自己感动了。

　　怀中的身躯柔软纤细，只要低头便能看到那黑色的发顶。

　　其实有时就连沈修瑾也奇怪，为什么叶染在面对她的时候总会有那么多的一往无前的勇气，他拒绝了她无数次，难听的话也说了不知道多少次，可每次在短暂的伤心过后，叶染都会元气满满的复活，再用一种饱满的姿态出现在他的面前。

　　像是一轮小太阳，不管暴雨暴风多么肆虐，都不会阻碍它的重新出现和光芒四射。

　　有时候，沈修瑾情愿叶染不那么喜欢他。

　　空荡的走廊很安静，窗外偶尔传来风吹过树梢的声音遥远悠长，此时此刻，似乎只能听到两人近在咫尺的心跳。

　　叶染见沈修瑾没有推开她，而是任由她那么抱着，忍不住将沈修瑾抱的更紧了一些，她将自己的脸埋进了沈修瑾的胸膛之中，嗅闻着从沈修瑾身上传来的淡淡木香。

　　依恋，爱恋。

　　沈修瑾的手抬起，喉结上下滚动，他说:“不要这样，染染。”

　　“不要怎样，不要抱你吗？”

　　叶染没抬头，只是将抱着沈修瑾腰身的手收的更紧了一些，好像生怕她放松一点，她面前的这个男人就会消失不见了一样。

　　沈修瑾似乎不知道自己应该对叶染说些什么才好，又或者不知道自己应该怎样说才能让叶染从此打消对他的念头。

　　“我该拿你怎么办？染染？”沈修瑾的这句话像是在问叶染，更像是在问自己，他似乎总也没有办法处理自己和叶染之间的事情。

　　叶染抬眸：“你不需要拿我怎么办？你只需要顺从你自己的心意就好了。”

　　不需要考虑那么多，只需要考虑他到底喜欢不喜欢叶染便好。

　　心意是什么，已经不需沈修瑾再反复确认，因为在这之前，他的心早已经告诉了他无数次。

　　“顺从我的心意……”沈修瑾自嘲的扯了扯唇角。

　　在叶染的记忆中，沈修瑾一直都是可靠的，冷静的，他似乎永远那么沉稳，这是第一次，叶染从沈修瑾的脸上看到这样的神情，那是深深的无能为力。

　　无能为力……非人力可以逆转，是沈修瑾也没有任何办法的无能为力。

　　叶染忽然就有些不知所措了，她不知道到底什么样的原因才让沈修瑾的脸上露出了这样的表情，但她知道，她不想让沈修瑾如此，一点也不想。

　　她可以接受沈修瑾没有他想象之中的那么强大，但却不能接受是因为自己的原因让沈修瑾露出这样无能为力的表情。

　　“你别这样…好不好？”不要用这样的表情这样的语气和她说话，她要难过死了。

　　沈修瑾没有开口，只是就那么的看着叶染。

　　“染染。”

　　“嗯？”

　　“不要……”沈修瑾似乎是词穷，但也可能是觉得不知道要怎么才能把话说出口。

　　叶染没有追问，而是就那么安安静静的等着，等着沈修瑾的开口，她不知道沈修瑾想说什么，也不知道沈修瑾说的话对她来说意味着什么，但她还是安安静静的等着，等待着沈修瑾的开口。

　　四周一下变得很安静，就连窗外随风摇曳的树叶也不知何时停止了摆动。

　　这段话对于沈修瑾来说似乎很难说出口，以至于他不得不用了很长的时间来准备来为自己的这句话做铺垫。

　　不知过了多久，叶染才听到沈修瑾的声音响起。

　　“染染。”

　　“嗯。”

　　“不要再喜欢我了好不好？算沈修瑾求你。”

　　他在说什么，他在求她不要再喜欢他……

　　有那么一瞬，叶染的耳朵是听不到任何声音的。

　　她到底对他做了什么，才会让一个她那么喜欢的人说出这样的话？她到底做了什么，才会这样？

　　她让自己那么喜欢的人说出这样的话，她怎么那么的十恶不赦，叶染觉得自己大概是永远也没有办法原谅自己了。

　　叶染就那么的站在那里，窘迫让她无地自容，很想找个地缝直接钻进去。

　　“别再这样了染染，我真的很为难。”

　　叶染站在那里，像是个做错了事情的小孩儿，她不知所错的站在那里，明明已经深切的认识到了自己的错误，却还是因为不知道如何补救而难受。

　　从前的那些伤人的话在此时看来竟然是那么的微不足道。

　　“你不要这样说……不要这样。”

　　叶染可以接受沈修瑾不喜欢她，也能理解沈修瑾的苦衷，但叶染却没有办法听到沈修瑾说，求求她，不要再喜欢他了，喜欢应该是很好的东西，不应该成为任何人的负担。

　　他在求她，不要再喜欢他。

　　“我不知道我的喜欢很让你为难……我以后不会再喜欢你了，对不起。”

　　叶染低着头道歉，然后机械性的转身，往自己的房间走。

　　做这一切的时候，叶染都很正常，是叶染自己都不敢相信的冷静，她以为自己会崩溃的，但没有，她在那一刻像是被什么人植入了非常厉害的程序，这种厉害的程序直接让叶染忽略掉了心口的难受和鼻腔中汹涌的酸涩，按部就班的做完了一切的善后工作。

　　她听不到声音，但叶染却觉得或许在她转身的那一刹，沈修瑾便已经关上了他的房门。

　　沈修瑾的房间和她的房间距离并不算远，但叶染却从来没有觉得这段路如此漫长过，她迫切的想要回到自己的房间舔舐伤口，但她的脚步却又像是脱离了她的控制一般，不管叶染怎么用力，怎么拼命，也没有办法快一点再快一点。

　　她没有哭，就是觉得心里空落落的，好像缺了一块，风一吹，便是满目的苍凉。

　　不喜欢了，这次真的不喜欢了。

　　当一段喜欢会让两个人都疲惫的时候，那就不应该再继续下去了，还是不甘心，还是很喜欢，可再怎么不喜欢，再怎么不甘心又能怎么样呢，沈修瑾都已经求她了，她能怎么样呢？她只能放弃。

　　喜欢沈修瑾这件事已经不是存在一天两天了，想要不喜欢也不是短时间内便能做到的。

　　至少叶染没有办法做到。

　　在滨海的时候，叶染大多数时间都和沈修瑾住在一块，但因为工作性质的关系，她在靠近机场那里也有一套房子，那套房子专门用来存放叶染的一些私人物品，简单收拾一下便能住，叶染不想看到沈修瑾，至少短时间内不想。

　　叶染简单的往自己的背包里塞了点衣服便离开了老宅。

　　坐在车上，她隔着车窗最后看了一眼沈修瑾房间的方向，那里一片漆黑，看不到任何的东西，想必房间的主人早已经睡着。

　　既然是他想要的，那么她便成全他又如何，总好过让自己爱的人求自己不要再爱他不是么

　　……

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第185章 彻底放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 