    反观葛永胜，让司机把车停在了门口不远处，透过玻璃，小心翼翼的向外面看着，时刻注视着新浦的情况，他想看看今天这个剪彩仪式，到底谁来给李斯文撑腰，以衡量他接下来的应对手段。

    可是当他看到赵紫龙和一些员工在拆除梯台和标语的时候，脸上写满了疑惑。

    “他们这是干什么？难道活动完事了？”

    葛永胜嘀咕道。

    “不能吧，我们前后也就离开十几分钟，而且那些记者都在呢，没准活动取消了。”

    司机分析道。

    “取消？大张旗鼓的搞这么大的动静怎么可能取消？”葛永胜说道：“虽然今天很多业界大佬都不会出现，但是不代表大家不关心今天的事，如果真的取消，那可就闹出大笑话了。”

    这一刻，除了葛永胜之外，众多到场的记者也是云里雾里的摸不清头脑，尤其看见梯台撤掉，电视机摆满门口的时候，大家是面面相觑，完全摸不着头脑了。

    有记者上前找成果打听缘由，对方也仅是敷衍的说到时候就知道了。

    所以，本来是无聊至极的等待，却因为一番操作让记者们有了无数的话题。

    “先是不明的社会人出现在这，随后展台撤出，标语也都消失了，难不成和刚刚那些社会人有关？”

    “很可能，要不然那些人一走，为何就把展台撤了？”

    “那为什么把电视都搬出来了啊？”

    “不清楚，但唯一敢肯定的是，今天一定会有大新闻。”

    议论声不绝于耳，随着临近中午，聚集在工厂门口的人也是越来越多，这些人有好信过来的普通群众，也有一些公司派过来的眼线，而最多的则是来看热闹的。

    显然，众人对这个从食品行业进入电子行业的男人，非常的感兴趣，所以，到了十二点的时候，工厂门外已经出现了数百人，在新浦员工的组织下，有序的站在外围。

    几分钟后，李斯文如约而至，因为梯台被撤，他站到了门口的台阶上，扫视着众人。

    “这就是李斯文吧？”

    “对，就是他，本人长的比报纸上年轻多了。”

    “是啊，没想到他这么年轻。”

    “别看他年轻，但他可是一个很有本事的人，当初在食博会上连拿三项金奖，可谓是赫赫有名啊！”

    “我就有一个问题搞不明白，他一个卖小食品为什么突然转卖电视了？”

    “可能电视赚钱呗？”

    “你说的不对，卖电视肯定没有卖小食品赚钱，我觉得他就是有些飘了。”

    “飘了？”

    “对啊，阳都你们应该知道吧，以前也是富得流油，后来又是投资这投资那的，到处赔钱，现在把自己的竞争力都已经搞没了，我觉得，这个李斯文肯定会步阳都的后尘。”

    “瞧你这么一说，好像真是那么回事。”

    人群里，声音杂乱，说什么的都有，好听的有，难听的也有，纯粹的一种吃瓜群众的心态。

    台阶上的李斯文，静静的看着众人，等到议论声快要消散时，他才拿着麦克风说道：“大家可以安静一下吗？”

    简单的一句话，无形中透着一股命令的口吻，听起来像是询问，实际却和询问天差地别。

    大家也被他冷漠的声音震慑住了。

    “非常感谢各位，能在百忙之中来到我们工厂……”李斯文这句话还未说完，声音便戛然而止，目光直接落到了人群后方，双眼不由的眯了起来。

    “让开点，让开点。”

    随着人群后方传来的声音，众人不由的分开了一条小路，只见一群穿着制服的男人走了过来，而带头的不是别人，正是工商局的办公室主任，张建邦。

    “文哥，这些是什么人？”翘着脚的常海好奇的问道。

    “工商局的人。”李斯文冷冷的道。

    “他们来干什么？”赵紫龙嘀咕一声：“不会是来给咱们送营业执照的吧？自从更名后，营业执照一直被扣在工商局的手里。”

    “呵呵，你想的倒是挺美。”李斯文脸色一冷：“你难道忘记这个张建邦了吗？”

    赵紫龙仔细看去，才发现带头的是张建邦，他这时候才想起当初李斯文在酒桌上让张建邦下不来台的一幕，那杯酒泼的张建邦脸都绿了。

    “完犊子了。”

    赵紫龙心里嘀咕一句，似乎明白了什么。

    这时候，张建邦已经带人来到了李斯文面前，如同笑面虎一样的他，上下扫视，微笑道：“李总，我们又见面了，距离上一次一别，似乎已经有些时日，但我对李总可是一直念念不忘啊！”

    张建邦嘴角微微扬起，一副小人得志的模样。

    “难得张主任如此挂念我，自从上次一别，我也十分想念张主任啊！”李斯文呵呵的笑了起来。

    “是么？还有心情在这油嘴滑舌呢？”

    张建邦眉毛轻轻一挑，脸色一变道：“李斯文，你完了。”

    “完了，何出此言？”李斯文装模作样的回道。

    “你犯法了不知道吗？”张建邦冷声质问。

    “犯法？”

    李斯文惊了一下，站在前排的记者们听见这句话也都跟着大吃一惊，谁也没想到会出现这样的画面。

    “怎么回事？这些工商局的来干什么？”

    “没听见那个领头人说嘛，李斯文犯法了。”

    “天啊，不会是来查封新浦的吧？”

    “这可是大新闻啊，多拍几张照片，千万不能错过，我就说今天肯定不虚此行嘛！”

    众多记者哪会关心李斯文的死活，事情越大他们越兴奋，照相机那是咔咔的响个不停。

    人群中的葛永胜也是一脸兴奋，踮着脚道：“听见了吗？他好像犯法了。”

    “犯的什么法啊？”司机不解。

    “谁知道呢，反正肯定不是好事，没想到他剪彩仪式还没举办，就被叫停了，苍天呐，不知是谁帮我出了这口恶气。”

    葛永胜狠狠地攥了下拳头。

    “张主任，不瞒您说，我是个合法公民，所以我实在不明白自己触犯了哪条法律？”

    李斯文惊讶过后，反倒是更加的平静了。

