    第1276章作弊

    然而霍利不但没能得到Saka的加盟，反而被Saka骂到连妈妈都不认识了。

    后来，他怂恿Saka的妹妹董悦彤秘密加入了医学联盟，进去以后就让她成为了与封景持平的S级专家，而且董悦彤的级别比封景还要高。

    为了让劳伦斯研究所为医学联盟所用，董悦彤搞清楚了Saka独居的那座岛屿，将位置告诉了霍利。

    视频中，董悦彤和霍利说话时的口型非常清楚明了，任何一个口型专家都能毫不费力的将董悦彤说得话翻译出来。

    而这件事过了没多久，Saka的住所就被轰炸了。

    伴随着炸弹残骸的碎片，战黎川将炸弹的型号进行了合成，科学推断出了导弹的型号。并通过爆炸时间和导弹型号推断出了它的射程速度。

    之后再通过卫星查出当日在这颗导弹爆炸前，出现在空中的时间，找到了那颗导弹。

    然后通过卫星一点点将导弹的轨道推回，发现导弹是在西海岸发射的，而这个范围属于纳米尔庄园的势力范围。

    纳米尔庄园的庄园主是M国著名军火商。

    然后，战黎川通过对这名军火商的账户入侵，找到了霍利跟他的私人账户交易。

    经查，这枚导弹的价格跟霍利转账的金额相符。

    这是一个双边验证，不管使用什么借口，都无法推翻的结论。

    「所以，医学奇才Saka就是被她妹妹董悦彤和霍利一起害死的？」

    「董悦彤真是太恶心了。难怪Saka死后的遗产都不分给她，只给了她一个唐门的空壳子。」

    「我当时就觉得Saka是董悦彤害死的，我这第六感真牛！」

    「怎么哪儿都有霍利？这个人怎么这么恶心？」

    「恶心不恶心的另说，只想知道这一次可以抓他了吗？」

    「对啊@联洲刑警V，这下可以抓人了吗？杀人，还动用导弹，呵呵jpg」

    在视频放到全世界各个网络平台后不久，霍利就因为犯得事情太大，而且是罪证确凿，无法扭转，而被联洲警察带走了。

    封家和帝家打起来以后，医学联盟、希尔家族以及赫斯家族就一直被各路狗仔盯着。

    虽然这两个家族是联洲最大的两个家族，联洲刑警根本就不想抓霍利，不想惹事，可是霍利的事情搞得太大了，他们不得不抓。

    所以一大早就有联洲警察进入了希尔家族将霍利.希尔抓出来的消息传遍了整个网络。

    已经沸腾的民怨这才得到了一些平息。

    不过大家却在帝家和AO2集团的水军带领下，一直磕着霍利.希尔进警局的瓜。

    虽然霍利被抓了之后，联洲的警察不敢将他关到审讯室，而是将他请到会客室喝茶，一起商讨这件事应该怎么办。但霍利依旧被气疯了。

    他怎么也没想到帝家竟然能有这么大的能耐，竟然连联洲的卫星都被他们给黑了。

    这简直就是作弊！

    而且帝家的这段视频直接狠狠打脸了昨天医学联盟发出去的那篇长篇大论。哪怕之前的事情依旧引不到他身上来，但是就Saka的死亡以及封夫人的死亡却是将其他学者专家的死亡直接扣在了他的头上。

    (本章完)

