

　　    赵婷看了看傅华，笑着说：“怎么，没见到吴雯很失望吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“什么失望啊，你这家伙，瞎说什么，她就是一个朋友而已。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华表现得很自然，赵婷也就没在这件事情上纠缠，她说：“我是跟吴雯一起逛街来着，本来我们逛得好好地，可是在歇脚喝咖啡的时候，吴雯接了一个电话，整个人的神情就大变，再也提不起情绪跟我逛街了，她就先回去了。”
　　
　　    傅华愣了一下，他很怀疑这个电话跟徐正和刘康有关，便问：“什么电话啊？”
　　
　　    赵婷说：“据吴雯说，是她海川的一个朋友，打电话来是想要吴雯回海川。”
　　
　　    傅华马上就明白了，这个电话肯定是刘康或者徐正打来的，他们还是不肯放过吴雯啊，想到这个傅华不仅为吴雯担心起来，吴雯可不是刘康这样狠角色的对手，她怕是无法应付眼前这种局面的。
　　
　　    赵婷吃完午饭才离开，赵婷离开之后，傅华赶忙打了电话给吴雯。
　　
　　    吴雯接到傅华的电话有些意外，说：“傅华，找我有什么事吗？”
　　
　　    傅华说：“我听赵婷说有人打电话叫你回海川，是不是刘康啊？”
　　
　　    吴雯说：“是啊，他说徐正要我回去。”
　　
　　    傅华说：“那你准备怎么办”？
　　
　　    吴雯说：“我已经从海川徐正那里脱离出来了，当然是再也不想受那种屈辱了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我打电话给你就是这个意思，不要再屈从于刘康和徐正了，你也是一个堂堂正正的人，不能再做这种没有人格的事了。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“傅华，你这是关心我吗？”
　　
　　    傅华说：“老实说是，作为朋友我很担心你，刘康那里你能应付过来吗？”
　　
　　    吴雯笑笑说：“有你这句关心的话，我就有勇气面对这一切了。你放心了，我也不是小孩子，如何应对我心中有数。”
　　
　　    傅华心中却没有什么底气，便说：“你还是小心些为妙，刘康的手段你应该知道的，小心他对你不利。”
　　
　　    吴雯说：“你放心吧，我跟刘康之间多多少少还是有些情意在的，他不会对我怎么样的，再说我也早就准备了应对之策，应该没问题的。”
　　
　　    傅华说：“不管怎么样，小心为上，有什么我能够帮忙，尽管言语一声，我在北京还是有些朋友的。”
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“傅华你有这个心我就很感激了，你应该也知道要对付刘康，你那些朋友是没用的。”
　　
　　    傅华说：“这倒也是，那你自己小心些吧。”
　　
　　    傅华就挂了电话，吴雯想了一会儿，回避不是办法，她决定跟刘康讲清楚，于是拨通了刘康的电话。
　　
　　    刘康接通了，笑着说：“小雯啊，你总算打了电话过来了。你什么时候能回海川啊？”
　　
　　    吴雯说：“干爹啊，我打电话给你是想告诉你，我不想再回去徐正的身边了。”
　　
　　    刘康有些急了，说：“小雯啊，你不能这样对我吧？”
　　
　　    吴雯说：“干爹啊，你也应该知道我当初离开仙境夜总会是想净身上岸的，为了你的生意，我又不得不下海去陪了徐正一段时间，我想我也算对得起您了。”
　　
　　    刘康说：“小雯啊，我知道你为我做了很多，我心中是很感谢的，但是现在是徐正纠缠着不放，非让我把你把你叫回海川来，反正前段时间你已经陪了他了，就继续再陪他一段时间嘛，你给我一点时间处理一下，然后再离开，好吗？”
　　
　　    吴雯苦笑了一下，说：“干爹啊，这话你曾经说过一遍了，我上次从北京回去，你就这么讲了，结果怎么样，徐正还不是不肯放我离开？”
　　
　　    刘康说：“主要是你太优秀了，徐正被你迷住了，舍不得离开。”
　　
　　    吴雯说：“这我就不管了，反正我已经打定主意，不会再回到徐正的身边了，干爹，你还是想别的办法吧。”
　　
　　    见吴雯就是不肯回来，刘康有点恼打电话回来是想要告知自己回来的时间的，却原来完全是这样，吴雯是告诉他坚决不回来了，这刘康搞的什么把戏？
　　
　　    徐正一方面心中恼火，另一方面也觉得伤了自尊，心说，我对你这么好，你却对我这么绝情，真是什么无情，戏子无义。
　　
　　    徐正冷笑了一声，说：“吴雯，你别不识抬举，想要跟我在一起的女人多得是，我要你是看得起你。你因为你是什么东西啊，你不过是刘康送给我玩的一个烂女人而已。想离开我可以，等我玩腻了再说。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“徐正啊，你终于肯暴露出自己真实的一面了，你不要以为我吴雯就一点还击的手段没有，识相一点你就离我远一点，小心我让你。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

