    这种喜悦一定要跟公司所有的员工去分享。

    同时，陈九鼎还特意给财务部门的人说了，这个月每个人的奖金翻倍。

    公司赚了钱，自然是要大气一些，不能亏待员工，因为，这些产值都是每一位员工的功劳，虽说材料什么的都是陈九鼎自己解决的，但是，没有后期员工的各种努力与配合，这飞龙牌的车辆也不会拥有这么强的性能的。

    所以，陈九鼎可不会把所有的功劳都认为是自己的。

    作为一个企业家，陈九鼎是成功的，更是问心无愧的。

    第二天一早，陈九鼎让人把昨天的销售数据发给了源海市的相关部门去审核。

    毕竟正好到月底了，公司每个月都得有月报，对于公司的月报，陈九鼎的每一家公司都是选择对外公布的。

    他们公司赚到的没一分钱都是干干净净的，没有任何问题的，他们也从来不去找各种手段与理由去避税。

    能给国家多上税，这是本事，这是一个企业家应该做的事情。

    西夏市中，黄中庭在十一点收到了一个电话。

    “小黄啊！你之前在源海市布局的一切，现在已经彻底看到了效益了，你当初的工作做的好啊！

    经过组织的认定与核查，你已经达到了晋升的资格了，我今天给你打电话就是提前给你道个喜，希望你在以后的工作中，能够继续努力。”

    “是，领导！”

    挂了电话，黄中庭背靠椅子，发出了一声感叹。

    “陈先生，真的是一个化腐朽为神奇的神人啊！”

    想他黄中庭，三年前，本来以为自己最多撑死就是个源海市的小官了，但是，没想到在遇到陈九鼎后，他能一路爬到西夏省的金字塔的顶端上。

    说不准以后还能进京都。

    这些，都是他以前不敢奢望的，但是，现在一切却都变得可期了。

    还有他大哥黄中军，他这两年也是在军队中一路高升。

    这些，都是陈先生给他们带来的好处。

    黄中庭吐出一口气，拿起办公桌上的一瓶二代益寿年年纯净水喝了一口。

    “啊……”

    这二代益寿年年纯净水到现在喝着都能感觉到好处啊！

    这水，真就是本该只能在天上有的，却被陈先生用神奇的手段给弄到了这人间。

    陈先生，手段通天！

    现在，黄中庭的官越当越大，他也越来越清楚陈九鼎的身份，更加清楚陈九鼎的实力与背后象征的能量。

    他们黄家，能够跟陈九鼎搭上线，真就是多亏了郑温婉以及黄珊珊两人。

    初期是郑温婉为他们黄家搭的线，后期是黄珊珊自己搭的线。

    能够成为陈九鼎堂兄弟的老婆，这个关系，是彻底栓紧了。

    陈二壮现在对黄珊珊非常好，而且，陈二壮现在也不是以前那个看起来就是农村小伙子的模样了。

    现在的陈二壮，越来越像当初的陈九鼎，他的实力也是在慢慢的变强。

    陈家人，现在早就是别人都要仰望的一座高山了。

    现在，黄老爷子每年逢年过节都得亲自来落龙村去拜见陈九鼎的父母。

    这是规矩，不能坏。

    这些倒是搞得陈九鼎父母有点不自在。

    毕竟他们两人也就五十多岁，而黄老爷子都八十多岁的人了，还得来给他们拜年什么的。

    当然了，这也能从侧面说明自己儿子现在到底有多么的厉害，有多么的本事大。

    陈九鼎父母可是每天都将笑容挂在脸上的，瞧瞧，这落龙村现在能变得这么好，全是我儿子的功劳！

    他们俩人走在村子里，现在别提有多硬气了。

    当然了，现在这些人打听到陈九鼎还是未婚后，争先恐后的抢着给陈九鼎介绍对象，陈九鼎父母很头疼这件事。

    你说自己儿子没对象吧！可家里都有两个女人了。

    你说有对象吧！可自己儿子就是不结婚，愁死了。

    眼看着别人家的孩子都结婚生孩子，别人都抱上了孙子孙女，陈九鼎的父母能不着急羡慕吗？

    但是，自己儿子现在每天都忙得不可开交的，他们也都不愿意去打扰自己的儿子，只要自己儿子快乐开心就好。

    现在的这种生活其实也挺不错，家里的两个女人也都挺孝顺他们二老的，虽说没有一个被娶过门，但是，这也跟娶过门没什么区别了。

    他们两口子的身体，现在也是越来越好，不担心自己哪天会突然间倒下的，怎么着也都能撑到看着自己孙子孙女出生的一天的。

    于是，他们两人现在也都不是怎么担心的，至于别人，别人也不敢说一句什么闲话的，现在可不是三年前。

    三年前村子里多的是人说他们一家的坏话的，但是现在，整个村子里明面上没有一个人敢说他们家的坏话的。

    别说明面上了，估计背地里都没人敢说的。

    现在，落龙村每个月至少组织两次村民进行一些思想教育的工作。

    毕竟这些村民没有受过多少教育，他们的文化水平很低，素质也低，所以，只能每个月组织起来让他们学习一下。

    这样可以提升他们的知识水平，让他们把眼界放宽，让他们把格局提升起来。

    要不然，这群村民肯定会有点少尾巴就飞到了天上的。

    万一这些村民有了钱就去做出一些不好的事，那绝对是不会原谅他们的，落龙村对于吃喝嫖赌抽的男人，向来都是零容忍的。

    经过这几年的教育，整个落龙村村民的整体素质提升到了一个很高的地步。

    再也没有人拥有以前那种顽固不化的思想了，他们任何人都知道只有辛苦劳动才能获取财富。

    更不会有点钱就不知道自己信什么叫什么了，不会去外面那些不好的场所消费什么的，村子里有非常干净的娱乐场所。

    而且，作为落龙村的村民，他们去这些场所消费的时候，都能享受到非常低廉的价格。

    比如，一块钱喝一杯饮品，十块钱喝一瓶酒。

    但是，前提都是不能让你喝多，不能出现喝酒闹事打人的现象。

    酒可以喝，喝到舒服为止。

