    此时的云山长老，双手不知道该往哪里放好，一会儿捂着脸，一会儿抓着头，好生疯狂了一会儿，没有说出半句话，也说不出来半句话……

    这可是他，曾经在仙界运下来的治愈仙泉啊……好不容易运下来的治愈仙泉啊……他宝贝的不行的仙泉啊……

    本来心疼这两个女弟子，才给她们用的，结果现在弄得，这般模样，怎能叫他不心疼？

    云山长老就差哇的一声哭出来了！那一张略带喜感的娃娃脸，委屈的不行不行的，上一秒还夸奖紫灵儿这孩子好，下一秒紫灵儿就给他找麻烦。他这是上辈子欠紫灵儿的吗？

    云山还是没能忍住，一下扑进云月长老的怀里，一米四的个子让他直接埋进了云月长老的胸膛。“啊啊！我的仙泉啊！都怪我让这两个倒霉孩子近了你的身，害得你连一滴都不剩啊啊啊啊……”

    云月长老略带尴尬的，揉了揉云山长老的脑袋瓜，叹了一口长气。

    真的哭了……

    看着云山长老，与往常的状态反差极大的模样，紫灵儿跟虞红姚一下子戳到了笑点。

    “噗~”虞红姚忍不住笑意逐渐笑出声来……

    “还好意思笑？你们两个！给我去禁足三天！！”一向温柔的云月长老瞬间怒火直线上升，已改往日的温柔模样，脸色不太好看。

    这个声音如同一个魔咒一般，传到那两个，刚刚还跟豺狼虎豹，现在却顺间温顺的跟猫儿一般的人。

    “那我们的比，比赛……”紫灵儿知道，自己干了什么惹哭了云山长老的事情，于是唯唯诺诺的，声音细小又害怕，甚至有些哆嗦。

    虞红姚尴尬的笑着，呲牙咧嘴的看着云月跟云山长老，眼睛流露出‘不禁足不行吗？’的神情。

    “都禁足了还比赛？”云月长老挥了挥袖口，一脸的不悦，看着一向聪慧的紫灵儿都这么顽固不灵，有些气愤，他现在要带云山回去调养一下身体。毕竟云山刚刚被这件事情打击到了心脏，才导致他现在控制不住自己的行为。

    “快去执行！愣着干嘛？罚的轻？”云月行走的过程中，回头看了两人一眼，随后两人赶紧点头如捣蒜，御剑回到住处闭门思过去了……

    ……

    一场梦已过，刺眼的光芒照射进汉宣陵的眼皮，让她悠悠睁眼。

    “你醒了？”秦枫微微笑着，他守了汉宣陵一整夜没睡。

    就在昨天，他终于抄完了那一千遍的门规，手有些磨破了，他也不觉得疼，只是随意的用布条，缠绕在手指。即使有些地方依旧化脓了，却只想着赶紧去看看汉宣陵，哪怕是一眼。秦枫他自己都觉得自己简直都奇怪透顶了。

    一向风流公子的他，心里却总是出现那个人的身影，她的哭，她的笑，她的温柔，她的害羞，那些画面不断地在秦枫的脑袋出现，闪过。

    这几天的抄书禁足，让他更加思念这个人的身影，他好想尽快来到那个人的身边，尽管那个人还在昏迷，就算只是看着她睡觉，他也能嘴角扬起，满足的发出几声傻笑出来。

    “秦枫？你怎么在这里？我还在云仙山吗？”汉宣陵缓缓起身环视这四周这有些熟系又陌生的房间。

    “你当然在云仙山啦~”柳福昀端着一碗刚煮好的梨花汤，来到了汉宣陵的眼前。

    “可是我败了……我还是要嫁人吧……”汉宣陵微微摩擦着小臂，有些弱不禁风的样子。

    “轩家答应退婚了，你不用嫁给那个轩墨威了！”秦枫此时满脸笑意，双眼甚至都闪烁着光芒，搞得好像是他解除了婚姻一般的高兴。

    “呵~”柳福昀见状轻笑一声，随后将梨花汤递到了秦枫的手上，交代了一句“我还需要炼丹，汉宣陵就交给你照看了……”

    柳福昀临走前皎洁的笑了笑，随后轻轻的拍了拍秦枫的肩膀，示意秦枫‘她懂’……

    “谢柳师姐！”秦枫扭头对视了一眼柳福昀，随后又赶忙回头看向汉宣陵。此时的汉宣陵一脸茫然的懵懂，完全不懂他们在干嘛。看到秦枫看向自己的眼神有些炙热后，脸颊微微泛道：“你……盯着我看什么……”

    “因为喜欢啊……”说着秦枫的脸凑近了汉宣陵，弄得汉宣陵赶忙推脱。

    “……是轩家提出来的吗？”汉宣陵用袖口，挡住自己有些红透了的脸眼睛看向秦枫。

    “我让他提出来的，嘿嘿。”秦枫用汤勺舀起一勺烫轻轻吹了吹，往前递了递“喝一口热汤，喝完才好的快些……”

    汉宣陵有些害羞的将遮住脸上的衣袖轻轻撤开，看着送到嘴边的汤勺有些迟疑，片刻道：“我自己来就好了……”

    “这汤烫，你刚刚恢复，端不来。还是我喂你吧……”秦枫微微笑着，虽然他是个花花肠子，白面小生。却也生的俊朗帅气，气度不凡，一看就是那种修仙世家。来自男性的保护欲，让汉宣陵的手迟疑了，逐渐张开了嘴唇，将那一勺汤饮尽口腔。

    “哈，真乖！”秦枫此时笑的比太阳花还明朗，要不是他现在端着汤碗，恐怕都要上手摸摸汉宣陵的小脑袋了。

    汉宣陵看着秦枫那豪爽的笑意，眼中不由得出现了一抹光亮，随后脸颊更红，向后缩了缩道：“你再这样我就不用你喂了……”

    “别，我还没喂够呢！”秦枫赶紧将勺子放回碗里，将向后退的汉宣陵拉了过来，附耳轻语“宣陵，我喜欢你……”

    “你说什么?别开玩笑！”汉宣陵想挣脱开秦枫的束缚，却被他禁锢的死死的，耳朵刚刚听到这句话时，红了个透彻。

    “跟谁开这种玩笑，也不会跟你开这种玩笑！”这语气说的十分坚毅，像是铁了心一般，目光灼灼，似火，似光。

    “你，你先放开我……”汉宣陵将头埋得更深。

    “你之前可是说过，愿意嫁给我这样对你好的男人的……现在我向你表明真心，你怎么还害羞起来了？你这不会是不想承认吧……”越说，嘴唇越靠近汉宣陵，汉宣陵一个着急，屏住呼吸。一掌推开了秦枫，一碗梨汤洒落地面。

    “我，我还不想嫁人……”汉宣陵见梨汤撒地，有些不好意思，想道歉，却不知道怎么开口，错的又不是她。

    她不讨厌秦枫，但是她还不想嫁人，如果秦枫也要定亲事，那她还是摆脱不了嫁人的命运了。她还没有修炼到一定级别，她还不想与虞红姚他们离开……

    “好，先不嫁，聘礼先收下，让我占着你未来丈夫的位置，省的以后再有人跟我抢你。等你什么时候想嫁我，我再娶你不就成了……”秦枫坏笑出声，那一股子风流公子模样，又被他诠释完美透彻。

    “……你出去！”汉宣陵的脸快要滴血了，气的有些发抖，灵气一上头，一掌将秦枫排了出去。随后又把门关紧，省得这个登徒子，再过来骚扰她。

    “我不会放弃的！”秦枫笑的明媚灿烂，一回头就撞上了在身后一言不发怒火中烧的封莫寒。

    封莫寒提着一篮子新鲜的水果，心想着汉宣陵也该醒了，于是打算一大早来看看她。

    虞红姚她昨晚闯了祸，被面壁思过了，就只有她陪着汉宣陵了。

    本以为过来，应该能看到汉宣陵下地走动，或者姐妹重逢喜极而泣的戏码，没想到，过来的期间，居然看到这个阴魂不散的秦枫，被打出房间的一幕。

    【作者冒泡时间】?)??

    现实中这样的感情又有多少被沉默给淹没了呢……我想说……主动一点吧，迈出这一步，说出那几个字，不会让你丢面子，只会让你显得更加帅呆了酷毙了！

