    “世界中心岛……会在什么具体时间出现？”

    樱花国的行程暂且放在一边，等眼前的世界大师赛结束以后再去考虑，杨御此刻环视周围一圈，可以清楚地看到，除了他的咸鱼王之外，同样也有不少的暴鲤龙。

    不过，数量上依然一只手可以数清。

    “等。”江辉煜只是庄重地说了一个字。

    “等吼鲸王的出现。”吴有钱后面补充了一句。

    周围所有的训练家距离整个中心很远很远，生怕被世界中心岛的出现所影响。

    “吼鲸王作为精灵世界上体型最庞大的精灵，每年都会在世界中心岛附近以群体方式出现，各国各地区的精灵联盟都有过想要研究这一具体情况的原因，但最后，好像只是一种群体的特定行动一样。”吴有钱继续解释。

    杨御追问道：“跟着中心岛一同出现，而中心岛30天消失以后，这些吼鲸王便会自行离开，是这个意思吗？”

    一旁的万凯周点了点头：“所以，我们基本上都是这么认为，是吼鲸王带着世界中心岛从海洋底部出现，同时也带着世界中心岛离开。”

    “有意思……”杨御对于世界中心岛的出现更加期待了。

    这个世界依然有着许多未知的秘境，它们还没有被完全地探索，或许是因为地理位置的偏僻，或许是因为有着不可估量的危险。

    精灵联盟一直都有过世界中心岛是一处秘境的假设，但是这么多年过去，依然没有发现这其中的秘密。

    由于岛屿的特殊性以及安全性，精灵联盟依然有部门在做专门研究，但没有几十年前来的那么疯狂。

    “那边那几个女生是什么情况，好像在全国大赛的时候，没怎么见过！”杨御往不远处的方向问了一句，却发现，那里有一双眼睛死死地盯着他。

    “你说胡静那边吗？那些是秘境探查专业的，国内开设这个专业的高校就那么几个，而且对小精灵也有要求，需要有小精灵拥有危险预知的特性。”万凯周朝着杨御的方向挤眉弄眼起来。

    “看到那个肩上带着伊布的妹子没有，李媛芳，那个长的不错！”

    “啥？李元芳？”杨御突然呛声噎着，喉咙有些不适。

    一瞬间，那边叽叽喳喳有说有笑的秘境探查研究员的女生都往杨御这边看来。

    尤其是那一位肩膀上挂着伊布的李媛芳，她刚刚听到了杨御这边……好像在叫她？

    “你……认识？”万凯周眨眨眼，“她们来这里是做一些简单的考察，算是一次论文方面的研究，我们学校也有一个也来了这里。”

    “不认识不认识，我认识一个男的，他的名字也叫李元芳，元是元宵的元，芳是草字头的方。”杨御大口大口呼吸，差点没忍住又咳嗽起来。

    “芳倒是一样，媛是女字的媛，我说呢，我还以为你认识！”万凯周打趣道。

    ……

    “静姐，那边那个人……是不是就是全国大赛的个人赛冠军杨御啊？”孙雅娴问道。

    “哪个哪个？”赵宁好奇上下左右探出脑袋，脸上清晰地露出“让我康康、让我康康”的表情。

    “喏，暴鲤龙背后那个，第一个！”

    胡静脸色一直都很不好，一看到杨御就想起自己七夕青鸟那悲惨的经历，连白色羽毛都被烤焦了，棉花糖变成了碳灰……这绝对不能忍！

    “媛芳，你怎么看？”

    “问静姐啊，我们又不是训练家的主力队员，就是探索秘境的研究员罢了！”李媛芳倒是多认真看了几眼，“伊布伊布，你觉得呢，你说……今年我们能不能发现中心岛一些以前没有发现过的秘密？”

    “咘，咘咿！”

    伊布向前伸出一只小拳拳，它们肯定可以的！

    “大家注意一下安全，你们听——”胡静正准备继续说，耳畔却传来一声好似悠长的汽笛声，但这汽笛声，却是来自于海洋的深处，海面的颤动，赋予这声音一种古老、苍凉的气息。

    “呜咿————”

    “那是……”

    “它们来了！”

    “是吼鲸王！！”

    “快，快，这个方向，大家快让开！！”

    一股深沉震颤的水波，仿佛就像是伴随在那些体型如山一般厚重的吼鲸王身边，每一次前行，都带着一圈又一圈有迹可循的巨大波浪。

    “咸鱼王，小心！”

    杨御牢牢地抓紧咸鱼王背后稳固可靠的甲板上，脚下全身发力，睁大眼睛，丝毫不错漏眼前这汹涌而来的巨大波浪。

    “抱紧了抱紧了，赶紧到杨御的咸鱼王这边过来！”万凯周高声大喊。

    “要到天上么？”江辉煜问着身后的金伊菲。

    “到了天上，就少了几分壮观的奇观了啊……”金伊菲摇了摇头，“用光之壁和反射盾吧，可以帮忙抵挡一下，只要不对吼鲸王恶意地使用招式，就不会有危险。”

    “也好！”

    “吼……”

    咸鱼王此刻缓缓眯起眼睛，这是他在大海上遇见霸主巨牙鲨之后，又一次遇见比霸主巨牙鲨气势还要雄厚的大型精灵。

    在那滚滚而来的巨浪……

    忽然间好想冲上去在浪头起舞。

    下一秒，那近乎滔天的巨浪随着吼鲸王的下沉立刻开始缓缓沉寂。

    “呀噜！”

    呆呆眨了眨大眼睛，下意识地向前摸了摸。

    这让他想起自己以前和杨御在电玩城打电玩的时候，他好像……捕捉到过一头吼鲸王来着，好大好大好大！

    杨御深深沉住气，屏住呼吸，无比认真地看着眼前出现的场景，生怕遗漏了哪怕一秒。

    “咪！”

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    杨御的三只小精灵此时此刻全都睁大了眼睛，它们以为咸鱼王已经是它们看到的最大的小精灵了，可是……

    怎么还有比咸鱼王还要大的巨型小精灵啊！

    波克比甚至都忘记了摇摆手手和脚脚，就用那小小的眼睛盯着海里那大大的鲸鱼群……

    “呜咿——”

    空灵的吼声再一次地从海底朝着四周扩散而开，好似能够冲击到杨御内心的心灵，造成巨大的震撼。

    下一秒，如同开始一种仪式的吼鲸王，在这海面之中开始上下起跳，每一次起跳，夺人眼球，从深海中跃出海面的巨型精灵，带着一阵又一阵的波涛，朝着四周冲击，当吼鲸王从水面下沉的一刹那，大海……像是开出一朵朵庞大的水中花。

    “仪式……结束了吗？”

    “我的天啊！”

    “这，这也太美丽了吧！”

    就在这震惊与惊叹的声音中，吴有钱小声道，像是专门说给杨御听。

    “这，才刚刚开始，极少数掌握招式喷水的小精灵……”

    杨御耳边一动。

    轰轰轰轰……

    沉入海底像是沉溺的吼鲸王，此刻，不约而同地，开始释放属于他们的强大力量。

    喷水。

    最大威力几乎是冲浪招式1.6倍的恐怖招式。

    山呼海啸般的声音，此刻，在海底如漩涡一般席卷，整片海面都像开始上下震动，如同开始沸腾的水域，这一刻，让所有的训练家都感受到吼鲸王这一群体可怕的实力。

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜！”

    咸鱼王身边不远处的鲤鱼王……开始一刻不停地疯狂水溅跃，在这近乎疯狂的声音下，让它们全都变得有些急躁。

    “悠咿——”

    在咸鱼王身下的海洋深处，大美丽眼中惊异地看着眼前像是爬着游过的两条鱼类精灵。

    它们的身上，有着诡异的红斑。

    ……

    一座巨大的岛屿……

    冰山一角，终于在海面上浮现。

    当岛屿越来越明显，越来越清晰……

    刹那间。

    就像是啤酒灌满整个杯子一样，无数的气泡全都沿着岛屿的周边溢了出来，一圈圈形成的天然水幕，像水帘洞，也像是流光瓶朝着四周撒下开屏一样的喷泉。

    水落，岛出。

    神秘的岛屿……

    非但没有因为来源于深海显得死气沉沉，反而有着不可思议的树木、岛内河流，甚至还有泥沙等等神秘莫测的地形。

    这里，就是世界中心岛。

    “波比咘～～哩！”

    波克比眨啦眨啦眼，忽然地拉紧了梦妖大姐姐的手，开始兴奋地摇摆起来。

    这个这个……

    岛上好像看起来一块一块的，它好像在哪看到过！

    鱼鱼！鱼鱼！

    会发红色激光的鱼鱼！

    虽然岛屿看起来不像是一条鱼，但是……

    和那个有红色激光的点点位置，特别特别像！

    “嘤嘤嘤？”

    小梦妖摸了摸自己的脑袋，陡然间脸色变得兴奋起来。

    波克比的意思是……岛上有很多的鱼鱼，要帮它们放归到海里……

    最好的办法，就是哭沉这座岛？！

