    

    菏泽的陷落，使得开封都震动了起来。

    菏泽陷落以后，日军的兵锋定然是直指兰封的，国军第一战区第一兵团司令部立即开始调动部队进行防守。

    原驻守砀山的第八军主力部队继续守卫砀山，而第二十三师的部队在撤离了菏泽之后，当即撤到开封休整。

    第二十九军团（即李汉魂军团，下辖一个第六十四军）、第七十四军所部驻守商丘，负责其附近之防务。

    同时，由于时势变化，第一战区致电国民军事委员会，索要分布于菏泽、定陶、东明、考城一线的孙桐萱第三集团军的指挥权。

    考虑到现阶段第五战区已经几乎对鲁西北一线几近是失控状态，再加之日军的兵锋现在已经直指开封，于是，国民政府军事委员会大手一挥，让第一战区司令长官部直接接管第三集团军的指挥权。

    第七十一军负责驻守开封，以策应战局之变化。

    于是乎，就这样，第三战区直属第一团也接到了一道命令，是关于撤到开封备战的命令。

    只是，张天海不知道的是，第一战区除了要将第五战区第三集团军所部纳入暂时管辖之外，甚至还从晋绥军借调了第二战区商震的第二十集团军所部作为补充兵力，随时支援第一战区作战。

    ……

    两天后，开封。

    第三战区直属第一团的部队已经顺利开入开封这座豫东会战正中心的城市，豫东会战，正是围绕保卫开封、保卫郑州而展开的。

    讲真的，再次进入这座城市，张天海的确是有些感慨万千的：好像自己每一次进来这座城市，都是一不同的状态进来的。

    第一次是为了配合逮捕韩复渠而来的，来的时候就领了一大堆任务。

    第二次呢，则是调到第一战区来补充待战的，还领了保卫兰封的任务。

    而这一次呢，则是在前线打了一仗之后才进来的，只是这一次，不知道是福还是祸了。

    兰封会战，必须要有一个结局，如果非要在在这个结局上写一个句号的话，张天海希望是完美的。

    开封城头已是遥遥在望，自己的部队已经是排成两排，缓缓地进着开封的东门。

    家伙什儿确实很不错，只是最后进城的部队，精神风貌看着可与大部队不太一样了，要相对懒散一些。

    张玉麟缓缓说道：“又一场大会战马上就要开始了，我们部队，在一场会战之中的作用，还有待思考啊……”

    “还能怎么样，打就完了呗，咱们直一团，又不是没打过硬仗，像汤头，那么硬的骨头咱们都啃下来了，还怕什么？再说了，以咱们直一团的装备，就算是硬扛也能扛下这一波吧？”周方杰说了一句。

    “我看未必，毕竟这一仗中咱们可是要与各旅，各师，甚至是各军打配合战，咱们团的编制太小了，人数也有限。要是打起来的时候，要被友军这些长官们坑一把，那就完了。”张天海缓缓说道，其实他这是在给周方杰打预防针，要做好被坑的准备。

    像桂永清、黄杰这些可都是坑货啊……

    黄杰带着第八军远在砀山，在数百里呢，尚且不理他。

    可桂永清就不一样了，他是真的坑啊……

    不信且看历史上的兰封战场，要不是桂永清这个坑货主动撤退，让龙慕韩顶上，然后龙慕韩又不愿意顶这个雷，于是乎龙慕韩率部违抗命令，连夜撤出兰封。

    与其说是撤，倒不如说是逃离。

    龙慕韩较于桂永清，吃亏的地方就在于，战前桂永清是负责指挥第二十七军以及第七十一军的指挥官——

    桂永清撤退，可以说是撤退，因为他已经命令了龙慕韩戍守兰封了，从法理上来讲，他只是让第二十七军后撤了，并没有让第七十一军撤退。

    也就是从这一点上判，所以龙慕韩是被枪决，而桂永清从政治上来说就属于“发配边疆”了，直接调离了一线战斗部队，到后方搞后勤去了。

    “坑一把？倒不至于吧？第五战区的部队都是以各地的杂牌军居多，都未曾呈现崩溃之状，大家都在努力抗日。怎么轮到咱们中央军为主力打击他们了，就是这样了？老张啊，你这个思想念头可是不对的呀……”周方杰微笑着指了指张天海说道。

    “不信啊，咱们就等着看吧！反正做好心理准备就是了。处在开封、兰封、砀山、归德（即商丘）的中央军这些军官们，都与咱们一样是出身于黄埔，出生于黄埔好的地方就在于，军官素质大部分都较高；可是坏的地方也很明显，不是每一个人都是一心抗日而不畏惧死亡的。”军车在缓慢地往前走着，而直一团的这些士兵们则分布于道路的两旁，缓慢地行走着，慢慢地进城。

    ……

    一个小时后，第七十一军军部。

    此时的开封，仍是一片风平浪静，未曾遭受到日军飞机的“光临”，所以第七十一军的军部是设在一处比较大的大院里边的。

    大院里边，楼台水榭，一应俱全，环境当真可以称得上是优美二字，适合让人颐养天年的那一类。

    估摸着这是哪位“有识之士”在了解到现在前线的紧张情况之后，才将府邸是“借予”国军部队作为是高级指挥部设立点。

    当然了，低级一些的指挥部，能有资格享用这等环境的场所作为指挥部？不存在的。

    张天海带着副官王亮，正在军部士兵的带领之下，大步流星地走向宋希濂的指挥部。

    “报告军座！卑职张天海，幸不辱命，带领属下第三战区直属第一团回归！请军座指示！”走到宋希濂的办公室门口之后，张天海便立即是立正敬礼道。

    宋希濂向外看了一眼，说道：“进来吧！”

    “是！军座！”张天海应了一声。

    “怎么样，收获大吧？”这是宋希濂问张天海的第一句话。

    张天海挠了挠脑袋，颇为不好意思地说道：“还行，毕竟歼灭了一个大队，收获了一个大队的装备。”

    “老实交代吧！伤亡几何？”宋希濂看向了张天海，那双不算大的眼睛之中露出了一丝睿智的光芒，以他对张天海的了解，这小子滑得跟个泥鳅似的，怎么会那么老实。

    “咳咳咳……老实说，不超过三百……其中将近两百多人是菏泽保安团的……”张天海有些心虚地说道，毕竟在宋希濂面前，他是瞒不过去的。

    “不超过三百人，你跟兵团司令部说损失惨重？！”宋希濂眼睛都瞪大了，他想过张天海会很大胆，但没想到这小子竟然胆子是大到了这个地步！

    ……

    PS：第一更送上，今天三更！

    昨天有事，所以请假一天了……        

