    刘备的前半生可以说是颠沛流离，连个落脚的地方都没有。自打在北海郡收了单福作为军师之后，刘备觉得自己可算是时来运转了。

    先是孔融主动的将北海郡让给了他，而后单福又助他拿下了这涿郡。如今，刘备那也是做拥两郡之地的人了。这可算是刘备最阔绰的时候了，在此之前，别说两郡之地了，刘备占领地盘最大的时候，就是他挡平原相的时候了。

    刘备算是总结了，自己前半生之所以颠沛流离，正是因为他缺少了一个军师。也正是因为如此，刘备对于单福那可是言听计从，逢事必然要先请教单福的意见。

    这几日刘备被二弟关羽，三弟张飞撺掇着起了进攻小沛的心思，但是这件事，刘备却不敢擅自做主，他得去请教一番他的军师单福。

    刘备来到了单福的府上，单福正在府内的凉棚当中看书。

    “蜀王，请坐。”单福伸手，做了一个请的动作，示意让刘备先坐下。

    刘备坐下之后，单福为他倒上了一杯茶水。两人对饮之后，刘备刚要开口说道。

    刘备一杯茶进肚，刚刚张嘴想要说话，这话都已经到了嘴边了，却硬生生的被单福给打断了。

    “蜀王，你我两人手谈一句如何。”只听单福如此说道。

    刘备见单福要找自己下棋，虽然有些不明所以，但是还是应了下来。

    “好，我便陪军师下上一盘。”

    刘备与单福两人对坐，刘备手持白子，而单福手持黑子。这个年代，围棋也意味着是战场厮杀。但凡是会排兵布阵，精通兵道者，就没有不会下围棋的。

    刘备认为自己的棋艺还是相当不错的，不过和单福下棋，他还真是头一次。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒！”

    两人很静，谁也没有说话，整个后院都是棋盘落子的声音。起初两人落子的声音都很快，似乎并没有多加思索。

    约莫一炷香之后，刘备落子的速度便慢了下来，而且是越来越慢。

    起初，他落一子只需要思索三个呼吸，慢慢的便成了七个呼吸，最后甚至要思索二三十个呼吸才能落子。

    “啪嗒！”

    “蜀王，您输了。”单福一子重重的落下，而后笑着对刘备说道。

    刘备呆住了，他是万万没有想到自己从胜势到败势，在到彻底的失败，居然这般的快。

    起初刘备是战局着胜势的，可短短二三十子，他就从胜势，到败势，再到失败。可以说是顷刻间从天堂跌落到了地狱。

    “蜀王，您可知您怎么输的？”单福依旧是那般云淡风轻的问道，一副得到高人的样子。

    “怎么输的？”刘备喃喃自语的朝着棋盘上看去，只见棋盘上一黑一白两条大龙相互纠缠，只是现在黑龙胜，而白龙败了。

    刘备在细细的端详着整个棋盘，刘备也想知道自己为何败的如此之快，所以他看的可以说是格外的仔细。

    正所谓当局者迷旁观者清，刚刚下棋的时候刘备是当局者，那么现在他就旁观者了。

    刘备一枚棋子一枚棋子的拆招解招，一点一点的复盘，很快，他便找到了自己输给单福的原因。

    “啪！”

    “军师，我明白了。”刘备以拍脑门，高呼道。

    “哦，蜀王您明白了，那您说一说，您为何会败？”单福朝着刘备考校道。

    “这一子，这一子，还有这一子。”

    “本王若是让你吃了本王这几子，那么反而不会败，正是因为本王一直在护盘，反而败的更快了。”刘备指着棋盘上的几枚棋子说道。

    听完刘备这话，单福用一种孺子可教的眼神看着刘备。

    “对，该舍舍不得，这就是蜀王败的原因。”

    “舍得，舍得，有舍才有得。该要弃车保帅的时候，就应该如此。”单福似乎意有所指的说道。

    “舍得！”陡然间，刘备似乎明白了军师的意思。

    这个时候，只听单福问道：“蜀王，不知你今日来找臣所谓何事？”

    “哦！”

    “本王看今日天气不错，正好也是闲来无事，正好来军师这里看看。”

    “无事，无事。”刘备笑呵呵的说道。

    这一盘棋下完之后，刘备明白了单福的意思。来的时候的目的，他是一个子都没有提。

    刘备也明白了，军师这是在告诉他，这个时候就应该舍小取大。个人的荣辱，甘梅这都是小。四家分曹这是大，如今招惹李辰完全就是弃大而取小，是不智之举。

    刘备正是明白了单福的意思，因此兵进小沛的这件事，他是一个字都没有提。

    看着这盘棋，刘备心中更是明白了，单福这是一个高人啊。可以这么说，单福用这盘起让他明白了舍得的道理。有舍才有得，什么都想要，最后反而什么都得不到。

    这么说吧，如今这盘棋下成这样，这完全就是单福引着刘备下的。刘备落的每一子，都在单福的谋划当中。

    “军师这番棋术，只怕当今天下无人能比。”刘备略带回味的看着棋盘，感叹道。

    “不！不！不！”

    “蜀王过奖了，论起下棋，这天下能胜我之人，足有五指之数也。”单福笑着说道。

    单福，真名乃是徐庶。说的是下棋，实际上也是在说谋划天下。单福说是下棋能胜过他者在五指之数，实际上也是说论起谋划天下能胜他者也在五指之数。

    这五指单福说的是谁，徐州的刘伯温算一个，曹魏的郭奉孝算一个，东吴的周公瑾算一个。尚未出仕的卧龙凤雏是两个，这两人也是他单福的好友。

    这五人单福是自愧不如，但是普天之下，除却这五人之外，在让他心服口服之人，只怕是暂时还没有。

    “天下之大，仅有五人能胜过军师，那还真是不多。”

    “本王得军师，当乃本王之幸事也。”刘备感叹道。

    刘备这人最大的优点是什么，他这个人最大的优点那就是知足。

    刘备出了单福的府邸之后，正好看到自己的二弟，三弟正在外面等候。

    “大哥，咱们什么时候出兵小沛？”张飞看到刘备出来，沉不住气的问道。

    “出兵小沛，谁说要出兵小沛了。”

    “你们两个训练好兵丁，咱们先打赢了曹操在说。”刘备对二弟，三弟说道。

    “大哥，嫂......”

    张飞还想说话，关羽扯了扯他，示意他闭嘴。

