    北冥越打开后车门坐进车里，看着宝宝问：“儿子，我问你，还记不记的在这条街上，你遇到过一个漂亮阿姨，你跑出来抱着她的腿叫妈咪？”

    宝宝想了想：“记得，怎么了？”

    “我们当时那么多人？你为什么偏偏找她不找别人？为什么没抱我喊爸爸？”

    宝宝：“........”

    我现在都不想叫你爸爸行么？

    这几天他确实也还没叫过。

    看着小东西不说话，北冥越轻咳一声：“行了，不这么问你了！我就问你是不是觉得那个阿姨最漂亮，是不是最喜欢她？”

    宝宝想了想，然后点头：“嗯。”

    北冥越笑了笑，又道：“那你觉得如果她给你生个漂亮妹妹，做你老婆怎么样？”

    闻言，宝宝忽然有点不好意思，白嫩的小脸染上一抹绯红。

    看着这小子害羞的模样，北冥越笑道：“怎么？不愿意？”

    宝宝：“可以。”

    北冥越笑意更浓：“走，爸爸带你去见你岳父。”

    说完，北冥越下了车回到驾驶室，发动车子向前面JE大厦驶去。

    两分钟后，车子在JE大厦地下停车场停下。

    北冥越下车把儿子抱出来，随后向电梯走去。

    进入电梯后，他放下宝宝，说道：“身为男子汉，还是自己走吧。”

    宝宝乖巧的“嗯”了一声。

    总裁办公室。

    厉风将一份文件放在商司湛办公桌上：“湛爷，这份文件需要您签字。”

    商司湛拿起文件，看了两眼，随后签了字。

    随后，厉风拿起文件离开，刚推开办公室的门，便看到一大一小两个男人走了过来。

    厉风诧异的看着眼前这一幕，怔了片刻，才开口：“北冥门主。”

    北冥越睨着他：“你们湛爷在里面吧？”

    “在。”说着，厉风立刻推开门让开：“您请进。”

    北冥越带着宝宝走进办公室。

    商司湛听到动静，随即抬眸，紧接着便看到北冥越父子二人走进来。

    北冥越看着商司湛笑了笑，转而垂眸看向身边的儿子，道：“儿子，拜见你岳父。”

    商司湛：“.......”

    宝宝：“.......”

    商司湛垂眸看向桌上的文件：“你最近倒是挺闲。”

    北冥越笑笑：“还行。”说着，拉着宝宝到一旁的沙发前坐下。

    商司湛将手下的文件签完，随后拿起桌上的座机电话吩咐道：“冲两杯咖啡进来，再要.......”说着，他忽然顿了下，看向北冥越。

    北冥越道：“热牛奶。”

    商司湛继续道：“再要一杯热牛奶。”

    交代完毕，商司湛站起来向两人走了过来，在二人对面坐下。

    看着面前的一大一小，商司湛薄唇微勾，似笑非笑的道：“怎么？北冥门主亲自带孩子了？”

    北冥越慵懒的道：“偶尔带一带，今天主要是来见你的。你家浅浅呢？听说她在附近买了层办公楼，以后应该常待在这附近了吧，她一会过来么？”

    商司湛睨着他没说话。

    北冥越转头看向坐在身边的儿子，笑笑道：“儿子，一会你岳母过来，好好表现。”

    宝宝小脸又染上一抹粉红：“嗯。”

    商司湛：“........”

