    【充斥着空间之力的光膜，需要空间的力量才能抹除】

    熟悉的字框，赵方有些无奈，看来这个箱子的确是被各种力量保护着，只是不知道这次去触碰了帕路奇亚的壁画后，又会发生什么，赵方只希望事情能够简单一点，不然的话他压力还是非常大的。

    赵方深呼吸了一口气，然后随口吃了一个三明治，接着这才去摸了一下帕路奇亚的壁画，在确认这副壁画也是要触碰帕路奇亚后，赵方就抱着一种忐忑的心情摸在了帕路奇亚的身上，紧接着赵方就突然感觉到了一阵失重感，他在下坠！

    就如同去玩蹦极一般的失重感让赵方瞬间心都提到嗓子眼上了，但是失重感并没有太久，赵方很快就感觉到自己掉在了一团软绵绵的东西上，赵方低头看了一眼，他身下是一团毛，看不清是什么毛，不过很柔和。

    赵方抬头看了一眼，他现在直接出现在了一座类似于高塔的地方，只不过这里都是旋转的楼梯，而他就站在楼梯的入口处，楼梯的顶端有紫色的光芒，那里应该就是帕路奇亚所在的位置了。

    “爬楼么？”赵方感到了一阵困惑，这个地方没有别的路可以走，只看得见楼梯，楼梯的高度感觉也不是很高，赵方大致估算了一下，大概有二十米的样子。

    虽然很疑惑为什么帕路奇亚触碰后会出现这种事情，但是赵方还是走了上去，快速的向着楼梯的顶端走去。

    可是走了一截后，赵方就发现了一些不太对劲的地方，他现在最起码已经走了二十几分钟了，几千阶楼梯也有了，可是他还是没有爬到顶，倒不如说他似乎一直在原地踏步。

    赵方怀疑自己是不是进入了帕路奇亚最擅长的领域，空间。

    帕路奇亚是空间之神，对它来说，操控空间简直跟喝水一样简单，赵方拿起地上的一块碎石，在楼梯的柱子间标着数，从一开始标。

    “九十九...又重复了。”赵方杵着双腿大口大口的喘着气，他刚刚一路标记到了九十九，但是再上来却看见的是一号柱子。

    赵方咽了口口水，这个楼梯间也太离谱了，爬到九十九就会自动回到一号楼梯，而赵方刚刚试了一下往下走，可是走到下面，他看见的还是一号柱子。

    赵方停了下来，这里的时间流速是正常的，他没有出现不断长大的情况，但是如果他走不出去这个楼梯，那么他面临的下场就只有食物吃光，饿死渴死，而且暴鲤龙和冰雪龙也是需要食物的，它们也不可能撑太久。

    “这有什么规律吗？还是说九十九层楼梯有什么不对的地方？”赵方感觉到了深深的疲惫，不仅仅是身体上的疲惫，心灵上也非常的疲惫。

    不过为了走出这个怪异的楼梯间，赵方还是踏上了楼梯，他要去九十九个柱子那里看看有没有什么不对劲的地方。

    赵方花了大半天的功夫，才爬到了最顶端的楼梯，看着楼梯柱子上的标记，赵方深深的出了一口气，然后这才打起精神开始查看这个地方和其他地方有什么不同。

    但是看来看去，赵方也没有发现任何不对劲的地方，这个楼梯和下面的楼梯一模一样，就如同一个模型里刻出来的一般，唯一的区别就是柱子上的数字不同。

    赵方摸了摸眼前的柱子。

    【标记着九十九的楼梯，石材】

    没有其他任何标记了，赵方感觉有一些头疼，帕路奇亚这一关到底是什么意思？赵方完全理解不能。

    赵方叹了口气，然后趴到墙边往下面看了一眼，这一看赵方就愣了一下，因为他看见的地面太近了，他似乎就在二楼似的。

    “二楼？”赵方皱起了眉头，他可是一路标着痕迹往上面走的，九十九证明着他的确爬了这么高的楼梯，但是为什么站在窗口处看见的却是二楼的样子。

    赵方若有所思的看着身后的楼梯，他可能进入了一个怪异的空间里，想到这里，赵方就从背包里拿出了在芳缘购买的物品。

    赵方舔了一下手指头，然后伸到外面，各个方向转了一圈，什么都没有感觉到，赵方松了一口气，他打算按照别的方法来过掉帕路奇亚这一关。

    但是赵方刚刚的把身子探出去，他就感觉到了一股怪异的感觉，一种非常危险的直觉，赵方总觉得自己如果真的爬出去了，那么就一定会死。

    赵方皱着眉头缩了回来，然后拿起一块石头丢了出去，而石头丢出去以后，才离开这里一小截，就被辗成了粉末。

    “这防作弊是跟谁学的？企鹅吗？”赵方有些无奈，他刚刚还想着要不要通过攀岩的方式爬上去，没想到却是这样的答案。

    赵方坐在了地板上，既然攀岩作弊的方式不可行，那么就证明解决这个问题的方法就在这个楼梯间里，只是他还没有找到。

    “游戏里有这样的谜题么？”赵方从背包里拿出了一瓶水，灌了一口，皱着眉头思考着。

    当然想来想去，赵方也没有想到有这样的谜题，不过紧接着赵方就想到了一个被他忽视的地方。

    之前爬楼梯的时候，赵方就没去看过楼梯的外面是什么，而且一直都是往上走的，赵方现在怀疑整个旋转楼梯的空间都是扭曲的，九十九其实是二楼的高度，那么其他的楼层呢？

    想到这里，赵方就拿出了小本子，继续往上面走着，他来到了一层，接着他往外看了一眼，是平地。

    就这样，赵方不断的攀爬不断的记录，终于他找到了规律，在第七十二层的地方，是高度距离地面最高的地方。

    七十二，才应该是这座旋转楼梯的最高层。

    “这里也没有什么不同啊...莫非是要往下面走？”站在七十二的楼梯里，赵方皱着眉头看了看四周，什么都没有，再往上就是七十三了，但是那里不是正确的答案。

    赵方转头就往下方走了过去，紧接着他就发现本来应该是七十一的楼梯间里，却多了一扇门，赵方连忙欣喜的跑了过去，推开门一出去，他就看见帕路奇亚正看着他。

