    别看她他那副凶神恶煞的样子，我几乎百分之百地可以肯定，如果真要再次强吻她，除了转身就跑之外，她绝对不会大喊大叫。

    我算是摸透了女孩子的脾气，喜不喜欢先放到一边，只要是长得不太猥琐的男人，真要是强吻她们，除了搅乱她们的思绪之外，也不一定会引起她们多大的仇恨。

    而且身处恋爱中的女孩子，也希望有更多的男孩子喜欢甚至追求自己，那样的话，她们的虚荣心才能得到满足，自信心也会成倍的增长。

    不过话说回来，毕竟金志勇找过我，而且我对他的印象不错，第一次强吻算是个误会，如果再要去强吻陆雨馨的话，那就有点对不起朋友了。

    看着陆雨馨愤怒中略带一些紧张的样子，我故意逗道：“老佛爷，这事你还真不能怪我，谁让你长的这么漂亮，而且体香迷人，上次亲完了之后，至今我的嘴边，都泛起淡淡的香味儿，我……”

    “你混蛋！”

    等我说完，陆雨馨啐了一口之后，立即用手中的文件夹，连续砸了我脑袋几下。

    声音挺大的，只是砸的一点都不痛。

    看到我没有闪避，也没有抬手去挡，任由她猛砸几下，陆雨馨一咬嘴唇，突然转过身去，并没有离开，只是恨恨的说了一句：“不理你了！”

    我去！

    这是发飙还是撒娇呀？

    我悄悄的凑过去，贴在她的身后，探头看着她的侧面，对着她耳朵问道：“怎么，还真的生气了？”

    陆雨馨没搭理我，同时把脸偏到了一边。

    如果此时我凑过去亲她一下的话，想必她不会有太过激烈的反应。

    说不定她还真等着我去亲她呢，但我绝对不会那么做。

    我嘿嘿一笑：“老佛爷，你身上的味道真好闻，我真的还想再亲你一下，只是……”

    说着，我故意停顿了一下。

    陆雨馨微微的把脸朝我这边偏了一下，并没有与我面对面，只是用眼角的余光瞟着我问道：“只是什么？”

    “只是今天下午，金志勇找到了我，我……”

    陆雨馨一天，立即转过身来，面对着我问道：“你说什么？他今天找了你，为什么？”

    “你想知道？”

    “当然。”

    “那你亲我一下，我就告诉你。”

    “滚犊子！”

    我以为她又会用文件夹砸我，没想到她一转身就准备离开。

    我赶紧拽着她的手臂笑道：“你这人怎么一点幽默感都没有，开个玩笑也不行吗？”

    陆雨馨白了我一眼：“也得分什么玩笑吧？看你一脸本本分分的样子，怎么就没有正经的时候？”

    我嘿嘿一笑：“好了，不开玩笑了。对了，金志勇下午找我的事，没跟你说吗？”

    “没有呀!”

    “那你知道他为什么找我吗？”

    “我哪里知道？”

    “其实情况很简单，因为我在食堂受伤的时候，你情不自禁地表现出对我的关心和焦虑，让吴丹青感觉我们之间有一腿。再联想到那天我们在你们公寓后面的草地上，她居然认定当时你跟我在一起，当她出现的时候，你就躲在某棵树的后面。”

    “啊？这……不会吧？”

    “我还真没骗你！正因为如此，她上午给金志勇打个电话，说你跟我好上了，中午居然把我约到旁边的西餐厅，让我公开追求你，以便混淆视听。”

    “这……”陆雨馨眉头紧锁，一脸地焦虑不安。

    这倒让我感到有些意外，难道她不应该显示出一脸的愤怒吗？

    或许陆雨馨觉得自己抢了吴丹青的男朋友，一直对她心存愧疚吧？

    “不过金志勇挺不错的，他好像对你非常信任，接到吴丹青的电话之后，他并没有找你对质，而是赶到学校准备跟我好好谈谈，看到我急急忙忙走出学校大门，一开始估计他以为我是跟你约会，直到尾随到西餐厅，才发现跟我约会的是吴丹青。”

    “后来呢？”

    “等我跟吴丹青分手之后……”

    “不是，我是问吴丹青把你约到西餐厅里，都说了些什么？”

    “还能说什么？就是让我追求你呀！只不过被我拒绝，我告诉她，就算金志勇知道我在追求你，恐怕不仅不会那么轻易的放手，反而会把你拽得更紧，而且吴丹青的这种做法，无疑是把你往金志勇的怀里推。”

    “那吴丹青怎么说？”看来陆雨馨还是非常关注吴丹青的态度。

    “她差不多已经被我说服，不说完全放弃，至少在之后的谈话中，她没有再坚决要求我追你，只是说要好好想想。”

    陆雨馨叹了口气，问了一句：“你们离开西餐厅之后，金志勇就找到了你？”

    “不错。”我笑了笑：“要不我怎么说他对你非常信任呢！他并没有询问我与你之间的事，是我主动解释的，并且把吴丹青想让我追你的事告诉他。”

    “那他说什么了？”

    “他说他从头到尾都没爱过吴丹青，只是一直把她当着妹妹一样，而且还说找个机会，好好跟吴丹青谈谈。对于你，他还是一如既往的信任，而我跟他，也算是成为了好朋友。”

    “好朋友？”

    “是呀，他说他很有可能成为正在筹备中的反恐特警队中的一员，还说如果我愿意的话，他准备把我吸纳进反恐特警队去。”

    陆雨馨眉头一皱：“怎么，你想做警察？”

    “怎么，”我反问了一句：“做警察不好吗？”

    “不是不好，得看什么人吧？像金志勇那样本来就是武警的干部，转业之后成为特警，也算是轻车熟路，干起了老本行，再加上他有那么一个父亲，自然前途无量。可你不一样，你一个大学生，不管将来经商还是从政，总比做一个警察强呀！”

    我还真没想到，连陆雨馨都反对我做警察，以她这个年纪的女孩子，应该更喜欢威武雄壮的男人才对呀？

    “老佛爷，我说你是不是有点言不由衷？该不会是怕我把你男朋友给比下去了，所以不希望我进特警队吧？”

    陆雨馨白了我一眼：“别狗咬吕洞宾，不识好人心，你当自己还是少先队时代，对军人和警察充满着憧憬和羡慕呀？老实跟你说吧，我父亲就是个狱警，普普通通，无所作为。他的同学和战友，有的做了老板，有的在国企做领导，也有许多在地方政府做干部，他却被我母亲数落了一辈子，既没有地位，工资也不高，你想成为我父亲那样的人吗？”

    晕死，我还真没想到，陆雨馨的父亲居然也是一位警察，而且在他们家里的地位，好像还不怎么高。

