    轰隆！

    璀璨而七彩的彩虹桥直接贯通着连同奥丁在内的七人，直接通过彩虹桥，瞬间，消失在了约顿海姆的土地之上。

    伴随着那巨大的轰鸣声，约顿海姆的上空如同撕裂了一个口子一样，带着奥丁等人飞快的离开。

    冰霜巨人劳菲面无表情的注视着属于自己的世界那破开的缺口。

    无数的冰霜士兵们站在他们王的背后，默然无语着。

    “呵呵！”

    良久，冰霜巨人王劳菲突兀的笑了一声，紧接着，笑声却是越来越大，越来越洪亮：“奥丁，属于你和阿萨神族的诸神黄昏已经转动了，尽情的挣扎着，你挣扎的越快，诸神黄昏就会越发的逼近，我等着那一天，奥丁，你和你的神族，将会在我的注视下，化作灰灰！！！！”

    冰霜巨人王劳菲的声音很大。

    大到……

    就算是带着自己的两个儿子，重新出现在彩虹桥宫殿中的奥丁依旧能够听见。

    这如同来自诅咒的声音时刻在奥丁的耳边缠绕着，连同，那早已经忘记的，光明与黑暗两位巨人用生命为献祭所发动之时的话语。

    等等！

    奥丁的那一只独眼猛然间一缩。

    光明与黑暗？

    只是，就在奥丁突然间智慧的光芒似乎洞察了什么的时候，落地的索尔已经是打断了他的智慧了：“父亲，你为什么要带我们回来。”

    “你知道你闯了什么样的大祸了吗？”

    奥丁回神，看向自己的儿子索尔，抽出可以释放彩虹桥的大剑，丢给了旁边的海姆达尔，看着那受伤的仙宫三勇士大手而挥：“将伤员送去医务室，快去！”

    就算是失去了寒冰本源的冰霜巨人，被他们所击中而受伤的人，如果不及时接受治疗的话，寒冰的剧毒会直接要了他们性命的。

    希芙和洛基连忙在海姆达尔还有几名仙宫士兵的帮助下，帮助受伤的仙宫三勇士连忙赶去医务室。

    奥丁面无表情的看向自己的儿子索尔：“你连朋友都差点儿保护不了，你还想保卫家园？”

    “如果害怕有所作为的话，只怕到时候都没有家园可以保护了。”

    索尔直接看向奥丁，沉声的说道：“冰霜巨人王应该学会敬畏我，如同敬畏你一般。”

    敬畏我？

    他那是敬畏我吗？

    “只会大谈有多自豪或多有自尊无用。”

    “你在拖延迎战时机，那么，其他国度都会嘲笑我们，老话说的对，你越不出声，到时候，神之国度将被毁灭！”

    “你真是个自负的小子，贪婪且残酷！”

    “而你是个愚蠢的老头子！”

    奥丁几乎是朝着索尔如此的怒吼的说道，而索尔，亦是不甘示弱的朝着奥丁如此的怒吼道。

    并不是每个人都喜欢自己的儿子都类己的。

    比如……

    奥丁。

    奥丁是自私且残酷的，但如同每一个反派，都不希望自己的儿子如同自己一样，是同样的那么自私与残酷。

    只有天命王者才喜欢自己的孩子类己。

    比如莱克！

    莱克就不介意自己的孩子们类己，甚至，越类己，莱克越喜欢，但凡那个逆子如果能有那么十分之一的类己的话，莱克都不会对那个逆子采取无视的态度了。

    反正就是一句话。

    只有王者喜欢自己的孩子类己，而只有绝对的反派，才不会喜欢自己的孩子类己。

    王者无惧！

    而反派处处生活在恐惧之中！

    伴随着父子两人的争吵，旁边，在不远处，本来准备离开，但又没有离开，站在了门口的洛基此时此刻尽可量的降低着自己的存在感，免得让这波火焰烧到他的头上。

    此时此刻。

    奥丁听着自己儿子的反抗，忍不住的低下头，语气有些低沉：“是，我是笨蛋，笨到相信你真的准备好了。”

    咚！

    永恒之枪落地！

    索尔内心突然涌出了一丝不安：“父亲！”

    奥丁似乎在这一瞬间苍老了许多。

    “索尔，奥丁之子……你违背了国王命令！”

    奥丁抬头，注视着索尔：“起因你的傲慢以及愚蠢，你扰乱了和平之地，也害了无辜百姓，带来了恐惧与战争，你不值得佩戴这神之国度赐予的地位。”

    说着。

    奥丁直接出现在了索尔的面前，将索尔身上，那他亲自佩戴上去的徽章给一个个的扯下，连带着那非常具有标志性的红色披风。

    “现在，我将取回你的神力，一我众神之父，其上之父之名，我，奥丁，九大国度之父，我将诅咒你……”

    “轰隆！”

    伴随着那永恒之枪贯通世界树与外面宇宙的通道，失去了一切神力与神权的索尔，直接被奥丁给打入了这条通道之中。

    然后……

    奥丁在永恒之枪那贯通的通道尚未消失的那一刻，举起妙尔尼尔放到了自己的嘴边：“无论雷神之锤落入谁手中，只要有资格的人都可以拥有雷神之力！”

    说完。

    奥丁亦是直接举起了妙尔尼尔朝着那贯通的通道之中丢去。

    深夜！

    阿斯加德的大戏还没有落幕。

    直到深夜的时候，这场大戏，似乎才进入了最高潮的部分。

    奥丁秘宝！

    去了一趟约顿海姆，在冰霜巨人王劳菲的认亲之下，也用实际行动明悟了自己真实身份的洛基站在了冰霜巨人王劳菲那具象化出来的寒冰之匣面前的洛基，正准备抓起这寒冰之匣的时候。

    奥丁出现在了宝库的门口：“住手！”

    洛基转身，双眸，在接触寒冰之匣的那一刻，暴露了其真正的血脉来源，他是冰霜巨人劳菲的子嗣，也是唯一的子嗣！

    “所以这就是你为何不选择我的原因？”

    洛基恢复了此前的模样，朝着站在宝库门口的奥丁走去：“因为，我仅仅是你从约顿海姆带回来的一个战利品？”

    一头苍白头发的奥丁做着摇头的动作，开始，讲述着一个只属于他的版本的故事。

    在这个故事之中。

    毫无疑问，奥丁和他的阿萨神族是正义的，而冰霜巨人一族是邪恶的，在奥丁的故事中，冰霜巨人大规模入侵地球，奥丁为了及时阻止这场战争，带领着他的士兵几乎攻入了约顿海姆，打得冰霜巨人王劳菲节节败退。

    在冰霜巨人王带着族人撤退的时候，奥丁发现了还在襁褓中的洛基。

    奥丁说到，在他看见那个襁褓中的孩子的时候，似乎，是冰霜巨人王估计将这个孩子留在那边等死的。

    心存善念的奥丁将洛基抚养长大了，视作自己的亲生儿子一样，希望，有一天等这个儿子长大之后，能够借此让阿萨神族与冰霜巨人一族握手言和，以这个孩子为桥梁，搭建一互相信任的基础。

    但对于奥丁的解释，突然间，在多年阿萨神族的洗脑下，反应过来，自己竟然是所谓的恶魔之子的洛基是怎么可能相信呢？

    在洛基的一声声怒吼之下，似乎，早已经元气大伤的奥丁，忍不住的跌坐在了地板台阶之上，大口的喘气着。

    似乎……

    这一次的奥丁长眠，提前了许多了。

    很快。

    众神之王奥丁陷入长眠的消息不胫而走，作为如今阿萨神族眼下唯一的王储，洛基，自然的是承担起了代神王的职责了。

    至于奥丁？

    在那奥丁长眠之地，天后弗丽嘉趴在奥丁的水晶棺上，右手指，轻轻的在水晶棺上抚摸着，表情，有些哀伤与不解。

    在那神与神的意识交流之中。

    奥丁看着步入其意识世界的妻子弗丽嘉说道：“巨人亡我之心不死啊。”

    弗丽嘉那温柔的双手搭在奥丁的肩膀上，替奥丁按摩着：“你知道诸神黄昏一切的起点了？”

    奥丁点了点头：“劳菲！”

    天后弗丽嘉皱了皱眉：“劳菲？他的本源已经被你取得了，在有着毁灭者的看守下，除非劳菲亲自过来，否则的话，根本没有办法拿走，就算是劳菲真的敢亲自过来，就等于撕破了当年的盟约，他不会是你的对手。”

    奥丁摇了摇头，叹息了一声：“我一直以为，只要我待在阿斯加德，诸神黄昏的诅咒就不会启动，但我没有想到，诸神黄昏的启动不是我，而是洛基！”

    “洛基？”

    “洛基已经知晓了他的身世了。”

    “什么？”

    天后弗丽嘉有些惊讶，尽管弗丽嘉也是知道洛基身世的，但，弗丽嘉给予洛基的爱，与给予索尔的爱是一样的，甚至还在一度的程度上偏向于洛基的。

    这么说吧。

    小的时候，洛基和索尔的时候，挨打的次数，永远是索尔多于洛基的。

    弗丽嘉摇头道：“我相信，洛基这孩子。”

    奥丁的独眼闪烁着智慧的光芒：“是的，我也相信他，但我无法相信劳菲，所以，我选择提前进入奥丁长眠，目的，就是给他们机会，让暗中的敌人跳出来。”

    “那……”

    弗丽嘉有些不解：“那为什么要将索尔丢到那蛮荒不堪的地球上，你说过，在那破烂的地球上，还有着曾经的米德加德人存在的痕迹，你就不怕他们找到索尔？”

    奥丁呵呵笑道：“地球有古怪，我想通过索尔，好好看看这地球，看看，那海洋巨人，有着预言未来的海洋巨人涅柔斯为何会选择那曾经的米德加德，如今的地球！”

    弗丽嘉：“……”

