    被关了近一月的少女，除了形体消瘦些，并没有看出任何不妥的痕迹，她穿着一件粉色荷叶裙，翠绿的荷叶在粉色中做点缀，看上去干净清纯，格外招人怜爱。

    比之王氏艳丽的长相，这个女儿却青出于蓝而胜于蓝，不止容貌清丽更多了一丝少女才有的无辜天真，柳老爷一看见她，整个人都激动了起来，对着江念回道：“这位想必就是江二小姐了！”

    江念回蓦然看见一个头发花白的老头子猥琐地对着自己笑，当即嫌弃地躲开步子：“你谁啊？”

    江雁回捏着茶杯不说话，只是看向礼单。

    王氏顺着她的目光往礼单上看了一眼，立刻从座位上起身，走了下来：“念回，你来了？”

    “娘……”江念回忌惮地盯着柳老爷，而后上前给江雁回和沈焕行礼，“念回见过长姐、姐夫！”

    “念回啊，今日找你来是有事要跟你说！”王氏拉着她的手，“我和你长姐呢，跟你定了一门亲事，就是柳家！你嫁过去呢，是正房柳家夫人，今日柳老爷带了十万金来下聘，你们的婚期就定在半个月后，这段时间，你可以准备准备。”

    江念回睁大了眼：“亲……亲事？”

    王氏还要说什么，上头的江雁回说话了。

    “是呢！长姐和姨娘左挑右选，选了许久才定了柳家，柳家虽然只是一介商贾，但你嫁过去之后定有享之不尽的荣华富贵，而且柳老爷说了，他会以正妻之礼迎娶你，而且只要你生下儿子，柳家的家业就是你的！”

    “是是！”柳老爷盯着江念回笑，“江二小姐，这些都是我给你下的聘礼！”

    江念回身形晃了晃，抓紧了王萍的手：“所以我要嫁的不是什么柳家公子，而是柳老爷？”

    她几乎是厉声。

    江雁回看向王氏，没说话。

    王氏反应过来，连忙拉了江念回到一旁。

    两个人絮絮叨叨说了好一阵，江念回的情绪越来越激动，甚至直接朝着王氏喊了起来，王氏也被气急了，直接就甩了她一个耳光。

    江念回的哭声断断续续传了过来，柳老爷的脸上露出一丝为难的神色来，但当看见上位的沈焕，那点子脾气立刻就压了下去，改为笑脸相迎。

    江雁回指了指一旁：“柳老爷莫急，我这二妹啊，心气儿高，让她接受得给点时间，来人，给柳老爷上茶！”

    “不急不急！”柳老爷连忙应着，端起桌上的茶水看向对面的沈焕，当即陪笑道，“没想到江二小姐的事情，连掌印都这么上心，柳家往后的生意还得麻烦司礼监多照应！”

    沈焕懒散地靠坐在那里，闻言唇角微勾：“柳老爷娶了二小姐之后，便是本司的妹夫，既然都是一家人了，柳家的生意司礼监自然会多加照应！”

    柳老爷闻言喜上眉梢：“那我就在这里谢过姐夫了！”

    江雁回一口茶水险些呛着，勉强用手帕捂了，才不至于让茶水喷出来。

    沈焕看向她，似笑非笑，江雁回对上他的视线，顿时埋怨地瞪了他一眼——

    都怪他，大庭广众之下，逼得自己险些出糗。

    王氏再回来的时候只有她一个人，江念回不在。

    王氏直接给柳老爷赔笑：“柳老爷放心，念回啊，就是一时转不过弯来，等过两天，她的情绪消了，自然就同意了，等到了婚期，你直接过来迎娶便是，我保证新娘子服服帖帖！”

    柳老爷笑弯了眼：“如此甚好！”

    他看向江雁回和沈焕：“既然如此，我就先行告退了，待婚期自来迎娶！”

    “送柳老爷！”

    叶妈妈去送柳老爷出门，江雁回直接看向下人道：“来人吧，把这些聘礼都抬到王姨娘房里去。”

    江念回随即看向王氏：“王姨娘，这聘礼你可是收下了，若是到时候念回那头出了什么问题，让江家交不出新娘，成为全金陵城的笑柄，那我可不会答应！”

    “大小姐放心！”王姨娘眼馋地盯着那些聘礼，“念回这丫头的脾性我了解，待我劝上一劝，保准让她心甘情愿上花轿！”

    “如此最好。”

    待到王姨娘离去，江雁回这才如释重负一般丢开了手里的茶：“这念回马上就要成亲了，喜服什么的，也该准备准备，叶姨，这件事就让喜老板来办吧，她经验足，做事快，想来半个月肯定是够的！”

    “那我这就吩咐下去。”

    叶妈妈出去找人了，江雁回便看向沈焕：“还以为得费一番口舌，没想到比我想的还要轻松。”

    沈焕一改刚才面对众人时神态自若的模样，凝眸看着江雁回：“从前，她们就是这么对你的？”

    江雁回耸了耸肩：“我可没这么值钱，我当年的聘礼也就五百金，还是做妾呢！”

    沈焕脸色阴沉了下来：“若是我，可不会让她嫁得这么正大光明，直接捆了送人便是。”

    “白白送人的便宜，我可不做。”江雁回撇着他，“这么多金子，我留着做什么不好？现成的摇钱树，难道还要让她飞了不成？”

    沈焕有些讶然地看她：“原来你打的是这个主意。”

    “我可不止打的这个主意。”江雁回迈开步子往外走，江府的风光依旧，只是这里却缺了旧人踪影。

    她领着沈焕走在江府的小道上，轻笑起来，“我不仅要把她当成摇钱树，还得让这颗摇钱树生机勃勃！”

    想起上一世，沈焕直接杀了人全家，江雁回就觉得肉痛。

    柳家的生意遍布江南六省，不知道多富足，随便压榨一番，都不知道能吐出多少宝贝，他却放任这颗摇钱树不用，还把它毁了！

    说起来，这也是王氏母女教她的，若非上一世，她们教会她嫁女儿还可以卖钱，她也不会拿江念回去讹柳家。

    不过是风水轮流转罢了，谁让这辈子，她们只是姨娘庶女呢！

    江雁回冷下眉目——上辈子欠她的，她会让她们在这辈子一点点偿还，不仅有她，还有娘亲上辈子惨死的因果！

    上一世，她坚持救下身染瘟疫的沈焕，徐兰珠怕她感染，和下人一起亲自照料沈焕。

    后来沈焕的病好了，他们一家人回金陵，本以为这场插曲就这么过去，可不久之后，徐兰珠却突然感染了瘟疫。

