    姜风娶的人，竟然是秦雪漫的侄女。

    这让江炎有些诧异，总觉得姜风是有意为之。

    明明知道自己跟秦雪漫这位小妈不和，还带秦舞来认亲，摆明了是在恶心自己。

    对于这个秦舞，江炎其实是有点印象的。

    因为小的时候，秦家与姜家经常往来，秦舞来姜家玩过，还曾经在姜怀义的住处吃过饭，所以江炎以前见过她。

    如今多年未见，江炎对她也没有什么好感。

    江炎冷着脸说道：“我跟秦雪漫没有血缘关系，她只有一个儿子，是我同父异母的弟弟，你跟他才是亲上加亲。况且，我已经被姜家逐出家门，连族谱都没了我的名字，所以你我之间还是划清界限为好。”

    看到江炎如此冷漠地对待自己妻子，姜风为了顾及秦舞的脸面，立刻说道：“姜炎，你这个人怎么总是这么较真，算了算了，你不认我们这门亲戚，那我们也不自作多情了。”

    江炎走向了姜风，从姜风面子走过，然后坐在了自己的总裁座位上。

    “说吧，你们来找我什么事？”

    姜风转身看向江炎，笑着说道：“姜炎，你这么直接，那我也不兜圈子了。我听说，你要收购皇冠酒店，还有皇冠旅游的业务。我在皇冠酒店、皇冠旅游也是有股份的，我是想来问问你，你给我多少分红？”

    “要不然这样吧，我们全球投资基金会也入股你的产业，这样一来，咱们强强联手，整个华厦就是我们姜家的天下。我们全球投资基金会在海外有几个实力很强的合作对象，能够帮你疏通海外官方的关系，说不定可以解除各国对你产业的打压。”

    听到姜风这番话，江炎嗤笑一声，很是不屑地说道：“我是有收购皇冠酒店、皇冠旅游的想法，而且这件事情已经谈好了。你的那点股份，还是自己留着吧，反正也不影响我控股皇冠酒店、皇冠旅游。”

    “至于你那个全球投资基金会，就别在我面前提了，你们干的什么业务，你自己心知肚明，我也很清楚。我奉劝你一句，要做生意，那就堂堂正正的做，做人也是如此。至于我的产业遇到的问题，就不劳你费心了。”

    姜风脸上的笑容收敛，回道：“姜炎，我还有个消息告诉你，我们全球投资基金会已经得到了姜家的认可，并且姜家的跨国集团已经投资入股，所以我们现在所做的业务，都是家族许可的。”

    “是家族许可，还是姜纣许可的？”

    江炎绝对不相信姜百川会允许姜风做这种缺德生意，如果姜百川真的允许了，那么姜家就真的烂到根上了。

    “姜风，多行不义必自毙，别以为你和姜纣狼狈为奸，就能够瞒天过海。你们全球投资基金会干的那些事，迟早会遭报应的。”

    姜风搂住了秦舞的细腰，冷笑着说道：“无奸不商，你也不是什么好东西，别把我说成无恶不作的小人，你却跟洁白无瑕的圣人一样。小舞，我们走，以后没必要再搭理这种人。”

    姜风搂着秦舞转身离开，当走到门口的时候，姜风停了下来，他回头看向了江炎。

    “哦，对了，我前两天遇见弥勒·奥本海默了，他托我跟你说，只有答应跟他们合作，才是你唯一的出路，否则你的产业早晚得完蛋。”

    江炎眼神一凝，声音低沉地说道：“那麻烦你帮我转告弥勒，犹泰商会也没什么了不起的，我姜炎可以放弃加美大陆、欧皇大陆等地区的海外产业，但是非酋大陆我绝不会放手。”

    姜风看到成功挑起了江炎的怒火，心里暗暗得意。

    “好，我若是遇见他，会帮你转达的。”

    姜风与秦舞走出了全球购公司之后，秦舞神色不悦地说道：“早就听我姑姑说，这个姜炎性格孤僻冷漠，生人勿进。今天一见，还真是如此。”

    姜风笑了笑，说道：“姜炎这种人狂妄自大，目中无人，他迟早会吃大亏的。小舞，我们全球投资基金会打算明年上市，等上市之后，基金会的市值将不可估量。”

    “要知道，我们基金会的客户可都是一些有钱有势有地位的人，他们在华厦都掌握着很多的资源，我们能从他们身上挖掘到更多的利益。你们秦家如果想要入股的话，那么赶紧决定，不要再观望了。”

    姜风此次回去大婚，不仅成功联姻了秦家，而且还将姜纣拉拢到了自己这一边。

    姜家、秦家就是姜风他们全球投资基金会的保护伞，江炎要是想对付自己，那就是在与姜家、秦家作对。

    秦舞回道：“好，我会劝说我爸，让他们早做决定的。对了，你说我们是来度蜜月的，那你得抽空陪我去玩才行。”

    “哈哈哈，没问题，我已经让人着手安排了，给你安排一条环游华厦的最佳风景路线，一定让你玩的开心。”

    ……

    江炎站在全球购总部办公室的落地窗前，看着姜风离去的背影，眼神冷了下来。

    “姜风这家伙还真是学聪明了，他以为有姜家、秦家做保护伞，我就不敢动他。不过姜家是什么态度，我还是要试探一下。”

    江炎拨打了姜百川的电话，电话一接通，他就直接说道：“爷爷，我有点事想跟您谈一谈。”

    “这么晚了，什么事？”

    “姜风在华厦开的一个叫全球投资基金会的产业，不知道您了解吗？听说姜家已经投资入股了，对他很支持。”

    姜百川咳嗽了两声，然后说道：“哦，这事我听说过，但是我不太了解，有什么问题吗？”

    “姜风开的这个全球投资基金会，生意有点不干净。我给您举个例子吧，他目前在跟东瀛那边的福山家族合作，我找人调查过，福山家族是目前东瀛最大的财阀家族之一，掌控着不少灰色生意。”

    江炎早就让黄连调查清楚了姜风产业的合作方是谁，以及合作方的底细。

    “全球投资基金会打着海外移民、海外留学、海外投资等名目，将一些华厦的客户骗到了东瀛。福山家族就会安排人以美色诱惑那些男客户，让这些男客户去赌博，沾染毒瘾，然后将财产都消耗在海外。”

    “那些失去财产的客户，有的人不堪忍受毒瘾，选择自杀的有很多，还有的人去卖血、卖器官，最后死的都很惨。这件事情一旦引起重视，华厦官方必然会追责的，到时候，姜风的全球投资基金会要么卷钱跑路，要么就会被查封。”

