    风云汐：“……”她与天翎烨大婚在即？她怎么不知道？

    天翎烨睁着眼睛，说瞎话呢？

    高阳脸色一阵白，一阵红，眼神闪烁：“我没有魅惑殿下，我只是听闻殿下手臂受了伤，我过来关心殿下的伤情。”

    高阳那晚的记忆被天翎烨抽走了一部分，他并不知晓，风云汐捅伤手臂，是为了他。

    但是，高阳依旧记得那晚，风云汐强忍着没有碰他。

    他不记得具体事情了，只有零零碎碎的记忆，但是就因为这段零碎的记忆，让他佩服起了风云汐，他认为她是个正人君子，读书之人，最欣赏君子，高阳对风云汐的态度，也悄然的发生了变化。

    天翎烨咄咄逼人道：“殿下是我未过门的妻子，该关心她的人是我，你有什么资格关心她？或许……你根本就是另有企图。”

    高阳红着脸道：“我没有，你别血口喷人，我对殿下……我对殿下……没有你想的那么龌龊。”

    风云汐被吵的头疼，尤其是看天翎烨的架势，像个战斗的公鸡，要跟高阳斗个你死我活，她实在不明白，天翎烨不喜欢她，为何要这般？

    是的！天翎烨不喜欢她，天翎烨对她下药，绝不可能在几日过后，就爱上她的，天翎烨这么做，肯定有着别的目的。

    风云汐道：“天翎烨，本公主话已尽此，你还要闹的话，那请你出去闹！本公主累了，需要休息。”

    “我闹？”

    天翎烨把风云汐不耐烦的样子看在眼底，薄唇冷笑，他大步走向她的床榻，诡谲的眼神，令人心惊胆战。

    风云汐感觉到不妙。

    高阳见状，以为天翎烨要伤害风云汐，急忙跑了过去：“天翎烨，你休得对殿下无礼……啊~”

    天翎烨眼中闪过戾气，大掌一挥，高阳的身体再次飞了出去，他手指轻弹，寝宫朱红的大门，倏然关上。

    端着点心过来的碧莲，也被关在了门外，怔然的看着摔在地上哀嚎的高阳。

    “发……发生什么事了？”

    “快……快去禀告陛下，天翎烨要对殿下不敬。”高阳痛苦的说道。

    “高公子真有意思，我家公子是殿下的驸马爷，他怎么会对殿下不敬？他只是看不惯高公子勾引殿下，才把高公子赶了出来，高公子勾引殿下不成，还想跑去陛下那儿告状？”

    小六讥嘲的对高阳说道。

    惜花质女和另外两个公子都走了，就是这个高阳，最不要脸，赖在殿下的寝殿，不想离开，就凭高阳，也想跟他家公子争殿下？

    小六无视高阳愤怒的眼神，心里啧啧的把高阳从头到尾打量了一边，容貌比起他家公子，差远了，打架也打不过他家公子。

    这个高阳，只能选择一个文弱无用的妻主，趁早对凤曦公主死心吧！

    “你血口喷人。”高阳气急败坏，想要爬起来，但是稍微一动，浑身就剧痛无比，他脸上冒出细密的冷汗，脸色苍白如纸。

    小六的讥嘲更甚：“高公子那点心思，应该心知肚明，我真的劝你，高公子，就你这幅柔弱的模样，以后就不要出现在我家公子面前了。”

    高阳气的浑身颤抖，几欲吐血。

    碧莲默不吭声，她收了小六的钱，自然站在天翎烨这边，不可能站在高阳那边。

    寝殿内！

    风云汐惊了惊，天翎烨……他脱衣服做什么？

    少年宽肩窄腰，四肢修长，那紧致弹性的胸前，鞭痕交错，仿佛一个被欺虐的美少年，给人一种想要欺负他的错觉。

    错觉！也只是错觉！

    此美少年刚才把高阳甩出去的手段，绝对不是一个好欺负的厮。

    风云汐颦眉，冷漠的说道：“我对你的身体没有兴趣，穿上衣服，离开本公主的寝殿，嗯？”

    天翎烨站定在她的床前，邪魅一笑，伸手勾起她的下巴，微微俯脸：“殿下说的可是真心话？若是我记得没错，那晚骑在我的身上，对我上下其手的人，可是殿下吧？”

    天翎烨不提这事还好。

    他提到这事，风云汐就非常恼火。

    要不是天翎烨对她下药，她会刺伤自己的手臂？

    她的手臂到现在都疼！

    风云汐拍开天翎烨的手指，讥讽道：“你服下那药，给你一头母猪，你也会好不犹豫的骑上去。”

    天翎烨精致的脸，顿时漆黑，她拿他比喻成母猪？

    他压下心中的怒火，忽然抬手，握住她的左臂，握住的位置，是她受伤的地方。

    风云汐吃痛：“放开本公主，天翎烨，你胆大妄为，还想对本公主动手不成？”

    天翎烨哼了一声，没有说话，源源不断的灵力，从他掌心钻入她的伤口。

    说也奇怪！

    天翎烨的灵力，竟然有很好的疗伤作用，几秒过后，她的伤口便不再疼了，又过了一会儿，天翎烨把手掌拿开，她抬起手臂，眼中闪过惊喜，手臂似乎完全好了一般。

    天翎烨面容有些苍白，看到风云汐面色红润，微微裂开小嘴，露出雪白的贝齿，他眼神暗了暗，有种无耻的想法。

    她的小嘴，一定很甜！

    喉结微微滚动，他朝她扑了过去，风云汐脸上的笑容僵住，双手抵着他微凉的胸膛，他心跳的很快，几乎要跳出他的胸腔，落在她的掌心里。

    风云汐对上他闪着诡光的阴暗眼神，心中一骇。

    想要击飞天翎烨，却不知道为何？她的身体……无法动弹了！

    天翎烨把风云汐扑倒以后，就动用了灵力，把她定在了床上，黑眸幽暗的看着身下的少女，他呼吸变的炽热起来。

    “你这是干什么？想献身给本公主？”风云汐无法动弹，讥嘲的看着他，轻佻的说道：“你大不必如此，你要想献身，本公主可以满足你，这是炽翎国，床笫之事，女人不吃亏，吃亏的只会是男子。”

    “不过，本公主丑话说在前面，即使本公主今日和你欢好，也不会跟你成婚，一个使用药物陷害本公主的男人，本公主可是会记仇的，也不会把你这匹狼，养在身边。”

