    第二天。

    换到了首饰服装部的王漫妮，看到有一个漂亮的女士在橱窗外张望。

    这位漂亮的女士就是顾佳，她刚刚和合作公司谈好货款的问题，老公许幻山不愿意放下身段去谈判，就只能他顶上了。

    临了因为许幻山给了她几瓣女职员李可送的橘子，顾佳察觉到了不对劲，找了七八个大超市，好不容易找到了一模一样的，卖25元一个的橘子。

    顾佳买了一袋，提回公司的途中路过米希亚，她在想是不是应该给老公许幻山买一套米希亚的衣服，这牌子据说是国际大牌。

    “你好”，王漫妮走出店，主动上前打招呼。

    “诶，你好。”

    “您可以进去看一下”，面带微笑的王漫妮非常有亲和力。

    顾佳抬手看了一下表说道：

    “不用了。”

    “您是给先生选的吧”，王漫妮并不想放弃，继续笑着为将来的生意打好关系。

    “是呀”，顾佳看对方猜到了自己的意图，也笑着回答。

    “那么目视确实是比较难的，下次您可以带你的先生一起来试试。”

    “好呀，他来试最合适了。我家就住你们店楼上，等他有空就待他来试一下，谢谢啊。”

    “不客气的。”

    在店里隔着橱窗看这两个女人的第一次交谈，黄超在心里衡量，到底应该选谁呢？

    小孩子才做选择，我全都要？

    “以后的事情以后再说吧”，反正都是找乐子，那顺其自然最好，黄超不想伤脑筋。

    顾佳离开后没过多久，一位中年妇人提着刚买的菜走进店里。

    同事琳达和南希打量了这个中年妇人身上廉价的衣服和鞋子，还有她手提袋里发蔫的白菜。

    非常嫌弃地根本不愿接待她。

    王漫妮看到了，又主动走上前去，非常热心的为陈女士介绍衣服和首饰。

    两人交谈了一会后，王漫妮知道乐这位女士姓陈。

    陈女士不经意地拿起首饰介绍册，她指着手册上的昂贵钻石首饰问起王漫妮。王漫妮也耐心向陈女士介绍。

    陈女士突然提出想买一套钻石首饰。

    王漫妮难以置信，她小心地告诉陈女士这套首饰得一百多万。

    陈女士却毫不在意地表示自己仍然确定买这套首饰，并同意全款订购。

    王漫妮心中简直要欢呼，她强忍内心激动继续为陈女士服务。

    然而没想到的是，当她把这单大生意上报给主管后，连主管都想抢她这单。

    幸运的是，陈女士因为王曼妮的体贴服务，坚持只愿跟王漫妮加微信联系方式。

    听到陈女士这么说，王漫妮激动得都快落泪了。

    陈女士最后从商场离开，临走时她说隔几天会带着钱来订购钻石套装首饰。

    王漫妮等人恭敬地送走陈女士。

    众人纷纷围在王漫妮身边为她欢呼。

    “妮妮，真有你的啊！”

    “太厉害了！”

    艾达更是抱着王漫妮高兴的对她说：

    “你每天都比别人努力那么多，现在在这儿终于全都补给你了！”

    琳达却在一旁泼冷水：

    “看看这王女士的朋友圈吧，说不定她耍了咱们呢。”

    其他同事拿过王漫妮的手机，很自然的翻看起来。

    这琳达更是在其他同事围着王漫妮的时候，私自拿过王漫妮的手机，企图把陈女士的微信号发给自己，再把陈女士从她的手机上删掉。

    看到这一幕的黄超，上前从琳达手上一把夺过手机。

    “你妈妈没有教过你不要随便碰人家东西吗？没教养的东西！”

    黄超转身把手机递给王漫妮：

    “妮妮，快看看微信，有没有丢什么重要资料。”

    王漫妮又瞪了黄超一眼，似乎是在警告他不要叫得这么亲热。

    等她看到微信里和陈女士的聊天记录没有了的时候，整个人都气炸了！

    “琳达！你怎么可以这么不要脸！？”

    “想要客户自己努力去争取啊！用这种下三滥的手段你不觉得太过分了吗？”

    琳达被抓了个现行，一时有些语塞，转头看到黄超的脸，又开始胡搅蛮缠起来：

    “埃文，你可真是忠心呢！也不知道她给你尝了什么甜头，你要这么尽心尽力的帮她。”

    王漫妮并不接琳达的话茬，直接找上了店长，状告她的恶心行为。

    黄超也在旁边帮腔：

    “店长，要是每个人都像琳达这样，那我们店岂不是每天勾心斗角没个完了！”

    店长仍然是和稀泥，她先是当着所有人的面，给了琳达一个通报批评。

    然后让琳达把陈女士的微信号发还给了王漫妮。

    琳达很不情不愿的发了。

    “还要让她把自己手机上的陈女士的微信号删掉！”黄超在一旁补充道。

    琳达对黄超怒目而视，嘟囔着“多管闲事”，却就是不愿意动手。

    “琳达！”店长出声道：“删掉，这是妮妮谈下来的单子，理应由妮妮跟进，其他任何人都不要插手！”

    “是”，琳达这才删掉了，脸上做出了一副受到了天大委屈的样子。

    这件事了，王漫妮主动跟黄超倒了一声谢。

    “没事儿，主要是看不惯琳达那没教养的样子，倒不是特意为了帮你”

    王漫妮看黄超嘴硬的样子，笑了笑没有说什么。

    她打量了两眼眼前这个男人，隐约中，她似乎又看到了自己前男友的模样。

    “哎”，王漫妮叹了一口气，没有再说什么，转身回到了自己的专柜。

    当晚商场准备打烊时，店长发现少了一条价值一万八的女裤。

    店长不满地斥责当班的店员们好好盘点清理，如果找不到丢失的裤子，按照规定当班的每个人都要赔钱。

    这意味着每个人要承担三千元的损失，众人叫苦不迭。

    黄超在男装区，一整天观察下来，他也没发现谁有偷拿。

    最后没办法，大家只能盘点所有货品。

    但一直盘点到晚上十二点也未找到丢失的商品。

    “店里的物流系统出了问题还是店长监守自盗？”黄超摸着脑袋想了一下，发现没啥头绪，也就算了。

    最后他和王漫妮一起关上米希亚的店门。

    “这么晚了，我送送你？”黄超自认为很绅士的说。

    “不用了”，王漫妮拒绝得很干脆。

    “那好吧”，黄超也没有纠缠，两人在一个十字路口分别了。

    王漫妮在路上买了点吃的，回到租的房子。

    身心俱疲的她坐在窗台边上的躺椅上，望着魔都凌晨以后的霓虹繁华，脸上忍不住带起了一丝微笑。

    因为远方高楼的灯火是那么的让人沉醉！

    她忍不住幻想自己某一天住在里面，端着高脚杯，优雅的眺望整个魔都，看万家灯火。

    巧合的是，黄超此时正在腾达大厦的顶层豪华套间内，洗完澡只穿着浴袍的他品了一口杯中的肥宅快乐水，忍不住想到：

    “这王漫妮现在在干什么呢？”

