    第920章 多损啊，一片叶子都不留，独揽所有机缘

    如果不是亲眼所见，所有人都会以为自己在做梦。

    这处堕仙岭，特别是天仙树所在的奇峰区域。

    拥有一股极强的场域压制。

    连准至尊，都只能步行。

    但是现在，他们看到了什么。

    君逍遥在踏空而行。

    而且还带着两个拖油瓶。

    这就离谱！

    “我举报，他作弊！”

    有异域天骄大喊，心里极度不平衡。

    “怎么回事？”

    主持天仙宴的老古董也是诧异。

    年轻一辈，应该没有几人能抵挡这股场域压制。

    他们尝试着靠近，也是感觉到了一股极强的压制。

    同时，有数道神念，扫过君逍遥。

    “咦，这后辈倒是有点东西，竟然难以探查出其气息？”有老古董惊讶道。

    不过除此之外，他们并没有发现其他异状。

    唯一的解释就是。

    这个白衣青年，可能比所有人想象的还要强！

    “并没有任何异状，一起照常进行。”一位老古董开口道。

    这话落下，也是平息了一些争议。

    这些老古董，最少都是至尊以上，不会出什么差错。

    “这怎么可能？”

    孔芊芊也是不敢相信。

    她因为本身实力不俗，加上有乌昆在，所以速度是位于第一梯队的。

    但和君逍遥相比，也是犹如云泥之别。

    这让人心态都要崩了，没有人能接受得了。

    “怎么会这样，那我们来此参加天仙宴的意义是什么？”黄金羊族天骄喊道。

    “以他的速度，不论仙灵叶还是天仙果，估计都会落在他手中。”银灵道。

    “呵呵，他也要有那个命去享受啊，难不成他敢一人得罪我们所有的王族，准帝族，乃至帝族？”

    异饕族的天骄冷笑着。

    在场这么多天骄，怎么可能好处都让那白衣男子一个人占了。

    异饕族天骄认为，那白衣男子应该没这个胆子，敢独吞机缘，这无疑是得罪了在场所有天骄。

    其他天骄也是这样认为的。

    然而很快。

    君逍遥就带着纯纯和妃晴雪，到达了山顶。

    放眼看去，山顶之上，一株古树，参天而起。

    其树叶不是很茂密，反而有些稀疏。

    只是那些树叶，都十分奇特。

    叶片上，描绘有模糊的日月星河，山川湖海。

    像是将天地的一方方景物，描摹在了叶片上。

    有天生的道韵在缭绕，与道相合。

    同时，整株天仙树身，还要诸多丝丝缕缕，如血线般的纹路在蔓延。

    想必就是那滴仙之血的影响。

    “这就是天仙树吗？”

    妃晴雪震撼。

    本来以她的实力，是不可能达到此地的。

    现在光是看一眼，都觉得很知足。

    毕竟，光是在天仙树下盘坐修炼，都能得到极大的好处。

    “是个不错的宝贝。”君逍遥也是微微赞叹。

    以君逍遥挑剔的眼光，能得到他的些许赞叹，可不容易。

    君逍遥看出了，这株天仙树，经过了一滴仙血无数年的蕴养后。

    已经散发出了一种近道的气息，不比悟道古树差了。

    甚至于，君逍遥能感觉到，这株天仙树，已经有了些许自我模糊的意志。

    这就罕见了。

    君逍遥内宇宙中，世界树就有这种自我意志。

    所以它才会反抗，不想让神祇恶念得到它。

    这株天仙树，虽然不能与世界树相比。

    但足可称得上，是生命之泉那个级别的天地奇物。

    不过，最让君逍遥注意的，还是天仙果。

    五枚天仙果，位于天仙树上，如同五颗小太阳一般，释放出璀璨的神华光芒。

    霞光缭绕，瑞彩千条。

    让君逍遥意外的是。

    那天仙果模样，竟像是一个盘坐的小人儿。

    不由让君逍遥想起了传说中的人参果。

    君逍遥揣摩，天仙树之所以会结出人形天仙果，恐怕还是和那一滴仙之血有关。

    人形天仙果，是仙之血主人形象的某种延伸。

    五枚天仙果，皆是至宝。

    同时散发出了一股让人灵魂都飘飘欲仙的香气，诱人垂涎。

    一旁的纯纯，露出星星眼，口水像是瀑布一般落下，根本止不住！

    “先生，先生……”纯纯有些急不可耐。

    另一边的妃晴雪，也是暗暗咽了一口唾沫。

    这香味，没人能拒绝啊。

    只是妃晴雪微微低下了头。

    她知道，自己没有这个资格。

    君逍遥上前。

    蓦地，天仙树震颤，有各种道则交织，化为光刃，斩向君逍遥。

    显然，没有一定的实力，连采摘的资格都没有。

    君逍遥一声轻笑，大袖一拂。

    混沌气息涌现，磨灭一切道则光刃。

    “嗯，那是……”

    就是这一手，让得天穹之上，几位老古董，脸色蓦地一凝。

    “那气息，有点像是……”

    一些老古董惊讶，心里有了些许猜测。

    因为君逍遥只动用了一招，他们并不能真切感受到。

    君逍遥大袖一挥，那天仙树上的仙灵叶和五枚天仙果，就全部采摘了下来。

    整株天仙树，瞬间变得有些光秃秃的。

    “小不点，晴雪，泡茶。”君逍遥道。

    刚好，在天仙树下，还有一方石桌，几方石凳。

    “好耶！”纯纯欢呼起来。

    急忙把小手伸向腰间百宝囊，拿出茶具，还有万年冰泉水等等器物。

    她之前本就打算要来天仙宴，所以一切道具都准备好了。

    “先生，这……”

    看着光秃秃的天仙树，妃晴雪都是无语了。

    敢情君逍遥是要一人独吞了所有机缘，也不怕惹众怒。

    而且独吞就算了，竟然不想着离开，反而是在此地泡茶。

    是否有些太嚣张与目中无人了？

    若是让其他登上来的天骄看到，岂不是要气得一佛出世二佛升天？

    “不必担心。”君逍遥笑笑。

    独登绝巅，品仙茶，尝仙果，倒也是一大享受。

    “嘿，这年轻人还真是……”

    天穹上，几位老古董都有些看不下去了。

    这是不把天墓大州的年轻一辈放在眼中吗？

    也太过嚣张了吧。

    这也是几位老古董，并不知道君逍遥的真正身份。

    如果让他们知道，君逍遥是仙域的人，绝对不会这么淡定。

    现在好了，本属于异域天墓大州年轻一辈的机缘。

    被君逍遥一人独揽。

    君逍遥悠然坐在石凳上，纯纯和妃晴雪则在泡茶。

    而这时，孔芊芊，乌昆，还有鸣蛇，异饕族天骄等生灵，才喘着粗气，姗姗来迟，艰难登上。

    当他们的目光，落在那光秃秃的天仙树上时，一个个都是有吐血的冲动。

    好家伙，多损啊，这是一片叶子都不给他们留啊！

    (本章完)

