    不出意外，哨子响起了，被判了走路违规。

    姚瑶还不知道怎么回事，抱着球不知所措。

    “哎呀！”陈浩头疼，喊道：“大家回防。”

    裁判拿到球后，让高俊的人发了边线球，开始进攻了。

    陈浩说：“宋阳，去拦截他，只看人不看球。”

    “好！”

    宋阳随即在三分线前张开自己的手，跟着对方的运球动向左右走动。

    这个只看人不看球虽然抢不到球，但是死死地盯着对方的人，就会让对方难以进攻。

    但是很可惜，宋阳直接被对方一个虚晃给晃倒在地。

    那名球员单刀直入，想要绕过陈浩的防守上篮得分。

    当他上篮的那一刻，陈浩看准机会直接一个盖帽把球拍回三分线。

    刚好这个球被姚瑶抱到怀中，一时间不知道传给谁。

    “小心！”宁凡提醒。

    只见高俊不顾及姚瑶是女生，冲过去将球直接抢了回来，野蛮的举动让姚瑶摔在地上。

    高俊拿到球冲到三分线内，投进了一个二分。

    拿到分数后，还对宁凡跟陈浩做了一个大拇指朝下的手势。

    “这混蛋，太嚣张了！”陈浩不满。

    宁凡将姚瑶拉起来，问：“没事吧？”

    “我没事，宁凡同学，我真的没用，又丢球了！”姚瑶说。

    “没有关系，只要不受伤就好了！”

    “嗯！”

    陈浩发球，又是一个人去抢占位置，宁凡看准机会将球传入陈浩手中。

    “到我了！”

    现在陈浩可不会轻易的上篮就完事，直接跳起来将球狠狠地砸进球框中。

    稳稳地拿到两分，随后把大拇指向下的手势还给高俊。

    高俊气急败坏，走过去一脚踹在那个单打被陈浩的盖帽的球员身上，叱喝：“你干嘛，不知道自己几斤几两，当陈浩是好打的吗？”

    “队长，我知道错了！”

    “发球，赶紧的！”

    这一次的进攻毫无悬念，中了两分。

    宁凡那一边全靠陈浩跟宁凡的配合，将比分咬得死死的。

    不得不说陈浩的底线单打能力很好，一打一个准。

    加上宁凡的精准远程投射，第一节过去后的比分是二十比二十五，高俊暂时领先。

    陈浩大口大口的喘气，狠狠地喝一口水，说：“宁凡，这个中锋真不是好打的，累死了。”

    “对不起，是我们三个连累了你们！”宋阳三人愧疚的说。

    “没关系，多传球给我，除了高俊之外，我单打无敌。”

    陈浩咧嘴一笑，当主力的感觉就是好，虽然累了点，但很过瘾。

    以前的班级比赛，球权全部被高俊垄断，自己一点发挥都没有，憋屈的很。

    宁凡喝了一口水后，说：“这才是第一节而已，到第三第四节他们一看比分相差不大的话，一定会不择手段的。”

    “这还好，我就怕那个裁判吹黑哨！”陈浩道。

    “都小心吧！”

    第二节开始十分钟后，比分来到了四十比四十，高俊等人被追平了。

    现在几人的体力开始严重的透支，陈浩最为严重，明显是对抗力和反应力都迟钝了。

    宁凡很想两人互换位置，但奈何陈浩不会控球，没有办法。

    第三节顺利的过去，比分依旧追平。

    六十二比六十二。

    最危险也是最关键的四节终于到了。

    高俊看着被追平的分数，简直就是啪啪打自己的脸。

