    第254章五星级召唤46

    赛前15分钟，广播通知两队进场热身。

    时羡鱼是替补，按规定不能进场，只能坐安全门里面等着。

    她对这个位置非常满意，因为安全门是透明的，不耽误她看比赛，还不用跟上面观众台那些人挤，唯一的缺点是视野偏低，不方便纵览全局，好在安全门里面还有三个实况直播的大屏幕——

    一个屏幕拍摄赛场，另外两个屏幕拍摄两边的召唤师。

    赛事主办方配置这些镜头，是为了方便参赛俱乐部的教练随时了解战况，现在青紫焰俱乐部的教练正坐在屏幕前，时不时低声与身边的替补队员说着什么。

    时羡鱼也不避嫌，坦然的走过去，就近坐下。

    对方教练：“…………”

    这名教练年纪也不大，三十岁上下，将时羡鱼从头到脚打量一番，见她身上穿的是队服而非教练制服，估摸是个替补队员，便随意寒暄道：“蓝泡泡今年的表现挺不错，我看过战绩表，你们前几场比赛全是优胜。”

    “是啊。”时羡鱼透过玻璃安全门望着外头的魔兽们，舒适的向后靠了靠，“大家都很努力呀。”

    青紫焰的教练闻言一愣，本来以为她是替补，可是听着这语气，怎么像教练？而且如果作为替补队员的话，她这年纪看着也好像有点大……

    “请问你是……”青紫焰的教练迟疑的问。

    时羡鱼扭头看他一眼，礼貌的点了下头，“哦，我是蓝泡泡的替补队员。”

    对方教练：“…………”

    你一个替补，口气那么大做什么？！

    蓝泡泡俱乐部的人果然都很不正常，队长就是傻有钱，还有一个疯疯癫癫的金发小男孩，现在又冒出一个大龄替补，呵呵，一群没有章法的人，不足为惧。

    教练收回目光，不搭理时羡鱼了。

    青紫焰俱乐部今年的目标是排位冲进前120，每天研究的是怎么打败119-129排名的俱乐部，至于排位181的蓝泡泡，并不在青紫焰的备战范围内，就算今年蓝泡泡的表现出色，撑死了提升20个排位，仍然不是他们的对手。

    以前没有A级鲨鱼蜥的时候，青紫焰都能碾压蓝泡泡，更何况现在？

    教练现在只希望，队长惠泽尔能够通过跟这些排位低的俱乐部成员对战，尽快度过新魔兽的磨合期。

    “哇……”时羡鱼突然发出感叹，“那就是鲨鱼蜥吗，真的好大啊。”

    “以前没见过吗？”教练懒懒看她一眼。

    “没有。”时羡鱼很实在的摇了摇头，“只在魔兽百科全书上见过。”

    “书上看和现场看的感觉肯定是不一样的，有机会还是要多看比赛。”教练毕竟是教练，就算时羡鱼不是他俱乐部的，说话方式也忍不住带了些指教，“尤其像你们这样的替补队员，实战经验少，更要多看比赛，开阔眼界，深入了解每种魔兽的作战特性。”

    青紫焰教练身后两个替补队员连连点头，认为教练说的对。

    时羡鱼不好意思的笑笑，说：“我不太喜欢看这些。”

    教练：“？？？”

    这是一个召唤师应该说的话？？？

    他不禁怀疑，这是不是蓝泡泡随便拉来凑数的人啊？

    教练皱起眉头，拿起手边的对战名单册子，在最底下一行找到替补队员的名字。

    #姓名：小鱼

    #年龄：22岁

    #备战召唤兽：黏黏，麻麻鳅，彩虹鸟，诅咒果，白颈狗獾

    ……

    黏黏？什么玩意？彩虹鸟？那不是拍广告用的魔兽吗？诅咒果又是什么东西？这都什么乱七八糟的！

    教练很生气，有种职业被侮辱的愤怒感。

    这时，场上哨声吹响，比赛马上就要开始了。

    赛场解说员也开始做比赛讲解：“刚刚结束了金鱼俱乐部和北北俱乐部的激烈对战，接下来即将开始的比赛，是来自萨达尔地区的蓝泡泡俱乐部，和齐鲁比青紫焰俱乐部的对战，这两个俱乐部的排名相差悬殊，蓝泡泡目前的排名是181，而青紫焰的排名是137，我们可以看到，在目前的战绩表上，两个俱乐部都还没有败绩，看来今天他们二者之间，有一个的战绩表上要遗憾盖上绿章了。”

    ——战绩表上获胜会盖金橙色印章，输了则是淡绿色印章。

    教练和时羡鱼都不说话了，专心致志看比赛。

    “蓝泡泡俱乐部出场召唤兽五只，分别是红羽鹤、独角矮牛、山地熊、星盘陆龟，以及噪噪鸦。”

    “青紫焰俱乐部出场召唤兽五只，分别是鲨鱼蜥、剑头蛇，奥克兽，铁壳龟，以及大尾豪猪。”

    时羡鱼一边听着解说员介绍出场魔兽，一边默默观察那边的魔兽。

    能看出来，青紫焰俱乐部的魔兽主要以防御为主。

    铁壳龟就不必多说了，那龟壳看着就跟铁铸一样；奥克兽是一种背着大壳的近似蜗牛的生物；大尾豪猪长了满尾巴的长刺，谁敢沾上就要被扎一脸刺。

    剩下鲨鱼蜥和剑头蛇，就是妥妥的进攻型魔兽了，一个长着鲨鱼大嘴，另一个毒牙快有两米长。

    时羡鱼又看向蓝泡泡这边的魔兽，罗伦的星盘陆龟应该比铁壳龟要强，利亚的独角矮牛不知道能不能撞破奥克兽的壳，大尾豪猪比较棘手，恐怕只有红羽鹤能对付，这样一来……就剩下山地熊和噪噪鸦，对付那边的鲨鱼蜥和剑头蛇。

    啊……果然还是有点困难啊。

    “我们的晋级赛采用循环赛模式，每支队伍都要和其它队伍分别比赛最少一次，赢一场3分，平一场1分，输一场0分，最后依照总积分排名来确定每个俱乐部的排名。众所周知，许多俱乐部在遇到比自己排名高出许多的俱乐部，都会主动弃权比赛，宁肯输掉积分，以避免召唤兽受伤过重而影响下场比赛，但是蓝泡泡却敢于正面迎击排位137的青紫焰俱乐部，不知道他们为何做出这样的决定，究竟是认为A级召唤兽不堪一击，还是他们有什么必胜秘籍么？”

    青紫焰俱乐部的教练听着解说员的话，无声的扯了下嘴角。

    呵，还必胜秘籍呢，为了收视率真是什么都敢信口开河，不过想想也能理解，毕竟跟十强赛相比，他们这些一百名开外的俱乐部的比赛，确实不怎么受关注。

    正这么想着，比赛已经开始，利亚的独角矮牛首当其冲开始疾奔！将所有同伴远远甩在身上！

    教练猛翻白眼：这叫什么打法？简直乱来！

    (本章完)

