    就当学校的老师因为王斌的成绩而炸了锅时，身为当事人的王斌，此刻却在清水城湖滨饭店和美女乐呵呵的。

    “姐，你找我就为了这事啊？”王斌用力吸了一大口冰冻的橙汁，颇为疑惑道。

    崔云娇甩了个漂亮的大白眼，哼道：“那你以为我找你这个小白脸做什么？难不成，我还会看上你这个毛都没长齐的小屁孩？”

    “咳咳！”王斌呛了一鼻子的橙汁，脸上火辣辣地直达耳根，反驳道：“姐，我已经20岁了，是大人了好吧！”

    “大人？”崔云娇看着王斌，戏谑道。

    王斌急忙低下头，徐晓萌的姐姐，果然非一般人，自己万万抵挡不住！

    待王斌将橙汁喝干，崔云娇站起身，扭了扭那纤细柔弱的腰杆，看着那雪白平滑的肚脐，饶是王斌想要害羞，都有些不舍将目光移开。

    崔云娇看着王斌一脸痴呆的神情，心里乐开了花，暗暗得意道：“本小姐果然还是有几分本钱的！”

    纤纤玉手捏住王斌的下巴道：“小白脸，等你再长大一些，本小姐或许会考虑将你收为小男朋友。”

    王斌急忙后退，挣脱开来，脚下踉跄，差点摔倒。

    看到他惊慌失措的表情，崔云娇哈哈大笑了一番，而后，径直跑到柜台结账。

    看着她的倩影，王斌感受着下巴处残留的香味和柔滑，腹下微微火热。

    崔云娇将王斌送到他家不远处的马路上，然后便扬长而去。

    王斌看着消失的汽车，心里有些感动。她是自己的老板，而自己只是她的员工。然而，即使在最忙碌的时候，她也没有忘记自己高考的事情。虽然不是自己的姐姐，却胜是自己的姐姐。至少，除了父母，还没有其他人有像她一样关心过自己。

    回到家里，父母果然没有睡觉，还在等自己。见到王斌进去，除了脸上闪过那丝隐晦的不安，并没有其他神情。

    王斌还以为他们会责备自己，毕竟，马上要高考了，而自己却还晚上出去和别人吃饭，一直到深夜才回来。

    洗了个澡，又在书桌前看了一个多小时的书，到了晚上1点，王斌站起身，看向镜子。开启永恒之眼，一团光芒中，永恒之兽有些百无聊赖地趴在自己的头发上。

    王斌第一次生出一种想要摸一摸它的想法，伸出手去，往光芒移去。其实，这个时候王斌的心里极其地紧张，莫名其妙的紧张。

    令他没想到的是，他的手真的穿透了光芒，碰到了光芒中的永恒之兽！

    只是，永恒之兽的身体却没有实感，手指穿透了它的身体，而永恒之兽，只是看了王斌一眼，而后又微微眯着圆鼓鼓地大眼睛，慵懒地躺在那里。

    “谢谢你。”王斌想到自己这些天坐火箭一般的学习成绩和复习进度，这一切都得归功于永恒之兽，忍不住感激道。

    永恒之兽睁开大眼睛，做了个让王斌出乎意料的动作，竟然甩了一个大白眼！

    王斌忍不住哈哈大笑，觉得永恒之兽真是太可爱了。脑海里，却突然出现崔云娇的身影，她也是这么甩白眼的！

    心里面，突然多出一丝异样的心里。

    这一晚，王斌睡得很是香甜。

    他做了一个梦，梦见自己和崔云娇一起去宾馆，而后两个人一番云雨，缠绵悱恻。

    醒来的时候，王斌脸上有些火辣辣地，有些难受，有些自责，却又有些遗憾。

    换过衣物，呆呆地坐在床头回想着两人云雨的一幕，崔云娇那雪白的肌肤和触感仿佛还留在唇间，指间一般。

    “儿子，快起来上学了！”

    最近半个月，李玲不再出去找工作了，只有王鸿出去。而李玲在家，开始全身心照顾王斌，让他能够好好复习。

    王斌还在沉浸在温柔乡里，见到李玲进来，吓了一跳。

    猛然想起自己换下的衣物，却见李玲已经将它拽在了手里，一脸疑惑地看着自己。

    王斌拿起书包，像风一样跑出家里，心里暗暗道：以后没脸见人了！

    自从那天吸收了宝光，身体得到强化之后，王斌就再也不坐公交车了！每天坚持从家里跑步到学校。因为怕自己的速度太过骇人，只控制速度在一般跑步的速度。只是，他却没想到，又有哪个人能够像他一样，跑个上十里路，速度都不变，而且腰不酸，腿不累，气不喘的呢？

    赶到学校的时候，时间还很早，班上没有来几个人，不过，徐晓萌已经赶到了。

    看着徐晓萌的倩影，王斌又想到了崔云娇，暗暗叹了一口气，强迫自己静下心来，开始读书。

    早读课刚下，王斌就想趴下睡一会儿，好待会上课的时候精神充足一些，班主任却出现了在教室。

    班主任做的第一件事，就是将成绩单贴到黑板一侧的挂历下面。

    同学们纷纷起身跑去看成绩，对于马上要高考的学生们来说，没有什么比看着自己成绩更重要的事了。

    然而，下一刻，整个班上陷入了沉浸，而后是喧闹一片！

    第一名，王斌，语文144分，英语147分，数学149分，物理120分，化学100分，生物80分，总分740分！

    第二名，蒋婷婷，语文125分，英语130分，数学130分，物理110分，化学85分，生物80分，总分660分！

    第三名，徐俊峰，语文120分，英语132分，数学137分，物理106分，化学90分，生物70分，总分655分！

    第四名，徐晓萌，语文122分，英语136分，数学120分，物理116分，化学85分，生物73分，总分652分！

    ……

    “王斌，我艹，怎么可能！”

    “740分啊，我的天！”

    “几乎都是满分！”

    “比第二名蒋婷婷都高了整整八十分！”

    “平时没见他有这么厉害啊？”

    “谁知道呢！”

    王斌刚想过去看成绩单，还未起身，便已经听到了答案。

    即使是知道自己这次肯定考得很好，可王斌依然被自己的成绩吓了一跳！740分，这在以前的自己看来，不，哪怕是现在的自己看来，也都是一个高不可攀的数字。

    徐晓萌抿着嘴，站在讲台边，看着成绩单，手指捏的有些发白。

    “萌萌，你后面那个，原来这么厉害？”个子高挑的蒋婷婷，拍着徐晓萌的肩膀道。

