    第1113章“在吗？”58

    死得毫无准备。

    在外面的玩家就好似看了一场无声的默剧，原本胜率极大的排行榜第二和一个名不见经传的S级玩家同归于尽。

    在那玩家全身碎裂的下一刻，闪过极昼的光芒。屏障破碎释放的余威将他们四周的植被撕裂。

    其他的玩家或多或少被这余威波及，好多人心中居然生出一种庆幸之感——

    幸好!

    幸不幸好郑天行不知道，他此刻只感觉傅懿之很不好。

    刚才符安安在封闭的空间中打得很激烈，他们在外面也是同样如此。

    他能够活到现在，百分之七十是靠着符队的靠山罩着。

    在2V一大群的战役中，傅懿之不仅仅是要应付这些玩家，还要关注对面。他对被割开的空间强攻了好多次，最后眼睁睁地看着符队与土嘎啦同归于尽，碎成一块块的爆炸后一点儿渣子都不剩。

    刚才关心符队，大佬一心二用保全他们的就小命绰绰有余，而在亲眼看到符队死后，大佬黑化了。

    郑天行呼吸变困难，莫名的恐慌感传来，有种大佬要把他都搞死的错觉。

    不、不是错觉。

    郑天行感觉到一股强大的力量，在那一瞬间拉扯。他原本凝聚的毒气，还没转移到肛门便被一种莫名的力量被打散。

    不仅仅是他。

    在那瞬间，在场的所有玩家都发现自己的能力突然使用不了，向内部不断凝聚、聚集。

    “快，杀了他！”

    一种恐怖的危机感袭遍全身，有人突然醒悟，让其他玩家将傅懿之包围。

    然而已经来不及了。

    在那冰冷的视线中，玩家只感觉手麻腿麻，在呼吸之间爆炸就已经形成，然后砰地一声。

    原地依次绽放着好多鲜艳的血花。

    有谁见过这么刺激的场面。

    S级的玩家一个个自己被身体内的能量控制后爆炸，郑天行努力克制自己的身体，浑身都疼痛到抽抽。

    大佬这才叫六亲不认式毁灭，别说是郑天行了，他本人受到的反噬也不小。

    他此时不闻、不见、不动。

    力量暴走带来的崩溃让他身体开始腐败溃烂。

    郑天行看着这长得极为俊美的男人皮肤一点一点的腐烂毁容，瞬间露出白骨后恐怖的样子，倒吸一口冷气。

    这种视觉的冲击实在太可怕了，谪仙和魔鬼就在一瞬间。

    就在被他容貌震惊的瞬间，其他玩家最后的反扑终于也到了。

    他们就像野狗一般扑来。

    “小心！”

    郑天行挡在了傅懿之的前面，用尽最后的力气，冒着肛裂的危险，崩出一个屁来。

    受到影响，他体内的能量彻底失控，在失去意识的最后一刻，他看到前面一个高大了、冰冷的、空洞的骷髅——

    拿着骨镰的黑色死神，以皮囊为代价对蝼蚁收割，臣服与不臣服的人都将成为枯骨。

    一片乌云笼罩在头顶，地上遍布大量的尸体，最前方还站立着一具白骨。

    土地里埋藏着半截车身，一些食腐生物在空中盘旋，冰冷的目光盯着下面的食物。

    这轮埋伏的战役，没有一个人活着。

    (本章完)

