    江辞蹙眉，伸手拿过她手里的酒杯，语气中带着一丝责备：“怎么都喝了，你能喝吗？”

    等了几秒，时浅才开口：“一杯......应该还行。”

    她稍微晃了晃脑袋，不晕，没事。

    随即嘴角勾起一抹淡淡的笑意，然后看向几人又道：“对了，马上十点了，我们结束吧，明天还得上课呢。”

    盛栩道：“才十点而已，不急吧。而且，你不是三天两头旷课么？”

    时浅瞥他一眼：“谁三天两头旷课了，我不过是偶尔有事而已。”

    江辞垂眸看了下腕表上的时间，看向她道：“行，你先回去吧，我还有点事，再待会。”

    时浅点点头：“那行吧，我先走了，你们玩吧。”

    说完，时浅站了起来。

    陆斯哲道：“你怎么回？要不要司机送你？”

    时浅笑了笑：“不用。”说完，转身离开包厢。

    俱乐部外。

    商司湛的车停在路边。

    时浅快步走了过去。

    厉风从驾驶室下车，打开后排的车门，颔首道：“浅浅小姐，请上车。”

    时浅看向他点了下头，随后上了车。

    但却坐在边上，离商司湛老远。

    见状，商司湛狭长的凤眸睨着她，开口道：“坐那么远干什么？”

    时浅挠了挠头发，转头看向他，有些心虚的笑了笑，说道：“湛爷，我喝酒了。不过，我只喝了一杯，而且是纯属失误。”

    “失误？”

    时浅解释：“对啊。我跟他们玩骰子，本来一晚上我一局都没输，但是你忽然给我打电话，我一抖就失误了，然后输了。

    输了的人要不喝酒，要不回答真心话，可我不想他们问我的个人隐私，然后就喝了一杯酒。所以我真的是失误，绝对不是有意要喝的。”

    商司湛：“这么说是怪我给你打电话。”

    “呃......”时浅干笑：“当然不是，这就是个巧合。”

    商司湛看了她几秒，然后开口：“坐过来，离我近点。”

    时浅怔了下，紧接着快速挪到他身边，讪讪一笑。

    商司湛大手扣住她的腰，将她揽进怀里，没在说什么。

    时浅靠在他怀里，顿了片刻，唇角微微勾起，湛爷还是温柔的。

    时家。

    时耀荣从月色俱乐部回去之后，一直便魂不守舍。

    坐在沙发上，眸色微深，似乎在思考着什么。

    宋玉枝和时沐雪从楼上下来，见他不对见，两人相视一眼向时耀荣走去。

    宋玉枝走到时耀荣身边坐在，时沐雪坐在两人对面：“爸，你怎么了？”

    宋玉枝关切道：“是啊，老公，怎么了？怎么从月色回来之后就魂不守舍的，时郝总那边的合作没谈成吗？”

    沉默片刻，时耀荣缓缓开口：“估计时谈不成了。”

    “谈不成了！为什么呀？你之前不是说差不多了吗？”宋玉枝问。

    时耀荣看向时沐雪：“雪儿，帝都四大家族的盛家还有陆家，两位太子爷是不是也在你们帝大。”

    闻言，时沐雪心里顿时一紧，忽然有种不好的预感。

    “嗯，是在。”

    “浅浅是不是跟他们认识？”时耀荣又问。

