    比武台外，不少人头涌动。

    　　内门的精锐弟子，总算是来了。

    　　在这群人中，莫天仇还看到了几个当时在荒炎焱古地看到的凝气境十重的弟子。

    　　这些人在看到莫天仇的时候，脸上稍显惊讶。

    　　虽然早就知道莫天仇可以修炼了，但却没想到，会在这里看见他。

    　　并且还击溃了外门，打败了赵蚁，最终不得不找到他们，前来迎战。

    　　在这群弟子中，有一人双目充火，死死的盯着莫天仇。

    　　这人便是周烦的哥哥，周放。

    　　路上来的时候他已经听到前来告知他们的弟子为他们讲述的事情起始。

    　　并且也知道了自己的弟弟周烦，身为唯一一个炼气十重却无缘外门大比第一，虽然感到恼怒，但更多的还是对于自己弟弟的不争气而愤怒，真是一个不争气的废物！随即也记恨上了组织他人击败自己弟弟的林会，若不是他，周烦也就不会败！

    　　而后在自己弟弟找回场面的时候，莫天仇前来挑衅，一招将他弟弟击败，在众人面前丢脸。

    　　这一次他弟弟醒了之后，真的是无颜继续留在天剑宗之中了！

    　　若是让其他人知道了，必然会被周放的想法震惊。

    　　胜败乃兵家常事，自己的弟弟败了不从自身找问题，反而怪上了林会！

    　　而后周烦做出如此无脑之事，让天剑宗丢脸，莫天仇也算是打断其不让他继续说下去，对此，周放并不感激，反而还觉得是莫天仇破坏了他弟弟找回场子的机会！

    　　“天仇，要回来早说啊，我们给你接风洗尘...”其中一名以前与莫天仇关系还算不错的凝气境十重说道。

    　　但话还未说完，周放便跳上了比武台之上。

    　　他一定的第一个出手，狠狠的教训这个让自己弟弟丢脸的人！

    　　莫天仇奇怪的看着这人，莫名其妙的恨意。

    　　“周放，你做什么！”刚与莫天仇交谈那人恼怒道，他还想与莫天仇聊聊，然后干脆直接了了此事，毕竟都是一个宗门的，能过就过，但是周放却直接跳上了比武台之上，丝毫不给他们交流的机会。

    　　“我做什么？他不是来踢馆吗！不是外门内门随便上吗！你说我来做什么！”周放怒道。

    　　“你！”

    　　“玉罗哥，有话咱们事后再聊，现在就让我完全眼下要做的事情吧。”莫天仇对着台下的林玉罗微笑道。

    　　林玉罗叹气一声，“随你吧。”

    　　随后便跟其他几人一同观战了起来。

    　　莫天仇看着周放，“你是周烦他哥？”

    　　周放冷冷一笑，“没错！你竟敢让我弟弟在这么多人面前丢脸，你要他后面还如何继续呆在天剑宗之中！”

    　　顿时，莫天仇满脸疑惑，“我让你弟弟丢脸？让他无法继续呆在天剑宗之中？”

    　　“没错！”

    　　“呵呵。”莫天仇冷冷笑道，看来弟弟的无脑是有来源的。

    　　自己若没有打断他继续扯皮的话，那才是真的在天剑宗呆不下去了！

    　　而自己踢馆会在天剑宗呆不下去了？拜托，他是谁？宗齐盛的侄儿耶！

    　　以前自己不能修炼，宗齐盛也不打算暴露实力，才将自己赶下天剑宗。

    　　现在！自己能够修炼了！而且天赋绝伦！再加上宗齐盛展露出了大恐怖的实力，谁特么还敢赶自己下天剑宗！

    　　“废话不多说，来吧！”

    　　莫天仇冷笑一声，上前一步，手臂挥动，将青冥剑甩了起来。

    　　嗡！

    　　属于轻剑一类的青冥剑在这一刻却被莫天仇用的如同重剑一般，结结实实的抡在了周放的双掌之上。

    　　周放也没有想到莫天仇居然直接就动手，仓促之下，之能在双手中凝聚灵气抵挡莫天仇的青冥剑。

    　　然而挡是挡住了，却小看了莫天仇的凶悍霸道，周放顿时吃了个小亏。连退了数步。

    　　还未止住身形，三道青色剑芒迎面射出，刹那间，周放终于拿出了自己的武器格挡在身前。

    　　铿！

    　　铿！

    　　铿！

    　　莫天仇定睛一看，周放拿出来的武器竟是一个小圆盘！

    　　或许叫另一个名字更好听，铁盾！

    　　一个圆形，漆黑的铁盾，不大，比起周放的手掌来说，也就大了两圈而已。

    　　如此大小的盾，真的有用？

    　　“呵呵，偷袭？”周放神色阴狠，欺身而上。

    　　见状，莫天仇猛地甩出青冥剑，周放冷笑一声，抬盾抵挡，将青冥剑格挡开来，顿时，青冥剑被打到一旁去，莫天仇手无寸铁，但在莫天仇的脸上却看不到一丝惊慌。

    　　“剑都没了，我看你还怎么打！”周放大喝道。

    　　莫天仇桀桀一笑，双手竟是直接抓上了周放的铁盾之上。

    　　突如其来的操作，让周放一顿，“你想做什么！”

    　　砰！

    　　周放没有抓盾的手闪电般出击，莫天仇轻易挡下，手如同鹰爪一般，扣在铁盾之上。

    　　随后恐怖灵气凝聚，汇聚在莫天仇的几根手指上。

    　　咔吧！

    　　一声轻响，台下观战的众人纷纷震惊。

    　　“这特么是什么怪物！”

    　　“周放这个铁盾算是灵器了吧？好歹也是黄级中阶的盾牌啊！”

    　　“还好刚刚没有上，这要上了，我的脑瓜子还没有这个盾硬呢。”

    　　林玉罗脸上也是满脸惊诧，“天仇可以修炼之后，这么强大的吗？”

    　　“是啊，一个铁盾，一个黄级中阶的铁盾，居然被他这样捏碎了！”

    　　没错，捏碎！

    　　手如鹰爪，扣在铁盾之上，猛地用力，铁盾瞬间出现了莫天仇的鹰爪印，随后莫天仇再次用力，铁盾被莫天仇死死的扣住，无论周放怎么用力都拿不出来。

    　　随后莫天仇一声大喝，狠狠一抓，铁盾如同玻璃一样，被莫天仇捏了个粉碎。

    　　“老子的大只盾！”周放心疼的大吼道。

    　　莫天仇顿时一阵错愕，这个盾叫什么？大只盾？比手掌才大多少的玩意？叫做大只盾？

    　　这是个什么神仙名字！

    　　一时间，周放暴怒不已，这个盾牌，可是花了他好多好多钱的啊！

    　　莫天仇居然将他捏碎了！

    　　一时间，周放竟是看向了插在一旁的青冥剑，一股怒火油然而生，“碎星火！”

    　　一道如同火苗一样的火焰攻击从周放的手中射出，目标则是插在那里的青冥剑，莫天仇顿时傻眼，怎么周放用的功法，招式都要比别人小？

    　　然而火焰虽小，威力却是巨大。

    　　碎星火落在青冥剑之上后，竟是直接发生了爆炸。

    　　好似周放刚刚放出的是一个巨大的火球一样，才能产生如此的爆炸！

    　　“哈哈哈！你毁我大只盾，我毁你兵器！”周放放肆大笑，想在莫天仇的脸上看到一丝心疼，但是莫天仇却是面无表情的看着他，就好像，一把剑而已？这样。

    　　火焰散去，周放的笑声戛然而止。

    　　青冥剑完好无损，没有一丝损坏的痕迹。

    　　“不可能！绝对不可能！”周放不敢置信的喊道。

    　　莫天仇淡淡一笑，拜托，地级武器耶！要是被你一个凝气境九重给摧毁了，他就不是地级武器了！

    　　周放还想再对青冥剑出手，但是莫天仇却不打算给他这个机会，身形一闪而过，落在了青冥剑旁，抽起青冥剑，脑海中回闪过一道片段。

    　　那是在荒炎焱古地中与刀狂交手的时候刀狂所施展的招式。

    　　这段时间莫天仇费尽心思的还原，虽然没能完全还原，但也七七八八了。

    　　“天罡剑阵！”手中青冥剑如同幻影一般，在莫天仇极致挥动之下，以他为中心，出现了无数青冥剑剑影，将他护在了中央。

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　周放的攻击也随之而来。

    　　无数火苗落在天罡剑阵上，但没有发生爆发，竟是直接被莫天仇的天罡剑阵全部弹开，落到了一旁，一阵阵轰鸣声不断响起。

    　　铮！

    　　莫天仇手中青冥剑方向一变，朝着周放直飞而去，剑影无数，让人看着头皮发麻。

    　　周放双手连忙结印，“灵光大盾！”

    　　顿时，在周放的面前，灵光汇聚，而后化成了一个头颅大小，厚度极厚的盾甲，护在了周放身前。

    　　铿！

    　　铿！

    　　落在灵光大盾上的攻击不断的发出金属碰撞的声音，不得不说，灵光大盾虽然小，但是硬度却很足够。

    　　然而，就是守护的范围太小了。

    　　天罡剑阵的范围覆盖了整个周放，而周放的灵光大盾却只守护了他的胸膛。

    　　噗嗤！

    　　无数剑影划过周放的身躯，一道道血痕不断出现，“啊！”

    　　剑影所带来的疼痛让周放忍不住喊了出来。

    　　而后咔嚓一声，清脆的声响，周放那挡在胸膛之前的灵光大盾被这无数的剑影冲碎。

    　　蹬蹬蹬。

    　　失去了灵光大盾的周放不断地倒退，双脚在地上踏出一道又一道响声。

    　　蓦然，所有剑影都被莫天仇收回，“刺！”

    　　噗嗤！

    　　一道破空之声响起，周放来不及反应，只听到噗的一声。

    　　青冥剑径直穿过周放的左肩，一个森然的血洞出现，“啊！”

    　　剧烈的疼痛让周放忍不住大喊了起来。

    　　捂着疯狂流血的左肩，周放似乎难以起身了，在他的身上各处，虽然还有大大小小无数剑痕，但那些都还只是皮外伤，莫天仇的天罡剑阵并没有伤到他体内去。

    　　收起青冥剑，莫天仇平淡的看着周放。

    　　若要说最强凝气九重是谁莫天仇不知道，但是最弱，那必定是周放了！

