    三天的时间匆匆而过，这一天是大凌王朝比武招亲的日，也是大凌王朝公主的生日。皇宫之中，人群摩肩接踵，各国的使臣到来，为公主庆生。各种稀奇古怪的东西都被送了上来，倒是让刘玉开了一下眼界。

    作为明国皇帝的刘玉，貌似又被人孤立了。最近明国四面出击，大凌王朝小半的属国，被刘玉攻下。这些呆在大凌王朝的各国王子皇孙，一小半成了亡国奴，对刘玉自然是恨之入骨。连刘玉住的地方，这些日子也是刺杀不断。

    其他的使臣也对刘玉敬而远之，说不定什么时候，明国的军队踏上上了他们国家的领土。明国兵锋之胜，据说连其他三大王朝派去的高手，好像大半都被击败斩杀。三大王朝最近准备合力出军，杀一杀明国的锐气。

    在三大王朝合力绞杀下，明国能不能存在下去，都是一个问题。现在去亲近刘玉，万一以后，明国让人给打下来，事后要再经行大清洗怎么办。

    随着来人越来越多，各国送的礼品都快要堆成山了，各种新奇的东西也越来越多。“陶国，赠送深海珍珠十颗，潋滟碧羽一支”

    “乾国，赠送墨玉珊瑚珠十颗，紫金玉璧一对”

    “赤，赤炎宗，赠送锦绣仙衣一套，青虹宝剑一柄”

    这话一出，人们纷纷往门口看去。对于他们这些大凌王朝的属国，和王朝的达官贵人来说，赤炎宗之名如雷贯耳。只见门口一名老者，身后带着几个年纪较轻的弟子，一脸傲然的走了进来。赤炎宗的人都来了，大凌王朝可真有面子。

    坐在主位之上的沈志泽，一听到赤炎宗赠礼，立刻向外面迎了出来。远远见到老者，沈志泽微微拱了拱手，高兴地说道“不知赤炎宗长老驾到，有失远迎，赎恕罪恕罪！”

    “哪里，哪里~！”老者也不敢托大，同样向沈志泽微微拱了下手。毕竟这里是大凌王朝，面对大凌王朝的皇帝，又有那么多人看着，总要给人三分薄面。“听闻王朝公主生辰，赤炎宗当然要前来祝贺。”

    谁不知道，这帮吃人不吐骨头的老东西，凡事无利不起早，什么时候这么热情了。大凌王朝的公主前十五年的生日，也没见赤炎宗的人来。这时候来了，摆明了是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    沈志泽微微一笑之后，讨好般说道“不知赤炎宗长老这次来，除了为小女庆生之外，还有没有其他吩咐。长老尽管说，能办到的我大凌王朝一定办。”

    “陛下客气了，客气了！”老者笑得很灿烂，把身后面的一个中年人拉了出来“我这个孙子，已经年过三十，年纪也不小了。可惜他一直醉心武道，一直未娶妻，至今仍然是单身。唉，这一次听闻大凌王朝招婿，大凌王朝的公主年方二八，美貌如花。这你真是正是天作之合，我就带着他来了。”

    “这老东西，胃口倒是不小”老者话说完之后，沈志泽眉头皱的紧紧的，这老头怎么就好意思开这个口“长老好意朕也明白，可这才是比武招亲，朕也不能直接干涉。”

    神州大陆之上，宗门国家虽说是合作附属关系，但说白了就是相互利用。在利益面前，那有什么坚固的攻守同盟。

    换句话说，只要锄头挥得好，没有撬不开的墙角。为了利益体把自家支持的国家卖掉，这也不是没有，很多国家就是这么被撬开的。

    宗门派弟子勾引人家的公主，完事之后，直接将人家国家给占了的情况也有。不过，自此以后，各国都是严防死守，打死不让自家公主嫁给宗门弟子。

    就算宗门弟子跟他们家的公主爱的死去活来，国家也剥夺他皇室公主身份，不让他们有丝毫觊觎皇位的机会。

    宗门最要面子了，国家像防贼样防着他们，他们也生气。渐渐的，各大宗门，也不好意思在撮合弟子跟皇室公主的婚姻。这也就渐渐形成一种风气，宗门弟子不与世俗国家的公主有来往。

    可现在发生的情况，让沈志泽心头一颤。莫不是这老头在宗门里面混的不好，就把目光打到大凌王朝上面来，想一举吞并我大凌王朝。沈志泽越想越不对，这一点很有可能。

    “长老。不是我不愿意”沈志泽表现的倒是没有一点异色，只是有些为难“长老，你也知道这宗门弟子跟国家公主，这不合适！”

    “陛下所虑何事，在下也明白。”老者无所谓的摆了摆手，淡淡一笑“陛下放心，我本是大凌王朝凌雁郡周家人，人到中年才因缘际会的拜入赤炎宗。可我这孙子从回来没有加入过赤炎宗，自然也不是宗门弟子。他是周家的人，算得上是世家子弟。”

    沈志泽把话都到这份上了，还死乞白咧的凑上来。这位老者的脸皮还真不是一般的厚，话又说回来，成大事者要是都要脸面的话，那他们就难以成事了。

    老者说的很简单，他虽然是宗门的人，但他的孙子是周家人，不是宗门弟子。神州大陆上的潜规则，完全可以不成立。

    对老者的只言片语中，沈志泽已经对他们的来意，猜了个**不离十。看来，这老头虽然是赤炎宗长老，但事实半路出家，宗门之中根本没什么根基。一个人在宗门里面奋斗，也够呛能为家族带来什么大发展。

    家族实力不强，从家族里往赤炎宗发展不太好办，那是没指望了，那这样就只有往大凌王朝发展了。恰好，皇室公主招婿，这可是千载难逢的好时机。

    世代生活在大龄王朝的周家，对宗门没什么归属感，对大凌王朝才是忠心耿耿。可身后有这么个老家伙在，赤炎宗也乐得这样亲近赤炎宗的家族掌权。这样的情况下，谁会放心，起码沈志泽就不放心。

    看着身后这位年龄有些大的中年男子，沈志泽计上心来，很为难的说道“长老，这比武选亲，有年龄限制。毕竟是为公主选婿，马虎不得。这年龄不得超过二十五岁。这......”

    “这年龄不得超过二十五岁，才可以参加么，我这孙子可是刚到二十五，还没到二十六岁，应该也在此列吧”老者怒哼一声，用上了威胁至此“我们对皇室还是非常尊重的，陛下大可放心。可皇室要是不识抬举，那可就,哼哼！”

    这年纪是不像二十来岁的，可老者依旧脸不红气不踹的撒谎。老者心里也不想，可在大凌王朝中，周家底蕴又不是很深。与那些高门大阀有些距离，年轻的八成不是人家对手。

    只能取巧了，但取巧归取巧，总不能让白发苍苍的长老们来吧。千挑万选，就选了这个人。虽说年纪稍微大了一点，周家稍微年轻一辈这人最厉害，对付那些高门大阀的世家子弟，年龄优势在那里，赢面那是相当大。

    “这，好，那就参加吧。”沈志泽无奈的叹了口气，随后低下的头颅，眼神一冷。“既然这样，就派高手，连你带明国皇帝一起做掉，哼！”

    “好家伙，刚刚二十五岁，看着面容四十岁也有了吧。这老头还真够不要脸的，大凌王朝怎么就不查一查就答应了呢。”

    “今天在是公主十六岁生日，也就是说大凌王朝的公主刚满十六岁。一个看上去几十岁的老男人了，还想娶人家十六的小姑娘，真是不知道羞耻！”

    “谁，谁在说话？”这些年的经历，让老者的脸皮已经练到一定的厚度了，可乍一听到这样的冷嘲热讽，老者还是不由怒气横生。“谁说的，站出来！”

    “我说的，怎么样！”