    很快便到了苏氏发丧的日子，这天是众宾客云集，皇亲贵胄，无不前来悼念的。

    冯昭趁着婉姨娘和李嬷嬷都去招待客人宴席上用餐的空挡，一人来到了花园中打盹儿。

    君天澜剑席中没有冯昭，想起那天她巧笑嫣然的对着而自己说得纳西挑衅的话，自己明明应该生气的，可是不知为何，自己非但不生气，反而是越发的想要靠近那个人，想要得到那个人。

    穿过走廊，来到繁花簇簇的院中，正巧看见春茗端着玉盘走过，顺着她的身影看过去，就看见了花园里的秋千上，此时正侧卧着一个少女。

    初春时节，百花齐盛，花蝶翩跹，秋千上的少女素色的裙摆散开，乌黑的长发自然垂落。那双随时都冷眼看着自己的双眸此时正微微的闭着，想来是这几天累坏了，连小脸也清瘦了不少。

    君天澜的心中不由得泛起了一丝心疼，就要走过去的时候，却见去而复返的春茗拦住了自己，“贤王，宴会已经开始了。”

    “本王知道。”君天澜温润一笑，“本王一会儿就过去，你先下去吧。”

    春茗愣了，王爷的命令，自己不敢不从，但是……

    “你先下去吧！”正在春茗为难之际，却是冯昭已经听见声音惊醒了。

    春茗朝着两人福了福身，悄悄退下。

    将目光转到君天澜的脸上，冯昭的脸色立马恢复了一向的清冷。

    这让君天澜的脚步一顿，竟然不知该不该朝前迈去。

    他清楚的看到，那个女子眼中对自己的敌意，一如既往地浓烈，但是却一直都藏在她水光潋滟的眸光之后，若非十分了解的人，根本看不到她眼中的嘲弄和讽刺！

    为什么？这个女子一直对自己都这般的仇恨！

    君天澜心中微叹，脸上却是依旧的温润笑容，“大小姐是今天的主持宴会的人，怎么跑到这里来偷懒？”

    冯昭从秋千上面坐正，也不清理自己散发的乌发，就这样懒懒的靠在秋千上，嫣然一笑：“宴会上自有人操持，怎么王爷不去宴席，跑到这里来了？”

    “寻着花香所至，不想却碰见了大小姐。”君天澜的脸上暖笑依旧。

    可是冯昭却不买他的帐，嘲讽一笑道：“我还以为王爷是起来为我母亲悼念的，原来是来寻花问柳的！不过王爷可能走错路了，妹妹的院子不在这边，王爷左拐可至。”

    “你……….”君天澜没想到她如此的伶牙俐齿，脸上的饿表情微微的一变。

    可是冯昭脸上依旧是没有什么表情，眼中的嘲讽也是依旧，她的种种表情落在君天澜的眼中都让他的心中有一种异样的感觉。

    这个女子，如此熟悉，又是如此的陌生。他笑道：“本王在想，是不是因为本王一直都在对你抛橄榄枝，所以你反而轻贱了本王？”

    冯昭的视线依旧是凉凉的望着他，但是又像是在透过他看别的，良久，嘴角的笑淡漠而冰凉。

    重活一世，她慢慢的想通，为什么自己当初将自己的心窝都掏给了君天澜，他却仍然视若无睹！这个男人，他不仅有胆魄，更是有野心以及耐心，他对着自己演了那么多年的戏，可是自己却仍然痴心不改，反倒是让他觉得可有可无！

    而且，自己空有一支冯家军，没有朝廷势力，给不了他更多的支持，所以，成了他的一颗弃子！

    “怎么会呢？王爷是人中龙凤，无人敢轻贱！”冯昭道。

    君天澜见她这副模样，不由得发愣，为什么，他有一种早就被这个女子看穿了一切的感觉？

    好像自己的每一个想法，她都知道。可是相反，自己却对她一无所知。

    他淡淡道：“既然你没有轻贱，那你为何不考虑我的建议？”

    他以为冯昭还会像以前一样拒绝，甚至是说一些难听的话，可是冯昭却是从秋千上站了起来，目光灼灼的看着他，唇角上挑，轻声问道：“那王爷呢？可曾轻贱过别人？”

    “何意？”

    “比如，有一个女子，痴心不悔的待过王爷，可是王爷，却将这个女子的情意轻贱了？”冯昭冷笑，一双眸子 泛着幽幽的暗光。

    前面传来阵阵的锣鼓声，丧钟声。

    君天澜的思绪仿佛也随着这片哀声飘得很远，很远……….

    有过的，这样一个女子，比任何人都强大的一个女子，她曾手持红缨枪，一套枪法耍得比谁都流利，一身银白的铠甲，即使是在幽冥地狱般的战场，也永远泛着璀璨的光芒。

    可是，他何止是轻贱了她？

    看着君天澜若有所思般的模样，冯昭邪邪的一笑，“王爷便在这好生赏花吧！昭宁告退了。”

    冯昭带着容说完，便朝着正堂的方向走去。

    没走几步，便听见身后的人哑声问道：“做本王的王妃，就这么让你厌恶吗？”

    “是！所以请王爷，死了这条心吧！”

    君天澜感觉心脏被狠狠的一击，随即目光阴冷的盯着冯昭的背影半天，缓缓的露出了一个冷笑。这么美的一朵带刺玫瑰，他多么的不舍得啊，但是若不能为我所用——

    随即，理了理衣袖，转身走开。

    两人都没有注意到，身后的花丛后面，站着一个同样穿着素色一群的女子，一张俏丽的小脸上面，表情狰狞，纤纤的玉手狠狠的抓着一朵玫瑰，花刺扎进手掌了也全然没有察觉到。

    碧朱在一旁看得着急，连忙上去将她的手扳开：“小姐，你又何苦这般为难自己呢？”

    萧语晴猛地将自己的手抽出来，气得面色整个都变了，双目阴冷无比，眼中的破坏了她那张漂亮的脸蛋，面目可怕：“原来，他想求娶的人是她！萧昭宁！”

    “小姐，”碧朱连忙宽慰道：“大小姐已经是六皇子的人了，不可能再嫁给贤王的！”

    而且刚刚大小姐也已经拒绝贤王了。

