    

    （恭贺新晋舵主“y沉默的天空”）

    “学姐真的很用功啊。”沐凡挠头笑道，“还有，昨天真的很不好意思。”

    “有些公事要处理，来图书馆查询资料，怎么你不用军训的吗？”右师婉依旧是那种柔柔的嗓音，而且这典雅恬静的气质真的让和她交谈都是一种享受。

    不过旁边的戎城却没有这种感受。

    副会长？

    这小子也是学生会的？不可能吧，明明社团明天才开始招新。

    而且这小子怎么还和右师婉一副熟络的样子！这还聊上瘾了。

    这种天鹅是你这种人能接触的？

    “你是学生会的？”于是戎城突然问了一句。

    沐凡歪了歪头，说道：“不是。”

    “学生会公干，麻烦让开。”戎城眼神中带着一种深深的警告。

    沐凡挑了挑眉，看向戎城没有动弹。

    而右师婉则向沐凡投来一个歉意的眼神，然后转过头去看着这名同属七大家族的同伴，面带不满。

    看到沐凡还不识抬举的站在那里，本来脾气就不大好的戎城阴测测的一笑，走上前，一手搭向沐凡的肩膀。

    看到这里，右师婉脸上的表情终于变得有些生气：“戎城！”

    “安心，副会长大人，我只是不想让这小子耽误我们的时间。”戎城嘴上说着话手上却根本没有半点犹疑，直接向着沐凡的肩膀就扣过去。

    这些动作发生的时间根本没有给右师婉再次开口的机会。

    而右师婉剑道社副社长的身份更多的是一种名誉象征，如果单论实力她或许仅仅比邴素略胜一筹。

    但是面对已经在格斗社团站稳脚跟的戎城，她绝对不在一个级别上。

    沐凡看清了右师婉那歉意的眼神，心知这不是学姐的本意。

    所以他没有任何其他动作，就这样直直站着，然后被戎城扣住肩膀。

    “拿开你的手。”沐凡眼神轻轻瞄了瞄自己的肩膀，面无表情的说道。

    如果熟悉沐凡的人，那绝对知道，当沐凡面无表情时就是心情不大好的时候，这时能够做的就是尽量远离他。

    但是戎城不知道，他只知道自己扣住这小子的肩膀了。

    “既然你不动，那学长只能请你让开了。”说完五指发力，他要捏到这小子疼得自己后跳，然后自己提着他的肩膀，一点点把他给提走。

    这种画面想想就带感。

    “小子来到定川对学长要尊敬，而且看你的样子也不像有什么好出身的，哼，就烦你们这种穷横的人。”

    “戎城！现在请你离开，你已经影响了我的正常生活。”右师婉的声音中罕见的带起怒气，并且就要走上前分开两人。

    “放心，我会走的，但我现在就是看这小子不爽，也不撒泡尿照照自己什么德行。”骄奢跋扈惯了的戎城现在邪气上来了，在蓝都星，在定川，他戎城还真的还没受过谁的气。

    更何况一个新生就敢给自己甩脸子。

    但是……

    随着沐凡嘴角咧出一个泛着冷意的微笑，戎城只感觉自己的右手捏住一块钢铁。

    沐凡平静的看着这发力的学长说道：“你看我不爽，然后呢？”

    然后呢？

    然后我TM一掌将你打飞。

    耐受力弱一些大概有着15级的标准，但是他的力量可是真真正正的18级标准！

    对待这种从小没有浸泡过任何生物强化药剂，没受过任何专业训练的泥腿子，他戎城的力量绝对称得上是碾压。

    没有扣死沐凡的肩膀，他的五指松开准备一个后撤然后握拳击出。

    小范围的力度打击，足以让这小子躺在这书架前的走廊上吃瘪了。

    这个时间点都是机器值守，不就是惩罚扣学分么，其他的还能有什么？自己在学生会属于中层干部，利用权限将惩罚抹到最低简直是轻而易举。

    当戎城拳头撤离的一瞬，右师婉眼光一凝。

    虽然她的实力连陆晴雪的三分之一都达不到，但是她的出身决定了她的眼光绝对不是身体素质可比。

    沐凡刚刚被扣住的右肩闪电般抬起，一只手掌以比戎城撤离拳头更快的速度追上。

    当戎城刚刚把拳头摆成一个收拳姿势的时候，立刻感到自己的手腕突然被什么锁住。

    怎么可能！

    对面那个小子的手掌竟然牢牢扣着自己的手腕。

    “你！”

    “呵呵。”

    沐凡右手猛地小幅度一拽，那沛然莫当的巨力涌来，戎城只感觉从手臂上传来的力量将整个身体都带飞过去。

    戎城想半途挣脱开，但是当他的身形挺稳时已经被沐凡搂着肩膀扣在身侧。

    右手手腕被沐凡的右手死死握着卡在脖子前面，他咬牙拧了一下发现分毫不动。

    沐凡右臂箍着他，却看着右师婉，眼中没有丁点那种常人看到女神的惊艳或者讨好，只有一种平静的自然。

    “学姐，你说的资料还请麻烦你自己取一下。”

    “好的。”右师婉向沐凡点了点头，踏上悬浮板升了半米多高，然后视线在一排书架上来回流转。

    “你他-妈-的放开我，你TM以后想和学生会好好玩一玩？还是说想得罪了格斗社然后被打成一堆烂肉！”

    疯狂挣脱未果的戎城向着沐凡威胁道。

    “你嘴真的很臭。”沐凡脸上只是那不变的平静，连一丝厌恶的表情都没有浮出，似乎看着戎城就有如路边的……一只垃圾桶。

    你会对垃圾桶厌恶吗？

    肯定不可能啊，否则在街道上走还不得把自己恶心死。

    现在沐凡就是这种心态。

    听到了戎城的话，刚刚抽出一本厚厚书籍的右师婉转头冲着沐凡两人说道：“戎城，你代表不了学生会！”

    “他只要在我就整死他！”扯着脖子压抑不住的怒喊。

    这时沐凡脸上却露出一种轻松的神情，一手将戎城箍到自己怀里，凑在他耳边轻轻说道，那声音平静却震的右师婉都无法再次开口。

    “呵，学生会，我需要吗？”

    “格斗社？”

    “嗤。”一声从鼻腔里发出的嗤笑，沐凡从见到那所谓的五大天王之一欺负胖子时，就对格斗社没什么好感。

    少年那淡淡的语气中满是对这两个社团的不屑，不是故作强硬，那是从骨子里发出的不屑。

    强权，从来都是沐凡极度反感的事物。

    “沐凡，我可以保证，只要我还在，学生会绝对不会成为滥用职权的工具。”

    沐凡这时哪里还有半点昨晚那好吃少年发呆的样子，仰起脸注视着剑道社水仙花，也是定川学院学生会的副会长——右师婉。

    咧嘴笑起来，没有回答，而是开口说道：“学姐你把资料扔给我，我来交给他。”

    或许是沐凡语言中莫名的信任感，右师婉将手中厚厚的书籍递给沐凡。

    然后沐凡左手接过，缓缓塞进戎城怀里，在他状若疯虎的眼神中五指发力，抻动的戎城骨骼都在作响，不过全被面带疯狂的戎城咬牙忍住。

    那无所谓的语气让戎城脸色气的发紫：“如果你希望能在我眼里看到害怕，那不好意思，你注定失望了。”

    “小、子，到时候有你求饶的时候！”

    “呵……如果我说半个怕字，我跟你姓，你这……恶心的、所谓的、贵族。”沐凡没有理会对面那眼睛中已经充斥着震撼的右师婉，而是把嘴巴凑到戎城耳边轻轻开口：

    “记住我的名字，定川学院、一年级、机甲系，沐凡。”        

