    其实他知道。

    他说的不是蛋壳，是他自己。

    ——都怪你。你的翅膀不像那个家伙那么白，性格不像人家那么乖，你一点也不讨人喜欢，你是恶魔。

    ——你最讨人厌了。

    明明是同一个人性格的两面。可谁让你偏偏是暗黑的那一面。

    活该你不像天使那样被人喜欢。

    你说了那样的话。

    活该你。

    恶魔。

    是不是永远都不会被喜欢？

    伊哲尔低下头，小手摸了摸暗红色蛋壳的边缘，盯了它半晌。

    他忽然冷冷嗤笑了一声，漂亮的眼睛越发红了，小声对蛋壳嘀咕：“没有错。看你这副鬼性格，你就是永远不会被喜欢，怎么，你想哭出来吗？”

    他恶狠狠地冷哼，“可怜虫。”

    夜里的森林空气寒冷。

    小小的恶魔爬进蛋壳，漂亮蝠翼收拢在身后，趴在壳边望着火堆。

    狭长暗红的眼眸映着跳跃的火光，把那里面映照得越发死寂。

    “我才不会找其他主人呢。”

    他喃喃低声道，缩了缩蝠翼，“我要好好跟着你，看你没有我在，会被坏人欺负成什么样子……哼。”

    他微微歪了歪脑袋。

    天使那家伙，肯定保护不了她。

    等到她被坏人欺负，后悔地求着他回去，他再勉为其难地回去。哼。

    漂亮的眼眸盯着火堆。

    心里这样想着，可是隐约又有个声音告诉他：你就是想回去而已。说得冠冕堂皇，只是找理由而已。

    可怜虫。

    暗红妖异的眼眸，微微茫然起来。

    他低头，白皙的手心冰冷。恶魔一向是较低的体温，不会给人温暖。

    只不过在这里待了几分钟，他就有些忍不住，想回到火堆那里去了。

    小恶魔摸了摸手心，安静无声。

    …

    喻楚轻轻拨着火。

    她望了一眼漆黑的森林深处。

    这小家伙脾气还真大。说走就真的走了，也不知道这会儿去了哪里。

    不会真的不打算回来了吧？

    她慢慢叹了口气，以当麻麻的心情决定，如果小恶魔真的一晚上不回来，她明天就点燃神灯许个愿，问到小恶魔的位置，再去把人给揪回来吧。

    毕竟，她现在已经决定好好养着他们了，就不能对其中一个置之不理。

    其实喻楚就算想偏心都很难。

    因为她喜欢小可爱，而这两只都是他啊。她还真舍不得任何一只伤心。

    她盯着火堆，微微叹口气。

    旁边雪白的蛋，还安静乖巧地歪在身边，丝毫不知道发生了什么。

    喻楚用斗篷裹好它，随即向后靠在大树下，闭上眼睛。

    过了一会儿，她忽然听见轻浅的脚步声，似乎有谁在向自己走来。

    睁开眼睛，就看到那软萌萌的一只恶魔，拖着自己的蛋壳，默不作声地盯着她看，色泽稠丽的薄唇抿起。

    喻楚有些好笑，同时也松了口气。

    真是的，刚刚跟这么一只小家伙置什么气。他是恶魔，性格任性霸道一点才是正常的，不能让他和天使比。

    她盯着小恶魔。

    伊哲尔漂亮的蝠翼拍了拍，微微低下卷翘长睫，有些委屈。

