    

    第198章六尾黑狐

    这是一只黑色的狐狸精，身后长有六条尾巴，修为深不可测，从遥远的云端走来，步伐轻盈优雅，非常的从容。

    它像是自遥远的天际而来，浑身带着一股高贵的气息，神色高傲，居高临下，眼神冰冷的注视着凌天，周身杀机毕露。

    “蝼蚁，给你退去的机会却不珍惜，非要赔上自己的性命才肯罢休？”

    黑色狐狸开口，是一个年轻女子的声音，非常的悦耳，如同银铃一般动人。

    “怎么狐狸精都是母的？”

    凌天心里一阵嘀咕，他走上前来，开口说道：“若是没有十足的把握，我也不会这么胆大妄为。你说我是蝼蚁，要我赔上性命。你就这么自信，觉得稳稳吃定我了？”

    “笑话。”

    黑狐狸满脸不屑，鄙夷道：“一个初入紫府的小家伙，也敢在我的面前大呼小叫。不过就是跨入过极境，稍微有点天赋罢了，就觉得自己与众不同了？可以挑衅本尊的威严了？”

    “这老狐狸居然能看出我跨入过极境，它是怎么做到的？”

    凌天心神一凛，他都已经跨入紫府的境界了，对方怎么还能回看他在神泉时候的境界呢？这是什么手段？难道是因为他的神海与众不同的缘故？

    老狐狸接着说道：“能在神泉境跨入传说中的极境，将来不出意外，必然是成圣做祖的存在，只可惜，你遇到了我。”

    凌天轻笑着摇头，道：“话不要说的太满，你能不能杀掉我，还是个未知数呢。”

    “你就这么自信？”

    黑狐狸死死盯着凌天的眼睛，同时它的身上散发出莫名的气息波动，瞬间将凌天所在的这片区域覆盖了起来。

    这是一种特殊的神通，属于精神力的范畴，可以动摇一个人的心神，将内心深处的秘密全部翻涌而出。

    老狐狸对凌天来了兴趣，这个少年在他面前表现的太从容了，有着超乎常人的镇定与气魄，这非常不符合常理。

    她对自己的实力很自信，正常情况下，一个初入紫府的修士见到她，别说是开口说话了，光是看她一眼，都会被她身上的气息震慑的匍匐在地下，身躯抖若筛糠，更别提和她叫板了。

    “哦？精神力？”

    凌天冷笑，他感觉到这个老狐狸的精神领域虽然很广阔，但是并不强大，对他造不成什么威胁。对方在侵入他的心神，企图探查他的信息。

    凌天心神一动，直接将婆娑世界铺展开来，与之对抗。

    嗡！

    周围虚空荡涤出一圈光晕，紧接着，一道璀璨的佛光从凌天的精神世界中冲了出来。在那佛光之中，一个顶天立地的不动明王法相缓缓走出，面容狰狞，手持利剑，巍然不动的矗立在凌天的婆娑世界中，对着老狐狸怒目相向。

    “不动明王忿怒相！”

    老狐狸大惊失色，绕是以他的眼界，此刻也被狠狠的震慑了一下。她的心脏一阵狂跳，简直有点不敢相信自己的眼睛。

    她目瞪口呆的盯着凌天看了又看，在他的婆娑世界中来回打量，又盯着不动明王法相一阵凝视，好久才回过神来。

    她有些难以置信，对方的精神世界居然能扩大到三千里的范围，这简直匪夷所思。

    还有不动明王法相，这可是佛门的至高经文，如果没有佛门的高僧指引，一般的修士根本不可能修炼成功。她怎么看对方，也不像是佛门众人，这到底是怎么练成的？

    黑狐狸发现自己是真的看不透面前这个年轻人了，对方的天赋简直有点太逆天了，妖孽的不正常。

    她十分好奇，对方的年纪这么年轻，是怎么做到在这么短的岁月，不仅跨入过神泉极境，还将精神世界修炼的这么高深的？

    她想不通，实在很费解。她感觉就算天赋真的这么妖孽，时间也不够吧，这少年怎么看也不过就二三十岁的样子，这在修行路上，完全就是个初出茅庐的毛头小子罢了，但是对方的修行成果，却让她这个活了几千岁的老狐狸都有些看不懂。

    “小狐狸，想探查哥？你还差的远呢，回去再修炼个五百年吧。”

    凌天在那里叫嚣，顿时把黑狐狸气的脸黑。

    小狐狸？自己可是修炼了五六千年的老怪物，论岁数都够做他祖宗了，居然敢这么称呼她，真是气死狐仙了。

    许久，黑狐狸才开口，道：“罢了，估计给你个试炼名额吧。接我一下招，承受得住，我送你进秘地采药。”

    “试炼名额？还要接你一招？”

    凌天一愣，立马神色不善的看着黑狐狸，道：“人多说狐狸最狡猾，尤其是你这种活了几千年的老怪物，心机深不可测，你不会故意坑我吧？”

    黑狐狸闻言，顿时脸色一黑，刚刚还叫她小狐狸，一有不对劲的地方，这会儿立马就改口叫老狐狸了，这称呼变化的可真快。

    “这是西风那个老魔头留下的规矩，他早就知道自己的埋骨地会被发现，所以提前做好了各种手段。你想要得到这神药，就得接受试炼，通过了才能得到。”

    凌天还是有些不相信她，开口问道：“我可听说这西风魔尊的名声不太好啊，这神药真的就只有试炼这么简单？没有其他什么要求？”

    黑狐狸瞥了凌天一眼，道：“你这家伙，倒是谨慎的很，一点亏不吃。实话告诉你吧，这神药确实没什么要求，过了试炼就行。但是那西风殿中的东西，可就没那么好拿了。”

    黑狐狸顿了顿，又开口说道：“我看你天赋不错，要是就这么死在西风宝库怪可惜的。就再告诉你一些事情吧，那西风殿中的东西，如果你进去的话，千万一样东西都不要碰。这老魔头生平就坑人无数，死后也不见得安稳。你拿他的东西，就承了他的因果，得替他办事。你想一想，这老魔头能让做好事？”

    凌天点头，觉得言之有理，问道：“这神药你自己为什么不吃？要留给闯进来寻宝的人？”

    黑狐狸叹了口气，道：“那老东西把我抓进来，逼迫我与他立约，必须替他守护神药，否则的话，违背誓约，我会魂飞魄散的。”

    说到这里，黑狐狸忽然话锋一转，道：“你这家伙，最好接得住我一掌，拿走神药，这样我也早脱囚身。否则的话，我一定把你千刀万剐！”

    “哎哎哎，过分了，过分了啊。”

    凌天毫不在意的摆了摆手，对于黑狐狸的威胁，他根本不放在心上。反正他手里有黑色火灵，对方奈何不了他，到时候一旦发现情况不妙，他就果断跑路。        

