　　“躲掉了！！！”看着鳄鱼的动作，米粒刷的一下站了起来大声喊道。

　　“完了，娜美的虚弱还有q技能都没了，现在狮子狗毫无后顾之忧了。”林雅楠跟着喊道。

　　果然就在林雅楠话音刚落的时候，空中夜雪狂歌手中的狮子狗已经是飞扑了过来，因为刚刚香蕉手中的鳄鱼的w是带着红怒的，所以眩晕时间还是很长的。

　　这一波夜雪狂歌也就没有在利用五星e技能起手，而是直接来了一个五星残暴值q技能，作为一个顶尖的打野，在玩狮子狗这个英雄的时候是会控制着自己的残暴值的。

　　就像刚刚夜雪狂歌这样，在回家的时候，他恰好将残暴值积攒到了五颗星，要不然的话这一波gank说不定还得多费一些功夫。

　　先是被鳄鱼打了一个红怒的w技能，寒冰这边已经是掉了不少的血量，面对着狮子狗这一套超高输出，结果自然是没有什么悬念，司马贼这边并没有释放出自己闪现和治疗的机会，便是被秒杀在了原地。

　　一旁的飞鸽已经很及时的释放出了自己的大招，只不过刚刚夜雪狂歌的动作太快了，等到他这边大招释放出来的时候，司马贼的寒冰已经阵亡。

　　看到这个情况，飞鸽哪里还敢犹豫，连忙交出了自己的闪现。

　　“想跑？”看着飞鸽的动作，夜雪狂歌嘴角勾起了一丝笑意，下一刻他手中的闪现跟了上来。

　　同一刻他的身上因为释放过大招，已经是再次积攒出了五颗星的残暴值，这一次夜雪狂歌不再是q技能起手，而是直接来了一个五星e技能。

　　刹那间娜美便是被束缚在了原地，而香蕉这边这个时候他手中的虚弱也是已经解除掉，在娜美被束缚的时候，他这边操控着开启大招的鳄鱼一步一步向着这边走来。

　　在两人的输出下，已经没有任何报名技能的娜美，最终也是只能无奈的交出了自己的性命，一波下来香蕉和夜雪两人各收获一个人头。

　　“6666666666666，这一把香蕉和夜雪表现真的是太好了，全场carry啊。”

　　“真的无敌，白队不仅中野无敌，现在这个上野也是有些霸道啊。”

　　“感觉他们这个上野，纯粹是当初夜雪狂歌前十分钟保护上路磨炼出来的，真的没想到有一天香蕉能够成长到这个地步，无敌啊！”

　　“这样下来不用等到24分钟，皇族这边就已经炸了，连发育最好的下路都炸了，这还怎么玩。”

　　“狮子狗这个英雄的输出还是高啊，都削弱过这么多次了，他现在还是可以落地秒人，真的是强。”

　　“这一场比赛从开局白队就已经把对手给套路住了，可以说从开局的那一刻起，皇族就已经输了。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口议论着，无数的白队粉丝兴致高涨，别提多开心了。

　　而那些皇族的粉丝，这一刻则是再次被荣耀白队的实力给镇住了，本来他们还以为皇族会有一线生机能够击败白队呢，但是这一局比赛下来，大家都能够看的出来，双方的差距真的是太大了。

　　皇族，

　　“这一局我的锅！”看到下路阵亡，苹果有些沉重的开口说道。

　　“是他们太强了，而且开局咱们没做好应对，下一局注意，咱们还是有机会的。”楚白衣开口安慰道。

　　“这一局还是早点结束吧，我怕继续打下去，大家的自信心都会被打没的。”飞鸽开口。

　　就这样，在这一场比赛在时间到达28分钟的时候便是早早的结束下来，在面对着叶帝他们推塔的动作的时候，基本上皇族这边都是一路避让的。

　　虽然他们可以选择投降，但是像他们这种战队，宁可早点输，也是不会选择投降的，因为那样的话太丢人，无数的黑粉会过来抨击他们。

　　“皇族战队的队员现在应该调整好心态，这才是第一局对战，接下来他们还有机会。”比赛结束后，解说席上的两人再次开口。

　　“没错，不够这一局香蕉和夜雪两人真的是承担起了白队的carry位，从开局到结束，两人始终是在带着节奏，看来以后各大战队想要针对荣耀白队的时候，又要多了一个点了。”米粒跟着开口。

　　“而且萝卜和茄子这两位如今也是非常的稳，他们的水平已经跻身世界一流下路了，不过两人的打法却是稳的不行，宁可不压刀，也绝不送人头，而且到了后期都会有着很好的表现。”林雅楠继续开口。

　　而场下这个时候早就已经是欢呼声一片，在白队胜利的那一刻，场下的众多白队粉丝便是热情的欢呼了起来。

　　众多同样在关注着叶帝他们比赛的那些职业战队，在看到今天这第一场对决后，一个个也都是越发的凝重了下来。

　　“白队的下路还真的是稳啊，不过想要击溃白队，也就只能从上路和下路这两个点着手了，现在的香蕉已经成长到很强了，无论是个人实力还是游戏意识都很强，所以还是要从下路入手，还好这个我擅长。”emp眼睛里闪过浓浓的战意。

　　“大魔王还是强啊，真的有些迫不及待的想在赛场上和你交手啊，相信那一定会是让人热血沸腾的，这一次的世界赛，我一定要完成单杀大魔王的成就。”beng心里暗暗发誓。

　　而ST战队这边，在看到这一局中荣耀白队这边的上野打出这样完美的配合后，金在贤他们又在那里开始了新一轮的针对之路。

　　“matin你的任务现在很艰巨，谁也保不准咱们在和白队交手的时候，他们会是打中野联动还是上野联动！”金在贤一脸严肃的对着matin说道。

　　刹那间，matin的脸色便是苦了起来，现在谁都不可否认香蕉的实力，甚至有人推测，当初那个十王者的年代，如果香蕉有这个实力的话，那里肯定还有有他的一席之位。

　　这样一个人他来面对起来已经很难了，结果你特么的在给我来一个十王者级别的打野，这尼玛怎么玩。

　　这一刻matin真的不知该如何是好了。

(本章完)

