    第19章 以暴制暴

    辰天已经走了，杜卡奥愣在原地一言不发，其他人也没说话，只是静静的看着他。

    事情发生的有些迅速，不管是谁都没办法迅速消化掉这突如其来的情况。

    唯有一直没搞清状况的蔷薇上前一步询问起来：“老杜，那个人到底是谁？”

    口气狂妄，做事也是强硬过头，对谁也不给面子，看起来似乎不简单。

    “你说他啊？呵呵。”听到蔷薇的话，杜卡奥苦涩的笑了一声，对蔷薇说道：“他是我们的债主。”

    是的，这辈子他杜卡奥欠辰家人，真的欠了太多了。

    。。。。。。。。

    而这边，在辰天刚从军部大楼堂而皇之的走了出来，迎面就看到不放心他一直跟着找过来的琪琳。

    “你怎么来了？”辰天看着站在门口的琪琳，脸色变得有些古怪。

    “看到你跑出去，总觉得会发生意外，所以过来看看。”琪琳走近他身旁说道：“没发什么事吧？”

    “没事。“辰天笑道，对于心中对琪琳的关心感到暖洋洋的，但是嘴里却是不承认的说道：“能有什么事，就是找个长辈谈了点事情。”

    “那就好。“琪琳微微松了口气，她还真怕辰天因为一些事去惹祸。

    真的，光是从之前辰天听到自己加入超神学院，还有那急匆匆离去的行为，琪琳就能猜到这件事和自己有关，所以她很担心辰天，生怕会出现什么意外。

    “对了，从现在开始我也是你的同事了。”见气氛变得尴尬起来，辰天转移话题，伸出手重新自我介绍：“我现在就是超神学院雄兵连指挥官，辰天。”

    “嗯！”琪琳伸出手与辰天握住手，甜甜一笑道：“那么以后就要麻烦你照顾我这个学员了。”

    琪琳甜美的笑容，说实话这个时候她的表情还真的挺迷人的，让辰天有点忍不住多看两眼。

    不行，太卡哇伊了！不能再看了。

    “咳咳，接下来你想做啥？”辰天假装咳嗽两声提醒琪琳注意形象，毕竟这么光天化日的答应给琪琳开小灶，有点不像自己的风格，所以必须得注意影响。

    而听了辰天的话后，琪琳也想了一下后回答道：“我想先去警局一趟，把转部门手续办了。”

    “那行，我也和你一起去。”辰天想了一下后说道。

    “你去干嘛？”琪琳有些疑惑，不知道为什么辰天突然决定和自己一起去警局。

    而辰天也就简单的回答了一句话：“给人上劳教课。”

    “啊？”听到辰天的话后，琪琳的表情瞬间僵硬，惊讶的长大着嘴巴。

    劳教？这去警局上这个？

    此刻她的表情也是极为的可爱，真的是让辰天忍俊不禁。

    不过辰天的笑容并没有维持多久，随即他又恢复了原本的样子，转身就和琪琳朝警局的方向走去。

    一个小时后，两人一起来到警局。

    “你去忙你的吧，我去趟班房。”进了警局之后，辰天看着警局内忙碌的人群，淡然的对琪琳说道。

    然后自己一人走到了一处窗口处，拿出了一张证件。

    “国家安全局超神组，杜卡奥将军要审讯惯犯刘闯。”

    随手的将之前在按住杜卡奥时偷来的证件，放在了窗台上。

    负责接待的警察拿起证件看了看，一脸狐疑的看着辰天，说道：“这是你吗？怎么一点也不像？”

    “确实不是，但你们可以联系军区的怜风，确定一下他们是不是有个叫辰天的指挥官要来这里提审犯人。”辰天淡然的说道。

    闻言，接待的警察点了点头。

    “好，我这就打电话问一下。“接待的警察点了点头，拿出电话拨通了怜风的号码。

    不一会儿后，另外负责的人就来了。

    “这位同志，您要审讯谁？”看着窗台上放着的证件，一个中年警察走了上来，满脸好奇的盯着那证件。

    “审讯刘闯，上面的命令需要他加入部队。”

    “这，这刘闯就是个人渣，一个臭流氓，他有什么资格加入国家部队？这恐怕不妥吧？”中年警察有些愤慨的说道，对刘闯这种人也是深恶痛绝。

    “这是命令，你们执行命令就好，其余的事我来解决。”

    听了辰天的话，中年警察犹豫了一会后，点了点头：“好，我知道了，请你跟我来吧。”

    随后，中年警察带着辰天来到后面的一间监禁室外。

    “刘闯，起来了！有位首长要审你！”中年警察用力拍打了一下监狱铁栅栏，对里面的人喊道。

    里面睡着的那个大汉长的有些凶神恶煞，手臂上有着纹身，也不知道是不是那种贴纸假装的，但全身的肌肉却是实打实的练过。

    “哦。”

    监牢里的那个躺在床上的大汉抬头望了一眼，然后就是漠不关心的应了一声，便又躺下睡觉，嚣张的态度显露无遗。

    反正在人家看来这都属于家常便饭了，日常被抓进来，这些人又不敢对他怎么样，最后只能够默默忍受后，关个几天放出去。

    中年警察见此，不由得怒火攻心，但碍于自己的工作职业，只能够咬了咬牙将这股怒火给压制住。

    他知道如果他冲进去去对刘闯动手，只会给自己增添麻烦。

    “把门打开吧，我和他聊聊。”看到刘闯还在那里睡着，辰天倒是没有表现出任何不悦。

    “好。”

    中年警察应了一声，走到边上将铁栅栏的门给拉开了，然后对着里面的刘闯说道：“刘闯，起来了，首长要见你，有什么话快点说吧。”

    “滚尼玛犊子的，有啥可说得，要放就放，不放拉倒。”刘闯猛的坐起身来破口大骂，丝毫没有将警察看在眼里，依旧还是我行我素。

    “你！”

    听了刘闯的话，中年警察气的直跺脚，当场就有想要上去揍人的动作。

    倒是辰天先一步拉住了对方，摆了摆手冷静的安抚道：“没事，你先出去吧。剩下的我自己来。”

    “那好吧！”

    中年警察点了点头，看了看辰天和刘闯，又深深地看了看刘闯，然后转身离开了。

    看着对方走了，辰天这时也知道该做一些暴力点的方式了。

    既然对方喜欢暴力，那就以暴制暴！

    慢慢的走到刘闯的边上，一把揪住他的衣领，将他从床上拽了起来。

    “你干嘛？你资不资到老子是干啥的？你想打我啊？”被扯起来之后，刘闯一边挣扎一边对着辰天破口大骂，根本就不将辰天放在眼里，丝毫没将对方看在眼里。

    “知道，一个流氓嘛，但我最讨厌的就是你这种持强凌弱的人了！”辰天冷冽一笑，然后一拳砸在刘闯的腹部。

    砰！

    这一拳砸的十分重，直接将刘闯的肚子给砸扁，让他的整个人都弯成虾米状态，痛苦的倒在了地上，蜷缩着身体不断哀嚎，一张脸上的汗水更是流个不停。

    “站起来。”辰天语气平淡，但双眸中却闪烁着冰冷的寒芒，并且用一只手死死捏住刘闯的脖子，使其无法动弹，森冷的话语也是在刘闯的耳旁继续响起：“别以为我会按照规章制度来教你，对于我来说，我更喜欢以暴制暴。”

    (本章完)

