    他觉得自己似乎被娘给带坏了，但这样的娘让他很安心又是什么情况？小小的人儿表示想不明白，干脆就不想了。

    依着陈宁雅的意思，温元良帮忙划地，温元贞则跟在两人屁股后面清理杂草，母子三人配合干了大半天，抬头一看，竟然还没弄好十分之一。

    陈宁雅悲愤了，温元贞傻眼了，温元良这会儿越发觉得他娘明智，这种杂草就该烧，用挖的得弄到猴年马月啊。

    晚上温有山归家，这次没有拿野味，而是给陈宁雅提了一篓鳌虾。

    陈宁雅震惊地瞪大眼睛，“那条溪里的鳌虾不会被你给整灭绝了吧？”

    温有山洗了把脸，痛快地喝了一大碗凉水，喘息道：“这哪能啊！顶多就是那段小溪的大虾被我抓干净了，娘子，昨天那个酱焖鳌虾还挺好吃的，我看你也爱吃，咱们今晚再做呗。”

    陈宁雅看温有山一脸讨好的样子顿时无语了，哭笑不得地进去给他做饭。

    天色渐暗，山风吹散了白天的暑气，外出耕作的村民各自归家，洗个凉水澡，再在院子里支个桌子，放上几样小菜，就是配着糙米粥都能吃得舒舒服服的，更别说陈宁雅还做了酱焖鳌虾、青菜蛋花汤。

    几个小的看到比昨天还大盆的酱焖鳌虾，高兴得连蹦带跳，就连故作老沉的温元良也难得像孩子一样欢腾。

    一家子痛痛快快吃了一顿，温有山遗憾地说道：“可惜鳌虾不多见，长这么大我还是昨天在那条溪里头一次见，今天被我抓得差不多了，以后要吃只怕难了，娘子，你说咱们能不能弄个酱焖河虾？”

    “呵！你这还吃上瘾了！”陈宁雅没好气地笑道：“以前怎么没见你这么会吃，还学会点菜了。”

    “这不是以前咱家条件不好，你又不下厨嘛......”温有山越说越心虚，声音都弱了，以前温家都是他娘张氏掌家，张氏是那种节俭到恨不得把一根线头掰成两根用的人，别说点菜了，要是跟张氏提出想吃什么都能被她喷一脸，再加上张氏厨艺一般，每天除了野菜粥还是野菜粥，他从小吃到大，觉得自己舌头都已经麻木了，对吃的完全不挑剔，是陈宁雅打开了他的新世界，尝了甜头再让他回头吃那种寡淡啥也没有的野菜粥他怎么受得了。

    温元良几个拼命的点头，极其赞同温有山的话。

    陈宁雅被他们父子几个整得没脾气，郁闷地说道：“行了，以后多给你们做好吃的成吧，吃完趁着天还没黑去把后院的坡地给收拾了，元良知道怎么弄，你问他就行。”

    一旁的温元贞已经机灵地开始收拾碗碟，殷勤地帮陈宁雅干活。

    还别说，男人干活就是比女人快，第二天陈宁雅再去后院的时候发现坡地已经收拾完一大半了，也不知道温有山那是什么速度，那地刨得又宽又深，都不用二次修整了。

    看到这进度陈宁雅欣慰得不行，剩下的他们几个今天赶一赶，还是能收拾完的，想到这里，陈宁雅忍不住抬头望天，风和日丽，又是个艳阳高照的天气，今日不宜放火，还需再等等。

    好在她也不着急，忙活了两天，总算盼来阴天，温有山刚从外面回来，同陈宁雅絮叨道：“那山路又修了一段，就是进度比较慢，只怕得修到明年了。”

    现在他只是把杂草丛生的地方理清楚再挖陷阱，其他没有杂草的地方并没有处理，不然不可能这么快。

    陈宁雅了然颔首，“你看着办就行，不用太在意我，山里只要走两趟我就熟悉了，以后还有你跟着，我不怕。”

    温有山愣了一下，露出一个灿烂的大笑容，激动得只觉得浑身有使不完的今儿，讨好地同陈宁雅问道：“娘子，还有什么活需要我干的，你尽管说，我保证给你弄好。”

    “还真有！”陈宁雅抬头，认真地说道：“我晚上需要你帮忙放火烧山坡。”

    “咕噜。”温有山猛吞了吞口水，表情有些呆滞，“等会儿，娘子，你刚刚说什么我没听清楚......”

    月黑风高夜，杀人放火时。

    温家是良民，杀人是不可能的，但他们真的在放火，温有山颤抖地举着火把，脑袋僵硬地转过去看向火光中神色晦暗不明的女人庞，哆嗦道：“真放啊？不行我再多干几天就完了。”

    “少啰嗦，放！”陈宁雅大手一挥，豪气万丈地说道，那架势颇有点指点江山的味道。

    温有山心里直呼亲娘，却不得不硬着头皮放火，一旁的温元良和温元贞已经准备好水盆，打算一会儿见势不妙就泼上去，也是这俩靠谱的孩子给了温有山底气，不然他可不敢由着陈宁雅瞎胡闹，在他看来陈宁雅就是大家小姐，十指不沾阳春水，能做好饭菜已经不孬了，他可不指望她还懂种地。

    此时天空闪过一道闪电，心虚的温有山吓得差点把手里的火把给扔了，就是温元良兄妹两也被吓了一跳，总觉得这放火烧山会遭天打雷劈。

    夏日的杂草经过一天的曝晒，只要随便一点，很快就会迅速燃烧蔓延开来，温有山看这火势越看越心惊，感觉快要不受控制了。

    站在高处的陈宁雅倒是镇定，一会儿看着燃烧的山坡，一会儿又抬头看看电闪雷鸣的天空，神色越发镇定了，按照这架势，一会儿大暴雨准跑不了。

    没等她得意多久，山脚下的村民似乎发现不对劲，一个人大声嚷嚷，很快好几家屋子都亮了，正当众人冲到半路，豆大的雨水突然砸下，一开始大家还没啥感觉，琢磨着继续前进，结果没走两步就有人摔了，这才有人意识到大晚上的走山路不靠谱，一群人只好跑到最近的孙家避雨，打算等雨停了再上山看看。

    陈宁雅压根不知道他们整得这一出引起多大的骚动。

    温有山看到雨水下来的时候，紧绷的那根弦总算松了，赶紧让其他人进屋避雨，自己留下来守着，这会儿虽然开始下雨，但火势太旺，他怕真的烧山，那就麻烦了。

    好在火势没有继续旺下去，随着雨越下越大，火也渐渐熄灭了，温有山顶着一头湿漉漉的头发进屋，随手接过陈宁雅递过来的汗巾，一边擦身子一边说道：“这雨够大，我进屋之前火都熄灭了，就是烟还没散，估计再下一会儿就没事了，大家赶紧回去睡觉。”

