    然而，易人豪统领的禁卫军依然没有给十七面子。

    双方交战处，战斗依然在继续。

    易人豪的背叛，并不只是他一个人的决定，他手下的大多数将领们同样支持。

    南云国已经注定灭亡，他们只是打算开城投降，抓住女皇而已……又不是杀掉！

    易人豪已经被逼上了绝路。

    “易将军，不要怕那个陈鹏飞，他就一个人而已！”易人豪身边，一位先天后期高手说道，“虽然不知道他是如何杀死破天境高手的，但他肯定付出了惨痛的代价！”

    十七身上的铠甲残破不堪，浑身上下鲜血淋漓……谁得看得出来他的虚弱。

    “易将军，我们绝对不能投降！”又有将领说道，“陈鹏飞心狠手辣，哪怕我们投降了也不一定落得了好！”

    有一位身形高瘦的先天将领站出来大声吼道：“陈鹏飞有杀俘虏的嗜好，整个南云国的人都知道！”

    在场十多万跟随易人豪的禁卫军听得清清楚楚！

    又有先天高手高声附合道：“对，他在黑水郡剿匪的时候，明明说好投降不杀，结果转手间就把人家给杀光了！”

    “黑血国的投降军队他一个也不留，全斩了拿他们的首级换军功！”

    “他在黑血国屠灭了五座城池，连平民都不放过！”

    “陈国白龙军团的俘虏也没留！”

    “拼一波，我们有可能赢！投降，我们绝对死路一条！”

    “我们人多，怕什么？”

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    “……”

    随着这些先天将军的“宣传”，那些本来战斗意志不强，准备放下武器投降的禁卫军们又紧紧握住了武器……“陈鹏飞”是南云国军方的超级新星，他的事迹广为流传，那些先天将军们说的，不是胡编乱造的，他们全都有听闻。

    易人豪身边的将领七嘴八舌，意志得到了空前的统一！

    绝不投降！

    易人豪带领的军队一共十五万，禁卫军们并不是全都想进攻皇宫，还是有少数将领和士兵哪怕清楚南云国必亡，也不愿意在它的尸体上再捅一刀，他们选择沉默逃避！

    易人豪沉着脸站出来道：“陈鹏飞，南云国必亡，想必你也十分清楚，既然这样，你为何还要冥顽不灵？为什么不顺应时局？说什么为南云国效忠……我一点都不信……那个女人到底给你灌了什么迷魂汤？让你如此维护她？”

    “陈鹏飞，我们是兄弟，你来云都，吃喝拉撒、衣食住行，兄弟我都帮你包圆了……我可以拍着我的良心说一句，我易人豪绝对没有愧对过你，你带兵来云都，说要支持二皇子搞三公主，兄弟我二话不说，提刀直接就跟你过去……我们一起喝过酒，一起撒过尿，一起打过仗，一起患过难，一起在毓秀宫前被一帮老怪物追杀……”

    “陈鹏飞，如果你还拿我当兄弟，就把那个女人交给我，我易人豪发誓，绝对不会伤还那女人一根毫毛！”

    战斗无声无息的停止了……

    十七沉默着。

    在场几乎所有禁卫军都望着他，哪怕是他的嫡系军队都等着他的回话。

    兄弟情谊和女人谁重要？

    十七终于开口了：“还是那句话，我是禁卫军指挥，负责女皇大人的安全，我绝不允许你们踏入皇宫一步！”

    “上！”

    易人豪大手一挥，将近二十道光影将十七包围起来。

    南云国禁卫军同样底蕴深厚。

    易人豪大声喊道：“陈鹏飞受了重伤，只要能击杀他，没有他的秘术支持，他剩下的军队不足为虑！”

    “既然这样，那你也不要怪我！”十七举起赤血剑低声喊道，“刘大师，还等什么，动手吧！”

    刘大师没有出现，但周围的街道和皇宫门口附近突然出现一强烈的能量波动，群星消退，月色晦暗，头顶的天空化为血色。

    很快，入眼处都是血红色的世界。

    狂暴的煞气充斥整个世界，血色世界中，几乎所有人呼吸都是一窒！

    徐四海看着面前的古怪阵法，松了一口气，他知道，陈将军是有所准备的！

    结界将双方人马彻底分开，十七还有易人豪的十五万人马几乎都在阵法之内，就算有几百易人豪的人马没有被囊括进去，那也是因为他们和十七的嫡系靠得太近，刘大师有意放过。

    几百人马，无伤大雅！

    魔煞炼气阵内，几乎所有人都知道自己身陷阵法之中。

    陷阱！

    一种强烈的危机感笼罩在所有人心头。

    “陈鹏飞，你早有预谋！”

    “你们……不也是吗？”十七歪着头问道。

    易人豪追问道：“这是什么阵法？”

    十七反问道：“我告诉你了，你就能解决掉吗？”

    “大家不要怕，保持镇定，陈鹏飞也在阵法中！这绝对不是什么死阵！”眼看着军队陷入混乱之中，易人豪连忙出声道，“大家先杀陈鹏飞，我们有十几万人，到时候，我们肯定能冲出去！”

    你有十几万人……可我同样有十几万灵石啊！

    呼吸到空气弥漫的浓郁煞气，十七知道，这次他找人找对了。

    南云国供奉的阵法师果然比施小芸那半吊子靠谱许多！

    虽然留给刘大师的时间很少，但在大量的灵石的支持下，他同样将魔煞炼器阵的效果发挥出来了。

    看着攻来的先天高手们，十七笑着对赤血剑说道：“剑灵大人，你去吧！”

    “嗯！”

    赤血剑内，陈浩充满了干劲！

    十七认准位置，用力一掷，赤血剑稳稳的插在阵眼位置。

    阵眼在“云歌酒楼”大门正对着的第二块石板上，刘大师指给他看过。

    经历与破天境高手的血战，使用了燃血大法，十七的确虚弱无比，但他并不需要亲手击杀这些人。

    陈浩刚来到阵眼位置，就直接开启了魔煞气场。

    在他的控制下，赤血剑中喷涌出的煞气与魔煞气场中的煞气交融在一起。

    碰到这股煞气的禁卫军们，不论实力高低，几乎瞬间疯狂！

    哪怕是先天高手，只要实力稍弱，同样逃不过。

    很遗憾的是，易人豪麾下，强力的先天高手根本没有剩下几位，好几位都在先前跟随破天境高手闯入皇宫的时候被十七斩杀了！

    十七只是看起来比较狼狈，他受的重伤早就被赤血剑的杀戮反馈治疗得差不多了，他只是非常虚弱，想要凭借三四个先天巅峰、后期高手杀死他，还是够呛！

    易人豪嘶吼道：“赶紧杀了他，毁了那把魔剑！”

    那把魔剑是亲手在他们眼前插下去的！

    他们看得清清楚楚，是那把魔剑喷出了血雾！

    十七就站在赤血剑的跟前，想了想，在众先天高手惊愕的表情中，掏出一辆十多米长的攻城冲车……

    这是他在禁卫军军需库中找到的，十七上次用过，用起来贼带感！

