    直至老三的脚步声渐渐远去，老者突然换上了一副狰狞的嘴脸，揪起老二的头发，怒骂道：“卧槽泥马的，你知道老子培养出这些僵尸到底耗费了多少心血吗？你特么不进入第三阶段不但对老子屁用没有，反而老子还特么得给你擦屁股，卧槽泥马的。”

    这第三阶段是太阴炼形的一个分水岭，而只有在这个阶段，他们长年从僵尸身体里吸来的阴气才会到达一定的规模，开始破坏他们的身体，而他们充当人体过滤器的价值也只有在这个时候才能充分的显示出来。

    也许很多人不明白，其实这就和一些疾病的原理差不多，当病毒潜藏在身体里不发作的时候，人体的免疫系统是不会工作的，只有在它们爆发的时候，这些免疫大军才会主动的和它们对抗，乃至彻底的消灭对方。

    而老者要等的就个时候，当他们的身体和阴气对抗一段时间后，就算不能中和它们，因为这些阴气已经被洗礼过一次了，等他再二闪吸收的时候，也会变得温顺得多，也就不会再对他造成多大的伤害了。

    不过骂归骂，他辛辛苦苦养出来的宝贝都已经被老二给享受了不少了，在老二还没实现自身价值的时候，决不能让他就这么给挂了，所以他只好强忍着心中的怒意，极不愿意的将一只手抵在了老二的胸口上。

    “嗖……”

    然而，就在老者凝心运气的一刹那，几点银芒突然从他背后爆射而来，直接精准的从他后心刺了进去。

    可老者在中招后却并没有丝毫的慌张，更没有像老三那样口不能言，反而是嘿嘿的一笑，说道：“呵呵，不知道是哪位朋友过来了，老朽真是失敬了。”

    说着，他忽然一个转身，几枚银光闪闪的小细针便“叮叮”几声，掉在了地上。

    “吱嘎。”

    房门开了，一个二十几岁的青年从门外走了进来，他先是平静的看了老者一眼，才淡淡的说道：“真没想到，在道门之中还竟有你这种败类。”“哼。”老者冷哼了一声，说道：“你是谁，为什么要偷袭我？”

    他早在探知了老二体内的那股气息后，就知道一定有人潜藏在某个地方伺机而动，所以就算他用太阴炼形给老二疗伤的时候，也一直多了一份小心。

    青年皱了皱眉，说道：“偷袭？应该不算吧，你不是从进来开始，就一直在防备着么？我只是先和你打个招呼。”

    “打招呼？”尽管老者的心里已经都快被气炸了，不过却仍了轻笑着道：“呵呵，那你这个招呼的方式很特别呀，这么说的话，我家老二也是你招呼的吧？”

    他之所以没有马上就出手，是因为老二体内的那股气息很强，如果真是眼前这个青年的手笔，他目前并没有十足的把握。

    青年点了点头，说道：“对，不过我并没想杀他，如果你能识时务的话，我也可以考虑放你一马。”

    青年的言辞嚣张至极，老者狠狠的看了来人一眼，说道：“哦？那老朽到想听听了，到底怎么做才能算识时务？”

    青年扭了扭脖子，非常气人的说道：“这样吧，只要你先把修为废了，再把这些僵尸处理了，我就可以考虑……”

    “小子，你特么太狂了，受死吧。”老者本想等小天来了再动手，那样把握能更大些，可这个青年却一直在变本加厉的装逼，让他实在受不了了，当即怒喝了一声，朝来人冲了过去。

    而青年却只是淡淡的瞟了老者一眼，一招手，一把小木剑便直接腾空飞起，对着人来的脑袋狠狠的劈了下来。

    青年这手以所驱剑的手法虽然看着简单，可老者却不敢怠慢，马上双手交叉向上一迎，与木剑死死的撞在了一起。

    “砰。”

    沉闷的响声霎时在房门里响起，而老者的身体顿时如断了线的风筝般横飞了出去，直到撞在了身后的墙壁，才慢慢的掉了下来。

    过了好一会，老者才连滚带爬的起了起来，惊愕的看着眼前的青年，说道：“你，你到底是谁？为什么一定要和我过不去？”

    他现在才知道，自己还是低估了这个青年的实力，哪怕他用尽浑身的解数，恐怕也不会是这青年的一合之敌。

    彼此的实力相差的实在是太大了。

    青年拍了拍手，说道：“我是谁不重要，重要的是你不但为了一已私欲残害兄弟，而且还为了达到自己的目的不惜让这些阳寿已尽的人进不了轮回，这种十恶不赦的东西，真是我道门的耻辱，今天就算老天不收你，我也不能让你再为祸人间。”

    说着，他手指又轻轻的向上一挑，小木剑便极具灵性的一个盘旋，带着重重的山影从半空中悍然落下。

    “哼，小子，这可是你逼我的。”见对方真打算直接弄死自己，老者也发狠了，急忙一咬舌尖，朝木剑喷出了一大口精血。

    精血在脱口后开始急剧的收缩起来，在木剑即将要与之触碰到一起的一刹那突然血光一闪，一个不到一米，通体黝黑的小家伙便突兀的显现了出来，并在出来的同时一把把木剑攥在了小手里。

    “嘶……这是，这是突变体？”青年一惊。

    他在老者回来之前，就已经和老三详细的了解了召唤突然体的方法，在确认了只能用摄心铃和他们独的起灵咒后，这才敢如此夸大的过来收拾这个老东西。

    要是知道这货还留有后手，恐怕他们早就从长计议了。

    可现在说什么都晚了，眼下这个最让他们忌惮的玩应已经出来了，只能先试试它的实力，再想其它的方法了。

    老者狰狞的一笑，抿了抿嘴上的血迹，说道：“嘿嘿，没想到你小子还有点见识，不过，死吧！”

    老者朝青年的方向打个了响指，他头顶上的那个小家伙便直接人影一闪，下一秒就如瞬移般的出来在了青年的面前，还没等青年做出任何反应，小手一伸就掐住了他的脖子……

