    戴伊斯非但没有任何的痛苦，还极为享受的看着卢卡斯，那兴奋的模样，仿佛一脚踹出了GC一样，“爱意满满”期盼的盯着卢卡斯。

    卢卡斯被看得浑身起疙瘩，而戴伊斯身体向后倒飞，黄金巨人稳住身子，身上的黄金瞬间延伸出大量的黄金尖刺，对着卢卡斯穿刺而来。

    戴伊斯双脚踩在黄金尖刺躯体上，瞬间借力跳起，向着卢卡斯飞来，他手上的黄金重斧对着卢卡斯砍来。

    啪！

    卢卡斯再一次一把抓住戴伊斯的黄金重斧，接着冷眼看了下戴伊斯，一刀砍出。

    戴伊斯没有任何机会在做出变态的表情，整个人身体化为两半，鲜血在空中洒落。

    卢卡斯一把将手里的黄金斧丢飞，与此同时，凯多放弃攻击德索罗。

    打过之后，凯多为德索罗立下了一个“弟弟”的标签，此人的实力还不会让他有所顾忌。

    凯多直接趁着卢卡斯躲避德索罗攻击之时，一个龙尾对着卢卡斯横扫而来，下一瞬对着卢卡斯就是一记热息。

    卢卡斯躲过一根根黄金尖刺，躲过德索罗的黄金业火，看着向他冲来的热息，抬手就是一记斩击。

    强大的斩击波以及破坏力极强的热息轰击在一块，强劲的冲击波以及带有高温的乱流四散冲击，将下面的人给看呆了。

    一边是震撼人心的黄金巨人，结果另一边的两个人又开打了起来，搞出来的动静完全不比黄金巨人差多少。

    这俩人完全将德索罗的黄金巨人给无视了......

    海军们与德索罗的部下们打在一块，黑色玛利亚以及福兹·弗抬头看着上方，他们对于凯多大人的实力是那么的羡慕。

    和卢卡斯打的同时，还能无视德索罗。

    “这不......可能......”芭卡拉看着一块建筑裂块将她砸在下面，浑身不断的向外冒血，脑袋上的血液流到眼睛上，染红了视线，看着离去的那个男人的身影。

    刚才她从不少的人身上借来了好运，直接发动她的能力，想要杀死那个叫做巴基的家伙，结果她的好运貌似没有对方的多一样，被克制了......

    轰然而落的巨大裂块没有砸死巴基，反而趁着她没注意一把将她给砸中了。

    芭卡拉的身体痛苦无比，嘴巴不断地张合，但一点声音都发不出来，只有自己知道说的什么。

    随着那个男人的身影消失在布满火焰的街道，她不甘的闭上了眼睛。

    早知那个男人的运气那么可怕，她就先摸一下对方了。

    哦，摸不到，告辞。

    巴基手中的枪轮转着，一枪托砸倒一个德索罗的手下，接着一枪打死一个冲向砂糖的家伙。

    他抬头看了眼那个声势很大的黄金巨人，冷笑一声。

    比这更大的场面他可见过不少，他相信卢卡斯的实力，德索罗算个吊。

    巴基听着不远处的声音，看了过去，发现是红发这个狗东西。

    红发手里的长刀一刀一刀的将冲来的德索罗的手下砍翻，笑着向巴基看了眼。

    “混蛋！”巴基恨不得骂一声这个家伙，到了这个时候还在嘲笑他的事情。

    不过巴基最后用“可怜”的眼神看了眼德索罗的黄金巨人，这要是搞不好，卢卡斯、凯多、香克斯三个不可惹的敌人围殴德索罗，那德索罗真的就倒了八辈子血霉了。

    巴基一枪打翻一个向着自己冲来的家伙，就这么一会时间的耽误，他和砂糖那些人中间隔了一群又一群德索罗的手下。

    这些人凶神恶煞的盯着巴基，一个个举起手中的利刃，端起手中的枪，随着一声声喊叫响起，大批的家伙蜂拥而来。

    巴基冷眼看着这些家伙，一脚踹出，脚上突然出现一个小孔洞，从里面飞出一颗微型巴基弹。

    看巴基大爷凌空一脚炸飞你们这群狗娘养的！

    微型巴基弹飞入人群之中，轰然炸响，爆炸直接将大量德索罗的部下卷入其中，火光冲天，热浪滚滚。

    啪嗒~

    一截焦糊的不可名状之物掉落在地面上，那群家伙瞬间被炸死了一大部分，只剩下仅存的一部分人害怕的向后倒退。

    熊熊大火燃烧着，一个招牌啪嗒一声掉进火海之中，燃烧起来。

    一只脚突然出现，一脚将那个燃烧的招牌踢飞。

    而那些仅存的家伙吓得往后连忙倒退两步，看到巴基的一瞬间，吓得手中的武器不禁丢在了地上。

    不远处就有震慑人心的战斗场面，身形巨大每一次攻击都场面恢宏的黄金巨人，以及暴打黄金巨人的卢卡斯忙于与凯多打架，暴打黄金巨人的凯多忙于抽空与卢卡斯打架。

    虽然这三人都很恐怖，但这些人无论哪一个，还没有将他们放在眼里的打算。

    但近在咫尺就有几个令他们产生恐惧的家伙，而巴基就是其中之一。

    虽然有人知道一些巴基的巴基弹，但架不住这招太唬人了。

    乍一看这就是“凌空一脚直接踢出剧烈爆炸”。

    巴基看了眼熊熊燃烧的大火，吞了咽唾沫，还是绕开选择走没火的路。

    德索罗仅存的部下们紧紧盯着巴基，看到这家伙往前走了几步，连忙吓得后退。

    砰砰砰！

    突然之间，一个大脑袋从后面冲了出来，一枪枪对着巴基的后背射击。

    巴基的身体瞬间四分五裂，上半身带着海军制服乱飞，其他部位同样如此。

    突然出现的田中瞬间没了任何对策，看着一变多的巴基，没了一点点的办法。

    一道身影冲进那些人群之中，山治一脚脚的将那些家伙踢飞。

    巴基这才放心的看向田中。

    田中看着独个飘在空中巴基的脑袋，向后倒退了几步。

    抬手开了一枪，结果巴基做出了令他头皮发麻的一幕。

    巴基又变成了更多份，轻松的就躲过了田中的射击。

    本来田中是被红发的部下追着打的，连忙穿进船体，躲了起来。

    结果没想到这个巴基也不是个好对付的家伙。

    巴基的身体恢复原状，一脚隔空踹向田中，一颗微型巴基弹从脚中的孔洞里飞出，向着田中炸去。

    轰——！

    田中身体刚从建筑之中穿梭出来，身后的建筑就挨了一炸，建筑不断颤抖。

    巴基身体化作数份，脑袋和上半身最快向着田中飘去，从红发的面前飘过。

    啪嗒啪嗒~

    一双脚丫子紧随身体的步伐，冲了过去。

    “.......”红发忍着笑看着巴基，这种打起架还能让人笑出来的能力，仅此一家。

