    49.城隍神君！！！！！

    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “就算我关注，可我从来都没发现他有什么不同，而且这才几年，就算他真的修仙，也不会有太大成就，总不能几年时间就变成大修士？”

    “也对，难不成还有第二个程旭？”金跋法王也是疑惑，不过对于程旭，金跋法王也只是听蟾蜍精王道灵说过，并未见过，不过想来，自己这个老友也不会拿这种事情开玩笑。

    城隍神君摇了摇头，疑惑问道：“不知法王是从哪里得知程家公子是一位修道之人！”

    “是从我一位好友那里得知。”接着金跋法王将王道灵的事说了一遍。

    “原来如此，没想到先前的童男童女失踪案居然是妖道所为。”

    “对了，法王你现在此歇息，我去见一见那位程公子，看看到底是不是你说的那位修道人士？”

    说完，城隍神君起身，走向偏厅，不一会儿来到偏厅，远远就看到一位身影，正坐在偏厅两旁的桌椅上，其身上带着一股特殊的气质。

    程旭感受到了城隍神君的目光缓缓转头，二人相对而望，城隍神君猛然爆发出一股属于神灵的威严，看到对方面不改色，城隍神君突然有点儿相信金跋法王的话，对方绝对不是一位普通人。

    “哈哈哈！贵客临门，有失远迎，见谅，见谅。”既然知道对方深藏不露，而且是同道中人，城隍神君变得热情了许多。

    “是程某冒味，希望神君多多见谅！”

    “哈哈，道友说笑啦！”

    二人客套一番，双双落座，神君更是拍了拍手，一位鬼神奉上茶水。

    “道友深藏不露，以往我一直以为道友是位读书人！”

    程旭闻言，面不改色，拿起茶杯喝了一口，说道

    “家师有命，程某不可在人前显露修为，所以……。”

    “理解，理解！”

    你理解个毛线，程旭看到对方脑补理解满意的点了点头，只是程旭不知道对方脑补，程旭的老师一位超脱命运长河的大罗仙人。

    “不知道友，来此有何事？”不怪城隍神君疑惑，不管是程旭是普通的书生，还是深藏不露的修道人士，二人之间并没有什么交集。

    “是这样的，程某来是有一件大事要告诉城隍大人，出来吧！”

    说着程旭身上出现一阵波动，一阵阴气浮现，玉红鱼出现在城隍神君面前！

    就在城隍神君疑惑对方为什么要招出一个阴魂时，程旭开口说道：“红鱼，城隍神君在此，你有什么事向神君大人禀明，相信神君大人会为你做主的！”

    城隍神君听此，露出一副威严的样子开口说道：“看你样子像有什么冤情，尽管道来，程道友当面，本神君保证定为你做主。”

    城隍神君听到程旭背后有人，此时有机会，当然要让程旭卖个人情，玉红鱼也听出这意思，感激地看了程旭一眼，连忙对着城隍神君拜倒。

    “小女子玉红鱼，拜见城隍大人。”

    “无需多礼，有何冤情速速道来。”

    “小女子本是昆河水神之女，而家父被凤凰山金跋法王杀害，小女子费尽千辛万苦来到了钱塘江告状，钱塘江龙君得知金跋法王罪行，很是震怒，欲为小女子讨回公道，可那金跋法王先发制人，率领众妖围攻钱塘江水府，更是将龙君斩杀，小女子有性逃出一缕阴魂，前来告状，望神君大人做主，上秉天庭，斩妖除魔。”

    在玉红鱼刚开口，城隍神君就蒙啦，刚刚在后堂金跋法王还信誓旦旦，无人逃脱。

    结果如今打脸之人就出现啦，而且还一下子俩，这要是惊动了天庭，别说金跋法王，就连自己也难以逃脱。

    程旭看到城隍神君表情奇怪，没有多想，毕竟这样级别的神灵，怎么可能会跟妖王勾结？

    “还请神君大人为小女子做主，为家父、为龙君讨一个公道。”

    城隍神君听到玉红鱼的哭泣，也知道自己表情不对，压下心中的想法，深吸一口气，开口说道：“难以置信，真是难以置信，和本神君同等地位的龙君被害，本神君居然一点儿风声都没有听到，真是骇人听闻！”

    程旭闻言，一旁说道：“金跋法王势力庞大，封锁消息也不奇怪，神君不信，可前往钱塘江一探。”

    城隍神君对着程旭点了点头。“此事关系重大，本神君需要亲自查看，如有属实必报天庭，到时候定让那金跋法王灰飞烟灭。”

    “红鱼多谢神君大人！”

    程旭也在一旁说道：“若是神君除去这一害，可是功德无量啊！”

    “不敢当，不敢当！”

    “既如此，天色也不早，程某就不打扰啦！”说着，程旭起身对着城隍神君说道：“那么，程某告辞了。”

    城隍神君也连忙起身相送，道：“道友客气啦，若非此事重大，需要亲自查看一番，一定留下道友一续，好生招待一番。”

    程旭迈步离去，玉红鱼紧随其后。

    “玉姑娘，你一介阴魂，还是留在城隍庙内为好，不要跟在程道友身旁为好！”城隍神君看到玉红鱼想要跟着一起走，开口说道。

    听道这程旭回头看了看玉红鱼，说道：“是走是留，你自己决定就好。”

    毕竟以程旭的修为，根本不在乎这个，而且如果玉红鱼跟在身旁，反而对玉红谢谢有好处，不过这要看对方如何选择。

    玉红鱼犹豫片刻便下定决心。”

    “等金跋法王伏诛，红鱼一定跟随在公子身旁当牛做马，报答公子恩情。”

    程旭看到玉红鱼做出的决定没有多言，反而对着城隍神君说道：“神君，那玉红鱼就交给神君，望神君多多照料！”

    “道友客气啦。”

    程旭没有在说什么，对着二人点了点头便离去了。

    城隍庙内此时只剩下了玉红鱼和城煌神君，城隍神君坐在一旁看了玉红鱼一眼说道：“玉红鱼，妖魔袭杀龙君之事，除了程公子之外，你可告诉过其他人。”

    “没有，红鱼逃出之后，只见过程公子。”

    城隍神君微微一笑，招出一个葫芦将玉红鱼吸了进去。

    “那我就放心啦！”

    城隍神君看着手中的青色葫芦，神色变换不停，咬了咬牙，走到后堂大殿！

    大殿之中，金跋法王正在一个人在品茶，听到城隍神君的脚步，开口说道：“好友，可见到了那程旭，程爱军，对方可是一位修道强者！”

    城隍神君没有说话，来到一旁坐下，面色冷淡，金跋法王看到城隍神君脸色不善，仿佛被气到一般，好奇的问。

    “好友，这是怎么啦？”

    城隍神君看了一眼品茶的金跋法王，冷哼一声。

    “哼！你还好意思说，枉我将你当做好友，你可知道我差点儿被你坑死！”

    金跋法王一脸不解：“好友，这话从何说起，你我乃是至交，我怎么可能坑你。”

    “哼！你先前还说袭杀龙君之事，除了你和你的手下没人知晓。”

    金跋法王听言，脸色一变：“是啊！怎么难道还有其他人知晓不成？”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

