    毕竟现在形势比人强。

    吕千鸣总不可能一个人，去单挑一整个位面吧。

    那可不是一个明智的选择。

    更别说他本来就是一个偷渡者。

    在没有得到天道承认之前，做出太过分的事情，可是真的会遭到天罚的。

    “你竟然会我们的语言？”

    然而就在这群高阶武者准备动手的时候，却突然让吕千鸣的话给惊住了。

    怎么异世界来客也会咱们的语言啊？

    所以说，咱们的文化，是什么时候传播到异世界去的呢？

    受不受欢迎啊？

    “只会一点，会的不多。”

    “不过，我想应该足够我们进行交流了。”

    吕千鸣一边说着，一边朝这些高阶武者走近了一些，然后站在了原地。

    就是为了掩护位面通道里面的那些兵虫和虫母，让虫群能够从位面之门里面出来。

    然后直接钻入黄沙之下，隐藏了起来。

    毕竟吕千鸣这个时候，并没有动手的心思。

    他和那些修仙者可不一样，没有那些好高骛远的想法。

    光靠自己一个人，去掌控一个位面，这靠谱吗？

    这不靠谱。

    所以说，还不如和这个位面的人合作呢。

    至少吕千鸣可以肯定，自己能够在合作的这段时间里，得到自己想要得到的东西。

    想要壮大虫群，吕千鸣最缺的，就是时间了。

    而一场合适的合作，就能为吕千鸣提供大量的时间，来让他想办法壮大虫群。

    从而获得强大的力量，来保证自己之后的行动，不会受阻。

    至于之后的行动，到底是什么，那就只能见机行事了。

    反正吕千鸣还没有自大到认为自己能够为所欲为。

    “能够交流，倒是好事。”

    “不过为了安全起见，我们还是需要控制住你。”

    “当然了，不会和之前那些人一样，你会拥有充分的自由。”

    一众高阶武者对视了一阵之后，自然也不会拒绝这样的事情。

    毕竟能够和一位异世界来客进行交流，也是他们了解其他世界的最佳途径。

    就是不知道这道出现在土之秘境里面的巨大门户，能不能通往另外一个世界了。

    如果可以的话，倒是可以想想办法，开发一下异世界的资源。

    比如说各种各样的矿物，或是那些能源物质。

    说不定还能发现新能源呢。

    “没问题，我同意你们的做法。”

    吕千鸣也不在意这种事情，反正他的力量来源——虫群，现在已经钻到黄沙下面去了。

    说到这里，就不得不感谢一下伪装兵虫这种特殊的兵虫了。

    能够配合吕千鸣，把位面通道之中的虫群，全部都转移到这个新的世界之中来。

    所以现在，也确实是谈合作的时候了。

    ……

    “你是说，你们的世界，已经崩塌了！？”

    “确定被完全毁灭了吗？”

    当听完吕千鸣的叙说之后，一众高阶武者，再一次惊了。

    难怪这些家伙要跑到他们的世界来。

    原来这些家伙居住的那一方位面，此刻早已经化为虚无了，什么都没剩下。

    嗯，这么说好像也不对。

    毕竟总有些成功逃出来了，不是吗。

    “也就是说，这一道门户，就是所谓的位面之门了。”

    “之前被我们控制起来的那些人，在你们的世界之中，也是被称为修士的，对吧。”

    “那和我们这边的武者相比起来，又有什么区别呢？”

    “力量体系吗？”

    “可是按照你的说法，修士也是以炼化灵气为主，而我们武者到了后来，也要依靠灵气。”

    “如此说来，这两种力量体系，倒是殊途同归了。”

    “那这样想来，我们或许可以借鉴一下你们的修行方式，来加以完善我们的力量体系。”

    “就是不知道你的想法如何了？”

    而随着吕千鸣的述说，这些高阶武者也显得越来越吃惊了。

    毕竟在位面之门的另一侧，是一方修仙的位面，完全没有任何科技元素在内。

    这对于他们武者而言，绝对是一件大好事。

    因为在此之前，武者的道路，都是依靠自己一点一点的摸索。

    而现在，终于有前人的经验能够借鉴了，合不合适先不说，起码能够少走很多弯路了。

    所以自然是一件值得高兴的事情了。

    “我这边，当然是没问题的。”

    “就当是互相学习，你们能够受益，我也一样可以受益。”

    “不过，光是我一个人，也没办法了解全部的修行方式，所以另外的那些修士，你们也可以去询问，我来给你们做翻译就好了。”

    吕千鸣当然也不会拒绝这种互利共赢的好事情了。

    有一说一，吕千鸣虽然出身自修仙家族。

    但是对于修行功法的了解，也仅限于自己家族的功法而已。

    其他修士的功法，他可不知道。

    所以该问的东西，还是要问的。

    语言不通也无所谓，反正吕千鸣现在是双语精通，做个翻译完全没有压力。

    “那就麻烦你了。”

    “如果可以的话，还请你把你们世界的语言，也教导给我们的语言专家吧。”

    “毕竟一些修士的典籍，还是需要专业人士去翻译，才能翻译出全部的意思啊。”

    这个时候，官方也了解到了这一次，土之秘境出现的情况。

    对于吕千鸣这位能够进行交流的异世界来客，表现出了相当的重视。

    虽然他们之前生活的世界，已经被毁灭了。

    但是他们留下来的知识，还存在着。

    所以吕千鸣的价值，还是很大的。

    “这件事情也没问题。”

    “不过在此之前，我还是想要了解一下，你们的世界，到底是个什么样的世界。”

    “按理来说，一个灵气复苏才刚刚开始的世界，灵气浓度不该有这么高的。”

    吕千鸣在说了这么多情况之后，也开始反问了起来。

    如果没有意外的话，他今后可能就要生活在这个世界之中了。

    所以有些情况，必须要了解清楚了。

    而在这个时候，姗姗来迟的叶铭三人，也赶到了这个地方。

    抬眼，便看到了吕千鸣。

    这一瞬间，一种福至心灵的感觉，陡然涌现在了叶铭的心里。

    或许，未来的发展，要变得有趣起来了。

    ……

    获得【六星成就：历史性的会面】——来源一：大神豪系统；当前宿主：叶铭。

    ——来源二：神级虫族系统；当前宿主：吕千鸣。

    ——来源三：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    “嗯？”

    “居然还有这种成就出现！”

    “看来这个世界，确实要变得越来越有意思了。”

    当待在虚无之境的方夜，听到这一声提示音之后，也不禁哑然失笑。

    两个世界的系统宿主，在这一刻，终于是碰面了。

    也许在未来，还有更多的系统宿主，也会和现在的叶铭，还有吕千鸣一样。

    在机缘巧合之下，走到一起去。

    不过，那就是未来的故事了。

    毕竟未来，总是不可测的。

    即使是身为系统之神的方夜，也很难看到未来的发展，是什么样子的。

    但是方夜并不在乎，因为他明白了，自己只是一个旁观者而已。

    而做为一名观众，最重要的，就是为演出的演员们，献上自己的掌声啊。

    “所以，未来又会变成什么样子呢？”

    心里如此想着的方夜，反手，又向新发现的位面，投下了一个新制造的系统。

    而新的故事，也将就此展开。

