    六品和七品区域交界处。

    蒋昊艰难从界壁中挤了出来，身上血肉模糊。

    蒋昊也不在意，身体微微一动，身上破碎的衣服，瞬间恢复了原样，这是一套神兵铠甲！

    四处张望一番，蒋昊脸上带着柔和的笑容，轻声道：“没人，难道我第一个来的？”

    说着，蒋昊耳朵微微一动，接着身影消失在了原地。

    ……

    片刻后。

    蒋昊脸色有些异样起来。

    “蒋超太凶残了！这一次差不多屠光了天植王庭的人……”

    “原来他就是蒋超……你都不知道，之前我遇到了他们，蒋超杀了两位准统领，没管我们，算是捡了条命。”

    “战王后裔果然可怕，蒋超比他哥还要凶残！”

    “是啊，听说枫王子被杀的四处逃匿，现在也不知道有没有没杀死。”

    “姬瑶殿下都不敢带人继续跟着了，蒋超可是放话了，再敢跟着，屠光了天命王庭的人！”

    “……”

    此地，是蒋昊听到的第二处在议论蒋超的地方。

    一些皇朝和宗派的武者，并未参与这次的围剿，也并非两大王庭的附属。

    加上之前妖命王庭一些人散开，这些人碰到了一起，别的都不聊，蒋超的事那是一定要说的。

    这一次，六品区域，被一位复生武者统治了！

    而且对方杀人如麻，禁区武者，谁不惊惧。

    这些人聊着，蒋昊却是有些笑不出来了。

    “蒋超……杀人如麻……凶残……”

    这些词汇，他无法和自己那个胖弟弟联系在一起。

    开什么玩笑！

    别逗我！

    是不是我走错地方了，这里不是王战之地……

    这一刻，蒋昊杀人的心思都没。

    这些禁区武者，逗乐他了。

    他们居然说蒋超杀光了妖植王庭的人，吓退了妖命王庭的人，两大王庭，被一个好吃懒做的胖子给统治了。

    “呵呵！”

    蒋昊笑着笑着，脸色愈加怪异起来。

    难道那个胖弟弟真的在扮猪吃虎？

    可也不至于扮猪扮到这地步吧！

    “比我都凶残？”

    “到底多凶残？”

    这边刚想着，那边有人飞速遁来，暴吼道：“蒋超来了，快逃！”

    呼啦！

    一阵风过，附近的武者亡命逃亡，各个恨不得多双翅膀。

    “……”

    蒋昊一脸的呆滞，我是不是出现幻觉了，有这么夸张吗？

    “死胖子……真的这么凶残？”

    蒋昊想到这，一眨眼，出现在一人面前，喝道：“蒋超在哪？”

    这人，正是刚刚遁逃而来，报信之人。

    听到蒋昊的口中的汉语，这人脸色剧变，接着忽然暴起，一剑斩来！

    玛德，不是蒋超，我还以为蒋超追来了。

    复生武者都这么嚣张的吗？

    “砰！”

    蒋昊一掌拍落，直接将对方拍的筋骨寸断，缓缓道：“蒋超在哪？”

    如同烂泥一般，瘫倒在地的武者，一脸惊惧之色，惊恐道：“你……你是……”

    “蒋昊！”

    蒋昊话音刚落，脸色一变，接着忍不住骂了一句。

    靠！

    这家伙自碎五脏了！

    用得着吗？

    问句话而已！

    蒋昊有些郁闷，我有这么可怕吗？

    我这人很善良，很温柔，对待敌人如同对待爱人一般，这人自杀是什么意思？

    好在，附近还有人。

    很快，又有几人飞遁而来，蒋昊再次拦路。

    结果刚飞出，好像有人认识他，惊恐至极地吼道：“蒋昊来了！”

    “跑！”

    “蒋家兄弟都在，完了……”

    有人心中绝望无比，这一次六品域完了。

    而就在这时候，有人吼道：“蒋昊，蒋超正在被枫王子他们围杀，就在后面的界壁……别杀我们！”

    蒋昊从七品域跨界而来，他们哪是对手。

    跑都跑不掉！

    为今之计，只有引走蒋昊了。

    说罢，仿佛担心蒋昊不信，这人再次吼道：“12位统领正在追杀他，蒋昊，你不去，蒋超未必是对手……”

    这话一出，蒋昊轻轻捶了捶脑门。

    什么鬼！

     12位七品追杀，你跟我说，未必是对手？

    合着，还有可能是对手？

    你们是不是组团耍我来了？

    老子对上12位七品，哪怕都是初段，也要跑路，你跟我说蒋超被12位七品追杀？

    这边他还没开口，后方再次有人迅速飞来，边跑边道：“还不走！他们快杀来了，蒋超太凶残了，反杀了一位统领……”

    话到这，戛然而止！

    这人一脸震惊地看着蒋昊，惊恐呓语：“完了，天植王庭完了……”

    两兄弟齐聚！

    这下真的完了！

    蒋昊这时候懒得再问了，因为他已经感受到了强者交手的波动。

    不止是感受到了，还听到了那愤怒到了极致的吼声。

    “蒋超！今日必杀你！”

    “蒋超，你屠戮我王庭天骄，该死！”

    “……”

    那恨不得喝其血食其肉的怨毒之意，听的蒋昊都有些不自在，这得把人得罪到了什么地步，才能让这些家伙爆发出如此怨毒的恨意？

    “胖子在哪？”

    蒋昊感应了一番，又有些迷糊，胖子呢？

    那边追杀的人，被追杀的人，好像也感应到了蒋昊，结果不约而同地转向。

    好像有人认出了蒋昊的气息，却是根本不管他，喝道：“杀蒋超，去几个人缠住蒋昊！”

    蒋昊就是个附带的！

    这次一定要杀了蒋超！

    蒋昊这七品中段武者，战力虽然不弱，可撑死了也就和七品高段相当。

    蒋超一旦突破到了七品，那才是真正的大麻烦。

    与蒋超相比，蒋昊就不算什么了。

    刚跨界而来的枫青、木道语众人，根本不管蒋昊。

    换成平时，那肯定是要追杀蒋昊的。

    蒋昊也是个祸害！

    可现在……一定要干掉蒋超！

    刚欲动身的蒋昊，闻言动作一滞，满脸的不敢置信，我……蒋昊，成了附带的？

    关键是，胖子呢！

    那个在前方遁逃的人，不是胖子吧？

    还是说，胖子扮猪吃虎，进来之后，爆发了原本的真实实力，连气息……他么的都变了？

    “到底什么情况！”

    蒋昊一脸的恼火，再也不复柔和。

    等看到平日熟悉的几人冲了过来，蒋昊怒道：“你们敢拦我！”

    对面，几位七品武者，有人喝道：“蒋昊，别以为我们杀不了你！只是真王不愿和战王撕破脸皮，没让尊者破壁杀你罢了！”

    换言之，这次破壁杀你弟弟，那是撕破脸也在所不惜了！

    蒋昊很愤怒！

    他们在激怒我！

    他们话里话外的意思，都在告诉他，杀他不如杀那个胖子……

    “找死！”

    蒋昊怒了，要杀也该杀我，你们这明摆着看不起我，老子今天要大开杀戒了！

    ……

    “蒋昊？”

    正在疯狂逃遁的方平，有些意外。

    刚刚他感应到了前面有人，好像还是人类武者，也没走那边。

    方平虽然喜欢借势，可也要看情况。

    要是前面的是八品的人类，他怎么着也会冲过去寻求救援。

    可一个七品中段，方平不觉得可以挡得住追杀自己的这群人。

    没想到，来人居然是蒋昊。

    “玛德，说好的破壁很难，很难找到薄弱点的，怎么都过来了？”

    方平心中暗骂一声，此刻，追在他身后的七品武者有8位，而且还不都是初段的。

    七品初段的4人，中段的两人，高段的两人！

    之前更多！

    不过有几人去牵制蒋昊了。

    方平如今的速度，比七品初段的武者还要快一些，他综合实力不弱于初段武者，加上绝巅改造的神兵战靴，不计消耗之下爆发，速度堪比七品中段。

    可七品高段的武者，精神力更强大，肉身也更强。

    两位七品高段在追杀队伍中，对方平而言，那是杀的他欲仙欲死！

    “欺人太甚！”

    方平一脸悲愤，说好的六品域，你七品初段的出现也就算了，连高段都出现了，怎么不干脆来八品秒杀我算了？

    “爆！”

    方平大喝一声，身后追杀的众人，速度一滞……

    下一刻，方平战靴发光，爆发出极致的速度，瞬间逃离。

    “该死！”

    枫青怒喝一声，又被耍了！

    方平精神力自爆，虽然不至于杀了七品高段，可对他们也有损伤。

    之前这家伙屡屡逃脱他们追杀，就是因为自爆了精神力。

    这次以为这家伙又来，没想到是虚晃一招。

    “追！”

    “必须杀了他！”

    “……”

    几位强者大怒，他们跨界而来，这才知道六品域的几人几乎被杀光了。

    而他们跨界出来这么快遭遇到了方平，那是因为这家伙正在追杀枫灭生他们，之前的3位七品武者，柏青早就自爆了。

    剩下的两位七品，为了保护枫灭生，也战死了一人。

    最后一位七品，带着枫灭生艰难遁逃，要不是枫青几人及时跨界而来，恐怕剩下的两人也要被杀了！

    枫灭生看到自己二哥的时候，那是一把鼻涕一把泪！

    人都死了！

    前前后后，一百五六十号人，被战王后裔杀的就剩他俩了。

    王庭之难！

    说是灾难，一点不为过。

     30岁以下的天骄，这次进来的几乎死光了，王庭的一代人，差点被一人杀光了！

    “蒋超！你再逃，我们杀光了复生武者！”

    “……”

    方平根本懒得理会，迅速恢复了精神力，喝道：“再追，干掉你们全部，别逼我！”

    说话间，身后两位七品高段已经临近。

    “爆！”

    方平再次暴喝一声，身后两人一点没有停下的意思，你以为我们还会上当！

    “轰！”

    虚空震荡，两位七品高段强者，身上泛现出灿烂的光芒，头顶上方，天地之力交织。

    “混蛋！”

    “蠢货！”

    他们叫骂，方平比他们骂的还厉害，讥讽道：“再来，一次炸不死，一百次，一千次，总会炸死你们！”

    身后，追杀来的两位七品高段武者，一人是枫灭生的二哥枫青，一人是另一位真王后裔木道语。

    两人脸色难看，枫青冷喝道：“我倒想看看，你到底能自爆多少次！”

    至于一百次一千次，他就不信了，真有人能做到这一步！

    两人不依不饶，速度再次加速，开始追赶。

    前方，方平心里骂娘！

    一百次一千次，那当然是吹牛皮的。

    他精神力再怎么恢复，也是有极限的。

    接连不断的自爆，他会出现和之前被槐木清击伤一样的情况，出现难以恢复的状态。

    到了那时候，那是真的等死了。

    可后方，这么多七品，别人不说，光是这俩七品高段，真堵住了他，他也得死。

    “老子还有一把八品的刀，养了也有一段时间了……”

     6月初，青年赛结束，他就开始养刀了。

    八品的神兵，养了一个月。

    如果再配合上真正的破灭之力，不顾损耗地爆发一次，方平觉得，可以爆发出八品强者的全力一击之力。

    这俩家伙要是运气差的话，一刀被杀也是有可能的。

    可方平不确定，自己一刀劈出之后，是否会和当初的李老头一样。

    要是那样的话，后面还有不少七品呢，那就是等死了！

    “这么逃下去，不是一回事……”

    “还能怎么办？”

    “对了！”

    方平想到了什么，胖子之前进入的时候，还给了自己一个圆珠，说是里面封藏了一丝绝巅的本源之力。

    “可混乱本源道爆发，我也得倒霉……”

    方平无奈，那玩意可能有用，可一旦爆发，他也许也会受到牵连，最终同归于尽。

    这可不是他想看到的！

    “必须找个地方躲躲才行！”

    “可现在，难以逃脱他们的追杀啊！”

    方平刚想着，忽然眼神一亮，大喝道：“殿下，我把他们引来了，快杀！”

    前方，姬瑶众人面色一滞，接着姬瑶喝道：“蒋超！你找死！”

    “殿下，救我，别忘了我祖和你们的协议！”

    “混账！”

    姬瑶大怒，协议你祖宗！

    后方，枫青喝道：“让开，姬瑶，我等不会信他！”

    谁信谁傻！

    枫青又不是傻瓜，至于三弟让自己顺手杀了姬瑶，在枫青看来简直就是愚蠢。

    王庭如今正在寻求和天命王庭联合，杀了姬瑶，坏了大事，王祖必然会恼怒。

    所以姬瑶追杀枫灭生没事，又不是真的杀了枫灭生。

    可他枫青以大欺小，以统领境实力杀了姬瑶，那就是天大的麻烦，除非将天命王庭所有人灭口。

    “姬瑶，快挡住他们，他们说是要杀我，实际上想杀的是你，他们要借刀杀人，灭了你们全部，栽赃陷害我！”

    “你……”

    “相信我！我亲耳听到的，枫灭生和他们密谋，说我杀了你，必然会让妖命王庭和我人类开战，真的……我蒋超绝不骗人！”

    方平一边向姬瑶这边冲，一边泣血喝道：“千真万确！你我一死，死无对证之下，妖命王庭和我们开战，他们便能坐收渔翁之利……”

    姬瑶脸色一变再变，喝道：“走！”

    这话不是对方平说的，也不是对枫青众人说的，而是和身边几人说的。

    话落，姬瑶带着人跑了！

    她不信蒋超，可也不敢相信枫青他们。

    蒋超可能是在胡说八道，可未必一点不可信。

    她虽然不是绝巅，连高品都不是，可她的父亲是妖命王庭之主，哪怕王庭之主受到真王殿辖制，可那也是绝顶的大人物！

    而她爷爷，也是一位真王境强者，强大无比，不弱于战王那群人的顶级强者。

    她死在了这，如果是被战王后人杀的……

    就算父祖理智，不会因此和复生之地开战，可接下来很有可能会和天植王庭达成协议。

    这样的可能……不是没有的！

    想到这，姬瑶大声道：“狼月，分散走，你去通道处，我若死，记得告诉父王一切！”

    刚追来的枫青脸色铁青，喝道：“姬瑶，绝无此事！”

    姬瑶却是不理他，迅速遁逃。

    跑着跑着……姬瑶脸色难看，再也不复淡然，回身怒道：“你滚开！”

    蒋超居然在跟着她！

    “殿下，你好绝情！也罢，我走便是！”

    方平一脸悲愤，声音宏大，吼道：“姬瑶非我所杀，妖植王庭陷害与我，人类武者，妖命王庭之人若是听到，迅速出王战之地，以免双方……”

    “啊！”

    方平一声惨叫，这一瞬间，方平却是直接追上了那头猛虎，小城轰然降落，接着迅速自爆！

    轰隆隆！

    猛虎动作一滞，姬瑶身上也是泛现一道道光芒。

    这下子，连枫青这些人都有些呆滞。

    他……在做什么？

    方平却是面露凶光，看向姬瑶，一刀劈出！

    姬瑶大怒，又急又气，喝道：“你以为……”

    她一下子就猜到了，这家伙要杀她！

    刚刚吼那么一句，现在又来这么一套，明显是想杀了她，栽赃给枫青他们。

    “殿下！”

    这时候，负责保护姬瑶的两位七品，迅速赶来，爆发了全力。

    姬瑶也是怒不可遏，这家伙疯了吧？

    他以为这简单几句话，就能如何？

    被枫青众人追杀到了这地步，他还敢招惹天命王庭，这到底有多疯狂！

    方平的确很疯狂，刀破虚空，低吼一声，狂斩而出！

    玛德，让你救命你不救，干掉你们这些人再说，反正这些家伙也没好心思，一直打他的主意。

    干掉了他们，说不定还真能让两大王庭产生一些隔阂。

    不管妖命王庭信不信，刚刚那个铠甲女子可是走了，姬瑶还让她出去告诉别人一切……指不定就当真了呢！

    轰隆！

    小城再次自爆，方平接连挥刀，却是刀锋转向，一刀劈砍在一位被他炸的有些头晕目眩的七品武者头上！

    砰！

    爆裂声响起，方平满脸狰狞，眨眼间干掉了姬瑶的两大护卫之一。

    “混蛋，该死！”

    姬瑶都快疯了，你被枫青众人追杀，你杀我的人，真当我好欺负？

    方平却是不管这个，动作极快，一边继续厮杀，一边喝道：“后面的家伙，再追杀老子，老子就杀了这女的！”

    枫青几人都惊呆了！

    你拿姬瑶来威胁我们？

    有这个道理吗？

    两家分属两大王庭，还有些敌对的意思，你拿杀姬瑶来威胁我们，这是哪门子的道理？

    尽管觉得不可思议，可看到姬瑶和那位七品武者被杀的节节败退……枫青一时间有些崩溃了！

    玛德，畜生啊！

    姬瑶真被杀了，他们到哪说理去！

    枫青想到这，喝道：“姬瑶，你……”

    他想让姬瑶大声说出来，这家伙是骗人的。

    却不想，姬瑶一边竭力抵挡，一边冷喝道：“救我，不然本宫不会开口！”

    枫青众人不救她，她和那位七品，还真不是蒋超对手。

    如今，她得指望枫青他们救她。

    “你！”

    枫青暴怒，此刻人已经快要赶到几人的战圈。

    方平一咬牙，小城再次爆裂！

    一次不够，再来一次！

    接连两次，方平长刀爆发出远胜之前的金芒，再次一刀斩出，将剩下的一位七品击杀当场。

    接着一刀劈向姬瑶，暴喝道：“让他们退出30里，不然必杀你！”

    姬瑶眼神冰冷，猛然看向枫青几人，“退，不然本宫临死之际，一定会告诉所有人，是你枫青杀了我！”

    “该死！”

    “姬瑶，你敢！”

    枫青都快气吐血了，方平可不管他吐不吐血，趁着双方还有一截距离，一刀接连一刀，一刀接连一刀，斩的姬瑶脸色惨白，鲜血四溢。

    哪怕她有强大的护甲，还有神兵在手，精神力禁断配饰也是标配。

    可对上了战力全开的方平，完全不是对手。

    不过这女人也是狠，一声不吭，只是冷冷看着方平和枫青几人。

    现在方平要拿她当人质，人之将死，极为疯狂。

    枫青几人不依不饶，他临死之际，带不走枫青他们，和她同归于尽的可能性还是极大的。

    这一刻，姬瑶很清醒。

    枫青和木道语两人脸色难看，对视一眼，一时间有些踌躇。

    两人踌躇归踌躇，却是继续靠近方平。

    “轰！”

    方平再一次自爆了小城，逼退了他们，也炸的姬瑶浑身颤栗，脸色惨白。

    几次精神力自爆，此刻的她，纵然有精神力禁断配饰，也是无力再抵挡了。

    “枫青！”

    姬瑶脸色惨白，又憋屈又愤怒，“本宫若死，你们都要给我陪葬！”

    话落，姬瑶身上爆发出一股强大至极的气息，天际之上，混乱的能量流开始躁动不安！

    “该死的！”

    枫青和木道语脸色铁青，方平则是一脸异色，一刀劈断了姬瑶一条手臂，有些癫狂地笑道：“有意思，你有绝巅本源护体……那就同归于尽好了！”

    说着，方平再次一刀劈砍下去，姬瑶另一只手臂断裂！

    “那就一起死！”

    姬瑶也癫狂了，身上的气息爆发的更浓烈了！

    不远处，枫青脸色漆黑，暴喝道：“我们退！”

    话落，两位七品高段武者倒退离去。

    而就在这个时间内，方平又劈了姬瑶一刀，差点斩断了她的脖子，这下子，枫青两人再也没有丝毫犹豫。

    不说姬瑶死了，他们也得陪葬。

    关键是，这女人真死在了这，临死的时候发疯要拖他们下水，说是他们杀的她，那就是这次不死，出去了，为了平息天命王庭的怒火，真王殿的真王们，也不会放过他们俩。

    等他们退走了，姬瑶冷冷看向方平。

    方平笑眯眯道：“别看我，这俩家伙追的我太紧了，没办法。也就死了两七品而已，不算什么……我们还是好朋友，殿下，你说对不对？”

    姬瑶脸色惨白，一言不发。

    “既然是好朋友，那你的神兵……”

    “滚！”

    姬瑶暴怒，身上绝巅气息爆发到了极致。

    方平吓了一跳，二话不说，破空便逃。

    小看地窟的女人了！

    也是个狠角色啊。

    看这样子，自己再抢她的神兵，这女人真能干出同归于尽的事。

    他刚逃走，枫青两人就迅速追来，此刻，后方其他七品也都追了上来。

    枫青看都不看姬瑶，刚要走，姬瑶冷喝道：“留几个人保护本宫！”

    “你……”

     “该死的，姬瑶，你……”

    枫青怒骂一句，接着憋屈喝道：“木兰，你们几人保护她！”

    丢下这话，枫青带着两位中段武者继续追杀了过去。

    ……

    而已经逃远的方平，气息收敛之下，此刻早就没了踪影。

    藏身于一处地洞中的方平，有些庆幸，虽然干不过枫青他们，可干的过姬瑶他们也一样。

    就是赌一把而已，没想到这女人身份还真挺重要。

    当然，方平也不是乱赌。

    从这女人一直吊着枫灭生他们，枫灭生他们无可奈何，其实就能知道，恐怕身份比枫灭生还要高一些。

    就是没想到，连枫青几人也忌惮。

    藏身在地洞中的方平，一动不动，感应到几道气息从自己上空掠过，微微松了口气。

    这次，有些倒霉。

    原以为自己有了破灭之力，足以在六品域横行，没想到又被人追杀了！

    “玛德，说好了不逃了，再也不逃了，又打洞！”

    方平一脸的憋屈，为啥啊？

    都能干掉七品初段的自己，为什么总是这么凄惨？

    “杀了你们几个人而已，居然还跨界追杀我！”

     “老子再也不想打洞了！”

    地洞中，方平心里吼了一声，放了狠话，这是最后一次！

    哪有自己这样的，从三品打洞打到现在……都堪比七品了好不好，都能被称为宗师了好不好！

    宗师不要脸的吗？