    略透了点风给三阿婆，这一桩亲事眼见着就要成了。

    掩去眼里的厌恶，万春儿笑脸相迎的走向跛子男人。然而，才一靠近，跛子男人一腿就踹了过去。

    “死婆娘，刚才用那种眼神看老子，当我是死人瞧不出来呢，还敢不安分，我看你是皮痒了吧……”

    说话间，跛子一皮鞭狠狠抽来。

    万春儿啊的惨叫一声，但又赶紧捂住嘴。

    然而还是晚了，跛子咧着嘴笑的很是阴沉。哗的又是一皮鞭抽她腿上，到是没往她肚子上抽。

    “臭婆娘，都当了老子的女人，还一天到晚各种不服气，你要记住，老子跟你睡一天，你就是我买来的玩艺儿。

    不睡你了，随时随地都可以把你拿去换钱。

    再敢生出有的没的想法，抽不死你。”

    “不敢了，当家的，你消消火，我刚才只是在想事情，你误会了。”

    万春儿被抽的狠了，这会儿就主动承认错误，并且上前给跛子倒上酒，看菜不多，又说要去炒个菜。

    跛子这才满意了一点，端坐在那儿，看着她在不远的简易灶台做饭忙活，而他，则眯着眼睛，一口小酒，一口花生米。

    “怎么着你现在也怀了老子的种，只要乖乖听话，跟着我过活，以后这日子亏不了你娘儿俩。”

    万春儿点头，“是，当家的最会挣钱了，不过，我瞅着家里最近的伙食略差了一些，其实也是想给当家的出点力，挣一些进项回来。”

    这一提进项，跛子就放下了碗。“你上一次说的有人找你做的事情，如今办的怎么样了？要我说，找人去偷做什么，直接把人绑了过来问就是了。”

    万春儿眼里划过一丝惊喜，“所以当家的你想动手？”

    “那家人说好的要给一百两银子，这钱不算少了，也值当我冒个险，行了，这件事情我去谋划。你个死婆娘就老实搁家里呆着，反正也许了那人好处，让她按照原计划行事就行，我这一边也下手，两边进行，总有一边儿会成功。”

    万春儿这一回也不计较跛子打自已的事情，反倒是殷勤的侍候着。

    “对嘛，对嘛，当家的你就是体贴人。那两家人，现在是曾家的和陈家的在外面跑营生，只要把这里面的几个人绑一个人来，肯定可以问出方子……”

    即将要被算计的周大花几个，这会儿还在外面跑各种村落的售卖点。

    她们现在也不再费心费力的去挨着村子走，而是在一些较大的村子，或是大路边便利的卖东西的货铺，找到货铺掌柜，和他们商量好，拿来的东西要怎么卖，提成给他们的利子钱又是多少。

    这种你赚我赚，我还能节省时间的生意，周大花跑起来是得心应手。

    不过，因着她是个妇人，所以就算是跑这些东西，也还是跟陈三儿一起跑的。

    又说定了一个货铺掌柜的，并且把提成也说的极好，俩口子出来后，陈三儿主动将竹筒里的水递到她面前。“喏，喝一点，看你这嗓子都哑了。”

    周大花接过咕噜咕噜的喝了，突然反应过来，最近跟男人一起跑销售，他似乎体贴自已不少了呢。

    “三哥……你，你也喝。”

    陈三儿傲骄的扭身，“我之前就喝了，也就是你，傻傻蠢蠢的以为我不会喝。”

    万春儿看四下无人，就跨前一步，伸手挽住他胳膊。“三哥，你关心我就明着说嘛，总是这么别扭。”

    陈三儿虎着脸，四下瞟着看有没有人。“你撒手，大白天的这样挽什么挽，几个孩子的娘了也不知羞。”

    万春儿却是惊喜的瞪着他一点点红起来的脸，怪叫一声，“三哥，你脸红了，你害羞了？啊哈哈，你真的害羞了，哈哈哈哈，几个孩子的你，居然因为我大胆挽着你胳膊，就红脸了，哈哈哈哈……”

    她控制不住的哈哈大笑，却笑的陈三儿黑了脸。

    察觉到空气都仿佛凝固后，周大花抬头笑容僵硬在脸上，瞧见男人那幽沉的眼神，她心里咯噔一下。唉呀妈啊，这会儿的三哥好深沉，好有魅力啊。

    俩口子生活这么久了，她最近是越来越发现，三哥不仅有男人味儿，更是一旦生起气来……能把人折磨死的那一种。以前，她居然会认为他只是一个软弱的男人。事实上，三哥很男人，很有性格，也让她，越来越喜欢。

    虽然害怕，但是，周大花还是很痴迷的看着他，脸也跟着羞红的表白了。

    “三哥，你最近越来越有男人味了，我甚至于怀疑，你是不是变了个人。

    但是，你还是我的三哥，却变的让我越来越着迷，也越来越喜欢了。三哥，你好凶啊，可是，我还是好喜欢啊……”

    陈三儿本来挺生气的，在听到她这一番痴迷话之后，神经一下子放松下来。

    腰杆子微不可察的挺了挺，一脸傲骄的冷哼一声。“蠢婆娘。”

    但是，在他扭过去时，嘴角却是抑制不住的往上扬。

    周大花看着这难得一笑的丈夫，也跟着呵呵地笑了。

    “三哥，你喜欢听我说好听的话吧，以后我天天跟你说，还是最初成亲那会儿，我们俩黏糊着爱说一些话。

    现在孩子生了几个了，这些年越发不爱说了。想想我还真的忽略了你……”

    她叨叨着一直说，陈三儿这个不怎么爱说话的就一直听。

    直到，看天色不早了，这才嘱咐一声。

    “赶紧回家去，答应了爹娘说要回家吃饭，今天可是大哥要相看的时候，你不是说要帮忙把下关，到时候万一这相亲的人不好相处，你又不舒服了。”

    周大花这才反应过来。

    “啊呀，对对，是得赶紧回家去。三哥，你说我今天是不是太兴奋了，嘿嘿。不过，谈成了生意，心情确实是好。”

    俩口子商量着正要往家里赶，然而，陈三儿却突然警惕的把她护在身后。

    “大花，一会儿见机不对，你赶紧跑，别管我知道吗？”

    ……

