    “啊？！这可如何是好？”

    曹正大吃一惊，急忙道，“师父，想必那邓龙狗贼，怕是知道您路过此地，想必是奔着您来的。您与诸位哥哥赶紧上路，我与妻舅等人，先拦着再说。”

    林冲一听这话，没有急着回答，目光瞥向一旁鲁智深、杨志，这两人都满意的点点头。

    “曹正，邓龙那厮，我听闻残忍而阴毒，我们一去，你若是出去阻拦，后果你可知道？”林冲沉声说道。

    曹正叹了口气，道：“人这辈子，都是一个死字，或早或晚，今日遇到师父，我心中欢喜不已，只想着师父能将我浑家带走，我也好放心，若是我战死，到时候在让她找个人家便是。”

    一旁妻舅赶忙道：“姐夫，为何至此？”

    “妻舅若是怕了，便先去就是，今日我师父来，我要护他性命！”曹正不为所动地道。

    杨志哈哈大笑，抬起手道：“曹正，光是你说出这番话来，你家师父也舍不得你死！”

    林冲赞许地点点头，道：“还是杨兄弟最是懂我，曹正，我林冲自从杀了高衙内，早已想开，这个世道，已完全变了，我林冲既上梁山，便要将这颠倒黑白的世界，重新改换。若是这几个毛贼，便将我等吓跑，那我梁山往后还有什么名头？”

    “可是……他们人多势众。”曹正急道。

    林冲站起身，环视一圈，忽而展开双臂，低吼一声：“邓龙无知小辈罢了！今日有我诸位兄弟在，莫说他有五百人，便是有一千人，两千人，老子也要取下他项上人头！”

    这一声低吼，犹如猛虎之声，震得众人耳膜生疼。

    下一刻，鲁智深、杨志、刘黑子等人，只觉得浑身热血一激，战意沸腾，瞬间就被林冲刺激的汗毛炸裂。

    “好强的气势！”曹正心中惊骇不已，多年不见，再见这位师父，竟然强大至此。

    “曹正，一会护持你的家人，只管看好。”林冲一边说，一边朝着酒店外走去。

    没有任何犹豫，鲁智深等人也是紧随其后。

    曹正站在身后，望着五六人，明明只是一个小队，然而他们愣是走出千军万马的架势。

    “师父，邓龙那厮卑劣，我库房中，藏有盾牌，或许能防备一二。”曹正赶忙说道。

    林冲摇摇头，道：“我等都戴着轻盾，就在马匹侧面，这帮乌合之众，只需斩杀邓龙，其余人等，土鸡瓦狗，不足为虑！”

    鲁智深紧随其后，摇头晃脑，开心地说道：“一直想着跟哥哥并肩作战，没想到来得这么快。”

    杨志也跟着说道：“这几日身上伤疤痒痒厉害，一身戾气无处发泄，既然二龙山找死，我杨志愿早点送他们上路。”

    刘黑子迫不及待地抽出腰间大斧头，嘿嘿笑道：“俺最近苦练，正愁没机会施展，哈哈哈哈。”

    ……

    曹正站在店门口，一下子傻了。

    这都是什么神仙人物啊？

    怎么一个个兴高采烈的？

    换做旁人，听到数百山贼，第一想法便是逃命要紧，怎么师父领着的这群人，一个个好似等到好事一样，一个个兴奋得不行。

    一旁的妻舅，是个年轻人，举着叉子的愕然道：“姐夫，这些人到底是什么人？为何听到邓龙那厮前来，格外欢喜一样！”

    曹正也是震惊，只是想着说道：“我家师父，当初是禁军八十万教头，枪棒功夫了得，我也是最近听江湖上人说，我这师父上得梁山，还坐了寨主之位，如今实力大增。”

    “姐夫，可是他们这样子，哪里像落草为寇的。”妻舅压着嗓音，一脸敬畏地道，“感觉不像是山贼，反而像是……”

    说到这里的时候，曹正深有感慨地道：“我知道你的意思，他们不像是山贼，而是朝廷的正规军！比禁军还要强大的存在。”

    “是啊，以前见过禁军巡视，他们的装备，似乎都比不过这几位。”

    曹正先是点点头，而后又摇摇头，道：“不止如此，他们穿得都是重甲，那些甲胄的表面，都有雪花纹路，乃是上等钢，这种重甲，即便朝廷的武将，都没有几套，谁有一套，那都是能传宗接代的宝贝！”

    “他们到底从哪里弄来的这些甲胄？”

    “我也不知，武备好，而且这几个人，尤其是领头几人，光看他们眼神，一个个都是杀过人的。”曹正心中激动，莫名的浑身想要发抖。

    强！

    他沉寂多年的血液，这一刻，都因为这一股气势，激的他都想冲出去，跟他们并肩作战。

    “姐夫，你说他们能打赢吗？若是打不赢，我们怕是跑不掉。”妻舅担心的说道。

    “二龙山有数百人，即便下山带着两百人，虽然我对师父很有信心，但是真的打的赢吗？”曹正的确对林冲很有信心，可是击败数百人，实在有些超过他的想象。

    “那我们怎么办？现在就逃吗？”

    “什么都不要说了，现在带上你姐，骑着驴子先逃，不要走大路，先进山，若是酒店没有被烧，那就是没事。没有我的消息，便不要下山。”曹正不再犹豫，一把推开妻舅，就要上前。

    妻舅一把拉住曹正，吼道：“姐夫，你若是死了，我姐姐咋办？”

    “小舅子啊，我年纪不小，浑浑噩噩多年，活的不像个男人，我师父他们才是真正的好汉，我曹正也想像他们一样，快意恩仇，这辈子搏命一把！”曹正也是个聪明人，知道这次是最难得的机会，“这次是最好的机会，如果我与他们并肩作战，若是侥幸不死，往后便是有大的机会！”

    “姐夫……”说到这里，妻舅松开手，好似明白什么，转身就跑。

    曹正转过身，从一旁的柜子中，猛地取出一套破旧的轻甲，喊着到：“师父，让我来祝你一臂之力！”

    话音刚落，远处的大道上，传来阵阵马蹄之音，一阵黄沙烟尘滚滚。

    人还没有到，便听到一阵阵怒吼。

    没过一会，便望见四五十人骑着马儿，朝着这边狂奔而来，身后还跟着一群山贼，迈着两条腿，一路紧跟。

    “上马！他们到了！”林冲喊了一声，转身对曹正道：“你站在这里，看我如何破贼！”

    曹正目瞪口呆，好似被人施了定身咒，愣是不敢说出一句话来。

    这气势，实在太强大。

    .........

    【作者有话说】

    三章完成！为老铁子辰兄弟加更！老规矩，今天更新的三章错别字，以及语句修饰，明天上午修改。

    喜欢的大佬们，给点必读票。最近上测试了，喜欢的多给好评催更，对书成绩很重要。

