一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十六章    诱饵而已

    张玄脸上露出好笑的模样，“真有意思，我帮你们找到逃犯，你们还问我是什么意思？”

    全风一下就反应过来，“张玄，那地下车库的通讯器，是你放的吧！”

    “是啊。”张玄耸了耸肩，“不然你觉得，杨海峰这个蠢货，怎么知道利刃的人来了呢？好像看到你们证件的人，只有我吧？”

    “怎么会！我明明调了监控，那通讯器，分明就是这个逃犯放的！”那名拿着平板电脑的队员质疑道。

    张玄瞥了瞥嘴，“我说，看你模样，咋也是搞技术的吧，连视频剪辑这么简单的东西，都不知道么？”

    两个小时前，当张玄和利刃这些人发生冲突的时候，一个简单且实用的计划，就在张玄心中形成了，他故意说一些激怒利刃七人的话，随后开车，专门找了一些有探头的地方，让探头可以清楚看到他的走向，带着利刃几人，在银州市绕了一圈。

    在绕圈的这过程中，张玄就已经安排人去了那个地下车库，这个车库，的确就是杨海峰之前待过的，不过当张玄的人根据电话通讯查清楚位置的时候，杨海峰已经走了，留下的，只是一个被定位的通讯器。

    张玄的人提前一步到来，根据张玄的安排，将一辆落灰的大众停好，将杨海峰留下的那个通讯器取走，随后重新换上了一个通讯器上去。

    当一切做完之后，张玄带着利刃的人，来到了地下车库，发生了之前的一幕。

    全风皱起眉头，“我不明白，你这么欺骗我们的用意是什么，仅仅是为了报复之前和我们的冲突么。”

    张玄咧嘴一笑，“这种事情太无聊，我懒得去做，只是我觉得，刚好你们可以胜任这份工作，从正面接触杨海峰，并且不会在一个照面就被杨海峰击杀，而在你们和杨海峰接触的同时，我有机会去找我老婆，就这么简单。”

    听着张玄的话，一种被人算计的感觉，涌上全风心头，这种感觉，让他感到格外的憋屈，“那如果这次没有我们出现呢？”

    “我随便找个人也行啊，你觉得杨海峰这种货色，手段有多么高超？”张玄耸了耸肩，“只是你们刚好出现，就让你们来做这件事了而已。”

    “你把我们当诱饵！”史芸瞪着张玄，紧紧捏着拳头，之前在停车场，看到张玄那不甘的模样时，史芸心中还在窃喜，可现在得知这一切都是张玄装出来的时候，她心中，是愤怒。

    “你们想要完成任务，我给了你们这个机会，怎么能叫诱饵呢？”张玄一副奇怪的模样。

    “你！”史芸怒目瞪向张玄。

    “他的事等等再说，先解决眼前的问题！”全风开口，他虽然也对张玄格外的不爽，可相比于张玄来说，眼下抓住杨海峰，才是重中之重！

    利刃七人，齐齐朝杨海峰看去。

    杨海峰捏了捏拳，“看样子，你们利刃是必须要管这个闲事了？”

    “动手！”全风没有再与杨海峰废话，直接向杨海峰冲去。

    利刃七人，在个人实力上，与杨海峰相差甚远，但他们常年配合，以七第一，发挥出巨大的威力。

    张玄站在仓库门前，打了个响指。

    一道女性身影，出现在张玄身后。

    “将夫人送回家。”张玄将林清菡，交给了这道女性身影。

    女性身影恭敬点头，“是，君王阁下。”

    当林清菡被送走后，张玄靠在门口，看着仓库内的战斗，他很好奇，是什么，让当初那个富二代杨海峰变成这个样子，他的身体力量，速度，都远飞常人能够相比的。

    利刃七人合击，打的杨海峰节节败退。

    杨海峰看着面前的七人，又看了眼靠在仓库门前的张玄，眼中冒出怒火，“利刃，这是你们逼我的！”

    杨海峰大吼一声，双手捏拳，用力挥出。

    与杨海峰最近的两人，一人一拳，分别被杨海峰轰出。

    全风从杨海峰身后袭来，一手斩上杨海峰的后劲，却感到手掌升疼，面对全风这一手刀，杨海峰晃了晃脑袋，如同没有受到任何影响一般。

    “这！怎么可能！”全风瞪大眼睛，自己刚刚那一下，可是用了十成的力，却没给面前这人造成一点影响，在砍上他后劲的时候，就像是砍到钢板上一样。

    “全队！他不对劲！”一名利刃队员，一爪抓在了杨海峰的手臂上，想要撕下杨海峰一块血肉，可却只撕下了一层表皮，在表皮下方，是一只金属手臂！

    杨海峰嘴角一咧，“这是你们逼我的！”

    在杨海峰的后背，两根金属突刺直接穿破了他的上衣，杨海峰用手一撕，扯掉自己的上衣，整个上身，露在空中。

    当杨海峰上身露出的瞬间，利刃七人，齐齐瞪大眼睛，有些不敢相信。

    杨海峰整个身体，除了脖子以上和两条手臂呈现人类表皮以外，其余的地方，全部有机械制成！

    张玄紧紧盯着杨海峰那具机械身体，之前去林家给自己示威那人，也是这样一副机械身体，如今又一次见到，他们，到底是哪个组织？

    杨海峰身后的两根金属突刺，化为两支炮管。

    随着杨海峰一手大吼，炮管喷射火舌。

    “啊！给我死！”

    杨海峰在大声的咆哮。

    在杨海峰的炮管下，利刃七人只能疲于闪躲。

    “躲？往哪躲？”杨海峰双脚一蹬，以远超人体极限的速度，冲到全风身前。

    正在闪躲中的全风瞳孔陡然一缩，来不及说话，就被杨海峰一拳轰在胸口，这一拳，直接打的全风胸骨都塌陷进去，让全风喷洒一大口鲜血出来，摔在地上。

    实力最高的全风，都被火力全开状态下的杨海峰一招击败，剩余六名利刃队员，根本就不是杨海峰的对手。

    杨海峰凭借火力压制，以及极快的速度，在不到三十秒的时间内，将所有利刃队员全部击败。

    “他拥有的根本就不是人类的速度！”一名利刃队员脸色苍白，紧咬着牙，眼中带着恐惧的，盯着杨海峰。