
　　无论满意不满意，大荒神道城的修士也是一天也比一天多。

　　因为来的人太多，蓝小布也开始打听各大神庭的道君消息。和他想象的差不多，道君几乎没有消息。只有一个小道消息，不衍神庭的道君宰晋尘在数年前曾经回到过不衍神庭的道城天扬神道城。

　　传出这个消息的是一名育神境修士，他自己都不确定自己当时看见的是不是宰晋尘。

　　越是不明朗的消息，就让蓝小布越担心。各大神庭有道君在，大家互相牵制，还不会出什么大问题。一旦道君都不在了，那平衡被打破。哪怕神界现在再安静，也只是表面上而已。一旦出了一个豁口，恐怕神界将成为真正的大乱斗世界。

　　念不在大荒神道城，大荒神道城几乎没有什么强者。五级防御神阵和绞杀神阵的确是可以挡住部分不轨者，可大荒神道诚的底蕴还是太薄了点。

　　……

　　在大荒神道城过的最舒适的那就要算是夜露和熊南丰了，比起之前逃亡的日子，两人现在可以说是太安逸了。

　　炼器也不是每天都需要炼，这里有足够多的神灵气，想要怎么修炼就怎么修炼，不用担心庚伽神门的人会随时找上门来。

　　这天熊南丰正在炼制一件三级神枪，蓝小布却找了过来。

　　看见蓝小布，熊南丰赶紧放下正在炼制的神器站了起来，抱拳施礼。

　　因为可以炼制三级神器，夜露和熊南丰在大荒神道城的地位非常高。不过他们清楚，大荒神道城能有今天，依靠的是谁，那显然是城主蓝小布。

　　上次蓝小布回来后，虽然没有显露修为，熊南丰却感觉到蓝小布应该晋级了天神境。

　　蓝小布之前好像是育神初期，这出去二十来年就跨入天神境了，这种晋级速度简直就是骇人听闻。

　　“南风兄，我见你已是天神境圆满了吧？”蓝小布坐了下来笑吟吟的问了一句。

　　熊南丰不好意思的摸了摸头发，“是的，这里神灵气浓郁，我十多年前就是天神境圆满了。”

　　熊南丰准备在百年内冲击神君境，当然，前提条件是弄到一枚苦君神丹。

　　蓝小布拿出一个玉盒递给熊南丰，“这是我上次参加考核的时候，弈帝奖赏给我的，我一时间也没什么用处，就留给你吧，你看看能不能尽快跨入神君境。”

　　神君境？熊南丰一愣，随即拿起玉盒打开。当他看见玉盒里面的东西时，惊骇道，“城主，这是苦君神丹？”23sk.Com

　　蓝小布点点头，“没错，这的确是一枚苦君神丹。我大荒神道城强者很少，所以你尽快跨入神君境，这样的话，也为大荒神道城多出一份气力。”

　　熊南丰立即合上玉盒，“城主，这给我也太浪费了，这种丹药太过珍贵。”

　　苦君神丹有多珍贵大家都清楚，如果说神器师和神符师非常少，每一个都是香饽饽，那神丹师就更珍贵了。

　　神丹师之所以珍贵，那是因为想要成为神丹师除了需要大量的时间外，还需要大量的神灵草去试手。你想想看，神界修炼资源都不够了，哪里还有多少的神灵气去培养神灵草？至于野生的神灵草，那更是少之又少。

　　没有神灵草，如何成为神丹师？

　　所以说，蓝小布拿出来的这一枚苦君神丹价值还是很高的。

　　“你知道我大荒神道城没有神君，你如果能晋级到神君境，也是大荒神道城的一份保障”蓝小布没有收回苦君神丹。

　　蓝小布都将话说到这个地步了，加上熊南丰自己也迫切的渴望这一枚苦君神丹。他索性收起了玉盒，一躬身说道，“城主放心，我必定跨入神君境，为大荒神道城贡献一份力量。”

　　蓝小布点点头，犹豫了一下问道，“南丰兄，我请教你一下，你是否知道晋级天神境后雷劫的情况？”

　　蓝小布晋级天神境就好像水到渠成一般简单，并没有雷劫降临，他一直想要找个人问问看。

　　只是没有找到什么厉害的人，本来叔往逍才是最值得询问的人，可惜的是叔往逍也没有遇见。

　　熊南丰暗道，蓝小布果然已是天神境了。他不知道蓝小布要问这个问题是什么意思，犹豫了一下回答道，“天神境的雷劫都很简单，一般情况下是二九雷劫，神君境界是三九雷劫。至于雷劫强弱，那要根据渡劫修士的强弱来。我听说难以渡过的雷劫是世界神雷劫，世界神雷劫不但是四九雷劫，还有心魔劫。”

　　“好，我知道了，你努力修炼，争取早日跨入神君境。”蓝小布有些心事，他和熊南丰打了个招呼后，匆匆离开。

　　他育神的时候有雷劫降下，因为他感悟并且孕育出来了自己的大道。他的道，夜天万丈独行人，这是一条孤独的道，全是自己去创造，自己去孕育完善，最后形成的大道。

　　而他晋级天神境的时候，完全是神元积累到一定的层次，在长生诀之下一举冲过，没有半点顿滞和疑惑的地方。

　　按照蓝小布的理解，有雷劫的晋级和没有雷劫的晋级是不一样的。有雷劫说明自己的境界得到了天地认可，并且有天地规则加持。没有雷劫，难道是自己玩自己的？

　　……

　　心事重重的蓝小布回到洞府后，独坐沉思了一整天，这才放下心思准备闭关修炼。无论有没有雷劫，实力才是王道。

　　只是蓝小布还没有开始修炼，洞府禁制就被叩动。蓝小布打开禁制，门口站着的是阎影。

　　“阎影，你现在应该很忙吧？怎么来找我？”蓝小布疑惑的问道。

　　在大荒神道城出售神器和神符后，大荒神道城就火了。尽管很多人根本就购买不起一件神器和一枚神符，那不代表别人不能来这里凑热闹吧。无论是神人仙人还是凡人，只要人一多，就有了商机。

　　你大荒神道城的店阁不是很贵吗？我们在大荒神道城外面总可以吧？所以大荒神道城外面已经形成了一个坊市。

　　而阎影等人负责大荒神道城中的各种事务，平时忙的不可开交，按理说不会有空串门才是。

　　“是匡决司长来了。”阎影说道。

　　匡决？蓝小布立即站起来，“带我去见他，”

　　……

　　匡决在宾客大殿焦急的来回转悠着，看见蓝小布过来，急忙迎了上来，“小布兄弟，恭喜你了，在大荒神道城弄的如此热闹。”

　　虽然嘴里在说着恭喜，可他眼里的焦急，谁都可以看出来。

　　蓝小布知道有些事情再急，也要询问清楚再说，他先让匡决坐了下来，给匡决倒了一杯神灵茶后说道，“匡兄，不用急。无论如何，天不会塌下来，有什么事情慢慢说，我们一起想办法。”

　　在蓝小布想来，匡决带来的消息，很有可能是叔往逍失踪的事情。

　　也许是蓝小布的安慰起了作用，匡决冷静了一些，端起神灵茶喝了一口说道，“这次你恐怕有些大麻烦，你要做好心理准备。”

　　蓝小布一惊，“匡兄，我有什么麻烦？我在大荒神道城大门不出二门不迈，谁能找我麻烦？”

　　匡决叹了口气，“不是神界的事情，是仙界的事情。神界荆方神庭的人抓到了一个叫査预的修士，从査预的口中查到了一些事情，我想应该是和量劫有关系。”

　　听到査预和量劫，蓝小布心里一沉，这还真是他弄的。这一刻，蓝小布恨得牙根都痒痒。这渣渣实在是垃圾，神界这么大，你什么地方不能去，偏偏要被人家荆方神庭给抓到？

　　“九大道君是不是都在？”蓝小布语气有些沉重，他知道至少有两个道君不会在。可他很清楚，量劫对神界意味着什么。

　　如果知道他就是将神界转移的量劫再塞回来的人，那恐怕每一个强者都会吞了他。

　　匡决摇摇头，“不是，九大道君都没有露面，这次出面的都是各大神庭的左右庭柱。”

　　“九大道君真的失踪了？”蓝小布疑惑问道。

　　匡决压低了声音，“小布，当初你应该进入碑林了吧？怎么出来的？”

　　蓝小布连忙说道，“我只是在碑林旁边转悠了一下，然后就易容离开了碑林。我这点实力，去什么碑林？”

　　匡决说道，“你进入碑林的事情九大道君知道，还有我和衡禹知道。所以你要一口咬定，你没有去过碑林。”

　　事实上除了匡决和衡禹之外，还有离鸾神庭的一名神君知道。不过那名神君早已陨落在了大荒神道城外面的阴梡之毒神阵中了。

　　蓝小布点点头，他现在不知道自己应该怎么办。跟着匡决一起过去，恐怕是有死无生的局面。不过去，他现在有老巢，能怎么办？

　　“小布，今天我来这里，就是要告诉你，赶紧逃，有多远就逃多远。”匡决总算是说出来了自己想说的话。

　　“逃？”蓝小布讶异的看着匡决。

　　匡决点点头，“是的，赶紧逃，是罗伊庭柱让我来的，我担心有人泄露消息，所以一路上都没有耽搁。”

　　“罗伊庭柱也让我赶紧逃？”蓝小布连忙问道。

　　匡决眼神黯淡下来，片刻后他摇了摇头，“罗伊庭柱让我找个借口，将你赶紧带到众神之地的十神殿。”

　　（坚持住还是码了一章，求一下月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五八三章 匡决报信免费阅读。https://xs.23sk.com 