    大海上。

    高空中逐步凝结的风暴和远处的朝阳汇聚在一起，形成了难得一见的怪异景象。

    空气中有带着海腥味的水滴不断的低落在众人脸上。

    并非是雨水。

    而是刚刚的爆炸溅飞的海水。

    此刻的海面上都蒙上了一层淡淡的水雾，仿佛是那怪物弥散的可怕气息，面对着眼前的事实，即便是这些站在金字塔顶尖的强者，也不得不认清一个事实。

    “这怪物，不简单。”战国沉声道。

    “老夫从来没有见过这样的怪物。”卡普悬浮在半空中，目光凝重，“刚刚那一击，给我的感觉，比黄猿的攻击还要更凝实，更重！不单单只是爆炸而已。”

    黄猿同样可以发出这种类似于爆炸能量的攻击。

    但和这头怪物之前的，完全不一样。

    “那个人从哪里找来的这种怪物，他的目的是什么？”青雉的表情也非常的慎重。

    这事态的发展，超出了所有人预期。

    他们怎么也没有想到。

    最后的，也是最重要的那个四级的罐子，会被那人放入到这样一个怪物的身躯内。

    “要来了！”战国再次喊道。

    正如他所说的那样，那只怪物的两手竟然仅仅的抓着海面，站立在海面之上，然后咆哮着，以完全不符合其体形的灵活性，朝着所有人冲来。

    在它靠近的一瞬间。

    所有人的脑海中涌现了一股莫名的信息。

    干掉它......最后一个终结掉十尾性命的那个人，就是四级漂流罐子的拥有者！

    不单单要面对着这头怪物，还要提防着其余人！

    “不管那人的目的是什么......”赤犬的两条手臂都爆出了灼热的岩浆，“四级罐子属于我等！”

    他抢先一步出手，手臂组成了巨大的熔岩拳，以火山喷发一般的速度朝着十尾的头颅狠狠轰去。

    ——大喷火！

    这一招甚至可以在瞬间将一座偌大的冰山融化。

    大将级别毁天灭地般的威能，已经是可见一斑。

    “休想！”

    白胡子猛地抬起手中大刀，同样朝着十尾挥下，可怕的刀气伴随着撕裂般的裂纹飞速冲出，竟然先一步砍中了赤犬的攻击，将那岩浆拳四分五裂，再朝着十尾冲去。

    “白胡子！”赤犬怒吼一声。

    其余的人就像刚刚反应过来一样，纷纷出手朝着十尾轰去，也没忘记干扰其余人的攻击。

    刚刚的信息，说的很清楚。

    最后补刀的那一个人，才是赢家！

    混战开始。

    虽然十尾展现了出了从未见过的力量，但是，在这些人的眼中，最具备威胁的依旧是其余的人。

    毕竟这是一场抢夺罐子的大战。

    终于。

    有登上了命运之船的人，决定用出杀招。

    “这样的战斗没有多少意义。”鹰眼高举着手中的黑刀，眉宇间的锐意，竟然在这一刻少了很多，他叹息了一声，“让我结束这一场战斗吧。”

    这种语气和表情实在是与过去的鹰眼有些不同，其余人的视线下意识的看过去。

    伴随着那黑刀挥下。

    一道道的剑气犹如大海浩淼、远处潮水般缓缓的推进，虽然数量奇多，但丝毫没有鹰眼过去作为第一剑豪的斩击那般锋芒夺人，反而显得云卷云舒，闲庭漫步，甚至有种心怀怜悯的感觉。

    所谓剑由心生。

    这样的斩击让其余人面面相觑，实在是看不出能够有什么威力。

    哪怕正在战场后方警戒，身为海军大剑豪的桃兔，也有些茫然。

    但桃兔毕竟是剑豪。

    在骤然间脸色大变，出声喊道：

    “小心，杀招在后！”

    她已经感觉到了什么，可是提醒似乎还是晚来了一步。

    原本平静的剑气浪潮，霎那间变成了波涛汹涌，漫天的斩击肆意涌动，犹如有海王类在其中兴风作浪般，呼啸着朝着十尾扑去，甚至天地变色，海水沸腾。

    “这一招，名为——碧海潮生。”

    鹰眼的声音，伴随着这恐怖的剑气传递到每个人的耳中。

    看上去虽然风平浪静，但实际上却是暗流湍急，前面的斩击尚未涌上，后面的斩击已经先一步扑上来，以至于海浪愈高。

    “这就是罐子里开出来的剑招吗？”赤犬不由为之动容，“最少也是蓝色级别吧。”

    即便是大将。

    都有一种在这种斩击之下必死无疑的恐怖直觉。

    可是——不能退！

    “卡普，不能让红发抢走罐子！”战国怒吼一声，仗着自己金色大佛的防御，竟然挡在了十尾面前，朝着这由剑气构成的滔天大浪迎面而上。

    “好！”卡普也知道轻重。

    身形先一步下来，却不是用的拳击，而是大吼一声。

    “超人之盾！”

    霎那间，绿光从他的身上涌现，立于身前，形成了一个数百米高，数百米宽，正面一个巨大的“S”，犹如铜墙铁壁般的巨盾。

    这并非他的意志。

    而是开出来的技能，据说上面附带有某位英雄的意志，犹如钢铁之躯，面对任何的攻击都不躲不避。

    鹰眼的剑气和这个巨大的护盾正面相撞。

    霎那间——

    吱！

    尖锐而又刺耳的声音响彻云霄。

    一些弱小的海军甚至忍不住丢掉了武器，死死捂住自己的耳朵。

    这就好像有一万柄小剑在玻璃上面滑动，这声音根本难以忍受。

    好在只持续了短短的时间。

    最后一波剑气过后，卡普的盾牌已经布满伤痕，几近崩碎，但终究还是挡下来了。

    “看来没这么容易拿到罐子，鹰眼。”红发单手握着自己的长刀，向前走了一步。

    “嗯，这些人会阻止我们。”鹰眼认同红发的话。

    十尾的嘶吼声还在不断的咆哮，但是，却没有多少人将注意力放在那边，所有人都看向其余阵营的人。

    仿佛要先把竞争对手干掉，再去解决掉十尾。

    正在观战的沈默不由一笑，露出了然的神态。

    “新手第一次体验这种抢怪作战，果然就会是这样的情况，不过......这样无视我家boss，总觉得我也有点没面子。”

    伴随着这样的低语，沈默的心念一动。

    “吼——！”

    十尾那震耳欲聋的嘶吼声，顿时响起。

    仿佛在提醒所有人。

    它，才是大boss!