    左冷禅既死，五岳派也便名存实亡，分崩离析了，再次变成了五岳剑派，各回山头，休养生息去了。

    不过，因为令狐冲杀了左冷禅, 为了避免嵩山派和华山派仇怨结深，再加上令狐冲也不是愿意受约束的，所以他并未成为华山派掌门。

    最终这华山派掌门之位，便是由宁中则暂代了。直到多年后，机缘巧合得周游传授猴拳和华山剑法精要的六猴陆大有内功剑术和拳法有成，正式继承了华山掌门之位。

    嵩山派人才济济, 却为争掌门之位陷入了内斗之中，很长时间都未能确定出新掌门的人选。

    东岳泰山派却有些后继无人了, 本来在天门道长还在世时，泰山派也就没有什么拿得出手的高手和出色弟子。

    南岳衡山派的莫大故去之后，却是将掌门之位传给了已经退出江湖的师弟刘正风之女刘菁，五岳剑派除了恒山的定逸师太外，也是又多了一位女掌门，而且还是一位很年轻的女掌门。

    倒是恒山派的定逸师太，据说断了一臂后，反倒是武功剑法更加精进。恒山派虽然只是一群女尼，却也是不容小觑的。

    日月神教覆灭之后，一些零散的魔教之人投靠了任盈盈，但最后这些魔教余孽和一些旁门左道的高手，却是尽皆被曲非烟折服，在赵敏的建议之下，汇聚到西域成立了明教，曲非烟这丫头一跃成了明教的教主，而且还是一位女教主。

    而丐帮在谢逊的带领之下，也是悄然发展壮大，慢慢的有些恢复了昔日江湖第一大帮的声势。

    江湖风起云涌, 虽然依旧少不了厮杀争斗，但随着五岳剑派的休养生息，和明教、丐帮的崛起壮大，反倒是难得变得平静许多。

    不过在这平静之下，江湖中依旧是人才辈出，随周游苦练武功多年的林平之，也总算是武功有成，不但光明正大的到青城派去杀了余沧海，报了家仇，还重开福威镖局，将林家的镖局开遍天下，生意做得更大了。

    在这个世界，待了不少年的周游和赵敏，没去争夺天下，也没想争霸江湖，可他们却无形间影响了整个江湖，以至于在他们夫妇成了江湖中武林传奇一般的人物后，笑傲世界的天地之力也同样为周游所用，让这方世界成了他的其中一个后花园。

    ...

    晨雾弥漫的山道上, 一身黑袍便装、戴着范阳斗笠的李元芳, 忍不住蹙眉向一旁的周游问道：“这儿是什么地方？你带我到这里来干什么？”

    “见一个人，看一场热闹，”周游淡笑看着山下占地不小的古朴宅院建筑道：“我想让你的见的人，此时就在那宅院中。而热闹嘛，应该也快要开始了。放心，专门让你来这儿，自然不可能是踏青郊游的。”

    有些无奈摇头的李元芳，看着下方的古朴宅院，不禁好奇问道：“下面那是什么地方？看起来不像是什么别院啊！看那建筑的制式，有些像是道观寺庙，却又有些不同。”

    “那是岳阳门，江湖中的一个门派势力，”周游道，而李元芳听了也是眉头轻挑道：“哦？江湖门派？光看这宅院的气派，便知不是寻常的小门小派。看来，敢来这里惹麻烦的人，也不会是寻常之人吧？”

    “呵呵，元芳，你不愧是跟了大人那么多年，分析起事情来，已是有理有据，头头是道了，”周游轻笑道：“那你再分析一下，这来找岳阳明麻烦的人，又是为什么要来找岳阳明的麻烦呢？”

    “找麻烦，不外乎恩怨过节罢了，”李元芳随意说道：“待会儿，恐怕免不了会有一场争斗厮杀，我们是插手，还是只看戏？若是插手，又该帮哪一方呢？”

    “你觉得呢？”周游笑着反问，而闻言凝眉略微沉吟的李元芳才道：“通常来说，我们应该帮弱势的一方。对方敢到岳阳门找麻烦，挑衅一个门派，应该是强势的一方。可究竟谁对谁错，却不好说。强势的一方，不代表就是恶人。而弱势的一方，也并不一定就是无辜的。”

    “所以，你准备先看戏？”周游戏谑一笑的问道，而李元芳则是不置可否道：“先看看再说！现在，我更好奇的是，你究竟要让我见岳阳门中的什么人，又为什么让我去见这个人？”

    “等你见到了那个人，或许就会明白了，”周游略带神秘道，而轻摇头的李元芳，则是突然道：“有人来了！你看，那边抬着轿子过来的人，会不会就是来岳阳门找麻烦的？看那些随从的姿态，应该都有功夫在身。究竟是什么人？好大的派头啊！”

    “她叫甘十九妹，”周游淡笑说道，顿时听得李元芳挑眉有些意外道：“女的？”

    “怎么？瞧不起女人吗？”侧头看向李元芳的周游笑问道，而反应过来的李元芳，也是摇头一笑：“我怎么敢瞧不起女人。只是，觉得有些意外罢了。一个女人，敢这样直闯岳阳门，她的武功有多高？”

    “很高！起码，这这里的江湖中，应该算是顶尖高手了，”周游说着戏谑连道：“怎么？手痒了吗？想用你的链子刀试试她的功夫？”

    “先看看，”李元芳轻挑眉的不置可否说道，而后便是双手环抱在胸前的饶有兴趣看起了山下的情况。

    很快，轿子在岳阳门的大门外落下，一个正在扫地的老者迎上去，刚说了没两句，便是被甘十九妹手下那手持银笛的阮行施毒暗算杀死了。

    “一个扫地的又怎么得罪他们了，竟然要下此狠手。难道，他们此来，是要灭了岳阳门的满门不成？”李元芳见状顿时眉头皱起。

    “不然，你还以为他们是来做客喝茶的不成？”周游道：“看着吧！好戏才刚开始呢！”

    “好戏？如果岳阳门抵挡不住，这个甘十九妹真要大开杀戒的话，你真准备袖手旁观？就在这儿看戏？”李元芳忍不住问道。

    “弱肉强食，这就是江湖，”不置可否感慨了声的周游，随即道：“你若是看不过眼的话，待会儿可以出手去试试那甘十九妹的实力。只要你的实力强过她，自然便能够阻止她杀人。”

    与此同时，被惊动的岳阳门弟子们也是簇拥着如今岳阳门的掌门人一起出来，和阮行他们对峙了起来。

    岳阳门的李掌门实力的确不弱，在又有三位岳阳门弟子死在阮行的手下后，李掌门亲自出手，将阮行逼退，也终于是逼得轿内的甘十九妹出手了..

    “嗯？果然很厉害！”看甘十九妹一出手就打退了李掌门，都未来得及看清楚她样子的李元芳，不禁挑眉目光一亮道。

