    江城愣了！

    张晓东一看，感觉不对：“怎么了江总？”

    江城将电话放在桌子上：“张总，这个天北公司是怎么回事，是你联系的吗？”

    张晓东点了点头：“江总，是我联系的？”

    江城微微皱着眉头：“那你告诉我，当初，为什么要选择天北公司！”

    “他们的报价低！”

    “能低多少？”江城双目盯着张晓东的眼睛。

    “百分之十！”

    “那其它几家公司呢？”

    “他们的报价相差不大！”

    江城忽然明白了什么？

    “张总，我们被人暗算了！”

    “暗算？”

    江城微微点了点头：“是暗算了！”

    江城现在不想责怪张晓东，张晓东前世干得不错，他的那些经验是实战喂出来的，可是，现在，他只是一个拥有理论知识并没有实践的新人！

    这件事要怪就怪自己，当初，自己怎么就没过问呢？

    五家供应商，四家价格相差不大，而第五家，一下子能便宜十个百分点，这肯定有问题！

    江城深深地舒了一口气：“我刚才给方洋打了电话，他说，按照合同，他们给我们供货是五天后了！”

    “五天后，那我们超市早就被人抢空了！”

    “是啊！”

    “怎么这样，当时他说，只要我们将尾款的百分之七十付了，他就可以供货！”

    “可是，现在他不是这样说的！”

    “那他还有百分之七十的尾款在我们手里！”

    江城继续摇着头：“既然他不顾这百分之七十的尾款都要得罪我们，肯定有更大的利益等着他！”

    江城皱着眉头，他在考虑，到底是谁在作怪！

    就在江城苦思的时候！

    方洋办公室。

    方洋和陈毅东坐在一起。

    两人品着香茗。

    陈毅东双手抱拳道：“方总，谢谢，答应你的条件，我会一分不少的给你！”

    方洋呵呵笑道：“陈总客气，我们是多年合作的兄弟，你的事就是我的事，一个乳臭未干的孩子，还想掺和零售业，真是太异想天开了！”

    陈毅东笑道：“是啊，他以为开一家饮制品加工厂，就可以进入零售业，想得太简单了！”

    “对，必须给这个小子一点教训，你准备在全家乐旁边开一家超市？”

    “对，就在万世大厦隔壁的金牛世界城！”

    “呵呵呵，这样的话，我就可以看龙虎斗了！”

    陈毅东道：“方总，只是这次，我想让你加入？”

    “让我加入？”

    陈毅东微微点了点头：“方总应该知道超市的魅力，去年，我在米国、欧洲等发达国家考察了将近一年，觉得，我们国家未来的发展肯定要和世界接轨，到时候，外国那些连锁超市的经营模式就会传到国内，所以，我想趁着国内超市市场还空白的情况下，快速地将万家连锁超市开到全国各地！”

    “陈总真厉害！”

    “关于超市市场的魅力，方总很清楚，我希望和方总合作，我负责超市的扩张，方总负责超市的供货，我们强强联合，不出两年，我们二人就是国内超市的鼻祖，呵呵呵，那个时候，大把的金银还不任由我们消费！”

    陈毅东笑后，方洋也笑了起来：“呵呵呵，陈总，那兄弟就跟着你混了！”

    “好说，好说，这个江城，年龄不大，看市场倒挺准，以我看，这个小子就想开连锁超市，所以，我们现在要联合起来，将他的超市扼杀在萌芽状态，让他不能成为我们今后的竞争对手！”

    “好，江城刚才打电话说全家乐超市储备的货最大维持明天一天，呵呵呵，按照合同，我五天后才能供货，你想，一家超市开业期间无货可卖，怎能不倒闭？”

    陈毅东脸上挂着微笑：“只是方总，你不供货，难道别人不会供货？”

    方洋听后笑了笑：“陈总，这点你可以放心，我们这行，超市只要和其中一家供货商签订合同，那其它家是不会给超市供货的，这叫行业规则，如果违反规则，这家供货商会遭到同行业联合绞杀的！”

    陈毅东听后再次点头：“江城，你这次死定了！”

    江城办公室。

    江城皱着眉头苦思，在海城，他敌人倒是不少，可是，这些敌人要作怪，那也是针对饮制品公司，怎么会对针对超市！

    江城忽然想到了陈毅东。

    肯定是陈毅东。

    自己昨天让顾长青开除了陈毅东的弟弟陈超，今天，陈毅东就给自己来了这么一下，现在看来，这个人也是个狠人！

    “江总，现在怎么办？”

    此时，张晓东脸色也变得很难看，他知道，开业期间，超市货被抢空，一时补不上会是怎么个结果！

    江城道：“张经理，会后就贴出告示，就说，明天，我们全家乐超市所有货品降价百分之十！”

    “那后天呢？”

    江城皱着眉头，后天再不能降价百分之十了，再降价百分之十，那就预示着白送，还不让更多的人来抢，多挨一天是一天啊！

    “后天再说，这样，会后你通知收银台，让他们放慢结账速度！”

    “是！”

    江城的脑子很聪明，放慢结账速度倒是个办法！

    “贺经理，一会你马上组织人盘点仓库，尽快的将盘点结果给我拿过来！”

    “是，江总！”

    江城又道：“张总，我们仓库的存货，一定要维持三天，这三天，我们除了和天北公司沟通外，还要联系其他供应商，绝对不能让超市断货！”

    “是！”

    “安排完这些，你马上联系其他几家供应商，让他们给我们供货，供货价格由他们定！”

    “好的，江总！”

    张晓东出去后，江城才深深地舒了一口气！

    奶奶的，商场如战场，看来一点都不错，稍不注意，就会万劫不复！

    正在这个时候，江城的门开了！

    江城一看，是杨雪。

    他摆了摆手，让贺刚出去，尽可能的脸上显出笑容：“小雪，快进来！”

    此时的杨雪，脸上全是香汗。

