    若是业火红莲对姜尘有抵触的情绪，那他想要将其收服，就有些麻烦了。

    红莲业火可不是开玩笑的，就连准圣也要避之不及，一旦沾上，后果难料。

    尤其是姜尘这样还兼修魔道神通的，一身的煞气业力，简直就是红莲业火最好的燃料，但凡沾染上分毫，都会被烧成灰烬。

    知晓现在不是小气的时候，姜尘心一横，直接粉碎了一颗血神子，化作庞大的血能，混合着神念，烙印在了十品业火红莲的身上。

    有血神子在，业火红莲并未抵触姜尘的神念，很轻易的就被他烙印上了属于自己的印记。

    瞬间，关于十品业火红莲的所有信息，就自发的出现在了姜尘的识海之中。

    十品业火红莲，内蕴三十八道先天神禁，为极品先天灵宝。

    看到这里，让姜尘确定了，十品红莲的等级，确实要比九品青莲高。要知道，九品青莲也才不过三十六道先天神禁，为顶级的上品先天灵宝。

    “差了两道先天神禁，九品红莲想要吞噬十品红莲，怕不是一件简单的事。”

    这时，姜尘不免有些头疼。以强吞弱，自然简单无比，可以弱吞强，就有点麻烦了。

    不过，就是再麻烦，那也得试。

    就潜力而言，九品青莲才是混沌青莲的继承者，有成为先天至宝的潜力。

    而十品红莲，这就是旁系了，上限摆在那里，顶天了也就是蜕变成十二品业火红莲，虽是顶级的先天功德灵宝，但却不如先天至宝。

    所以，姜尘宁愿多废些事，也要培育九品青莲，而不是让业火红莲吞噬了九品青莲。

    “镇！”

    心中一动，姜尘身上的四大神器，弥罗天地塔、雷池、混沌神殿、无量钵盂全部浮现，散发出惊人的威压，朝着十品红莲镇压而去。

    骤然遇袭，十品红莲本能的进行反抗，可未等它出手，姜尘心念一动，全力催动先前烙印在他身上的印记，抑制它想要反抗的本能。

    渐渐的，十品红莲不在颤动，手上的火花开始收敛，逐渐陷入平静。

    见此，姜尘稍微放下心来，祭出九品青莲，将其抛进血池。

    哗啦啦！

    感受到十品红莲的气息后，九品青莲兴奋的挥舞着根须，朝着它缠绕而去，扎根在它的身上，准备吞噬它的本源，与它融为一体。

    许是察觉到生死危机，十品红莲拼命的反抗起来，无论姜尘如何催动烙印在它身上的印记，也是无法压制它的本能。

    姜尘祭炼十品红莲才多久，只是勉强打上印记罢了，距离完全炼化还差的远呢。

    是以，姜尘只能勉强掌控十品红莲，可想要它不反抗，主动奉献自己，那却是不可能的。

    轰隆隆！

    妖异的红莲业火浮现，以十品红莲内部向外而发，烧向九品青莲缠绕在它身上的根须。

    “九幽弱水，给我灭！”

    红莲业火汹涌之际，姜尘体内的法力迅速发生变化，转变纯净的先天太阴之力，衍化成九幽弱水汹涌而出。

    刹那间，周围的天地变了，冰冷的寒意突然降临，将万物冰封。同一时间，就看到虚空之中，一道黑色的长河快速流过，向着十品红莲涌去。

    这是九幽弱水，诞生于幽冥最深处，九幽之中，为世间最为阴寒的神水，就是炽热如太阳真火也能浇灭。

    可惜，红莲业火无形无质，好似诞生于虚无之中，任凭九幽弱水从它身上流过，却也不能伤它分毫。

    “这红莲业火，不愧是洪荒最为歹毒的火焰，果真厉害。”

    收回九幽弱水，姜尘叹道。

    他就知道，红莲业火没这么好对付，不然的话，也不会让准圣大能都为之忌惮了。

    “水不行，那就只剩最后一招了。”

    看着被红莲业火烧得不断退后的九品青莲，姜尘一边骂它不争气，一边动用最后的手段。

    嗡嗡嗡……

    巨大的嗡鸣声中，八道璀璨的功德金轮自姜尘脑后显化，垂下无边金光，将红莲业火淹没。

    说也奇怪，那连九幽弱水都奈何不得的红莲业火，碰到功德金光，就好似碰到了天敌一般，被其一碰，便熄灭了。

    只是，没灭掉一朵红莲业火，功德金光也会随之消耗一分，看得姜尘那是心疼不已。

    这些，都是功德啊！

    红莲业火最大的克星，就是功德金光，只要舍得消耗功德，那就是再强的红莲业火，也能灭掉。

    索性姜尘身上的功德够多，不然的话，他也不敢这样干，以功德金光去灭火。

    “吞了它！”

    趁着十品红莲被功德金光压制的功夫，姜尘全力催动九品青莲，助它吞噬十品红莲。

    轰隆隆！

    丝丝缕缕的混沌之气，从九品青莲的身上散发开来，隐隐约约之间，更是可以看到，一朵虚幻的混沌青莲自它身后显化。

    霎时，天地间一股至高无上的威压弥漫开来，本来还在激烈反抗的十品红莲，瞬间变得老实起来，一动也不敢动。

    刷刷刷……

    见此，九品青莲兴奋的挥舞着根须，直接扑到业火红莲的身上，开始吞噬它的本源。

    同一时间，四大神器震动，浩瀚的天地之威弥漫开来，一同作用在十品红莲的身上。

    这下子，业火红莲彻底丧失了抵抗之力，只能一点点的被九品青莲吞噬。

    时间一点一滴的流逝着，十品红莲的气息越来越弱，而九品青莲的气息则是越来越强。没过多久，造化青莲之上，第十片花瓣已经探出一角。

    轰！

    这一刻，造化青莲身上的气息猛然暴涨数十倍，从上品先天灵宝晋升为极品先天灵宝。

    旋即，丝丝缕缕的造化本源之气从它身上诞生，如潮水一般，朝一旁的姜尘涌去。

    灵宝晋升后的反补，开始了！

    知晓机会难得，姜尘没有犹豫，直接盘膝坐在地上，开始吸收这涌来的造化本源。

    轰！轰！轰……

    每吞噬一分造化本源，姜尘的体内，就有一个窍穴世界被开辟，喷涌出强大的力量。

    刚开始，姜尘炼化造化本源的速度，还跟得上造化青莲释放造化本源的速度。

    可随着造化青莲越来越强，释放的造化本源越来越多，姜尘的炼化速度，竟是渐渐跟不上了。

    几乎没过多久，姜尘就感到身体传来一股胀痛感，却是身体已经到了极限，无法容纳更多的造化本源了。

    可在他的眼前，造化本源依旧源源不断的流动着。

    沉默片刻，姜尘心中一横，就是主动摸向业火红莲，引动红莲业火焚烧己身。

    姜尘碰到红莲业火的瞬间，身上的业力、煞气、怨气，立即开始疯狂的躁动起来。

    旋即，就听轰的一声，姜尘的身体，直接就被妖异的红莲业火所笼罩，剧烈的燃烧起来。

    痛！

    剧痛！

    业火焚身的瞬间，难以想象的剧痛传递到姜尘的识海中，差点让他疼的叫出声来。

    同时，姜尘还感觉到，自己的每一寸血肉，都在燃烧，化成纯净的精气向外散去。

    甚至于，红莲业火顺着他的血肉继续向内蔓延，开始烧向他的神魂。

    红莲业火，这是可以将人由内而外，全部烧成灰烬的恐怖火焰，姜尘此举，就是现实版的引火烧身。

    强忍剧痛，姜尘调动仅存的法力，运转功法，吸收游荡在自己身边的造化本源。

    就好似干枯的土壤遇到甘霖一般，造化本源一入体，姜尘那被烧焦的躯体，开始快速的复原起来，很快就恢复如初。

    继而，红莲业火以更强的姿态扑来，再次将他的躯体烧焦。随即，造化本源流转，如潮水般涌入姜尘的体内，继续修补他的肉身。

    就这样，一个破坏，一个修复，生与灭的力量，不断的在姜尘体内循环，使得他的肉身越来越强了。

    此之谓，业火锻金身！

    而就在姜尘闭关苦修之际，不远处，妖族的身影，正不断的朝这里靠近着。

