
　　“好胆色……”

　　就在强大神奇的‘深渊黑球’击杀大量异兽、改变地貌同时继续往里推进的时候，异兽排布的最中央、即将被两颗‘深渊黑球’袭击到的地底深处，一道浑厚沙哑还略微有些苍老的声音从那头黑暗的土壤中传出。

　　下一刻，萧沙、楚问心和寒雨都深深察觉到一股让人颤栗的气息穿过前方的土壤和还在扩张的水泊而来，那令人心悸的感觉、那即使听起来较为虚弱却依旧如无边沧海般雄浑浩瀚、那一呼一吸都带着浓浓嗜血恶意的感觉……

　　仅仅一句话三个字、即使之前怎样的自信萧沙三个都勃然变色！

　　寒雨是认出了那上次困住自己几个让自己差点出不去的异兽之王的气息、察觉到其虽然声音听起来虚弱却比上次遇到更加强大，萧沙和楚问心却明显察觉到对方气息中那种远超炼窍巅峰、甚至超过半步天人合一、属于真正天人合一的威压。

　　这一瞬间他们察觉到了危机，虽然《至玄宝典》无相归一这招因种种巧合威力大得超乎预料，可整件事情却在往更坏的方向发展、预想中本身绝对是最强大的一只异兽的异兽之王的修为居然是原本猜测里面不大可能的天人合一层次！！

　　……

　　心动神驰一刻，伴随着滚滚嗜血威压弥漫，在两颗‘黑球’前行的正前方，原本应该随着‘黑球’前行开始变成水泊的一部分的土壤突然在黑暗中散发出凝练璀璨的金色光华瞬间染得水泊的水都变成金色、更透过浑浊暗红带金的水刺得人眼睛刺痛。

　　在这样璀璨明亮的金光下，依旧往前推进的那两颗蕴含着诡异莫测力量的‘黑球’就似两道穿越在金光中的黑色流光那般显眼，其内光不可入、依旧深邃神秘、蕴含的力量也足够强大，在此时也成了萧沙三个唯一的寄托，他们都期望这两颗强大的‘黑球’能重创异兽之王、为大家接下来无论是战是逃都能有所选择的结果创造条件，但是……

　　……

　　……

　　“这招不错，但杀我儿郎众多留你们不得！”

　　虚弱苍老嗜血的声音再起，本就璀璨的金光更加璀璨，入目所见一片金色！

　　那头异兽之王的声音传来之际，萧沙三个都十分心惊的眼看着那头被侵染成鎏金色的剩余土壤硬生生挡住了两颗之前所向披靡的‘黑球’！

　　不过半个呼吸、异兽之王的声音才落下，黑球就被阻挡在某处金色土壤的地方不得寸进、溜溜打转同时‘乒乒碰碰’的爆发出一道接一道的黑色涟漪耀斑轰击四周的金色土壤、黑色涟漪中蕴含的被扭曲重塑的属性不断冲刷金色墙壁。

　　可惜的是，‘黑球’虽强爆发出的力量也够神秘强悍、即使能够把局部的金色土壤给变得仿佛高温里的视线一样开始扭曲变形、有些地方甚至出现褪色、有重新变成普通土壤然后被轰裂的迹象、却在短短时间内被其余地方的金色感染重新恢复光彩。

　　……

　　此时出现在萧沙三个眼前的是一场怪异得如同神魔争锋的场面，两颗‘黑球’竭尽全力想要感染金色土壤、金色土壤上却有源源不断的金色如水波般散溢而出阻止其推进的同时、更化消那种硬生生改变物质属性的力量和破坏性的冲击看起来玄妙非常、几乎符合了萧沙想象中神魔交锋的大场面。

　　可惜此时的萧沙根本无法静下来的欣赏感慨，反而随着黑球颜色越变越浅、在和四周一片金光的争斗下之前储藏的力量越来越少而心惊，因为他知道这意味着自己和老楚到现在为止施展出的最神奇、甚至是最巅峰的一招将奈何不得异兽之王、也就意味着自己和寒雨、老楚三个加起来也不是异兽之王的对手，一时间心急如焚！

　　楚问心此时也和他一样、甚至比他更为心惊，因为除了赢洌以外没有和天人合一境界的人交过手的他难以想象对面金色土壤背后是什么样的存在居然可以挡住这样强大的两招。

　　三人中唯有寒雨在心惊同时眼神一个闪烁，仿佛发现了什么似的抬手朝着金色光墙隔空虚抓、抓了一把空气放到鼻下略微闻了闻，随即惊诧出声：“地气……这是凝练到极致还掺了生灵气息的地气！！”

　　“又是你……哼，胆敢再来这次就死在这里吧！”

　　嗡……

　　寒雨声音传荡开来，那头的异兽之王冷哼一声怒气冲冲，似乎凭借声音认出了这是上次自己出手差点困死在底下却因为地面莫名的交锋而逃走的女子，新仇旧恨之下、原本锁定三人的气息中的恶意显得更加浓郁，只是似乎对付两颗‘黑球’已经让状态似乎有点问题的它耗费了太多力量、恶意虽浓却没有立即发起攻击。

　　与之相比、萧沙两个却喜出望外齐齐转头看向寒雨，萧沙心急先楚问心一步开口：“地气，寒雨你说这些金光是凝练的地气？”

　　楚问心也看向寒雨，本来眼见两颗‘黑球’就要变成‘灰球’和萧沙一样打着敌人强大准备离开的心思的他也一样意外，在体验过以无相归一这招掌控扭曲改变属性的甜头后他本能的对属性有些敏感、隐约察觉到了蕴含其中的某种可能。

　　“没错，是地气、纯粹凝练的地气，它们竟然是以地气加入自身气息加以凝练来修行的！”

　　同样想到这种可能、甚至已经有了对策的寒雨仿佛抓到了什么关键急道：“五行木克土，我可以施展木属性术法分解地气、它们以地气为修为应该不能像其它天人合一高手一样随意转换属性，不过你们不要再施展无相归一了、否则会有干扰……”

　　不能施展……

　　楚问心一顿、他所想和寒雨不同，本身还想用无相归一改变属性此时听闻还未开口的对策就被卡在喉咙里！

　　当然，事实上对方把无形无质的地气凝练到散发金光变成有形有质的程度，他本身也没多大把握可以以无相归一进行扭曲。

　　“那就快……”

　　闻言萧沙大喜，另一只手中一直握着的影神刀‘锵’的出鞘！

　　青翠锋芒在手他死死盯着那头的金色土壤：“接下来交给我好了，老楚你保护好寒雨，这老怪无暇分出力量攻击我们肯定有问题，我先让他尝尝‘刀’的厉害，寒雨你们小心一些、等下事情不对就走。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1737章 异兽之王·金光与黑球免费阅读。https://xs.23sk.com 