    朝堂之上

    都察院率先开始动手。

    动手的矛头，直接就是对准了新政。

    耗羡归公可以，这是泥腿子的钱。

    但是，耗羡归公到他们这些朝臣的身上，不行！

    问题是，现在的新政已经是越来越疯狂了。

    让他们归还土地就算了，如果在限定日期不能归还土地，就要抄家，直接罚没一半的土地，这他妈的谁能忍？

    赵南星动手了。

    真定府乱了，而后，都察院的御史们立刻开始活动起来了。

    张好古和都察院御史之间的仇恨。

    用养廉银这三个字就可以概括了。

    此时此刻，一个个都察院御史那还是卯足了劲儿，疯狂的攻击张好古。

    张好古自然也是充耳不闻。

    只要我不听，你们这群家伙就是苍蝇，就是在放屁。

    “张好古！”

    赵南星咬了咬牙齿，死死的盯着张好古：“废止新政，不知道张好古你有何看法？”

    “新政不可废！”

    张好古淡淡的开口道:“朝廷新政，意在遏制贪官，让百姓有土地耕种，有粮食吃饭，赵南星纵然你有千言万语，我也只说一句，新政，万不可废！”

    “胡闹！”

    赵南星愤怒的开口道：“这新政如何就不可以废掉？没有新政，这真定府的百姓安居乐业，怎么有了这个新政，真定府就出现百姓暴乱？土地交易，乃是一个信字，你张好古说什么，这土地交易不公平，不合理，便要将土地原价退还，这如何能安民心！”

    “赵南星，你话不妨说的更加直白一些！”

    张好古冷笑一声：“是不是我张好古勒令你们赵家老老实实的把霸占的土地归还给百姓，你不乐意了？你胆大包天，不尊朝廷命令，真定府知府陆万龄便对你施以重罚分了你们家的五百顷土地，你故意煽动当地士绅百姓故意在真定府闹事儿的？”

    赵南星冷笑：“本官岂会如此？”

    张好古只是冷笑：“那你在此上跳下串作甚？”

    赵南星冷冷的开口道：“为家国社稷！”

    “哦！”张好古轻轻的哦了一声：“你继续！”

    赵南星：“……”

    他顿时感觉自己这一拳好像是打到了空气上面，任凭自己说什么，张好古都不接招，反正御史清流的话，张好古纯粹就当是放屁了，而朱由校更是不当回事儿。

    赵南星口口声声的说为了天下苍生，为了黎民百姓，可是他的屁股可是一直都坐在地主士绅的这一头。

    赵南星有一种狗咬刺猬无从下口的感觉。

    打是绝对打不过的，还不能说太过分的，万一张好古真的动手了怎么办？

    站在朝堂之上的魏忠贤也是皱了皱眉头。

    他是看出来了，今天这个朝堂之上你是别想讨论出个东西了。

    魏公公觉得这群文官真的不是个东西，真定府十万人暴乱，整整十万人，他们居然在互相攻击人品问题。

    这个时候最应该考虑的难道不是如何平叛么？

    这群读书人，有一个算是一个，都不是什么好东西。

    魏公公的思想还是很朴实的。

    有了动乱就要平定叛乱，大明好了，皇上才能好，皇上好了，他才能跟着好。

    魏公公这么想，这群文官可就不是这么想了。

    就在这个时候，一个小太监忽然间在另外一侧探头探脑的看着魏公公。

    魏公公立刻就反映过来了，这是找自己的。

    看了一眼坐在龙椅上的朱由校，得到了朱由校的首肯，魏公公这才来到了小太监的面前。

    “什么事儿？”魏公公看着这个小太监询问道。

    小太监立刻嘿嘿一笑：“公公，好事儿，真定县大捷！！”

    “什么？”魏公公的瞳孔顿时收缩了起来，飞快的开口道：“你再说一遍！”

    “真定府大捷，税务司衙门孙传庭亲帅三百税务兵剿灭真定府暴乱，活捉贼酋赵天王！”这个小太监飞快的开口道：“这是奏报，另外，晋州县县令何茂才涉嫌通匪，公公！”

    一边说着，这个小太监变戏法一般的拿出了一个信封递给了魏公公，魏公公的脸上立刻就是露出了无比狂喜的表情。

    而后，他急吼吼的吼了一嗓子：“陛下，大捷，大捷啊！”

    这声音一出来，顿时让整个文武百官都是愣住了。

    大捷？的

    而后，就看到魏忠贤一路小跑的来到了朱由校的面前，大声的开口道：“陛下，大捷，大捷，真定府大捷，税务司衙门孙传庭，携带三百衙兵，剿灭真定府暴民，生擒贼酋赵天王！”

    一边说着，魏公公还是捷报双手递给了朱由校。

    整个朝堂顿时安静了下来。

    朱由校也是微微一愣，而后脸上露出了无比狂喜的表情：“大捷？真的是大捷？”

    随手打开了捷报。

    朱由校眉头一皱，这捷报其实是两份，一份是说明孙传庭已经出兵了，同时还有孙传庭对于局势的分析，另一份才是大捷。

    因为赵天王没的实在是太快了，第一份奏报和第二份捷报同时到了永定县，然后，一起送到了朱由校的面前。

    区区疥藓之疾，弹指可灭！

    朱由校顿时放松了下来，本来还以为贼势乃大，纵然朝廷能灭了他，也要花费不小的代价，可是现在，只需要三百衙兵即可。

    再往下看，还有一封信。

    这信是赵南星写给何茂才的，这书信是赵南星亲笔提写，毕竟，滋事甚大，须得是赵南星亲自出马，才能让何茂才老老实实听话。

    其次，何茂才读完了之后，本来应该是阅后即毁的，但是，何茂才才不傻，好不容易那捏住了上官的把柄，岂能说毁就毁？也许自己一辈子都用不上，但是，这辈子万一有那么一点点的机会能用上呢？

    一个是不得不亲自出手，另一个就是十分灵性的自作主张。

    然后，这一封信也就摆在了朱由校的御案上。

    看过了书信的内容，朱由校愤怒了。

    砰！

    一巴掌拍了下来，让整个大殿都是跟着安静了下来，而后，朱由校仿佛是要吃人一般的看着赵南星，阴森森的开口道：“你，就是这么精忠报国的？”

