    容烨一边给顾瓷梳理头发，一边似是漫不经心的问，“你本打算去哪？”

    顾瓷，“回家。”

    容烨眉间突的一跳，“他是……？”

    顾瓷，“我二哥。”

    容烨手一僵，给顾瓷扎皮筋的动作都顿了顿。

    “亲的？”

    而后，他便又若无其事给顾瓷绕上最后一圈皮筋，算是完成了。

    梳的倒像是有模有样，只是顾瓷也没看出来，这与她刚才有什么区别。

    “亲的，”顾瓷想了想，语气中带着几分认真。

    容烨唇角的笑彻底消失。

    顾瓷没注意。

    她扫了眼重新掩没在男人袖口的皮筋，“容杉怎么还在外面？”

    容烨随口道，“他抽了烟，我让它散散身上的味。”

    说着，容烨落下半个车窗，示意容杉上车。

    而霍舒悦从那个时候起，就控制自己闭住了嘴，没敢再多嘴问一句。

    比如，容杉不是从来都不抽烟的吗？

    就在容烨准备重新将车窗关上的时候，他的目光忽地扫向了一个方向。

    那里，停着一辆银色的车。

    他唇边勾起一抹带着丝丝友好的笑，对着那头微微颔首示意。

    只是对方车窗依旧紧闭，丝毫没有要摇下车窗，与之打招呼的意思。

    容烨重新落下车窗，又有些头疼的摁了摁眉心，“走吧……”

    …

    …

    顾瑾卿一只手放在方向盘上，有节奏的敲击着。

    看着黑色的车驶离，他抬手推了推眼镜，对着耳麦中的人道，“车牌号xxxxx，去查，这个人是谁。”

    即便那辆车渐渐消失在视线之中，顾瑾卿却仍旧望着那个方向。

    他的声音中带着笑意，只是耳麦另一头的人，却丝毫感觉不到其中有半分的愉悦和温和在！

    “我抵达的时候，他的资料会已经躺在我的办公室里了，对吧？”

    对面的人只觉得压力山大，连忙应是。

    “至于他们，果然还是学不乖啊……”

    顾瑾卿唇角依旧挂着温润的笑容，轻揉着太阳穴叹息一声，“我到底该如何才能教会他们，擅闯州境线者……死，这个道理？”

    这般说着，他浅茶色的镜片后俨然折射出几分透心的凉薄……

    容烨是留在顾瓷这边，吃了宵夜才走的。

    至于宵夜……则是容烨提前让人准备好的。

    霍舒悦借口饱了，萧阳则是提前跑回来，到了书房里便坚决的说要刷题，不愿出来。

    于是，最后吃宵夜的人只有容烨和顾瓷两个。

    “说吧，还有哪两道题？”顾瓷敲了霍舒悦的房门，一只腿微微屈起，靠在她门边，懒懒的问。

    霍舒悦不合时宜的发现，顾瓷头上的皮筋已经换成了一根簪子。

    原本的马尾现如今用那根簪子挽起，只余两缕发丝斜斜垂下，更添几分慵懒禁欲之感。

    霍舒悦不禁晃了神。

    这种人……似乎用祸国殃民这样的词来形容，都是一种玷污。

    顾瓷扬起手，在霍舒悦的眼前晃了晃，这才让霍舒悦回过神来。

    “哦哦，题……对，我还有两道题目想问你。”

    说着，霍舒悦就左脚拌右脚的走进了自己房间中，而后晕呼呼地拿出了书包来，又把题指给了顾瓷看。

    顾瓷目光从题目上扫过，“有一道跟萧阳问我的题型一样，你们一起听吧。”

    霍舒悦的眼神微微一僵，而后若无其事的道，“好。”

    两人去了书房，萧阳还在那里吭哧吭哧的做题。

    见到两人进来，他打了招呼。

    顾瓷把跟霍舒悦说的话，重新说给萧阳听了一遍，而霍舒悦依旧没有说话。

    萧阳的目光从霍舒悦身上挪开，而后跟顾瓷表示自己知道了。

    就在顾瓷讲题讲到一半的时候，书房外传来了一阵敲门声。

    陆清焕的声音随即从门外响起，“瓷姐，你现在有时间吗？有一件事儿要跟你说。”

    “稍等，”顾瓷回了一句，而后加快速度讲完了这道题，“你们两个消化一下，先自己理解，再有不懂的地方等会问我。”

    说着，顾瓷便起了身，走出了书房。

    陆清焕穿着一身白大褂，像是刚刚从什么地方回来。

    他跟顾瓷往一旁走去。

    “是这样，先前那个RTC-1提取素变异的患者现在在帝都动了手术，只是她的RTC-1提取素变异按照现在我们研发出来的抑制剂，是会跟她骨粉碎用的药相冲突的，她现在那样发展下去，这只手以后虽然还能动，但是没法弹古筝了，她们家那边的意思是，想求我们让她的手完全好起来，不留下任何后遗症的那种，瓷姐你看，你对这有没有什么兴趣？”

    若是其他的事情求到他这边来，陆清焕是绝对不会管的，只是RTC-1提取素到底是他们研究所的东西，还是顾瓷弄出来的，他想顾瓷或许会对此感兴趣，便问了一嘴。

    说着，陆清焕就又立刻补充了一嘴，“其实这事儿吧，跟提取素变异的抑制药真的没多大关系，她那骨粉碎本身就难以完全复原，又不知什么原因，拖了这么久才做手术，压根就不是抑制剂改进了就能好的问题。”

    “那个RTC-1提取素变异的病人？”顾瓷挑了挑眉。

    “对。”

    “我忘了说，”顾瓷一顿，淡淡的道，“除了RTC-1提取素基础的抑制剂外，我不会给她提供任何的治疗。”

    事实上，顾瓷说的是骨愈合。

    但是现在，放在RTC-1提取素上也是一样。

    陆清焕一听，愣了。

    这话，明显就是有仇啊……

    可他，刚才还想着顾瓷能不能帮那个人？

    陆清焕吓得立刻挂断了那边打来的电话。

    怕不保险，他直接将人拉进黑名单。

    “瓷姐，你就当我什么都没说。”

    说着，陆清焕就做了一个拉上嘴巴的动作。

    虽然，顾瓷只是个人做这样一件决定，无关他人。

    但是对于陆清焕和青藤研究所来说，只要是跟顾瓷有仇，就必定会在他们研究所所有人的黑名单中待一辈子。

    从今往后……不管那个人以及她背后的家族有什么事情，他们青藤研究所都绝不会去管……

    【作者有话说】

    这里是刷题刷到人傻了的作者菌，感谢辉辉小可爱的鲜花，感谢小可爱们的打赏好评~

