    第78章被砸

    大东西买得差不多，这次才有时间慢慢逛逛，住在山沟沟由于买东西不方便，俞晴觉得啥都缺，又啥都屯。

    看到卖鸡蛋的，一问才知道比门市部贵一毛钱一斤，门市部要一斤鸡蛋要七毛，集市要八毛。

    相对于后世的价格，俞晴觉得这土鸡蛋太便宜了，将大妈的一篮子鸡蛋全买了。大概有十五六斤，差不多两百个。

    “大妈，是你自己养了这么多鸡吗？”

    不是说这个时代一家养几只都有数的吗？

    这胖姑娘一次性全包圆，这位大妈心情好，笑着说道：“哪能呢，我这是帮队里卖，自家哪有能耐养这么多扁毛畜生，先不说政策允不允许，家里粮食也没这么多给它们造呀。”

    “那你们队里有鸡卖吗？”

    “暂时没有，鸡大多都是母鸡，那是留着下蛋的，队里不会卖，公鸡除了留种的，其余的到了年底要分给社员们过年加菜的。”

    最后，大妈为了拉住回头客，“每个集市我都会来这儿卖蛋，姑娘下次有需要还来啊。”

    虽然她不缺客户，她的鸡蛋也不愁卖，但拉住一个是一个。

    同时，心里又算着这次自己赚了多少差价，队里的鸡蛋结算是按收购站的价格算，她们辛苦来集市摆摊就是为了多赚一点是一点。

    结完钱，俞晴却傻了眼，她这才发觉她没带篮子，用什么东西装？

    不得已，直接加了点钱把大妈的篮子也买了下来，把大妈高兴的，这下她又可以旧篮子换新篮子了。

    接下来，又买了一些花生、黄豆，绿豆和红薯，这些都是无公害绿色食品，一时手痒没忍住。

    照例将东西收进工作室，俞晴这才趁空整理一下钱票，发现票还有半斤肉票，这个不能浪费。

    俞晴又风驰电掣地跑到副食店肉摊前，猪肉还剩下不少，她选了前腿肉让师傅割了半斤，不要票的猪大肠买了一副。

    本想再买个猪头的，但想到这玩意太难弄干净，光想想就让她望而却步。

    回去的路上，俞晴算了下帐，就有想剁手的冲动。

    她发现女人逛街太容易冲动，而且，不分年龄，不分年代。

    这一个上午逛下来，前前后后不知不觉又花去了六十来块。

    八十多块的工资花得只剩下二十来块。

    算上还给米柱的二十，等于一天花了一个月的工资。

    她这样算不算这个时代的月光族？

    难怪那些孩子多的家庭，每个月都要算计着来花。

    ***

    米柱和米卫国回到村口，两人便分开。

    米柱兜里揣着俞晴给的二十块钱，心情前所未有的好，这算是闺女孝敬父母的，他觉得这个养女没白养，是个感恩的。

    俞晴不知道这个养父的想法，要不然会吐血，她给钱只不过是想两不相欠，怎会想到倒让人误会了。

    米柱的好心情在进院门后，彻底消失。

    “这是怎么回事？”

    “还能怎么回事，我就说那是个扫把星，你还不信。”李菊花听到院子里有动静，便气势凶凶地从屋里跑出来。

    见是米柱霎时不客气地开骂：“走了就走了，好端端的又跑回来祸害我们家，她这是嫌我们两个老的在家太轻闲是吧！”

    说着，指了指被砸得乱七八糟的院子，“今天早上你们一走，也不知道那蒙家怎么知道那扫把星回来了，带了七八个打上门来，你看看，我好不容易收拾好的院子成啥样了？”

    (本章完)

