    这人是一位刑部侍郎，平时在朝堂上就以古板著称，当年就连先帝轩辕应也拿它没有什么办法。

    “可以的。”

    我点点头：“侍郎老大人如果不愿意侍奉外姓之人，那大可以辞官回家，最长不到十年，坐在这皇位上的依旧还是姓轩辕的人，到时候吏部尚书会亲自去请老大人官复原职，可好？”

    “哼！”

    老侍郎拂袖而去，我也没有阻拦，他一定是当我的说话是开玩笑的，事实上我相当认真，如果可以的话，这个时间可能更短。

    ……

    “既然没有疑问，那就各司本职吧！”

    我看着一群文武，站在王阶上，有点不上不下的感觉。

    这时，山海公南宫亦抱拳道：“废帝……轩辕离将如何处置？”

    “贬为云阳侯，封地云溪行省。”

    我一拂袖：“即刻启程，前往云溪行省封地，没有圣诏永远不得还朝，张灵越，你派人护送云阳侯去前往封地，不得有误。”

    “是，大人！”

    张灵越抱拳，却又心声问道：“真的送去封地？”

    “送个屁。”

    我同样以心声冷冷道：“经过白衣卿相被杀害的一带时，一刀砍了，之后对外宣称是遭遇山贼袭击，云阳侯被杀就可以，他不死，我有什么脸面去面对即将成为西岳的风不闻？

    “属下知道了，大人英明！”张灵越嘿嘿一笑。

    轩辕离一走，礼部尚书上前一步，道：“既然先帝轩辕应已经决定敕封逍遥王为新帝……那就应当早早准备登基大典，国不可一日无君的道理逍遥王肯定是知道的，而且，如果逍遥王不登基的话，就无法动用国玺敕封山水神祇，敕封西岳的事情也会一再耽搁，请逍遥王慎重，以大局为重。”

    “知道了。”

    我看向群臣，道：“如大家所想的一样，我欧阳陆离也一样不想当这个皇帝，外姓不封王的规矩破了也就算了，外姓居然还能称帝，这就等于断送了轩辕氏的国祚，这种事情我做不出来，所以我这个皇帝要当也是暂时的，我会从先帝第二子轩辕奇的子嗣之中挑选一个聪慧的轩辕氏子弟立为储君，一旦成年，他登基，我退位，把江山归还轩辕氏。”

    群臣之中，这才有许多心有不忿的人纷纷跪下。

    “不必多礼。”

    我直接抬手，道：“诸位听好了，我在位的一段时间，有多久算多久，朝堂上，议事厅里，所有大臣不必向我行跪拜之礼，文臣作揖、武将抱拳，足矣，懂了吗？”

    “是，陛下！”

    众人齐齐行礼。

    张灵越已经立于群臣之中，抱拳道：“大人，事不宜迟，我们今夜开始准备，明天就行登基大典如何？选日不如撞日，非常时期当有非常手段。”

    “可以。”

    我点点头：“登基大典的事情就有劳礼部的诸位了，丞相府那边，由白衣卿相风不闻的首席弟子林回暂代职务。”

    南宫亦一愣：“殿下，那林回……只不过是一个稚嫩书生罢了，虽然追随白衣卿相理政多年，但终究没有独当一面的机会，让林回暂领丞相府政务……会不会太草率了？”

    “要给年轻人锻炼的机会。”

    我微微笑道：“当年，先帝轩辕应任命白衣卿相风不闻领丞相府的时候，风不闻也才二十多岁罢了，林回的年龄，刚刚好，而且他是风相的众多弟子之中最贤能的一个，他不合适还有谁更加合适？”

    “是！”

    南宫亦不敢过多僭越，毕竟我如今的身份确实大大不同了。

    ……

    深夜，朝堂议事结束，我直接去了一趟丞相府。

    月光下，一位白衣书生坐在水亭一旁，容貌俊逸，颇有白衣卿相的神韵，他手中无书，只是独自守在丞相府的书塾外，这位“大师兄”在先生死后，失魂落魄，依旧以大师兄的身份在守着居住丞相府的一群师弟。

    “唰！”

    当我一掠而至时，林回马上起身，作揖道：“林回……参见逍遥王！”

    “嗯，不必多礼。”

    我在他一旁坐下，看着他放在不远处台阶上的一壶酒，笑道：“想念风相吗？”

    “极为想念。”

    他眼圈一红：“若是知道先生前往云曦行省是一场赴死，我林回就算是磕破头也一定会留下先生，不会让先生走那一趟鬼门关。”

    “嗯。”

    我点点头：“风相是为了天下而死，死得其所，他之所愿也，所以你这个风相门生中的大师兄就必须更要打起精神来，从今天开始，你暂领丞相府上下政务事宜，白衣卿相有多大的权柄，我就给你多少，各种事务都要靠你自己来处理，至于选贤任能上，一样要看你，从朝中选，从你的师弟之中选，都看你，我要的只是一个结果，丞相府总领六部，你要给我当好这个丞相。”

    林回看着我，泪水滚滚而出：“先生刚死，我林回有何脸面取而代之？”

    我轻轻一拍他的肩膀：“正因为风相走了，所以你才要担起这个担子，一方面，是不辱白衣卿相的贤名，另一方面，就当是帮我这个临时的皇帝，当好这个家。”

    “是。”

    林回作揖，声音柔和：“我绝不会让殿下失望，更不会让先生失望。”

    “对了，还有另外一件事。”

    我看了看他，说：“你近期要从轩辕奇的子嗣之中选择一位十岁上下，聪慧贤能的人来当储君，我读过的书没你多，看人不会，只会砍人，所以这件事交给你了，这位储君选出之后也不必居住皇宫，就住在丞相府跟着你一起读书好了，下一代的轩辕帝国皇帝，是圣君，还是昏君，就看你了，这一点千万不要学你的先生，他所教出的轩辕离，不提也罢……”

    林回抿抿嘴：“殿下不可在我面前说先生的不是……”

    我一拍脑门：“知道了知道了，我先走了，明天登基大典，你早点过去，大典之后我就会重新敕封一相三公。”

    “是！”

    林回起身作揖，目送我离开丞相府。

    ……

    中午，工作室开饭。

    “蹦！”

    沈明轩开了一瓶红酒。

    我回眸看了她一眼：“妈的……沈大姐你要闹哪样？”

    “啊？”

    沈明轩笑道：“我们陆离大帝即将在下午登基，这不得庆祝一下？”

    “庆祝个啥啊，别扭得要命。”

    我一头黑线：“一想到下午的登基大典，我都头皮发麻了，你还在这里插科打诨，还是不是自己人啊？”

    “当然是了！”

    沈明轩在我一旁坐下，倒上酒，笑道：“以后在凡书城王宫里进进出出，是不是就无所谓了，反正我们几个都是陆离大帝的人！”

    我直接不想理她。

    林夕给我盛了一碗米饭，自己则端着浅浅的半碗饭在一旁坐下，笑道：“话说其实也没什么好忐忑的，玩家当游戏里的皇帝，这在天命集团的游戏史上绝对是头一次，当年李逍遥的巅峰时期也就只是一个逍遥王，你现在不同了啊……”

    顾如意眨了眨大眼睛，笑道：“对了对了，陆离当逍遥王的时候，林夕就有一个王妃娘娘的称号，每天还有俸禄领取，那陆离当皇帝了，林夕是不是就是传说中的正宫娘娘了，岂不是俸禄更多？”

    林夕眯起眼睛，笑容极美，大约是觉得未来可期了。

    沈明轩一双美目看着我，快要挤出水了，说：“阿离，苟富贵勿相忘啊！林小夕如果当上了正宫娘娘的话，就赏我一个西宫娘娘、贵妃之类的呗？你是不知道，290级之后升级可难了，如果能每天领取一个西宫娘娘的俸禄，那多美滋滋呀~~~”

    林夕有些紧张。

    我一拂手：“免谈，三宫六院只有林小夕一个，足矣！”

    “哟吼~~~”

    沈明轩笑道：“轩辕离留下的那群嫔妃你打算怎么处置？照单全收，还是取而代之？”

    “少拱火了！”

    我抓紧刨饭，道：“赶紧吃饭，我一会要去参加登基大典，登上人生巅峰了。”

    大家翻了个白眼，慢悠悠吃饭，她们是不急的。

    ……

    饭后，上线。

    “唰！”

    人物出现在凡书城广场内，马上收到系统的“参加登基大典”的提示，倒计时只有十分钟不到了，于是马上御风飞向皇城，就在我身躯凌空的那一刻，阿飞从摊位前起身招手，哈哈笑道：“陆离大帝再见，陆离大帝牛批啊！”

    我一头黑线，差点撞在大圣堂的柱子上。

    大殿。

    群臣屹立，我见识过轩辕离如何登基，心里有点数，就在我踏入大殿的那一刻，一群侍女走过来，要更衣，手里捧着金色龙袍与冠冕，看起来熠熠生辉，而我则头皮发麻，道：“冠冕就算了，龙袍披一下好了，别太多的繁文缛节了，我受不了。”

    一名常侍笑道：“陛下是皇帝，陛下说了算。”

    于是，就披了一件龙袍。

    而此时，一名身穿宫装的美女出现在我面前，正是之前轩辕离的原配，中宫皇后，长得确实极美，据说祖上曾经是公侯，是大家闺秀，她看着我，美眸之中带着忧伤，道：“臣妾……可否陪同陛下走这一遭？”

    “不必。”

    我摇摇头，笑着一摆手，自然有人把她带了下去。

    有道是一朝天子一朝臣，何况是后宫，不管怎么样也不能再用轩辕离的后宫吧？这些妃嫔尽数罢黜，予以礼遇就是了。

    ……

    抬头时，一道铃声响起。

    “叮！”

    系统公告：请注意，玩家【七月流火】的登基大典即将开始！

