    离开江氏集团后，杨琛用手机把酒店项目投建计划书拍下来发给周寻，并给他打了一个电话。

    “周总，我给你发的消息收到了吗？”

    “看到了，你这份项目书是从哪儿弄来的？”周寻听起来平淡但却带着一些逗逼味道的声音从电话里传来。

    “从哪弄的？反正不是偷的！”

    看不起谁呢？

    就允许你周寻找项目，我就不能为公司做贡献了？

    杨琛也知道自己这个甩手掌柜平时的表现确实有些不负责，所以也没有计较他的这些不当言辞，“你帮我看一下，这个项目可不可以投？”

    “等我看完给你答复。”周寻道。

    “好！”

    通话结束后，杨琛打了一辆出租车，返回酒店。

    回到酒店，杨佳恩也没问他昨天晚上去哪里鬼混，只是淡淡地撇了他一眼，道：“我打算下午回深市，公司里面还有很多事情要处理。你呢？”

    “我这边刚好也有一个事情需要处理，过两天再回去。”杨琛想了一下，他还要留在这里，跟江氏集团商量一下合作的事宜。

    “那我就不帮你订机票了。”杨佳恩点了点头，又道：“走之前，我还要再去拜访一下甘敬，跟她告别。你去吗？”

    “去。”

    杨琛简单地收拾了一下，换身衣服，然后便跟杨佳恩一起往甘敬工作室而去。

    刚到甘敬工作室的门口，他就接到了周寻的电话。

    “杨总，你发过来的这份酒店投建项目计划书我已经跟风控部门仔细研究过了，可以投资！”周寻顿了一下，又有些好奇地问道：“以江氏集团这样的大型企业，应该不缺资金，而且这样的优秀项目，也不缺投资人，你是怎么跟他们联系上的？”

    “我说我把江氏集团的千金睡了，然后他们看上我，死活非要跟我合作……你信吗？”杨琛道。

    “呵呵，既然杨总不想说，那就算了，这也不重要。重要的是，我们跟江氏集团搭上线，以后就有机会跟江氏集团展开更深入的合作，这对公司未来的转型非常重要。”周寻呵呵一声，压根不相信杨琛的话。

    “呵呵你个头，以你的颜值，根本体会不到我这么优秀的人的烦恼，跟你说了你也不懂。行了，还有事吗？”杨琛吐糟道。

    “我已经订了去魔都的机票，下午就到，到时候我会跟江氏集团进行商谈。”周寻道。

    这是不相信我的谈判能力？

    杨琛心里呵呵一声，“你来了也好，省得我一个身价几十亿的大老板亲自跟他们对接。用我去接你吗？”

    “不用。”周寻道。

    “那好，等你到了咱们再谈。”杨琛道。

    结束通话。

    杨佳恩听到了他的谈话，好奇地道：“你不会真把江氏集团的千金给睡了吗？”

    “你说呢？”

    杨琛淡淡一笑，脸上露出几分得意之色。

    杨佳恩立刻冲他比了个大拇指，然后揶揄道：“江氏千金长什么样，不会是个一百八十斤的大胖子吧？”

    “呵，人家可比你漂亮多了，肤白貌美，大长腿，小细腰，是个最顶级的白富美。”杨琛毫不客气地道。

    “难怪不回深市，原来是傍上人家富家千金了。”杨佳恩撇了撇嘴，语气里夹枪带棒，暗含讽刺。虽然他们明摆着是泡友的关系，但不论哪个女人听到男人当着自己的面夸别的女人，都不会开心。

    “我用得着傍她？江氏集团虽然家大业大，但我不差吧，我还未必看得上她呢。”杨琛露出一个小明哥式的轻蔑一笑。

    “行，你是BOSS，你说什么就是什么了。”杨佳恩用一种我虽然不同意但不得不屈服于强权的表情看了他一眼，不等他反驳便快步往甘敬的工作室走去。

    “走吧，咱们快进去吧。”

    甘敬办公室。

    “杨总，佳恩，你们怎么来了？”甘敬热情地招呼他们坐下，然后让助理送来了两杯咖啡，大方地道：“前天招呼不周，本来是想请你们参加宴会，结果……让你们见笑了。”

    “敬姐不用放在心上，谁也不会想到会发生这种事情。”杨佳恩笑了一下，“我是来跟你告别的，下午我就要回深市了，公司里还有一些事情要处理。”

    “哦，这么快就走啊……”甘敬露出一些遗憾之色，然后看了下手表，道：“正好中午了，那咱们一起吃个饭吧。”

    杨佳恩看了杨琛一眼，见他没有反对，便点头道：“好啊！”

    于是三人离开工作室，就近找了一家餐厅。

    “敬姐，那天晚上那个男的，就是你一直找的陆远吧，你们怎么样了？”杨佳恩带着三分关心七分八卦地问道。

    “我也一头雾水呢，到现在我都不知道，他怎么就突然出现了。”甘敬自嘲道。

    “那你是希望他出现呢，还是希望他不出现？”杨佳恩好奇道。

    “我当然希望他能平安无事……不管怎么样，当年的事情叫要弄个明白。”甘敬道。

    “他没跟你说为什么忽然失踪呀？”杨佳恩道。

    “没有。”甘敬摇头。

    “那他干嘛回来？什么事都不说清楚，就这么一下子失踪了三年，这也太不负责了。像他这样的男人，你就不应该理他。”杨佳恩替甘敬打报不平。

    甘敬沉默着，没有说话。

    “有你什么事？”杨琛没好气地白了她一眼，给她倒了半杯酒，淡淡地道：“感情这种事情，只有当事人自己心里清楚。人家怎么处理，是人家的事，你就不要跟着瞎添乱了。”

    “我怎么添乱了？我这是关心敬姐，帮她出主意。”杨佳恩不服气。

    “你连怎么回事都没搞清楚，就不要乱出主意了。”杨琛道。

    “好了，你们就别争了，这件事我会慢慢弄清楚的……不说我了，说说你吧。”甘敬向杨琛看去，“上午江浩坤还跟我打听你呢，你们是不是有什么矛盾，用不用我帮你们调解一下？”

    “不用，我跟江总没闹矛盾。昨天晚上江莱想不开，还是我及时发现，把她救回来了。江总为了感谢我，正打算跟我合作呢。”杨琛笑道。

    “什么，江莱想不开？”甘敬听到他的话，不由脸色大变。“没出什么意外吧？”

    “没事，她现在好着呢。”杨琛道。

    “江莱这孩子也真是……”甘敬的话只说了一半，便停住不语。毕竟她现在还不是江家人，直接说小姑子的不是，也不太合适。

    ……

    下午。

    杨佳恩坐飞机回深市，周寻坐飞机来到魔都。

    杨琛把合作的事情简单地跟周寻说了一下，然后便让他代表斧头投资和江氏集团的人会面，商谈合作事宜。

    傍晚，周寻回到酒店。

    “你们谈的怎么样？”杨琛道。

    “基本已经定下来了。”周寻把项目的情况大概说了一下。“这次江氏集团开发的酒店项目一共有七个投资方，酒店位于闵行，占地35000平米，预计投资6.5亿。江氏集团作为项目开发人，占六成左右的股份，我们出资2个亿，大概能占四分之一的股份。剩下的五个投资方跟工商、城建、卫生、消防、旅游等部门有一定关系，出少量资金，占剩下一成半的股份。”

    杨琛点点头，表示明白。

    建造一座酒店，并不是盖好就可以了，在城市规化、食品安全、消防等方面也要打好关系，否则任何一个关卡出了问题，都会对酒店造成极大影响。

    他们出资2个亿，占四分之一的股份，看似出钱多，份额少，其实已经是占了江氏集团的便宜。

    人家愿意带你上车，就偷着乐吧。

    多少人想要这个机会都没有呢。

    “按照正常情况来算，开发一家五星级酒店大概5~7年能够收回成本。虽然回收周期比较长，与互联网项目的年利率相比要差了很多，但传统行业胜在稳定，对公司后期转型非常重要，因此这个项目我们必须拿下。”周寻又道。

    “公司的资金还够吗？”杨琛道。

    “足够了，2个亿的资金，对公司不是问题。”周寻脸上露出一抹笑容。

    《王天下》重新上线后，成绩非常好，斧头投资作为绝对大股东，现在每个月都能拿到2个亿左右的收益。

    从去年12月中旬游戏上线，到现在两个半月的时间，投资公司一共收回了5个亿左右的资金。

    不过，在这段时间里，公司也陆续投资了十几个项目，花了将近3个亿的资金，剩下的钱正好够参与酒店项目的投资。

    投资公司的主要任务就是把钱花出去，掌握大量现金对公司来说是一件非常浪费的事情。

    “好，为了庆祝公司拿下战略性的投资项目，咱们必须喝一杯。”

    杨琛拿出一瓶从江浩坤别墅里顺出来的顶级红酒，给周寻倒了一杯。

    “干杯！”

    ……

    晚上十点，杨琛已经准备上床睡觉，手机突然响了起来。

    是一个陌生的号码。

    接通后，里面传来一个女人的声音，她的语气非常不客气，带着一种指颐气使的口吻。

    “出来陪我喝酒。”

    “你是……江莱？”

    杨琛感觉这个声音有些熟悉，同时响起的系统提示音让他知道了对方的身份。

    【叮……宿主获得江莱的联系方式，完成隐藏任务‘认识’，奖励初级消费返利卡一张】

    “大半夜的，你不睡觉，喝什么酒呀？”

    “我在午夜蓝酒吧，你来不来，痛快点！”

    电话里除了江莱的声音，还有一阵闹哄哄的音乐声，非常嘈杂。

    “你上午不是才把我赶走吗，怎么现在又叫我过去了？让我来就来，让我走就走，呼之则来，挥之则去，你当我什么人了，我不要面子的吗……”

    “爱来不来！”

    江莱没等他说完，就丢下一句话，直接挂了电话。

    “果然是江莱的脾气。”

    杨琛听着手机里传来的嘟嘟声，不由嘀咕了一句，然后从床上跳下来，开始穿衣服。

    去还是要去的。

    毕竟上午才答应江浩坤要帮忙照看江莱，现在放任不管，也确实说不过去。

    虽说江莱应该不会再自杀，但是像她这样一个性感貌美的姑娘，万一在酒吧里喝多了，指不定会发生什么事呢。

    杨琛叫了一辆出租车，十几分钟后就到了午夜蓝酒吧。

    进入酒吧，目光一扫，很快就在吧台旁发现了江莱的身影。

    杨琛穿过舞池，向吧台方向走去，还没等他靠近，就有一个穿着皮夹克，头发染的花花绿绿的朋克青年先一步来到江莱身边，跟她搭讪。

    “美女，一个人吗？要不要去哥哥那边坐一会儿，想喝什么酒都有。”

    “滚！”江莱看都没看他一眼地道。

    朋克男听到江莱的话，神色有些不爽，不过还是强压着怒气道：“美女，说话不要这么冲嘛。是不是失恋了，跟哥说说，哥给你开解开解……”

    “我让你滚！”

    失恋这个词直接碰触到江莱最敏感的地方，让她的脸色立时冷了下来。

    “你这样的女人我见多了，都是来酒吧玩的，装什么装呀。走，跟哥过去喝一杯……”朋克男说着，就去搂江莱的肩膀。

    以江莱的脾气，哪会忍他，直接端起一杯酒，朝他泼了过去。

    “我艹，你敢泼我！”

    朋克男顿时怒了，抬起胳膊，打算动手。

    这时杨琛已经来到吧台前，直接抓住朋克男的衣领向后一拽，让他一个踉跄，差点跌倒。

    “兄弟，跟女人动手，不太合适吧。”杨琛挡在江莱身前，对着朋克男说道。

    “小子，你是什么人，最好不要多管闲事。”朋克男怒道。

    “我是她朋友。”杨琛伸手揽住了江莱纤细的小腰。

    江莱眼皮一抬地撇了他一眼，但也没说什么。

    “你是这小妞的朋友？你朋友泼了我一身酒，你说怎么办？”朋克男一脸冷笑地看着杨琛。

    “衣服多少钱？我赔！”杨琛神色不变。

    “钱？我差你这点钱吗？今天你的妞泼了我一身酒，如果没个说法，以后我还怎么在圈子里混。”朋克男冷笑道。

    “那你说怎么办？”杨琛平静地道。

    “好办，让你的妞去那边，给我的兄弟挨个敬一杯酒，这事就算完。否则，你今天就别想出这个酒吧。”朋克男道。

    “换一个吧！”

    杨琛看了江莱一眼，让她去敬酒，这种事情用脚后跟想也知道不可能。

