    四爷大手一挥：“爷允了。”忽而又皱起眉头来补了一句：“只是你不可整日呆在厨房里。”

    温酒即刻呵呵笑道：“谢谢爷，爷可真好。”抱着他的脸便亲了一口。

    四爷脸色带了几分僵硬，好一会儿才回过神来，清咳了一声：“以后有厨子伺候，你别跟着忙前忙后的，你要记着，你是个女儿家，哪有女儿家整日待在厨房里的！”

    温酒猛点头，一脸认同：“爷说的是。”

    不让她进厨房？那是不可能的。当着四爷的面不进厨房就是了。

    “爷快吃，等一会儿凉了。”

    温酒十分满意，顿时笑呵呵的关心四爷，甚至亲自拿了勺子，盛了一口，喂到四爷嘴边。

    心想晚些时候她就把厨房还有游乐场的图纸都画出来。对了，还有九爷那边火锅店的图纸，也要抓紧赶出来。

    四爷被她这般模样闹了一个大红脸儿，本来其实不大想吃着她叫什么珍珠汤的东西，一眼瞧过去没什么味道。

    就瞧着小丫头对着他献殷勤，到底不好拒绝，这才张嘴尝了尝，紧接着眉头一挑倒是点头了：“嗯，味道还不错。”

    两个人一人一碗珍珠汤入了肚子的时候，便见不言正好进了屋子里头来。

    “主子，刘大人醒了，在前厅求见您。”

    四爷皱眉：“他身子不好，让他好生养几日，这些礼数就免了吧，”

    不言回话道：“刘大人说想跟您拜别，奴才也劝了，只是他不听，怎么劝也不回去，还说是想要早日回晋阳，特来跟您拜别。”

    四爷听了，便是起身：“爷去瞧瞧，你莫要乱走动，晚些时候也过来看你。”

    颇有几分不放心的叮嘱了温酒一声，四爷起身便想要出门。

    温酒顾不上喝汤了，抓了一身衣裳，便跟着四爷往出走。

    “爷，我闲着也是闲着，跟爷一同去吧？”

    四爷皱眉：“胡闹！”

    就脑袋在他的肩膀上蹭了蹭，直道：“我想去瞧瞧，如果刘大人他们真的回去了，以后就见不到了。”

    温酒听这位刘大人的事听的太多了，对这个人莫名的产生了一种情感。大概就是，追了很久的一本书，里头的主角就要离场的感觉吧。总想再去看一看。

    四爷一只手指撑着她的脑袋：“给爷站好了！”

    温酒听话的立正，满眼期翼。

    四爷最终还是败下了阵来：“跟着吧，记得稳妥些。”

    瞧着他一副欢天喜地的样子，四爷悠悠的吐了一口气，干脆扯着她走。

    四爷的动作丁点没影响温酒，他当下还回头吩咐：“山楂，嬷嬷，院子里头就交给你们了，大勺，你跟我一块。”

    身后大勺顿时欢天喜地的放下手里的东西，跟着温酒跑了。

    若说，刘瑜免了罪责这件事，大勺才是最开心的。

    似乎每一个晋阳城的子民，都打心眼里在崇拜刘瑜。这个人，对他们而言，不单单是父母官，还是他们的信仰。

    大勺自小没了父母，和她哥哥大锅，还有黑风寨的大当家，几个人都是被刘瑜带大的。情感更是不同。

    路上，大勺笑着笑着眼眶就红了。

    温酒抽空轻轻的捏了捏大勺的手：“回去了就没事了，刘大人虽然贬了官，以后还是父母官。”

    大勺重重的点头：“嗯，回去了就好！能回去就好。”

    前厅里，刘瑜被一白发苍苍的老者扶着，温酒熟悉刘瑜身边的老者，大家都叫他秦伯，是刘瑜身边侍奉了多年的忠仆。早些时候，刘渝万念俱灰，一心求死，还是秦伯的一顿饭菜拉回了他。

    他二人相差二十载，如今的刘瑜已然鬓发皆白，更苍老了几分。瞧着和秦伯年岁差不多的模样。

    “主子！”

    刘瑜身侧的两个侍卫见四爷过来，便到跟前抱拳行礼。

    二人的眼眶皆是泛红，温酒瞧了一眼，便发觉这也是两张熟悉的面孔。

    一个是黑风，当年黑风寨的大当家，给他和四爷制造了很多困难的那位。

    一个是大锅，是大勺的亲哥哥，黑风寨的二当家。

    这还是温酒第一次在四爷的院子里头瞧见他们，温酒其实知道四爷将二人收了，但不知他们一直在帮四爷做什么事情。

    总之并没有被四爷带在身边。

    今夏他二人身上穿的衣裳，也跟府里的侍卫并不同。

    爷当初还说刘瑜死不足惜，可他其实并没有伤害过刘瑜身边的任何一个人，即便是黑风他们犯下了滔天大错，四爷也终究给了他们机会。

    其实，四爷心里也是柔软的吧？

    四爷瞧见温酒一个劲儿的盯着自个儿瞧，忍不住好笑的戳她的脑袋：“刚不是说，要过来瞧刘大人吗？一个劲儿的盯着爷看干什么？”

    “爷好看，心也好，是全天下，最好的爷。”

    虽然被他这，直白的眼神看得颇有几分窘迫，轻咳了一声就没体现到，旁边人多，你顾及这些，这小丫头也真是的，竟迷恋自己到如此地步。

    整日的待在一块，竟还是瞧不够，真不知该说她些什么好。

    刘瑜见到了四爷，便即刻跪拜下来：“刘瑜扣谢四贝勒。”

    刘瑜的声音苍老沙哑，整个人瘦的一人脱了像。脊背却依旧挺拔，稳稳的给四爷磕头。

    四爷见他身子不大好的样子，伸手扶住了他。

    “你身子不好，坐下说话吧。”

    刘瑜却是坚持要拜，身子虚晃着，慢慢的又跪了下来，郑重的磕了三个响头。

    “四贝勒大恩，刘瑜此生难忘。罪臣刘瑜，犯下滔天大错，万死难辞其咎。怕是要辜负四贝勒的苦心了。”

    四爷将他扶起来：“不必行此大礼，也不必羞愧。我举荐你做县令，是看重你的本事。你且养好身子，晋阳城的百姓还等着回去呢。”

    刘瑜嘴唇颤抖，久久无言，最终还是一个头磕在了地上。

    暗无天日的在牢里待了这么久，他其实也想通了许多。

    他刘瑜一条命死不足惜。可跟随他身侧的这些孩子们呢？还有那些并没有做过什么错事的官员们呢？

    自己没有亲人了，可他们还有，自己不能那么自私。

    万幸，他能在这个时候碰见四贝勒。

    最初，他以为这位四贝勒不过是含着金汤匙出生的皇子罢了。

    或许会比旁的富家子弟更多几分眼界，可他依旧不明白民间疾苦，也不明白身处宦海，身不由己。

