    江暖一向心软又善良，之前孟主任带她去应酬那件事，虽然程霏没有事先提醒她，她心里微微有些不舒服，但她也是能理解程霏的。

    她想过，日后再跟程霏有什么工作交接的事情，要留点心，可那是取决于程霏还是孟主任的助理，现在孟主任已经被解雇，加之她对程霏的印象并不坏，所以她开口求她帮忙，江暖自然不忍心直接拒绝。

    “是什么事啊？如果是我能帮上忙的，我一定帮。”

    程霏抽了抽鼻子，又抹了抹眼泪，才继续道：“孟主任被解雇之后，褚经理安排我和朱副主任一起负责售楼处现场，江暖你不是天瞻的员工，不知道朱副主任的为人，本来褚经理是让我在公司追踪现场进度，朱副主任去现场跟着工程队施工，可是他却直接把跟现场的工作甩给了我，他是副主任，我又不能不听他的，所以我只能每天跟着现场……

    现在工程进度本就慢了不少，工头又说什么都不肯配合我，江暖，我知道你之前跟过海韵天城的现场，和现场的李工头关系还不错，你能不能帮帮我，跟我去一趟现场，帮我跟工头沟通一下，我实在是没办法了，我怕工程进度出了问题，上头怪责下来，朱副主任一定会把责任甩给我的，那我这份工作就保不住了！”

    江暖之前在海韵天城售楼处现场待过两天，知道李工头的为人，他人不坏，但是会因为自己经验丰富，而有些瞧不上来现场追踪工程进度的公关，觉得他们都是过来糊弄事的。

    她那会儿也是在李工头那儿受过委屈，才磨合过来的，所以程霏说她跟李工头没法配合，江暖倒是可以想象到。

    不能说她跟李工头的关系好到哪儿去，但也许是因为陆总当时去过售楼处的缘故，李工头对她的确是很关照，现在既然程霏拜托她帮忙，她没道理不帮的。

    “程霏，你别担心了，我跟你去一趟现场，跟李工头好好说一说，李工头人其实很好说话的……”

    程霏的脸上顿时涌起感动的神情，“江暖，真的谢谢你肯帮我……”

    江暖无所谓的笑笑，“谢什么啊，小事情嘛！”

    程霏别过脸，脸上的神情有些说不上的复杂，眼神中似乎还有些内疚的神色，但是当她再转过脸却已经将这些神情都掩去了，她对江暖道：“江暖，那我们现在就过去吧！”

    江暖点点头，去取了包，和程霏一起离开天瞻，打车直奔海韵天城售楼处现场。

    因为正好赶上下班晚高峰时段，路上有些堵，所以当两个人到现场的时候，已经是六点半了，天色也缓缓暗了下来。

    两个人走进售楼处，售楼处里一个人都没有，江暖对程霏道：“这个时间，估计工人师傅们都去吃饭了，我们等一会儿吧，他们应该一会儿就回来了！”

    程霏抿抿唇，点头道，“江暖，那我们去看看样板间吧，一百坪的样板间已经全部精装完成了。”

    “好啊！”江暖笑着答应，跟着程霏一起朝一百坪的样板间走去。

    程霏打开房门，和江暖一起走进去，江暖看着精美的装修，嘴角微微弯起，“这装修风格真的很好看。”

    “是啊，客卧的装修风格是最特别的，我们去看看。”

    于是，江暖和程霏走去客卧，江暖前脚刚走进去，后脚程霏就攥着门把手，‘咣’的一下，自江暖身后将门关上，然后迅速用钥匙将门反锁上……

    身后门被‘砰’的关上，那一瞬间江暖整个人都愣住了。

    反应过来，她一边转着门把手，一边不断拍着门板，“程霏，开门啊，你这是干什么？”

    可是门是在外面被钥匙反锁上的，任凭江暖怎么转动门把手想开锁，也是徒劳，毫无用处。

    听到江暖的呼叫，半晌后，站在门外的程霏隔着客卧的门，低声说了一句：“江暖，对不起，我不想的，可是我没办法……”

    “程霏，你怎么了？你先把门打开好吗？”

    “你在废什么话？”这时，一道尖利的女音传来。

    程霏不敢再多说什么，一脸惶恐唯唯诺诺的站在孟丹妮身侧。

    虽然隔着一道门板，但江暖还是听出了，这说话声音，是孟主任的……

    “孟主任，你把我关起来要干什么，你快点把门打开！”

    江暖之前习惯了称呼孟丹妮一声孟主任，可此时一句无心的‘孟主任’，却让心思阴沉的孟丹妮陡然恼了起来。

    她认为江暖就是在刻意讽刺她，因为她已经不是什么孟主任了，她已经被天瞻开除了，而且是天瞻管理层中有史以来最大的笑话，被保安全程监视着离开的！

    这是她活到现在，人生最大的耻辱，而这耻辱，就是这个叫江暖的贱女人带给她的！

    甚至她不止带给她耻辱，还下贱的去勾/引她喜欢的陆总，而陆总真的被她迷惑被她勾//引，这才是最让她不可原谅的。

    父亲去找了陆总，孟丹妮以为她很快就能够重新回到天瞻了，可是父亲回来，没有带给她想听到的好消息，却只是劝她，不要动那个女人，因为他们孟家惹不起陆总！

    不动那个女人？她怎么可能甘心？不可能！

    孟丹妮对着客卧的门冷笑，“打开门放你出去，做梦，我今天把你‘请’来就是要让你好好享受享受的，听好了，这是你害我的报应！”

    江暖听的清清楚楚，孟主任说是她害她的报应，可是她做了什么？她害了她什么？

    明明是她一次次在工作上为难她，甚至把她带去应酬好/色的姚局，一直都是她在做着一桩桩一件件伤害她的事，怎么最后她竟能违背良心的把一切结果都推到她的头上？

    “我从来没有害你，一直都是你在为难我，你现在这么做是犯法的……”江暖不会骂人，甚至连用激烈的言辞和人吵架对峙都不会，她的性子一向柔软，就像是春末夏初柳树上飘下的柳絮一样，所以面对这样的境况，注定要吃亏！

    江暖的话让孟丹妮陡然大笑出声，“犯法？欢迎你去报警，忘了告诉你，售楼处还没安监控，你就算报了警说是我，没有证据，谁能证明？我还可以反过来告你诽谤诬告！好了，我没时间跟你在这儿磨蹭，今晚，你就在这儿好好享受吧，但愿明天一早，会有人来救你！”

    孟丹妮的话，让江暖眼前浮起了丝丝的绝望，她这才意识到，售楼处没有人并非是工人师傅们都去吃饭了，而是他们都被刻意的支走了……

    江暖听到脚步声渐渐远离的声音，她知道，是孟丹妮走了，程霏也一定走了，现在这整栋售楼处，怕是只剩下她一个人了！

    如果早知道这是个陷阱，她才不会傻傻的往里跳，明明都说好了，以后在工作上要对程霏留点心，可她还是被她算计了，落得个自己一个人被困在样板间的下场。

    可是这会儿再后悔又有什么用，江暖的鼻子有点泛酸，满心都是无助。

    她背靠着门板，轻轻的滑落在地板上，望着漆黑的客卧样板间，鼻息间都是刚刚装修完那种漆料木料混合在一起的刺鼻味道，还有些冰冷的阴森感。

    忽然，她抬手拍了拍脑门，她是傻了吗？她有手机的啊，怎么傻到打电话求救都忘记了！

    于是，抱着满心的希望，江暖从包里翻出手机，涅亮的屏幕将江暖的周围都照亮了，这让她稍微感到了一丝丝的安全感。

    当陷入一个漆黑的地方，哪怕只有一点点的光明，都会给人带来希望，这一刻，江暖是那么的感激，她手边还有手机可以用。

    可是很快，她就失望了，因为海韵天城还未开盘，所以售楼处的信号还没连通，手机信号很弱，几乎只有一格。

    江暖不确定她是不是能够拨通电话，但即使只有一格，她也只能试一试，于是，她立刻打给云川。

    电话打过去，虽然通了，但是嘟嘟的声音也是颤颤的，好像随时都会断掉似的，江暖心里不断的默念着，云川，快接电话啊，拜托快点接电话好不好？

    那一颤一颤的嘟嘟声一声接一声艰难的响着，像是生了锈的车轮，艰难前行，可是电话那端却始终没有人接听，直到，自动挂断……

    江暖虽然性子软，但其实她不是那种特别依赖人的性格，如非不得已，她是不愿意打扰谁寻求帮助的。

    可云川是她的男朋友，她可以不打扰别人，但那是她的男朋友啊，再说五年多的时间，她已经习惯了拨打这个号码，她觉得，不管她怎么了，云川一定会来的，云川只是这会儿在做什么没拿着手机，他不会不管她的！

    所以，她执着的又打了一遍，耳边依旧是嘟嘟的颤音，依旧没有人接，直到电话响到第五声时，忽然另一端，没有了声音……

    江暖将手机从耳侧拿下来，看到手机屏幕上显示信号那一栏被一个大大的叉取代，她的眼睛一下子就湿了，因为手机连那仅有的一格信号也没有了。

    她看着手机，一颗眼泪就直直的砸落下来，掉在屏幕上，她现在是真的是叫天天不应，叫地地不灵了，难道说她只能被关在这里一夜，等待明天一早或者更久之后，有人来售楼处，再救她出去吗？

    可是，很显然，孟丹妮既然要报复江暖，怎么可能只是把她关在售楼处里一夜呢？

    江暖深深的吸气，想要让自己不要慌乱，虽然这会儿手机没有信号了，也许等一会儿，又能有一点信号呢？

    她努力地强作镇定，突然感觉耳边好像有‘咕咚咕咚’的流水声，可是这里是样板间，不是正常的住宅楼，一般情况下不会通水的，怎么会有流水声呢？

    下一秒，她就感觉到身下湿了，江暖连忙站起身，这才发现，外面似乎有人在往客卧里放水……

    她转过身继续拍打着门板，“放我出去，外面是谁，求你放我出去！”

    可是，只有江暖不断拍打门板的声音，除此之外，再没有别的声音……

    房间里的水越来越多，慢慢的几乎没过江暖的鞋子，她已经没法在门口站着，因为水是从门口被放进来的，这里的水是最多的，已经快没到她的脚踝。

    江暖不知道这水要放到什么时候，是要放上一整夜吗？如果真的一直放下去，她整个人会不会都被淹进水里，还有这刚刚装修完的样板间，也将被毁掉……

    孟丹妮用这种方式报复她，真的是太过分了，她不只是在伤害她，还把海韵天城项目也一并连累了！

    她很想让自己离开这困境，也很希望能够挽回这刚装修好的客卧，可是，看着依旧没有信号的手机，江暖觉得自己无能极了，她不知道自己能做什么，她好像什么都做不了！做不了！

    地板上的水越来越多，已经完全没到了江暖的小腿，她艰难的在水里走着，想在房间里找一个水少一些的地方，如果客卧里有床的话，她也许还可以在床上将就一阵子，但是样板间的家具都还没到，客卧里只除了墙壁上挂着几幅装饰的壁画外，剩下什么都没有。

    江暖只能不断的看着手机，希望手机还能再有一点点信号，至少让她再打一个求助电话也好啊！

    不知道时间过去了多久，江暖只知道水越来越多，被水浸泡着的地板开始翻翘起来，黑暗中，她根本看不清脚下，才勉强的走了一步，就被绊住，整个人直直的就摔了出去。

    她的两手胡乱的抓着，可是四周什么都没有，最后狠狠的倒在了水里，激起一片水花，然后江暖感觉到，一股痛意袭来，下半身好像麻痹了一样，动都不能动。

    她只能趴在水里，整个人都湿了，她站不起来，双腿一点力气都使不上，手机也摔了出去，摔在她现在根本捡不到的地方。

    眼泪在眼眶里打转，然后噼里啪啦的掉了下来，掉进水里，混在一起消失不见了，江暖咬着唇瓣，不想懦弱的哭，可是又忍不住眼泪。

    她想起那天被姚局欺负的时候，推门走进来的陆总，陆总总是像天神一样，救她出水火，她口中小声呢喃着：“陆总，陆总……你能来多好……”

    傍晚的时候，就在江暖和程霏打车去售楼处的路上，唐澜扭着妖娆的身姿，来到靳云川的身边，伸手，搭在了靳云川的肩膀上。

    “云川，恭喜你，成功签下了陈总这单！”

    “谢谢！多亏有你！”靳云川没有像平时一样对唐澜横眉冷对，而是难得的释出些温柔向她道谢。

    在签下陈总这单上，他的确必须要向唐澜道谢，如果不是唐澜出面约了陈总，陈总又给了他一次机会再坐下好好谈一谈，那么这笔订单，他最后势必要丢掉了。

    陈总不只是鸿城的大客户，更是他手里的大客户，如果被天瞻抢去，那么对他业绩的影响不会小。

    唐澜故意对靳云川眨了眨媚眼，水蛇一般的身子贴的更近，“云川，我明知道不想听你空洞的说一两句谢谢！”

    靳云川脸色沉了些，看着唐澜，“那你想怎样？”

    “你看你，会变脸一样，转眼就这么凶！我只是想你请我吃顿饭，当做感谢我帮了你这么大的忙，这么小的要求都不可以么？”

    靳云川并不想跟唐澜一起吃饭，但是他转念一想，如果不答应唐澜一起吃饭的要求，她势必会拿帮了他这个借口一直纠缠他，略微沉吟了一下，他点点头，“好，请你吃饭，你想去哪儿吃？”

    唐澜似有些诧异，没想到靳云川会这么干脆答应她，不过她很快就捂嘴娇媚的笑了笑，“地点你做主，我都无所谓的，只要是跟你一起吃就好！”

    靳云川随便选择了一间西餐厅，餐厅的气氛倒很安静，空气中流淌着淡淡的钢琴曲。

    唐澜很喜欢这里，借着餐桌上恍惚摇晃的烛光，她晃着手中的红酒杯，殷红的酒液在杯壁上旋转。

    “云川，我喜欢这里，你怎么知道这里的？莫非带你的小女朋友来这里吃过？”唐澜弯起唇角，笑着问道。

    靳云川根本懒得回应唐澜的问题，他的暖暖从来就不是那种空讲究排场的女孩子，哪怕他们两个简简单单的窝在路边的大排档随便吃点，只要有辣，暖暖就可以吃的很开心，这或许就是暖暖跟眼前这个女人的不同之处。

    唐澜似乎也并不在意靳云川的回答，轻轻的啜饮了一口红酒，她偏头看向落地窗外的夜色，她比眼前这个男人大，是大三岁还是四岁，具体她并不知道。

    可是这并不影响她喜欢他，她是真的很喜欢他，不论是他的长相还是那健硕有力的身子。

    到了她这个年纪，经历的多了，看男人也会更精准一些，她很清楚，这个男人，有野心，想上位，可是他没有背景，也没有那么多的机会。

    在鸿城，单单有野心，并没有什么大用，做什么都会束手束脚，就像即使有翱翔的翅膀，却被绑缚了重物，根本飞不起来。

    所以，为了得到这个男人的心，她愿意给他帮助，甚至把她这么多年拼下来的机会也给他！

    她并不觉得自己这么做很傻，因为只要他最后是她的，这一切就够了！

    她知道他有女朋友，而且他跟那个女朋友在一起已经好几年了，所以上一次她才会故意的出现在两个人的面前，她就是想看看，他的那个女朋友是个什么样的女人？

    结果，她看到后，顿觉一身轻松，还以为那会是怎样一个情敌，却没想到是那么没有战斗力的小女孩。

    她甚至不屑去动她，因为只要她一出手，那个小女孩就会招架不住了，所以她想得到这个男人，只看这个男人心里是怎么想的，她觉得这个男人属于她唐澜那一天，不会远了……

    “云川，我想听听你和你小女朋友的故事，可不可以讲给我听听？”

    靳云川淡淡的瞥了一眼唐澜，“我们没什么可说的。”

    唐澜面上表现出些失望的神情，一仰头，将杯中的酒都灌入喉中，“我答应过你不会找她的麻烦，你何必这么紧张的护着她呢？云川，你是不是不相信我说的话？”

    “唐澜，我不喜欢你总是提起暖暖！”

    暖暖？叫的可真亲昵啊！

    唐澜笑了笑，眼角却有些冷。

    靳云川不喜欢这会儿的气氛，于是站起身，“我去一下洗手间！”

    他没有带手机，手机被扔在手边的餐桌上，他刚走没一分钟，手机就响了。

    唐澜探手过去拿过手机，看到屏幕上晃动的‘老婆暖暖’四个字，眼中浮起一丝丝嫉妒。

    她的确是没把这个小女孩当回事，可是她不喜欢云川那么在意这个小女孩，他竟然叫她老婆，呵！

    她抬手就想把电话挂断，想了想，她没有这么做，只是任凭电话响着，其实她觉得她若是接通了，应该会更有趣，不过，现在她还不能把云川惹恼，因为他对她才刚刚有了些改变，不再像之前那么冷淡，她必须要让他对她的态度升温，所以任何会破坏他对她态度的事情，暂时她都不能做。

    电话响了好一会儿，自动断了，可是很快又打了过来，不过这次只响了四五声，就自己断掉了，唐澜朝着靳云川离去的方向看了一眼，他还没有回来，她迅速的拿过他的手机，想看看是否能打开，好将两个未接来电从记录里删掉。

    唐澜以为，手机有密码，她也许打不开，却没想到，连老天都帮她，云川的手机，竟然连密码都没有。

    她果断的把两条未接来电的记录删除了。

    因为云川回来，看到未接来电，势必会回拨过去，她可不想今晚的约会被破坏呢！

    几分钟后，靳云川从洗手间回来，重新坐回座位上。

    唐澜略微起身，拿起酒架上的红酒，给他倒了点，又给自己倒了点，然后举起酒杯，“云川，干杯，祝你的事业越来越有起色，越来越成功！”

    靳云川也举起酒杯，欣然收下唐澜这句祝福，同她碰杯，然后仰头喝下杯中红酒。

    就在靳云川和唐澜频频碰杯，气氛融洽晚餐时，江暖正被困在样板间里，整个身子几乎被水浸没……

    江暖的身上很疼，头也有点昏沉，她努力的睁着眼睛，努力的想爬过去，去摸索着捡回手机，可是她根本动不了，稍微动一动，双腿都疼的钻心似的。

    迷迷糊糊间，她好像听到了脚步声，然后好像有人在踹门，江暖很想呼喊几声，可是张了张嘴，喊出的声音却那么微弱……

    ‘砰’的一声，客卧的门被一脚踹开，室内积聚的水流倾斜而出，陆行瞻高大的身躯就站在房门口。

    他看到躺在水中的暖暖，整颗心都像被碾过似的刺痛起来，顾不得水已经弄湿他昂贵的鞋子和西裤，直接冲进水中，一把将江暖抱了起来。

    江暖浑身都湿漉漉的，被陆行瞻抱在怀里，她微微睁着眼睛，用很轻很轻的声音问：“陆总，我是在做梦吗？你怎么会来……”

    说完，江暖就闭上的眼睛，她好累，好想睡觉啊！

