
莫云翳试着推开她。

项心慈顿时惊的浑身颤抖，仿若察觉到他的抗拒瞬间搂的更紧，像惊怕了的稚子，唯有这样才能安心。

莫云翳深吸口气，还有什么可避讳的，已经如此，他还能放开她。莫云翳将人往身侧挡了挡了，隔绝了容度的视线，她衣衫太过单薄。

容度敏感的察觉到了，不禁想，如果莫云翳知道这个女人刚才在做什么还有没有心情怜香惜玉：“世子醒了，有什么不舒服的地方。”

莫云翳头疼的几乎炸开，面上却不动声色，任由哭的伤心的人靠着他：“无碍……”衡量下周围的环境，莫云翳便知道现在是什么处境：“不是说还有几天才回来，怎么过来了！”

“处理完了事早了几天。”容度脱下身上的外衫，大手内旋拧干上面的水渍，毫不避讳他怀里的女人。

莫云翳见状扣着项心慈的头没有让她动：“这次多谢救命之恩。”

项心慈闻言这不行啊，这是她的功劳，‘努力’挣脱莫云翳的牵制，红着眼睛嘟着嘴指指自己：“我，我，我见你跳下去，不管不顾的跳下去救的，想不到，真拉你上来了，我厉害吧？”小姑娘仰着头，哭的红红的眼睛却分外骄傲。

莫云翳愣了一下。

容度也有些诧异！她是为了莫云翳跳到洪水中的！那是洪水！还有，她如果不说天才都看不出来她是为了救莫云翳！

项心慈眼睛亮亮的点头，一副快夸我夸我的讨赏样子。

莫云翳怔愣的转头看向容度。

容度垂下头拧衣服，当时她确实在他们的方向，而且出了大力：“确实如此。”

项心慈提醒某个人：“当时你们沉在水里，都快淹死了。”项心慈加重了‘死’这个字：“还好我出现的及时，能救莫莫哥哥，我好开心。”

容度被噎的说不出话来！有点恶心的想吐，莫莫？叫谁！容度等着莫云翳被恶心死。

莫云翳伸手安抚的拍拍她的头。

容度想提醒他！她一路上的偷懒行为很难让人想起是她从水里将他们捞了起来的！她要不说，他的确快想不起来了，因为一路都是她攀着他们在占便宜！不过不可否认，当时的确是她——

项心慈乖巧的在莫云翳手心悲伤：“我……我看你跳下去……我也不知道怎么了，就想着如果不能救你一起死了也好……”

莫云翳一时间心口钝痛，手不顾礼节的将她抱紧。

容度眉头微皱，这个女人——可看莫云翳的神色，这两个人很早以前就认识？不等多琢磨，容度已经开口：“如果世子没事，我们去里面看看。”

莫云翳自然知道当务之急是什么，她需要好好休息，莫云翳刚要起身，突然想到什么：“你先进去，我一会过去找你。”

容度看看两人，又无比讽刺的看眼缩在莫云翳身后的女人，想提醒她一句别忘了刚才在谁身边，却发现她根本没有看他，所有的注意力都在莫云翳身上！

容度快被她气笑了：好手段！

莫云翳见他没动，声音再次响起，带着久居高位的威严：“麻烦你了。”

“我在里面等你。”

一刻钟后。

容度看见了走来的莫云翳，他脚步如往常一样，看不出在水里泡了那么久的不妥。

不过这么长时间，两人在做什么！这么等不及！容度突然开口：“不多缠绵一会儿，我可以先进去看看。”巨大的雷声已经照不进洞穴深处，容度无法从莫云翳脸上衡量他的态度。

莫云翳没有回话，静静的走着，他没有与外人谈自己女人的习惯。

容度不死心，过了好一会，又开口：“如果我说她一路上都没有看你，你信不信？”

莫云翳神色如旧，她连她自己都顾不上。

容度竟然不知莫云翳如此好定力：“如果我说，她还对我投怀送抱呢？”

莫云翳知道，刚刚心慈一本正经的指责容度只抱着他走路没有抱她，那样子气的不行好像要把容度挠死才甘心，可气又可爱。其实她只是孩子气的想找人帮忙，没有投怀送抱的意思。

莫云翳不希望容度误会：“她年少，有些行为引你误会了不要介怀。”

容度想问你是不是傻了！“你对她倒是信任！”口气中的讽刺毫不掩饰！

莫云翳不想继续这个话题：“继续往里面走走吧……”

…

折返回洞口。

容度才发现刚才想多了，莫云翳给那个女人‘穿’了一身大叶子，从领口盖到脚踝，本来衣不蔽体的女人现在像个绿色的叶子精，但容度不否认，依旧难掩她如玉雕砌的容貌，反而还别有一股……野趣。

现在——谁是绿眼妖怪！不等容度讽刺相问。

莫云翳上前蹲下来身，声音温柔：“我们去看了，里面没有危险，洞穴很深，再往里面还有一些干草，我们进去过一晚，明天再赶路好不好……”

雷电轰隆落下。

容度在雷光中冲叶子精冷笑，想问问那个自私的女人，不进去是不是等着，他们大叫一声！她准备先跑了！

项心慈不看他，撑着一身绿衣服，娇娇怯怯的伸出手臂。

莫云翳也不意外，无奈的抱起她。

容度蹙眉！

项心慈已经找了微烫的舒服位置往他怀里再钻一钻。

“你的人！”容度还是问了！问完发现是废话！

莫云翳认下。

容度突然挑衅的看着莫云翳怀里的人：“你真觉得她会下水救你！”

项心慈就想跳起来——“就该把你淹死在水——”

莫云翳已经将她头按下，不疑有他，因为她一直在水里：“没有说你，躺着。这不重要。”最后一句对容度说的。

项心慈立即给莫云翳一个大大的笑容，笑容如大叶子怪上长出的花苞——青嫩婉约又俏皮。

莫云翳不自觉的跟着笑了。

容度想一掌扣过去，把这女人扯下来让她当场变了脸！让莫云翳看看她的真面目！可那毕竟是莫国公府的莫云翳！

洞里的木材不多，火堆微弱的燃了起来！

莫云翳没有管自己，他徒手帮靠在他身上的人梳着凌乱的长发，身侧的小人低声不耐烦的嚷嚷着‘太麻烦了，疼死了剪了剪了，疼，啊！给我把它剪了！！’不负责任的话。

莫云翳只能一次又一次哄着，顺便放轻动作，诱哄她住口：小姑娘家怎么能说剪发就剪发。

莫云翳非常有耐心的用手当梳，一缕缕一丝丝一毫毫的梳开她的头发。

容度在跳跃的火光中看着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174617"  chaptername="067如果我说">加入书签</a>
</div>
