    也不知过了多久，乔斯年才戴上墨镜，往劳斯莱斯走去。

    　　孟沉紧紧跟在身后。

    　　“乔爷，不坐一会儿吗？外面这么热。”唐管家心疼他，在墓地站了这么久。

    　　乔斯年没有说话，离开。

    　　孟沉开车。

    　　黑色的劳斯莱斯很快驶离墓地，越来越远。

    　　乔斯年眉宇间都是憔悴的倦色，他揉了揉太阳穴，闭上双眸。

    　　因为墨镜的遮挡，孟沉看不到他的脸色，但他知道乔斯年没有睡。

    　　“爷，我小的时候，父亲经常跟我说，生活需要向前看，美好的东西总能将不好的掩盖。”孟沉嗓音轻缓，“我想，如果他泉下有知，也一定还会这么想。”

    　　他不能洞察乔斯年的全部心理，但他知道，凡事总该往前看。

    　　这是父亲从小就教育他的。

    　　乔斯年沉默不语。

    　　孟沉也不再开口，车里又陷入短暂的安静。

    　　孟沉已经很久没有在乔斯年的脸上看到笑容。

    　　笑容于这个男人而言，本就是稀罕物，如今更是稀罕。

    　　太阳倾泻在玻璃窗上，细碎的光芒如碎玉，如珍珠，五彩斑斓。

    　　今日晴好，万里无云。

    　　……

    　　那一晚，乔斯年去酒吧喝了不少酒，等回到乔宅，已经是深夜十一点。

    　　孟沉将乔斯年送了回来。

    　　“孙管家，给乔爷煮点醒酒茶。”孟沉叮嘱。

    　　“哎，好。”孙管家连忙道，“孟先生，乔爷喝醉了吗？”

    　　“嗯，不过乔爷酒品好，你不用担心，煮点醒酒茶，照顾好他就行。”

    　　“孟先生，乔爷怎么了？怎么突然喝醉了？是不是工作压力太大？”

    　　“不是。”孟沉淡淡道，“我先回去。”

    　　“行。”

    　　孟沉将乔斯年送回，他就一个人开车离开。

    　　深夜寂静，风声里夹杂着虫鸣声。

    　　细细碎碎，静中有闹。

    　　路灯的光照下，树影幢幢，枝叶交错。

    　　乔宅还是一惯的样子，没有什么变化，唯独的变化可能是……变安静了。

    　　孟沉开车离开，他在后视镜中看到一只阿拉斯加跟着跑。

    　　跑了一段路，阿拉斯加追不上，才没有继续跟过去，但眼神楚楚可怜，半是落寞半是伤。

    　　孟沉知道，它是乔乘帆养的狗——饭团。

    　　孟沉心里头不知道是什么滋味，四肢百骸间充斥着涩味儿和无法言说的沉重。

    　　孟沉的车开远，饭团才垂头丧气地摇着尾巴回家。

    　　孙管家正好从楼上下来，她重新将饭团带回它的笼子。

    　　“哎，你怎么跑出来了。”孙管家摸摸它的脑袋。

    　　这段时间，只要一有车来乔宅，饭团都会兴高采烈地跑上去。

    　　可是，如果没有看到它想见的人，它就会变得十分颓丧。

    　　孙管家发现，这段时间饭团的食量在逐渐减少，喂什么都不吃，连他最爱吃的牛肉都没眼看了，瘦了很多斤。

    　　整天都蔫蔫的，无精打采。

    　　以前它还喜欢跟阿狸闹，现在只喜欢趴在地上，有时一整天都不会动一下。

    　　孙管家害怕，还以为它得了什么病。

    　　可是兽医来看过，饭团身体没什么问题。

