    周逸辰看着她鲜活漂亮的小脸，看似打趣实则认真的开口道，“能在一起就好好谈，但是如果一个男人频繁的跟你分手复合，再好的人我们也不要，懂了？”

    周司思知道他是关心自己被骗，也认真的跟他保证，“哎呀哥你就放心吧，你妹又不是傻子，再说了，我看人的眼光还是不错的。”

    这一点，周逸辰到是认同的，虽然对慕白的了解不深，但是跟那些二世祖比起来，还真不是一个世界的人。

    “对了，你准备什么时候跟爸妈坦白？”

    说到这个周司思立刻降低了音量，生怕被听见似的，“我暂时还没打算跟家里说呢。”

    “怎么，没信心啊？”

    “也不是吧。”周司思说着挠了挠头，第一次谈恋爱对于自己的一些想法也并不是很了解，“我就是觉得开始还是先保密比较好。”

    她觉得一份感情最珍贵的就是纯粹，如果加入了家人的讨论，大概会变质，她很喜欢这种只有两个人知道，珍惜彼此爱护彼此的感觉。

    不是不相信，也不是没信心，正是因为太相信太有信心了，所以才觉得告不告诉家里都是一样的。

    反正那个男人就在那里，他的一切她都看得到。

    周逸辰也尊重她的想法，“好，这件事你自己说了算。”

    ……

    第二天一大早，周司思吃完早饭就跑到了季溏心那边。

    自从在B市看到过戚嵘的情况之后，她心里就一直有一根弦隐隐颤动着，总是想要做点什么或跟她说点什么。

    来到门口的时候，季溏心正在客厅坐着看书，中间沙发下被她换成了柔软的鹅黄色地毯，家里也多了许多绿植，色调上柔和了许多。

    只是不知道为什么，明明视觉很享受，可总是觉得有一股压抑的气氛在空气中萦绕。

    周司思深吸一口气，努力让自己的情绪听起来高涨，“我来啦！”

    季溏心看着朝自己快步走来的好友，波澜不惊的脸上终于露出几分柔和的笑意，“成天来还怎么激动？”

    周司思吐吐舌头，“那不一样，这短时间都没怎么见到你。”

    “光忙着谈恋爱了？”

    季溏心难得玩笑，周司思也跟着乐呵，“没有啦，你别瞎说。”

    “今天来是为了什么，吃刘婶煲的汤，还是跟我侃大山？”

    “那肯定是都有了，也要跟你侃大山，也要刘婶给我煲汤喝！”周司思说着还朝刘婶俏皮的眨了一下眼睛，“行吗刘婶？”

    有人喜欢吃自己做的饭，刘婶别提多有成就感了，“周小姐放心，我一定给你煲一大锅，喝不完打包回去。”

    “我就知道，刘婶最好了！”

    刘婶立刻充满干劲，立刻进了厨房开始埋头准备起来。

    季溏心无奈又纵容的看着她，“就你来了能让刘婶这么积极，也不知道是说你滑头还是夸你惹人疼。”

    周司思撇撇嘴，“那肯定是惹人疼了。”

    她注意到放在桌子上的说，拿过来一本看了眼，“你最近怎么都在看策展方面的书啊？”

    季溏心之前没有告诉过她自己学习策展的事情，但现在既然已经戚嵘知道，也就没有隐瞒的必要了。

    “我是想充实一下自己，正好孩子出生了之后，当成爱好去做，只上课的话也有点无聊。”

    周司思愣了下，“你忙得过来吗？”

    “还好，理论的知识我看的差不过了，孩子出生之后就可以接手实际的策展了。”

    周司思一直都知道季溏心是个行动派，但对于这件事情，她听了之后心里并不是很开心。

    她其实是想要将时间填满来忘掉戚嵘的吧，否则怀孕八个月，又有学业的情况下，怎么会有精力去看这些呢。

    而且这每一本书都厚的能砸死人，哪怕只是渗透知识点也是非常需要脑力的。

    换做以前，周司思想到这里就不会再说什么了，而是不动声色的将话题转移，但是现在，她却更近一步的发问。

    “心心，你是不是想尽快的摆脱掉戚嵘对你造成的影响？”

    将近半年多的时间没有从身边人嘴巴里听到这个名字，季溏心甚至还有些恍惚，她定了定神，努力装出无所谓的样子，“也不是，我就是想学了。”

    没错，在看书的期间她也是这样劝自己的，她只是想学习了而已，并没有其他特殊的原因。

    “真的吗？”周司思放低声音，伸手握住了她的手，“心心，你对我可以说真话的。”

    不知道是不是太久假装坚强的原因，只是这样一句话，她的鼻子竟然有点酸。

    沉吟片刻，她也只是咽下所有的酸楚，笑着道，“司思，我们不谈这个好吗？”

    周司思暗自咬了咬牙，“我知道你一直都在刻意的回避这些，但是作为朋友，我真的很希望你能把自己的心事烦恼说给我。”

    季溏心敛眉，对于诉说这件事她是有些排斥的，因为不管她说什么，现实都是如此，并不会发生任何改变。

    可是看到那双迫切的想要关心自己的眼眸，她不忍心强硬的拒绝。

    “我只是……想让自己更加平静一些。”

    平静。

    很好，却也很可怕的一个词。

    周司思微微皱起眉头，“心心，虽然我不知道具体的细节，但是我想戚嵘离开一定是为了你跟孩子更好的生活吧，我之前的确是对他的成见很深，但是跟慕白聊过之后，我觉得戚嵘一定是在没得选的情况下，做出了这样的一个选择。”

    季溏心却苦笑，“司思，你知道我一直想要的是什么。”

    一句话，让周司思立刻噤声。

    她知道，她想要的不是好生活，也不是被负责，而是陪伴和被陪伴。

    从前，她也这么认为，可是了解真相之后，她真的没办法将一切都想的那么极端。

    这里面掺杂了太多的无可奈何，并不是非黑即白，而是站在生死线上，一次又一次的想要攥紧却不得不放弃。

    周司思知道自己不应该说太多，可她终究没忍住，“心心，你有没有想过，或许他过的更加辛苦呢？”

