    …………

    一个月后。

    春日正好，阳光正暖。

    两把躺椅，一个人，一只比阳光还要耀眼的王八。

    在藏书阁前惬意的眯着眼睛，感受温暖。

    舒适。

    果然。

    这才是大佬应该有的生活。

    真正的大佬不是打打杀杀。

    是开开心心，舒舒服服的过生活。

    然而，就在这时，远处一个人向藏书阁而来。

    是一个老人。

    须发皆白，沧桑爬满了他的脸颊。

    他走路的姿势慢慢吞吞的，还带着点颤巍，如同行将就木。

    楚河眯着的眼睛余光扫了一眼。

    这个老人的修为还勉强可以。

    他之所以表现的如同普通的老人一般。

    不是他在装。

    而是他此刻的状态真的很差，整个身体都如同一个漏斗。

    因此，他以特殊的手段做了自我封禁，防止真气外泄。。

    而且封禁的很彻底，连身躯的伤势都不去用真气维护了，只以药物保养，让整个身体伤势恶化的更加厉害，寿命飞快流逝。

    如同一块被腐蚀严重的朽木。

    其实他如果不封禁真气，全力用来维护自身，固然不可能修复伤势，但却可以多活几十年的寿数。

    不过代价就是，他的实力，随着真气外泄，会飞速下跌。

    所以。

    老人的做法，就是放弃了几十年的寿命，用来保证自己，在关键时刻能出一次全力。

    没错。

    他此刻的状态，只能出一次手。

    封禁解除，真气从新回到身体，但却已不是他这一副残躯能够承受。

    面对敌人，出手一次，不管胜负，他维持不了多久，接下来很快，自己就会爆掉。

    不会有生还的可能。

    他这是在以生命为代价，保持己身的威慑之力。

    同时，为了防止不必要的麻烦，把他逼的提前解除封禁。

    楚河感觉的到，在不远处的一个墙角阴影处，有一个同样不弱的人，时刻跟随暗中保护着他。

    “小友，很悠闲啊！”

    老人走到藏书阁前，眼神深邃的往里面扫了一眼，然后低头很是和善的跟楚河打了一个招呼。

    “还不错，老人家要不要跟我一起。”

    楚河睁眼，顺手把另一条椅子上的王八扔到了一边，对着老人做了一个请的手势。

    “尊老爱幼，要从小做起，一点都不机灵。”

    楚河瞪了一眼从地上爬起来，甩着脑袋不满的看向老者的小王八。

    “小友，人不错。”

    老者脸上带着笑容，没有矫情，直接坐在了椅子上。

    两人开始聊天。

    天南海北，天文地理，无话不谈。

    最后。

    “小友博学多才。”

    老者对着楚河一抱拳，表现出很是钦佩的模样。

    “老人家真乃当代大圣。”

    楚河回礼！

    他长呼一口气。

    好久没跟人这么吹过了！

    两个小丫头面前他要保持形象，说话总要注意一点，不能乱跑火车。

    同时，他也确定了，这老人有事找他。

    否则他那么乱吹，对方还一个劲的捧哏，这是没道理的！

    “小友是不是林雪灵丫头的师哥？”

    跟楚河拉了这么长时间的关系，老人总算把话题拉上了正途。

    师哥？

    楚河目光一闪。

    看来他想错了，对方应该没从雪灵丫头口中知道他的真实身份。

    那丫头嘴还是很严实的嘛！

    他都没交代，就主动知道保守秘密。

    老人这是跟林家所怀疑的一样。

    认为藏书阁有高人。

    收了三个弟子。

    他老大，林雪灵老二，赵玉灵老三。

    “我是她的小楚哥哥。”

    楚河没否认，也没承认，模拟两可的道。

    “小友师尊可在。”

    老人神色带着期待。

    楚河摇头！

    他没师尊。

    都是靠着天赋自修。

    老人叹息一声，带着失望，整个人显得又苍老了几分。

    “小友可知你师尊在何处，能否代为转达一件事情。”

    老人心有不甘，开口道。

    “什么事。”

    楚河目光一闪。

    “我想跟他做一件交易。”

    老人郑重的道。

    “说来听听！”

    楚河道。

    老人脸色一变。

    他看着楚河，神色不好看。

    “误会了！”

    楚河神色一动。

    知道是老人觉得他逾越了！

    毕竟老人是想跟他那不存在的师傅做交易。

    在对方眼里，他只是一个徒弟。

    现在却大剌剌的要求知道交易内容。

    怎么说都不合适。

    “老人家，我只是想知道你想交易什么，再决定答不答应。”

    楚河开口解释道。

    老人面皮松动，露出释然，他觉得应该是楚河担心他所谓的交易是小事，惊扰到师傅，引来责罚。

    想了想，这交易也没什么需要隐瞒的。

    他手心一动。

    一张恢宏，带着蛮荒气息的水墨图在楚河面前徐徐展开。

    水墨山河，人潮如泉，尘世烟火，跃然纸上。

    “这是一份王境之上的宝图，是夏族传承的至宝。”

    老人开口，带着自豪。

    “我想用这一份图，与贵师尊做交易。”

    “三百年，守护夏族三百年，这张图，就是他的！”

    老人的声音透着浓浓的不舍，但话语却异常的坚定。

    楚河在山河社稷图上扫了一眼。

    上面画的东西很逼真，也很有意境。

    水在流，人在动，炊烟在袅袅。

    挂在墙上裱起来倒是有那么一丝逼格。

    但如果用做三百年的保姆身份去换，就不划算了！

    毕竟，这幅图，对他来说，也就是看着好看。

    至于作用。

    抱歉。

    根本配不上他如今的层次。

    而且他身上宝物众多，比这幅图等级高的也有好一些。

    看着楚河大摇其头。

    老人眉头一皱。

    看不上？

    不，不可能。

    一定是这小子看不出这山河社稷图的厉害。

    不知道王境之上的宝物代表着什么！

    老人清清嗓子，觉得他有必要讲解一下。

    ps:推荐票给力点啊！大佬们，这样我才能上去

