    下午1:30分，帝丹小学响起了放学的铃声。

    这让刚走到门口的榊诚三人一脸诧异。

    什么情况？

    今天不是周一吗？

    曰本的小学，周一周五是下午3点放学，也就是吃完午饭1堂课。

    周二周四1点半放学，午饭之后1堂课。

    周三...

    下午没课，吃完饭就可以滚了。

    爽吗？

    是挺爽的...

    反正榊诚是没享受过这种待遇。

    可今天周一啊！

    放学时间应该在3点才对。

    现在才1点钟，帝丹小学就放学了？

    三人看到，柯南背着书包，从校舍走出，来到了他们身边。

    他理直气壮的说了一句：

    “走吧！”

    “去哪儿？”

    “不是要去装修公司吗？”

    柯南嘿嘿一笑：

    “我跟你们一起啊！”

    “....不上课吗？”

    “因为体育馆被烧了，校长组织老师们清扫现场，还要开会，就提前放学了。”

    榊诚露出了某体育老师痛心的表情。

    早知道柯南会放学，他们提前就溜了...

    现在好了，被粘上了吧。

    “服部老弟，要不你先带着柯南回家？”

    安全起见，榊诚提出了一个方案：

    “装修公司那边，我和小哀去就行了。”

    “喂喂喂...”

    服部平次嘴角抽了抽：

    “我远道而来，榊诚先生您就让我带孩子，不合适吧...”

    “工藤老弟不是孩子...”

    话音戛然而止，榊诚忽然想到了一个可能。

    如果放任服部平次和柯南单独行动，这俩人凑一起...

    简直是新盖的茅厕——跟老实不沾边啊！

    还不知道要整出什么幺蛾子来呢...

    他可不想再接到目暮十三的电话，说柯南二人碰上了啥棘手的杀人案...

    通常需要他出马的案件，犯人都不是善茬。

    想到这里，榊诚决定还是带上柯南，这样...

    更好操作。

    帝丹小学距离他们要去的装修公司并不远，走路约十分钟。

    【伊藤忠地产商事】

    位于米花町5丁目，属于伊藤忠商事株式会社辖下子公司，包办建设、房地产买卖等业务。

    装修讲究什么？

    质量？价格？

    这些固然重要，但最关键的是...

    售后服务。

    委托大公司，有一个好处。

    若是装修不满意、出现了什么瑕疵，都可以找他们进行免费维护。

    作为曰本最大的综合商社，伊藤忠商事株式会社极为看重公司声誉。

    店大欺客的事情是不存在的。

    口碑好，自然有回头客，良性循环的道理，他们岂能不懂？

    能发展至今，成为业内的龙头老大，伊藤忠会社自然有过人之处。

    这也是榊诚选择他们的原因。

    同时，伊藤忠商事株式会社也是第一个被Z国认定为友好商社的综合贸易公司。

    感应式玻璃门向两侧敞开，光可鉴人的瓷砖地板上，迎宾雇员面带微笑：

    “欢迎光临，请问是预约2点钟到访的灰原小姐吗？”

    “是我。”

    宫野大小姐点点头。

    “好的，请四位随我来。”

    进门前...

    榊诚撇了眼柯南：

    “你别进来。”

    柯南愣住：

    “为啥？”

    “为了人家的性命安全。”

    “？？？”

    看了眼时间，榊诚淡淡的说：

    “最多20分钟，我们就出来了，服部老弟...”

    “麻烦你带柯南去对面咖啡厅坐坐。”

    “饮料钱我出。”

    在服部平次、柯南懵逼的注视下，榊诚和宫野大小姐跟在迎宾雇员的身后进入了公司。

    看了眼手中的一枚500曰元硬币，服部平次问道：

    “你喝啥？”

    “鲜榨橙汁。”

    “买不起，喝可乐吧。”

    .........................

    在雇员的带领下，榊诚与宫野大小姐来到了大厅中一处接待沙发旁。

    刚刚坐下，就有雇员端上了两杯配小饼干的热咖啡，含笑鞠躬：

    “请两位稍等，我们经理马上过来。”

    服务方面...

    榊诚挑不出一丝毛病。

    过了一分钟...

    “欢迎欢迎！”

    一名穿着白衬衫的年轻男子笑容满面的走了过来，亲切的伸出手：

    “我是大堂经理河井真野，感谢二位选择伊藤忠地产商事...”

    对视一眼，榊诚和宫野大小姐都有些迷茫。

    他们确实是客户不假，但...

    只是委托对方进行装修，就出动了大堂经理？

    众所周知，大堂经理一般是接待大客户或者处理问题的才会出面。

    瞧河井真野脸上洋溢的热烈笑容，简直是把他们当成了顶端客户对待。

    握手之后，大堂经理河井真野坐了下来：

    “哎呀，其实我应该亲自去门口迎接的...”

    “没想到二位提前了十五分钟，是我的失职。”

    “那么...”

    他拿出一个文件夹，切入主题：

    “榊诚先生、灰原小姐，接下来咱们就谈谈装修的具体事宜...”

    眼睛微眯，射出危险的光芒，榊诚一字一句的问道：

    “我还没有进行自我介绍，预约的姓名也只有灰原哀，你是如何认出我的？”

    手掌一僵，河井真野表情尴尬了起来。

    犹豫半晌，他说道：

    “其实是这样的...”

    “我们母公司的老板，也就是伊藤先生，十分喜欢工藤优作先生的小说，同时...”

    “他们二人也属于关系亲密的朋友。”

    河井真野并未隐瞒什么：

    “您二位租赁的房屋，原本就是我们公司的房源。”

    “工藤先生买下之后呢，将其代理给了高濑房屋中介所出租、售卖。”

    “收到灰原小姐发来的房屋详情之后，公司老板就特地吩咐我们要妥善接待二位。”

    委托别人公司进行装修，当然要事先给他们看过大致的房屋信息。

    就像面积、内部构造图、地点等等。

    时间间隔不久，伊藤地产商事株式会社能认出来房源所属也很正常。

    何况工藤优作也算是个名人。

    可这一切...

    难道都是巧合吗？

    榊诚、宫野大小姐斟酌再三，恰好选择了与工藤优作有关系的装修公司？

    总觉得哪里奇怪，可榊诚偏偏说不上什么来。

    “二位请看...”

    略作等待，确定榊诚没有什么疑惑了，河井真野便打开文件夹，亮出了他们事先准备好的装修计划表：

    “鉴于老板的吩咐，我们公司派出了知名设计师操刀，打造出了三种完美的设计方案。”

