
　　“你们说，这吞噬神王，这是想要干什么也？难不成，他还真的想要，带着自己的一家人，去攻击妖皇星吗？”

　　“谁知道呢？不过可以肯定的是，他如果真的敢，这样做的话，到时候他们一家，除了吞噬神王以外，恐怕都得留在这妖皇星上面。”

　　“说得不错，这妖皇星上面，可是有很多神王境强者，而且听说，妖皇的实力，并不比吞噬神王的差。”

　　…………

　　所有人都在讨论，吞噬神王这到底，是想要干什么。

　　不过这些人都有一种共识，那就是吞噬神王他们，如果敢在妖皇星上面撒野。

　　说不得，就得留在这妖皇星上面了。

　　“你说什么？那吞噬神王，竟然敢带着一家人，来我妖皇星？难不成，他以为，我帝鸳是真的泥捏的不成？”

　　帝鸳听到手下说，吞噬神王带着自己的家人，正在向这边赶来时，差点儿没有气炸了。

　　他是怎么也没有想到，吞噬神王，竟然会敢这个时候，来他们妖皇星。

　　而且，吞噬神王也不可能不知道，他们四个人，可是相互的想要，弄死一个人，这样的话，他们几个人的机会，就更加大了。

　　而现在，吞噬神王竟然敢带着自己的家人，来这里，那就说明，吞噬神王，应该是有自己的想法。

　　或者说，吞噬神王有办法，在他们妖皇星之上，来去自如。

　　“太放肆了，真以为被别人吹捧了一下，就以为这神界，就只有他是最为强大的了，还敢来我们妖皇星撒野，陛下，请陛下让老狮子去，将他们一家，都吞进肚子之中。”

　　一般爆裂雄狮，听到这个消息以后，立马就想要，现在去将吞噬神王他们，给灭杀掉。

　　不止是这头爆裂雄狮，其他的顶级神王境强者，也都是这个想法。

　　“你们虽然实力不错，但是，和吞噬神王相比，还是稍微的差了一些，而且，现在我们也不知道，他们是来干什么的，如果现在就冲出去，恐怕神界的那些人类，会对我们妖兽一族动手，到时候我们的损失会更大，所以，大家还是稍安勿躁，看一下吞噬神王，到底是想要干什么。”

　　帝鸳也非常的愤怒。

　　不过，他也不敢对吞噬神王动手，毕竟，如果他这个时候，对吞噬神王动手。

　　不管能不能杀掉吞噬神王，对于他们来说，都不是一件好事情。

　　所以，帝鸳才不愿意，让众人动手的。

　　当然了，这并不是说，帝鸳害怕吞噬神王了，如果吞噬神王敢来，他绝对会出面应战的。

　　“陛下，难不成我们，就只能够再这里等着，人家打上门来吗？”

　　爆裂雄狮，那可是一个爆脾气，明知道有人，想要对他们动手。

　　还不能够提前动手，只能够压缩这里被动的挨打，这可不是，他想要的结果。

　　“怎么可能，你们觉得，我是那种，被动挨打的人那？既然他想要来我们妖皇星闹事儿，那我们，完全可以，以逸待劳，在他们到达妖皇星以后，直接留下他们，这里是妖皇星，那还不是，任由我们怎么说原因。”

　　帝鸳的话。让众人懵逼了。

　　这样做，不是和爆裂雄狮说的，一模一样吗？不过就是，战斗的地方不一样而已。

　　“我懂陛下的意思了，陛下说的，虽然和老狮子说的一样，不过，以我们妖兽一族的实力，只要没有被人抓住把柄，而且，吞噬神王又死了，相信就不会，有什么问题了，也不会有人会为了吞噬神王报仇。”

　　爆裂雄狮反而是，第一个反应过来的。

　　而其他人经过爆裂雄狮的话，他们也明白了，帝鸳是什么意思。

　　而这个时候，众人又高看了爆裂雄狮一眼。

　　他们本来还以为爆裂雄狮，就是一个肌肉发达头脑简单的家伙。天籁小说网

　　不过现在看来，爆裂雄狮的智慧，也是不容小视的。

　　“不错，还是老狮子你头脑灵活，不像其他人，这么简单的道理，都想不明白。”

　　帝鸳说完，其他的神王境妖兽，看向爆裂雄狮的目光，一下子就不一样了。

　　本来，他们根本就没有，将爆裂雄狮放在眼中。

　　在他们看来，爆裂雄狮就是一个傻子一般的存在。

　　他们随时可以耍着玩，谁知道现在，竟然连帝鸳，都赞赏爆裂雄狮了。

　　所有人都一下子，将目光落在了爆裂雄狮的身上。

　　而爆裂雄狮则是，一下子愣住了，恨不得现在，就指着帝鸳骂娘。

　　他那里不知道，自己这是被帝鸳给算计了。

　　帝鸳这样做，就是为了，挑起其他人，对爆裂雄狮的怒火，这样以来，爆裂雄狮肯定，就会成为其他人的眼中钉，肉中刺。

　　所以，他们肯定会，想办法拔掉爆裂雄狮。

　　现在爆裂雄狮，是超级后悔，自己刚才为什么，就要多嘴呢。

　　而且这个时候，爆裂雄狮也终于知道了。

　　并不是没有人理解不了帝鸳的话，而是他们都非常聪明，没有说出来。

　　只有自己，傻乎乎的冲了上去，最后被帝鸳算计了。

　　“我们现在，还是想一下，该怎么，将吞噬神王他们留下来吧，我可以挡住吞噬神王，以各位的实力，灭掉其他人，应该没有什么问题吧？”

　　帝鸳说完，就看向了爆裂雄狮。

　　而其他人的目光，也都落在了爆裂雄狮的身上。

　　这下子，爆裂雄狮那里还不知道，这些人明显的，是想要让他去打头阵呢。

　　谁不知道打头阵的人，死亡的可能性，那是非常大的。

　　现在让他去打头阵，明显的，是想要让他，成为炮灰一般的存在。

　　“你们看着我干什么？我的实力还没有你们强大呢，你们觉得，能够打赢，那就能够打赢吧。”

　　爆裂雄狮又不是傻子，怎么可能，会呗这些人坑呢，直接来了一个撂挑子。

　　“呵呵，老狮子，你就不要谦虚了，谁不知道你的实力，比我们强大的多了，也只有你能够，先去试试吞噬神王的实力，我们这些人……”

　　“帝鸳，滚出来受死！”

　　那名妖兽的话，还没有说完呢，吞噬神王就带着林羽他们，来到了妖皇星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百零二章 东方白前往妖皇星免费阅读。https://xs.23sk.com 