    第18章 开打

    好尴尬啊！

    咳咳！

    咳咳！

    现在就算狗哥他们都替林凡尴尬！

    “雪寒你……”林凡不可置信的看着江雪寒。

    “李公子，你想要什么？”紫玉潇见李缘犀利的眼神仿佛要把自己看透了，百年不变的冷脸竟然露出一丝羞红。

    她也误解李缘的意思了，毕竟李缘的目光太特别了。

    不过她内心不反感，甚至有点小激动。

    如果能成为李缘女人的话，也是非常不错的选择，紫玉潇刚刚就已经调查出李缘的背景，贵不可言、深不可测！

    至于赵世轩所说的最终反派又如何，自己能够听到赵世轩的心声，还怕主角林凡吗！

    一旦成为李缘的女人，首先把主角林凡干掉！

    众人看见紫玉潇欲拒还迎的表情，目光一滞，特别是紫玉潇的手下。

    但比他们更激动的是林凡，林凡满脸不敢相信的看着紫玉潇，脸色极其难看，仿佛自己受到了侮辱，指着紫玉潇道：“紫玉潇，没想到你竟然是这样的人！枉我还想帮你！”

    （林凡你脸都这么大的吗！）

    不止是赵世轩，在场众人都颇为无语的看着林凡，除了赵世轩和李缘以外，他们都不知道林凡是大名鼎鼎的龙王。

    现在他们都以为林凡就是一个功法不错的小保安而已！

    特别是江雪寒，内心对林凡更厌恶了，这就是主角，自己还会爱上他！

    死都不会！

    而能观看直播的女主们同时对林凡的印象下降一个层次！

    真够自作多情的！

    你以为你是谁啊！

    李缘更是无视林凡，对林凡这种自命不凡的人来说，无视他比骂他更严重。

    叮铃！

    一道音乐响起，李缘的手机响了！

    李缘旁若无人的接起电话，电话中一道军人语气声音响起：“李大校，我三九一团已经把紫竹庄园包围！”

    紫竹庄园是紫竹会的大本营，紫竹会帮主和紫竹会核心高层就在那！

    电话中的声音虽然不大，但酒吧一片安静，距离不远的赵世轩、江雪寒等人更是听见了！

    他们睁大眼睛震惊的看着李缘！

    一定要玩这么大吗！

    后期巅峰的紫玉潇自然听见了，内心极其震惊，终于露出一丝惊慌，感觉让旁边的手下连忙打电话。

    一个团的兵力包围紫竹庄园！

    这是什么概念！

    李缘想要干什么！

    “李公子，你想要干什么！”

    紫玉潇没有了之前的镇定，一股强烈的危机感围绕心头，她大声问道。

    李缘没有回紫玉潇的话，直接对电话的人道：“从现在开始，不管任何人想要停止行动，让他联系我！

    但是没有我的命令，你们不许停止，一切把紫竹会灭了为止！”

    “是！”

    轰！

    李缘的话毫不掩饰的响彻酒吧！

    紫竹会的打手全都震惊的看着李缘，眼神中带着惊恐和质疑！

    （呼！紫竹会果然完了！）

    （大佬就是大佬！）

    赵世轩此刻没有心存侥幸了，看向紫玉潇摇摇头，灭了也好，灭了也好啊！

    虽然龙王小说里面因为紫玉潇女主的存在，美化了紫竹会，但真正黑道势力的残忍与恶毒岂是随便可以洗白的！

    就如同梁上好汉一样，又有多少好人！

    紫玉潇旁边打电话的亲信十分颤抖，指着一直未接通的手机，惊慌道：

    “小姐，打不通！”

    “李缘！”紫玉潇双眼通红，指着李缘仇恨喊道：“给我上，杀了他！”

    紫玉潇明白，李缘既然出动军队，是铁了心灭紫竹会，凭借紫竹会曾经所在的一切，他们十条命都不够判的！

    既然是那就杀！

    杀了李缘，自己也够本了！

    身为黑道公主的血性也激发出来了。

    “杀！”

    身为紫金酒吧的打手，对紫竹会充满忠诚，举起手中的铁棒砍刀冲向李缘！

    李缘眼中露出一道冷芒，对旁边的赵世轩和江雪寒道：“把你们牵扯进来，是我的失误，你们小心了！

    猛子，保护好赵公子他们！”

    “是！”李猛自然清楚李缘的实力，早已经达到先天之境！

    区区几十个打手怎么可能打得过公子。

    （我草，源哥你是我亲哥，果然有情有义！）

    赵世轩见到六七十个打手气势汹汹的冲过来，这种大场面内心还是有点害怕，虽然自己是后天初期，但在这种情况只能自保。

    一瞬间，李猛、老张、赵世轩动作迅速把江雪寒围在中心！

    在这里唯有江雪寒和老张是无辜的。

    转眼间六七十打手分成两部分包围李缘和赵世轩等人。

    赵世轩、李猛等人已经交手，凭借李猛的身手，动作简便迅速，常常一招就折断打手的手腕脚腕之类，使其重伤。

    另一群打手已经围到李缘身边，狰狞的挥舞砍刀铁棍！

    李缘向前一步踏出，重重的一脚踩到地板，地板震动，方圆三米之内尽数踏裂，乱石飞起！

    李缘体内内劲运行，

    嗡！

    震人心弦的声音响起，浑厚强大的先天罡气笼罩李缘！

    李缘心念一动！

    强大的护体罡气迸发，罡气笼罩碎石，碎石如同子弹般向打手发射！

    咻！咻！咻！

    一瞬间周围十几位打手，手脚皆被射穿！

    “啊！”“疼！”

    这些打手躺倒在地爆发痛苦的喊声！

    先天境！

    林凡和紫玉潇震惊的看着李缘！

    他们猜测李缘武力很高，但应该和他们差不多，但没想到他竟然是先天境！

    恐怖的先天罡气在李缘四周围绕，加上一瞬间十几个打手倒地哀嚎，让原本冲上来的打手们感觉到压力很大。

    “上！你们以为我们还能活下去吗？杀了他们！”

    紫玉潇虽然震惊，但眼中浓浓的杀意没有丝毫减弱！

    紫玉潇身边两位后天武者的亲信双眼露出死志杀向李缘！

    “杀，为帮主报仇！”

    “杀！”

    打手们见到两位强大的亲信冲了上去，他们也不再迟疑！

    在李缘眼中，他们的动作十分缓慢，就是两位后天武者同样也是大一点的蝼蚁！

    李缘一瞬间出拳两位后天武者胸膛炸裂，后背鼓起一个拳形，倒飞而出！

    此刻打手们已经扑上来，李缘从容不迫，一个瞬步，身影冲入打手们之间，拳脚相接，影腾游龙！

    刹那间，一个个打手倒飞而出！

    (本章完)

