    萧阳早就料到蝰蛇有这么一手了。

    他冲过来的时候，就发现这家伙袖子里藏着东西。

    所以，就在飞刀射出的瞬间，萧阳陡然伸出双手，抓住了飞刀。

    韩坤看到刀光一闪，吓的冷汗都冒出来了。

    不过关键时刻，萧阳险而又险的抓住飞刀，韩坤这才侥幸逃脱了一命。

    “蝰蛇，我干你姥姥，你特么敢阴我！”

    韩坤怒发冲冠，对着蝰蛇就是一阵拳打脚踢。

    萧阳淡淡的说道：“别怪我没提醒你，他另一只袖口里，还有一个飞刀呢。”

    韩坤一听这话，顿时又缩了回去，躲到了萧阳的身后。

    “你特么到底是什么人，为什么要坏我的好事！”

    蝰蛇愤怒的看着萧阳，近乎咆哮的叫道：

    “老子忍辱负重五年，为的就是今天，我蝰蛇，做鬼都不会放过你！”

    “还敢威胁萧阳兄弟，把他给我拖出去，剁碎了喂狗！”

    韩坤恶狠狠的叫道。

    萧阳丝毫没有同情蝰蛇，不过是黑吃黑罢了，蝰蛇倒霉是倒霉了点，不过他也不是什么好鸟。

    一句话，死有余辜。

    毒蝎帮的兄弟们受伤不小，全都送到医院治疗去了。

    韩坤也受到了惊吓，被送回了别墅。

    不过这次却解决了一个心腹大患，从此以后，他倒是可以安安稳稳的做毒品生意了。

    这对于他来说可是一件大好事。

    第二天中午，韩坤就叫萧阳一起出去吃了顿饭。

    这顿饭，萧阳觉得应该没那么简单。

    果然，刚到了一个包房，萧阳见到了一些陌生人。

    在毒蝎帮这些天，这些人一次都没有出现过。

    整个饭桌上，萧阳只认识韩坤和迪路。

    “哈哈，萧阳兄弟，你来啦，随便坐吧。”

    经过昨天的深思熟虑，韩坤已经想明白了，只有迪路一个人，还是靠不住。

    一定要把萧阳也放在身边，随身带着，保护他的安全。

    他生意越做越大，跟他过不去的人也是越来越多。

    有迪路和萧阳两个人在，他的安全也就有了保障。

    “坤爷，这些大哥是……”

    韩坤露出了一丝神秘的微笑，说道：

    “这些都是咱们毒蝎帮在外面做事的，以后你们见面的机会就多了，慢慢都会认识，。”

    在外面做事的？

    萧阳双目微眯，不出意外的话，这些人应该就是帮助韩坤搞毒品的。

    一方面负责接货，一方面负责分销。

    迪路心里很不是滋味，甚至有些嫉妒萧阳。

    毕竟他爬上今天这个位置，可是花了很多年，跟着坤爷摸爬滚打过来的。

    萧阳才跟了坤爷多久，就已经彻底进入了核心层，说不嫉妒那是假的。

    但是他也没话可说。

    萧阳先是在监狱救了坤爷一次，出来后，又在剿灭了青蛇堂，抓住了蝰蛇，解决了坤爷的心腹大患。

    两件功劳，足以奠定萧阳在毒蝎帮的地位了。

    “各位大哥们好，小弟萧阳，以后还请多多关照哈。”

    萧阳冲着在座的一些老大们抱了抱拳。

    几位老大们也都笑着回了礼。

    “你们可别小看了萧阳兄弟，昨晚那叫一个惊心动魄啊，萧阳兄弟上演了一出赵子龙单骑救主啊，牛逼的不行！”

    韩坤抱着萧阳的肩膀盛赞了一番，聊了一阵子，服务员开始上菜。

    推杯换盏，喝的很是尽兴。

    酒过三巡，菜过五味。

    韩坤等人也开始说起了正事。

    “坤爷啊，下周一，金三角那边还会送过一批货来，到时候兄弟们照常干活吗？”迪路说道。

    韩坤摸了摸坚硬的胡茬，“这还用问吗，当然照常干活了，不然兄弟们喝西北风去啊？”

    “坤爷，最近风声很紧啊，要不……咱们这批货就先放了吧，反正赚钱的机会有的是。”

    其中一个鞋拔子脸的家伙试探性的问道。

    “怎么，怕了？”

    韩坤嘴角掀起一抹邪笑。

    “嘿嘿，老大，咱们都把脑袋别在裤腰带上过日子，有啥怕不怕的啊。”

    “我这不是为了兄弟们的安全着想吗，前段时间的事……”

    韩坤摆摆手，说道：“我知道你想说什么，不就是飞狐岛的中转站被警察端掉了吗？”

    “既然咱们已经杀人灭口了，警察那边也不会查到什么的。”

    迪路不由得说道：“坤爷，没有了飞狐岛中转，金三角的人和咱们交易，风险就大了不少啊。”

    韩坤毫不介意的摆摆手说道：“不用担心，我心里有数，交易正常进行。”

    “到时候找个安全点的地方，这边一手交钱，那边一手交货，不会有事的。”

    众人面面相觑，都不明白坤爷到底哪来的自信。

    韩坤扫视了一圈，哈哈一笑，说道：

    “看你们一个个谨小慎微的样，算了，今天老子高兴，我就告诉你们吧，老子在警队有人！”

    “要不然你们以为上次飞狐岛的事，我是怎么知道的？“

    “要不是我通知你们做掉小超市老板，你们早就被逮住了，还交易，交易个屁啊！”

    萧阳愣了一下，和他猜的一模一样，警队被毒蝎帮安插了卧底。

    那这件事就变的复杂了。

    萧阳没有做声，跟没事人似乎的，但实际上一直在仔细的听着他们的对话。

    “我靠，坤爷，你倒是早说啊，害的我们白担心了一场。”

    “坤爷，还是你牛掰啊，连警局都能安插咱们的人。”

    韩坤得意的一笑，说道：“我要是没点本事，还敢做这种买卖吗？”

    “放心吧，到时候银州的毒品生意，会全都被咱们垄断，大家全都发大财！”

    一帮人顿时兴奋了起来。

    “坤爷，我敬你一个！”

    “坤爷，还有我，当初跟你混果然没错啊！”

    “祝坤爷万寿无疆，毒蝎帮霸占银州！”

    韩坤解决了心腹大患，心情特别好，所以才把卧底的事情说了出来。

    换做平常，这可是韩坤最大的秘密，是绝对不会透底的。

    “好，兄弟们，干！”

    韩坤和大家一起碰杯，一饮而尽。

    萧阳一口闷掉一杯天之蓝，脑子里寻思着，不行啊，得想办法知道那个卧底到底是谁。

    “咳咳，坤爷啊，没想到你这么英明神武，在警队都能安插卧底啊。”

    “这小子不会也是毒蝎帮的兄弟吧。”

    萧阳这么问是很有技巧的，如果问的太过直白，肯定会引起韩坤的疑心。

    但看似随便的一问，却能缩小这个卧底的范围。

    如果是毒蝎帮的兄弟，那就好办了，可以让姜胜男去查毒蝎帮的老底，总会找出几个嫌疑人的。

    如果不是毒蝎帮的兄弟，那就有可能是被韩坤收买了，可以从警队里一些平时接触黑帮案子的人入手。

