    “砰砰……”

    连续两声，两匹狼被他给轰飞了。

    随即一个闪身体，脚影连连闪动，片刻后，又有几匹狼飞了出去，没有任何的意外，这几匹狼摔落在地后，就没有再爬起来了。

    瞬间，海棠这边的危机算是解除了，然而，旁边的狼群还在虎视眈眈，叶青还得战斗，所以他对海棠说道：“去山洞中！”

    说着就放开了海棠。

    然而，他是放开了，但是海棠却紧紧的反抱着他。

    “干嘛？”叶青皱着眉头问道。

    “你背后全是血。”海棠盯着叶青说道。

    “没事！”叶青笑了笑，说道：“这点伤对我来说，并不算什么。”

    “哦！”海棠应了一声。

    叶青眉头皱了皱，疑惑的问道：“干嘛抱着我。”

    “我就是想抱！”海棠应道。

    “可我要战斗！”叶青说道。

    “我知道就算抱着我，这剩下的狼也不可能威胁到你的。”海棠应声说道。

    看得出来，她是真不准备放手了。

    叶青也不由的苦笑起来。

    “对不起！”海棠又说道。

    “为什么说对不起？”叶青问道。

    “如果不是我刚才惊慌失措跑出来的话，你也不会为了救我而受伤。”海棠一脸正色的说道。

    “我说了，这点伤对我来说不算什么。”叶青耸着肩说道。

    “但我却很心痛！”海棠应道。

    叶青苦笑不已，这丫头心痛自己就心痛嘛，这样抱着自己，自己还怎么战斗啊？

    当然，这样也能战斗，但问题是这丫头没穿衣服啊，抱着这样的一个丫头战斗，他会分心的啊！

    这时，海棠看着叶青说道：“我想和你一起战斗。”

    好吧，叶青算是看出来了，这丫头是绝对不可能松手的，唉……抱着就抱着吧！

    好在，刚才叶青的勇猛，让别的狼有点胆寒了，所以在他和海棠说话的时候，并没有狼上来偷袭他们。

    不然的话，嗯……没有不然，就算分心的叶青，狼群也不是什么威胁。

    叶青也不在和海棠废话，而是让这丫头挂在自己身上，然后冲向了别的那些狼。

    “砰砰砰……”

    “嗷……”

    一匹匹狼发出了凄惨的狼嚎后，倒在了血泊中。

    三十几匹狼在片刻间，就让叶青给解决了。

    要是在正常情况下，海棠怕是要感慨一翻叶青的勇猛了，但此刻，她根本就没有看那些狼一眼，而是一直盯着叶青。

    在叶青一拳轰飞最后一匹狼，停下来后，他对海棠说道：“危机解除，现在可以放开我了吧？”

    “不放！”海棠摇头说道。

    “为什么啊？”叶青苦笑着问道。

    “因为我想亲你。”海棠看着叶青应道。

    话音落下，海棠将嘴向前一送，还真就像叶青啃了过来。

    虽然很温暖，但叶青还是推开了海棠，苦笑着说道：“你姐在山洞口看着嘞！”

    “那又如何？”海棠毫不在意的应了一声后，扭头看向了山洞口后，朝着梧桐喊道：“姐，我先亲一亲他，一会儿换你来亲。”

    换人亲？

    叶青愣了愣，这种事情还能换人的？

    而另一边的梧桐笑着应道：“你想亲就亲，别拉上我。”

    丢下一句话后，她就转身走进了山洞。

    她似乎对于自已妹妹主动去引诱男人并不生气。

    嗯……生啥气啊！

    原本自己姐妹就对叶青有了情愫，再加上刚才叶青再一次奋不顾身的就老妹，老妹以身相许也是应该的嘛！

    听到海棠的回应，叶青有点傻眼了，自己妹妹干出这样的事情，她居然不管一管吗？

    “听到没，我姐并不反对我亲你。”海棠眨着眼睛说道：“而且她也不反对和你亲亲，只不过她脸皮比我薄，所以得你主动去亲她。”

    “我从来就不是一个主动的人。”叶青苦笑着说道。

    “那我主动，行了吧？”海棠眨着眼睛说道。

    话落下，她就又凑了上来，啃在了叶青的嘴上。

    这一次，叶青倒没有将她推开，毕竟这样的投怀送抱，谁他娘的能受得了啊？

    所以说叶青只能回应海棠了。

    也不知道亲了多久，反正在两人都感觉到快窒息的时候，梧桐的声音从山洞口传来：“我说老妹啊，你这样会感冒的，要亲的话，也得回来亲啊！”

    叶青急忙推开了海棠，说道：“对啊，还下着雨嘞，会感冒的，赶紧回去。”

    随即，他又瞥了一眼水潭边的野兔和山鸡，说道：“我们的食物脏了，还得清洗下，你回去，我清洗我们的食物。”

    海棠看了一眼叶青，突然问道：“和我亲嘴的感觉怎么样？”

    “挺好的！”叶青应道，嗯……这是事实，他不能说谎。

    “我也觉得挺舒服的，那我们以后常亲，可以吗？”海棠笑着问道。

    “你不用这样的。”叶青无奈的说道。

    “怎么？亲了嘴就不认账了吗？”海棠眯着眼睛问道。

    “我只是觉得我们才认识没有多久，这样真的不好。”叶青苦笑着说道。

    “这只能怪你。”海棠耸着肩说道。

    那白花花的地方在叶青面前幌啊幌的，叶青急忙将目光闪开，太他娘的诱.人了，再多看一眼还会流鼻血的。

    将眼神闪开后，叶青才一脸疑惑的问道：“怎么就怪我了呢？”

    “刚才你奋不顾身向我扑来，用身体保护我的时候，我的芳心就已经完全让你给打开了。”海棠一脸正色的说道：“这不怪你，又能怪谁呢？”

    “救你也是错吗？”叶青无奈的问道。

    “不是错！”海棠摇了摇头后，说道：“但却让我无可救药的爱上你了。”

    “行吧，我知道了。”叶青耸了耸肩后，努着嘴说道：“赶紧回去将衣服穿上，别真感冒了，这上山可没草药来治疗的。”

    “我听你的，我的男人！”海棠冲叶青甜甜的一笑后，就转身走进了山洞。

    很快，山洞中就传来了梧桐和海棠嬉戏的笑声，显然，梧桐应该是在笑话勇敢表白的海棠。

    听到两女的笑声后，叶青也是抿嘴一笑，然后走到水潭边，捡起野兔和山鸡，开始清洗起来，洗干净后，他也回到了山洞……

