    第141章黄得昌教听蓉东宫规矩顾美人邀太子赏舞

    黄得昌也挽着拂尘说：“殿下，早上您去上朝后不久，皇后娘娘便让听蓉姑娘来东宫了，说是您身边缺个贴心的，好生养的宫女。”

    “而听蓉姑娘身子康健，又心灵手巧，所以皇后娘娘便将她赏给了您,让她好好服侍您。”

    说白了，皇后娘娘这是送了个通房宫女过来。

    不然也不会说殿下身边缺个好生养的，所以送个好生养的过来。

    听蓉姑娘看起来也确实是个好生养的，那屁股，走起路来一扭一扭的。

    东宫所有妃嫔都没她屁股大，就连蒋美人都要比她逊色一成。

    关键人家比蒋美人身材苗条，便显得更为婀娜多姿。

    在黄得昌与太子说话时，听蓉低眉顺眼地跪在地上，静静听着。

    裴玄凌扫了眼听蓉，就自顾自地换下朝服，“黄得昌，你去库房挑对上好的玉镯子，替孤送去凤鸾宫，就说是孤多谢母后一番好意。”

    “另外，听蓉初来乍到，或许不懂东宫规矩，你一会好好教教她。”

    黄得昌：“是。”

    换下朝服，裴玄凌就去书房忙公务了。

    黄得昌把听蓉叫到堂间,小声嘱咐东宫各项事宜。

    “太子殿下最爱干净，东宫摆件容不得一丝灰尘。”

    “殿下的锦袍和锦被,必须叠得整整齐齐。”

    “给殿下梳头的时候，不能掉一根头发丝儿。”

    “殿下平时公务繁忙,喜欢喝茶提神,殿下泡茶的水,可不是一般的水,必须得是露水,还得是花瓣上带着花香的露水才成，这样泡出来的茶水会有一股子芳香......”

    “平时殿下几点歇息，你便几点歇息，殿下天不亮起，你便天不亮就伺候殿下更衣上朝......”

    “......”

    陆续说了大概十几条，黄得昌才停下来。

    见黄得昌没再说了，听蓉抬头问：“黄公公，除了这些，您还有别的要交代我吗？”

    “没了。”黄得昌挽着拂尘，双手交叠于身前，“今儿且说到这吧，等你把这些都做好了，我再教你别的。”

    听蓉：“......”

    本以为黄得昌会教她侍寝时该注意什么，谁知说了一堆子日常注意事项。

    关于侍寝该注意的，那是一点都没透漏。

    这也就罢了，就黄得昌说的那些规矩，每一条都不简单呐。

    听蓉：“黄公公，如果我夜里守夜，是不是早上就不用采露水了？”

    “嗯......”黄得昌斜斜睨了听蓉一眼，“这两件事情,一个在清晨,一个在夜里，确实有些不好办。这样吧，早上你去采露水，夜里便不用守夜了。”

    “不不不......”听说不让守夜了，听蓉立马说：“黄公公，其实我既可以采露水，还可以守夜的，只不过，白天我可能需要多补一会觉。”

    虽然采露水得天不亮就早起，可为了争取守夜的机会，她辛苦点也没事。

    说什么她都不能丢了守夜这个差事，毕竟，守夜兴许有侍寝的机会！

    “那也成。”黄得昌老神在在地说：“不过有一点，我得告诉你，给殿下守夜时，必须保证随叫随到。”

    “若实在太困，只能站在门外闭上眼睛眯一会，但不能让主子发现，否则是会有惩罚的！”

    听蓉：“是。”

    紧接着，黄得昌叫来一个宫女，让宫女带着听蓉在东宫逛逛，了解情况。

    他自个则挽着拂尘，去了太子的书房。

    裴玄凌原本在批阅奏折，见黄得昌进来了，便问：“你可知皇后为何突然赏了名宫女给孤？”

    “......”黄得昌想了一下，才回：“具体什么原因，奴才也不得而知，奴才只知道唐侧妃前几日去凤鸾宫给皇后娘娘请安了。”

    闻言，裴玄凌大概知道什么情况了。

    难怪他近几次去给母后请安，母后总劝他雨露均沾。

    他一开始没当回事，因为母后都劝好些年了，他都听倦了。

    如今听黄得昌这么一说，想必是唐侧妃同母后说了些什么，母后才这般劝他，还送了名宫女过来。

    当天，裴玄凌忙到子时才歇下。

    听蓉服侍太子歇下后，就站在门外守夜。

    等到寅时一刻，她跟同样守夜的黄得昌招呼一声后，就去东宫花园采集露水了。

    **

    虽然听蓉只是个宫女，还是在东宫后院引起了众人的注意。

    “姐妹们听说了没，就昨儿，咱们东宫来新人了。”晨省时，薛良娣淡淡提起了此事。

    蒋诗诗：“......”什么？村里来新人了？

    不对，东宫来新人了？

    她怎么一点风声都没听见？

    “什么新人不新人的，不过是个宫女罢了，八字还没一撇呢。”顾美人撇了撇嘴。

    即便是这个时候，阮侧妃嘴角仍带着温和地笑：“我也听说了，是皇后娘娘体恤殿下，赏了个手脚麻利，会生养的宫女给殿下。”

    唐侧妃：“......”估计皇后早就暗暗培养那个叫听蓉的宫女，就等有个合适的机会送出手了。

    亏得她还在皇后面前上蒋美人的眼药，一直等皇后惩罚蒋美人，或是规劝太子雨露均沾，尤其是多沾沾她这朵娇花。

    谁知没等到皇后惩罚蒋美人，却等来皇后送了个美人给太子。

    早知如此，她就不该去皇后跟前上眼药，白白给了皇后赏赐太子宫女的机会。

    如今蒋美人还没应付完，又多了个竞争对手！

    阮侧妃：“想必是东宫一直没有皇嗣，皇后娘娘抱孙心切也是人之常情，但愿听蓉能早日成为东宫妃嫔，和我们做姐妹，为殿下开枝散叶。”

    “但愿吧。”唐侧妃语气干巴巴的。

    她虽然不情愿，可这是皇后的意思，还是她惹出来的，她能怎么办？只能接受这一切。

    这天的晨省，东宫妃嫔表面强颜欢笑，心底却是酸涩的。

    许是东宫进了新人的原因，自打这日起，东宫妃嫔们的争宠更为激烈了。

    几乎是八仙过海各显神通！

    四月二十日夜晚，裴玄凌在前院用过晚膳，就负手走在后花园散步消食。

    经过顾美人寝宫时，就见顾美人在院子里跳舞。

    顾美人早就在此等候多时了，如今见到太子，哪顾得上跳舞，立马走到太子面前行礼，“妾身见过殿下。”

    正在散步的裴玄凌停下步伐，包括跟在他身后的黄得昌、听蓉等奴才也停了下来。

    只见顾美人穿着一身单薄的银红色舞裙，上半身较为修身，肩上披着舞缎，越发衬得她婀娜多姿。

    “顾美人好雅兴。”裴玄凌语气淡淡的，听不出情绪。

    “谈不上雅兴，只是妾身新练了几支舞，顺便跳舞消食罢了。”顾美人抬头，目光盈盈地望着太子，“不过...妾身不知新练的几支舞如何，想请殿下帮忙瞧瞧......”

    (本章完)

