    没错！

    这就是游戏规则！

    挂掉的玩家虽然很多，但游戏规则估计就是为了要让很多玩家挂掉！

    剩下的玩家可能不是特别多了，但是呢，应该也不会特别少的，毕竟玩家基数摆在这里，毕竟是现阶段的一个副本任务，怎么着这个任务留下来的玩家的数量应该是在某种意义上能够跟邪天包括邪天的那些手下的怪物一战的！

    不至于说在人数上就已经被碾压了。

    楚白大概扫了一眼视线范围内的人。

    确实挺夸张的！

    比如进来了三个亿的玩家，前三轮怪物打完以后，可能就损失百万数量的玩家吧，毕竟地图那么大，玩家那么多。

    前两轮怪物估计挂掉的玩家不多，也就是沙漠毒蚓可能能够击杀一些玩家！

    剩下的就是那沙漠钻地鼠了！

    沙漠钻地鼠应该也能击杀一些玩家，百万玩家挂在这三轮怪物手中，这数量不算少也不算多！

    流沙之中，挂掉的玩家应该是千万。

    毕竟，但凡当时在流沙范围内的玩家，没有特殊的技能，没有在特别边缘位置的玩家，他们肯定都挂了，逃不出流沙的。

    而这个沙尘暴……

    挂掉的玩家应该是按亿来算的。

    只是大概估摸着差不多！

    因为刚刚视线范围内的玩家数量和现在视线范围内的玩家的数量，大概可以推算出来！

    这边是这样，其他的任何一个位置估计都差不多。

    不过呢，能够存活下来的玩家，属性应该都是不差的。

    “走吧。”

    楚白对小小说道。

    “嗯嗯！”

    估计，差不多了吧？

    又是流沙又是沙尘暴的。

    他们挂了这么多玩家，也差不多该相安无事的在中心的那片巨大的范围集合了吧？

    楚白认为是如此。

    然后他带着小小一路往前走。

    其他人也是纷纷往中心集合。

    ……

    风凌把身上的沙子抖了抖。

    “真TM恐怖！”

    他看了一眼周围的人群！

    已经完全不密集了。

    “估计这一场沙尘暴，挂掉的玩家直接破亿！怪不得，怪不得这个任务不会真正挂掉，这要是真的会挂掉的话，直接死一两亿人，那简直太恐怖了！”

    风凌沉吟道。

    以后，大家心里也明白了。

    但凡这个任务是全民任务而且不会真正死去，也就意味着会挂掉很大一部分的玩家。

    白夜肯定是不可能挂掉的。

    “估计，差不多可以安全的往中间集合了。”

    风凌沉吟了一声。

    然后他看向周围集合过来的一些白风盟的成员，道：“还有多的生命恢复药水吗？给我来点，不太够了。”

    “会长，我们也不多了。”

    “是啊会长，这沙尘暴我们也得不停的打血，虽然掉血不快，但是沙尘暴持续时间太长了，我没了。”

    “我也没有了，法力恢复药水都不多了。”

    “……”

    没有了吗？

    那倒不一定。

    只是说，大家都得利用消耗品来补充状态，这关系到自己能不能在这里活下来，手里多握着一瓶，底气就多一分。

    况且，确实也没多少了。

    其实挺多玩家应该是能够坚持到沙尘暴结束的。

    但是，他们败就败在生命恢复药水带的太少了！

    他们难受啊！

    前面那么多的黄金怪，他们的背包已经被黄金之器给塞满了！

    100%的爆率，肯定不差黄金之器的。

    消耗品甚至都丢了不少！

    然而现在，他们有些后悔了。

    早知道该多留一点的。

    “算了无所谓了。”

    风凌道了一句。

    为什么这么说呢？

    前面怪物都在爆装备，爆各种消耗品，只是他懒得带太多。

    想想，后面肯定有大量的怪物，到时候再多拿点爆出来的消耗品呗，又没有什么大碍。

    “出发吧，估计快要到最后了。”

    “嗯。”

    他们大概又走了半个小时左右，又是一批怪物出来了！

    这一次全部都是四十级到五十级的魔玄怪物和魔玄BOSS级别的怪物！

    只不过魔玄BOSS级别的怪物数量比较少！

    但是，四五十级的魔玄之兽，对玩家的威胁就很大了，尤其是魔玄级别的BOSS，那威胁简直无法想象！

    这一场战斗，挂掉的玩家可太多了！

    可能还剩下一亿五千万的玩家，但是这一场战斗，估计玩家挂掉五千万没得跑，甚至更多！

    估计最终也就剩下了接近一个亿数量的玩家！

    估计不到一个亿，八九千万吧。

    挂这么多玩家的原因很简单！

    第一，玩家刚刚经历了沙尘暴，他们甚至有的人的状态都不好！

    第二，面对的是等级和品级都不低的魔玄怪物！

    本来他们觉得，怪物反正随随便便爆消耗品，但是也没想到遇到了沙尘暴！

    沙尘暴把他们的消耗品几乎都用光了！

    导致在战斗的玩家很多都死于没有消耗品。

    但这个数量的玩家其实也是不少了。

    “卧槽！我这边的怪物没有爆生命恢复药水和法力恢复药水，你们那边爆了吗？”

    各个地方都在讨论这件事情。

    “卧槽！我这边也没有爆啊。”

    “我还没注意呢，都没有爆消耗品？”

    “尼玛？什么意思？不爆消耗品了吗？”

    “卧槽？”

    “……”

    所有人都傻眼了！

    不爆消耗品他们怎么玩啊？

    刚刚经历了跟无数魔玄怪物的战斗，导致本身就多少消耗品的玩家，更是有很多把消耗品给用完了。

    现在，他们法力值，生命值状态都不满，甚至他们想要打满状态都很难。

    这TM谁顶得住？

    “卧槽！我TM严重怀疑这就是这个副本任务的游戏规则，前面爆消耗品，咱们不捡，这后面就不爆了是吗？”

    “沙尘暴结束后，咱们状态有的都不满，都用在沙尘暴之中来打血了，现在怪物都不爆血瓶的，我草泥马？”

    “后面会不会爆呢？”

    “我估计不会吧？”

    “……”

    好多人都有些绝望！

    血瓶不爆？

    玩你吗啊！

    但是好在大家普遍血瓶没有，但生命恢复药水还是有的。

    所以呢，现在牧师格外的吃香了。

    加血，只能靠牧师了，把法力恢复药水给牧师使用，让他们帮忙加血。

    至少不能完全没办法吧？

