    天启元年七月五日。

    大明，山东承宣布政使司境内的一个军营中

    “闻香教又称东大乘教，为白莲教的一支，宣扬三期末劫、返本归源等思想，为皮工王森所创立，教徒遍及冀、鲁、赣、晋、豫、秦、川等地。万历四十二年(1614)，王森暴动失败被杀后，闻香教分裂为两支，其中一支便是这次的徐鸿儒。

    徐鸿儒﹐本名徐诵﹐山东钜野县人﹐后迁居郓城。王森死后他被山东﹑南北直隶﹑河南﹑山西等省信徒推为教主。

    杨大人，这就是贼人的概况，详细的情报都在信函之中。”

    一个身着青绿便装、腰胯绣春刀的中年男子恭敬地颔首立在桌前，双手将一封信函盛上，显然他是锦衣卫的人。

    而坐在桌后的老汉，就是朝廷新任命的山东总兵，杨肇基，他站起身来，将情报拿起，戳开火漆，仔细阅读起来。

    “前任山东总兵，剿贼无妨，以至半个山东糜烂，老夫受徐监军的举荐，承蒙圣上的信任，代理山东总兵，任总指挥。山东为国家之要，此地一坏，国家进退之路已穷。老夫怎能辜负圣上与朝庭，务必剿灭此贼，以尽保境安民之职。希望与赵大人（山东巡抚赵颜）共事愉快，而情报方面的事就有劳锦衣卫的诸位了”。

    坐在一旁的巡抚赵颜拱手，连连称是，也站了起来。他作为山东的父母官，在自己的地界出了叛乱，内心是很惶恐，大明素来有文官掌军之传统，可现在朝庭却让一个武人做总指挥，显然是对自己极其不满，所以也不敢说什么，只能一切以杨老将军为主，他连声附和起来。

    “杨老将军说的是，贼人猖狂，郓、邹、滕三县失陷，还攻破了孟府，孟子的66代孙一一孟承光组织乡勇抵抗，却被残杀；现在他们还进攻巨野、沛县、日照和郯城，危及运河；现在曲阜也被他们围攻，真是不当人子。”

    听了他的话，荣老将军却实愣了一下，心里想到，朝廷的邸报上明明写着曲阜沦陷的。

    就在这时，一直站在两人面前的那个锦衣卫百户也发话了。“赵大人说的是。杨老将军不必担心，锦衣卫自当为圣上分忧，肝脑涂地万死不辞，情报是分内之事。一旦有确切消息，定会第一时间告诉老将军的。只是在下官来时，刘大人（锦衣卫指挥使刘侨）托付在下，将此同胞一并带到，有要事说于老将军。”

    杨肇基知道这里一定有大事，不敢怠慢，让亲兵们退出营房。估大的军帐中，只有他，赵颜，百户与一旁一个穿着青绿色官服不起眼的在小旗。

    “赵大人，不如和下官一起走吧。”

    赵颜最初吓了一跳，还以为要去诏狱坐客，可自己多年为官，还是较清廉的，就连地下人的孝敬都很少收，虽然御下不严、讨贼不力，可罪不至此呀。不过他马上想明白了，是让自己也出军帐，刚刚被吓了一跳的他，此时心里生不出什么好奇。于是很快，帐篷里只剩两人。

    杨老将军记得端详起那个小旗模样的人，这人没有续须，手指上没有茧子，不是军中人士。

    “杨大人，陛下有些话要和你说。”那‘小旗＇开口了，果然是个太监，“陛下说了，朝庭的邸报是不会出错的，地方的消息多有乡人愚语，还有老将军明辨。曲阜沦陷，衍圣公血脉不存，圣上很是痛心，还望老将军早日剿灭白莲逆党，以还山东百姓太平。”

    艹，还真他妈是大事！杨肇基已经抓狂了。

    在明军计划如何围剿时，起义军也并没有闲着。

    其实早在一年前，徐鸿儒、王好贤、于弘志等收集了白莲教的残余势力，约好在中秋节那天在河北景州、蓟州、山东郓城同时起义。但因朝庭在山东的移民政策激起民愤，使得流民激增，徐鸿儒不忍错过时机，决定提前单独率众起义。

    天启元年五月二十一日凌晨，曹州府一带的白莲教徒，连同不堪忍受压迫的农民百姓，齐集郓城六家屯，徐鸿儒率众歃血盟誓，起义将士以红巾为头帕，手持大刀、长矛，首先发兵包围魏家庄，又攻战梁家楼，接连占领四个村寨，声威并举，应者云集，在鲁西南举起了起义的大旗。但此山东地方，却只是将他们看为一股山贼流寇，错过了最佳的时机。

    六月中旬，起义军占领数﹐拥立徐鸿儒为中兴福烈帝﹐建号大乘兴胜﹐设立官职﹐建立政权。开始进攻兖州﹑曲阜﹑郯城等地﹐很快控制了山东境内运河两岸的广大地区﹐阻截漕运﹐多次重创官军。

    六月二十三日凌晨，起义军占领郓城，并向巨野发起进攻，锋芒所指，所向披靡。短短几天，便发展到数万人，各地官僚地主惊恐万状，纷纷逃亡。

    月末，徐鸿儒挥师东进，渡过运河，攻克邹县，署印通判郑一杰携家而逃。接着，义军挥师滕县，知县姚之胤望风而遁，义军声威大振，队伍发展到几十万人。

    大明朝庭下令山东都司杨国盛、廖栋召募兵丁，汇集乡勇，加紧训练，并调派官兵，协助进剿义军。由于几路官军的联合围攻，远征的义军被官兵打败。

    现在，起义军虽然人数甚多，可却是乌合之众，吃了败仗，自然军心涣散，他们需要一场胜利。徐鸿儒决定，各地严防死守，不与明军主力发生冲突，加紧力量，誓要攻陷曲阜，介时必然天下震动，其余各地的白莲余党必然群起响应。（事实上，山东的白莲教举事后，朝廷就加紧了预防，厂卫又过上了天天加班的日子，各地白莲余党，都受到了巨大的打击，根本无力响应，但徐鸿儒是不会知道的。）

    如果朱由效在这里的话，他是一定会很高兴的。毕竟作为皇帝，想弄孔府是不容易的，那实在是要多谢些虚的配合。

    不过此时的他正在忙另一件事，运河受到威胁，国家南北不能通畅，海运终于又要开始了。

