    回到一个多月来居住的船舱中

    这里是一个通向底层机舱的走道，不时就会被大团涌出的高温蒸汽所包裹，环境显得潮湿而又闷热，而且机器巨大的轰鸣声彻夜不停，时间呆长了耳朵都有些嗡嗡的听不清。

    顺着过道摆着一排很窄的木架床，一共有上下3层，宽度仅够一个人勉强的侧身睡着，稍微一晃就会掉下床来，睡觉的时候必须要用布带绑着，这就是华工们的床铺。

    李福寿坐在简陋的木板床上，周围同行的华工都远远的躲避开，他浑不在意。

    方才含怒出手，震慑了这一大帮的华工，效果非常明显。

    这让李福寿在众多华工心目中的形象变得强硬而狠辣，对即将而来的淘金生涯未尝是坏事。

    人善被人欺，马善被人欺。

    重生几天来

    李福寿通过默默观察，对这群华工的秉性了解了大半，一颗心不由得沉到了冰点。

    外斗外行，内斗内行，简直是一盘散沙，用来描述这群华工再合适不过了。

    1875年这阵子，大清龙国的帝国余晖还没有完全散尽，西方殖民者对这个庞大的古老帝国畏惧多于贪婪，还没有扯下最后一块遮羞布。

    如果原来的历史轨迹没有改变，20多年后，八国联军一路杀进北平城，彻底看清满清帝国腐朽而衰弱的本质。

    从此后，各国列强在华夏大地肆意妄为，古老的华夏民族进入百年沉沦最黑暗的历史阶段，彻底沦为半殖民地半封建社会，欧洲人对华人积贫积弱的印象生根发芽，称之为“东亚病夫”。

    这是以后的事儿……

    现阶段，华人在整个东南亚乃自于遥远的澳洲地位颇高，是仅次于白人的第二层级，从新加坡到加里曼丹，从雅加达到棉兰老岛，华人族群遍及东南亚和大洋洲，是欧洲殖民者统治当地土著族群的有力臂助，普遍较为富有。

    这批来自香港的淘金者以两广和江浙沿海地区为主，互相之间看不对眼，在货轮上就多有矛盾争斗，争吵斗殴不凡其例。

    反观对于洋人唯唯诺诺，大气也不敢吭一声。

    华工们对整个清帝国的归属感不强，但强烈认同宗族和地域之分，潮汕人抱团，江浙人抱团，相互之间小矛盾不断。

    李福寿想把这一团散沙的华工团结起来，共同对抗洋人的欺压，难度无异于登天。

    想到这里

    李福寿不由得暗自嗟了下牙花子，把心中的目标稍微降低了些，盘算着怎么给自己多赚些钱，这才是当前最紧要的事情。

    其他人我管不了，也没有能力去管。

    自己谙熟英语，知道未来历史走向，虽然没有能力点开黑科技，但做到赚大钱还是不难的。

    问题在于

    在任何历史时期，淘金热潮伴随的都是大量极其恶劣的治安事件，金矿场死几十个人简直就跟玩儿的似的，往往拖到荒郊野外一埋了事，纵然在后世也是如此。

    李福寿从小习武，会点拳脚功夫，但是清楚知道仅凭单打独斗，是分分钟被秒杀的渣。

    当今蛮荒的澳洲开发程度很低，与美国西部开发初期相类似，动辄拔枪相向，与其奢望警察维持良好的治安环境，莫如买一把枪放在身边更妥当。

    问题转了一圈又回到了原点，必须团结一部分人形成自己的可靠势力，才可能保住性命和赚取来的财富，不会被某些心怀不轨的人盯上，最后落得个命丧他乡的悲惨下场。

    自己是江浙人，同乡约有40余人，身在异国他乡这是最优先需要争取的群体。

    李福寿很快拿定了主意，目光看向距离不远的一群同乡……

    …………

    弗莱明号货轮靠岸以后，附近大小金矿场主迅速的蜂拥而至，主动替这些刚刚到港的华工缴纳每人10英磅人头税。

    这笔钱将由华工在金矿场工作偿还，一般5～8个月即可，运气好的还用不了这么久。

    若是捡到大块的狗头金，付清金矿场代缴的10英镑税款分分钟的事儿。

    按照淘金者的规矩

    在无主之地发现的黄金都归自己所有，在金矿场淘到的黄金需要缴纳2/3，剩下的才归自己所有。

    即便如此，在黄金储量丰富的昆士兰帕尔默河流域，想要挣到15～20英镑（含高额利息）也不费力，运气好的人很短时间就可以还上这笔钱。

    淘金是劳工越多，人手越充足收益越大，特别是勤劳肯干的华工最受欢迎。

    这是金矿主愿意替华工交纳人头税的主要原因，除了很快能收回收现款之外，还能为金矿带来更多的劳动力，并赚取一笔丰厚的高额利息，怎么看都不会亏本。

    几个钟头之后

    金矿场招工的管事缴纳了人头税，弗莱明号货轮上的华工们陆续下船，站在码头上等着金矿场的四轮马车到来。

    随后的岁月中，华工们将在帕尔默河附近的大小金矿厂干活，用淘金收益来清偿入境税款，才能获得真正的自由。

    李福寿拎着手中的大包行李来到码头上，呼吸着九月微凉的空气，混杂着浓重的鱼腥味和马粪味儿，感觉到身处异域的浓重陌生感。

    抬眼看去

    昆士兰港码头附近，林立着众多的英伦诺曼式尖顶建筑，房屋由浅褐色的大块岩石堆砌而成，带着拱形的门券和颜色绚丽的弧形窗户，风格凝重而质朴。

    高高的尖顶屋脊，可以抵御严寒季节海风的侵袭，还有很多带着浓郁苏格兰风格的建筑参杂其间，充满了异域风情。

    港口是用大块厚重的石板铺砌而成，高大强壮的夸特马拖拽往来不息的四轮载货马车碾压上去，胶皮车轮发出沉闷的响声。

    大群华工的出现，引起了很多昆士兰当地人围观，码头上很快聚集大量人群，站在不远处指指点点。

    华工们很不适应这一幕，神情有些畏缩的看着四周高鼻深目的当地人，不知所措的聚集在一起。

    见此情景

    李福寿立马示意身边的三个小伙子展开手里的东西，这是用被单制作的横幅，上面用英文写着；

    来自神秘东方的神术

    你永远都不可能得到正确答案，猜一次一个先令，只要猜对就可以得到三英镑奖励，不服来挑战。

    李福寿老神在在的站在齐腰高的青石台后面，面前摆着三只碗，还有三个用棉花扎成的小球，全都染成了鲜艳的红色。

    这棉花吗……自然是从被角里掏出来的，用细细的线绳扎成蓬松的小球，碗就是普通吃饭的瓷碗。

    李福寿想要玩的是“三仙归洞”，他上一世是魔术爱好者，曾经专门练过“三仙归洞”这个古老的戏法，蒙这些土澳足够了。

    “啊……来看一看，瞧一瞧，你会发现这神奇的东方神术远超想象，是不可思议的存在。”

    “对自己有信心的人可以尝试挑战一下，只要花费一个先令，猜中了就可以获得3英镑的丰厚报酬，童叟无欺。”

    “有没有敢于来尝试的人，可千万别让我看不起……”

    李福寿这几人闹出的动静，很快引起了当地人的围观，几名身材高大的澳洲男人看看横幅上的字，明显露出不相信的神色；

    “喂，东方小子，你说的这个神秘的东方神术是不是吹牛啊？”

    “是否吹牛，一试便知。”

    “游戏怎么玩？”

    李福寿耐心的解释道；“瞧……我这里有三个碗三个球，我会让你们看到在碗里放上不同的球，盖上碗以后，你们可以猜测碗里面真正有几个球，不要相信你眼睛所看到的，这就是神奇的东方之术。”

    “你是说……要是我们猜对了，就会付给我三英镑是吗？”

    “没错，猜对了立刻付钱。”

    “嘿嘿嘿……那好，我来猜一下。”

    “请先付一个先令，不管猜对猜错都不退还。”

    “行。”

    领头的外国佬人高马大，并不觉得这个外乡人敢于欺负自己，他拿出一个先令的银币丢在石台上，双手抱胸说道；“准备好你的英镑，小子，我会把你赢得倾家荡产。”

    “但愿如此……”

    对这个让自己开门红的外国佬，李福寿表现的温和有礼，这时周围已经围拢了大量的当地人，他有意放慢动作介绍着说道；

    “大家请看我这里有三个碗，三个小球，我现在用一个碗盖住一个小球，然后用第2只碗盖住第2只小球，用第三只碗来盖住第3只小球。

    好吧，我的双手已经离开了碗。

    现在你可以猜了，猜中任意一个小碗中的小球数量，就可以获得3英镑的优厚报酬。

    这位先生可以猜一只碗里有多少只小球，猜哪一个碗都可以，猜对了就可以拿走三英镑，游戏是不是非常简单？”

    何止简单，就是傻子一看都明白。

    这个领头的外国佬眼中露出一抹贪婪神色，突然大声的对李福寿说道；“我猜……在这三只小碗里都各有一个小球，全部猜对了是不是能够拿到九英镑？”

    “先生，您付出一个先令只能猜一只小碗。”

    “那我再给你两个先令不就行了。”

    “呃……这可以。”李福寿没想到这个土澳如此的上道，上杆子给自己送钱，哪有不收的道理？

    又收到两个先令银币之后，李福寿在围观众人关注的目光中，伸手掀开第1个小碗空空如也，方才众人亲眼看见放进去的小球不翼而飞，顿时引来围观众人的一片惊叹声。

    毫无疑问，没猜中。

    这名强壮的外国男人再次掀起第2个小碗，里面依然是空空如也，引来围观众人的又一片惊咦之声。

    碗里的小球呢？

    外国佬揉揉自己蛮牛一样大的眼睛，怀疑自己看错了，这怎么可能？

    明明每一只碗里都有一只小球，怎么不翼而飞了呢？

    李福寿不会等待他的质疑，动作优雅的掀开了第3个小碗，神不知鬼不觉的把手里的两个小球塞了进去，用带着调侃的语气说道；“瞧我看到了什么？这三个小球竟然跑到一起去了，它可真调皮。”

    他的话引起众人的一阵轻笑，对这神奇的一幕看得更加津津有味了。

    在这个没有电影电视的年代，李福寿表演的东方神术有着磁石般的吸引力，吸引大群外国人围观，很快围得里三层外三层水泄不通。

    “别动，你把碗盖上。”外国佬忽然反应过来似的大叫一声，李福寿依言把碗盖上了。

    现在第1只和第2只碗里都是空的，第3只碗里压着三个小球。

    外国佬得意洋洋的又拿出三个银先令来，啪的一下放在石台上，说；“我还就不信呢，这次我猜第1个碗和第2个碗都是空的，第3个碗下面有三个小球，你输了就得付给我9英镑。”

    对于这种不太绅士的行为，几位围观的女士露出不满之色，纷纷指责道；“哦，天哪，卢克你可真丢脸。”

    “这简直是作弊，太丢人了。”

    “谢谢几位正直的女士仗义执言，非常感谢。”李福寿脸上保留着彬彬有礼的神色，对在场的所有人大声说道；“为什么说是古老的东方神术呢？就是因为这三个调皮的小球，施法以后绝对不愿意被猜中，你们可以在任何时候提出要求，但结果都是一样……”

    他手指着身后大大的横幅说道；“你永远都不可能得到正确答案。”

    “这怎么可能……”众人惊呼。

    李福寿再次镇定的掀开谜底，每一个小碗里面都有一个红色小球，这个叫卢克的外国佬全都猜错了，脸色顿时变的很难看。

    明明是一只碗里有三只小球，他绝不会看错的，怎么会又变成每一只碗里都有一只小球呢？

    卢克很有一股不服输的劲头，一次次押宝，很快把自己身上的三英镑二先令现金输个精光，一次都没有猜对。

    卢克也是一名淘金者，与华工不同的是这些欧洲淘金者只要手里有一点钱，就会到镇上来喝上两杯享受下，打纸牌赌博，在酒吧或者街边找个女人，狂嫖滥赌一直到花完身上最后一个便士，很少能够存的下钱来。

    来自于底层社会的淘金者大都是粗鲁不堪的文盲，地痞加无赖，有时候还会客串抢劫犯甚至杀人犯，根本就没有什么道德底线。

    “喂，没钱就走开，我也来试试……”

    在众目睽睽之下，卢克也不敢做出过分举动，很快被别人挤出了内圈。

    这世界上总有心存侥幸的人，认为自己的眼力比别人强，运气比别人好。

    李福寿从生意开张以后，尝试挑战的人就络绎不绝，很快收益就超过了20英镑。

    所有人无一例外，全都猜输了。

    叶琳娜一直站在旁边观看这个古老的东方戏法，越看觉得确实神奇，忍不住对自己的同伴玛丽和菲奥娜说道；“亲爱的小姐们，你觉得这个东方人的神术是不是欺骗？实在让人匪夷所思。”

    “应该不会吧。”玛丽语气不是很肯定，耸了下肩说道；“嗯，上帝保佑，我觉得古老的东方国度确实很神秘，会有我们无法了解的强大存在，可能是东方特有的神袛，我……真的说不好。”

    “也许这是上帝的意志，这个少年可能是东方神邸派遣人世间行走的代言人，代主宣扬教义，值得付出一份尊重。”

    “说真的，我无法理解看到的这一幕。”

    “我觉得他脸上的皮肤很好，光滑的就像婴儿一样，忍不住想要摸一把。”

    “天呐，玛丽，我也是这样想的……”

    脸上长着雀斑的玛丽和身材高挑漂亮的菲奥娜都是20多岁的年龄，出生于昆士兰的富裕家庭，长这么大就没怎么离开过这座城市，最远只去过维多利亚。

    从幼年到少女时代

    每一个女孩梦想就是能够回到传说中流金淌银的欧洲，那是这个时代世界财富中心，遥远的梦想之地。

    有朝一日，徜徉在世界闻名的国际大都市伦敦，巴黎或者是法兰克福街头，回味祖辈曾经历过的辉煌和光荣，这是所有澳洲人的梦想。

    至于这该死的昆士兰和墨尔本，除了黄金和羊毛，没有半点值得留恋的地方。

    今天这个东方少年展现出来的神奇一幕，真正的勾起了几个年轻女人的好奇心，叽叽喳喳的不停议论着……

    “亲爱的小姐们，请不要把话题岔的太远。”叶琳娜只能打断同伴漫无边际的猜测。

    淑女们的议论已经离题万里了，叶琳娜太了解自己的同伴了，如果任由说下去，指不定会说出什么让人难堪的话题。

    叶琳娜是昆士兰殖民政府中担任要职的爱德华先生的爱女，一个漂亮的粟色头发美人。

    在这个临近10月的季节，寒意渐浓。

    叶琳娜依然打着带着蕾丝花边的百褶伞，身上穿着浅粉色束腰长裙，裙撑极为夸张的向后撑开，勾勒出年轻女性曼妙的身材曲线。

    这是巴黎5年前最新的淑女流行款式，对于遥远的澳洲来说，就是最新潮的女士服装。

    定制这样的一件漂亮裙子，需要55磅之多，繁复精美的细节花纹需要一针一线的勾勒，这笔钱足够澳洲普通针织女工不吃不喝攒五六年。

