    星云军事学院的单人宿舍并不算多，在全校有着近万学员的情况下，只有两百栋的单人宿舍却并没有住满。

    没住满的原因很简单，跟这栋看上去就很贵的别墅比起来，更贵的是它的住宿费。

    集体宿舍一年费用只需要2000星币，然而单人宿舍一年的费用却是集体宿舍的100倍。

    一年20万星币的住宿费，在一些偏远星球都够买一套三室一厅了，且这个20万住到毕业后，房子还不是自己的。

    所以，200栋的单人宿舍，连一半都没有住满。

    当初箫停云在选宿舍的时候，就是看中了这前后左右都没有住人才选择了这里，就连沈乔死皮赖脸想要住在他隔壁，都被他撵去了隔壁B区。

    然而就在今天，沈乔刚一下车，就发现了隔壁C---707居然住人了。

    沈乔盯着C---707大门外亮起的表示主人在家的绿色小灯，他错愕地道：“是谁住进来了？”

    箫停云抬头看了一眼隔壁二楼的露台，收回目光后，意味不明地道：“开学已经大半学期了，你觉得谁会中途换过来？”

    沈乔眨巴眨巴眼，中途换宿舍？有病么？学院可不会因为你是中途换过来的就给你把住宿费减半，除非......

    沈乔卧槽了一声，瞪大眼睛：“该不是你那位未婚妻吧？”

    箫停云不置可否地笑了笑，用个人终端连接了悬浮飞车，直接按下自动驾驶入库。

    眼见萧停云用瞳膜刷开了大门，沈乔连忙一把薅住他，带着一脸怂恿的笑，“既然都住隔壁了，不去打个招呼么？”

    萧停云看着他，先是指了指自己：“孤男。”又指了指隔壁：“寡女。”对沈乔问道：“你觉得合适吗？”

    “合适啊，特别合适。”沈乔毫无廉耻地道：“而且你们算什么孤男寡女，有婚约在身的未婚夫妻，去打个招呼怎么了？”

    萧停云睨了他一眼，推开大门走了进去，“不怎么，但你太亮了，我喜欢单独去打招呼。”

    “卧槽----！”沈乔快步跟了进去，嘭地一声关上大门，嘴里还在嚷嚷：“你这么骚，全帝国的民众知道吗？刚刚是谁说的孤男寡女不合适的，现在又嫌弃我这个灯泡太亮了？”

    萧停云径直进了厨房，摁下了咖啡机，一边等着咖啡，一边回头看向跟着进屋的沈乔，问道：“你跟着我过来是为什么的？”

    沈乔大大咧咧地往沙发上一坐，嗐了一声，道:“这不是好奇就多说了几句嘛。”说完，他又坐好，正了脸色，道：“我在帝都星的人传了消息过来，二皇子那边有动静了。”

    萧停云端起刚煮好的咖啡，垂着眼皮轻轻吹着咖啡杯里的热气。

    沈乔拧眉，“他盯得可真紧，龙家那位刚入学，他就得到消息了，而且据传来消息看，似乎是准备要查龙家那位。”

    别看沈乔先前在观看厅里惊得下巴都快掉了，但他可不是看上去的这么不着调。

    龙酒酒不仅是龙家唯一的继承人，还是准太子妃，但凡跟萧停云有关系的人，哪个不是一直在关注着她。

    萧停云能知道龙酒酒是个什么性格的人，那么从小就跟在萧停云身边的沈乔也同样知道。

    看着静静喝咖啡的人，沈乔皱眉问道：“殿下，你不觉得这位准太子妃跟传闻不太符合吗？”

    比起沈乔的严肃，萧停云的神色还是淡淡的，他抬眼看向沈乔，问道：“觉得，所以呢？”

    所以？

    还特么什么所以？？？

    沈乔一改方才的严肃正经，他跟个炸了毛的雉鸡似的，咋咋呼呼地道：“那可是你的未婚妻，她跟传闻不符合，你就不觉得奇怪？还有这次的转校，龙家究竟在想什么？你看她这才刚入学，帝都星那边该知道的就都知道了。龙家把她转来星云，是嫌你的日子过得太舒坦了吗？”

    但萧停云还是一脸淡然的神色，他淡然道：“不管是什么，龙家都不用去怀疑。”

    “我没说这个，我当然知道龙家对你的态度。”沈乔啧了一声，“我只是觉得龙家突然搞这么一出，这不是要让帝都星上的某些人狗急跳墙么。”

    萧停云闻言笑了笑，“或许人家只是单纯的想要转个学校呢，而且方才的考核你也看见了，她的考核成绩，放在星澜那种艺术院校的确是浪费了。”

    沈乔：“...........”

    我当然自己你那位未婚妻的成绩有多惊艳，但我说的是这个意思吗？

    沈乔：“难道以前咱们得到的消息都是假的？龙家这位大小姐其实一直在藏拙？然后上个月在母星上遇到了危险，干脆就掀了桌子准备不藏着掖着了？”

    萧停云慢悠悠地喝了一口咖啡，道：“或许吧。”

    沈乔摸着下巴，“我还是觉得哪里不对，她从母星回来之后，就跟换了一个人似的。”说着，沈乔倏地瞪大眼睛，满脸卧槽地看向萧停云：“不会真换人了吧？龙酒酒在母星出事了，龙老帅怕引起龙家军的动荡，干脆弄了一个假的继承人出来？”

    萧停云看了他一眼，然后放下了手里的咖啡，抬手在手腕上的个人终端上面点了几下，然后弹出了好几张虚拟屏。

    他指尖一抹，就将这几张虚拟屏划给了沈乔，淡淡道：“这是龙酒酒被送回帝都星后做的身体检查报告。”

    “卧槽，原来你早就怀疑了，还让人去查了？！”沈乔一脸‘你真阴险’的表情，连忙接过那几张虚拟身体报告单。

    等他快速的看完之后，皱眉：“基因链一模一样，没换人啊。”说完他又看向萧停云，“这报告单会不会做假了？”

    “不会。”萧停云肯定地道：“不仅有报告单，还有当时的治疗视频，不管是基因检测还是别的检测，都显示她是真的龙酒酒。”

    虽然他先前也怀疑龙酒酒换了人，可这一堆的检查报告被送来后，萧停云就打消了怀疑。

    什么都能作假，但基因链和瞳膜是作不了假的。

    沈乔往后一倒，歪在沙发里唏嘘：“龙家可真能藏啊，明明就是一个大杀器，这些年来硬生生地装出了一个瓷花瓶。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧停云斩钉截铁：什么都能作假，唯独基因链和瞳膜是作不了假的。

    龙玖玖嘿嘿笑着搓爪爪：那可不一定，当你们的科学遇上了玄学，没有什么是不可能哒！

