    王亚欣父亲是个知识分子，在古代就叫做书生，所以，性格上也是挺喜欢引经据典的，这是他的性格，有时候说多了会让人有些烦，但是今天，听到王亚欣父亲说的这个典故以及这句话，不仅仅只是王亚欣听了眼眶红红的，很感动，连方志强也有些感动。

    “叔叔，我敬您一杯。”方志强感动着。

    “还叫叔叔吗？”王亚欣父亲笑呵呵地看着方志强道。

    “爸，我敬您。”方志强也尴尬地笑了笑后道。

    “不，第一杯酒我和你妈敬你们俩。”王亚欣父亲压着方志强的酒杯说着。

    “我跟你妈就亚欣这么一个女儿，可以说，亚欣就是我跟你妈的一切，我们俩这一辈子都是希望着亚欣能够幸福快乐，这些年啊，我跟你妈没少为了你的事情操心，可以说是操碎了心，你看看你妈老了多少岁了。今天，我们俩终于是见到了这一天了。我和你妈也没什么其它的想法，总之就是一句话，我们不求你们给我们钱给我们礼物，如果你们工作忙我也不要求你们经常回来，我们只希望你们能够幸福地生活在一起，两个人啊相敬如宾、把自己的小日子过好过的踏实，这就是我们最大的愿望。来，我和你妈敬你们两个一杯。”王亚欣父亲高兴地说着。

    当天中午，王亚欣父亲很高兴，所以就喝了不少的酒，最后的结果就是王亚欣父亲喝到最后竟然给喝醉了，弄得方志强和王亚欣手忙脚乱地照顾他爸，最后还是王亚欣母亲催促着她们两个赶紧去把结婚证给办了，那才是最重要的事情。

    随后，方志强就与王亚欣一起开着车去了当地的民政局，半个小时不到，就一人拿着一个红色的本本走了出来。

    看着手里拿着的结婚证，上面写着他与王亚欣的名字，贴着与王亚欣的照片，方志强的心里思绪万千，不知道有多激动。

    转脸看着同样望着手里发呆的王亚欣道：“亚欣，告诉我，这不是一个梦。”

    “这不是梦，梦也没有这么梦幻。”王亚欣笑着道。

    “从现在开始，我是不是就可以叫你老婆了？”方志强笑着问道。

    “是的，从现在开始，你叫我老婆我也没办法起诉你耍流氓调戏妇女了。”王亚欣笑着道。

    “还有这功能，真好。”方志强哈哈大笑着。

    “瞧把你得意的。”王亚欣笑着白了方志强一眼。

    “那必须得意，我现在就恨不得在你身上贴一块牌子，上面写着‘方志强的老婆’，我要让全天下人都看看，这么漂亮这么优秀的女人是我方志强的老婆，我要让他们羡慕嫉妒恨，我就喜欢他们那种羡慕我嫉妒我却又不敢拿我怎么样的样子。”方志强就站在民政局门口得意地说着。

    王亚欣看着犹如孩子一般的方志强，心里却是满心的温情。

    “老婆。”方志强措不及防地喊着。

    “啊……在外面，瞎喊什么。”王亚欣被方志强这么一喊，忽然间脸红了起来。以她的成熟，不管方志强说什么都不会脸红了，但是这个称呼实在是太暧昧了，而且，这是她这一辈子第一次有人这么喊她。

    “我就要喊，你就是老婆，我自己的老婆我还不能喊吗？老婆老婆老婆……”

    “羞不羞啊，走啦，回去啦。”王亚欣拿方志强完全没办法，逃也似的往车上走去，而方志强则就追着跟在王亚欣身后喊着老婆，就像个孩子一样。

    方志强边喊边笑着，王亚欣边逃边笑着，两个人笑的非常灿烂。

    方志强一直都觉得这是个梦，他无法相信，就凭着这么一个小小的证，身边的这个女人就成为了他的妻子，合法的妻子。

    方志强开着车回了王亚欣父母家，在王亚欣父母家，王亚欣把结婚证递给了她母亲，王亚欣母亲看着结婚证，激动的眼泪当即就流了出来。

    王亚欣与方志强结婚这件事情，两个老人比他们更加的高兴。

    趁着王亚欣与她母亲说话的时候，方志强走到了阳台上面，拿出手机，给自己父亲打了个号码。他也希望能把这个消息告诉自己的父亲，只不过，这次里面传来的不再是无人接听，而是直接已关机。自己父亲的态度还是那么的明确，对他，还是不能原谅。

    方志强叹了一口气，然后转过身走到了客厅，装作没事般的笑着。

    由于他们俩几乎都是临时起意过来办结婚证的，都没有安排公司的事，今天这一天也都是直接旷工过来的。所以也就不能在王亚欣父母这呆，当天下午就直接开车离开了。

    回去时依旧是方志强开车，一个人再次开了四个多小时到了明珠，直接开到了王亚欣的家里。

    再次走进王亚欣的家，方志强忽然感觉就不一样了，毕竟，以前的他住在这里都是非法的，而现在的他，住在这里却是合法的，他是这个家合法的男主人了。

    对于就这么犹如隐婚般的结婚，方志强是觉得有愧于王亚欣的，所以还是在与王亚欣讨论，他还是想给王亚欣一个婚礼，一个正式的婚礼。但是最后却被王亚欣给拒绝了，王亚欣不是个喜欢张扬的人，也不喜欢麻烦，更甚者，在明珠，王亚欣也没什么朋友，有的都是下属和工作伙伴，关系虽然不错，但是都算不上朋友，所以王亚欣不想办。

    而最后，方志强和王亚欣两个人合计了一下，准备在周末，邀请各自的朋友在一起吃顿饭，然后他们俩自己去拍一套婚纱照，婚礼就这么举行。

    其实方志强也是这么想的，他也怕麻烦，与王亚欣在有些事情上面，他们两个有着相同的默契，那就是两个人其实都是低调的人，认为结婚最主要的是两个人心连心，自己过得幸福，而不是让别人看起来觉得你们俩过得幸福。