
　　王冰灵低头看着资料。

　　“林辰，北河大学大二学生，发表过一篇论文引起网络热议，论文中，前瞻性得预料到殷商后裔在马萨特兰登陆.......”

　　王冰灵小嘴微张，有些诧异。

　　这个学生这么厉害。

　　作为主持人，对于当前最火的新闻，她十分清楚，而且知道的比常人还要多一些。

　　为了这件事情，台内基本有名的主持人都前去参加此事，目前整个台里都再围绕着这件事情活动。

　　她熟练地登陆知网，找到了那篇论文。

　　额，是有些预见性。

　　虽然证据不太确凿。

　　可是，能写出来就很厉害了。

　　并且，也算是世界第一人预料出来的，加上其学生身份，噱头很足。

　　怪不得主任说可以引起人们关注。

　　了解了详细地址，她就打算前去采访。

　　作为一名刚刚调到台里的新人。

　　第一次有外采挑大梁的机会，王冰灵的心情是激动的，更是忐忑不安。

　　一辆简单的公车，简易设备，没有其他工具，带着一位两个工作人员就直奔北河市而去。

　　王冰灵没来的及化妆，幸好是年轻，她拿出化妆盒，简单画了一个淡妆，看着镜子里的女子，青涩有些土。

　　王冰灵露出一个笑容。

　　随后一收，有些闷闷不乐。

　　主持人讲究端庄大气，她现在可有些不符合这一条件，尤其是上镜头后，更显得娇小和稚嫩，头部也有些大。

　　唉，希望不要砸锅吧。

　　她安慰自己。

　　......

　　“找林辰的？”

　　任婷望着眼前的小姑娘，有些不相信，若不是黎平主任亲自把人带过来，她都有些怀疑是骗子。

　　王冰灵也有些尴尬，知道自己不符合主持人的路子。

　　她拿出主持人证和工作证。

　　“我这就叫林辰过来。”

　　“谢谢。”

　　黎平：“任老师，接下来就由你陪着总台记者完成任务，一定要工作圆满。”

　　“好的，黎主任。”

　　任婷应和下来，给林辰发了一条信息，无人回应，继续拨打电话。

　　图书馆。

　　“这道题设置的有陷阱，容易以偏概全，要从整篇阅读把握。”谢文萱拿着铅笔，正在给林辰讲题。

　　两人的英语试卷做完了。

　　互相对完答案，林辰错的比较多，阅读错了七个。

　　谢文萱错了两个。

　　差距十分明显。

　　要知道，平均一道题的得分都在十分左右。

　　错一个，可能就差许多分了。

　　学霸就是学霸。

　　林辰很服气，听谢文萱解析。

　　可能会有人说，答案有解析，可是，一位美女讲和自己看那是截然不同的感受。

　　谢文萱把阅读的中心句勾了出来，林辰恍然大悟。

　　“其实还是单词量的问题，这句话十分重要，若读不懂意思，很难做。”

　　谢文萱轻轻把额前的发丝向后抚去，落在了耳后，轻声细语道。

　　林辰点了点头，若有所思。

　　“你先整理一下单词，我去给你看一下作文。”

　　谢文萱拿出手机拍照，把卷子还给林辰。

　　林辰估计，以谢文萱的实力，英语四级考个六百分没有问题。

　　......

　　任婷有些尴尬，道：“林辰可能没看见消息，你们先坐一下。”

　　王冰灵连连摆摆手，道：“您不用客气。”

　　可能是刚毕业不久的缘故，王冰灵看见老师还是有股天然的紧张。

　　任婷：“我问问我们班其他同学。”

　　她在班群里回道：“哪位同学知道林辰的消息，让他赶紧联系我。”

　　“收到！”

　　很快，下面就有四五个收到。

　　“不用回复了。”

　　一回复就把事情顶上去了。

　　任婷很讨厌什么事情都回复。

　　蔡统等男生正在宿舍。

　　他们看到消息后，道：“咱们老师又找林辰什么事情啊。”

　　“不知道。”

　　“我给他发个消息吧。”

　　而后就结束了。

　　没有哪位同学愿意为了其他人的事情去专门扔下自己最喜爱的游戏和宿舍。

　　哪怕宿舍离得并不太远。

　　能在私聊框发个消息都算不错了。

　　作为班委的何颖和胡欣宇也看见任婷老师的消息。

　　她们也发了几则消息，然后打电话。

　　可惜，没有人回应。

　　她们只好无奈地放弃了。

　　而恰好这个时候谢文萱正拿着手机照片看，也看到了群消息。

　　为了更好的学习。

　　两人商议，学习期间关掉手机，而后放到包里，她也是刚刚取出来。

　　谢文萱连忙提醒林辰。

　　林辰看完消息，小声喃喃道：“又有什么事情啊。”

　　他于是快速给任婷回复消息。

　　“老师，刚才再图书馆学习，没有看到消息，您有什么事情吗？”

　　......

　　有些气氛严肃的办公室里。

　　任婷终于松了一口气。

　　她高兴道：“林辰回信息了，他马上就到。”

　　王冰灵也是一喜。

　　过了大约十分钟，林辰匆匆赶到。

　　他看着办公室里陌生的几人，眉毛挑了挑，目光落在任婷身上：“老师，您找我。”

　　任婷伸出手为王冰灵介绍。

　　“这就是我们班的林辰。”

　　“林辰，这是总台来的记者，是来采访你的。”

　　“林辰同学，你好，我是总台王冰灵。”

　　王冰灵露出招牌式的甜美笑容，伸出手。

　　林辰轻轻一握，道：“你们好。”

　　王冰灵道：“是这样的，我们是想对你进行一次采访，你写的那篇论文准确的预测了殷商后裔登陆美洲的地方，我们这次来就是想了解一下你有关的想法.......”

　　王冰灵简单说了一下想法。

　　总台记者采访他。

　　林辰有些懵，在他的印象中，总台是一个遥不可及的一个地方，自己怎么也没有可能和它挂上钩。

　　更别说，总台新闻不是一个很严肃的地方嘛，也搞这些东西。

　　林辰办迟疑地点点头。

　　“好啊。”

　　王冰灵嘻嘻笑道：“那你今天有时间吗？”

　　“我下午还要上课。”

　　任婷道：“没事，可以请假的，少上一节课也没有问题。”

　　“那我就没问题了。”

　　王冰灵点头：“好，那咱们......”

　　话音还没落下。

　　一道咕噜咕噜的声音传来。

　　众人循声望去，只看见王冰灵脸刷一下子变红了。ŴŴŴ.23sk.com

　　王冰灵大囧。

　　“糗大了，怎么这么不争气啊。”

　　“饿就饿啊，就不能忍一下嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十一章 人前社死王冰灵免费阅读。https://xs.23sk.com 