    按照常理，颜面扫地大仇当前，黄百万应该雷霆震怒，应该不惜代价的对陈六合展开打击报复才对！

    众人猜忌连连、众说纷纭，可是，黄百万就是静如止水，一点态度都没拿出来，就像是什么事情都没发生一般。

    在这种奇怪反常的形势当中，很多人都开始对昨晚在紫金山庄发生的事情非常好奇了起来。

    有人费尽心思想要去打探情况，可是到头来，什么也打探不到。

    没人知道昨晚到底发生了什么，陈六合跟黄百万的见面，到底说了些什么，为何会出现这种反常的局面。

    但是，很多人都猜到了，昨晚的紫金山庄，一定发生了什么大事……

    不过，在黄百万的刻意封锁下，那注定了只会成为一个只有极少数人才知道的秘密。

    转眼，日落西山，天边的晚霞散发着醉人的光芒，天色，也在逐渐的昏暗下去。

    直到现在，仍旧平静。

    躺在医院内的陈六合歪头看了看天色，心中没来由的重重的松了口气。

    黄百万到现在还没动，这就证明了，黄百万已经做出了相应的选择。

    看来昨晚那旷世一战的结果，起到了最大的效应，震住了黄百万，给他带去了强烈的危机感与危险气息。

    不然的话，黄百万今天肯定就是要大刀阔斧的动杜月妃和洪萱萱等人了。

    要知道，今天可已经是黄百万提出十天之约的第十一天，已经超过了最后通牒的约定日期。

    黄百万今天还在按兵不动，那就证明，黄百万打消了那个念头，以后都不会再动了！

    “小妹，看来你的提议被黄百万采纳了。”陈六合脸上绽放出了一个绚烂的笑容，眼中都有神采闪烁，此刻的他，真的很开心，他这一次冒险南下湛海，并不是徒劳无用，他达到了他想要的结果。

    沈清舞嘴角也是翘起了一个轻微的弧度，道：“这是哥用实力证明出来的结果，与我关系不大。”

    陈六合耸了耸肩，一旁的杜月妃道：“也就是说，黄百万收回了那不知所谓的心思？不打算再与我们不死不休了？”

    “暂时应该是这样的，你们以后在长三角，会很安全，至少，不到万不得已的时候，黄百万不会动到你们的头上去。”陈六合笑吟吟的说道。

    杜月妃也露出了一个风情万种的笑颜，道：“看来他还算是一个俊杰，识时务者为俊杰。”

    沈清舞轻描淡写的说道：“这是恐惧所带来的威慑力。”

    “我哥既然有着能够斩杀斩天的实力，能够破除他必杀局的实力，黄百万就不得不沉下心来好好思量一下了！如果真的一意孤行动了你们，他是否能承担得起后果与代价。”

    沈清舞说道：“如果他真的把我哥逼到了必须疯魔的境地，他是否还能走得下去。”

    “利弊权衡思前想后，在斩天暴毙的冲击下，他不得不选择隐忍的方案。”沈清舞一语中的的说道。

    “因为他很清楚，留着你们远远比杀了你们或赶走你们来的要安全的多……”沈清舞道。

    “清舞，你的意思是，黄百万留我们，是想让我们在关键时刻可以充当他的保命符？”杜月妃何等聪明？一点就透。

    “聪明。”沈清舞说道。

    杜月妃冷笑了起来，道：“如果他是这样想的话，那我只能说，他或许有些一厢情愿的天真了。”

    听到这话，陈六合不以为意的笑了笑，说道：“其他的我都不在乎，以后的事情以后可以再慢慢处理！我只关心现在，既然你们都不愿意离开长三角，那我只要你们能在这里好好的生存下去就够了。”

    “我不在乎黄百万怎么看待你们的，只要他不动你们，我便可以任他猖獗一时。”陈六合说道。

    “很显然，你的目的已经达到了，那个家伙在您老人家的铁拳之下，认怂了。”杜月妃打趣的说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，脸上盛满了笑容。

    “哥，晚上八点，有一趟航班，回炎京的航班。”沈清舞思维跳跃极快，冷不丁的说道。

    杜月妃的表情一怔，身躯都不易察觉的震了震。

    陈六合轻笑了一声，看向杜月妃说道：“老杜，就这趟航班吧，晚上我们就走，回炎京。”

    杜月妃的心房突然有些疼痛，某根心弦被狠狠的触碰了一下，满心的失落感袭来，道：“晚上就走吗？这么着急？”

    陈六合点了点头，道：“既然这迫在眉睫的危机都解决了，我就没必要继续待在湛海了，黄百万也不希望我继续待在这里。并且，这次南下，也是破例为之的，炎京还有很多事情等着我呢。”

    杜月妃用贝齿咬着红唇，轻轻的点了点头没有再挽留什么。

    虽然心中满是不舍与伤感，但她也不是一个不明事理的女人，她知道，炎京还有更重要的事情等着这个男人，这个男人回去后，即将接受最耀眼的光环加身，那将会是这个男人这一生最光辉的时刻。

    “六合，你现在能回去吗？你身上的伤势……”苏婉玥有些担忧的说道。

    陈六合说道：“无妨，这样的伤势，我都已经习惯了，反正在这里也是躺在医院，回去也是躺在医院，对我来说没有什么太大的区别。”

    “今晚就走吧，说好了来湛海最多停留三天，今天都已经是第四天了，再耽搁下去，很多人都要有意见了……”陈六合缓声说道。

    杜月妃道：“嗯，我帮你们订机票。”

    ……

    陈六合做事，从不拖泥带水。

    傍晚六点三十分的时候，办好了出院手续，坐在轮椅上，被杜月妃推出了医院。

    她们这一行，无疑是很怪异很引人注目的。

    一共四个人，就有两个人坐在轮椅上，所过之处，无一例外的引来了很多人的瞩目。

    七点十分，陈六合等人抵达了虹桥机场，杜月妃亲自帮她们办理好了登机手续。

