    美莎这时才注意到小智几人。

    “啊，我记得你们！”她恍然道，“你们不就是当时那群小鬼吗？原来你们也与大哥认识啊？”

    “没错，就是我们，谢谢你们当初护送我们过桥。”小刚点了点头，说到这，他又有些疑惑道, “不过你们为什么要叫他为大哥呢？”

    看了他们一眼，想起与夏幽的约定，即便眼前这几人是他的朋友，美莎也并没有把当时的情况告诉他们。

    她摊着手，斜眼看着他们，半开玩笑道：“当然是被他打败之后, 那强大的实力深深折服了我们, 所以我们才会心甘情愿地拜夏幽老大为大哥喽！”

    “这样啊……”

    小智几人心性单纯，不疑有它, 还以为真是这个原因。

    美莎又转头看向夏幽，双手合十：“那么大哥，还请您加油，我相信不管对手是谁，您都不会输的！”

    马莎也道：“没错没错，我们永远都是您最忠诚的追随者！请尽情展露英姿吧！”

    “你们这些人……”夏幽听得一脸黑线，“真当我是战无不胜吗？你们真是把我捧的太高了！能来参加大会的人，无论是哪一个，都是很厉害的，千万不能小瞧啊！”

    美莎等人嘿嘿一笑。

    虽然夏幽这么说，但他们已经见识过夏幽打败火箭队的几位干部了，更见到了他的闪电鸟与急冻鸟，自然对他有十足的自信。

    远处，也许是见这里这么多人，还以为有什么事情发生，一个奇特的新闻小组, 闻讯走了过来。

    其中手持话筒的，是一位打扮时尚, 身材有致，相貌华美的年轻女性，而她独有的发型，依稀让夏幽感到十分熟悉。

    而之所以说这个新闻小组奇特，自然是指它的另外两个成员了。

    其中一只酷似山羊的宝可梦，正驮着各种器材，充当摄影师，而另外一只像蜥蜴的小型宝可梦，似乎是女记者的助理！

    来到近前，女记者笑道：“你们好，我们是密阿雷出版社的记者，可不可以采访你们几个问题呢？”

    还未等夏幽他们说话，看到这位美女记者，小刚已经双眼放光的跃到了近前。

    “啊！美丽的小姐，请采访我吧！不管是多少问题，我都会完美回答的！”

    生怕这位记者，会将这么丢人的一幕播出, 小霞急忙一个爆栗，打晕小刚, 将他带到了众人身后。

    “抱歉抱歉，这个人的性格就是这样，请你不要在意。”小霞回头尴尬一笑，随即想起了什么，不由问道，“可是…密阿雷出版社？为什么我没有听过啊？是哪座城市的电视台吗？”

    女记者解释道：“密阿雷是卡洛斯地区的重要城市哦，它远在万里之外，你们自然不会听说，不过我们出版社虽然不是电视台，可在当地，也非常有影响力呢！”

    “卡洛斯地区？”小春、小霞与小智三人皆是一惊，同时转头看向了夏幽，“那不是与你来自同一个地方吗？”

    见夏幽点头，女记者眼睛一亮，来了兴趣。

    “哦？你是从卡洛斯来的选手吗？”

    “可以这么说吧。”夏幽意有所指，“我就是在那里，成为训练家并开始追逐梦想的。”

    卡洛斯地区的训练家，跨越大海，来到这片陌生的土地挑战联盟吗？

    凭借着出色的职业素养，女记者已经敏锐捕捉到了话题热点，她相信这条新闻在卡洛斯播出后，一定能引起广泛关注。

    “自我介绍一下吧。”想到这，她向夏幽伸出了手，“我叫三色堇，是密阿雷出版社的特派记者，如果可以的话，我想对你做一个专访。”

    三色堇？果然是她！

    想起了她的身份，不但是一位记者，而且好像还是白檀市道馆馆主，紫罗兰的姐姐。

    “采访我吗？”夏幽认真想了想，还是摇头拒绝，“抱歉，我看还是算了吧，现在我还没取得什么成绩，而且也不想在比赛前说大话，立什么flag，想要采访的话，还是等我先通过预选赛再说吧。”

    三色堇闻言一愣，倒是不由高看了夏幽几眼。

    都说出名要趁早，她还从来没想过，会有人拒绝像这样大出风头的机会！

    “那好吧，吗我就祝你顺利通过预选赛喽，到时，我们再来谈这次的专访吧！”

    ——

    “哦哦哦！各位观众，草之场地的第二场合比赛，马上就要开始了！”

    石英运动场的辅助场地内，主持人满是激情的声音，通过扩音器，回荡在观众耳边。

    “感谢第一场比赛的两位选手，为我们奉献了一场非常精彩的战斗，下面，让我们欢迎草之场地第二场的两位选手登场！”

    尽管只是预选赛，并且是四场比赛同时进行，但热情的观众，依旧坐满小型赛场，在见到两侧的选手通道，各有一名训练家登场时，纷纷爆发了欢呼与掌声。

    而这其中，一声声异常高昂的加油声，格外引人瞩目。

    不明所以的观众看去，只见在一侧的观众席上，十几位暴走族打扮的男男女女，竟手持横幅与彩旗，在那里拼命摇旗呐喊。

    那份卖力的模样，让人们忍俊不禁的同时，也不由好奇，他们到底在为什么人加油。

    场中，感受着身边的震耳欲聋，夏幽穿过通道，独自一人，走上训练家指挥区的高台，与另一边的对手遥遥相望。

    两人的目光相交，并没有爆发什么火花，只是默默注视彼此，便将注意力转向了四周。

    主持人先介绍道：“首先，是红色方登场的大佑选手！”

    大佑挥手向四周致敬，得到了观众们的欢呼回应，只有那一小队暴走族们，对他发出了阵阵嘘声。

    等欢呼声停歇，主持人再次道：“其次，便是绿色方登场的夏幽选手！”

    夏幽同样挥手，而这一次，除了观众们的友善掌声外，就属暴走族们的叫嚷最为卖力！

    “老大！加油啊！！！”

    “让那边那个小子，见识下您的厉害！！！”

    他们的声音，在场中极为引人瞩目，甚至就连摄像头，也多次给了他们特写。

    听着声音，夏幽一眼便注意到了他们的位置，他不由一阵苦笑，点头致意，随即便将目光看向了他们一旁。

    那里，小春、小霞、小智与小刚四人坐成一排，正同样紧张的注视着他。

    ——

    衷心感谢那些喜欢这本书的朋友们，也谢谢你们时常来投票！

    还请原谅我的更新缓慢，没办法，实在是生活压力大，实在没有多余时间用来写作。

    虽然因为风格与文笔的关系，现在看的人很少，但我也会当成业余爱好，一直写下去的。

    这本书预计会写300万字以上，尽管因为时间来不及写完，会偶尔断更一天，但大家完全不用担心停更。

