    特战队，审讯室。

    青木玲子和徐浥尘坐在刑讯室里，刑讯官平川直树对江城医院对面皇协军的士兵，一个接着一个盘问着。

    正常来讲，毕竟是城防司令部的宪兵，再没有太多证据之前，不能上大刑。万一审错了，人还上了大刑，大家都不好看。

    可青木玲子可顾不了那么多，她的想法很简单，一定要审出些什么，来洗刷掉徐浥尘的嫌疑。

    她不想在徐浥尘见她外公之前，有什么节外生枝的事发生。毕竟这是能够让小野家族接受徐浥尘的唯一机会，错过了这次，自己和徐浥尘就真的不可能了。

    为此，她让审讯官平川直树选了几样，上刑之后还看不出外伤的刑罚，用在了这些士兵身上。

    这些士兵大多都是挣军饷，混日子的兵油子，较真起来比谁怂的都快。

    一看这种阵势，还没得过动大刑，便该说的不该说的，都说了。

    不过，一个个审讯下来，虽然招的都很快，可说了半天，有用的东西却不多。

    没有一个士兵承认，知道对面楼里徐咏病房守卫的作息时间。

    即便上刑之后，人都跪了，也没人承认。看来这些人是真的不知道，就算打死也不知道。

    坐在审讯桌前的徐浥尘，努力回忆起三叔被救当天，在五楼会议室时候的情形。

    当青木一彦问到中川礼三，有谁知道徐咏病房中守卫作息时间时，在中村礼三脑海中，自己清楚截取到城防司令部副司令刁俊发的形象。

    由此可见，中川礼三一定是在什么场合，跟刁俊发提起过徐咏病房的安保情况。

    不过，徐浥尘也清楚，刁俊发是无论如何都不能承认这件事的，中川礼三更不会承认。

    再说，城防司令部副司令可不像眼前的士兵，说抓就抓，说问就问，说打就打。

    看来，还真得想想办法了。

    一个班的士兵，除了班长外，其他十三名宪兵已经审讯结束。

    审到这个时候，青木玲子多少有些泄气。

    本以为会审出些什么，彻底排除徐浥尘的嫌疑。

    不过，审讯结果让她有些失望。

    并没有士兵承认自己清楚徐咏房间守卫情况，更没有士兵承认自己就是地下党。

    青木玲子直了直身子，对身边的徐浥尘说道：

    “徐队长，还剩班长了。我看让平川上士休息一会儿，你亲自去问吧。

    要是他也问不出什么，明天就让城防司令部来接人吧。”

    “好，那就让平川上士休息一下，我来问。”徐浥尘应声道。

    ……

    这时，一名三十五六岁穿着城防司令部军装、长得精瘦的士兵，被两名宪兵带进刑讯室，坐在了审讯椅上。

    徐浥尘见他一脸诚惶诚恐的样子，问道：

    “姓名？”

    “长官，我叫刘万才。”进来的士兵应声道。

    “职务？”

    “一中队，三班班长。”

    “刘万才，我现在问你。是谁，安排你们这个小队到江城医院的。”

    “长官，我……”刘万才想了想，欲言又止道。

