
　　将她不愿再多说，沐清漪也跟着一笑，转过话题聊一些轻松有趣的事情。

　　“嘉妃娘娘到！淑华公主到！”楼下，传来一声有些尖锐的声音，永嘉郡主有些不悦地皱了皱眉道：“云苓儿和淑华公主？她们来干什么？淑华怎么还跟云苓儿混在一起？”如果说之前的话，还可以说是看在云浮生的面子上，现在云浮生都死了淑华公主那样眼高于顶的人怎么还跟云苓儿混在一起？

　　霍姝冷笑一声道：“淑华公主不来咱们还望了，这位公主还欠着向咱们小姐赔礼道歉的事情呢。”

　　永嘉郡主眼睛一亮，拍手笑道：“可不是么？”

　　说话间，淑华公主和云苓儿已经带着人走上楼来了。原本就不大的小楼，一下子多了二三十个人，顿时就显得有些拥挤了。沐清漪微微蹙眉，伸手将旁边的窗户推得更开了一些。

　　淑华公主看到沐清漪先是一愣，然后才狠狠地等了云苓儿一眼。显然，这位公主来之前并不知道会遇到沐清漪。永嘉郡主扬眉道：“淑华嘉妃娘娘，两位这是干什么？”

　　云苓儿看了一眼永嘉郡主，便将目光落到了沐清漪身上，含笑道：“听说沐姐姐平安归来了，我才特意来看看。恭喜沐姐姐历劫归来。”一段时间不见，云苓儿也有了一些变化。可惜这样的变化在沐清漪看来也只是聊胜于无罢了。云苓儿之前的人生过得太过顺遂了，如今云门覆灭，云浮生身死，就算是云苓儿有心改变也没有人给她成长的时间。

　　沐清漪淡淡点头道：“嘉妃客气了，本相一向命大。”

　　云苓儿俏丽的容颜扭曲了一下，有些咬牙切齿地笑道：“可不是么，相信沐相……大难不、死、必有后福！”沐清漪微笑道：“承你吉言，本相也是这么认为的。”

　　云苓儿咬了咬唇角，有些急切地上前几步，“沐姐姐……”

　　手还没有碰到沐清漪，就被人一掌拍来了。霍姝神色冷漠地盯着云苓儿道：“嘉妃，有话就直说，我们小姐跟你并没有那么熟。最重要的是，不要动手动脚的。否则，难保我不会将你当成是意图对小姐不利的人。若是有什么损伤……还请见谅！”

　　云苓儿脸色一变，很快又无辜地望着沐清漪道：“沐姐姐，我只是想要跟你说说话儿也不行么？”沐清漪含笑摇头，有些无奈地道：“云姑娘，难道这宫里就没有人告诉过你，在云门的那一套不管用么？更别说……咱们之前还有那么多的过节，云姑娘觉得，我会相信你真行拿我当姐妹？”

　　“之前不过是一点小小的误会，沐相难道还要耿耿于怀么？”云苓儿道。

　　沐清漪笑道：“小小的误会？谁告诉云姑娘沐清漪是个心慈手软的好人的？这么久的日子，云姑娘难道就没有去打听一下惹到我的人都是些什么下场么？比如说……慕容煜，慕容安，比如建安城那些不知死活的江湖中人，再比如……云姑娘的父亲，云浮生。”

　　云苓儿脸色一白，终于彻底抛下了原本单纯无害的外表，眼眸含恨地瞪着沐清漪，“是你！是你们杀了我爹爹！”

　　沐清漪含笑不语。云苓儿怒斥一声，朝着沐清漪扑了过来，“我要杀了你为爹爹报仇！”

　　只听碰的一声，云苓儿连沐清漪的衣摆都没有碰到就被人一脚踢飞了出去，重重地撞上了一边的墙壁。跟在她身边的宫女连忙上前，七手八脚地将她扶了起来。虽然这位嘉妃娘娘娘家没有什么势力，但是最近却还有几分宠爱，他们这些做下人的自然是得罪不起。

　　云苓儿一把挥开扶着自己的宫女，一指沐清漪道：“你们瞎了么？！还不见她给本宫拿下！”

　　永嘉郡主起身，冷眼扫了众人一眼道：“谁敢！”

　　周围的侍卫和宫女都犹豫起来，他们虽然是嘉妃的人，但是这宫里的形势还是看得清楚的。永嘉郡主虽然只是个宗室郡主，顿时若论在陛下和烈王面前的重视，就是嘉妃和淑华公主绑起来只怕也是比不上的。

　　“放肆！”云苓儿怒道：“本宫的命令你们也不听，不想活了么？淑华公主，别忘了那天是谁跟你难看的。”闻言，淑华公主脸色也难看起来，不过她还是有几分顾忌地，只是挥挥手道：“带她们去皇嫂那里，请皇嫂为嘉妃娘娘做主。”

　　云苓儿哪里听得进去这些，气红了眼睛道：“本宫命令你们，立刻给我杀了这个女人！否则本宫就杀了你们！”

　　永嘉郡主不屑地扫了一眼云苓儿，道：“沐相是皇兄的贵客，别说是杀了他们，就算是杀了他们全家也没人敢在这里动清漪一下。你们自己想清楚！”果然，听了永嘉郡主的话，所有人都跟着垂下了眼眸，不敢再看云苓儿。

　　云苓儿早就气得浑身发抖，尖叫了一声拔出一个侍卫的随身佩刀就往身边一个宫女身上砍去。

　　“天枢！”沐清漪淡淡蹙眉，天枢身影一闪一道黑影晃过，云苓儿举起的刀被一只手轻轻地捏住再也动弹不得分毫。那宫女逃过了一劫也被吓得当场坐在了地上，“娘娘饶命，娘娘饶命。”

　　沐清漪有些厌烦地扫了一眼云苓儿，道：“废了她的武功让出去吧。”

　　“是，沐相。”天枢点头，手下好不容情的往云苓儿身上几处大穴点去，只听云苓儿惨叫了一声便倒在了，“沐清漪！沐……”

　　“堵上嘴，扔出去。”沐清漪皱眉道。淑华公主不悦地挡住了云苓儿，沉声道：“沐相，这里是我北汉皇宫，沐相在宫中随意伤人可是没见我北汉放在眼里？”

　　霍姝轻嗤一声，道：“淑华公主随意挑衅我们小姐，是否也是没将我西越放在眼里？淑华公主，你别忘了，我们小姐还等着你当众道歉赔礼呢。”23sk.Com

　　“你！”想起前些日子的事情，淑华公主顿时气得俏脸铁青，“本公主……”

　　“皇后娘娘驾到！”淑华公主话音未落，楼下再一次响起了高亢的通传声。萧皇后带着人漫步走上了楼来。

　　“这是在干什么？”萧皇后走上来看了一眼挤挤攘攘的花厅里的众人，皱眉道。平静地目光落到坐在窗口的沐清漪身上的时候微微顿了一下，往日清澈的眼眸晦暗不明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第933章 皇后发难(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 