
　　李柯不忿的道，“怎么哪哪都有你的事情？”

　　她正说到兴头上呢，莫名其妙的被抢风头，即使是亲哥，她也不决定宽恕。

　　李沛板着脸道，“怎么跟哥说话呢，没大没小。”

　　李怡调侃道，“脑袋倒是比我们大。”

　　李沛道，“你这丫头也不知道好歹，我是为你答疑解惑，你怎么不识好人心呢？”

　　李怡道，“你要是有好心，老母猪都能爬树。”

　　自小李沛就是蔫坏，不了解他的人，很容易被他憨厚的外面所欺骗。

　　她们俩常年不怎么见面，但是从来没有从他手里少吃亏。

　　每次被气的哭了，找她老娘告状，因为不是亲哥，她老娘倒是不好动手揍，只能挑她的刺，她这么一个乖巧伶俐的七八岁孩子被逼着学会忍让！

　　后来学聪明了，直接找他老叔，她叔不能忍啊。

　　老叔下手那个狠啊。

　　屁股开花不是形容词。

　　荆条下去，绝不虚发，必须听见响，得到哭声才算到位。

　　毫无例外，李兆坤都要去阻止，但是，每到这个时候，她都会把哭声的分贝放的比哥哥还大。

　　犹豫的一瞬间，李沛已经竹笋炒肉吃了饱。

　　这些威胁的招数，也就用到李沛十五六岁。

　　李沛学会反抗了，别说揍他，骂他一句都不行，腿在他身上，天下之大，哪里去不得？

　　从此，她李怡大小姐，也只能是大人不记小人过了。

　　家庭和谐，最高兴的莫过于李兆坤了。

　　李沛道，“你这丫头从小就记仇，我才是你亲人，你就不能大度一点？”

　　李怡道，“鲁迅你都不读吗？损着别人的牙眼，却反对报复，主张宽容的人，万勿和他接近。”

　　李沛道，“中，你说的都中。”

　　他不愿意做咬文嚼字似得辩驳，不是他擅长的。

　　李柯正要说话，突然听见一阵呼啸声，不止她听见了，其他人也听见了，抬起头，两架直升客机并排从屋顶过去。

　　她拍拍胸脯，自己吓唬自己道，“真怕突然掉下来，我们连反应机会都没有，轰隆轰隆好几天了，夜里睡着都能被吵醒，何况，我也不敢睡，时刻准备跑出去。”

　　李览道，“从统计概率上来说，被飞机砸中的概率不会比中彩票的概率高。即使真被砸中了，逃生的概率跟一步登天的难度相当。”

　　李沛道，“你难道不知道你一本正经说实话的样子很不招人喜欢吗？”

　　李览笑着道，“有吗？”

　　李沛认真的点头道，“当然，不信你问大家。”

　　李览道，“彼此，彼此。”

　　李柯很生气，自己表达意见，这两个人居然在这里插科打诨，太不把她当回事了。

　　把手里抱着的茶杯往嘴巴送了送，轻轻抿一口后道，“你俩有完没完了，喜欢磨牙，一边去，我跟老妹要谈事情呢。”

　　李沛道，“你俩能有什么事情谈？”

　　一副轻蔑的神态。

　　李怡道，“大姐去年纯利润五千万，女中豪杰，就问你们吧，厉害不厉害？”

　　噗呲一声，李柯已经进到嗓子眼的茶水吐了出来，接着咳咳两下。

　　李沛憋住笑，对着李柯竖起大拇指，赞叹道，“厉害，真是厉害！哥哥我甘拜下风！”

　　“你也取笑我？”李柯瞬间炸毛，追着李沛打。

　　“喂，”李沛被追的满院子乱窜，“讲点道理好不好，是老妹说的，我只是附和一下，凭什么算我头上？”

　　李柯冷哼道，“她是单纯，你是坏。”

　　她们老李家，凡是出来做事业的，也就她最差了。

　　哥哥名义上是搞财务公司的，实际上是专门做投机倒把的，剑走偏锋，风险大的同时也意味着利润大。

　　一个案子随便做下来，轻轻松松几个亿进账，比她辛辛苦苦开厂子实惠多了。

　　前些年，她厂子周转不灵，又不好意思和家里说，哥哥倒是耳朵灵，主动给她转了三个亿。

　　她吓一跳的同时，对哥哥做了调查，有钱，真不是一般的有钱。

　　比不了哥哥不说，连刚参加工作的李览都比不了，李览现在已经接管了一家市值千亿的软件企业。

　　年纪轻轻，就进了中国富豪榜。

　　所以此刻看到李览也跟着笑，白了一眼道，“真的那么好笑吗？”

　　“不是，我说错什么了，还是我错过什么了？”她从自己的感觉出发，她没有被人施加定身魔法，这么短短的一会功夫，就错过了什么事情。

　　可是大家何以为她的一句话就这么笑呢？

　　李柯可怜的道，“娃嘞，你太单纯了，跟你没关系。”

　　李怡指着自己的鼻子道，“你的意思是我蠢？”

　　李览干笑道，“哪里有，你多想了。”

　　李沛干咳一声，眼睛望天，假装什么也没有听见。

　　李柯道，“其实啊，现在发现还不算晚，咱们能做治疗就尽量治疗，当然，治疗不好的话，我们也不好歧视你，不管怎么样，你都是我们最爱的妹妹。”

　　说完做了一个抹眼睛的动作。

　　情真意切，差点感动自己了。

　　李怡拱手道，“谢谢你们了，我也没放弃治疗的打算，我就不明白了你们到底笑什么，我就夸赞一句我姐，有什么错吗？”

　　李柯点点头，“没错，五千万真的很多，也就是大伯一年的茶叶钱吧。”

　　李怡道，“你飘了，居然连老头子都敢嘲笑了。”

　　李柯道，“你不觉得我是认真的吗？我挣五千万用一年，大伯大概也就需要个把小时吧。”

　　李沛忍不住搓搓她脑瓜子，一副恨铁不成钢的样子，“如果发现你是世界首富的闺女，你不会很惊喜？”

　　李怡道，“我们家有一个亿，我就敢喝奶不舔瓶盖，喝敌敌畏买正品。”

　　李览以手扶额。

　　朝着李沛摆摆手，示意他继续说。

　　李沛清清嗓子，认真的道，“爷这次没了后，这葬礼的架势你就没瞧出来些什么？那些来的人你哪怕不认识几个，也该想想，能坐直升机来的，应该没穷人吧?”

　　李怡道，“肯定没穷人，一架飞机上千万，普通人别说买，就是租都费劲。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，243、点醒梦中人免费阅读。https://xs.23sk.com 