    到了傍晚十分，大战落下帷幕，震天雷“隆隆”的爆炸声渐渐止歇，关陇军队退出承天门外，重新在援军配合之下稳固阵地，谨防东宫六率追击。东宫六率并未鲁莽激进，将突入嘉德门一线的敌军击退，复夺承天门之后就地构筑防线，救助伤员、收敛阵亡士卒尸体，一边集结军队将自掖庭攻击太极宫的长孙嘉庆部击退。

    这一场激烈的战斗持续一天，双方损兵折将，于夜晚来临之际默契的停止攻伐，默默舔舐伤口。

    但总体来说，东宫战果颇大。

    “围魏救赵”之计不仅将程处弼部陷入包围的数千将士尽数救回，且趁机将已经沦陷的嘉德门、承天门一线重新夺回，将战线复又推进至承天门，极大振奋了东宫上下的军心士气。

    而关陇军队却是灰头土脸，原本想着以程处弼部为牵制一举攻占太极殿，甚至突入至两仪殿附近，将太极宫内最具战略优势的区域全部攻陷，结果却功亏一篑，吃了个大亏……

    长孙无忌郁闷至极。

    非是他排兵布阵、兵法谋略有误，实在是程处弼之生死牵扯重大，不敢轻易冒险，结果导致全盘皆输。

    而这正是李绩引兵于外、威胁关中的直接体现，任谁都对那数十万大军甚为忌惮，束手束脚……

    战事刚刚停歇，双方各自收拢军队、救治伤员，好在虽然战斗中你死我活互不相让，但大家到底都是大唐子民，战斗之后并不会趁着对方救治伤员之时采取偷袭重创对方的随军郎中，甚至有时候偶尔发现将对方的重伤员收拢过来，也会予以妥善救治。

    宇文士及、令狐德棻两位关陇宿老联袂来到延寿坊，面见长孙无忌。

    长孙无忌阴沉着一张脸，请两人就坐，让家仆看茶，而后神色不豫道：“时辰不早，二位联袂而来，可是有何要事？”

    战事刚刚告一段落，两个老狐狸便接踵而至，显然是逼宫而来……

    果不其然，令狐德棻紧蹙一双雪白的眉毛，语气沉重：“今日大战，关陇伤亡太重，各家怨气冲天，即便是几位家主亦是颇有微词，吾二人不得不连夜赶来，与辅机你商议对策。若是长此以往，只怕关陇士气崩溃，引发极为严重之后果。”

    所谓“极为严重之后果”，长孙无忌当然明白是什么意思……

    他也蹙着眉，手掌放在桌案上摁着桌面，目光阴沉的盯着令狐德棻，缓缓道：“战争之上，胜负乃平常事耳。更何况今日之战，已然极大消耗东宫之兵力，其伤亡并不在关陇之下，这对于本就兵力匮乏的东宫来说，不啻于雪上加霜，往后排兵布阵愈发捉襟见肘。吾实不知，各家为何对此有所微词？看来，还是要在各家门下好生调查一番，看看是否有人搬弄是非、蛊惑人心，意欲让关陇各家陷入内斗。”

    “嘿！”

    令狐德棻怒气上脸，怫然不悦，没好气道：“你也毋须跟我阴阳怪气，这场兵谏打到现在，各家损失惨重，多有怨言，你不是不知道。可即便你再是一意孤行，也应当明白一旦各家陷入内乱，分裂便近在咫尺，毕竟人总是盯着眼前利益的，你承诺得再好，饼画的再大，大家看不见、不相信，如之奈何？待到关陇分裂、各自为战，不仅长孙家万劫不复，咱们谁都讨不到好！”

    当初起事之时，长孙无忌给大家承诺最多两个月便会击溃东宫、废黜太子，而后扶持晋王上位，由关陇占据朝堂各个显要位置，攫取大权，重现贞观初年之辉煌。

    结果战事打到现在，各家几乎将家底全部投入，伤亡掺重，距离胜利却依旧遥遥无期，这谁还坐得住？

    毕竟胜利之后固然天大的利益由大家分润，可一旦失败，那严重是后果是绝对无法承受的……

    长孙无忌城府深沉，也不动怒，而是淡淡道：“吾之谋划，非只为了一家一姓，而是顾全关陇之利益。若大家对此并不认同，自可临时退出……可即便大家都退出，长孙家也并非孤军奋战。如今天下门阀皆应邀筹集兵马赶赴关中，只等他们大军一到，击溃东宫便只在翻掌之间，到那个时候，各家后悔可也就没什么用了。”

    宇文士及放下茶杯，忧心忡忡道：“这正是吾担忧之处！辅机好生想想，若李绩忽然倒向东宫，此刻进入关中的所有门阀都将难逃厄运！固然不至于事后追责，毕竟东宫承受不起那种天下大乱的代价，可只要歼灭入关的门阀军队，便等同将天下门阀的根基尽数掘断！”

    任何年代，手中有兵才能威慑一方，才能与朝廷分庭抗礼，称霸一方。一旦门阀所掌握的私军尽皆葬送于关中，那还拿什么去巩固各自于地方的统治？

    门阀于乱世之中存留下来的私兵底蕴一朝覆灭，再想崛起已绝无可能，朝廷做梦都想将这些不容于朝廷军队的私人武装剪除，岂能容许再次出现？届时，天下兵权尽归中枢，无论门阀于地方有着多么高的威望，皇权之下，一道圣旨即刻尽数剥夺。

    门阀之死生，尽握于中枢之手，就算有人敢谋逆造反，也势必被朝廷大军顷刻之间剿灭……

    天下门阀数百年积攒之底蕴将会一朝尽丧，后果实在是太过可怕。

    这是一个理论上有可能存在的巨大隐患。

    而这一点，长孙无忌心中也早有警觉，不过在他深思熟虑之后，却认定这一幕必然不会发生。

    “东宫断然不敢如此，太子本就得不到天下之认可，加上此番兵谏，使其威望降至前所未有之地点，天下谁人心服？一旦天下门阀尽皆反对太子，即便手中私军悉数葬送于关中，其蛊惑自家之奴仆、庄客奋起反击，也足以引发各地暴乱，天下烽烟四起。”

    他目光灼灼，对李承乾充满不屑：“想震慑天下门阀不敢走上谋逆之路，太子不行，李绩更不行，或许唯有陛下才行……而陛下已经绝无可能坐在太极殿中号令天下群雄，这一点你知我知，东宫也知。所以，你们的担忧全无必要。”

    就算李绩投靠东宫，只要敢于歼灭入关之门阀军队，就势必要承受天下各地门阀裹挟百姓造反之后果。到时候烽烟四起，大唐帝国彻底倾覆也不是全无可能……

    东宫上下并非一群蠢货，焉能看不到这一点？

    宇文士及被这番话堵得哑口无言，好像自己的确是多虑了……

    不过他还是追问道：“陛下之情况……辅机你能够肯定么？我总觉得李绩的姿态太过诡异，不符合常理，唯恐其背后是否藏着什么更深层次的谋算，吾等今时今日之谋划，说不定就要坠入一个巨大的阴谋之中。”

    正如长孙无忌所言，想要震慑天下门阀不敢存有半点谋逆之心，太子不够资格，李绩更不行，唯有李二陛下才能做到那一点。自当年晋阳起兵，横行天下打下大唐半壁江山，到后来“玄武门之变”逆而夺取、登基为帝，直至贞观以来励精图治、夙兴夜寐，凭借超强之政治手段将这个庞大帝国推上盛世辉煌之道路，李二陛下的威望足以震慑天下。

    只要李二陛下还在，就无人敢于谋反。

    事实上，既然李二陛下不在了，关陇也只敢号称“废黜东宫，拨乱反正”，废黜太子扶立其余的皇子为帝，而不是堂而皇之的造反，谋求李唐江山，坐上皇帝之位。

    所以问题的关键在于，能否肯定李二陛下却是已经驾崩，而眼下东征大军的一切都不是故布疑阵，另藏阴谋？

    长孙无忌心中一震，脸色变幻一下，一口咬定：“此事自然千真万确！若有半分不确定，你们以为吾会偷偷潜返长安，号令关陇猝然起事？”

