    徐啸想到的办法是，既然不想让自己给队友传球，那么他就自己单干，只要自己的得分够高，也能打崩对面，更何况，现在联盟的规则可不是乔丹那个年代，之前活塞队为什么防守乔丹效率很高的很大一部分原因也和之前的联盟判罚规则有关，每当乔丹突破到篮下时，总是会活塞队的球员出来把乔丹撞倒。

    如今的联盟虽然和后世的“体毛哨”不一样，但是这几场比赛，徐啸的罚球数每场都在七八个左右，相比于之前每场两三个罚球，已经有了很大的提升。

    更何况是，这场比赛，山猫队的其他球员手感还是不错的，如果猛龙队想要无脑包夹自己的话，那么自己一定会给到对方一个难忘的教训。

    徐啸持球在侧翼持球，猛龙队的穆恩和帕克联手将徐啸逼入底角，不让徐啸有持球沿底线突破的机会。

    徐啸感叹道：“该来的终于来了”。如果自己今天没破掉这个局，那么以后稍微有点防守的球队都能用这种办法限制自己。

    徐啸在底角直接后仰，触发了刚晋级不久的，A级乔丹的后仰跳投技能，皮球直接穿网而过。

    解说席上的于佳感叹道：“面对包夹，直接命中得分，这球完全是靠徐啸的个人能力。”

    一旁的张合理也表示徐啸这球打的很合理。“这球就应该这么打，太漂亮了，科比在面对包夹的时候也是这么干的。”

    第二节比赛，徐啸频繁的冲击猛龙队的内线，打成了两个2+1，另外还命中了4个罚球。第二节打完徐啸就获得了18分。

    上半场结束，徐啸的个人得分数据来到了23分5篮板7助攻。这一节，徐啸还是收获了两次助攻。

    双方的比分也来到了68：60，领先了猛龙队8分。

    第三节比赛，萨姆-米切尔不相信徐啸才能这么得分，头铁的继续采用包夹徐啸的方法。

    徐啸在上线持球的时候，穆恩和波什都过来包夹他了。波什在徐啸的右侧，穆恩在徐啸的正前方，逼迫徐啸不得不往左侧移动。

    但是在徐啸左侧的是帕克。徐啸不断持球后退，两人立马跟了上来。徐啸直接一个往右边的变向过掉了波什，然后穆恩堵住了徐啸突破的路线。

    徐啸紧接着又一个不减速的变向过掉了穆恩，一个后仰拉开了上前补防的海伍德的距离。直接中投命中。

    “喔喔喔，这个连续不减速的变向是怎么回事？徐的这个过人也太漂亮了。”解说席上的巴克利捂住了脑袋。

    山猫的进攻回合，徐啸依旧被包夹。防守他的穆恩虽然身体强壮，但是速度实在太慢，徐啸重心向下，一个胯下运球，然后一个假动作快速变向骗过穆恩后，直接突破后上篮命中。

    徐啸连续的几个回合都得手了，这让猛龙队的教练萨姆-米切尔陷入了自我怀疑。

    徐啸继续持球进攻，面对穆恩的防守直接一个后撤步，穆恩这次跟上了，但是徐啸只是一个假投篮的动作就晃飞了他，穆恩直接起跳封盖，等到他到达最高点的时候，徐啸也起跳了，直接干拔命中。

    第三节结束，徐啸再次砍下20分1助攻1篮板。个人数据也来到了43分、6篮板、8助攻。双方比分101:89。山猫队继续扩大了分差，领先了猛龙队12分。

    眼看着徐啸得分即将奔50分60分去了，米切尔有些慌了，自己并不想当徐啸的背景板，毕竟06年科比砍下81的那个晚上就是猛龙队当的背景板。

    休息时间，萨姆-米切尔把球员都叫到一边，明确的告诉猛龙队的球员们，哪怕输掉这场比赛，第四节无论如何都不能让徐啸在他们的主场砍下60分。

    第四节开始，一上场徐啸就感觉到了不对劲。对面猛龙队的球员就像眼里只有他一个人一样，丝毫不顾山猫队的其他队员。虽然第二节和第三节猛龙队也对徐啸包夹，但是不会像现在一样直接不顾山猫队的其他球员。

    徐啸看出来猛龙队的意思，他这个赛季已经连续破掉了最年轻60分和70分球员的记录，对于得分这方面，真的没有很大的欲望。只要能赢比赛，能带领球队重返东部第八，这点牺牲都不算什么。

    徐啸在弧顶持球，此时他的身旁已经围满了三个大汉，徐啸有些汗颜，至于吗？

    徐啸直接传给了篮下空位的马文威廉姆斯，直接助攻了他一个篮下暴扣。此时的威廉姆斯身体素质还是不错的。

    猛龙队的进攻回合，卡尔德隆在队友的挡拆后，马上就还了一个三分球，这个赛季卡尔德隆的三分球命中率很高，足足有42.9%的三分命中率。

    徐啸底线接过穆罕穆德的发球，和威廉姆斯以及理查德森一起往对面奔跑，徐啸看着前面像一堵墙一样的穆恩，以及旁边跃跃欲试的帕克，突然加速，往篮下冲去，两人连忙后撤，堵住了徐啸的突破路线。

    当他们以为徐啸这球又要后仰的时候，徐啸直接一个背后运球把球运到身后，然后一个不看人传球传给了一起往篮下奔跑的理查德森，这个球差点把理查德森都给骗到了，不过出于球员的本能，还是勉强接住了徐啸这个充满“骚气”的传球。

    接到后的理查德森没有减速，直接冲到篮下，以一个拉杆上篮躲过了海伍德的补防，直接上篮命中，为山猫队再砍两分。

    第四节，徐啸频频助攻队友，比赛还有两分钟结束的时候，山猫队将双方的比分差距拉到了25分，138:113。

    徐啸在最后两分钟也得了一些分，但是由于手感非常一般，五投二中。

    等到第四节结束的时候，徐啸的个人数据也来到了48分、8篮板、14助攻。

    猛龙队的主教练万万没想到，徐啸虽然没能砍下六十分，甚至得分都没超过五十分，但是还是以三十分的分差当了整个山猫队的背景板。

    山猫队最后以149:119拿下了这场胜利，领先了猛龙队整整三十分。

