    迈出政务厅，刘备抬头望天，嘴里嘀咕着。

    【出征啊，这还是当太守后的第一次，早就习惯了，貌似一点都不觉得有什么好兴奋的。】

    这次把关羽、赵云、牵招留在上党，也是为了以防万一, 谁知道这黑山会不会偷我老家啊，照张燕和中山太守那个战斗水平，要说黑山里边没几个能人，刘备是一点都不信的。

    这次出征，只带一半人，还得留一半人。

    现在刘备麾下有士卒三万, 听着是很多。

    这三万来人里边, 年岁大的就能占一万, 这次征战回来后，还得把士卒精简一下了，耗费钱粮不说，战斗力太有限了。

    现在靠近太行山的几个县城屯驻的兵力太多了，这次把黑山据点拔除以后，那几个县城就可以适当的精简一下了。

    刘备也不是没考虑过黑山军去而复返的问题，到时候在说吧。

    以后那几个县肯定得留大将驻扎的。

    想到这里，刘备打算先去军营看一看，鼓励一波士气在说。

    ...

    忙完一天的事情后。

    刘备拖着疲累的身子回到住所，直接躺在榻上，大脑就开始胡思乱想，一会琢磨琢磨这个，一会研究研究那个。

    【明天就要出发了啊。】

    然后，刘备就突然想到宋枭了，上一任的凉州刺史啊。

    后世有两句话放在宋枭身上正合适。

    【只要你成为一个废物，就没有人能利用你。

    既然能当一州刺史，又怎么可能是废物。】

    宋枭这人好像还挺矛盾的。

    今年（185）七月的时候，刘备把宋枭聘请为书院院长。

    宋枭干的也算兢兢业业，一天的光阴几乎都在书院中度过。

    反正刘备是没看到过几次宋枭的身影。

    直到宋枭时隔十来天后主动找刘备, 刘备才算见到了这位大忙人。

    见刘备到来，宋枭先拉着刘备喝了一顿味道非常奇怪的茶。

    二人一边喝着，一边闲聊。

    “不知宋先生找备何事？”

    刘备口里咀嚼着这个茶叶，脑子却没在宋枭身上，而是在想要不要往游牧民族卖些茶叶，大汉这玩意的产量不太高啊，关键是自己地盘种不了茶叶，还得去别人那买，转头自己在卖给游牧民族，我这不成中间商了么，中间商能有几个钱的利润。

    ....

    宋枭品了口茶，缓缓说道。

    “玄德，你打算何时平定境内动乱？”

    刘备听到宋枭说话就是一愣，扭过头盯着宋枭，内心开始犯嘀咕。

    【你不是学院院长么，学院院长问这玩意干啥，打算改行来我麾下治政了？】

    刘备也不是没打过宋枭的主意, 刚来上党这会, 什么都是初创，治政人才奇缺无比, 宋枭能当一州刺史，治理一个郡没啥问题吧，就算治理不了一个郡，治理一个县总没问题吧...

    不过刘备那想法，还没等实践就被宋枭一拳打死了。

    宋枭听闻刘备治下颇缺官员、小吏，有让他顶上的想法，当时直接发动人脉，从扶风弄了点小吏过来，顺便和刘备签了个条约，这些小吏就卖身刘备一年，一年之后这些小吏就走了。

    别问，问就是上党没前途。

    宋枭连架空刘备的想法都没有，右扶风那是什么地方，大汉的第二心脏，上党是什么地方，这他娘是和游牧的缓冲区。

    能在右扶风当小吏，为啥要跑上党来。

    ...

    大汉怎么不把南匈奴内迁至右扶风，而是偏偏弄到并州来。

    虽然具体原因得问光武帝，但依然可以通过并州的民谣猜测一二。

    【天上无鸟飞，地上无水草，四处无人烟，风吹石头跑，说是算中原，吃风吃到饱。】

    咳咳，言归正传。

    宋枭看着刘备一脸激动的盯着自己，紧忙摆手道。

    “不要打老夫主意，给你干活是不可能的，你用不起，我找你来，是和你说正事的。”

    刘备一脸疑惑的看着宋枭。

    宋枭捋着胡须说道，“玄德，不知你打算如何扫平动乱，清除周边威胁，用时几何？”

    刘备听完后，还沉思了一会，属实没想明白宋枭问这个干嘛，不过还是把和沮授制定好的计策说了一下。

    “先生，我们打算是【先安内，在安外。】

    先平息一下境内的动乱，安抚一下流民，等把境内稳定好后，在着手处理外部问题。

    至于所耗费的时间么，半年吧。

    半年之后，差不多能腾出手来，解决黑山问题了。”

    宋枭听完这个大战略，使劲拨了脑袋，嘴上不住的说道。

    “太慢了，太慢了，半年才能腾出手来解决黑山，实在是太慢了。”

    “额，人手不够啊，现在上党没有那么多人手，无法兼顾内外...”

    刘备也是两手一摊，哪有那么多人手，自己刚来上党才多久啊。

    七月份才来上党担任太守，这才当了十来天太守。

    解决完秋收和境内问题，估计就入冬了，冬天怎么打架...

    打黑山肯定得拖到明年春天。

    反正当时刘备和众人商量这个战略的时候，众人都感觉没问题，不知道怎么到了宋枭这里，就变的太慢了。

    你要给我刘玄德五万人马，我明天就敢去打黑山，关键是我现在手里就不到一万人啊...

    刘备看着摇晃脑袋的宋枭，无奈的问道。

    “先生，心急容易崩盘啊，难道先生有解决办法？备洗耳恭听。”

    宋枭看着刘备那明显不信任自己的眼神，也没说什么，直接从怀里掏出一个锦帛递到刘备面前。

    刘备伸手接过锦帛，打开看了一遍。

    又看了第二遍。

    在看第三眼。

    然后，收拾好锦帛放在怀里，朝宋枭一拱手说道。

    “先生...”

    没等刘备说完，宋枭摆了摆手，说道。

    “不必多说，我给你出这计策也没什么坏心思，主要也是为了我自己。”

    “玄德，你可知动荡不安，则民心不稳，民心不稳则民易跑路，这民跑路，老夫就没有学生。

    哪有那么多阴谋算计。

    另外，我就帮你这一次，没有下次，你如果再来找我问策，我直接搬家。”

    看着义正言辞的宋枭，在摸了摸怀里的锦帛，不禁感叹道。

    【这老头心挺黑啊。】

    喝完这杯茶水后，刘备就被宋枭礼送出门了。

    见刘备渐渐走远后，宋枭嘴里嘀咕着。

    【这一次啊，老夫还真是为了自己...】

    转身，回去继续教书了。

    看着学堂里的几十个流民子女，回想起前几天的课堂小问答，宋枭还是决定给这些小孩上一课，让其知道社会的险恶。

