一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “傻丫头！”

    叶凡吻了一下依依的额头，穿上衣服离开卧室，驾车直奔宗明区。

    他找了一家二十四小时营业的便利店，买了一盒各种口味的棒棒糖，随后又买了一些早饭带回祖宅。

    这时候，爸妈才刚刚起来，正在洗脸刷牙。

    他俩见叶凡提着早点回来，顿时惊愕。

    “小凡，你昨天一晚上都没回来啊？”老妈皱起眉头。

    长辈都不喜欢自己的子女在外面彻夜未归，把自己的老婆和孩子独自丢在家里。

    虽然叶凡和董玥君离婚了，但是依依还在呢！

    “没有，我昨天有点事儿，回来的晚了点，就没打扰你们了。”

    叶凡呵呵一笑，拎起一盒棒棒糖：“依依想吃零食，我早晨起得早，去买早点的时候顺带买了点回来。”

    “那就好，那就好。”老妈点点头。

    “依依昨天晚上看电视里播了棒棒糖的动画片，就很想吃了。只不过太晚了点，我就没让你爸和小君出去买。

    依依很乖呢，一点也不闹，说是等天亮了再喊你去买。”

    “我这不是买回来了么？”叶凡把早饭放到饭桌上，“爸，你们先吃，不用等依依和小君了。”

    “嗯。”老妈对叶钟华撇了撇嘴，“你还看啥看，赶紧拿去电饭煲里保温啊！”

    老爸嘴里叼着牙刷，含糊不清的说道：“我……我在刷牙呢，你就不能自己去啊？”

    老妈提着毛巾，“没看到我在洗脸吗？你快去，哪里那么多废话！”

    老爸无语，只好随便糊弄了几下，拎着早饭去厨房去了。

    叶凡回到房间里，又把衣服脱掉，钻进被窝。

    现在已经是深秋时节了，滨海大地的气温很低，晨风带着冷意，空气里十分干燥。

    叶凡有气劲护体，身上暖洋洋的。

    现在六点，依依没有人抱着，身体蜷成了一团缩在床上，睡姿好像很委屈。

    董玥君此时的记忆停留在大学阶段，不太习惯跟孩子一起睡觉。

    故而背对着依依，让依依没有什么安全感。

    叶凡一进被窝，依依立马感觉到一股暖意回荡在身边，小身体不由自主的靠了上去。

    “来，张嘴。”

    叶凡把依依抱进怀里，小声唤道。

    依依在睡梦中听到叶凡的声音，“嗯嗯”了两声，乖乖张开小嘴巴。

    叶凡笑了笑，把一颗水果棒棒糖搁进她的嘴里。

    “吧嗒吧嗒……”

    依依的小脸蛋上，立马浮现起满足的笑意，吮着棒棒糖，继续睡了过去。

    叶凡抱着依依，眯了一会儿。

    八点钟，老爸来敲门，叫叶凡一家三口起来吃早饭。

    董玥君揉着眼皮坐起来穿衣服，一转身发现依依缩在叶凡怀里，一边睡觉一边吃棒棒糖，顿时傻眼。

    “早！”叶凡呵呵一笑，从依依嘴里把吃完的小棒子拿出来，又塞了一颗进去。

    “你什么时候回来的？”董玥君好奇问道。

    “十二点多吧。”叶凡笑了笑，“依依想吃棒棒糖，我就买了点回来。”

    在他枕头边的塑料袋里，隔着四五根白色的棒子，显然都是依依吃掉的。

    董玥君一愣，皱眉道：“依依还没刷牙呢，你就给她吃糖，不怕她蛀牙么？”

    “放心，她不会蛀牙的。”叶凡不以为意的笑道。

    依依吃了稀释过的万年青柳精华，虽然不至于百病不侵，但是小小的蛀牙，还是不会来找她的麻烦的。

    所以，叶凡可以放心大胆的满足依依的口腹之快。

    “你就宠依依吧，小心把她惯出公主病来！”董玥君有些吃味。

    她感觉叶凡对依依实在是太好了，好得超过了父女的情感。

    世人都说女儿是爸爸前一世的情人，果真不假！

    叶凡哈哈一笑，“你知道依依有多懂事，她不可能得公主病。不过‘公主’两个字倒是没说错，依依就是我的小公主。”

    说着，叶凡把依依抱了起来，让她的小脑袋靠在自己的肩膀上，一只手轻轻拍打着她的小屁股，温柔的说到。

    “小公主，起床啦！”

    “嗯……吧嗒吧嗒……”

    依依迷迷糊糊的睁开眼睛，嘴里吃着棒棒糖，脸上的小表情变得丰富起来。

    过了半分钟，她猛地抬起头来。

    “咦？”

    “丫头，惊不惊喜，意不意外？”叶凡笑问道。

    依依连连点头，奶声奶气的问道：“粑粑，你怎么知道依依想吃棒棒糖了？”

    “因为昨天有个小天使告诉爸爸了，所以爸爸在回来的时候，特意给我家小宝贝买了一整盒棒棒糖。”

    叶凡摸着女儿的小脑瓜，“好了，乖乖起床，不要让爷爷奶奶看到你吃棒棒糖，不然他们要骂爸爸的！”

    “好。”依依乖巧的应了一声，连忙把嘴里的棒棒糖拿了出来，重新用彩纸包好，“粑粑，依依待会儿再吃。”

    叶凡亲了依依一口，帮她穿上衣服。

    十分钟后，一家三口洗漱好来到饭厅吃饭。

    叶凡看了看时间，跟大家说了一声，便直奔李氏集团。

    等他来到李氏集团总部的时候，已经到九点半了。

    在集团大门街道对面，停着三辆黑色进口路虎揽胜。

    三辆车都接过了改装，漆身和玻璃与寻常的揽胜完全不同，只要稍微懂点车的人就能看出差异。

    进口揽胜在SUV里算是大型车了，五米二的长度，两米一的宽度，让它显得霸气十足。

    三辆车停在马路边，十分吸引路人目光。

    大家都知道，进口的揽胜最便宜也要一百多万，顶配将近四百万，再加上顶级的改装，五百万是跑不掉的。

    叶凡远远看到三辆揽胜，心里发虚，没敢靠近，便先把XT5开到附近的地下停车场。

    他的车虽然不错，但是跟那三辆揽胜相比，直接被秒成渣。

    此时正值周末，街上行人很多，他可不想因为自己的车LOW而丢人。

    叶凡在停车场门口给邱鹤打了个电话，让他过来接自己，随后一起前往李氏集团总部。

    门卫的一队保安早就看到了街对面三辆豪车，心里艳羡不已。

    没曾想，那三辆车在外面兜了一圈，居然驶向了自己这边。

    当下，保安队长拉起电动大门，主动拿着进出的登记簿上前。

    打头一辆路虎后座拉下车窗，保安队长愕然，“叶总，是您啊！”

    “嗯。”叶凡笑了笑，从车里拿出一条大中华，丢给保安队长，“这三辆车是我的，你帮我记录一下，回头把进出卡做好给我。”

    “是是是，叶总，我办事您放心。”保安队长受宠若惊。

    以往集团领导有新车登记，哪里会给他们好处，往往就是一句话了事。

    可是叶铭居然给了一条大中华，且不说这烟值多少钱，光是这份心意，就足以让保安队长心怀敬意。

    “多谢了。”叶凡点点头，让邱鹤开车进入李氏集团总部。

    三辆大型SUV大摇大摆的停在集团大楼外的空地上。

    三辆车是占了五个车位，叶凡可不管停车位是谁，就算有人不爽，估计也不敢提意见。

    与此同时，在李氏集团的高级会议室里，十几个董事会成员和一众股东、高管早已经到齐，再加上助理和秘书，熙熙攘攘上百人。

    好在李氏集团的高级会议室够大，不然还真够呛。

    会议室里严禁吸烟，唯独李展斌、李展耀几个手握重权的老流氓。

    李展鹏和李庆英没有参加董事会，他们的股份已经转给了自己的孩子，现在正在海外潇洒，一时半会不可能回来。

    以李怀廷和李怀英为首的几个青年，坐在李展斌、李展耀等人的对面。

    他们的位置上升到了右首席位，代表着权力和地位的上浮。

    虽然李展斌等人看不惯几个小辈跟他们平起平坐，但是依照董事会的规矩，他们不得不接受这个事实。

    “五叔，林婉清是怎么回事？董事会是她召开的，大家伙都到的差不多了，她居然还没来？”

    李怀英叼着一根雪茄，跋扈的对李展斌咧嘴笑道：“五叔，刚才不是让你联系林婉清了吗？她怎么说啊？”

    李展斌被小辈指手画脚，气不打一处来，将嘴里的香烟掐灭，冷声回道：“庆英，你有手有脚的，不会自己去联系么？”

    “噢，也对。现在都是科技化时代，智能手机对五叔来说太先进了，用不来了。”

    李怀英哈哈一笑，丝毫没有敬意：“五叔，你年纪不小了，又不爱学习，无法与时俱进，你还是早点退位让贤比较好啊！

    你看，现在我妈和四叔多潇洒，一个到处参加舞会，一个环游世界，不晓得多滋润呢！”

    言下之意，就是你李展斌该有点自知之明，别再站着茅坑不拉屎了。

    李氏集团，已经不是你们这些老家伙玩得转儿的了，赶紧把股份让出来，回家养老去吧！

    李展斌和李展耀两人虽然文化不高，但是能在商圈混这么久，也不是任由小辈拿捏的孬货。

    “呵！庆英，你小子是不是提早继承了点股份，就觉得翅膀硬了，可以目中无人了？”

    李展耀不屑的笑道：“不是六叔倚老卖老，你小子还太嫩了，先跟着我们学几年再说吧！”

    “六叔，不要动气，庆英虽然言语有些放肆，但是话糙理不糙。”

    旁观的李怀廷轻轻一笑，十分有涵养的回道：“现在是科技时代，我们李氏集团只有与时俱进，才能立于不败之地。

    你们那套有些过时了，要是再不改进，很容易被社会淘汰。我们也是好意提醒，若有不当之处，还请见谅。”