
　　对于梁国公蓝玉，肖尘听自己的师父提说过不止一次。

　　正如廖向河说的那般，乃是一个彻头彻尾的武夫而已。

　　蓝玉是安徽定远人，最初在姐夫常遇春麾下效力，冲锋陷阵，所向披靡。常遇春作为一代名将，自视甚高，可以说是目中无人。却唯独对蓝玉偏爱有加，经常在明太祖朱元璋面前夸奖他。

　　这倒不是说，蓝玉和自己的亲戚关系，而是蓝玉带兵作战的能力，是真的让常遇春很是欣赏。

　　但明太祖朱元璋并没有轻易的相信常遇春的话，他手下的名将实在是太多了。将中将徐达，‘常十万’常遇春，外甥李文忠。。。每一个都是战功赫赫，小字辈的蓝玉根本排不上号，进不了明太祖朱元璋的法眼。

　　如果说少年蓝玉有望成为大明朝的名将，那他需要的就是历练。所幸的是，大明成立之初，北有强虏，南有蛮藩。常遇春早逝后，蓝玉作为副手经常随同前辈们一起出征。

　　从洪武四年起，蓝玉便跟随傅友德取四川，跟随徐达征沙漠。。。山地战，骑兵战，火器战，全部得到了很好的历练。

　　洪武十四年，征讨云南一役中，蓝玉不费一兵一卒拿下昆明，又攻下大理，最后在曲靖活捉残元平章。活脱脱一名新秀猛将。

　　蓝玉的勇猛，得到了明太祖朱元璋的认可。后来的云南战役评功中，蓝玉的功劳尤大。不但增加俸禄五百石，更是册封蓝玉之女为蜀王朱椿妃。

　　对于大部分人来说，这样的待遇，应该已经是达到了人生的巅峰，但对于蓝玉来说，这不是他的巅峰，因为他心中还有遗憾。

　　他永远忘不了，洪武五年，他随徐达北征，作为中路军先锋官的他，亲眼目睹数万兄弟葬身漠北，埋骨荒野。

　　这是蓝玉一生都忘不掉的痛。

　　让蓝玉折戟沉沙的人，便是被明太祖誉为‘天下奇男子’的元末名将王保保（扩廓帖木儿）。王保保佯败，诱蓝玉孤军深入，最后导致主帅徐达判断失误，从而遭遇生平的惨败。

　　可以说，王保保是蓝玉心中的一根刺。对于一名有追求的武将来说，将曾经打败自己的人重新击败，才算是超越自己，才算是圆满。

　　可惜，蓝玉永远没有这个机会了，王保保在洪武八年就已经死去。但王保保虽死，但蒙古铁蹄犹存。

　　洪武二十年，北元太尉纳哈出拥兵金山，屡屡侵犯大明辽东地区。

　　这纳哈出曾经被明太祖朱元璋俘获过。太祖念其年幼，放其回归北元。而三十年后，羽翼丰满的纳哈出竟然又开始侵犯大明边境。

　　明太祖大怒，命冯胜为大将军，傅友德，蓝玉为左右副将军。率领二十万大明军队北征。而这一次，蓝玉又是先锋官—左副将军。

　　二月初三，主帅抵达通州。得知庆州有元兵驻守之后，便命蓝玉率领轻骑冒雪突袭。

　　奔袭乃是蓝玉的拿手绝活，通州到庆州，一千三百多里地，蓝玉率精锐部队到达目的地，翩若惊鸿。蒙古驻军没有丝毫防备，被一举拿下。

　　蓝玉一鼓作气乘胜追击，当精锐部队抵达纳哈出的老巢金山的时候，纳哈出掂量了一下自己的实力，最后只好弃城投降。

　　一举拿下蒙古铁蹄，拔掉了扎在自己心头多年的那根刺，蓝玉心情极好，也算是功德圆满了。

　　肖尘一直认为，蓝玉遭受冤案，不过是朝廷政治斗争的牺牲品，是懿文太子的陪葬者而已，听见廖向河突然说出，当今皇上也是蓝玉案的参与者，不禁心中一愣。

　　“诛杀蓝玉，乃是太祖所为，就算是被剥皮，也是太祖的意思，与当今皇上何干？”看着廖向河，肖尘忍不住的问道。

　　“梁国公乃是开平王常遇春的妻弟，而开平王常遇春又是懿文太子朱标的岳父，作为太子妃舅父，梁国公极力维护懿文太子的储君地位，与一直觊觎大统的燕王朱棣交恶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为和懿文太子有着亲戚关系，两人之间走的甚近。梁国公从蒙古班师回朝，面见懿文太子的时候，曾和懿文太子说道，‘我观察燕王朱棣在他的封地，一举一动和皇上一模一样。燕王不是一般人，我找人望过他的气象，有天子之气。恐怕会有造反之举，你可一定要小心啊。’就是这句话，便让朱棣怀恨在心。在太祖后来给梁国公定罪的时候，大进谗言，嫉妒的挑拨太祖心中的怒火，使得梁国公最后被活活剥皮。”

　　廖向河眼中的怒火，几乎要燃烧起来一般。

　　“你们与永乐王朝为敌，就是要为梁国公报了此仇？”肖尘轻声问道。

　　按照，廖向河的说法，既然蓝玉力挺太子，肯定就是燕王的敌人。对自己的敌人进行攻击，无论多残忍，也在可以理解的范畴之内。

　　政治斗争，没有谁对谁错，作为蓝玉旧部，廖向河如此这般的义愤填膺，属于正常。可作为一名旁观者看来，皇上的进言攻击，也无可厚非。

　　“报仇？这等仇恨，就是将朱棣杀一万次，也解不了我等的心头之恨。梁国公一生战功赫赫，更是极力的拥护太子上位。可你们朱家的人身体不好，自己不争气的英年早逝，却非要将别人拉着一起陪葬。为了让后世不说自己滥杀无辜，更是给梁国公安上一个莫须有的谋反之罪，这朱元璋的嘴脸，也着实丑陋到了极点。”

　　“我们不仅仅是要推翻永乐王朝，我们要让整个朱家在大明没有立足之处。”

　　廖向河的话语，到了最后，变得异常冰冷。

　　看着廖向河，肖尘轻轻地摇了摇头：“从我个人的角度，我很同情梁国公的遭遇，我也不反对你们为梁国公报仇雪恨。可是，既然是东厂的人，我就要对皇上负责，对朝廷负责。所以，将你缉拿归案，将你在锦衣卫隐藏的势力尽数斩杀，我也没有任何的后悔之意。”

　　“嗯，我是人犯，我们本来就是两个对立面。我又怎会祈求你的支持。”看着肖尘，廖向河淡淡一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第402章 肖尘的立场免费阅读。https://xs.23sk.com 