    小飞看着自家大哥兴奋的模样，却没有那么高兴，他还没有失去理智呢。

    在还没有看到真金白银，被白花花的钞票晃瞎双眼之前，一切都还只是空中了楼阁，不切实际的幻想。

    小飞想了又想，开口说道：“姜氏有钱有势，咱们这新闻，能发的出去吗？”

    “哈哈哈，这个你担心什么，这里发不出去，咱们就到另一个城市，活人还能被尿给憋死不成！”

    小飞：“……”

    真的有那么容易？

    姜氏的产业涉及多个行业，甚至是多个行业的龙头大哥，金钱的触角遍布在全国各地，到处都有他们的关系，真的是去到另一个城市，就不会被人给逮到，真的就能将新闻发出来？

    他觉得武哥有点天真，跟着这样天真的大哥，恐怕要遭殃的……

    虽说现在这个时代，有钱也不敢随意草菅人命，但是姜氏随便放句话，他们哥俩在这个行业就能混不下去了。

    “哈哈哈，我知道你在顾虑什么，不过你不用担心，咱们又不是只有姜氏这一个隐形豪族。”

    “京城的李氏家族有着毫不逊色于姜氏的财富，关键他们之间是有仇的。”

    武哥言之凿凿的说：“想必，他们很乐意出大价钱从咱们手中得到这一道大料。”

    小飞震惊了：“……武哥，你这消息真的假的？”

    “当然是真的，财富的扩张道路上，怎么可能每次都合作共赢，每一次都顺顺利利，何况姜氏这种从无到有，几十年时间就积累巨额财富的家族，他们的成长史就是别人的血泪史。”

    “不止京城李家，以前姜家锤过得利益集团海了去，有些被直接锤没了，有些元气大伤，有些灰头土脸，有机会报仇，愣着干嘛呢，并肩子上呀。”

    “咱们什么都不用干，就算是自己爆料，他们都能把这把火给拱旺起来。”

    武哥笑呵呵的说道：“我混了那么多年，吃过的盐比你吃过的饭还多，你能想得到的隐患，我会想不到吗？小瞧谁呢。”

    “不过，咱们肯定是不能轻易暴露出来，当了这么多年狗仔，总归还是要有点隐藏意识的。”

    武哥几乎在接到这个赚钱机会之后，就已经开始考虑可能出现的危机，以及准备各种各样应对的后手。

    面对姜氏这样的大家族，再这么小心谨慎都不为过。

    “咱们可以把这事，卖给姜氏，不是更能挣钱吗？”小飞提出了一个相当有建设性的建议。

    “我也想，但是这路子行不通啊！”

    武哥叹气道：“给我爆料的那人绝对和姜家这俩姐妹有仇，所以非得要把人家名声搞臭。”

    “如果咱们收了姜氏的钱，回过头，给我爆料的那个人自己把新闻爆出来，咱们俩就彻底完了！”

    “啊？”

    小飞愕然“她爆的料，和咱们有什么关系？”

    “泥巴糊裤裆里，不是屎也是屎，这个道理你不懂吗？！”

    “女人，尤其是心怀仇恨的女人，不能招惹，这是一个过来人给你的好心提醒。”

    武哥说到这里，拍了拍小飞的肩膀，显然，他也是个有故事的人。

    “这种事情，很容易就辩解清楚吧……”

    武哥冷笑道：“你能保证人家愿意听咱们解释吗？再者，谁也不能保证姜家会不会为了保密，把主动咱们哥俩直接沉江，在姜家面前咱们才是鱼肉，搞清楚了，这个风险可冒不得。”

    小飞越发觉得有道理，内心对武哥的敬佩之情犹如滔滔江水，连绵不绝。

    大哥就是大哥，连干狗仔这种事情都这么细节！

    武哥感慨道：“如果这一票干成了，估计咱们就够咱们自己开一个公司，往后半生，可以坐在办公室里吹空调喝茶，不用自己出来风吹日晒了。”

    “行了，走吧。大庭广众之下，素材可能没那么好拍，做好打持久战的准备。”

    两人逐渐消失在丛林之中。

    ……

    另一边。

    高三一班一行人刚吃完午饭，正在闲聊，这会天气太热，无论想要干点什么都还太早了，预计的活动时间是下午的三点，到时候灼热的阳光会温柔一些，加上山里风凉，散热降温会比较快，只要不闷，那就能够开玩了。

    姜小妮在附近找到了一块草坪，头顶枝繁叶茂的苍苍大树太阳光照射不下来，正是中午躺平休息一下的好地方。

    她从自己的背包中，拿出了一张野餐布，然后铺上，躺下，长舒一口气。

    但还没躺一会，她就觉得缺了点什么，目光盯上了许尔戈手里拿着的那本大头厚书。

    “二郎，你的书借我当枕头呗？”

    许尔戈没说不借，而是说了一句：“枕着书睡觉的人会变的越来越笨，你确定？”

    这句话没什么科学依据，但总是好像在哪里听说过……姜小妮有点印象，然后她信了，直接拒绝了。

    只能看不能枕的书，这不是一本好书！

    姜小妮看了一眼周围的同学，发现大部分的人成群结队，组成了自己的小圈子里，在说笑聊天。

    一旁，姜亦婕拿出手机听歌，似乎是忽然觉得这样坐着不舒服，于是走到了许尔戈的身后，一屁股坐下，背靠背，靠上了许尔戈的宽阔后背。

    卧槽，这是什么个情况啊！！！

    有些正在偷瞄的同学看到这一幕，眼珠子都瞪直了，连忙招呼身旁的同学一起来看这刚刚上演的校园第八大不可思议。

    早上的时候，他们就感觉有些不对劲，姜亦婕居然和许尔戈有近距离的身体接触，现在更加过分了，直接当着姜小妮的面，和许尔戈亲密的背靠背！

    对于姜亦婕这种过分亲密的行为，大家感觉都是清一色的惊疑不定。

    平时好像也没见两人有多么密切的联系，怎么忽然之间一下子就关系亲近了……实在叫人羡慕，啊不是，实在叫人一头雾水。

    这许尔戈和姜亦婕之间发生了什么事情了吗？为什么关系忽然这么亲密，姜小妮难道都不吃醋的吗？

    他们刚刚想到了姜小妮，就看到姜小妮也有所动作了。

    姜小妮眨了眨眼，像是想到了什么好主意，上前掰直许尔戈的一条大腿，然后就将脑袋枕了上去。

    没有枕头那就创造枕头，总之，舒服才是人生第一大事！

    卧槽，卧槽，卧槽！！！

    这一下，直接炸了。

    周围响起一片低沉的惊呼声，稀稀疏疏的惊呼加在一起，那声音可就不小了。

    许尔戈只感觉目光一下子就多了起来，那是来自同学们的关切目光。

    他抬起头，扫了一眼，默默的低头继续看书，好似完全没注意到大家的目光。

    但是实际上，小心肝都快紧张的跳出胸腔了。

    【社死值+999+999+999……】

    【社死值+999+999+999……】

    【社死值+999+999+999……】

    先不说完全没有任何顾忌的姜小妮，就连平时在学校都会跟他有意保持距离的姜亦婕，一下子都变得这么主动，这不引起大家都的注意才怪。

    至于许尔戈为什么会紧张，啊这……无论是谁，都会紧张的好吧！

    “你很介意别人的目光？”姜亦婕轻飘飘的说了一句。

    虽然她没有去关注周围人的情绪，但是能够猜的到，关键是许尔戈紧张的时候，后背崩的有些紧了。

    许尔戈干巴巴的说道：“毕竟没什么经验，第一次被那么多人羡慕着，很不适应。”

    左拥右抱，私下的话会很舒服，但是一旦在大庭广众之下，那感觉就会有些微妙了。

    大家都是相处三年的同学，彼此之间多少是有些了解，在熟人面前当然会更加放不开呀。

    “多适应吧，以后这种情况情况还是会发生的。”姜亦婕淡淡的说道。

    “……”

    许尔戈看着枕着自己大腿，已经秒睡过去了的姜小妮，好奇问道：“你这忽然之间的转变有点大啊。”

    “总不能在人前，都只能是姜小妮和你秀恩爱，表现亲密吧，我有时候也是希望能够牵着你的手和你一起逛街的。”

    “尤其是咱们三个人在一起的时候，我总觉得自己孤零零的，我不喜欢那种感觉。”姜亦婕叹气道。

    她并没有说笑，如果她不选择这样的话，接下来每一次三人一起出行，都可以预见她都是会呆呆走在最后面的那一个。

    正所谓改变要趁早，切勿憋屈过几次才懂得改变，那样太晚了。

    许尔戈听到姜亦婕的话，顿时露出惭愧的表情，语气带着深深忏悔，道歉道：“对不起，我的错，以后我会注意的。”

    许尔戈说着，主动伸出了手，在寻找到了姜亦婕的手掌后，紧紧握住了那柔软的小手。

    姜亦婕感受到了许尔戈微微加强的力度和掌心传来的温度，愣了一下。

    “你不介意别人的眼光了？”

    “我又不是和他们过日子，为什么要看他们的眼色，他们怎么看和我有什么关系吗？”

    “如何让你不难受，这才是我最应该做的事情。”

    许尔戈坚定的回答，惹的姜亦婕小脸微微一红。

    这个臭狗，关键时刻真的不是善茬，该出手时就出手，而且出手一击致命，直击到她的心扉了。

    所有的同学天都不聊了，开始关注起了许尔戈和姜亦婕的情况，位置优越的观众看到了两人牵住的手，瞬间鸡皮疙瘩都冒出来了。

    一个让他们自己都不敢置信的念头，在他们心中骤然冒了出来。

    脚踩两条船，这是脚踩两条船啊！！！

    活久见，许尔戈究竟怎么办到的！！！

    一大帮人正在怀疑人生，更有一帮一姐党瞬间梦碎当场，一下子都感觉生无可恋，这场旅游早知道还不如不来了啊！

    还未开口就已经失恋了。

    这也太气人了！！！

    ……

    远处的一座小山坡，高清怼脸照相机不断响起快门声，一张张清晰的照片不断的形成并被储存起来。

    正是正在偷拍的武哥和小飞两人。

    两人经验丰富，所在的位置相当不错，每当许尔戈和姜亦婕有所交流的时候，他们都能清晰的拍到两人的正脸。

    俊男靓女，每一帧都是艺术品。

    艺术品，通常都非常值钱的……

    武哥特别兴奋，他真的没想到那么容易就拍到了想要拍到的素材。

    他们隔着镜头，都能感受到两人身上甜蜜的气氛。

    这是真爱啊！

    没错，他们的目的就是拍下这种恩爱的画面，越恩爱越好，越恩爱就越发没法解释清楚。

    另一旁，拿着望远镜的小飞同样十分激动，他们原本还有些担心在这种大庭广众之下，他们会拍不到想要拍到的照片，已经做好了耗费大量时间蹲守，就等待那一刻的出现。

    哪里晓得这三人完全毫无半点掩饰，这根本就是光明正大的在进行一场互相知道的三角恋好吧！

    虽然不是明星，可这也太嚣张了吧！

    撒狗粮的人，一般都死的特别快！

    必须送他们上路！！！

    至于膝枕睡着的那个妹子，这个角度有些不太完美，此刻拍不到两人甜蜜互动的场景，光是这种照片显然还不够实锤姜家二女共享一个男友的劲爆新闻。

    所以，他们还得继续拍，如果能够拍到许尔戈和姜小妮亲密互动的画面那就行了。

    当然，如果能够拍到许尔戈一手牵一个，就算三人都是普通人，凭借他们的颜值都能引发热议啊。

    只是，在这个时刻，他们还缺少一个爆点，那就是能够引爆广大万能网友，自行人肉爆出姜亦婕和姜小妮姜家人身份的那个点……

    千万不能想着自己爆出那个点，哪怕他们心里面清楚，但如果自己上的话，有可能就会引火烧身，与其如此，那还不如诱发让万能的网友们自己出力，想必会更加有热度。

    网友嘛，蠢萌蠢萌的生物，简直不要太好带节奏了。

    但，前提是，他们要找到那个点！

    “话说回来，这个小哥很帅啊……只是，我怎么看着有些眼熟啊。”小飞皱着眉头开始回想，但是想来想去还是没有头绪。

    有些时候总是这样的，明明确实有印象的事情，可是总是偏偏想不起来，这很怪。

    “你还别说，我也感觉有些眼熟啊，好像哪里见到过……”

    “等等！”

    小飞像是想起了什么，拿出手机打开短视频，在我喜欢的视频中翻找出了一条前段时间大火过的一条热门视频。

    作为摄像工作者，关注高热度的视频，分析出那些视频能够爆火的原因，这是他们的职业病。

    “你看看，像不像！？”

    小飞指着正在打篮球的少年，武哥连对比都不用，只一眼就确定了下来。

    没错没错，就是这一位！

    虽然时间有些久，让人有些淡忘了，但是许尔戈的脸非常有辨识度，帅的不拘一格，完全不是路人脸，非常好认！

    他们能够认得出来，那么其他神通广大的网友，一样能够分辨出来，然后在好奇心的驱使下，未免不会做出他们想要的行为举止！

    武哥在得知许尔戈也是一个昙花一现的热度人物之后，一下子就又兴奋了起来。

    现在，那个点，有了！

    如果以许尔戈为突破点的话，绝对能够引发真正山崩海啸级别的大火热门头条！！！

    太棒了，太棒了！！！

    “这一波，老天爷都在帮咱们啊！”

