 其实，骊无双也明白，在保证自身与族人安全的同时，分头行动，才能将利益最大化。

但是随即，却见骊无双有些期待道：“那三位先祖……”骊无双的意思很明显，滔天先祖想要分开探索他是万万没意见的，可三根大腿，总不能都分开吧！秦逸尘微微蹙眉，也感觉有些麻烦，拖油瓶不可怕，如蝶千裳等人，在诸神之墓还不是被他当做同伴，可问题是他和这些拖油瓶其实并不熟。

扫视紫云和鹿小璐，看紫云那副模样就知道是何心态，无奈之下，秦逸尘只得沉吟道：“小九，你和无双他们暂时走在一起，有情况随时传讯。”

鹿小璐也有些不情愿，但他知道逸尘哥哥这么说，是知道自己比那蠢蛟稳重！看在逸尘哥哥的面子上，她就勉为其难的答应吧。

“事先说好，若是遇到机缘什么的……”鹿小璐双手环胸，骊无双闻言，连忙恭敬道：“那自然是先祖优先，我等后辈怎能跟您抢呢？”

顿了顿，骊无双又试探道：“不知先祖尊姓大名？”

哪知鹿小璐美眸一瞪：“先祖先祖，是觉得我很老么？”

骊无双嘴角一抽，这位先祖当年绝对也是一位女子，想想也是，就算是神境存在的心再强大，夺舍转世，也接受不了自己的性别改变啊！骊无双也可谓机智，很快便是堆起一脸笑意：“九姐姐，想来您当年的神姿比现在还要神圣。”

目送骊无双等七十位强者离去，骊寻却是主动站在秦逸尘身边，一副抱紧大腿的模样：“傲天兄，我跟你走！”

骊寻说话间还隐约感到骄傲，如今在骊龙族，也就他能这般称呼滔天先祖了！不仅如此，秦逸尘这边的三十人，并非是挑剩下的，而是一说要分开探索，他身边便瞬间围满了三十人！开玩笑，无双师兄虽然厉害，可能有滔天先祖厉害么？

没看见先祖直接把无双大师兄忌惮不已的尸晨给打趴了嘛？

跟着先祖，只要遇到机缘，他们将有很大希望夺取过来！骊无双有些凌乱，以前这些家伙都是围在他身边师兄长师兄短的，无奈滔天先祖不愧为先祖，刚刚转世便可教训他难以匹敌的尸晨，这般实力，族人争先恐后的追随再正常不过。

“走吧。”

紫云跟在自己身边，秦逸尘挥了挥手，选择了一处与鹿小璐等人相驳的方向，飞掠而去。

神霞漫天，萦绕在秘境每一处角落，哪怕飞掠间，秦逸尘也感觉自己境界提升迅速，益处无穷。

片刻过后，秦逸尘突然注意到眼前竟有一座城池悬空，这城池恢弘，其中更是生机勃勃，绿意莹然，很是繁华。

“这里竟然有一处城池？”

秦逸尘注意到，城池旁还有道道身影，数量很多，星眸微眯：“这是……神貂族？”

那道道身影散发出的精神力，令秦逸尘感到凝重，神貂族，在进入神皇秘境前他留意过，因为这是东蛮为数不多的，拥有修神天赋的种族之一！修神者凤毛麟角，在东蛮的珍惜程度丝毫不亚于中州，所以神貂族的地位自然也是不低，名额足有二百！除此之外，秦逸尘还感受到一些身影气息强横，并非神貂族，他猜测，这些应该是想要与神貂族交好，所以在秘境中充当保护者的存在。

“过去看看。”

飞掠间，秦逸尘注意到，人群中有一道倩影亭亭玉立，一袭白衣纤尘不染，气息清冷，却似有天生妩媚，仅仅是靠近，便令人不禁心跳加速。

“貂水儿？”

没记错的话，这是神貂族此次的领队，精神力修为还在他之上，足有天境至强者后期！而秦逸尘一众的到来，也吸引了貂水儿等人的眸光：“这是……骊龙族？”

身边一位青年身着锦袍，英武不凡，乃是水猿族的强者，此刻宛若貂水儿的护花使者一般，见到骊龙族时，眉头不禁泛起抹戏谑。

原因无他，水猿族在东蛮排名二百七十余位，虽然不算出众，可至少要凌驾于骊龙族之上。

“此地机缘，非水儿姑娘这般修神一道的天骄莫属，骊龙族来凑什么热闹？”

待秦逸尘一众飞近，青年淡淡道：“骊龙族的诸位还是改去他处吧，此地宝物与你们无缘，就别在此浪费时间了。”

紫云眉头一簇，有些不爽：“宝物还没见到就说和我们无缘，你谁啊？”

青年眸中泛起抹怒意，什么时候骊龙族行事敢这么高调了？

然而当他注意到为首的秦逸尘和开口的紫云境界时，却是不禁一怔，九重天？

还有八重天巅峰？

骊龙族是来搞笑的么……不对！这般境界却能代表骊龙族进入神皇秘境，莫非是神境转世？

貂水儿也是眨了眨灵动的美眸，一脸好奇：“如此境界，莫非是骊龙族的前辈？”

貂水儿不傻，反而冰雪聪明，知道神皇秘境藏龙卧虎，若是因为对方的境界而有所小觑，会显得失礼。

秦逸尘也没半点扭捏，相反他发现骊滔天这身份是越发好用，当即颔首，笑道：“刚刚转世，恰逢秘境开启。”

水貂儿也是颔首还礼，但那青年却是在旁眸光闪烁，骊龙族的神境？

转世夺舍的是个啥，才九重天？

估计生前的实力也不怎么样，否则怎会看中这般境界的蝼蚁？

“原来是骊龙族的前辈。”

青年淡淡开口，言语间却没多少恭敬之意，他水猿族又不用看骊龙族脸色。

青年又笑道：“刚才是我唐突，不过劝前辈别在此浪费时间却不是假话，因为这机缘，前辈只能远观，难以争夺。”

秦逸尘剑眉一挑，没理会对方言语间的轻视，反而眸光落在那繁华古城之中，只见城内变化万千，还有生灵在其中络绎熙攘。

“何出此言？”

青年冷哼一声，而水貂儿却是在旁笑着解释：“前辈还未看出来么？

这是一座海市蜃楼。”

“这古城也是幻境，我估计，应该是蜃龙族的前辈之眸所化。”

“蜃龙族？

原来如此。”

秦逸尘面上淡定，心底却连忙问道：“前辈，蜃龙族是啥？”

 