    “天天身体好得差不多了，你不能再这么惯着他了。”许深嗓音平和，看向面前这个娇柔瘦小的女人。

    “我知道……我没有惯着他，我只是太喜欢他了……”

    太喜欢且没有安全感，生怕如今所拥有的一切再次被剥夺，所以每一分每一秒都想把自己最好的东西给天天。

    天天是她生的，她不爱他还能去爱谁？

    “你知道就好，下次我训斥他的时候，你少开口。”

    “你可以换种方式，你太凶了。”

    “凶？我小时候，我父亲就是这么训斥我的，没有严厉，哪来的成长。”

    “可你……也并没有成长得多好啊……”黎晚声音越来越低，她就是憋不住，非要说。

    “你！”许深恼，大步走向她，搂住她的腰将她按在书房窗户上。

    黎晚的后背抵着冰凉的窗户，凉飕飕，发圈掉了，头发也都散落在肩上。

    她瑟瑟发抖，张皇失措的双目盯着许深。

    许深又气又恼：“你还真是不怕我，从来没人敢这么说我。”

    “我……”黎晚想反驳，又把话咽了下去。

    她说的也没什么，他哪来这么大刺激。

    他本来就没有多好，他该不会以为自己十全十美吧？

    就比如现在，脾气太差了。

    许深低下头，手指头在她的下巴上轻轻摩挲，一遍一遍，双目中是看不透的深邃，薄唇微微勾起。

    “我在跟你说天天的事，你同意不同意？嗯？”

    “我有不同意的权力吗？”黎晚小声开口，“我同意，都同意……你、你放我下来……”

    “不准再惯他。”

    “知道了……但你也别太凶啊，他跟你不一样，他是个敏感的小孩子……”

    “我怎么听着你又在阴阳怪气？”

    什么叫跟他不一样？他脸皮厚？

    “没……”黎晚举手投降，欲哭无泪，她真得没有内涵他。

    “你最好没有。”许深勾了勾唇角，薄唇扬起，他低下头靠近她，越来越近。

    呼吸落在黎晚的脸上，黎晚心跳很快，那颗心快要跳出嗓子眼，一双手试图推开许深。

    她的薄唇如春日的水蜜桃，水润晶莹。

    身后，是漆黑的夜色。

    许深扣住黎晚的下巴，一个吻落在了她的唇上。

    黎晚讶然，下意识推开他。

    蜻蜓点水之间，他又松开了她。

    迷蒙的夜色，零星的灯火。

    他得逞似的弯了弯唇角，直起腰，这才放过她：“以后听话点，我喜欢听话的女人。”

    黎晚这才仓皇地推开他：“我回去了。”

    “嗯。”

    黎晚落魄逃走。

    五年前那次意外除外，没有人亲过她。

    她手足无措，没有半点招架的余地。

    回到卧室，她的心还乱跳不止，久久无法平静，脸上滚烫，红潮许久没有散去。

    唇上，似乎还沾着许深的气息，脑子空白一片。

    夜深了，她甚至能听见自己的心跳声，一下又一下。

    那一晚，黎晚失眠了，翻来覆去睡不着觉，看着月光照在窗帘上，朦朦胧胧的光线里是树枝舞动的枝叶。

    刮了多久的风，她都知道的清清楚楚。

