    苏野知道白展堂大脑CPU转速低，所以，很耐心地给他讲解规则：“一共七种武功秘籍，哪七种不知道。但它们形成了一个闭环食物链，也就是说，只有同时拿到最强和最弱的秘籍，才有可能获胜。”

    白展堂：“可是，导演说每一种秘籍都有三本。”

    苏野：“那不重要。”

    老白又哦了一声，斜眼瞄苏野。

    果然在忽悠我，还同时拿最强和最弱的，我直接拿三本最强的，不香吗？

    全场秒杀。

    总之，跟着苏野指导的反方向走，绝对没错。

    苏野走着走着就是一个一百八十度转弯……往回走。

    跟拍的摄像老师懵了。

    实习助理小姐姐，急忙追上来：“苏总，您去哪？”

    老白也慢半拍走来：“对呀，你干啥去？东西落酒店了？”

    苏野：“节目规则听懂了？这是一个智商游戏，早起的鸟儿没虫吃，他们先得去找地方拿秘籍，然后要通过PK试出各种武功的强弱顺序。明白吗？我们何必遭那罪？去悠闲地吃点早餐不香吗？等我们吃饱喝足回来，他们都试出来了，我们直接抢最强最弱两本书就赢了。”

    老白摆出一副我知道你在忽悠我，但我假装不知道的表情，有人请吃饭，我为啥不去？

    “我也去，弗山早点可是出了名的。”

    “一起去吃点儿？”

    “走着。”

    白展堂喜滋滋跟着苏野，感觉今天状态特别好，或许是那些凉水把他滋精神了。

    《挑战极限》这节目很多时候是不包吃的，就算涉及到吃，那也只是奇葩游戏而已，比如第二期的变态辣火锅丸子。除了丸子就没有菜了，嘉宾们根本吃不到真正的火锅，除了苏野。

    野野只需要以己度人就知道节目组什么道德水平，所以，他才可以从容不迫地提前买好火锅食材，去自己烫火锅吃。

    而嘉宾们每一期都饿着肚子满街乱串，无头苍蝇一样。

    时间已经来到四点半，街边的早餐店亮着昏黄的灯光，冒着热气儿。

    “老板，一份瓦??粥，一份叉烧蟹柳肠粉，整多笼烧麦。”

    苏野的散装粤语再次上线。

    逼仄的小店，四五张小餐桌，一个穿人字拖的老板，很快就给苏野上了一份砂锅粥、肠粉和烧麦。

    “后生仔，粤语讲得好吖。”

    砂锅粥还配一小碟生鱼片，切得特别薄那种。

    苏野夹起鱼片，放进粥里面，利用砂锅的余温将鱼片煮熟，清粥混合了鱼肉的鲜嫩，香气扑鼻。

    白展堂吞了吞口水：“老板，我跟他来一样的。”

    “你有冇主見唻？”

    老板把食物丢在白展堂面前，走了。

    老白：“他说什么？”

    苏野说：“他说你长这么帅还来路边摊吃早餐，一看就是那种很接地气的有钱人，气质还特别出众。”

    “嘿！是吗？我感觉他说的话没这么长啊？”

    “粤语很精练的。”

    “有道理，老板还挺有眼光的，嗯，这鱼好吃，真嫩。”

    白展堂也学着苏野的样子，烫了鱼片，鲜嫩可口。

    他是真没想到，录这个苦逼节目，居然还能溜号出来吃早饭，这下子，一晚上被“凌辱”的怨气，都消失了。

    老板回到灶前继续炖砂锅粥：“睇就冇見过世面。”

    老白叼着鱼片，满脸迷茫。

    苏野翻译道：“老板说你懂行，是一个有品位有眼光的美食家。一眼就看出这鱼片才是砂锅粥的精华，而且看你烫鱼片的手法，就知道你是讲究人儿。”

    白展堂更迷惑了：“有这么长吗？谢谢啊！老板。”

    苏野吹着勺子里的粥，有点打哈欠，他因为思维塔的缘故，本来精力就不够用，昨晚又几乎没睡觉，是真的很累很累。

    所以，着急录什么节目？先吃饱了再说。

    老白道：“小野，咱们这样私自跑出来吃早饭，真没事儿？其他嘉宾会不会觉得不公平？”

    苏野：“哈欠~~他们自己没想到吃饭，怪谁？这个节目没别的，就是玩得起。”

    白展堂：“万嘉宾你们当然玩得起了，玩的又不是你们自己，我昨天看节目，看到郭石头被你和强哥虐的时候，我牙都酸了。怎么会有这么惨的人？而且，他好木啊，别人欺负他他就只能受着，太可怜了。”

    苏野深深看了老白一眼：“嘿……”

    一顿早饭，俩人慢悠悠吃了半个小时。

    五点，东方天际翻出一抹鱼肚白。

    苏野又跟老板说：“再来一笼生煎，一笼烧麦，打包。一共几多钱？”

    老板把生煎和烧麦装塑料袋里，递给苏野：“七十二块。”

    苏野扭头对老白道：“七十二块。”

    老白：“啥？”

    苏野拎着塑料袋就走出了小店。

    白展堂傻眼了，这……是让我付钱？我来上个节目，被整得这么惨，你还让我付钱？你良心被狗吃了？

    老板盯着白展堂。

    老白只好付了钱去追苏野：“不是你请我吃早饭吗？为什么我付钱？”

    苏野酷酷地道：“野野从不请客。”

    白展堂无话可说。

    太狠了。

    苏野朝着祖庙走去，白展堂正在思考着怎么合情合理地摆脱苏野。

    老白眼珠子一转：“咱们给他们带了早餐，你知道他们在哪吗？要不我们一人拎一袋，分头去找他们。”

    苏野：“什么给他们带的早餐？这是筹码！当着他们的面吃，让他们不得不跟我们分享情报和秘籍。“

    白展堂眼里透着惊喜的光芒：“还能这样玩儿？不给秘籍，我们就不给他们吃的呗？”

    苏野好为人师：“是的！活儿他们干，秘籍咱们拿。来，给你一袋生煎，要狠，一袋生煎起码换两本秘籍。”

    老白拎着生煎就跑了。

    苏野这人太可怕了，处处都是算计，跟他呆在一块儿早晚被玩死。

    我去找个老实的，比如刘华强。

    他看起来傻乎乎的，应该比较好骗吧？他只知道抢东西，头脑比较简单。

    很快，白展堂碰到了刘华强。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    老白佯装智珠在握，道：“强子，秘籍找得怎么样了？”

    刘华强：“找到两本醉拳。你怎么有吃的？好香啊。”

    老白：“想吃不？拿你的两本醉拳来换。”

    刘华强捂着口袋：“那不行，节目组也不让换啊，规则不允许。”

    老白哈哈大笑：“哈哈哈……这节目没别的，就是玩得起。没有什么允许不允许的，你给我秘籍，我给你包子，就是这么简单。别想抢，你抢我就全扔地上。”

    刘华强眯着眼睛道：“行吧，大不了我再去做任务，两本醉拳给你。包子给我，谢谢啊！”

    老白：“还谢谢呢？不客气！”

    刘华强狼吞虎咽：“哎妈，真香这生煎！太谢谢白老师了，从来没有吃过这么好吃的生煎包。”

    “饿疯了吧这是？”

    “不愧是东北老乡，仗义！”

    “那必须滴！”

    “嗯嗯……”

    “行，你先吃着吧，我去别处转转。”

    白展堂忍不住得意的笑，只能找借口走开，然后，开怀大笑。一袋生煎包，骗到两本秘籍，不愧是我。

    另一头，刘华强瞬间收起了贪吃演技，从口袋里摸出五本武侠小说，对镜头说：

    “老白那个傻子！这些是我从旧书摊上顺来的小说，专门用来骗人的。我用屁股想都知道，他的生煎是跟着苏野混弄到的，整个男人帮，只有苏野最擅长弄到吃的。”

    白展堂走了一段，看到前方路口几个人正在打闹。

    小猪拿了个什么管子把自己罩起来，王太溜在一旁发出惊叹的声音，苏野就不一样了，上去就把小猪推倒在草坪上骑了上去。

    小猪身体被管子罩住了，根本无力反抗，只能发出魔性笑声：“盒盒盒盒盒盒……我这是金钟罩铁布衫！你伤不了我的，苏野，放马过来吧，哎呀我的腰子……”

    老白偷瞄了几眼，转身溜掉。

    苏野在的地方不去，人多的地方不去。

    这一期，白展堂准备苟一波，赢不赢不重要，但绝对不能输……得太惨，就跟郭石头那个大冤种似的。

    老郭就是个笑话。

    老白绕着圈躲开人群，嘀嘀咕咕：

    “诶？金钟罩铁布衫儿？金钟罩铁布衫儿！听起来还挺霸气的，莫名就觉得跟我很配。我也去找找看，现在我有两本醉拳了，醉拳很厉害的，再来个金钟罩铁布衫儿，齐活儿了呗。一攻一守，完美！”

    “金钟罩铁布衫儿！师父，您这里是有金钟罩吗？”

    “没有金钟罩，我是卖水果的。”

    “你肯定有什么秘籍，说吧什么任务。”

    “好！你先选十个不同品种的水果。”

    白展堂找到一个水果摊，跟老板勾搭了一番，发现果然有秘籍，兴致瞬间高涨起来。

    天没亮卖什么水果？

    一看就有问题，不愧是我。

    老白拎着篮子选水果，一头雾水，但干劲十足，挑吧，指着顺眼的水果挑。

    犁、苹果、椰子、香瓜、柠檬……榴莲。

    师父：“选好了吗？”

    白展堂：“选好了。”

    师父：“好！我们这个降龙十八掌，入门必学的就是……拍水果。”

    老白瞬间露出了冤种眼神：你特么认真的？

    师父：“咱以前是拍砖的。”

    白展堂立刻抱起了榴莲，要把榴莲拿出来，却被师父按住了。

    师父：“诶？答应师父的事情不能后悔的。”

    白展堂：“要死人的，拍完那个就死了，真的。”

    弹幕刷屏：今天就是老白的死期！

