
　　他们在客厅里坐了好一会儿顾景和才从楼上下来，一看到颜素他就喊姐姐，气得顾教授眼睛都瞪圆了，大骂小兔崽子没大没小，拿了个鸡毛掸子就要上手教训。

　　顾景和躲到了亲爸身后，顾大哥直接走开了，“儿子，我可不想人到中年了还被你爷爷拿鞋底抽屁股。”

　　顾景和鄙视了一眼亲爸，又跑到顾敛身后，一声“小叔”刚叫出来，顾敛也站到了一边，“你不会以为我没想过要收拾你吧？”

　　“啊，小叔，你怎么这么小气啊？”顾景和为自己叫屈，他也只是有那么一丁点儿想法而已，都没有付诸实践。

　　他还太小了，没办法给漂亮姐姐承诺。

　　眼看着顾教授追过来了，他灵机一动，躲到亲妈和颜素身后去了。

　　两个儿媳妇在前面，顾教授不甘不愿地放下了鸡毛掸子，虽然不动粗了，但还是提遛着顾景和的耳朵出去跟他友好交流去了。

　　陪着家人坐了一会儿，顾敛就带颜素参观他的卧室去了。

　　顾教授问大儿媳，“客房收拾好了吗？”23sK.com

　　顾大嫂奇怪地看顾教授，“爸，您可是开明人士，不会不知道同居这个词的意思吧？我听颜素说的，他们俩现在都住她那儿呢，好容易才到咱们家来你就让人分开，是想告诉颜素我们把她当外人，还是我们对她不满意不想让她跟小敛亲近？”

　　顾大哥默默地给妻子竖起了一个大拇指。

　　顾教授愣了一下，“这俩孩子，同居了？”

　　顾大嫂和顾大哥点头，“是啊。”

　　顾教授顿时拍了一下额头，激动道，“好好好，小敛出息了，我还担心他太内敛了不知道主动，后悔给他取这么名字了，没想到，真没想到！”

　　顾大哥顾大嫂：“……”

　　顾敛内敛？

　　那只是对着不熟悉的人而已。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　你看看他对颜素，哪里内敛？分明主动的让人都怀疑是不是他里面换了个芯子！

　　顾敛卧室。

　　“这是你在外留学的照片？”颜素翻着相册。

　　阿姨刚上来送水果，顾敛端着水果回到了床边，看着趴在床上看照片的颜素，摸了摸她的头发，说，“嗯，是研究生毕业那会儿照的。”

　　他喂颜素吃了一颗草莓，刚要再取一颗，就听颜素说，“这个女孩是你的同门吗？”

　　顾敛粗略扫了一眼，点头，“好像是低两届的师妹。”

　　颜素很笃定地说：“她喜欢你。”

　　顾敛一愣，“你说什么？”

　　颜素又犯了一页相册，又在合照上找到了那个女孩，“她很喜欢你。”

　　顾敛下意识道：“不可能，这个女生当时有男朋友，是一个外国人。”

　　颜素不说话，看完了单人的照片又找到了一张大合照，她将照片放到了顾敛面前，“看，合照多么重要，她却一直在看你。”

　　顾敛凑过去看了一眼，顿时说不出话了。

　　之前的话他不会理解这种“盯着一个人看”代表什么意思，可现在他知道了，只要颜素在那儿，他的目光就只会紧紧地追随颜素一个人。

　　顾敛意识到了问题的严重性。

　　忙放下了果盘，与颜素一起趴到了床上，一手搂着颜素，一边说，“我看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第804章 甜宠文炮灰不认命（44）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">