
　　“黑印，这就是你选中的人之一吗？”

　　看着圆桌上无数符文拼合而成的周元觉的详细资料，有黑影开口询问。

　　资料上的记录比较详细，包括周元觉在洛亚星上的所做，以及击溃吞星者杰卡西的战绩，包括其本身实力，也被定义为了“异类”范畴。

　　“异类么？其特点是能量强度不高，但却能够以有限的能量爆发出最强的杀伤？特别是针对生命体？”

　　“看起来，的确是一个有潜力的存在，如今的实力堪比二型巅峰，最重要的是，从他诞生到如今，仅仅过去了不到四十年的时间？这种进步速度，的确是很可怕，不愧是你黑印看上的家伙。”

　　有黑影低声呢喃，似乎也为资料上关于周元觉的描述而感到惊讶。

　　四十年，二型巅峰，这个速度，即便放在整个宇宙也都是最顶尖一批的佼佼者，很多一型生命要在这个阶段挣扎数百年甚至上千年，才能够接触到二型的境界。

　　“不过，没有到达三型以上的实力，仍旧是太弱了一些，留给我们的时间并不多，更何况三型是一道门槛，真印本源可不是能够轻易逾越的。”

　　又有黑影说道。

　　“只是我选中的其中之一，不过我很看好他的潜力，他在走一条不一样的路，或许能够达到我们无法想象的境界。”

　　黑印之眼开口说道。

　　“哦？你居然这么看好他？黑印，你的眼睛到底看到了什么？我们整个‘旧生会’之中，你的存在时间是最长的，你也是我们之中唯一活过了三纪的存在，也是我们之中最先‘苏醒’的存在，你觉得这次我们有没有希望终结这一切？”

　　有人询问道。

　　“很难，但希望还是有的，不过诸位都要做好心理准备，这一次的情况很特别，比之前的情况都要特别，如果无法终结这一切，我们恐怕无法再等到下一纪的到来了。”

　　黑印之眼低声说道。

　　在场所有黑影都沉默了，这一次的情况的确很特殊，谁也没有想到会有人开启命运战场这样的东西。

　　“尽力而为吧，接下来就是尽快将平台推广到命运战场的每一个角落，聚集力量，聚集真源，我们才能做更多的事情，也才能给那些被选中者最大的帮助。”

　　······

　　······

　　另一边。

　　周元觉以真源印记和自身意志烙印在手臂印记之上，开启了那所谓的“平台”界面。

　　从界面上来看很熟悉，与当初在元星组织之中使用的真符系统的界面风格基本一致，这似乎也说明了黑印之眼在这个平台搭建中占据了主导位置。

　　新闻、悬赏、交易、联系人、个人·······

　　这个平台实际上已经脱离了文字的范畴，完全是精神和能量层面的事物，呈现的各个板块的名称只是接收到相应信号之后周元觉根据自身经历的合理翻译。

　　“功能似乎还不少，不过好像很多功能还未完全开放？是因为平台刚刚搭建起来？亦或者说入驻的‘个体’还太少了？”

　　周元觉查看了一下，发现板块虽然不少，但很多功能还没有开放，无法使用，但他也看出了这玩意的价值。

　　谷侒</span>“如果真的能够实现覆盖整个命运战场的话，的确是有可能改变局势的利器。”

　　周元觉心中暗道，同时也对于黑印之眼与他的那几个“老朋友”所掌握的技术感到更加惊讶，这超出了他的理解范畴。

　　叮！

　　就在这时，一个提示音在他的脑海中响起，随后发现联系人界面传来了申请信息，这个平台没有所谓的昵称，而是一种直达精神的象征性图案。

　　这个申请信息个体的象征性图案，是一只黑色的眼睛，显得诡异且神秘。

　　黑印之眼么？

　　周元觉沉吟了一下，选择了接受申请。

　　一种奇特的感觉涌上心头，似乎他自身的真源与精神印记与某个存在的印记对接在了一起。

　　这种情况其实很好理解，之前他就让多兰特为他留下了对方阵营的真源印记，通过这种印记之间的联系，能够轻微感知到对方的存在，不过这种感觉很微弱，只有大概的方向，更不用说交流沟通。

　　但如今，他的印记通过连接平台，经过平台某种未知能力的扩大，使得两个印记之间的主体能够相互进行交流。

　　“不过，这是不是也说明了这个平台能够记录所有连接个体的真源印记？而平台能够通过真源印记定位到每一个个体的位置？”

　　周元觉微微皱眉，随后尝试了一下发现并非如此。

　　当他将自身真源印记与意志抽离出手臂上的印记之后，那种冥冥之中的奇妙联系就断开了，并没有持续存在。

　　这说明，那枚印记似乎只是起到一个增幅器的作用，并不会通过记录真源而暴露个体的位置。

　　也对，如果真的要记录真源印记，恐怕推广的难度会很大，黑印之眼那些家伙估计也考虑到了这一点，毕竟没有人会想要让自己的隐秘掌控在别人的手中。

　　周元觉再次连接上了平台，联系人一栏显示有信息传递。

　　“有一个推广任务，需要你帮忙。我们掌握了一些文明阵营集结点的真源印记，你可以选择较近的一个前往。”

　　“任务成功之后，会有相应的真源结算，具体规则稍后我会传递给你，会让你满意的。”

　　黑印之眼传讯说道。

　　“我会挑选的，但是完成进度不敢保证，毕竟还有太多不太确定的因素。”天籁小说网

　　周元觉点开黑印之眼传递的定位信息，还真发现有几个阵营集结点似乎距离自己的位置不是很远。

　　但是他也无法保证能够顺利完成，毕竟他第一考虑的是自身实力的提升，之所以会答应黑印之眼的邀请，一方面是看在对方之前的人情，还有对这个平台潜力的看好之上。

　　“随你，并不是什么人都能够成为推广者的，具体你看规则吧，从某种程度上来说，你们是平台的‘股东’，将会享受分润的。”

　　“选择好了目标就发给我，顺带提一句。”

　　“你可以使用真源，但绝不能依赖和容纳真源。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零五十七章 任务免费阅读。https://www.23sk.net 