    奔驰轿车稳稳停在香榭兰庭南大门外，坐在后排的周毅没急着下车，因为就在刚刚，杨成寿向他提了个请求。

    “杨老，感谢您的厚爱，但我是不会去燕京的，老婆孩子都在金陵，我需要留在这边照顾她们。”周毅直言拒绝。

    “周毅，家庭固然重要，但事业同样不能抛弃，只要你跟我去燕京，我那里闲置的一套房子就送给你了，你可以把老婆孩子都带过去，另外，燕京中医院院长是我的亲传弟子，我让他给你最丰厚的待遇，保证你能在医学事业方面称心如意。”杨成寿认真说道。

    “杨老，我想您误会了，我没什么事业心，治病救人只是为了赚点生活费，当前对我来说最重要的是家庭。”周毅说道。

    “你年纪轻轻，怎么会有这种想法？你的医术不错，做一名出色的中医才是最正确的选择。”杨成寿劝道。

    “我的厨艺也不错，难道我要去做厨师？我在书法字画方面也有些造诣，难道我要去做艺术家？甚至我歌唱得也不错，难道我还要去当明星？”周毅摇着头，自嘲道：“我师父总骂我没出息，其实她骂得对，我现在想的只是老婆孩子热炕头，吃饱穿暖，舒服无忧。”

    “你……”

    杨成寿被周毅这番话气得有点哆嗦。他算是听明白了，周毅不但不愿意跟他去燕京生活工作，甚至以后都没打算做一个医生。

    这算什么？

    暴殄天物，浪费才华。

    驾驶位上，陈建荣通过后视镜，看着后排座位上的一老一少，忽然开口说道：“周毅，既然你想在金陵生活，不如到我们中医院来工作？事业生活两不误。”

    “我女儿才四岁半，我要做奶爸！”周毅说道。

    “我可以让你做中医院的医学顾问，平时你可以不用每天按时按点去上班，每周只要抽两天时间去医院坐诊，如果医院遇到棘手病例，你再出面帮着诊断治疗一下就行，你看如何？”陈建荣说着，用余光偷偷观察老师的表情，发现他老人家皱着的眉头慢慢舒展开。

    医学顾问？

    每周只需要去坐诊两次？

    周百万暂时已经不缺钱了，所以也没在意给什么待遇。

    只是他有些奇怪，这工作条件未免也太好点了吧？

    就算电视里演的那些上班族，除了什么“总裁的小媳妇”之外，也没有这么轻松的工作要求了吧？

    “周毅，实践才是真道理，在医院工作，能遇到很多疑难杂症，解决一个个医学难题，难道对一身医术的你来说，不是一件幸福的事情吗？你师父师爷教你医术，你也不想辜负他们吧？”杨成寿察觉到周毅有些意动，立即补充道。

    “好吧！我同意。”

    周毅思索了一会，缓缓点头。

    他对疑难杂症没兴趣，更不想解决一个个医学难题，之所以现在就同意下来，只是觉得杨成寿最后一句话说得有道理，师父和师爷传授了他医术，不能辜负他们的付出。

    片刻后。

    随着周毅下车走进别墅区，驾驶位上的陈建荣邀功似的咧嘴笑道：“老师，我做得还可以吧？”

    “做了件人事。”杨成寿露出一抹笑意。

    “哈哈，能听到您老人家一声称赞，还真是不容易。”陈建荣笑了笑，随即正色说道：“我虽然是金陵中医院副院长，但想要把周毅塞进我们医院，做我说的医生顾问，可不是那么容易的，还需要您老人家搭把手。”

    “你们中医院院长是谁？”杨成寿问道。

    “孟伟。”

    “名字有点熟悉啊！是俞洪敏的弟子？”杨成寿问道。

    “没错。”

    “这样吧！我明天给俞洪敏打个电话，让他带上他那弟子，咱们一起吃顿饭。”杨成寿说道。

    “好好好。”陈建荣搓了搓手，眼神里浮现出几分激动神色。

    他身为国医圣手杨成寿的学生，以前却不能仗着老师的身份谋利，而这次却不同了，据说中医院院长孟伟，过段时间有可能调走，那么院长位子就空了出来，而他们几位副院长，可都一个个虎视眈眈，想要坐上院长的位子。

    没有老师帮助，他想坐上院长的位子很难。

    可如果老师能帮他站台，获得俞洪敏和孟伟的支持，金陵中医院院长的位子，那可就八九不离十了。

    周毅，自己的福星啊！

    最近这段时间，没白挨骂！

    周毅回到家里，把再次关机的手机充上电，然后痛痛快快洗了个澡，便爬到床上呼呼睡去。

    这一觉，他睡得很踏实。

    清晨，外面还是一片漆黑的时候，生物钟很稳定的他便从睡梦中醒来。简单洗漱，换上一身黑色练功服，来到别墅区人行小道上跑了几圈，路上遇到之前熟悉起来的邻居，还会跟对方打声招呼，或者驻足闲聊几句。

    七点十分。

    周毅洗完澡，系着围裙在厨房做好早餐。

    隔壁别墅里。

    唐婉从卧室出来，精神并不是很好，她昨晚失眠了，想到隔壁睡的是周毅，她就感觉脑子里乱哄哄的。

    “梅姐，你没做早餐吗？”唐婉问道。

    “我早上出去买菜的时候碰到周先生了，他告诉我不用给你们做早餐，等你们起来就到他那里去吃饭。”梅兰从沙发上站起来说道。

    “他有病吧？谁愿意去他那里吃饭？”唐婉有点恼怒，她没想到梅兰竟然这么听周毅的话，“梅姐，以后你别搭理他，咱们早上还是在家吃。”

    “好的。”梅兰闻言点头，心里却是暗暗一叹。

    她算是发现了，唐婉和周毅的关系并不好，最起码唐婉很不待见周毅。

    而这种局面，她想要兼职两家别墅的保姆，恐怕就很难实现了。

    “要不……我现在做早餐？”

    “算了，等会你把苗苗送过去就行了，告诉他，苗苗吃完饭，让他把苗苗送到学校去。”唐婉迟疑片刻说道。

    “没问题。”梅兰点头，问道：“那你怎么办？”

    “我暂时还不饿，等会要去公司，路上随便吃点就行。”唐婉说道。

    她的新专辑快要发布了，可还差两首新歌，据说公司又帮她收了一些歌曲，今天要挑选新歌，还要录制歌曲，估计会很忙。

