    “小宝哥这招真狠！让那个猥琐男简直没脾气发。”

    白晓蝶挥舞了一下拳头，非常解气的说道。

    自打见到陆俊杰那猥琐的样子后，白晓蝶几乎已经在心里给这个男人打上了猥琐男的标签。

    杨雪儿小声嘀咕道：“虽然暴力解决问题是不对的，但这种人，该打！”

    餐厅里的食客们，自然也一边倒的倾向魏小宝。

    “这种人如果是餐厅的股东，以后我再也不会到这里来吃饭了！”

    “就是，连服务员小姑娘都欺负，是没见过女人么？”

    “打得好！这猥琐的东西就应该发到网上曝光他！”

    作为当事人，陆俊杰这个时候已经骑虎难下了。

    刚才自己气焰嚣张的很，他可没有想到，魏小宝居然会一点面子都不给自己，真的敢当着这么多人的面掌掴自己。

    虽然魏小宝的确蓄意伤人，陆俊杰也的确可以报警指控他。

    但是如果真的让警方来定夺这件事情，魏小宝打人的事实成立，自己猥亵的录像也必然会被曝光。

    思来想去，这个哑巴亏也只能自己打碎了牙往肚子里咽。

    陆俊杰轻轻咳嗽一声说道：“我怀疑你们是故意来搞臭我餐厅名声的，如果我没有记错，魏小宝你也是开餐厅的，同行之间这样恶意竞争，有必要么？”

    陆俊杰话头一转，很明显是想要引开公众关注的焦点。

    不可否认，这家伙在关键时候给人泼脏水的本事，还是不小的。

    然而，魏小宝却摇头说道：“你装什么呢？你说这个餐厅有你的股份，你就是这里的股东了吗？”

    毕竟同样从事餐饮行业，而且这家餐厅在大河县还算是比较出类拔萃的。

    陆俊杰私底下有没有入股，魏小宝自然那是不清楚的。

    但此前赵雪在做行业调查的时候，魏小宝分明看过这家餐厅的股权责任人，其中压根就没有陆俊杰这个人的名字。

    一般人必然记不住这些细枝末节的东西，但魏小宝可是有过目不忘的本领。

    而且，陆俊杰挥霍的这些钱，全部都是自己老娘在徐志成面前卖弄风骚得来的，其中很大一部分可以说是来路不明。

    魏小宝也不相信，这家伙会将钱财拿去光明正大的投资。

    就在这个时候，餐厅的经理出现在大厅里。

    毕竟餐厅有人引起骚动，作为餐厅的经理人，必须要出面调节才行。

    而且这经理在没有到大厅之前，就已经在监控室查看过录像，陆俊杰的确对自己餐厅的服务生动手动脚。

    是非曲折，任何一个心智健全的成年人，必然都能够分清对错。

    因此，餐厅经理出现在大厅后，便朗声说道：“这位先生并不是我们餐厅的股东，对于这种抹黑我们餐厅形象的言辞，在一定期间内，我们餐厅保留诉诸法律的权利。既然客人到餐厅来用餐，就应该和谐共处。整个事件起因我们已经弄清楚，所以请这位先生您现在离开我们餐厅。”

    那经理的一番话，让食客们的话锋也发生了转变。

    “原来是冒充的股东啊，我就说嘛，这种屌丝怎么可能会是这种高档餐厅的股东。”

    “现在这社会，有人就是喜欢装大尾巴狼，往大了说，这可是诈骗啊！”

    “我已经把这个猥琐男的录像放到网上了，也好提醒一下小姑娘们，离这种人渣远一点！”

    此前魏小宝是真的打了陆俊杰的脸，而这餐厅经理的一番说辞，等于再次无形打了他的脸！

    虽然魏小宝没有在刁难陆俊杰，但餐厅客人和经理的言辞，让被轮番打脸的陆俊杰，脸都快被气绿了。

    魏小宝心想，如果徐凝香看到这一幕，指不定有多高兴。

    陆俊杰神色逐渐慌张起来，但魏小宝杵在自己面前，他就算是想要夺路而逃，都没有机会。

    眼看着陆俊杰没有动静，那餐厅经理轻声咳嗽说道：“如果你现在不离开我们餐厅，我们有权利报警处理。”

    听闻此言，陆俊杰不顾形象的从魏小宝腋下钻了过去。

    虽然这个动作可能被魏小宝夹住脑袋，再次暴打一顿，但自己总不能去钻裤裆吧？

    为了不给王小雅造成太多关注，这姑娘本来就已经非常害羞了。

    因此，魏小宝也没有再在陆俊杰这个杂碎身上继续浪费时间。

    成功摆脱魏小宝之后，陆俊杰用手包挡着脸，在众人的唾弃之下，逃也似的离开了餐厅。

    那经理大约三十岁左右，身为这家米其林餐厅的经理，形象气质都算是比较不错的。

    他毕恭毕敬的对魏小宝说道：“这位先生，谢谢您帮助我们餐厅维持了秩序。为了表示我们的谢意，你们的这顿饭消费，由我们餐厅来免单。”

    这经理还是非常会做人的。

    而且为了消除餐厅可能会有的负面隐患，这种做法无疑是最为稳妥的。

    既赚了口碑，也打消了食客们的风言风语。

    魏小宝自然也没有推脱，含笑点了点头，不要钱的晚餐，不吃白不吃。

    紧接着，那经理看了一眼躲在魏小宝身后的王小雅，他微笑着说道：“至于王小雅辞职的事情，能不能再考虑考虑？”

    “我没有别的意思，王小雅姑娘在我们餐厅工作，一向非常认真，所以我们不想因为这件让人遗憾的事情，让餐厅失去一名优秀的员工。”那经理笑着补充道。

    魏小宝转而看了一眼王小雅，这种事情还是要由她本人做决定的。

    王小雅微微愣了愣神，随后摇头说道：“谢谢你王经理，最近学业开始繁重起来，就算是没有发生这件事情，我也正打算辞职呢，谢谢餐厅这么多天来的照顾。”

    如此一来，原本一出闹剧，因为圆滑的餐厅经理，得以化解。

    魏小宝当然看得出来，这餐厅经理之所以出言挽留，也许并不是真的想要留下王小雅。

    他的目的，只是让在场的客人看到餐厅大肚的一面。

    至于王小雅为什么拒绝，可能这姑娘真的要忙于学业了。

    起初在餐厅偶遇王小雅，魏小宝也非常意外。

    毕竟现在这姑娘正处于高三繁重学业的期间，即便她已经满十八岁可以打工，但这显然不是当下她应该做的事情。

    “来，我给你介绍一下，杨雪儿，白晓蝶。”

    魏小宝拉着王小雅的手，走到了俩姑娘面前，先后介绍道。

    转而，魏小宝又对俩姑娘说道：“她叫王小雅，是我的妹妹。”

    即便魏小宝和王小雅没有血缘关系，并非沾亲带故，但是同村一起长大，他早已经把王小雅当成自家妹妹看待。

    白晓蝶歪着脖子打量一番，之后评价道：“真是个不错的姑娘，标准的美人胚子。”

    “现在是小美人，再过几年就是大美人了！”杨雪儿也接着夸赞道。

    毕竟杨雪儿和白晓蝶的形象气质都非常不错，被这两个美女大姐姐如此夸奖，王小雅有些不好意思起来。

    “今天多亏了小宝哥，不然我刚才都不知道怎么办才好。”

    王小雅微微低着头说道，随后不自觉的笑了起来。

