    林子晏脸上一红，轻咳一声，“就随手画的。”

    “我看像有原型。”

    “原型个屁！看你的书，哪里来这么多废话！”

    顾夜白不置可否，一幅景象却在脑里清晰起来。

    黄昏的林荫道上，两个女孩笑闹着前行，其中一个就是林子晏纸上的姑娘，当日这货还对人家破口大骂，现在看来，情况变得相当有趣。

    另一个女孩脸上有些逆光，双眼微微眯着，那是副轻盈的眉宇，眼底却透着一丝轻微的忧悒，余晖似乎也无法穿透。

    他正微微出神，讲台上老师突然说道：“谁是顾夜白？”

    他只好站了起来。

    “夏教授明天到S市开会，周末回不来了，让我转告，辅导改到今天下午，让你下课到他办公室找他。”

    马哲老师说着也朝顾夜白连看了几眼，似乎也好奇这个得到夏教授青睐的男生到底是什么模样。

    几句话让本来喧闹的教室也沉寂下来，随即有人低声说道：“为什么是顾夜白，这辅导要给也是魏子健才对啊。”

    林子晏却大声道：“金子发光喽。”

    顾夜白微微皱眉，这老师就不能下课跟他说一声，夏教授名气大，他在班上却过于平庸。

    背后有道目光，他坐下的时候，余光看了下，那是魏子健的位置。

    课铃一敲，有几个同学朝他走来，有男有女，似乎是想探听夏教授的事情，他将林子晏往过道一扯当障碍物，快步走出教室。

    *

    美术系行政楼。

    “顾夜白。”

    夏教授办公室门口，有人走过个，突然开口把他唤住。

    顾夜白停住脚步，对方长相漂亮，气质出众，和他有过数面之缘。

    “你好。”他还了声招呼。

    周怀安笑道：“你怎么老戴着眼镜？”

    “习惯了。”他淡淡答道。

    “找夏教授？”怀安看看办公室门口牌上的名字。

    “是，你呢，这里是美术系。”

    他难得揶揄，怀安心里一喜，笑道：“你们系里的张教授和我爸爸是好朋友，有人给我爸爸送了套品牌画具，他用不着，让我转交。”

    “嗯，再聊。”

    她说的详细，没把他当陌生人，顾夜白却只是颔首，便要离开。

    “等一下。”她忍不住再次开口。

    顾夜白停下来，侧身看她。

    “张教授名气虽不及夏教授，”她微微压低声音，“但听说夏教授脾气古怪，从不肯独立带徒，如果你有兴趣，张教授那里我可以代为引荐。”

    “不必了，谢谢你。”

    “不客气。”怀安心里一阵失望，慢慢转身离开。

    顾夜白没有立刻进内，目光落到楼道拐角处，顿了顿，方才敲门进去。

    楼梯口，一张英俊阴郁的脸一点一点露了出来，他目中闪烁着一丝不明情绪，突然又警觉说道：“谁在后面？”

    来人没有避开的意图，静候他转身。

    “周怀安？”魏子健有过一瞬的争愣，心中顿生一丝被窥破的躁怒，但他脸上只是不动声色。

    “你怎么来了？”他半开玩笑，“找我吗？”

    他追过周怀安，但对方没有答应，他也就作罢，低声下气，不是他的做派。

    “大才子，跟踪别人好玩吗？”周怀安缓缓说道。

    “周怀安，你这是什么意思？”他目光终于微微沉下来。

    “我没什么意思，只是看到有人一直鬼鬼祟祟跟在顾夜白背后，一时好奇而已。”怀安不慌不忙，唇上甚至浮着一丝笑意。

    “你不答应我就是因为他？堂堂G大校花外语系才女，这就是你的眼光？”他也毫不含糊，出言以讥。

    “眼光？”怀安笑了，“魏大才子同我说眼光，我还想请教，画者的犀利你真确定自己有？”

    “就因为夏教授选了他？你看过他的东西了吗，全级倒数。”

    夏教授选了他？怀安一怔，怪不得他刚才拒绝了她的好意。

    她只是淡淡道：“那想来是夏教授老眼昏花，可惜有些人三到其门还不得入。”

    “也不知道背后做了什么手脚，让夏教授上了套。”

    “自己技逊一层，何必侮辱别人。”

    “周怀安，你真好，我真情实意待你，你就这样回报？”魏子健微微冷笑。

    “和某些道貌岸然的人相比，我自然好。礼尚往来，你的话我送还给你，顾夜白真正的水平你有看过吗？”

    她手腕猛地被人擒住。

    “大才子，在这里撕破脸面不好看吧？我是没关系，喜欢你的女生可是会很失望哦。”

    魏子健是聪明人，本就只是想吓她一吓，但见她淡定自若，倒觉自己没看错人，激起了心中征服欲。

    “带刺的玫瑰最美，周怀安，等着瞧，我和你还没完。”他松手，轻声提醒。

    “《原色》夜泠的专栏会有你想知道的东西。”怀安也不多话，搁下这么一句，离开了。

    《原色》？魏子健心中微微一凛，作为美术系的学生，他不可能不知道这本国内排行前三的权威美术杂志。

