
　　小姑娘眸光微怔。

　　明淮伸出长指，勾住身前的小姑娘。

　　小姑娘鹿眸兴奋之色，亮晶晶。

　　逐渐。

　　明淮成功美色惑人。

　　小姑娘听见明淮低哑撩人的声音，鹿眼含着迷离雾色。

　　软声软气：“好。”

　　【恭喜总裁宿主，恋爱值到达100，若是十天内恋爱值状态未变，将开启新的主线任务】

　　良久。

　　小姑娘听见傻白甜系统的声音。

　　【恭喜宿主，消除明淮60怨气值，剩余40怨气值】

　　小姑娘瞥了一眼身旁熟睡的明淮。

　　使用私库道具，把恋爱系统从明淮的脑海里抽出来，直接扔给傻白甜系统。

　　傻白甜系统吞噬恋爱系统，获得恋爱系统的能量与能力。

　　微微打个饱嗝。

　　傻白甜颇为满足的眯了眯眼，唇角微微一勾。

　　…

　　…

　　入梦。

　　雾色环绕，逐渐散开。

　　一袭青衣长袍的貌美少年，站在小姑娘面前。

　　小姑娘色从心上来，一把抓住貌美少年皓白如雪的腕骨。

　　江昭微微垂着凤眸，眼尾泪痣绯色。

　　瞧着眼前鹿眸晶亮亮的小姑娘。

　　小姑娘微微弯唇。

　　正准备欺负江昭。

　　半晌。

　　小姑娘受到莫名的能量攻击。

　　侧过身，避开攻击。

　　秀眉轻蹙，鹿眼幽幽的对视着江昭。

　　江昭轻咳一声，语气正经的撒着谎：“我们家族印记就是这样，不能和不喜欢的人在一起，不然，印记会迸发出能量，伤害你。”23sk.Com

　　小姑娘眼底泛起阴沉之色。

　　气鼓鼓的转过身，扒拉着手里的糖。

　　思考着如何，才能把江昭吃干抹净，事后跑路。

　　夜深。

　　江昭躺在古风床榻上入眠。

　　小姑娘偷偷爬到江昭的床上。

　　贯会占便宜，找福利。

　　原本熟睡之中的江昭，此刻犹如落入燥火里面。

　　睁开狭长深色的漂亮凤眼，紧紧盯着眼前，微微弯着鹿眸，笑容不见丝毫心虚的小姑娘。

　　下一刻。

　　江昭起身，快步离开这里。

　　冷水沐浴。

　　小姑娘本想跟上江昭。

　　奈何江昭速度极快，小姑娘乌黑的鹿眼闪烁跃跃欲试的兴奋之色，瞬间消失。

　　微微叹气。

　　侧过身，回到自己房间，玩起消消乐。

　　脑海里闪过江昭克制的画面。

　　小姑娘冷哼一声。

　　江氏嫡系家族的印记，根本就不是那个效果。

　　虽然她根本不知道，具体是什么效果，反正不是那个效果就对了。

　　江昭之前撒谎说的家族印记，与今天撒谎的内容完全不一样。

　　思及这些。

　　小姑娘回想起江昭微微泛红的耳根。

　　呐，明明很爱害羞～

　　…

　　…

　　次日，梦里。

　　娇气的小姑娘，偷偷跟踪江昭。

　　江昭察觉到小姑娘的气息，微微侧头，目光看向一处角落里。

　　带着鸭舌帽，身上是古风衣裳，头发微卷的小姑娘，打扮有些怪异。

　　抬起脑袋，鹿眸看见江昭回首的身影。

　　小姑娘心底烦躁，气呼呼的走出来。

　　下一刻。

　　维持假笑，鹿眼微弯。

　　小姑娘雪白细嫩的一只手，握着糖葫芦。

　　半晌。

　　江昭与小姑娘走在路上。

　　小姑娘吃着糖葫芦，脑海里思考着什么。

　　须臾。

　　余光看见附近的街上，与她长得有几分相似的少女。

　　少女双手环胸，唇角轻勾。

　　察觉似乎有人在看她，立刻扭头。

　　对视着眉眼漂亮的小姑娘，少女笑容猛的僵住。

　　少女身旁的男人即便中年，容貌依旧保持在青年时期。

　　“子沁，怎么了？”

　　男人声音响在少女身边。

　　少女眼神微变。

　　侧头，眼神低落的看着男人。

　　“阿爹，姐姐明明看见我了，却转身离开，她是不是还在怪我。”

　　…

　　…

　　良久。

　　小姑娘和江昭走在其他位置。

　　想到南子沁那明显已经僵硬的演技，鹿眼闪烁讽刺之色。

　　正常人都不会信南子沁，她的这位父亲倒是挺不正常。

　　不过，她又要搬家了。

　　如果可以，她还是希望把这两个人解决了。

　　江昭深邃幽沉的眸，微微闪烁冷色。

　　想到什么，扭过头，瞥了一眼身后跟踪的人。

　　小姑娘顺着江昭的视线，看向鬼鬼祟祟的几人。

　　直到江昭把人解决，逼问出幕后之人。

　　江昭短暂离开这里一段时间。

　　小姑娘回到家中。

　　翻看着一本，关于家族印记的书。

　　里面记载着的内容，除了江氏嫡系的印记，基本都有。

　　小姑娘：“……”

　　翌日。

　　江昭站在门前。

　　微微皱眉，注意到身上残留着血腥味。

　　使用能力，清理味道之后。

　　缓缓敲门。

　　唇角微微勾起笑意，眉眼溢出轻柔之色。

　　小姑娘推开门。

　　视线落在江昭的身上，假装并不知晓，江昭使用过能力。

　　伸开漂亮瓷白的双手，一把抱住江昭的腰。

　　微微仰起脑袋，满眼含着碎亮的细光。

　　嫣红的唇弯弯弧度，笑容温软：“你回来啦，我还以为你会离开很久呐～”

　　江昭垂着翘挺的浓墨色睫羽。

　　黑漆漆的漂亮凤眸，注视着眉眼含笑的小姑娘。

　　小姑娘微微侧头，打个喷嚏。

　　回首。

　　乌色鹿眼，含着幽怨。

　　声音绵软：“再不进来，我如果感冒了，就全都是你的错。”

　　江昭微微愣住。

　　下一刻。

　　江昭殷红的唇角微扬。

　　声音无意识放软：“嗯，是我的错。”

　　…

　　…

　　步入卧室。

　　江昭瞥见半敞开的行李箱，目光微微一怔。

　　小姑娘坐在床上，收拾衣裙。

　　江昭眉心微蹙。

　　微微掀开唇瓣，语气低沉：“你要去哪？”

　　小姑娘折叠衣裙的漂亮纤手，动作一顿。

　　歪下脑袋，鹿眼看向微微垂首的江昭。

　　江昭紧抿着纤薄殷红的唇。

　　脑补能力极强，一场大戏在他脑海里浮现。

　　并不知道江昭是个脑补患者的小姑娘，低着首。

　　继续整理衣裙，放在行李箱里面。

　　声音低软：“搬家，南家的那些人见到我，每次都要烦我，打都打不走。”

　　闻言。

　　脑补小姑娘厌烦他的江昭，抬起目光。

　　精致眉眼扬起浅浅的笑意，微哑磁性的嗓音，缓缓响起：“我和你一起走。”

　　小姑娘微微挑眉。

　　抬首，鹿眸含笑。

　　“不是说不喜欢我，跟我走做什么？”

　　说到这里。

　　小姑娘拉上行李箱。

　　几步走近貌美少年。

　　微微俯身，挨近少年。

　　容貌并非娘气，漂亮精致的少年，感受到小姑娘靠近的温度，脸颊微微泛红。

　　小姑娘肤如凝脂的手，勾起江昭的下巴。

　　江昭往后退，后背却只有沙发。

　　鹿眼微亮，小姑娘唇角泛着戏谑的笑意。

　　指尖微微捏着，江昭下巴的细嫩肉肉。

　　虽然肉少，但她很喜欢捏。

　　江昭微微侧眸，目光看着别处。

　　眸光慌乱，喉结微动。

　　小姑娘纤白的指，又掐掐江昭的两只耳垂。

　　江昭呼吸微乱。

　　声音低低的：“能不能，别捏了？”

　　小姑娘微微侧身，脑袋埋在江昭的右侧颈窝。

　　江昭雪白的脖颈，猛的蹿红。

　　小姑娘细白似瓷的一双手，扒拉着江昭的身。

　　江昭本想出声。

　　下一刻。

　　小姑娘被江昭身上的灵魂印记，排斥出去。

　　差点摔倒，站稳在地面。

　　已经从江昭身上险些飞摔的小姑娘，微微鼓着脸颊，气的瞪了一眼江昭。

　　江昭微微垂头。

　　小姑娘转过身子，寻思半天。

　　直到夜里。

　　小姑娘又跑到江昭怀里。

　　扒拉江昭，使用特殊道具，可以与江昭短暂亲亲一会儿。

　　江昭呼吸紊乱。

　　良久。

　　江昭侧头，避开小姑娘炙热漂亮的鹿眸。

　　耳尖红红，声音暗哑：“阿梨，你确定你喜欢我吗，你喜欢我什么？”

　　小姑娘脑袋微微蹭下江昭的胸膛，白细嫩娇的小手不安分。

　　江昭攥住小姑娘又乱碰的手。

　　沉着眸色，低哑嗓音：“回答我。”

　　小姑娘冒出脑袋，鹿眼笑盈。

　　“当然是喜欢你呐，我喜欢你的灵魂～”

　　江昭轻嗤一声。

　　微微揉下小姑娘柔软茸茸的乌色长发。

　　唇角轻扬，低笑：“小骗子，明明是喜欢我的身与颜值。”

　　小姑娘鹿眼无辜眨巴两下。

　　摸摸江昭漂亮的锁骨，软声问着：“这有什么区别，不都是你吗？”

　　江昭无声轻叹。

　　雪色微微烫的修长指骨，点下小姑娘的眉心。

　　“有区别。”

　　江昭语气含着笑意，又带着几分无奈。

　　小姑娘对于江昭无奈，不明所以。

　　温软乌色的鹿眸，眼巴巴的盯着江昭的指骨。

　　半晌。

　　突然手控的小姑娘，捏着江昭手指把玩。

　　江昭眉眼微弯。

　　长指任由小姑娘又玩又亲，耳根不可抑制的泛着红。

　　…

　　…

　　梦彻底醒来。

　　并不记得梦中具体画面，只记得自己，似乎与颜值漂亮的少年，亲亲抱抱。

　　思及这些。

　　小姑娘鹿眼一亮一亮的。

　　当日。

　　明淮又正式求婚一次。

　　小姑娘雪白细娇的指，戴着求婚戒指。

　　明淮生怕小姑娘半路反悔，当天去领证。

　　小姑娘本要把结婚证，放在背包里。

　　明淮立刻把结婚证抢走，藏起来。

　　小姑娘：“……”

　　…

　　…

　　小姑娘陪了明淮三年。

　　期间，小姑娘消除明淮40个怨气值，完成主线任务。

　　选择留在本世界。

　　又陪明淮三年。

　　明淮身亡之后，小姑娘离开本位面。

　　…

　　…

　　第10个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：100

　　后宫真实卡：3张

　　背包：灵魂修炼书

　　一半私库称号赠送：瞬间富婆的宿主】

　　*

　　*

　　作者的话：已修改稿，等待审核中(つд⊂)下个位面，魔界九尾妖狐与和尚～

　　宝藏系统也回来啦

　　每个位面都会清除梨宝，对任务目标的记忆与情感ヾ(´∀｀。ヾ)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百四十二章 绑定恋爱系统(12)免费阅读。https://www.23sk.com 