    在天黑之前，徐烨和姜柠就把火生起来了。

    另外，姜柠把大量的木柴挂到了交易场上面，希望你能把它们卖掉大部分，看看能不能让自己提升到3级商人，再拿一次奖励。

    “区域频道又有三个人下线了，这才刚入夜。”徐烨一直有关注区域频道。

    到这个时候为止，今天已经有39个人下线了。

    10亿玩家里，今天不知道有多少人客死异乡，永远没有办法魂归故里呢？

    “不知道我们的地球现在乱成什么样子了，一下子消失了10亿人……不敢想象。”姜柠皱着眉头，又惦念起了自己的父母。

    徐烨也想自己的父母，毕竟他不是起点孤儿院的人，他是一个鲜活的生命，是一个普普通通的人。

    “是啊，不知道会乱成什么样子。你的父母，还有你的男朋友，都不知道有多着急了吧。”徐烨故作轻松的说道，不想把话题聊的太过沉重。

    这个时候时候，父母平安的在家，是最好的消息。

    毕竟，今天是他们到荒野的第一天，如果失去父母的话，真的没有几个人可以承受。

    火堆前，姜柠目光有些涣散。

    她一边折着小树枝，一边说道：“我也希望我爸妈在家，虽然他们会因为我失踪了而伤心痛苦，但是至少还活着。”

    “三百天后，我们还可以离开这个游戏，回到家人的身边去。”

    说完之后，她深吸了一口气。

    过了一会，又道：“我又没有谈过恋爱，哪里会有男朋友啊。”

    “不过，这次回去之后，可以考虑找个人好好的体验一下谈恋爱的感觉，不然总是一个遗憾。”姜禾越说越温柔起来，似乎充满了期待。

    “烨哥，你呢，你肯定谈过吧，现在有女朋友吗？”姜柠突然八卦起了徐烨。

    徐烨也没有想到火会烧到这里，他停了下来，然后说道：“谈过两次，一次是在大学期间，一次是毕业后。”

    “可惜，都因为太穷，年少无为，所以分手了。”

    现代这社会，愿意和你裸婚，愿意和你一起奋斗的女生太少了。

    所以，后来徐烨干脆不谈了，拒绝了好几个不错的女孩子。

    毕竟，他给不了那些女孩想要的。

    “羡慕哦，我都没有谈过恋爱，要是死在这里了，那应该会是一大遗憾吧。”姜柠十分郁闷的说道。

    徐烨看了一眼姜柠。

    不由的就想说，小姐姐，网恋吗？

    这个事情，他真的可以帮忙。

    毕竟，他还单身。

    “小心，烨哥，你背后好像有一只动物蹿了过去。”姜柠突然表情凝重的提醒了一句。

    徐烨立马站了起来，抓起了一根末端被削尖的木棍。

    长弓？

    这个玩意他不在行啊，只会射偏，不会射准。

    所以，还是木棍好用。

    “我看到对方的眼睛了，在发光，好像是猫科动物。”徐烨找到了一对眼睛。

    然后，他快速的捡起一块石头。

    今天卖了那么多视频，他有很多的石头。

    直接砸了出去，徐烨想要把对方赶走，顺便告诉对方自己不是好惹的。

    他知道，动物其实都是很怂的。

    当然，那种特别凶猛的除外。

    现在，他就想知道那只隐藏在暗处的动物是猛兽，还是比较怂的小动物。

    他觉得，对方的眼睛不是很大，更像是小型的猫科动物。

    比如猞猁或者山猫之类的，这种的话比起豹子和老虎，就要怂很多了。

    偏了。

    徐烨扔出去的时候，就知道自己扔偏了。

    自己的眼镜是白戴了，扔个石头竟然也能偏那么多。

    不过，石头砸在一棵灌木上，发出了声响。

    那只动物顿时扭头就跑了，似乎被徐烨的石头给吓到了。

    观察了一下，徐烨没有发现它的踪影。

    “应该是跑了，看不到它那发光的眼睛了。”徐烨边说，边回到篝火边坐下。

    哪怕是有点热，徐烨也不愿意离篝火太远。

    四周漆黑的荒野，其实很吓人。

    徐烨的脑海里，总是会冒出一些可怕的想法，总觉得黑暗之中会冲出什么可怕的动物。

    当然，有他这种想法的人其实很多，很多。

    第一天晚上，对于所有‘玩家’来说，是最恐怖的。

    见到徐烨平安无事的坐回到篝火前，姜柠松了一口气。

    不过，她有点不敢去看黑漆漆的丛林了。

    “哇……”

    突然传来的叫声，把姜柠吓了一掉。

    “啊！”

    叫声传来的时候，姜柠就尖叫了起来。

    “别怕，别慌。”徐烨连忙安慰道。

    “只是什么鸟在叫，你别害怕，没事的。”姜禾也安慰道。

    “妈妈……”姜柠直接哭了起来。

    很显然，她被吓的有些崩溃了。

    让她哭一会吧，压抑了一天了。

    徐烨心里想着。

    确实，来到这个世界，姜柠就已经很害怕了。

    这会，直接绷不住了。

    徐烨其实也害怕，毕竟这是荒野丛林，除了自己之外，就是动物和茂密的丛林。

    外面黑漆漆的，只有篝火的这一小块区域能有亮光。

    看着黑夜，更加的可怕了。

    在这种情况下，畏惧黑暗是一种本能。

    如果没有视频的话，姜柠崩溃的会更早。

    黄昏的时候，她就已经很焦虑了。

    徐烨只是比她好一些，也不好意思表露自己的恐惧。

    哭了十几分钟，姜柠就渐渐的停下来了。

    因为她的情绪宣泄完了，同时也很清楚哭不能解决任何问题。

    她只有两个选择，要么面对，要么死。

    想要活着回去，就得让自己适应，让自己坚强起来。

    哭了这一场之后，姜柠似乎就成熟了不少。

    “对不起，让烨哥看笑话了。”姜柠一遍抹着眼泪，一边往火堆里添柴。

    火烧的旺一些，似乎能给自己多一些的安全感。

    “没人笑话你，其实我刚刚也想哭的，就是没好意思。”徐烨一本正经的说道。

    “丛林黑漆漆的，还有各种动物叫，真的好可怕。”姜柠都想拿出自己的工兵铲了，觉得它能给自己一些安慰。

    不过，她还是忍住了。

    她安慰自己，自己还有辣椒水，要是来了什么野兽，就用辣椒水喷它，绝对伤害不到自己。

    比起其他人，她已经有很大的优势了。

    “是的，不过我们也只能接受，然后让自己适应。现在，我们能依靠的也只有自己了。你的成长很快，我相信你可以。”徐烨继续安慰道，其实不仅说给姜柠听，也是说给自己听。

    “嗯，我会努力的，我们还要回去，都平安的回去。”姜柠用力的点了点头，哭过之后，她觉得丛林似乎也没有那么可怕。

    天，还是会亮的。

