一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此时此刻，伴随丹阁势力卷入，双方发生翻天覆地的变化，处于劣势的赤阳武院，一瞬像是吃撑的胖子，变得兵强马壮，人数庞大无比。

    即使巅峰高手依旧无法抗衡三院，起码中坚力量碾死对方的三个长老团轻而易举。

    从西凉各地远道而来的各大宗主看得直呼过瘾，今天三生有幸，见识这般华丽的阵容，堪称是西凉有史以来最为浩大的一次，万万没想到，丹阁巨无霸也卷进来了。

    夜无痕带领的赤阳弟子们，个个握紧拳头，神情激动起来，他们眼神炽热、崇拜的望着漫天身穿丹袍的炼丹师。随后，又无比恭敬的看向药老。

    他们也没想到，自己的副总院长，竟是丹阁内部的一位高层。举手投足间，号令西凉全境最精锐的炼丹师们参战。

    尤其是纳兰梨和纳兰洙俩姐妹，抱在一起，相拥而泣，比任何人表现的还要激动。

    虽然她们不知副总院长在丹阁内部是何种地位，不过，既然能号令西凉全境炼丹师，地位绝非一般的高，这让姐妹俩看到了救治母亲的曙光。

    对比赤阳弟子的亢奋，其他三院弟子则满面愁云，心底哇凉哇凉的，刺手，感受上空那千余名丹阁殿主们释放可怕的气息，他们下意识的开始往人堆里缩，甚至不少人默默无声的逃离了现场。

    “哈哈哈，小祖宗，再次看到你，阿华实在太高兴了！”

    丹阁人马现身后的第一秒，甄长老一脸殷勤，主动向秦浩问好，那副讨好的模样，如果不看年龄的话，别人真会误以为他是秦浩的孙子。

    在甄才华身后，另外九名内务长老排成一排，一个九十度鞠躬，对着秦浩拜了下去。

    不仅是他们，还有上千名分殿殿主，共同呐喊到：“吾等见过小祖宗！”

    超过一千名元王同时鞠躬呐喊，小祖宗的声音简直如打雷般在星月学院里滚荡，久久不息，场面壮观到极点，也是让秦浩被迫又风骚一把。

    “阿华，别来无恙，各位长老你们好，各位殿主，大家好！”

    秦浩笑呵呵的回应，表现的很随和，很亲切。

    这一刻心中感叹，“果然如此。”

    自己没有猜错。

    难怪当初去废土意外见到甄长老，对方无端示好，还拼命的拉关系，套近乎，甚至不惜为了秦浩和西门家翻脸。

    这一切，不是因为当时药老是赤阳副总院长的缘故。

    而是因为药老在丹阁的内部，拥有一个高得吓人的身份。

    其实秦浩分析的没错。

    但他忽略了一点，甄才华如此对他客气，包括赢得现场上千名殿主的尊敬，实际上还是在乎秦浩对丹道的造诣。

    毕竟他的丹术，连药老都赞不绝口，正是这个原因，他才会受到如此众多炼丹师的拥护。

    而对于药老在丹阁内部的身份，秦浩大致也猜到了。

    下一刻，甄才华印证了他的猜测。

    向秦浩问好之后，甄才华一脸激动，带着万分恭敬的态度，简直想趴在地上，拜向药老的位置，高呼到：“内务长老甄才华，见过副阁主。”

    “吾等见过副阁主！”

    其余九位长老以及殿主们同声高喝。

    轰！

    现场炸开翻天巨浪，人人惊得目瞪口呆。

    副阁主？

    药老是丹阁一人之下万人之上的副阁主？

    “哈哈哈，这次我们赤阳武院要风头出尽了，副总院长威武啊！”

    韩蛮第一个咆哮起来，激动的双拳直往胸口轮。

    相比之下，狂龙院长、十方院长心头“咯噔”一声，感觉要完蛋了。

    刚开他们还在祈祷，药老在丹阁的位置不会太高。

    甚至，他们觉得药老并非丹阁的人。

    也许是和丹阁哪一个大人物有密切的关系，才招来如此多的炼丹师。

    可这下好了，对方竟是副阁主，完全拥有支配所有炼丹师的权利。只要一声令下，漫天殿主将毫不犹豫的为赤阳参战，并且无偿奉献生命。

    “狂龙老头，你怎么看？”十方院长满脸艰涩道。

    “这个……”狂龙院长沉默不语，而是看想叶龙昆。

    这一次动静搞得太大，超出了掌控范围，讲实话，拼一个赤阳不费吹灰之力，可是拼丹阁，他们拼不起，也不敢拼。

    如果叶龙昆要退出的话，狂龙院长再不甘心，也只能选择脱离田树林的阵营，眼睁睁看着秦浩，却无法报仇。

    但是很明显，叶龙昆也犹豫了，眉头皱成了一团。

    作为帝国的一名军团长，实际上他对丹阁的了解，远在其他人之上。

    最起码他知道，连叶龙渊也动不了丹阁。“各位请你们切莫自乱阵脚，别被药辰吓到，小小丹阁算个毛线，他有丹阁，我有我的儿子田大罗，我儿子有北疆斩月府撑腰。丹阁算个屁，以我之见，实际上就是一群垃圾炼丹师而已，在我们三大元尊面

    前，是不堪一击的狗屁！”

    田树林瞧见三人动摇，马上把他儿子搬了出来。

    这句话把丹阁形容成狗屁，无疑得罪了全场炼丹师，但田树林根本不在意。

    他接着又道：“药辰是丹阁的副阁主，实际上令老夫也感到非常意外。但那又如何呢？”

    “你们心里很清楚，丹阁阁主的身份流传十分神秘，甚至不知道是男还是女，与赤阳失踪的总院长桂花婆婆，号称是洛水的三大秘密之一。”

    “以老夫之间，这些统统是子虚乌有，既有可能是个骗局，而药辰，他很可能已经是丹阁的最强者，背后没有阁主撑腰。”

    “退一万步讲，假设有，如何能与斩月府相提并论？丹阁势力再庞大，仅限于西凉。北疆斩月府强者如云，尊级满街走，元王多如狗，底蕴之强，十个丹阁也比不上。”

    “所以三位务必与我团结一心，刚才阡刀已经讲了，我儿大罗即将赶到，一切后果由我田家承担，目前我们要做的，是连同丹阁一同灭杀，除掉西凉这颗毒瘤，不过区区一群废物炼丹的，有什么好怕的？”

    田树林咬牙切齿，眼中充斥着无比的疯狂。

    讲实话，众人被他的言论吓一跳。不过马上，叶龙昆点头了。