    没想到柳青玄这个女装大佬不但谈吐优雅，举止得体，而且还如此幽默风趣。

    马红俊也不说什么不情之请了，直接开门见山道，“青玄学长，你既然是史莱克学员，那院长他们一定会庇护你，所以你今后不用再男扮女装了。在这里，有院长、大师和二龙姐他们在，没有人能够伤害你。”

    大师微笑示意，柳二龙点点头说道，“没想到你这小子竟然是个假姑娘，藏的如此之深，连我都看不透。不过小俊说的对，你以后不用再伪装了，放心在学院学习修炼，没有人能够伤害你。”

    柳青玄微微一笑，支支吾吾的说道，“可是老师从小就让我男扮女装，这么多年下来，我似乎真的已经喜欢上了穿女装，这不穿吧，似乎有点……”

    马红俊嘴角一勾，“这样啊，我有一种可以让你修炼之后变成女人的修炼之法，既然青玄学长你这么喜欢做女生，不如就让我再助你一臂之力如何？”

    柳青玄闻言眼睛一亮，“真有这种方法？要怎么做？”

    马红俊露出不怀好意的微笑，幽幽说道，“欲练此功，挥刀。”

    “挥刀怎么了，学弟继续说。”柳青玄好奇的问道。

    马红俊挑了挑眉，眼神瞄向柳青玄某个部位。

    “咳咳！”大师咳嗽一声，将头别向了一边，柳二龙和水冰儿亦然。

    柳青玄忽然感觉有股凉飕飕的冷风从他裙子下面钻了进去，不自觉的向后退了几步，连忙摆手说道，“我觉得学弟说的有道理，不情之请嘛，青玄答应了，从明天开始，我就恢复男儿装。”

    马红俊微微一笑，目的达到，不再讨论这个话题，“青玄兄，我听说你的老师武魂是极为罕见的贵族圆环，不知哪天有空可否给我引荐一下？”

    柳青玄诧异的看了眼马红俊，“红俊是想入月轩学习贵族礼仪，还是乐器？”他才不信马红俊是看上了他老师的武魂这套说辞。

    马红俊摇了摇头，“那些东西以后有空再说，你不觉得你老师的武魂很像魂环么？这么有意思的武魂，我觉得非常具有研究价值，要是能找到让你的老师突破只有9级限制的方法，岂不是更好？”

    林阳的武魂是魂力，唐月华的武魂极有可能是魂环，而且她的境界也是马红俊这辈子都难以企及的高度，对于本就喜欢武魂研究的他来说，能不感兴趣才怪。

    柳青玄一怔，马红俊说的这些事他从来都没有考虑过，不过这些话也明显勾起了大师的兴趣，“小俊，武魂是魂环，你是认真的？”

    马红俊微微一笑，“阳阳的武魂都能是魂力，那存在武魂可能是魂环的，我觉得似乎也不奇怪。而且不管是武魂，还是魂环、魂骨，都是天地间无处不在的规则的一种体现，所以不论存在什么样的武魂，都是有可能的。”

    大师点了点头，“你说的对，青玄，能否给我说说你老师武魂的情况？”

    柳青玄点了点头，眼中闪过浓浓的喜色，唐月华的无奈，作为弟子的他最能理解，要是能够研究出让他老师打破限制的方法，不论让他付出什么代价，他都愿意。

    这边柳青玄在给大师介绍唐月华的武魂，而在另一边，远在武魂城的教皇殿，高高在上的绝色教皇冕下，此刻正在大发雷霆。

    “真是废物，这都几天了，连这点事都办不好，萨拉斯是干什么吃的。”

    “教皇冕下您息怒，不如让骑士团长老迪莫骑士前去携助萨拉斯，您觉得如何？”说话的依旧是那位能够化身菊花的高挑女子。

    听到菊花女子的话，高高在上的绝色教皇似乎冷静了下来，转身坐回她那教皇宝座，修长白皙的二郎腿一翘，柔弱无骨的性感身材慵懒的半躺在教皇宝座上，让不经意间抬头的菊花女子一阵口干舌燥。

    “你是说那个武魂为光明灵猫的战魂帝单波？”绝色教皇幽幽说道，声音柔媚悦耳，听着更让台下的菊花女心头泛起丝丝火热。

    “是的，我尊敬的教皇冕下，单波此人精于利益算计和分析权衡利弊，有他携助，萨拉斯一定能够完成您交待的任务。”

    菊花女说着将头深深的低了下去，不禁暗自佩服，教皇冕下不愧是倾国倾城的绝世大美人，就连他这样喜欢男人的人，见了都难免心神动摇，当真是绝世尤物，我见犹怜。

    “月关，我美么？”绝色教皇突然说道，菊花女月关眼中闪过的火热难逃她的法眼，也不知她做了什么，身影突然就消失在了教皇宝座上，下一秒再出现时，几乎要将整个身体都贴在了菊花女身上。

    “美！”月关下意识的说道，眼中似有火光闪烁，下一秒连忙低头并和绝色教皇拉开了距离，心中更是惊骇，同为封号斗罗，他竟然也会不小心着了道，看来教皇冕下又比以前更厉害了，真不愧是他们的教皇冕下，月光心中想到。

    绝色教皇唇角微翘，婀娜身姿消失在菊花斗罗面前，一下秒再出现时，又变成了那个翘着珠圆玉润的嫩白二郎腿，慵懒的半躺在教皇椅上的绝色尤物。

    倾国倾城的绝世容颜，玲珑曼妙的迷人身材，诱人犯罪的斜躺坐姿，仿佛是在给能看到此情此景的男性传递某种致命的信息。

    “月关啊月关，没想到连你都会这样，果然都是些臭男人。”绝色教皇说道，眼中似有幽光流转，一双晶莹的美眸中闪过一抹嘲讽。

    菊花斗罗下意识的擦了擦额头不存在的冷汗，娇滴滴的说道，“尊贵的教皇冕下，您是那君临群芳，惊世绝艳的绝美女皇。您就像那冠绝群芳的花中之王，您的高贵和美丽，能让见到您的所有人为之着迷，但又有谁会冒犯您的高贵，对您生出亵渎之心。”

    绝色教皇眼中闪过一抹痛苦，继而化为深深的仇恨，突然厉声喝道，“够了，我不想听这些。”

    月关一愣，他说错什么了？他不是在拍教皇比比东性感迷人的翘臀么？怎么突然就发火了？

    “这女人还真是奇怪，说翻脸就翻脸，难搞、难搞哦，果然还是男人好，回去就找老鬼好好谈谈人生和理想，顺便再洗个澡。”月关心中想道。

    不过么，比比东虽然难搞，但该说的他还是要说的，“教皇冕下，那迪莫骑士单波？”菊花斗罗忍着头皮说道。

    “我心中自有主张，你只要督促萨拉斯给我好好查探就行。”比比东不耐烦的说道，光明灵猫啊，多么令她厌恶的气息，能让这种人留在武魂殿，已经是她看在那个老家伙的面子上格外开恩了。

    “对了，当年逃走的那只魂兽查探的如何了？可有她的踪迹？”

    “回禀教皇冕下，虽然尚未追查到踪迹，不过我会督促下面的人竭尽所能为您寻找那只魂兽。”菊花斗罗月关说道。

    比比东玉指轻柔着眉心，思索道，“我记得那只魂兽好像叫什么舞，还是什么来着。不过既为化形魂兽，想要加速修炼，就必须接触人类，既然在森林里找不到，那就派人给我在各个人类城市中查探，但是切记不要打草惊蛇。”

    “遵命，教皇冕下，不知您还有何吩咐？”菊花斗罗应道。

    “下去吧，有事本座再找你。”比比东说着挥了挥白皙滑嫩的纤纤玉手。

    “是，教皇冕下。”月关应声，挺拔修长的苗条身形一晃，化作漫天菊花瓣飘出了大殿。

