    第492章 鹤熙

    将已经失去了所有数据的嗜嚎踢向一边，帝乾坤转头看向外界的那些饕餮战舰。

    想了一会帝乾坤并没有选择将他们毁掉，这是蓝星的劫，是它必须要度过的。

    而且就这么一个小势力还不值得他动手！

    其他的饕餮也很识相，见自己的王陨落后全都将飞船战舰们开到最大马力，瞬间就消失在了帝乾坤他们眼前。

    “男神！”

    天使追见危机解除将手中的烈焰之剑收了起来后来到了帝乾坤身前微微行礼以示尊敬。

    “男神！”*N

    其她天使在见天使追都行礼了同样冲着帝乾坤行了一礼。

    “嗯，没事，你们继续前进吧，我还有事！”

    帝乾坤挥手将天刃上面的漏洞修补后带着嗜嚎的身体转身直接瞬移离开了。

    而其她天使见帝乾坤就这么离开了都有些面面相觑，最后还是阿追下达了继续前进的命名后她们才活动起来。

    “女王，我们这边解决了，阵亡了十三个姐妹，灵溪的男神救了我们！”

    阿追站在天刃的大厅中向着天使彦汇报着战国。

    “哦！那就好，你们继续前进吧！”

    彦坐在一块巨石上面无表情看着自己身前十几个天渣的同时回答着天使追的话。

    从通讯中会过神来，彦眼中闪过一抹落寞，可是下一瞬间又被坚定所替代。

    空间夹缝中，帝乾坤远远的看着天使彦干看着自己的护卫被杀而不动于衷，对她的印象再次下降了几分。

    同时对凯莎的目光不由得产生了怀疑。

    就这么一个家伙真的适合做一个王吗？

    什么是王？

    虽然帝乾坤对王这个概念也不怎么了解，可是在他看来现在的彦绝对是不能称王的，她没那资格！

    帝乾坤就那么静静的看着，直至天使彦将若宁赶走准备离开时帝乾坤才从空间夹缝中走了出来。

    锵！

    帝乾坤才刚出来天使彦就握着王剑出现在他身前将王剑抵向了他的脖子。

    铛！

    快速唤出黄金龙枪挡在自己身前，帝乾坤右手一震大量能量燃烧直接将天使彦给震飞了出去。

    “你精神绷的太紧了！”

    帝乾坤收回一边黄金龙枪一边开口道，同时右胳膊上绿色的生命之力盘绕不断的修复着其中的伤势。

    虽然只是硬接了一下天使彦的攻击，可是神圣之躯的强大力量还是让他受了不小的伤，就比如释放能量导致手臂炸裂……

    “抱歉，我还以为是若宁他们！”

    天使彦的脚在地面上划出一道深深的划痕稳定住身型后也是看清了来人。

    在见到是帝乾坤后天使彦有些歉意的说道。

    “听说你现在是天使之王？”

    没有去管彦是什么表情，帝乾坤来到一位阵亡天使身旁，看着那逝去的生命感慨道。

    “嗯！”

    天使彦也将目光看向那位天使眼神有些暗淡。

    “那你觉得你当的称职吗？”

    帝乾坤挥了挥手所有陨落的天使身下都出现了一道裂缝将天使们给吞了下去，然后在起上方出现了一个又一个的坟包！

    “你到底是什么意思？”

    天使彦见到帝乾坤的动作也没有阻止，只是听到他的话有些不爽的问道。

    “没什么意思，只是怕灵溪在未来会因为你的一些决策而陷入危机罢了！”

    帝乾坤背着双手目视远方道。

    “想想烈阳的帝鸿坤，你们的神圣凯莎，这些王是怎么做的，而你又是怎么做的？”

    “可能你到现在都还不清楚什么是王吧？”

    听到帝乾坤的划天使彦不由得低下了脑袋！

    “我，我不知道！”

    天使彦看着那一个又一个的天使之墓再次低下了头颅。

    “既然你不知道什么是王，那你凭什么实行王的决策？是不是觉得自己升级了神圣之躯，有了鹤熙的承认就是王了？”

    帝乾坤猛的一转身看向天使彦呵斥道。

    就像神圣凯莎说的一样，看着这么多漂亮天使就怎么在他眼前陨落他心里不开心。

    尤其是自己还不能出手的情况下他就更不开心了。

    他需要借此教训一下天使彦，他要让她知道她这个王当的不称职！

    锵！

    一把烈焰之剑出鞘映入了帝乾坤眼帘。

    “放肆，女王岂是你可以评价的！”

    天使卿卿来到天使彦身前将她的女王保护在身后。

    在她的世界观里面自己女王永远都是对的，还轮不到外人来教训。

    “呵呵！”

    帝乾坤面带嘲讽的看了天使彦一眼。

    “一个护卫都知道履行自己的职位，而你这个王呢？你保护了谁？”

    帝乾坤冷笑了一声，如果可以的话他是真的不希望天使彦担任天使之王的位置，这个家伙之适合做一个妻子，当王的话，这家伙真的将会将整个族群代入灭亡。

    要帝乾坤来说的话天使冷都比天使彦合适，至少天使冷还十分的护短不是吗？

    帝乾坤再一次瞟了一眼天使彦后直接跨越进空间隧道中消失了。

    浩瀚的星空中帝乾坤凭空出现。

    左右瞟了瞟帝乾坤唤出烈阳王座。

    “出来聊聊吧，都监控我这么长时间了有事出来说！”

    帝乾坤撑着下巴目光涣散道！

    “呵，不愧是烈阳的新王要不是我那徒弟都许出去了的话，我还真的想将她介绍给你认识一下！”

    帝乾坤身前的空间扭曲了一下，一个星门凭空出现，一位白发银盔的天使从中走了出来。

    鹤熙看着帝乾坤同样唤出王座翘着二郎腿笑着说道。

    “怎么，我说一下你们的新王你不愿意了？只是要找我麻烦的话你这个分身可不够！”

    帝乾坤瞟了一眼鹤熙，瞬间就得到了这个鹤熙的大部分数据！

    “那到不是，你能教训一下她其实我还是挺高兴的，只是有一点我不太明白！”

    鹤熙看着帝乾坤笑了笑停顿了一下后又继续道：

    “彦是个什么样的王对你好像没什么影响吧，而且要是她真的不是一个合格的王的话，对烈阳不是更有益吗，你怎么看起来这么气急败坏的，难道……”

    鹤熙目光揶揄的看着帝乾坤，那样子好似在看曹贼一般。

    听到鹤熙的话帝乾坤面色就是不由得黑了一些。

    “你就这么无聊吗？要是只是问这些的话你大可不必浪费这些能量将整个星门传送到这里！”

    “这个嘛！”

    鹤熙眼睛眯了眯脸上也带上了不怀好意的笑容！

    (本章完)

