    “前辈，您对这局势有什么看法？”

    “......”

    “前辈，不瞒您说我所拥有的古老传承，确实来历不凡，所以在见识方面少有人能与我比肩。我能够看出来，您现在的状态并不太对。”

    “......”

    “这所谓的黑甲，只是庇护您灵性的东西对吧。”

    “......”

    “很厉害的神物，多种神珍异宝熔炼在一起才能有这样的神蕴，但这不是正常人能承受的东西。我见过最厉害的体修也做不到这个，几乎是把自己肉身都封锁在黑甲中了。”

    “......”

    “能够抗衡遮天旗的力量，不会有错的，是圣人的力量，黑甲之中蕴藏着圣人灵蕴。”

    “......”

    “您来到仙雾林，肯定和羽化宗是一个目的吧，但是您的护道者并没有羽化宗的强大。”

    “嗯......”

    “既然如此我便放心了。上古之后圣人绝迹，这是天地不允许，但如今似乎已经逐渐不同了。仙雾林意志的复苏，各地频繁的圣地现世，圣人遗留的道场崩溃，这些事情都在预示着全新时代的来临。”

    “......”

    “晚辈愿意成为前辈的护道者，人族仙道之崛起，吾辈义不容辞。”

    “......”

    “晚辈认为羽化宗的人只是想靠仙雾林意志苏醒这个机会，突破成圣，但前辈您肯定也有自己的谋划，晚辈不敢妄自猜测，只是斗胆问一句，我们现在该不该去救林夕？”

    “嗯......”

    “好，我们出发。”

    事情就是这样。

    诡异的发展让石重三人都摸不着头脑。

    但既然是去救林夕，那就不提出什么异议了。

    这是黑手人生中第一次撒谎。

    对于他来说这是一种很新奇的人生阅历。

    当然这不算主动撒谎，因为从头到尾他只是嗯了两声，其实他只是绝大多数时间喜欢沉默，等待别人给他指示。

    这是一种下意识的本能。

    不过这却给了方清越足够多的勇气。

    他还有很多话不敢多问，但此刻仍然信心十足。

    因为他觉得自己不会看错的。

    或者说他更愿意相信自己的判断，因为只有这种情况他似乎才有机会活下来，人总是会下意识相信对自己有利的消息。

    于是方清越带着让林夕不能理解的自信赶来了。

    “赶来送死，没想到方清越你是这种蠢货。”羽化宗的人冷笑起来。

    方清越同样报以冷笑：“我看你们羽化宗才是蠢货，做出这种人神共愤的事情，你们等着被各大势力围剿灭门好了！”

    他就算嚣张，也不会招惹那么多大势力。

    自然对羽化宗的白痴行为感到可笑。

    什么都不做，你羽化宗仍然是中州顶尖门派，但你做了这件事，一旦失败，就必定会遭到灭宗的反噬。

    “围剿？”羽化宗修士冷冽开口：“今日之后，羽化登顶，万宗俯首，没人敢再讨论羽化宗的是非！”

    他们似乎有着绝对的自信。

    战斗再次打响。

    羽化宗虽有一人重创，但仍有三人，而且全是压制了境界的巅峰半圣，手段高明，道法可怕。

    就算没有遮天旗，也不是方清越能够对付的。

    不然的话方清越也没那么容易被偷袭重伤。

    但方清越却冲劲十足，仿佛恢复了往日的嚣张霸道，他凌空一握，低吼着再次施展万家通明。

    零星火光升腾而起，犹如漫天繁星。

    他施展特殊遁法冲向前去，竟然和羽化宗三人大战在了一起。

    竟然丝毫不落下风。

    “不愧是古圣传人啊。”石重感慨：“确实厉害。”

    对抗完遮天旗后还有这样的余力。

    反正他是没多少力气动弹了。

    林夕撇了撇嘴：“他估计是没用全力，这样的修士，永远会留一手底牌保命，但我不明白他现在怎么这么拼命。”

    “好像跟黑手有关系。”江小夕小声说道。

    林夕好奇的看了一眼黑手。

    黑手仍然沉默。

    想让他解释这么复杂的事情，还不如杀了他呢。

    其实方清越也是没办法，既然想成为护道者，那自然得表现出自己的价值，尤其是在这种特殊的情况下。

    不然他凭什么凸显自身的重要性。

    自然就是得表现的比别的护道者更优秀。

    林夕一人逼着羽化宗四人收起遮天旗，那他自然也不能逊色，所以只能将自己的底牌也提前掀开了。

    此刻他以一敌三，意气风发，道法之中蕴含无尽的杀机，眉间有可怕的血色光辉闪烁，简直像一个杀神。

    “藏得真够深的，不愧是中州的风云人物。”林夕心中赞叹。

    方清越要是拼尽全力，其实是可以挣脱开白骨伞的控制的。

    但他却暂时忍了下来。

    还好没把他给逼急了，不然弄成个玉石俱焚的局面也不是没可能。

    方清越此刻虽说越战越勇，但局势仍然不容乐观，因为他终究还是没可能与羽化宗这三人真正抗衡的。

    “你们看什么戏，帮忙啊。”方清越忍不住大吼。

    没人帮忙他可顶不住。

    他很纳闷。

    怎么这几个护道者一点都不积极呢？

    “来了来了，你先多顶一会儿。”林夕看向石重三人，神色凝重：“你们能不能撑住？我这里还有一些丹药，你们先服下。”

    黑手倒是不需要，但石重和江小夕消耗很大，二人欣然接受。

    方清越心中叫苦不迭。

    这几个人也太不够意思了吧。

    光看着自己挨打啊。

    他求助的看向黑手，而黑手则一言不发，完全没有想要做什么的样子，这让他更加的憋屈。

    怎么会这样啊。

    而就在这时，情况出现了一丝变化。

    只见仙雾林中央的迷雾越发浓郁，虫潮汇聚而来，虫鸣声震天，其中不乏愤怒刺耳的尖锐叫声。

    大概是外来人的存在，以及大批虫族的死去引发了虫潮的愤怒。

    那迷雾中巨大的神秘虚影开始有了缓慢的动作。

    恐怖磅礴的气息溢散出来，只是几缕就足以让人胆颤心惊，未知的恐惧更是令人心神狂震。

    迷雾翻腾。

    随着意志的彻底苏醒，整个仙雾林震动了起来。

    羽化宗三人都不由的停下了攻势，有些惊惧的仰头望向迷雾。

    方清越这才松了口气，急忙退开。

    “终于完全醒来了。”老者目光平静若海，语气没有半点波澜，脸上的褶皱犹如沟壑层层叠叠。

    岁月的沧桑气息，从枯瘦的身躯中弥漫出来。

