    “敌将可识得武松么！”

    只见武松昂首纵马，挥起一道刀光，便向前策马走去。

    “吁！”

    张定边勒马驻足，身后的军队同时发出一阵万马齐喑之声，停在了张定边身后。

    两拨人马就这样，中间隔了几百步相望。

    武松恶狠狠地盯着对面的张定边，手中大刀攥得很紧, 仿佛一只随时可以出击的猛虎。

    “撤退！”

    张定边虽然对放弃斩杀魏延这个成就有些依依不舍，但是在这种局势面前，也是迅速做出了决断。既然他们已经有支援，那说明刘琦的大军距离此地应该不会很远，万一自己陷入了缠斗之中，无法脱身，可就麻烦了！

    看着张定边的人马逐渐退去, 武松也松了口气, 他刚刚那凶狠的眼神只是为了壮壮胆子而已，自己身后其实总共不过一百多骑兵。

    是刘琦将武松派来的，原因是魏延迟迟没有回来，让他来寻找。可是却发生了刚刚的那一幕……

    武松来到魏延身边，此时的魏延的脸上不知是什么表情，愤恨？不甘？还是羞愧？

    “林将军。”

    魏延看着林冲，说道：“此事都是我魏延一人之过，与你无关，到了主公面前，我自会一力承担！”

    “魏将军说这话，不是小觑了林冲了吗？”

    林冲脸上的表情也是很难看，看了看魏延，说道：“就是到了主公面前，我林冲也绝不会推脱任何责任，愿和将军一同鼎力担当！”

    “好了！二位。”

    武松拍了拍林冲的肩膀, 说道：“还是尽快回去吧！主公可是怕要等急了！我想，他也是不会怪罪你们的！”

    当下，武松、魏延、林冲三人将所有兵马聚拢, 向来路缓缓而撤。

    刘琦此时也得知了魏延冒进，竟走到了湘水河畔，遭遇了张定边的伏击。

    张定边是何等人啊！别人不知道，可是刘琦的内心却如同明镜一般。能把魏延打成这样，也是情理之中。

    自己本来就不打算给魏延什么重罚，可是他毕竟是违拗了自己的命令。自己只是让他去探一探路，可你倒好，是想要直接直捣黄龙了吗？

    不多时，魏延三人已经来到了刘琦军前。

    武松下马就要朝中军走去，却看到魏延站在那里，一动也不动。

    魏延看着武松和林冲疑惑的眼神，却是一脸的坚定：“你们两人去见主公吧，主公若是追问起罪责，你们便全都倒在我的头上。我只在这里，主公要杀要剐，尽有我扛着！”

    “文长将军……你……”

    武松急性子，看着一脸倨傲的魏延，想说些什么，但是觉得自己多说又无益，便叹了口气, 走开了。

    武松和林冲一起走到刘琦面前。

    “主公, 末将罪责难逃，请主公降罪！”

    林冲第一个跪下，俯地请罪道。

    刘琦看了看跪在地上的林冲，心中虽然知道这并非他的责任，魏延是什么性子，自己知道，桀骜不驯，他要做的事情，还真的没几个人能拦得住，就别说林冲这个副将了。

    但是，刘琦心中还是有些怨气，这毕竟是自己从武陵出师以来的第一仗，就打成了这样。

    “你有何罪？”

    刘琦明知故问道。

    林冲仍旧跪在地上：“轻敌冒进，挫败军威。”

    “要说轻敌冒进，那是你一个人的责任吗？”

    刘琦有些没好气，指着林冲说道：“魏延要袭击湘水，你有没有劝阻？”

    “这……”

    刘琦问起这个，倒是有些让林冲犯难了，要说实话吧，自己总觉得有些对不起魏延。人家可是已经站到外面等杀等剐了，自己如果真的把责任推到他的身上，那不就是落井下石？

    “直说！”

    刘琦只说了两个字。

    “是……末将劝阻了……可是……”

    林冲叹了口气：“此事也怪我，如果我能……”

    “哈哈哈哈……”

    刘琦自己也不知怎地，笑出了声，看着林冲，冷笑道：“你能怎样？你要说你能劝住魏延吗？他什么性子，难道我不知道吗？你要是能劝住他，那才是真的有鬼了呢！”

    说着说着，刘琦看了看林冲身后：“魏延呢？”

    “他……”

    林冲咬了咬牙：“魏将军在外面，专等主公降罪……”

    “好！这也符合他的性格。”

    刘琦怒极反笑，好你个魏文长啊！自己真就不应该派你去！

    在林冲的带领下，刘琦就要去找魏延。

    而刘基和徐达两个也早得知了消息，唯恐自己这位主公一个激动做出什么事来，比如一刀把魏延给砍了，毕竟之前……

    果然，刘琦远远看到了魏延。此时的他不知道从哪里寻来了一根绳子，将自己捆了起来，跪在地上。

    “这是要给我来一个负荆请罪啊！”

    刘琦一步步走近魏延。

    “主公。”

    魏延看着刘琦，一脸的视死如归：“末将无能，挫败军威，请主公降罪，纵使一死，末将亦是心甘情愿。”

    正好，就在这时，徐达和刘基也来到了近前，看着魏延。

    “正好，现在有军师和将军在此……”

    徐达瞑目说道。

    “杀你？杀你就能挽回损失了吗？”

    刘琦背着双手，看着魏延，冷冷说道。

