    吕洞宾之墓！

    五个硕大的大夏字，就这么镌刻在巨大的石头屋子上。

    这让肖遥和王诗颖恍惚间还以为自己回到了地球，回到了大夏国境内呢。

    但是，很快他们两人就清醒过来，也再次确认，这里就是距离地球超过3000光年之外的一颗荒芜星球。

    那么，这个距离地球超过3000光年的地方，为何会出现大夏文字？

    难道，这个尖尖的如剑一般的三层石头小屋，真的是纯阳祖师吕洞宾的墓？

    可是，吕祖在传说中不是飞升到了天界去了吗？

    他的墓怎么会在距离地球3000光年外的一颗普通的荒芜的小星球上？

    又或者，这里是吕祖当年曾经短暂停留和修炼的地方，后来他的后代或者徒子徒孙们为了纪念他，所以给吕祖立了个衣冠冢。

    要知道，这里可是距离地球足足3000多光年的距离，哪怕是大乘期至强者，想要从地球赶到这里，怕是也要花费几百年乃至上千年时间才行。

    而一个大乘期至强者的寿元，最多也就千年而已，那么，他们为何要耗费那么大的精力和代价，来到这个荒芜的星球呢？

    “不对劲！这个荒芜星球肯定跟地球之间有空间通道！”肖遥心中暗暗想着。

    他小心的尝试着去感知周围的空间波动，想要寻找到可能存在的空间通道。

    毕竟，如今他有着祖星星核入体，对于空间他也有着极为敏锐的感知力。

    一旁的镜妩也在皱着眉头，仔细查探着。

    作为一位镜灵，她对空间的掌控可谓登峰造极，整个地球范围内，她可以任意穿梭。

    但是，离开了地球，她的空间神通就受到了限制，也根本无法破开空间离开地球。

    就好像有人在她的身上设置了什么限制似地。

    整个地球，就好像是一个巨大的牢笼，只能进，不能出！

    哪怕是达到大乘期巅峰的至强者，也必须等到雷劫降临，才能找到飞升天界的一丝机会。

    其余时间，就只能老老实实待在地球。

    肖遥因为之前自爆“洞冥空幽镜”导致自己七成魂魄跟随泓穿梭到了亿万光年之外的禁忌星域，也正是在那里，他侥幸得到了祖星星核，拥有了“流星闪耀”这样的神通。

    所以，肖遥感觉不到地球对他有着多么强大的束缚。

    而作为地球上“土生土长”的灵宝，镜妩对于地球的束缚感知的极为敏锐。

    一人一镜灵找了半天，也没找到半点空间波动的迹象，或许，真的是有人靠着自身的实力横渡虚空，从地球赶到了这个荒芜星球来，特意给吕祖建立的坟冢。

    又或者，曾经这颗荒芜星球确实跟地球之间有空间通道，但是后来又不知道因为什么原因，导致空间通道彻底崩塌了。

    肖遥这次施展“流星闪耀”无意中来到了这颗荒芜星球中，不知道是命中注定，还是巧合。

    “走吧，进去瞧瞧。”肖遥和王诗颖以及镜妩向着那座三层的石头小屋走去。

    随着他们慢慢靠近，石头小屋陡然间绽放出淡淡的光芒来。

    这股光芒很淡很淡，如果肖遥和王诗颖不是修真者的话，恐怕根本看不到。

    与此同时，一股极强的剑意也缓缓苏醒过来，就仿佛是一头沉睡的巨龙，慢慢睁开了眼睛。

    那股强横的杀戮之意足以让渡劫期之下的修真者胆寒，不敢再迈进一步！

    肖遥不惊反喜，这说明石头屋子里肯定有吕祖留下的好宝贝，否则何必留下一道剑意来吓退靠近的人呢？

    在他身旁的王诗颖，吓得脸都白了，虽然她靠着激发体内神人血脉，已经成功晋升到了渡劫期，但是她的元神其实比之真正的渡劫期还稍差了一筹。

    她必须要经历一段时间的磨砺之后，元神和肉身才能更好契合，才能适应渡劫期的境界。

    “你们俩在这等着，我进去看看。”肖遥说着，毫不理会石头屋子中散发出的剑意的警告，直接跨步上前。

    嗡！

    下一刻，一道淡淡的剑芒陡然间从天而降，狠狠劈向肖遥。

    肖遥眉心处亮起一道金光，祖星星核的能量瞬间涌入全身，在他身上形成一层淡金色的光罩。

    铛！

    剑芒劈在金色光罩上，顿时轰然炸裂，化为齑粉。

    肖遥松了口气，继续向前迈去。

    刷刷刷！

    一道又一道剑芒向着肖遥身上狠狠劈了过来，结果全都被金色光罩挡住了，连他半根毫毛都没伤到。

    一步，两步，十步！

    看似近在眼前的石头屋子，肖遥足足走了近百步，才算来到了它的跟前。

    来到近前，他这才看清楚，那看似仅仅三层的石头屋子，其实足有数百米高！

    那股令人胆寒的剑意，正是从石头屋子中散发出来的。

    肖遥的眼睛微微一眯，轮回金瞳瞬间亮起，直接看透了石屋，看到了屋子里悬着一柄仅仅巴掌大小的碧绿色小剑。

    那小剑跟普通剑不同，通体椭圆，没有剑尖，也没有剑柄，就像是一块椭圆形的鹅卵石似地。

    之所以把它看成一柄剑，完全是因为它不断散发出来的强悍的剑意！

    “这是……传说中的剑胆？”肖遥自言自语着。

    他之前在幽冥地府，曾经凝聚出一枚剑道符文入体，所以对于剑道有一定的理解和掌控。

    剑道作为三千天道功法排名第一的规则，是极难掌控的。

    肖遥当时也是机缘巧合，才能掌控幽冥地府的剑道规则。

    而实际上，幽冥地府的规则无法跟人间界相提并论，等于是弱化版的天道规则。

    肖遥回到人间界后，一来是没有足够时间去掌控剑道规则，另外一方面，他也明白，即便有幽冥地府的剑道符文，也很难短时间内掌控人间界的剑道规则。

    没想到，阴差阳错之下，他来到了距离人间界3000多光年外的荒芜星球，居然还能遇到吕祖的坟冢，亲眼目睹他留下的“剑胆”。

    或许，肖遥在施展“流星闪耀”的时候，冥冥之中就被“剑胆”所吸引，所以才会来到这里。

    如今的肖遥，在融合了祖星星核之后，特别是突破到巫王境后，实力暴涨，直逼大乘期至强者的境界。

    但是，他的攻击手段却还是太少了，缺少那种一锤定音的杀手锏。

    而他从幽冥地府得到的剑道符文，在人间界施展的时候，威力大降，甚至还不如祖星星核的威力。

    因此，当肖遥看到石屋中那颗悬浮的剑胆之后，心中顿时涌起一股占为己有的冲动来。

    老天爷都让他跨越3000光年的距离来到了这里，摆明了是要把“剑胆”送给他，他怎么好意思拒绝呢？

