    冷寒烟闻言，冰冷的眼神一扫而过。

    “南天古国还不敢对我圣宗出手，应该是你们背后的势力指使的吧！”

    听到冷寒烟的话后。

    南天老鬼眼中闪过一道寒芒。

    冷寒烟说的没错。

    正是南天古国背后的势力下令，让他们灭掉炼魂宗。

    正好可以引出圣宗的强者，一一灭杀。

    至于他们背后的势力是谁。

    冷寒烟就不得而知了。

    “呵呵，邪帝大人不要猜想了，你就留着这个问题下地狱吧！”

    随着南天老鬼的话音落下。

    五人组成五行大阵，向着冷寒烟碾压而来。

    刹那间。

    圣命法则肆虐，爆发出阵阵无上威压。

    道韵流转，一股股暴虐的玄气组成一把巨大的刀影，对着冷寒烟斩下。

    冷寒烟深吸了一口气。

    知道这是一场生死局。

    五位五品圣玄境的强者，她不敢大意。

    额头邪帝印浮现，拼命催动着体内玄气。

    耀眼的大道神光直冲云霄，似乎要撕裂苍穹。

    “邪帝大手印！”

    轰！

    大战一触爆发。

    整个炼魂宗在这两股力量下彻底泯灭。

    与此同时。

    南天五鬼再次大喝一声。

    “封仙阵，起！”

    只见周围百里，一座大阵瞬间浮现。

    把冷寒烟彻底笼罩在其中。

    “哈哈，邪帝大人，这次你想跑也跑不了了……”

    战斗的声音响起。

    苍穹为之震颤，山河大地为之泯灭。

    ……

    帝葬秘境。

    圣宗据点。

    此时潇寒正在洞府内休息。

    忽然一股心惊的情绪涌上心头。

    “这是怎么了？”

    潇寒睁开双眼，眉头紧锁。

    这股情绪忽然出现，让他有些不明所以。

    抛开心中的杂念，潇寒笑了笑。

    “最近是不是有些累了！”

    就在此时。

    忽然听到外面一阵嘈杂的声音响起。

    “这次前往帝葬秘境，我提议由我们皇极峰的首席大弟子周胜师兄带队。”

    “呵呵，那把我们公孙策大师兄放哪去了？？”

    “哼，这次领队，我战神峰当仁不让。”

    “要不行就打一场，谁赢了谁就做这次的领队。”

    “打就打，谁怕谁啊？”

    一道道嘈杂的声音传入耳中。

    潇寒顿时明白了怎么回事。

    原来是圣宗弟子正在争夺这次前往帝葬秘境历练的领队，

    “好吵啊，吵死了……”

    王思诺一脸不满的从睡梦醒来，小嘴嘟嘟着，煞是可爱。

    沐雪晴，沐冰羽，林萱三女也同时醒来。

    脸上的怒气一览无余。

    美梦被扰。

    谁也不能释怀。

    潇寒笑了笑，对着她们说道：“休息够了吗？那出去看看热闹吧！”

    “有热闹看？”

    听到有热闹看。

    沐雪晴四人嘿嘿一笑，直接站了起来。

    潇寒摇了摇头。

    然后带着四女缓步向着洞府外面走去。

    此时的据点空地上。

    站着许多圣宗的弟子。

    分成了好几个阵营。

    每一个阵营前方，都站立着一位年轻人。

    他们皆是锦衣玉带，面如白玉，周身流转着道韵，宛如神子一般。

    见到这些人。

    沐冰羽在潇寒身边给他逐一介绍。

    “师兄，那是周灭首座的儿子，皇极峰的首席大师兄周胜。”

    “那是公孙力首座的儿子，神虎峰的首席大师兄公孙策。”

    “那一个，则是古经武首座的儿子，古昙，战神峰的首席大师兄。”

    “最后那一个，是段乐天首座的儿子，段飞，天龙峰的首席大师兄。”

    “至于毒峰，就不用我介绍了吧，莫言，毒峰新晋首席大师兄，和师兄你同期入宗门的。”

    “器峰和药峰的弟子，轻易不会出圣宗，所以这两峰的弟子不在这里。”

    听完沐冰羽的话后。

    潇寒微微的点了点头。

    圣宗果然不愧是存在数万年的超级古教。

    门下妖孽之辈不再少数。

    就在此时。

    风无痕看到了潇寒几人。

    于是从古昙的身后走出，向着潇寒的方向走来。

    “见过寒哥！”

    来到潇寒身前。

    风无痕对着他拱了拱手。

    宛如一个小弟一般。

    潇寒哈哈一笑，拍了拍风无痕的肩膀。

    “不错不错，这么快就提升到了地玄境，我没看错你。”

    风无痕耸了耸肩膀笑道：“如果提升的慢，以后怎么为寒哥征战八荒。”

    不过就在此时。

    潇寒的话锋一转，说道：“还是有点慢！”

    风无痕：“……”

    你以为我是你这个变态吗？？

    四品金玄境的修为，竟然灭了三个尊玄境的大佬，横推了飞龙殿的据点。

    原来在这一天之内。

    潇寒的事迹早已传遍整个帝葬秘境。

    一个蝼蚁，竟然把天草了！

    而且还草的那么干脆，没有丝毫的拖泥带水。

    与此同时。

    所有人的目光都看向了潇寒。

    “见过潇师兄！”

    所有人纷纷对着潇寒行了一个礼。

    包括那各峰的首席大师兄。

    眼中那狂热仰慕的眼神，毫无保留的绽放出来。

    这是对潇寒实力的认可。

    也是对强者的仰慕。

    一掌横推飞龙殿据点，这是何等霸气？

    潇寒的所作所为，他们不得不服！

    挥了挥手，潇寒笑道：“各位师弟不必多礼。”

    古昙踏前一步，对着在场所有人大声说道：“我提议这次领队，就由潇师兄担当如何？”

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    这一刻。

    所有人没有再吵闹。

    而是出奇的一致同意下来。

    由潇寒领队，那是再好不过了。

    毕竟有一个强者在身边。

    他们的生命安全也能得到保障。

    “额……”

    潇寒愣住了！

    踏马的，老子还没同意呢？

    你们就同意了？

    这不是在赶鸭子上架嘛！

    沐雪晴也在旁边笑道：“师兄，众望所归哦！”

    潇寒无奈的摇了摇头。

    刚想出言拒绝。

    但是系统的声音在脑海中响了起来。

    【叮！助人为乐任务已发布！】

    【任务内容：身为众望所归的大师兄，你难道要亲眼看着师弟们陷入危险之中吗？何不为师弟们保驾护航一次，赢得师弟们的尊敬！】

    【任务失败，将会收回战技：独孤九剑和幻龙步。】

    “你狠！”

    在心里给系统竖了一根中指。

    潇寒清了清嗓子，说道：“既然各位师弟如此抬爱，那我就为你们保驾护航一次又如何？”

    “不过先说好了，在你们没有生命危险的情况下，我是不会出手的！”

    此刻，潇寒完全继承了师尊冷寒烟的懒惰。

    你们爱怎么样就怎么样。

    只要保你们不死就行了！！

