
        第773章  剧变

    大战激烈！狂战如潮！

    看台上的人们看到激情澎湃，虽然……这股激情有些怪异！

    但是，天王殿不死王迎战海族天才，这是历届升龙榜赛场上都从没有过的场面啊。

    各族天才们打的激烈，却非常狼狈，因为太混乱了，他们很多招式发挥不出来，反而相互牵制，生怕误伤，六重天的攻势还容易被七重天的干扰。

    短短片刻间，秦命竟然再次劈杀三人，还打穿了赵元道的身体，像是浴火浴血的魔神，在擂场上纵横冲杀，四处迎击。

    各族的族老们面色阴沉，太难看了，太丢人了，这场面简直惨不忍睹！

    有人站起来喝斥：“六重天全部退下，重伤的全部退下！宇文渊、皇甫轩辕、宫倾城，速战速决！”

    宇文渊、皇甫轩辕、宫倾城，分别是天蒙族和罗刹族的顶级天才，也是前三甲的有力竞争者，更主要的是他们还没正式参赛，状态在全盛，由他们三个联手迎击，绝对能够控制住秦命，而且要速战速决。

    “撤！”六重天的强者们，赵元道等重伤的七重天们，都咬牙切齿的脱离战场，虽然恨不得亲手宰了秦命，可是知道场面越乱，反而越有利于秦命。

    “想走，没那么容易。”

    秦命挣脱宇文渊的攻势，腾空而上，双手摊开，两朵雷莲绽放，一左一右，同样的精致，同样的刺眼，像是托着两朵毁天灭地的雷种。

    大混沌真雷诀！第四式，毁灭雷莲！

    这是秦命当今除修罗刀外最强的毁灭攻势！

    两朵雷莲刚刚成型，就让擂场上的所有人天才们变了脸色，惊愕抬头，感受到股强烈而危险的力量正在涌动。明明很小很精致，却像是两片雷海，两座雷山，感受过秦命雷法的他们，本能预感到这一击的威力。

    “阻止他！”宇文渊、皇甫轩辕、宫倾城全部冲击，可还是晚了一步，两朵雷电冲天而降，疾速旋转，持续放大，转眼间，每朵雷莲都有一百多米之巨，像是两座小型雷山降临，毁灭能量、震撼的场面，让无数人倒吸凉气，而盛开的雷莲内部，孕育着无尽的青雷，那才是最危险的。

    赤亮的雷光照亮全场，所有正在后退的天才们全部惊魂，，狼狈的退避。

    很多圣武都差点忍不住出手救人。

    “升龙榜赛场，轮不到你来撒野，所有人，给我退开。”

    千钧一发间，宇文渊全身气浪猛振，掀起股飓风般的狂潮。飓风滔天，狂风肆虐，把包括皇甫轩辕在内的所有人掀出擂场。宇文渊全身炸起道道符文，密密麻麻冲天而起，在转眼间，交织成一个符文巨人。

    狂风涌动、罡气滔天，符文激烈乱窜，光芒万丈，巨人有着上百米之巨，像是浴火重生的巨魔，弥漫着滔天战威。

    巨人完全由符文交织，每个部位都涌动着武道的隆音，透发着毁灭的能量。

    “欺我海族无人吗？”

    宇文渊咆哮，符文巨人同样发出雷霆般的怒吼，大片的空间都随着乱颤，无数人被震得耳膜轰鸣。

    巨人成型的刹那间，双拳暴击，符文在拳头、臂膀交织，透发出无尽的强光，像是五行之力在涌动，又像是两轮骄阳在绽放。

    这一刻，符文巨人仿佛天地间的主宰，强悍的能量直追巨型雷莲的雷威。

    “好！宇文渊！活撕了他！”

    被掀飞的海族天才们振奋，天蒙族的族老们振奋。

    轰！轰！

    符文巨人双拳撞击雷莲，分别阻击，两股毁灭空间般的爆炸在高空释放，雷莲竟然被活生生打穿，符文交织而成的重拳直捣内部，与青雷碰撞。

    庞大的场面，恢宏的战场，惊人的爆炸，引爆全场气氛。不愧天蒙族新生代第一天才，霸气！

    雷莲引爆，符文崩灭！

    两股撞击引发的能狼浪潮霍乱了擂场，雷莲炸碎了符文巨人，符文巨人摧毁了雷莲，来了场同归于尽！

    四位擂台守护者联手撑起屏障，引导那股狂烈的能量打向高空。

    当能量散尽，擂台恢复平静，宇文渊长发乱舞，气浪如海，他全身上下飘舞着大量的符文，尤其是缠绕着双拳部位，涌动着惊人的威能。他全身透发着山岳般的强威，站在那里像是个擎天巨人。

    秦命傲立长空，羽翼挥舞，惊讶的看着台上的场景。好一个宇文渊，好一个天蒙族，怪不得敢称古海近战之王！

    “秦命，你将陨落在此。”宇文渊全身符文翻腾，在全身化作铠甲，在身后凝聚翅膀，在双拳凝聚重锤，这一刻，他显现出天蒙族超级天才真正的实力，更把天蒙血脉展现的淋漓尽致。他大啸一声，冲天而起，符文翅膀光华乱窜，涌动着强劲的能量。

    秦命握紧重拳，从高空俯冲，杀向宇文渊。

    “宇文渊，打败秦命，为我海族正名。”

    “用秦命血祭升龙榜。”

    “敢来这里放肆，他活的不耐烦了。”

    海族的天才们激情怒喊，这一刻也顾不得什么海族之别了，宇文渊代表的就是整个海族新生代，连宫倾城和皇甫轩辕都为宇文渊喝彩。

    然而……

    就在此刻，异变突生！

    在秦命正要杀向宇文渊的时候，一道精光从天而降，气息凝而不散，刹那而至，打向了秦命的后背。秦命敏锐的察觉到危险，千钧一发间，羽翼翻舞，强势偏转，像是道闪电般侧移飞开，然而……精芒随之变换方位，像是有着奇妙灵性，紧随而至。

    什么？秦命再次翻转，那强光同样变换轨迹。

    惊魂一刻，秦命看清楚了那东西，是条乌光利箭，却像是条灵蛇。

    游龙惊鸿？

    苏毅？

    噗！！蛇箭打穿了秦命身体，灵力盾、坚硬的皮肉，都难以抵抗，被打了个通透，从胸前打进去，从身后打出，强劲的力量把秦命震退，金色鲜血，喷洒长空。

    宇文渊攻势猛地刹住，怎么回事？

    然而，这还只是开始，蛇箭余威不减，在打穿秦命的下一刻，从后面再次杀到，疾速奔袭，崩碎灵力盾，打穿骸骨血肉，从身前打出。

    太快了，也避无可避！

    而且，苏毅是八重天，游龙惊鸿乃古海奇兵！

    转转几秒而已，根本没给秦命任何喘息的机会，蛇箭在半空中来回穿插十余次，暴击十余次，次次打穿，鲜血飞溅，在秦命身上留下十余道血窟窿。

    突然的一幕，寂静了全场，蛇箭灵而诡，看得上万人眼花缭乱，也都没怎么反应过来。

    秦命浑身是血，骨头大片碎裂，皮肉被炸开窟窿，血肉模糊。蛇箭残留的能量，甚至还要吞噬他的气血和生命，他意识一阵天旋地转，差点从高空栽下去。
  