    时空阁楼第二层，乃是一个由虹光交织而成的空间，其内遍布着九级时间大道脉动。

    想要真切进行感知，最起码要有先天神灵级战力。

    而那种脉动千丝万缕，激荡起无尽的时间裂缝，越是接近中心，时间力量就越强。

    萧叶已非当年可比。

    在这条路上的成就，远超文鸿达。

    哒！

    此刻，他在这个空间中迈步，脚步声像是回荡于万古时空中。

    哗啦啦！

    沿途的时空裂缝，像是张开的狰狞巨嘴，欲要咬碎他的身躯，但却尽皆被他动用时间大道给挡住了。

    任由外界的时间气息肆虐，萧叶始终保持着当前状态，好似化为了永恒。

    “时间的力量……”

    萧叶喃喃自语。

    结合姜日月带给他的触动，如今重新感知时间大道脉动，他有了另一种感受。

    很快，萧叶的脚步停了下来。

    只见他肌体上攀爬皱纹，出现了一道道干枯的口子。

    以他今时今日的先天神体，都会老化成这样，竭尽全力，才能堪堪抵挡住这里的时间气息。

    甚至自身掌控的五种原始级大道，此刻全部都被压住了。

    同时。

    萧叶释放出的至高意志，在附近捕捉到的时间脉动，也是变得杂乱无序，摸不着头绪，根本无法转化为自身的领悟。

    领悟时间大道，需要循序渐进，可又坎坷难行。

    到了这个层次，领悟难度比前面一到八级加起来，还要难。

    时间神族内门弟子中，唯有文鸿达接触到了这个层面。

    自萧叶踏入时空阁楼第二层，接触九级时间大道本源以来，遭遇了多少困顿之处，靠着自身的努力，最终都一一克服了。

    可他，却迎来了最大的难题。

    这也是造成，他在上个叠纪，陷入瓶颈期的原因，尝试了不知多少次，始终无法冲破。

    而这次不同了。

    萧叶一次次调整状态。

    想要进入姜日月，借他之手演化各种时间神通的那种境界。

    当然。

    那种境界，是基于姜日月对时间力量的超绝理解，才达到的，他自然进入不了。

    可一次次的尝试，一次次的反向推演，却让他眼前，逐渐明亮了起来。

    就好似有一束光，划破了眼前的黑暗。

    在附近捕捉到的时间大道脉动，在他抽丝剥茧的印证之下，也逐渐有了规律可循，不再杂乱无序。

    只是这种感觉，太过虚无缥缈了。

    他像是抓住了什么，但仔细探究，却又像是什么都没有抓住。

    这让萧叶，没有丝毫的失望，反而振奋了起来。

    混沌中的大道，的确不能言传身教。

    可姜日月给他带来的触动，却让他看到了，冲破瓶颈的希望。

    萧叶全身心，都投入了进去。

    也不知道过去了多久。

    嗡！

    萧叶的身躯，焕发出一层新的光辉。

    像是一层看不见的屏障，突然被冲破了，他身上涌动的大道之丝数量在提升，竟然突破到了六十万根，连带着本源，都有着小幅度的增加。

    “成功了？”

    萧叶惊醒了过来。

    他不断尝试，结果竟然水到渠成般，一下子就冲破了当前的瓶颈。

    “时间主宰的真传弟子，的确可怕。”

    “待到姜师兄彻底恢复，我要好好进行讨教啊……”

    萧叶惊叹不已。

    对时间大道领悟越高，他对这种力量，就越是敬畏。

    紧接着，萧叶没有停下，继续去感知时间大道脉动。

    他深知。

    想要将时间大道，领悟到九级，绝非这个叠纪能做到的。

    所以，他亦经常移步走出时空阁楼，施展吞源天心法，去吞噬那三具尸身的本源，强大己身。

    修行之中，不知岁月。

    死亡鹏王成为萧叶神奴的风波，已经逐渐消散，各路先天神灵，已经接受了这个沉重的事实。

    当今的三主群族，好似真的不可随意冒犯了。

    混沌中的光阴飞逝。

    在这期间，发生了不少大事。

    其中最为瞩目的，莫过于是各路先天神灵，都在全力研究，攻破难题，将各自的子嗣，推到至高层次中。

    甚至有急功近利的先天神灵，直接从小禁天掳走大批神灵，秘密进行试验的。

    也有混沌神子，亲身投入到试验中，可最终却爆体而亡的。

    连大禁天中，一些感知迟钝的后天生灵都发现了。

    混沌中的那些高高在上存在，似乎有些恐慌了。

    只因为最近几个叠纪，逝去的先天神灵实在太多了些，混沌神灵榜、混沌绝神榜的排序，都迎来了大换血。

    这个至高层次，真的变得有些凋零了。

    随着一次次的试验。

    各路先天神灵们合力研究，在培养子嗣的这条路上，还真的取得了突破性的进展，只是最终是否能成功，那也是后话了。

    与此同时。

    三主群族的发展，依旧蒸蒸日上。

    特别是神子七夜。

    功力越发精湛了。

    根据世人推测，也许要不了多久，他将要和文鸿达一样，蜕变为先天神灵了。

    这个消息，让很多仇视三主群族者，心惊肉跳了起来。

    而昔日古神萧叶，亲自传下法令，在万化大禁天中，所开辟出的那片阔土，也引得三主生灵的极大关注。

    萧叶的九级真皓混沌体，带着大量的先天混宝级神材进去后。

    那片阔土，却陷入长久的寂静，没有丝毫的波澜。

    很多三主生灵，都在议论纷纷，萧叶此举，是什么用意。

    而当这个叠纪，走过了十亿纪元后。

    那片阔土中，终于有着炽盛的火光爆发了，一瞬间像是可以照亮整个万化，滚滚热浪席卷四方，堪称无所不至。

    紧接着，有莫大的波动，从中席卷了出来，震得万化中的神坞、奇景地貌都在抖动不已。

    仔细感知。

    还能听到，有阵阵哀鸣之音。

    那是失去主人，自身也受熔炼的混沌神器，所发出来的。

    “萧叶，在以真皓混沌体，催动焚沧神火吗？”

    修行中的伊镰被惊动，都是遥望那片阔土，目光中带有期待。

    那朵焚沧神火的确很可怕。

    而萧叶的真皓混沌体，有本尊的意志，只是拿来熔炼混沌神器的话，却也足够了，闹不出多大的乱子。

    （第一更到！）

