
卫国公翻身下马，双手扶起于奇正，眯着眼睛笑着说：“于帅何必如此多礼？”

于奇正仔细看着卫国公的脸，似乎少看一眼就吃了亏似的：“爷，爷爷……在您面前，哪哪有什么帅啊？”

卫国公听到这话，心情大爽。

要知道，同样的马屁出自不同的人口中，效果完全不一样。

对卫国公来说，这一辈子听到的这种赞誉太多了，他早就没感觉了。

可于奇正不同。从同样优秀的人者口中说出来的，和什么猫啊狗啊口里说出来的能一样吗？

人家懂得“尊老”，我老李也不能说不“爱幼”啊。

当即哈哈大笑道：“别人或许在我老李头面前不行，可你行！我是老帅，你是少帅！”

这话听得周围的人浑身一震。

虽说这次于奇正率领飞鹰铁甲无论从战略战术，还是取得的骄人战绩，称之为“年青一代最优秀的将领”也不为过。但这话从卫国公口中出来，那就相当于“军方大佬认证”了。

于奇正赶紧低下头，那模样就像是一个被大人夸奖了的小孩，心中窃喜脸上却还要装作不以为然的样子。

但这个样子落在卫国公眼里，只有一个感觉，就是“这孩子单纯”。

卫国公不免心中暗叹：还是耳听为虚眼见为实啊。

当初自己也是对这于奇正看法不太好。京城里传闻中的于奇正，就是一个不学无术的混子，可以说一无是处。尽管卫国公和那些人不同，但对圣上任命一个完全没有军事基础的人为将，还是颇有微词的。

现在看来，圣上英明啊！这孩子，藏秀于内不说，还天性纯良。实在是难得。

不知不觉中，卫国公心里对于奇正的称呼也变成“孩子”了。

卫国公一脸慈祥地笑道：“这孩子，你奶奶还在说找个机会看看你呢？”

于奇正惊喜交加：“真的？”

这个反应绝对不是装。

要知道，卫国公夫人可不是一般女流之辈，与卫国公和虬髯客一起并称“风尘三侠”，可谓是当世第一奇女子。“红拂夜奔”佳话成为各地戏班子都不可缺少的曲目，于奇正从小看得可不少。

这次可是赚大发了，能去卫国公府上和他们夫妇吃一顿饭，老子回落凤镇可以吹十年！

这时齐超群等人也走过来了，纷纷向卫国公行礼。

卫国公淡淡地“唔”了一声之后，牵着于奇正的手说道：“孩子，爷爷这次是奉圣上之命来迎接你的。咱们先论公事，然后在好好聚聚。”

齐超群等人呆了。

齐超群现在心里很想知道，假如尉迟将军在这里，脸上会是什么表情。

说实话，上次出征时尉迟将军和于奇正兄弟相称时大家觉得没什么；而现在卫国公和于奇正爷孙相称好像也不违和。

这两件事单独出现都很正常。可是假如有一天三人聚在一起，同为战友兄弟的卫国公和鄂国公，一个是爷爷，一个是老哥，这就很是那么令人想哈哈哈了。

不过话说回来，两位国公都是军中大佬。他们都这么瞧得起咱们老大，以后是个什么概念还用说吗？

跟着这样的老大，才是最有前途的啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66600185"  chaptername="467.  最有前途的3">加入书签</a>
</div>
