
　　永远也进不去？

　　此话从卓宇的口中说出，令七彩兔子和凤渊都是无比的震惊。

　　雷灵脸色沉重不语，在灵府世界已经知道卓宇的情况如何，他也无能为力。

　　“为什么会变成这样？”

　　凤渊脸色极为凝重的问道，要是这样的话，卓宇就会被一直困在旧世界，那么他也会一直被困在这里。

　　七彩兔子也是第一次看到自信满满的卓宇，如今变得这般落寞和无力。

　　连卓宇都遇到了他解决不了的事情吗。

　　怪不得之前他从暗河中出现的时候，卓宇一下子就变了个人似的，没有曾经的那种给人压迫的气场，反倒是变成了普通人一般。

　　不过卓宇能够轻易的将元丹境中品的林齐强势镇压，连灵力都没有催动，实力明显更是强了一大截！

　　但是境界却卡在了神魄与元丹之间，这对于一个修行者来说是非常致命的问题。

　　卓宇看到七彩兔子不敢置信的目光，落寞的神情恢复淡然，轻笑道：“兔子，我知道你对我有信心，但很多事情不是现在的我能解决得了的。”

　　“每个人都会遇到难以解决的困难，不过我不会放弃，这对我来说算是一个新的开始。”

　　“我也可以趁着这段时间，好好的沉淀感悟。”

　　“这一个月以来，我的提升得太快，或许这就是我为什么境界会出现问题的原因。”

　　凤渊看到卓宇不气馁的样子，不由得对其感到敬佩道：“你能有这般良好面对的心态，实属难得。”

　　“我对你有信心，你一定可以解决境界的问题，我也会帮你想办法解决！”

　　七彩兔子也锤了锤胸口十分有义气的说：“我也会陪你一直走下去。”

　　“你在哪，我就在哪！”雷灵认真的说道。

　　卓宇深吸一口气，内心涌起一股热意，感动的笑道？：“在修行路上有各位相伴，值了！”

　　凤渊双眼忽然发亮，满怀期待的说道：“对了，我想到一个办法，说不定可以解决你目前的问题。”

　　“你这家伙总是藏着掖着，赶紧说！”

　　七彩兔子瞪了一眼凤渊着急的问道。

　　在场除了卓宇之外，没有比七彩兔子更希望卓宇境界能够突破。

　　凤渊眼中闪过一抹凝色：“不过这个办法有些不太真实和稳妥，但也可以尝试尝试。”

　　卓宇轻声道：“不管是什么办法，我都会尽力去试试，说不定就有转机了呢！。”

　　得到了卓宇的同意，凤渊也没有什么后顾之忧，便说道：“你们赶巧，今晚就是月圆之夜。”

　　“传说，月圆之夜的丹青湖，湖上会出现一艘小船，小船上会出现一名强者。”

　　“这名强者说是丹青湖的一名沉睡的神灵，似乎被封印在丹青湖中，每当月圆之夜才能出现在外界。”

　　“若是有缘能遇到这名神灵，他会无条件的为这名有缘人解决一个问题。”

　　“在内门还未分出新旧世界时，这个传说便早就流传的很广。”

　　“每当月圆之夜降临，大部分的内门弟子都会在乘坐船只在丹青湖上四处游荡，只可惜没一个人能遇到，尽是失望而归。”

　　凤渊语气惊奇的说：“但会发生一件怪事！月圆之夜本是黑暗之力最为强盛的一夜。但在这一夜里，丹青湖的黑暗水域极为平静，一点动静也没有！”

　　“正常来说，月圆之夜黑暗水域中的那些邪物都会冒出来搞事情，可自从丹青湖存在这么久以来，月圆之夜没有一点动静，十分的安全。”

　　“有长老说，就是因为这名传说中的强者出现后，将黑暗水域中的邪物镇压得不敢出来，因为这是属于那名强者的时间！”

　　七彩兔子听完这个传说之后，不太相信的说道：“这只是一个传说，能确定是真的吗。”

　　凤渊耸了耸肩道：“我当时也经历了一次月圆之夜，那时候几乎天府山所有的弟子都乘坐船只前行湖的深处去寻找了，没一个找到。”

　　“甚至乎，月圆之夜要寻找神秘强者已经成为当时内门的一个传统。”

　　“有长老认为，这本就是一个不存在的事实。却可以使得弟子们意识到，要想提升修为和解决困难，光是空想是没用的，得要自己付出实际行动去解决。”

　　“很多弟子不信这个邪，都认为自己会有这个机缘能遇到那名强者，后来都纷纷失望而归。”

　　“不过每次到了月圆之夜，他们都会再次满怀期待去寻找，这已经成为了他们心中的一种难以磨灭的执念。”

　　“有的弟子因为执念太重，导致每时每刻都在等待和幻想能够遇到那位强者，获得无上的修为，从而荒废了修行。”

　　“有的弟子则是将这个传说当成磨砺心境的方式，有的弟子则认为这根本就是空谈，没去理会，这部分人极少，但无疑都是天才一类！”

　　七彩兔子好奇的问道：“那么你的主人，是属于哪一类？”

　　凤渊骄傲的说道：“当然属于不相信这个传说的一类。我主人认为，想着依靠这种不切实际的传说来达成自己的愿望，简直就是愚蠢！”

　　“在我还没有出生的时候，这个传统都持续了百年，百年之内没有人遇到过！”

　　雷灵反问道：“既然如此，我们还有那个必要去尝试吗？”

　　凤渊神神秘秘的沉声道：“换做是十年前，我绝对不会去尝试！但随着天府山覆灭，导致内门新旧世界的出现，丹青湖的月圆之夜的确发生了异变！”

　　“每当月圆之夜，我在火桑林中能远远清楚的听到来自于丹青湖的一道吟唱声，仿佛有一位吟诗的诗人，在欣赏月色。”

　　“当我想起那个不切实际的传说后，马不停蹄的去丹青湖一看，你们猜我看到了什么？”

　　凤渊深吸一口气，眉飞色舞的说道：“我真的在丹青湖的远处看到了一艘船只，船头站着一名男子，天地间清晰的传荡着男子的吟唱之声！”

　　“我每次想要去追寻的时候，神魂都会莫名的陷入一片恍惚。当我恢复过来时，已然是白天，居然不知不觉的就睡了一个晚上，我却只觉得过了一小会！”

　　“这十年间的每一个月圆之夜，丹青湖都会重复这个画面，我才明白，这个传说是真的！”23sk.Com

　　凤渊眼神闪烁着精光，对卓宇凝声道：“所以我们今晚必须要尝试，否则一旦错过，就是下个月了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百三十六章：丹青湖的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 