    甜蜜的气氛很难形容，但是余惊鹊和季攸宁都感觉他们之间的关系已经不一样了。

    他们现在更加像是一家人，一个妻子一个丈夫。

    那种感觉驱之不散，而且两人也不想驱散这种感觉。

    在外面是战战兢兢，如履薄冰，回到家中，这种感觉让他们弥足珍贵。

    好像那些压力，那些紧张，在这样的氛围之中，都能短暂的消失，让你能有一个轻松的环境。

    珍惜，且奢侈。

    吃过饭之后，两人就上床休息。

    “你还不老实吗？”季攸宁蹙眉说道。

    余惊鹊笑着说道：“不会的，好好休息，这几天就算了。”

    为了季攸宁，余惊鹊当然是可以忍耐的。

    季攸宁看到余惊鹊在乎自己，脸上浮现出来甜蜜，用自己可能都听不到的低声呢喃道：“过两天。”

    一觉醒来，余惊鹊和季攸宁吃过饭之后分别。

    去特务科的路上，余惊鹊还在想，不知道今天能不能等到陈溪桥这里的消息。

    余惊鹊算是看明白了，蔡望津的行动，其实都是在配合日本特务机关。

    日本特务机关有消息了，蔡望津才会行动。

    等于说这一次的一切事情，都是日本特务机关在负责，蔡望津只是起到了一个配合，和迷惑苏俄方面的作用。

    难怪之前余惊鹊一直好奇，为什么羽生次郎不出面？

    眼睁睁的看着蔡望津将俄国人交给日本特务机关。

    那是因为羽生次郎心里清清楚楚，这件事情就是日本特务机关负责的，他怎么可能出来抢人。

    这些都可以解释，剩下的，就是看那个俄国人的身份，究竟是不是余惊鹊所想了。

    来到特务科余惊鹊的工作是搜查俄国人，其实是为什么？

    也是给苏俄的人一种假象，我们还在搜查这个俄国人，说明这个俄国人没有叛变。

    难怪明明已经是毫无收获的调查，蔡望津还不取消，就是因为这一点。

    在办公室之中，余惊鹊又想起来了俄国人的凭空消失，在李庆喜的眼皮子低下就跑了。

    想来当时只是离开了房间，然后被日本特务机关的人给带走了。

    那样李庆喜自然是一点线索也没有。

    恐怕日本特务机关的人也担心，这个俄国人自己逃离，然后被特务科找到线索，之后给抓回来。

    所以就帮忙逃离，这样就没有任何线索了。

    现在所有问题都能解释，唯独就等苏俄方面的最后情报。

    在办公室坐了一会，桥本健次就过来了。

    “桥本老师，有事吗？”余惊鹊起身，让桥本健次坐下。

    “没什么，桥本股长还在圈定的范围里面调查，可是我却很久没有捕捉到纸鸢的情报了。”桥本健次皱着眉头说道。

    余惊鹊说道：“会不会是纸鸢有所防备，已经离开我们所圈定的范围了？”

    “我知道，剑持股长的搜查范围不变，但是我的搜查范围已经扩大了，可是却没有发现。”

    “我认为纸鸢不仅仅是离开了这个范围，可能还改变了发报的时间，而且是没有规律的。”桥本健次脸色不是很好看。

    余惊鹊心里自然知道纸鸢发报的规律，但是他总不能告诉桥本健次吧。

    “桥本老师不用着急，慢慢来。”余惊鹊笑着说道。

    “实话告诉你，我来特务科之前，日本高层就要求我抓到纸鸢，这已经很长时间了。”桥本健次现在终于是有了一点紧张感。

    刚开始桥本健次对特务科没有什么兴趣，来了之后，剑持拓海这里有重大发现和进展。

    桥本健次认为，自己只要等着剑持拓海抓到人就行，日本高层只是要抓到纸鸢，谁抓到的都一样。

    但是剑持拓海现在也是陷入僵局，没有收获。

    那么桥本健次这里自然有压力了。

    他并不是非要抓到纸鸢不可，但是上面说过的话，他也不能当成是耳旁风不是。

    听到桥本健次的话，余惊鹊心里暗道不好，看来纸鸢已经是被日本人盯上了，而且是重点盯上。

    这个是不好的消息。

    好消息就是日本人还不能确定太多东西。

    “桥本老师，这些专业问题，我恐怕帮不上忙啊。”余惊鹊抱歉的说道。

    让他来抓纸鸢，那不是开玩笑吗？

    “余股长误会了，我是担心剑持股长已经有了发现，但是因为怀疑我的身份，从而不说出来。”桥本健次将自己的担忧说了出来。

    剑持拓海有发现？

    当剑持拓海被人从学校里面赶出来之后，他还能什么发现？

    觉得桥本健次是想多了，不过余惊鹊却微微点头说道：“桥本老师的担忧不无道理，我会帮你留意的。”

    “那就多谢余股长了。”桥本健次说完就离开了。

    坐在办公桌后面，余惊鹊手指敲打着桌面。

    纸鸢被盯上了，这可不是一个好消息。

    看来季攸宁接下来的行动，必须要更加小心才行。

    其实纸鸢也不算是现在才被盯上，她早就被盯上了，只是现在更加密切罢了。

    不用太担心，只要接下来行动小心一点就行。

    余惊鹊晚上下班，看到了木栋梁。

    两人见面之后，木栋梁说道：“雪狐让我通知，接下来有关苏俄方面的任何行动，你都不需要通知，尽量也不要参加。”

    听到木栋梁的话，余惊鹊立马反应过来说道：“是不是已经确定身份了？”

    “对，他却是有双胞胎，是一个弟弟，以为两年前已经死了，谁知道居然还活着。”木栋梁说道。

    “怎么确定的？”余惊鹊问道。

    “苏俄方面刚开始没有往这方面想，你提醒之后，他们就试探了一下。”木栋梁说道。

    有些事情，其实就是这样的简单，但是当你没有转过弯来的时候，你就是会忽视。

    哥哥在日本特务机关，将来冰城的任务说了出来，还有自己的身份说了出来，冰城的人对哥哥也不了解，只知道长什么样子，有接头暗号。

    那么弟弟就可以假扮哥哥。

    但是哥哥总不可能将自己所有事情都说出来啊？

    很多细节，哥哥自己可能都忘了，怎么告诉弟弟。

    所以苏俄方面，很容易就试探出来了，但是却不露声色，看起来是想要将计就计，利用这个人，向日本特务机关报仇。

    木栋梁是来提醒余惊鹊，小心被苏俄的人给阴了。

    余惊鹊笑着点头，他就知道自己猜对了，被言中是理所应当的。

    PS：感谢Mr_Yi，Lydia心好累好想退休的打赏支持。