    

    高务实此刻可不知道自己在某个小萝莉心目中已经提前在脑门上插好了冤大头的标签，他安抚好张津、高陌二人，又跟刘綎客套了两句，将近三十人的队伍就开始原路返回。

    等回到三岔路口，却见响马贼众早已散去，连战场打扫都快弄完了。

    托了隆冬腊月的福，虽然此前三方人马加在一块儿死了六七十号人，但尸臭却并不强烈。现在死去的响马贼众已经被全部堆在一块，看那模样是准备一把火烧掉。

    这个景象对高务实来说还是有点恶心，幸好此刻他腹内空空，稍微起了一点要干呕的意思，就被强行压了下去。

    刘綎在一边悄悄观察了一下，暗暗点头：高家这个小公子，跟往常见的那些文官家的公子倒是有些不同，虽然一样喜欢三不五时拽个文，但他被胁迫时能毫不屈服，对待下人失误能宽和大度，见了这般血腥场景也不像某些废物一样大惊小怪，的确是个值得一交的人物。

    当然，年纪是小了点，可年纪小也要分开来看——这点年纪便有如此器量，将来就算再差，能差到哪去？

    至于之前妹妹的那番话，刘綎就只当耳边风了。在他看来，妹妹固然聪明，但毕竟是小女孩子家，能接触几个外人？她看男人怎么可能有我准？

    想着想着，这货居然还兴奋起来，走过去拍了拍高务实的小肩膀：“高老弟，你杀过人么？”

    高务实吓了一跳，连忙摇头：“没有没有，我一个读书人，年纪也小，好端端的怎么会去杀人？”

    刘綎顿时一脸遗憾：“那你的人生岂不是少了很多乐趣？我跟你说，这个杀人呀，本身和杀鸡杀狗其实也没多大区别，但是你真杀了之后，心里头的感觉还是很不同的，我一年多前也还没杀过人，但自从跟我父亲上了一次战场，我就喜欢上这种感觉了……”

    高务实听得心头有点发毛，悄悄打量了刘綎一眼，暗道：这家伙该不是个心理扭曲的BIAN态分子吧？

    刘綎那边对高务实的反应全然不觉，自顾自说道：“你想啊，那些人一个个弱得跟娘们似的，竟然还敢冲我亮刀子，你说我火大不火大？然后我就冲过去一人给他们一刀，通通砍成两半，这他娘的多爽快？”

    高务实干笑一声，勉强道：“听说山里的老虎，只要不正面对着它走过去，它其实一般不攻击人……想来子绶兄的虎威，便是与这老虎相似，了不起，了不起啊。”

    刘綎诧异道：“还有这一说？”然后摸了摸其实根本就还没毛的下巴，点了点头：“不过我觉得挺有道理的……高老弟果然是读书之人，学识渊博啊。”

    “呵呵……”高务实继续挤出春风一般的微笑，心里却想：我渊博个屁啊，我纯粹就是瞎掰而已。

    他们二人说话间，已经走近了正背对着他们指挥焚烧贼尸的刘显。

    刘显仿佛脑后有耳，直接转过身来，目光在自己儿子身上只是简单一扫，就聚集在高务实身上来了。

    高务实主动上前拱手一礼：“新郑布衣高务实，见过刘将军。”

    高务实当然知道当今文人地位远高于武人，但毕竟他才八岁，连个秀才也不曾考，自称布衣并无不妥。而对方即便是处在“革职候勘”状态，但实际官方地位可比他高多了——革职候勘只是革去事职，比如狼山总兵这种职务，其他一些勋职甚至加衔通常暂时是不会一起革去的，要等朝廷处理结果出来才会一并处置。

    譬如刘显现在其实就还挂着南京都督府都督佥事的头衔，不过由于高务实并不清楚他的挂衔，所以就只是简单的称了一声刘将军。

    刘显毕竟在朝廷里混了几十年，政治觉悟可不是粗坯少年一个的刘綎可比，当下脸上便挂起了笑容，居然还正正经经地回了一礼，道：“高公子无须客气。”

    高务实清楚刘显已经知晓自己的身世，对此也不十分诧异，他只朝响马贼众的尸体看了一眼，就问道：“刘将军，敌我伤亡如何？”

    刘显面色一肃，微微叹了口气：“响马留下四十七具尸体，负伤多少不甚清楚，估计也得有个二三十。我方六伤一死，其中一名重伤，至少一条胳膊是保不住了。贵方护卫伤了十一个，其中重伤两人，倒是没有战死的。另外，高公子的两名女眷安然无恙。”

    因为高务实的年纪摆在这里，所以刘显口里的“女眷”一词其实没有别的意思，但高务实还是听得挺不习惯，下意识解释了一句：“哦，那是家慈安排给我的两名侍女，跟着我有几年了……平安就好。”

    刘显显然对高务实的两名小丫头没有兴趣，直接把话题转了回去：“贵方的护卫自行携带了一些金疮药和跌打损伤药物，不过我看了一下，虽然多是不错的药物，但却未见得有我们带的药好，因此我自作主张给他们用了一些我们的药，希望高公子不要见怪。”

    张家护卫是张四维的人，高务实虽然是张四维的外甥，但毕竟平日住在高府，所以高务实对于张家护卫携带药物一事毫无所知，闻言只是下意识点了点头，然后略有些好奇的问：“刘将军对携带的药物看来颇为自信，若是不涉及家传保密等原因的话，小子倒也想了解一二。”

    刘显虽然略有意外，但还是笑着从自己怀里掏出一个小瓷瓶，一边递给高务实，一边解释道：“也不是什么秘制神药，乃是产自云南苗疆的一种药物，叫做三七，此瓶中即三七粉也，原是一种苗人常用的散瘀止血药物。昔年我征西南蛮时偶然得知此物，其时军中多伤患而道路不通，药物匮乏之极，不得已而用之，然伤者试用之后，发现颇有奇效……高公子也知道，我乃军伍之人，经年掌兵，此物既然有效，我便常备了一些，以应不时之需。”

    高务实心头大喜，暗道：三七粉？那可不就是后世云南白药的主要成分么，这可是个好东西，号称伤科圣品啊。

    当年高务实他老爹是当过兵的，从部队带回来的习惯，家中常备云南白药，经常吹嘘此前在军队中各种受伤之后使用云南白药的神奇效果。什么“但凡跟血有关的伤，云南白药保险丸一吞，基本上这条小命就算保住了”、“内伤和酒服”、”外伤止血，药到血止”云云，弄得高务实对这云南特产也颇有些敬畏。

    “此物既然如此神效，小子有个不情之请，不知刘将军可肯割爱一份……”

    刘显笑道：“高公子客气了，若公子有需，只管拿去便是。其实欲要此物，也谈不上多难……此物产地所在，是一处土司，常年将此物当做献纳，缴给云南黔国公府，但黔国公府也用不了许多，因此云南市面上多有流传，只是道路远了些而已，公子无须这般客气。”        

