 这张地图，缓慢衍生，但已经与苏浩的神魂合一，事实上，除去他，无人可以带走。

他若是不想，眼前这些人，根本看不到其上的纹路。

这张地图，只要苏浩可以开启。

“你死我活，真的不如共享，毕竟，两位都是半帝，打起来，分出胜负也难。”

“即便你身边带着一些人，但我相信，麻衣前辈，一定有手段对抗。”

“万一，中途让我跑了？”

苏浩笑道：“得不偿失。”

“你跑不掉。”

洛天咬牙，有半帝高手，和各大霸主在，苏浩想走，难如登天。

事实上，比登天还难！他们不允许，麻衣更不允许。

不过，也不得不承认，苏浩的话很对，想让麻衣退出，很难，纵然是再来一位半帝，一样很难。

事实上，根本不可能！打起来，只有一种可能，两败俱伤，或者，同归于尽。

“回去吧，等到地图彻底浮现，大家都可以去洞悉大秘，何必打个你死我活的。”

苏浩当先向前走去，随后身躯腾起，踏着云朵，直奔宝岛。

洛天，麻衣对视一眼，快步跟了上去，现在，这也的确是个最好的办法。

当众人再次出现在宝岛上时，所有人都意外起来，苏浩完好无损，两大半帝，同步前行。

似乎没什么矛盾。

那第一人意外至极，同时恼火无边，他是真的希望苏浩死，他死了，自己的耻辱才可洗清。

事实上，苏浩死了，都不一定可以洗清，无论过去多少年，今日之事，都会在南海传荡。

但，苏浩死了，他心中痛快！眼神带着无尽杀机，死死的锁定苏浩，恨不得立刻冲上去，将他葬灭了。

“你想杀我？”

苏浩感觉到那股杀气，盯着他玩味一笑。

“自然。”

“来，杀我。”

苏浩笑了笑，道：“我可以不还手。”

“你以为我不敢。”

第一人咬牙切齿，目中喷出汹涌烈焰，可怕的杀气，腾腾而开。

但在这之前，洛天到了，袖袍一扫之下，覆灭了所有杀气，道：“不能杀他。”

“不只是你，所有人都不能。”

“他，必须好好活着！”

洛云山再次瞪大双眼，不可思议到了极致，事实上，所有人都露出了震惊之色。

洛天不仅不为难苏浩，反而是为他撑腰，更是警告全场，谁也不能动他。

实际上，麻衣也开口了，全场所有人都在他的注视下。

这一点，也符合苏浩的想法，有两位半帝保护，他暂时绝对是安全的，谁来也不行。

事实上，不只是不行，还要伺候好苏浩，他的要求，相信这些人会好好满足的。

实际上，接下来的三日，苏浩便是在无尽的资源包裹下，开始闭关了。

这些宝物，他免费享用。

“按照我的猜测，我的修为越强大，这地图浮现的速度越快，所以我需要资源，大量的资源。”

这是苏浩的话，并且当着两位半帝的面，验证了一次，地图的确是和他的修为挂钩。

修为强，地图浮现的速度便快。

事实上，想让这张地图彻底浮现，苏浩至少要达到仙皇第三重的地步。

似乎这是进入造化仙王府的最低要求。

两位半帝，即便是不愿，也只能委屈求全，贡献出了各种资源，尽量的强大苏浩的修为。

同时，他们也在全天下的打探，关于第九尊香炉的下落。

不过，这么多年，造化香炉皆是神秘，也不是他们想要打探便可以打探到的。

即便是半帝也不可能。

否则的话，也不至于到了现在，也无人可以集齐九尊香炉。

“也许，这张地图彻底浮现，甚至只需要浮现到一定地步，便可借此推演出第九尊香炉所在。”

苏浩道。

“你什么意思？”

洛天眯起眼睛。

“想要快点进入造化仙王府吗？

想要快一些知道上苍之上的大秘密吗，事实上，也许还可寻到成帝之造化。”

苏浩笑的玩味。

洛天却是咬牙切齿，看向麻衣道：“你我各自取出一些宝物，为他增添修为。”

“你自己玩吧，我不着急，等个十年八年的也可以。”

麻衣直接退出，他在乎的不是造化仙王府，而是苏浩这个人。

他脑海之中，便有上苍之上的大秘。

造化仙王府，去不去，对他影响不大。

洛天郁闷的差点吐出三口血，这老东西的意思是，那些资源，都要他一个人出了？

凭什么？

主要是，苏浩需要的资源太挑剔了，而且这小子好似是那无底洞，实在是太能“吃”。

他身上的资源，至少有三分之一，都贡献给了苏浩，这可是他无数年的积攒。

全部是价值连城的珍宝。

他咬牙切齿道：“那就等！”

“事实上，如果能来一尊仙帝，为我加持，我的修为可瞬间增高，到时候去造化仙王府时间也快。”

“按照我的猜测，也许消息已经传开，很快九霄的大人物都能听到风声，他们也许真的会来。”

“你！”

洛天恨不得咬碎大牙，苏浩真的死死的掐住了他的命门，这些事，他是不希望九霄知道的。

毕竟，真的来了一尊仙帝，到时候，那造化，也许与他就无关了。

“你自己玩。”

麻衣还是那句话，甚至直接走了出去，对这些事，完全不上心。

洛天的郁闷，达到了这辈子的极致，最后又一次的咬牙，取出了大量的宝物。

皆是深海罕见的至宝。

他自己都不舍得糟蹋的东西。

甚至，还有一滴海血。

而苏浩，当做零食，随意享用。

走在大街上，拿着万年仙药，当大萝卜一样嚼，更是引起无数人侧目，尤其是那第一人，第二人，第三人，全部恨的牙根痒痒。

苏浩吃下的那些宝物，都是他们苦求而不可得的。

而且，那小子绝对是故意的，一路跟着他们，不离不弃，甩都甩不开。

这便让他们随时看到他在“暴殄天物”。

关键是，他们还有大事，着急去寻造化，那地方自然是不希望被苏浩知道。

据说，那里，可是昔日的仙皇第八重大能留下的府邸。

 