    “报告！是小野寺洋子出现了！”

    中森警部激动地说道，他安插在小野寺家附近的便衣发现了小野寺洋子的踪迹。

    “纳尼？她现在在哪？”官房长官急忙问道，他估计是在场最重视小野寺洋子的人了，毕竟他可是这群人中年纪最大的一位。

    小野寺洋子可关系到他是否可以长生不老活下去的梦想。

    “我在她的房子周边安插了微型监控，监控的终端现在连接在了我的手机上，我现在把手机连接上大屏幕。”

    中森警部兴奋的说道，接下来看到的可以说是恰好观测他的猜想是否属实了。

    滋滋～

    没弄多久，屏幕上就出现了中森警部的手机画面，此刻，从外面的监控可以看到，小野寺洋子正准备回家。

    ………………

    小野寺家的门外。

    手上提着一袋猪血，正逛街归来的小野寺洋子蹦蹦跳跳的回到了自己的家门外。

    回来的路上还顺便给自己买了一份晚饭。

    往常并不喜欢的逼仄阴暗的小屋子此刻却是如此的吸引人，恨不得现在就扑到床上去。

    难道说吸血鬼都喜欢阴暗狭小的地方？

    小野寺洋子想到了以往看的吸血鬼电影什么的，还有那些关于吸血鬼的小说。

    啧，明明都是住的大城堡嘛，唉，我可能是最惨的血族了，别家的血族住的不是豪宅就是城堡，而我却住在这么个小屋子里，好想哭。

    不过书中描写的血族们好像都喜欢睡在棺材里呀，有钱了我也去给自己定制个棺材，到时候也能更像个血族了。

    正当小野寺洋子发散着自己思维的时候，突然一股不协调感传上了心头。

    嗯？小野寺洋子皱了皱自己的鼻子，深吸了一口气。

    怎么多了这么多陌生的味道？往四周看了看，没什么奇怪的人，只是多了些穿着服务社区衣服的人。

    可能是新来的社区志愿者吧，小野寺洋子没多想，直接打开了家门走了进去。

    “！”

    有人来过！闻着自己房间内多出来的气味，这么浓密的气味，好像还不止一个人，起码有着好几个人进来过。

    看着自己一洗如贫的房间，应该不是小偷，小偷来了这里都得落泪。

    而且还不止一个人，这么大的仗势，难道是……警察！！！

    小野寺洋子脑子转的很快，她这么明目张胆还不怎么隐藏，警察可能早就发现她了。

    而且她的坠楼视频不可能不被发现，迟早是要暴露的，所以她也就没想过偷偷摸摸的报复那些坏人。

    看来是那两个变成干尸的尸体被发现了，而且追查到了我的身上，毕竟我坠楼死而复生的视频在网络上倒是流传的很火。

    而我报复的那两个人都发过我坠楼的视频，很容易就会发现他们两个之间的共同点。

    既然如此，那我就快点把最后那三个人杀了吧，然后就去闹出点大动静，再把范海辛的代言人干掉。

    到时候就慢慢提升实力，增加技能，控制高层，改变整个国家，走上人生巅峰！想想还有点小激动。

    嘿嘿！

    想到这里，小野寺洋子又猜测到自己可能正在被监控着。

    难怪外面多出了那么多的社区服务人员，想都不用想，肯定是来监视她的。

    但是，小野寺洋子并不在意，就算知道现在正在被监控着，但那又怎样。

    反正瞒不住，况且，就算在这儿混不下去了，大不了直接远走高飞，世界这么大，凭借自己的能力在哪儿活不下去？

    思至于此，小野寺洋子直接一口气喝掉了自己的晚饭，本来还想睡个觉的，不睡了，直接去找那三个人，彻底完成自己的复仇。

    至于这个家。

    小野寺洋子最后看了一眼这个自己住了好几年的地方，就再见吧，自己不会再回来了。

    打开房门，直接向着外面飞奔而去，只要自己跑的够快，监视就跟不上自己。

    而在外面假借社区服务的警察们，正听到命令准备去接近小野寺洋子，但还没走到门口时。

    房门突然打开，一道人影突然冲了出来，刚刚停留在视网膜上，再过一秒，人影就消失不见了。

    “消…消失了……”

    一脸懵逼的看着现场情况的便衣警察，结结巴巴的回应着耳麦里面的命令。

    事情发生的太快了，他完全没有反应过来。

    ………………

    会议室中的一众大佬也挺懵逼的。

    明明是近距离观察超凡生命的时刻，但这个情况又是怎么回事。

    她居然就这么跑了？就这么跑了！

    “快去找到对方！快去根据附近的监控给我找！”

    坐在最上席的内阁官房长官此刻真的很生气，他都准备发出命令去围捕那个小野寺洋子了。

    就凭借着对方当着他们面喝血的举动，他有着百分之九十的肯定对方就是传说中的吸血鬼。

    这可是代表着永生的道路啊，怎么可以就这样被逃掉！

    “给我盯紧附近的监控，只要发现踪迹就给我全力追捕，决不能让对方逃掉！”

    “围捕之前先去谈判，看能不能直接说服对方加入我们，能否将她收编进国家部门，从她目前的行动来看，她并没有对人类产生很大的敌意，如果不用武力就能让对方配合我们，这可比直接抓起来研究更有价值！”

    “而且，她从展现出超凡力量的同时，并没有放任自己，随便波及无辜的人，只是在进行着简单的复仇，甚至只有两个人遭遇了毒手。”

    “明明是吸血鬼，居然是在食用着家畜的血，没有悄悄出去捕食人类，都可以称的上一句菩萨心肠了。”

    “再说了，她目前并没有展现出很强的危害性，只要找对方法，完全可以建立起友善的联系。”

    官房长官说完这句话后又想了想，有些犹豫道：“虽然这是我们第一次在现实中发现吸血鬼，但书中早有记载。”

    “为了以防万一，还是先试着准备克制吸血鬼的物品吧，按照那些描写吸血鬼书籍中的指示去搜集克制吸血鬼的物品，十字架，大蒜，圣水什么的。”

    “圣水去我们国家自己的神社就可以了，不能明目张胆的向别的国家要这种东西。”

    “绝不能让其他国家的人知道这个，这是独属于我们岛国的秘密。”

    如果能让小野寺洋子加入岛国的官方组织里，再彻底研究了小野寺洋子身上的秘密，所带来的影响将是不可估量的，先不说那虚无缥缈的永生不死，就单单控制鲜血的能力，都具有着极大的研究价值。

    如果掌控了这份力量，什么阿美利加，还不是三拳两脚的事情，从此翻身当主人都不是没有可能。

    虽然有点夸大其词了，但这确实就是官房长官的内心所想。

    “对了，让公安调查厅也跟着行动起来，配合警视厅一起去寻找小野寺洋子，你们公安警察可是有着‘情报警察’之称的美誉，可不能出差错。”

    “嗨！保证完成任务！”法务省公安调查厅长官站起来微微鞠躬，语气坚定地回答道。

    即便在场的所有人都是精通政治的精英，对于这些神神道道的超凡力量并不了解，但也能明白小野寺洋子所展现的力量绝对不属于科学的范畴之内，是完全不属于科学的另一种力量。

    “还有一件事，绝对！绝对！绝对不能让驻扎到我们国土的阿美利加士兵发现这件事，被发现的话就完了，我们将再次失去站起来的机会。”

    官房长官语气沉重的发出了这句警告，但这也是没办法的事情，谁让他们岛国是个不完全国家。

    军事，外交严重依赖他国，而且他们的国土一部分还被另一个超级大国事实上占有，还屈辱的为那个超级大国提供海空军事基地，那个国家的人在他们本土上犯罪，还不能为此定罪，因为宗主国在他们的国土上享有治外法权。

    唉，官房长官想到这里，心中微微一酸，我们岛国能否站起来就看这次了，如果能彻底研究清楚小野寺洋子身体的变化，那我们就再也不用给阿美利加当走狗了。

