    605、克里斯托弗西斯之战（一）

    只看到数百台LR-57机器人走了出来，两侧手臂上安装的双联装爆能机炮疯狂开火，雨点一样的爆能束倾泻而来，克里斯托弗西斯人的军队面对这突如其来的打击顿时溃不成军。

    那些LR-57当中还有一些是把双臂的爆能机炮替换成火箭发射器的，一阵猛烈的火箭轰炸之后，克里斯托弗西斯人那为数不多主要用来维持治安的薄皮坦克顿时被全部摧毁。

    克里斯托弗西斯星球有钱归有钱，他们也确实建立了一支规模不小的军队，但是这些缺乏训练也缺乏装备的军队面对机器人的时候，完全一点用都没有！

    别看克隆人士兵跟机器人打起码都是1:50的战损率，但那是克隆人士兵，把战斗意识深入到每个细胞的超级士兵。至于那些普通人，能够直面机器人军团就已经很不容易了。

    想想看，对方是没有知觉没有感情，铜皮铁骨力大无穷的机器人，你的枪打到它身上它哪怕被开一个窟窿也照样行动，而且它们扛着口径比你大、数量比你多的枪，排成密集阵型一边开火一边压过来，谁敢抵抗？恐怕连抬头看一眼都不敢。

    要知道真被机器人锁定了，它们的准确率可是很高的，尤其是LR-57战斗机器人，它们那易拉罐一样的身体里面是非常精密的火控系统，附带三组立体传感器，可以瞬间锁定目标位置，甚至作出一定的提前量计算。

    战场上甚至有些克里斯托弗西斯人士兵躲得不太好，一小块脑门露在外面结果被LR-57一枪掀开头盖骨的！

    面对这样的敌人，哪怕人数占优，克里斯托弗西斯人的军队也立刻就溃不成军。

    不是他们不能打，而是不敢。

    举个栗子，在地球文明的历史上，冷兵器时代的骑兵如果不是甲骑具装的话，实际上是正面冲不过重步兵密集的长枪阵的。但问题在于，没有人敢站在冲锋的骑兵面前，这可是人马加起来一吨多重，时速超过50公里的庞然大物，还是一群！所以步兵往往未战先溃，阵型一散自然就成了一边倒的屠杀。

    然而军纪严明训练有素的步兵，却可以让骑兵无功而返，比如李陵，比如瑞士雇佣兵。

    不仅如此，几乎所有的克洛伊登人聚居点里面都出现了这种LR-57机器人的身影！它们一路势如破竹，冲破了克里斯托弗西斯人军队的防线，朝着城市的行政中心前进。

    最糟糕的事情还在后面，零售业联合出来公开指责克里斯托弗西斯人进行种族歧视乃至种族灭绝政策，主动挑起内战，为了维护克洛伊登人的生命和利益，他们维持正义义不容辞。

    并且在克洛伊登人单方面宣布加入独立星系邦联之后，事情的性质就变了。

    在7月11日这个对零售业很有意义日子里面，零售业联合的舰队直接出兵包围克里斯托弗西斯星球！

    以企业联盟支援过去的30艘希格拉级战列巡洋舰打头，在不到10小时内就摧毁了克里斯托弗西斯星球的外轨道防御，将克里斯托弗西斯星球彻底封锁。

    紧接着12艘鲁克里胡克级战列舰降临，C-9979运输舰那标志性的蜻蜓状身躯出现在星球大气层之内，将源源不断的B-1战斗机器人大军运送下来。

    这一次为了进攻克里斯托弗西斯星球，企业联盟支援给了零售业联合足足300万B-1战斗机器人还有大量的作战机器，包括NR-N99说服者级坦克机器人、OG-9巢蜘蛛机器人、DSD-1矮蜘蛛机器人，以及大批的AAT装甲突击坦克。

    蝗虫一样的秃鹫机器人战机在空中肆虐，它们很快就摧毁了克里斯托弗西斯星球的空军，牢牢占据了制空权，在它们的掩护下，C-9979运输舰甚至直接把机器人军队投送到了水晶城的防空圈外围，大约距离城市400公里的地方！

    为了蛊惑人心，零售业联合指派了一名克洛伊登人将军沃尔姆-洛瑟姆（Whorm Loathsom）为将军，全权指挥克里斯托弗西斯星球的战事。

    沃尔姆-洛瑟姆是一位非常优秀的指挥官，在战争开始之后，他就已经指挥着军队在之前的战斗当中连战连捷，在前几天的公开授勋仪式上，因为塞弗兰丝-坦恩因伤缺席，所以排在第一位的，就是他。

    这次正是因为他作为克洛伊登人的这个身份，零售业联合特意把他从其他战线调回来，指挥克里斯托弗西斯之战，这样可以更好的赢得那些克洛伊登人的支持。

    仅仅一天时间，情况就急转直下，正在水晶城行政厅跟克里斯托弗西斯星球首相莫迪塞商谈，努力劝说他停止武装镇压，争取和平解决问题的贝尔-奥加纳只能绝望的看到战火被点燃。

    从一开始，傲慢的克里斯托弗西斯人和处心积虑的克洛伊登人，就从来没有想过和平解决问题！！当独立星系邦联的舰队抵达，这场内战瞬间就升级到了共和国和独立星系邦联之间战争的高度。

    而事情发展至此，之前还傲慢无比的莫迪塞已经完全乱了阵脚，前方传来的消息一个比一个惊悚，一座座城市沦陷，而且分离主义的机器人军队甚至已经逼近了水晶城之外400公里！

    他一把抱住贝尔-奥加纳的肩膀，大声吼道：“共和国的军队呢？共和国的军队呢？？快过来救我啊！！分离主义的机器人来了！它们真的来了！！”

    贝尔-奥加纳暗自叹了口气，就在一天之前，这家伙还大张旗鼓主动派兵去武装镇压克洛伊登人的暴乱。要知道不管再怎么样，零售业联合能够煽动的克洛伊登人毕竟也是有限，发动暴乱的也主要是当兵的克洛伊登人，满打满算也不过数百万。

    但是莫迪塞乃至整个克里斯托弗西斯人的傲慢，却真的把星球上接近40亿的克洛伊登人推向了共和国的对立面。分离主义这次是有备而来，300万机器人大军不可怕，如果再加上40亿克洛伊登人，那么情况就真的危险了！

    克里斯托弗西斯星球，是真的面临被攻陷的危机！！

    -

    【彩蛋章附图1：正在抵抗机器人军团入侵的克里斯托弗西斯人军队。】

