    马连长下了指挥，不一会儿大家就进去，把各种类型的坦克都开了出来，坦克宽大的履带碾压在土路上，发出轰鸣声，非常震撼。

    牛努力在旁边介绍道：“前面那个是自行火炮战车，旁边还有重型火炮战车，然后就是步兵装甲车，坦克的类型非常多，之前狼牙特种大队接触的就是最基础的战车。”

    因为他们也只要了解最基础的坦克类型就可以了，因为他们在特种作战中主要是以小队少量人数为主，只要了解基本的构造，有一个防御操纵措施就可以。

    方天还看到了里面有水陆两栖侦察坦克，不过那个还是以海战为主。

    他们今天除了陆地上的训练，还要进行一个坦克载人空投训练，这个训练难度非常大，蓝旅长也亲自来了，他要让方天看看他坦克旅的实力，这一个目前也只有他们这边能做到。

    大家先进行坦克战车空投训练，将坦克战车空投下来以后再进行陆地上的训练。

    蓝旅长笑嘻嘻的走了过去，“方天同志，这个可是我们难得一见的坦克载人训练，你要不要跟上去看看。”

    “这个没问题的，而且我也可以和你们一起进行训练。”

    什么！这可不是开玩笑啊，他们需要从高空将坦克战车设备投放，跟随一起跳伞，方天表示没有问题，而且非常坚持让自己直接马连长他们一起，目前能进行这个训练的也只有他们几个班长。

    张能量比较佩服的也就是牛努力这一点，这种高空投放训练，他还没有接受过训练，只是接触了陆地上的。

    没想到方天这么坚持，蓝旅长也就答应了，不过他还是反复交代。

    “你上去以后最好注意自己的言行，如果实在坚持不了，就不要勉强，毕竟这个是高空头发训练不仅仅是你一个人的事，影响到的是整个队伍。”

    方天非常自信，他可以直接带着投放设备一起下来，这个完全没问题。

    没想到临上场之前蓝旅长又反悔了，他有点不相信方天的实力情况，因为这个一个是直升机驾驶员的操控情况，还有就是小队之间几个人的互相配合，牛努力他们几个班长已经配合的非常默契，这个他倒是不担心。

    方天才刚刚接触，他担心会影响到牛努力他们，所以不管方天怎么说，他只让方天在直升机上进行观看，不允许他做出任何行动。

    方天也没有办法，这种跳伞训练对于他来说简直就是家常便饭，带着这种坦克设备实在太简单了，之前他已经进行过负重跳伞训练。

    不过没有办法，上去以后他就只能站在直升机上进行观看，牛努力他们几个做好准备，穿好跳伞装备以后来到了高空，已经准备跳伞。

    牛努力还安慰方天说：“你这次先看看，毕竟你才来，等到后面是有机会训练的，我们都是训练了很多次的这些坦克都是旅长的宝贝，他实在舍不得。”

    方天笑了笑表示理解，让他们注意安全。

    接下来坦克载人空投训练开始，他们开始背上装备，在500米的高空进行了跳伞，虽然这种训练他们进行了很多次，但是蓝旅长非常紧张，站在下方，用望远镜不停地看着高空。

    这个时候他发现了不一样的地方，驾驶员的设备发生了偏移，牛努力他们几个班长是分别承受着坦克设备的重量，带着设备一起跳下去的，就这样，他们也被设备带的偏移，很快跳伞绳就被风卷在了战车上。

    方天的视力非常好，他一直紧紧的盯着下方，虽然他是第一次看到这种训练，但是他也看出了问题。

    蓝旅长的声音从直升机驾驶员的耳麦中传的出来，“你们是怎么操作的？你是不知道这样害死他们了！”

    直升机驾驶员现在也非常愧疚，毕竟是设备出了问题才这样的高空简直没有办法，因为发生偏移以后，他们整个跳伞装备都卷在了一起，无法完成正常的降落，非常危险。

    虽然驾驶员是戴着耳麦，但是方天已经听清楚了，他毫不犹豫的拿起旁边的备用跳伞装备穿上。

    旁边的一个士兵大声喊道：“喂！你要干什么？可别乱来，刚才旅长已经说了，让你不准乱动。”

    这个士兵反应非常快，他一边拉着方天，一边拿出对讲机向地面报告。

    “旅长！不好了，方天少将要跳伞，我根本拉不住他。”

    “你小子最好别跟我胡闹，现在都什么情况了！我的士兵现在非常危险，我可没心情管你。”

    方天一脚踢开那个士兵，拿起对讲机说道：“不管你信不信，现在只有我能救他们，你们最好别耽误时间。”

    说完以后方天毫不犹豫直接跳了下去，牛努力他们下降的速度非常快，已经完全偏离了方向，方天也冲着那个方向努力的过去。

    而且他一直都没有开伞，蓝旅长直接愤怒的一脚踢在旁边的战车上，“妈的！这小子竟然违抗命令！这都什么时候了，他还来添乱。”

    此时他更加担心牛努力他们的情况，因为现在的风向也发生了改变，方天第一次在空中使用了瞬间爆发力，因为牛努力他们比他先下去已经很接近地面了，所以他只能利用瞬间爆发力在空中进行俯冲。

    很快他就接近了牛努力他们，牛努力他们现在是用手臂的力量紧紧的拉着战车设备，但是根本无法控制，牛努力的跳伞装备已经完全被战车的履带搅在一起。

    其他几个班长的情况也不是很好，不过这种跳伞装备有主辅助绳和副辅助绳，他们被卷进战车里面的只是副辅助绳，所以现在他们需要把辅助绳割开，就能完成空投，先跳下去。

    方天在高空中大声的说：“切开绳子你们跳下去，我带着装备下来。”

    在空中风力非常大，牛努力他们都不能说话，疯狂的摇着头，这种情况他是第一次进行带着设备跳伞，这种情况太危险了。

    相比之下，虽然他们现在设备辅助绳已经不行了，但是如果他们几个坚持一下，应该能带着设备落地，但是其实他们现在的情况非常危险。

    蓝旅长的声音也从耳麦中传来，让他们放弃战车，割开绳子直接跳伞，毕竟相比起来人命才是最重要的，牛努力他们不想放弃，但是蓝旅长再次下了命令，现在时间已经等不得了，再拖下去根本就没有落地。

    方天对抗着空中巨大的风力，努力过去直接把他们的绳索进行的切割，牛努力瞬间觉得身上一轻，没有刚才那么重了，然后慢慢的降落下去，其他几个班长也赶紧切割辅助绳跳了下去。

    蓝旅长抬着望远镜看着他们，瞬间松了一口气，这几个人放弃战车才是最好的选择，但是怎么还有一个人没下来？他仔细一看竟然是方天，这小子究竟搞什么鬼？他想在耳麦里边儿呼叫，才发现方天根本没有带着耳麦。

    方天把绕在装车上的绳索都捆在自己身上，他要带着坦克战车降落下去，因为刚才耽误了不少时间，方天快速打开降落伞，接着用力操控着战车，他的臂力惊人，在空中竟然直接把战车调转了方向，朝着正确的降落点跳去。

    蓝旅长看到后瞬间到期，一口冷气做小吃究竟是怎么做到的？那几百米的高空风力那么大，而且还会有缺氧的情况，他竟然直接把战车的方向调了过来。

    这也太夸张了吧，正常人能做到吗？

    这确实非常困难，战车本身的重量就非常大，翻天也是用尽了全身的爆发力，他拉紧的肌肉直接把外衣都撑破了。

    在空中降落的速度非常快，打开降落伞以后，没过几分钟，方天就稳稳地降落了下来。

    下面坦克连的士兵都完全惊呆了，他竟然一个人就把坦克战车带了下来，这也太夸张了吧，平时这个可是需要几个人的配合，没想到他一个人就能做到最主要，刚才张车已经偏离方向。

    不知道他在空中是怎么做的，竟然把战车的方向调正了，牛努力他们下来以后都是心惊胆战的，毕竟在高空中跳伞设备出现问题真的非常危险。

    而且降落下来的履带上面还缠绕着他们的辅助绳，这一瞬间，所有的士兵都跑上去拥抱方天，这个人实在太厉害了。

    蓝旅长都忍不住大声叫道：“好啊！方天，你小子确实不错。”

    方天这一次不仅救了牛努力他们几个，而且还把坦克战车完整的带了下来，没有受到任何损失。

    “方天，你不是海军陆战队的吗？你这个跳伞看着很熟练啊？”

    方天笑了笑说：“报告旅长，我可不仅仅是海军陆战队的，我还是咱们海军陆战队海豹突击队的队长。”

    蓝旅长这才想起来，之前确实是有这么一支陆战队成立就是海军的，当时他还非常不屑，虽然当时他也在，但是也没注意那么多。

