    第313章成为太子的娇宠小狐狸3

    “殿下。”

    宫女在旁出声提醒。

    “嘘——”

    凤衡正撑着侧脸，倚在软榻上，泼墨的长发披散落下，月白长袍上银绣繁纹，指尖还捏着一枚黑棋，浓密漆长的眼睫打下来，姿态散漫矜贵。

    桌面上是一方棋盘，黑白对峙，以及象牙白的瓷釉花瓶，插着两支红梅，衬得凤衡那张脸更显得惊艳。

    “别吵。”

    凤衡执着那枚黑棋落子定局，狭长的黑眸里隐隐浮出一丝笑意，却看得人心尖冷颤，此笑非善。

    凤衡支着侧脸，望过来，纤薄的唇瓣轻勾，“给那小家伙洗干净了？”

    “是，殿下。”

    宫女低头恭敬道。

    凤衡道：“带过来。”

    金笼里的小雪狐似乎有些蔫，趴在笼子里一动不动，用尾巴圈住自己，模样有些生无可恋。

    “怎么，你还有脾气？”

    凤衡嘴角含笑，眼底的神色却很是冰冷。

    见笼中的小家伙不理睬自己，凤衡的视线扫过面前的宫女，问道：“你们刚才弄疼它了？”

    “奴婢不敢。”

    那宫女立刻下跪求饶，“殿下的珍宠，奴婢们定是不敢怠慢的。”

    见面前的小宫女唯唯诺诺，浑身发抖，凤衡脸上的表情恢复冷淡，挥了挥手让她下去。

    小宫女赶紧退下。

    殿下好看是好看，就是动不动喜欢要人命！

    有点、点残暴。

    凤衡转眸望向金笼里的小雪狐，眼眸弯弯，眼角的笑意里怎么看都充满邪气，“这可是上好的狐裘，你不喜欢？”

    时卿站起身，用软爪拍了拍裘毯，表示抗议。

    变态！

    他是不是想她做噩梦！

    有违狐道！

    凤衡一副好商量的模样，浅浅勾唇，沉吟道：“那你想换成什么？”

    时卿再次将爪子往裘毯上一摁。

    爱护小动物！

    拒绝皮毛制品！

    凤衡却故意装作不清楚，双眼里浮现出宛若春水般潋滟的温柔，缓声道：“我看你这身裘毛，就很适合。”

    时卿：“……”

    变态！

    这里有变态呐！

    专门吓小狐狸！

    时卿现在没什么本事搞他，只能趴回去，扭过头装死。

    哼——

    凤衡用双手捧着脸颊，凑近笼子，漆黑的眼眸里透出几分纯真无邪，乌黑睫羽轻扇。

    薄唇轻动。

    “你是不是不喜欢本殿？”

    “本殿知道，很多人都不喜欢我。”

    “可本殿也没什么办法，只好把他们都弄死了。”

    凤衡垂着眼睫，轻轻叹息，“小家伙，本殿还挺喜欢你的，可惜……”

    时卿：“！”

    他又吓唬小狐狸！

    坏银！

    小雪狐起身，走到笼前，挥爪。

    把本狐的笼子打开！

    凤衡眼中略微浮笑，打开笼子，将时卿从里面抱出来，放在棋盘上，温柔的与她对视。

    时卿伸出软爪，打算给他一爪子。

    凤衡先捏住她的爪子，微微勾笑，“小家伙，你这是想要做什么？是不想要这爪子，想让本殿把它给敲断拿去烤了吃吗？”

    “！”

    又唬她！

    时卿想缩回自己的爪爪，结果被凤衡捏得牢牢的。

    小雪狐如黑玛瑙般澄明的兽眼里闪过一丝惊愕，它转而偏过脑袋，用雪白的脑袋去蹭他的手指。

    小狐狸它能伸能屈！

    迟早咬你！

    (本章完)

