    第55章 武器类魂技

    武器类魂技，是一种极为罕见的魂技。

    斗罗大陆上，能使用这类魂技的魂师屈指可数，也就只有天使家族千家的天使圣剑，还有唐三的蓝银霸王枪，不过唐三现在才是个两岁的小屁孩，将来都不一定还能再获得这一魂技。

    总之，夜七风是不打算让那个狗东西心安理得，获得蓝银霸王枪这个魂技的。

    武器类魂技，看起来与直接召唤武器的器武魂表现一样，但却有很大的不同。

    其本质上，虽然还是属于魂技的范畴。

    但是其不仅可以让不是器武魂的魂师，与器武魂魂师一样拥有武器，还会给魂师本身，附加器武魂所不具备的增幅类属性，给魂师自身施加增幅，加强自身的属性及武器的攻击力。

    这种增幅，相当于祛除了削弱敌人属性的能力，减弱版的领域。

    而且增幅属性，还会随魂师的成长而增强，魂力等级越高，增幅越强，所以武器类魂技，越早获取越好。

    此外，武器类魂技还能减少魂师不必要的魂力消耗。

    在魂师身体素质和攻击力，都普遍弱小的前期，相比于直接消耗魂力的释放类攻击魂技，武器类魂技有消耗更小、作战能力更加持久、武器攻击力也不弱的特性，会让魂师在战斗中，处于更有利的地位，掌握主动权。

    若是拥有武器类魂技的魂师，再掌握一些武器的使用秘法或者技巧，将会更加如鱼得水。

    千家的天使圣剑用的倒是挺娴熟的，虽然还是局限于自身的魂环魂技，起码是真的当剑来耍。

    但是唐三手中的蓝银霸王枪，用的就让人无语了。

    就是因为唐三不懂枪的使用技巧，一杆枪反被他当成暗器来使用，只会往外丢，根本没有发挥出蓝银霸王枪的真正实力，实在是令人无力吐槽。

    武器类魂技，掌握好使用方法，是可以拥有无限的可能的。

    不过，武器类魂技，也是属于可遇不可求的技能，除非运气逆天，否则很难得到。

    想要获得武器类魂技，通常要从那些可以幻化出武器的魂兽身上着手，例如暗属性的魂兽暗影刀鼬、剑齿幽豹、黑镰鼠，还有传说中可以幻化任意武器的化影兽，等等。

    这些魂兽数量都极其稀少，想要找到的难度非常大，即便找到，猎杀后将其魂环吸收，也不是百分百就能获得武器类魂技的，只是有一定的几率而已。

    从千家六翼天使武魂的天使圣剑来看，神级武魂是有专属的武器类魂技的。

    夜七风的武魂，也是神级武魂。

    只要找到合适的魂兽，获得武器类魂技的几率很大。

    对于找到这些稀有的魂兽，夜七风心中所抱的期望不大，但还是将这些魂兽相关的信息一一记录在了小本本上。

    即便第一个魂环，没有获得武器类魂技，后面他也会想办法获取的。

    关于第二个魂环，夜七风的设想有三个选择。

    第一选择是控制类技能，如束缚、幻术或者场域之类的技能，第二选择是敏攻类的潜行、遁逃之类的技能，最后第三选择则依然是走强攻系，选择攻击性技能。

    之所以没有选择防御类，是因为魂师前期太弱，防御没有多大作用。

    而且夜七风也不喜欢立定挨打。

    他更喜欢进攻。

    有句话说得好，进攻才是最强的防御。

    夜七风同样将魂环相关的魂兽信息记录下来，如控制系的噬魂鬼藤、敏攻系的暗影猫妖、强攻系的杀戮鬼虎等等。

    由于夜七风是拥有神级武魂的人，而且是双生神级武魂。

    他的体质与精神天生强悍，异于常人，甚至比单神级武魂的千仞雪还要强，体质已经超越大魂师达到魂尊的程度。

    他没有必要去遵循极限魂环的理论。

    从第一魂环开始，完全有超越年限吸收魂环的能力。

    再加上夜七风的神级武魂，对于魂力的感知极强，可以通过武魂对魂环的感念，来确定是否可吸收。

    魂环的本质，夜七风也有所了解，是魂兽被击杀后，其修为凝聚而成的特殊能量体，里面蕴含着魂兽的生命力、精神力以及魂力。

    五千年级别以下的魂兽产生的魂环，以夜七风的体质，是可以完成吸收的。

    所以夜七风的计划是，第一魂环吸收一千至一千七百年左右的魂环，第二魂环则尝试吸收四千至五千年级别的魂环。

    因为是与比比东一起去猎取魂环，所以夜七风的选择很大胆。

    他将这些想法一一记录了下来。

    而且写的很详细。

    就连这些知识的出处，也都记录了下来，也包括他自己的一些独特的看法。

    若是直接跟他老师比比东说，恐怕比比东第一时间肯定不会同意的，不让他冒险。

    甚至有可能会觉得他异想天开，训斥一顿。

    而夜七风记录的这个小本本，便是说服比比东的关键。

    到时候，若是比比东询问，他可以直接将小本本交给她观看。

    打消她的疑虑与担忧。

    ……

    夜七风在小本本上，记录下获取第一武魂暗影的魂环获取计划之后，时间已经来到深夜。

    眼皮沉重的他，来到床上，掀起被子，倒头就睡了。

    …………

    教皇殿。

    处理完政务，比比东习惯性地就要身形一闪，回归她的圣女殿，然后舒舒服服地泡一个热水澡，好好休息。

    突然间，她止住了身子。

    终于想起，如今她的圣女殿，已经变成了圣子殿。

    里面住着的是她的弟子，夜七风。

    她不能再回那里去了。

    但她又不想去住坐落于教皇殿后的教皇寝宫。

    她似乎无处可去了。

    叹息一声，比比东娇躯一拧，转身走向教皇殿议事大厅后面。

    那里有一个休息室，是给处理政务的教皇空闲时候，作短暂休息用的。

    虽然说是休息室，但里面的配置却很齐全，可以说是会客室与卧房的结合，茶几、沙发、座椅、床榻与被褥等等，应有尽有。

    都是按照比比东的喜好，专门设置的。

    淡紫色为主的基调，温馨怡人的氛围，凝神的特殊清香，置身其中，会让人情不自禁的抛开一切烦恼，心情愉悦。

    只是，能进入这里的，只有比比东一个人。

    虽然有着会客用的茶几、沙发与座椅，但比比东从不让其他人进来休息室。

    她更喜欢一个人独处。

    (本章完)

