这道声音，如洪钟大吕，又如九天雷鸣，浩浩荡荡的自神音道宗的山门外传了进来，强烈的声波化为一圈圈肉眼可见的波纹，冲击着神音道宗的群山都在战栗，传遍了整个宗门。

“剑尘，这是谁啊？没听说过......”

“这些年来我们神音道宗提亲的大家族大势力多了去了，这剑尘，估计又是某一个大势力大家族中的少爷吧......”

......

神音道宗内，有不少弟子在议论纷纷，剑尘之名，在圣界中也唯有一些顶尖大人物，或者是一些消息极为灵通的强者才知晓，如神音道宗内一些普通弟子，根本就没有资格知晓。

毕竟，一些跨越大洲的消息，没有一定的身份和地位，根本就触及不了这个领域。

神音道宗的三大老祖邓问心，连奇和古娜三人，在听见剑尘的名字时，眉头皆是一皱。

“剑尘？他怎么来了？”邓问心心中暗道，对于剑尘之名，她并不陌生，尽管关于剑尘的消息，她了解的也不甚详细，可当年剑尘在荒州弄出的风波，在圣界中可是轰动一时。

一个小小的神王，即便是一名绝代神王，在她眼中也是如蝼蚁般的人物，然而如此弱小的人物携带者还真塔，竟然在荒州上无数顶尖强者的搜寻之下潜伏了数年之久。

仅仅是这一点，就让邓问心自叹不如！

更重要的是，剑尘不仅在众多顶尖强者的搜寻之下潜伏了数年之久，即便是后来暴露了，陷入了众多顶尖强者的追击之中，最终仍然全身而退，而今，更是毫不掩饰，光明正大的前来拜山。

这让邓问心心中对这位不过神王境的剑尘，不仅生出了浓厚的好奇之心，同时也带着一丝丝敬佩。

因为剑尘所做之事，在圣界中，可是见所未见，闻所未闻，甚至可以毫不夸张的说，他铸造了一个奇迹。

不过，当邓问心心中想到上官幕儿以及俊空时，心中却是一阵犯难。

更何况眼前还有道氏家族的人在，剑尘早不来晚不来，偏偏在这个时候来，这让邓问心也不知究竟是好还是坏。

剑尘的到来，让神音道宗的三大老祖面色各有变化，而上官幕儿，目中在浮现出一抹惊喜之色，旋即心中也是沉了下来。

“剑尘竟然在这个时候来了，他这一来，让我该如何离去？”上官幕儿的神色变得严肃了起来，她成为了天魔鸣音琴的主人，对于此琴的一些能力与神通也是逐渐熟悉，她之所以敢当着神音道宗三大混元境强者面前公然提出离开神音道宗，最大的依仗便是手中的天魔鸣音琴。

通过天魔鸣音琴，她可以划破虚空而去，神音道宗内没有人阻止得了她。不过这种能力，却是有一个弊端，那就是只能让她一人离开。

原本她孤身一人，想走随时都可以走，可如今剑尘一来，彻底打乱了她的计划。

“封闭山门，禁止剑尘踏入神音道宗一步。”连奇一声低喝，阴沉着脸迅速下令。

因为上官幕儿的原因，使连奇对剑尘很没有好感，甚至是有非常大的成见。

然而，神音道宗的护山大阵，非但没有如连奇的命令那般封闭，反而自动打开，旋即，一条七彩虹桥从神音道宗的山门处出现，一路伸延到云月峰附近。

“彩虹大道，这是我们神音道宗最高的迎接礼仪......”古娜一双美目一瞪，发出吃惊的声音。

“是风祖......”邓问心神色复杂，她回头看了眼神音道宗禁地的方向。

彩虹大道，唯有在神音道宗来了极为重要的人物时，方才会出现。可每一次出现，都必须要经过他们这几位老祖宗的许可，方才会被动用。

倘若是没有得到他们的允许，即便是神音道宗的宗主，都没有权利私自动用彩虹大道去迎接。

可眼下，神音道宗四大老祖中，有三人在这里，他们三人都没有下令，除了在后山禁地闭关的风祖外，还能有谁？

“这剑尘真是好大的面子，竟然用彩虹大道去迎接。”道氏家族的葛同阴阳怪气的说道。

他们道氏家族，同样享受了彩虹大道的迎接，毕竟他们是远古家族的人，可是如今，一个不过在圣界小有名气的剑尘，竟然也让神音道宗以彩虹大道来迎接。

若是在平时，他们自然不会有什么话说，神音道宗用彩虹大道去迎接谁与他们毫无关系。可眼下他们道氏家族的人在此，神音道宗如此行为，岂不是将剑尘摆在了和他们道氏家族同等的地位上来了。

这自然让葛同面色不满，就连巴布，也是露出不快之意，有一股被轻视的感觉。

这时，彩虹大道上，一道人影正负手而立，气定神闲的站在彩虹大道上，任由着彩虹大道上的光晕流转，在虹桥上的力量带动下朝着云月峰的方向快速接近。

那人，赫然正是剑尘。

此刻的剑尘，一身白衣飘飘，披在背后的那一头黑色长发，在狂风中迎风而舞，他背着双手站在虹桥上，衣袂展动，好不潇洒。

望着虹桥上那越来越近的身影，连奇的脸色变得非常难看，可谓是阴沉无比。

若说他最不想见的人，最不喜欢的人是谁，那剑尘，必定是其中之一。

“若非是因为这个剑尘，怕是俊空与幕儿之间，也是有着非常大的可能。”连奇心中暗道，俊空是他最得意的徒弟，深受他器重，他心中自然希望俊空能和上官幕儿在一起。

古娜和邓问心，目光也是齐齐汇集在站子虹桥上的那道身影，剑尘之名，他们听说已久，今日还是第一次见到。

就连来自道氏家族的葛同和巴布，目光也是不由得落在剑尘身上，他们来自远古家族，消息灵通，知晓圣界许多大大小小的事迹，对于剑尘的名字，他们二人也是听说过一些。

“就是这个人，将荒州搅得天翻地覆？”望着气质潇洒，尽显从容的剑尘，葛同和巴布心中暗道。

而上官幕儿，则是目光复杂无比。

“天地元气暴乱，这里之前发生过战斗！”这时，站在虹桥上的剑尘目光一凝，他身为始境强者，迅速感觉到了虚空中的变化，他的目光下意识的凝聚在上官幕儿身上。

顿时，他一眼就看见了上官幕儿那苍白的脸色，残留在嘴角的血迹以及已经被鲜血染红的手指。

剑尘的脸色骤然一变，原本平和的目光，也是在这一刻变得凌厉之极，仿佛有无尽剑意蕴藏在其中，令人不寒而栗，根本就不敢与他对视。

他再也没有心思等虹桥的力量慢悠悠的将自己送过去了，只见他身体周围有空间法则波动，他刹那间消失不见，再次出现时，已经如瞬移一般来到上官幕儿面前。

“幕儿，谁伤的你？”剑尘心疼的拉着上官幕儿那布满鲜血的芊芊玉掌，目光变得极其骇人，脸色阴沉的可怕，更有一股强烈的杀意从他身上散发而出，铺天盖地，干扰着一片虚空，令得神音道宗的这片天地，隐隐间似乎要化作一个剑气领域。