
　　任野顿时浑身打了一个激灵！

　　这时，任野身前那几个乞丐，已经搓着手，一脸猥琐地要上去。

　　任野鼻孔喷出一口浊气，忍着怒意，杵着拐杖“噔噔噔”地冲上去！天籁小说网

　　把那些张牙舞爪，扑向胡媚娘的乞丐“砰砰砰！”几下全部扫开！

　　任野的拐杖可是下了暗劲的。

　　虽然不会死人，但是这几个乞丐一个个倒在地上哀叫，无论如何挣扎都起不了身。

　　接着，任野将拐杖直接丢开，张开双手，“砰！”的一下，就趴在了胡媚娘面前。

　　任野张开嘴巴，吐出舌头，摆出一副很心急又很猪哥的恶心状态！

　　感受着噩梦即将降临，一滴清泪，从胡媚娘不敢睁开的眼角，缓缓垂落。

　　但是很快，胡媚娘就闻到了一种她所熟悉的气息。

　　尽管趴在面前的这个臭乞丐，身上有着一股泥土和杂草的奇怪味道。

　　但是，这其中还有一种令她心中像是着了火一般的浓烈气息！

　　在闻到这种气息的瞬间，胡媚娘的脑海当中，不由自主地浮现出任野那俊朗且坏笑的脸！

　　胡媚娘顿时猛地睁开双眼！

　　她就看到一个抹了不少泥巴的脸庞，近在咫尺！

　　有句话怎么说来着？

　　“你化成灰，我都认得！”

　　没错，尽管任野现在这张脸，像是被人摁在了淤泥里摩擦过。

　　但胡媚娘还是一眼就认出了他！

　　胡媚娘顿时瞪大着美眸，一种前所未有的情绪涌上心头。

　　温暖！

　　欣喜！

　　还有一种说不清，道不明的情绪涌上心头。

　　不过，任野并不知道胡媚娘已经认出自己。

　　还做怪一样的嘟起嘴巴，想要恶心一下这花魁。

　　结果，胡媚娘也是被任野给气到。

　　她心中暗骂一声：“王八蛋！我明明已经这么苦了，你居然还要耍弄我！”

　　胡媚娘是越想越气，刚才的感动一下子就化成了怒意。

　　也不知道是哪来的力气，她突然张开那两瓣嫣红的双唇，打开两排编贝般的皓齿，直接就咬住了任野凑上来的嘴！

　　“呜呜呜！！”

　　胡媚娘咬得那叫一个狠呐。

　　任野疼得眼泪水都在眼眶里打转！

　　而背后，那楚泰本是想看到一群臭乞丐玩弄胡媚娘的画面。

　　结果没有想到，六个乞丐在眨眼之间，就被那个高壮的乞丐打倒趴在地上，起不了身。

　　而高个乞丐现在却趴在床边上，反倒被胡媚娘给咬住，这让楚泰顿时眉头一皱！

　　楚泰一身怒叱：“废物！连个躺在床上的女人都对付不了！”

　　卫显忠这时候恰好带着另外三个乞丐进来。

　　楚泰对着卫显忠说：“你上去，给我把胡媚娘的衣服扒了！”

　　“让这些乞丐好好地观摩一下，咱们大将军府少夫人的绝美身姿！”

　　卫显忠笑着拱手：“遵命！”

　　卫显忠大摇大摆地走上前，一把将任野推开。

　　然后撸起衣袖，右手迅速伸出，一把抓住胡媚娘的衣领。

　　当他要狠狠扯开衣领的时候，突然，边上的任野五指微微弯曲，呈爪状急速探出，一把扣住了卫显忠的手腕！

　　卫显忠猛一转头，瞪着眼睛正要开骂。

　　接着，他突然倒吸一口冷气！

　　他看到的，虽然是一张抹了泥巴的脸，但是那一双深邃的眼睛里，透射出来的却是比刀子还要锐利的寒光！

　　比野兽还要恐怖的厉芒！！

　　不给卫显忠反应的机会，任野抓着他的手腕，呈九十度狠狠一掰！

　　“咔！！”

　　“啊啊啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第64章 你化成灰，我都认得免费阅读。https://www.23sk.com 