    的确，小希是平安回到她身边了，但是她这么多年所受的苦楚，她们母女分离的痛苦，又岂是翻篇两字能够轻飘飘揭过的！

    像陈娇这样的人，棍子不落到自己身上是不知道痛的！

    陈娇稳了稳心神，再度朝着秦简道：“小简，之前的事情我已经和你再三道过谦了，如果你还不能原谅陈家的话，那我、那我也只好以死谢罪。”

    陈娇双眼都盈满了泪水，每说一句话，眼泪就不停地往下掉，“我死可以，只是、只是情儿她是无辜的啊，这件事从头到尾她都是清白的，我只求你，求求你看在你们都是洛家人的份上，她还有那么长的人生要过，她不能死啊！我求求你，求求你救救她吧！”

    偌大的客厅里面，充斥着陈娇的哭喊声。

    “婶婶，我和你说了，我不是不能救，而是救不了啊！”秦简也哭着说，浑身都是无能为力。

    陈娇见秦简还是不为所动，她狠下心咬了咬牙，朝着客厅里的墙壁就要撞过去。

    洛情儿眼疾手快，一把拦住陈娇，大哭道：“妈！你这是做什么啊！”

    “情儿，你放开我，让我去死好了。”陈娇挣扎着，“你姐姐她生妈的气，不肯给你治病，只有妈死了，你姐姐她才能消气，才能救你啊！”

    “娇娇，你冷静一点。”洛老夫人也急的不行，连忙开口。

    只有秦简，站在原地，冷眼看着这一场闹剧。

    真把这当成是戏台子了吗？

    这一下撞过去要是能撞死她秦简两个字就倒过来写。

    但秦简清楚，可在场的人却不一定清楚了。洛老夫人就被陈娇的行为吓了一跳，对着秦简道：“小简，你就帮帮你妹妹吧，就当是外婆求你了。”

    看着在场众人都望过来的目光，秦简眨巴眼睛又流出了眼泪。

    “外婆……怎么连你也不相信我呢？”秦简声音哽咽，思索了半天，而后道：“我……我现在能做的也只有缓解她的症状，至于接下来的，我也没有办法。”

    如果是那个时候，秦简绝对有把握能够把洛情儿治好，但是现在，时间过了这么久，想要不留后遗症的完全治好，难度相当大。

    况且她没有那么伟大，对谋害自己亲女儿的人施救。

    不止是洛城和陈娇，洛情儿也是把小希当成是药，能救命的药。

    这样的人，也不配活在世上。

    秦简做出了让步，陈娇的闹腾也终于停止了下来，然而她还是没有放弃，继续追着秦简，不相信洛情儿真的无药可医。

    可这次，不管陈娇怎么闹，秦简的回答始终都是和之前一样。

    “这是药方，我能做的也就只有这样了。”秦简说道，将开好的药方递给陈娇。

    陈娇看着那单子，没有接过来，眼神中满满都是不甘。

    洛老夫人见状，拿过单子放在洛情儿的手里，也哽咽着说不出话来。

    洛情儿泪眼朦胧，抽了抽鼻子道：“多谢姐姐……”

    她一开口，洛老夫人再也忍不住，顿时潸然泪下。

    “我苦命的孙儿……”

    秦简知道，在洛老夫人的心里，洛情儿的地位一向不低，于是也没有多说什么，只道：“我尽力了。”

    “我知道。”洛情儿扯出一抹笑，凄凉又苍白，“多谢姐姐不计前嫌。”

    她越是这样，就越引得人心疼。

    秦简开始重新审视这朵白莲花，她没有表面上看起来那么简单。

    洛情儿朝洛老夫人微微颔首，扶着哭到几近昏厥的陈娇出了门。

    而秦简也在安慰过洛老夫人之后，转身离开了洛家。

    ……

    洛情儿房间内。

    陈娇看着手上的单子，泣不成声，“妈妈现在就去给你抓药。”

    “等等！”洛情儿一把拉住了陈娇。

    “怎么？”陈娇一脸莫名，以为洛情儿是绝望了不想继续活下去，于是便道：“情儿啊……妈知道你难过，不管还剩多久，我们……我们还是得珍惜接下来的日子……”

    洛情儿一改刚才凄婉悲凉的样子，道：“妈，我不要吃那个女人开的药。”

    在陈娇面前她也懒得伪装。

    “不吃药怎么行？”陈娇大惊，“不吃药的话……”

    “谁知道她开的药到底对我有没有好处？”洛情儿打断了陈娇的话，“她应该巴不得我早点死才对，怎么可能会真心救我？”

    这样就没人和她抢封宸哥哥了。

    闻言，陈娇看着药单的目光也开始犹豫起来。

    是啊，他们都把秦简的女儿给抓起来了，她会那么好心给情儿治疗。

    可是……

    “可是如果不吃药的话，你就……”后面的话陈娇没能说下去，她接受不了洛情儿会出任何意外。

    “不吃药，不是还有别的办法吗？”洛情儿说道，眼睛里面闪烁着幽光。

    “什么办法？”陈娇不由问道。

    “你说呢？”洛情儿转过头，朝着陈娇露出一抹意味不明的微笑。

    陈娇顿时明白了，压低声音道：“那得等一下，等那老太婆死了，我们才好再次动手。”

    一旦洛老夫人死了，洛氏完全落入他们的掌控，那秦简就半点依靠都没有了。到时候不管是一个孩子，还是两个孩子，都不是问题。

    “不急。”洛情儿幽幽道：“反正我都等了五年，也不在乎这几天。”

    找到了救洛情儿的方法，陈娇将自己手里的单子全都撕的稀巴烂，而后扔进了垃圾桶。

    “不需要你的假好心！”

    ……

    在秦简数着日子过的情况下，周三如期而至的到来了。

    这还是秦小安和小希入学以来，思立顿幼儿园第一次举办亲子活动。

    秦小安本来就是一个非常喜欢热闹的小孩子，为了这一天他甚至早早就准备了起来。

    周三的清晨，当秦简还在睡梦当中的时候，秦小安就来到秦简的房间，把她拖了起来。

    “妈咪，妈咪，快点醒醒，不能睡懒觉了，我们今天要和爹地一起去玩的！”秦小安一边拉秦简的胳膊一边叫道。

    “唔……”秦简低应了一声，眯着眼睛看了看时间。

    “现在才六点，从这到你学校连半个小时都不要，让我再睡十分钟吧……”秦简的嗓音充满倦意，她是真的不想去，一想到要面对封宸她头都大了。

    “不行。”秦小安张口就拒绝，“哥哥和爹地都在楼下等着了，妈咪就别睡懒觉了！”

    “封宸来了？”秦简一下就清醒了，“他什么时候来的？”

