    望着森林一小丛褐色古木，风绝羽迫不急待的迈开大步走了过去，但没走两步，突然像是想到了什么，连忙将身形躲在了某种大树的后面，紧接着动作利落的从天道珠中取出一件黑色的斗篷，趁着四周没人的功夫，当场变装，穿好斗篷以后将斗篷特质的兜帽戴在头上，再折下一块方巾蒙面。

    这一切准备好后，风绝羽抚掌在面前一抹，一股黑色缭绕的雾气便出现在他的面门之上，这黑色的雾气散发着淡淡的寒流，从脸部一直弥漫到全身各处，数息之后，他变成了一个变成被阴寒之气笼罩的半邪半妖的修行者。

    安排妥当之后，风绝羽从树后面走了出来，直奔先前看到的那一小丛磷心松木林走了过去。

    刚刚步入磷心松木林边缘，风绝羽就发现了几股强弱不一的气息，他放慢速度，神识徐徐散布开来，很快树林里响起了窸窸窣窣的声音。

    第一个出现的气息正好就在他左侧大约五十步开外的一株磷心松木后面，走出一个头带面罩发色湛蓝的妖修，此人身后还带着几个同伴，但修为方面只有此人最强，达到了道武初窥的境界。

    不过这只是初步的探查，人家是否隐藏的实力，风绝羽并不知道，也无法上前追问，两个人站在原地隔着几株粗壮的大树隔空对望了片刻，风绝羽便把目光慢慢收回继续往前走去。

    “没关系，继续砍树，动作慢一点，别毁了根部，要是给老子浪费了松根，小心老子扒了你们的皮。”蓝发面罩的男子阴沉的低喝了一声，其身后几个修行者赶紧唯唯诺诺的点头，围着一株极其粗壮的磷心松木，开始小心翼翼的挖掘了起来。

    而蓝发面罩的男子并未动手，反而直勾勾的盯着风绝羽的背影，目光中充满了戒备。

    风绝羽知道此人正在盯着他，甚至他发现，树林里还有几个人也跟那蓝发面罩的妖修男子一样，对于他的到来充满了警惕。

    慢悠悠的行走在磷心松林中，风绝羽颇为惊奇，这里的磷心松木大抵有五、六十株的样子，妖修，甚至还有魔修的势力共有四个。

    不算蓝发面罩男子团队，他的正前方大约两百步开外还有一个红衣女子带着三名小婢正在挖树。

    除此之外，右侧还有两伙人，跟红衣女子、蓝发面罩男子的修为相仿，两个带队的人都展露出道武初窥境的实力，不高也不低，其中一队人是由一名老者牵头，身边只有两名一看就是弟子身份的乾坤境修行者。

    而另一队则是一个穿着灰色长袍的肥胖中年，在耳根下方有一个非常明显的爪牙状的刺青，看着像什么妖物的爪子。

    这四伙人，是目前风绝羽看到距离他最近的陌生修行者了，除此之外森林里肯定还有别人，但气息徘徊的位置相对较远，暂时可以忽略不计。

    老者、红衣女子、蓝发面罩妖修、耳根有刺青的肥胖中年都在紧盯着风绝羽这个不速之客，他们神色警惕、全身紧绷，这是因为风绝羽把自己的容貌掩护的死死的，令他们无法揣度出风绝羽的身份。

    风绝羽也觉得纳闷，这几个家伙看样子不像想趁火打劫，为什么对自己如此警惕甚至有些惧怕呢？

    他怎么想也想不明白，若有所思着，很快他的注意力就被近前一株大约有五、六丈高的大磷心松木吸引住了。

    外围四个修行者没有动手的意思，否则会有杀气流露出来，风绝羽认定自己暂时安全的，于是乎站在树下，仔细看了看，然后又回头打量了一下另外四个人的方位，心下便有了谱。

    紧接着，在众目睽睽之下，风绝羽取出了几块极品灵晶出来，退后十几步围着附近几株磷心松木转了起来，他每走几步，都会扔下一块极品灵晶，然后按照某种特定的规律留下特殊的法印记号。

    如此转了一圈之后，风绝羽等于在树林里画了个圆圈，圆圈当中，包括了七株磷心松木，个头都不小，这才退回到最中间的那株大树跟前，然后双手缓慢抬起，双手十指连掐数道精妙的法诀，轻轻一跺脚，七株磷心松木外围的极品灵晶的元气精华瞬间全部被抽取出来，化作七缕白色的匹练，带起了阵阵白烟，彻底将七株大树包括风绝羽自己保护了起来。

    紧随其后，老者和蓝发面罩四人听到里面有利器铲在坚硬岩石上的铿铿之声，四人同时松了口气。

    老者一摆手，其身后两名弟子钻进了树林。

    红衣女子将垂在鬓畔的青丝别在细腻的玉耳之后，没作任何理会的回去挖树去了。

    肥胖男子搓了搓手掌，嘴角泛起一丝笑容，回身从怀里取出一把巨大的铁扇坐在地上扇了起来，他根本不用动手，所带的手下正在一点点的挖着树根。

    只有那蓝发面罩男子，聚精会神的看了风绝羽一会儿，迟缓着把目光收回，用着极低的声音冲着身后几个面露恐惧的不争气下属道：“别愣着，不是天水宫的人，赶紧给我挖。”

    几个属下闻声心头舒缓了一下，立马埋头苦干了起来，蓝发面罩男子面色担忧的看了看正北方向，声音清冷道：“都给我快一点，要是等天水宫的人来了还挖不完，老子就吃了你们。”

    几个属下心头剧震，干的愈发的卖力了起来。

    然而就在这时，树林外的某个方向传来一阵极为微弱的破空之声，精准无比的落在了蓝发面罩男子所在的几株磷心松树之间。

    来人落地极稳，只见一片不算浓郁的青烟散开，里面走出一个满脸褶皱，但听声音年纪却不是很大的修士。

    “你来了……”蓝发面罩男子一看来人，立马走过去跟来人嘀咕了起来。

    ……

    与此同时，风绝羽展开了挖掘工作。

    为什么采集磷心松木需要挖掘呢？

    那是因为此种松木的妖元精气全部都聚集在根部，而磷心松木又十分松脆，受到外力极易折断，所以它的根须是很难完整的挖掘出来的，而且磷心松木根一旦折断，其妖元精气便会被泥土逐渐分散吸收，即使取出来也用处不大，故而了解这种松木的人，都会在遇到整棵树干之后，小心翼翼的用挖掘的方式，将磷心松木尽量完整的保存下来。

    同样的，这里的地表土壤也是达到了妖土级别，把磷心松木种在妖土之中正好合适，适合磷心松木的生长。

    为此，风绝羽琢磨很久之余，早在天道珠选出一大块地方，当作培植磷心松木的园林，培好了土，只要将这些松木挖掘出来，便可以轻松移植到天道珠中去了。

    摆下阵法，标志出自己准备收集七株磷心松木的风绝羽不再理会他人，正式的在阵法中埋头苦干了起来。

    他之所以要布阵，而且还是当着那么多陌生修行者的面围了七株磷心松木，无非是用行动来告诉在他之前赶到此地与其有一样目的的修行者们说：这七株磷心松木我看上了，我挖我的，你们干的，咱们互不干扰，谁也别招惹谁。

    如果对方不允，那必不会让他成阵，但只要对其置之不理，让阵法布成，就说明这些人最起码现在不会对自己产生恶意，这也正是风绝羽需要的，大家都是求财，没有必要非得你死我活，多一两个百宝袋，又不能真正的让人发家致富。

    数把飞剑齐出，风绝羽一点没客气的在阵法中忙碌了起来。

    这种挖掘的工作需要一定的耐心，否则伤到磷心松根就不好了，磷心松粉，无论从哪里刮下收集起来，所处的位置不同，纯度也不一样，整株大树，极少数纯度极高的磷心松粉都是来自根须位置，所以风绝羽处理的很小心。

    不过饶是如此，他也比那些带着部属徒众为了自己省力而把工作交给下的处理方式要严谨的多了。

    风绝羽的剑术目前已经达到了神乎其技的地步，驱法御剑不在话下，其神识也是强大无匹，一心三用完全没有问题，如此在几把飞剑的挖掘下，一株磷心松木很快就被他收入了天道珠，并种植了起来。

    这个过程极其枯燥，但又必须小心，所以七株磷心松木花费了风绝羽不少的时间，好在在他挖掘的过程当中，并没有人出面干扰，不到一天的功夫，七株磷心松木终于到手了。

    风绝羽也没想过把所有磷心松木全部弄到天道珠收藏起来，因为烽云火山的修行者还是很多的，要是让人看见他贪心不足，没有准还会引起什么风波也说不定，但他想了想，还是决定再弄几株，反正这里的磷心松木很多，多挖三、四株出来，想必他人也没有别的意见。

    可是正当风绝羽准备撤阵再挪一个地方的时候，突然间，阵外阵阵破空之声突兀响起，紧接着一个霸道至极的声音在天上响彻而起。

    “住手，谁给你们的胆子，敢在这里乱挖妖木。”