    三人静静听着甄家家主的诉说。

    故事很悲情，也很简单。

    一夜风流，换来42年后的相认，甄家家主那个私生子还给他生了个女儿。

    瘦四的任务，是将这位亲生孙女培养成甄家新一代接班人。

    “好了，事情经过就是这样，这是我配制的长生不老丹，以及制作长生不老丹的秘方。

    我马上就要死了，寻找人面蝎的事已不用着急，你们的任务，是想办法回到利智，完成我的遗愿。

    我累了，想自己静一静，你们都出去吧。”

    三人点点头离开庇护所。

    瘦四走在前面，旁边是胖三，吴知走在两人不远处。

    忽然，瘦四回头看向吴知。

    吴知脚步一顿：“怎么了？”

    瘦四道：“你跟着我干什么？”

    这下反而轮到吴知奇怪了：“你是泰山，我跟着你，自然是听从你的吩咐。”

    瘦四一愣，有些不敢相信自己的耳朵：“你……听我的？”

    吴知摇摇头，就在瘦四疑惑时，他道：“我只听泰山的。”

    瘦四忽然哈哈大笑起来：“是吗？没想到你对甄家这么忠诚，那我让你自杀，你会自杀吗？”

    吴知毫不犹豫：“如果这是泰山的命令，我不会有任何迟疑。”

    瘦四一字一顿：“那你就自杀吧！”

    “好！”吴知拿出一柄匕首，对着脖子就刺了过去。

    他动作快如闪电，如果刺实了，明天的今天绝对能收到纸钱。

    就在这千钧一发之际，“当”的一声响起。

    瘦四的刀出现在吴知脖颈前，挡住速度不减反增的匕首。

    吴知看着瘦四，表情疑惑。

    瘦四哈哈一笑：“你通过了我的考验，你我之前的恩怨一笔勾销。

    从现在开始，只要你一心辅佐我，我保证你在障目的位置将更上一层楼。”

    吴知立刻抱拳：“多谢泰山，这是我应该做的。”

    瘦四满意点头：“你继续生火做饭，家主虽然生命垂危，但不到最后一刻，绝不能放弃希望。”

    等吴知答应，他又看向胖三：“三哥，麻烦你去海边巡查一番，看看有没有靠近的渔船。”

    胖三道：“没问题，还有，你以后叫我老三就行，三哥什么的就算了吧。”

    瘦四摇头：“不，虽然家主让我当泰山，但在我心中，你永远是我三哥。”

    胖三也走了。

    瘦四呆滞半天，深吸一口气，仿佛下定某种决心，扭头朝孟家岛深处走去。

    很快，他来到一片针叶草丛前。

    小心翼翼走进去，瘦四不停辨别方向，最后在一个泥坑处停下。

    他从口袋中摸出一块鱼肉，用鱼钩钩好，然后甩进泥坑，并拉紧鱼线。

    时间一点一点过去，鱼线没有半点动静，但瘦四毫不着急。

    突然瘦四的手一沉，一股拉力传出，他立刻紧张起来。

    小心控制着鱼线不被拽走，但又不至于太松脱钩，这种手法在钓鱼学中叫溜鱼。

    等水中拉力慢慢变小，瘦四忙拉动鱼线，最后一只生物被他拉了出来。

    如果甄家家主看到这一幕，定然大吃一惊。

    因为瘦四拉出来的，竟然是一只人面蝎。

    说时迟这时快，手中长刀一闪，人面蝎被死死盯在地上。

    一股毒液从人面蝎尾部喷出，被早有准备的瘦四全部接住。

    从针叶丛中出来，瘦四顾不得其他，忙打开毒液，以及盛装长生不老丹的小瓶。

    取出一粒长生不老丹，瘦四仿佛毒液中浸泡。

    因为用的是玻璃瓶，里面的现象非常清楚。

    只见长生不老丹刚和毒液接触，就冒出大量气泡，玻璃瓶壁也变得滚烫灼手。

    瘦四将玻璃瓶放到地上，气泡越来越多，但很快又逐渐变少，最后恢复正常。

    确定二者不再反应，瘦四用夹子将长生不老丹从毒液中取出，并用水冲洗干净。

    下一刻，令人吃惊的一幕发生了。

    这枚长生不老丹不仅变得晶莹透明，还发出淡淡的清香，让人一闻就忍不住陶醉其中。

    “这……”饶是已有心里准备，瘦四依旧不敢相信这是真的。

    让无数帝王将相梦寐以求的长生不老丹，就这么成功了？

    他正欣喜，突然破空声传来，接着瘦四胸口一疼，整个人跌坐在地上。

    射中他的是一只弩箭。

    抬起头，他看到一个人的身影。

    瘦四脸上全是不敢置信：“三哥，怎么是……你？我还以为……”

    对面之人竟是胖三，胖三手上握着一柄弓弩，刚才出手的显然是他。

    胖三淡淡道：“为什么不能是我？给你个机会，交出长生不老丹，我或许还可以考虑饶你一命。”

    瘦四摇摇头，他将长生不老丹在手中握紧：“别过来，不然我就把它毁了。”

    胖三将弓弩再次举起：“都这个时候了，还有必要倔强吗？

    就算你把这粒药毁了又怎样？这片针叶丛中的人面蝎可不止一只。

    只要我有长生不老丹的配方，就能做出无数粒真正的长生不老丹。”

    “你……”听了胖三的话，瘦四有些颓然，“能说说你这么做的原因吗？”

    胖三哈哈大笑：“原因？很简单啊，我想长生。”

    瘦四依旧不解：“你想长生我给你长生不老丹就是，你也说了，这里的人面蝎不止一只，可以做出无数粒长生不老丹。”

    胖三摇摇头：“不，你理解错了我的意思，我说的是我想长生，一个人长生。”

    “一个人？你……”

    “是不是觉得我很自私？其实我这人很大度的。

    若你不是障目的人，我不介意和你一起在这个世界上永远活下去。

    可惜了。”

    瘦四道：“障目的人？可惜？你是怕被报复吗？”

    “报复？怎么可能？作为障目最强杀手，有什么人值得我害怕？

    我这么做，只是在为自己报仇。

    障目，这个令人唾弃的黑暗组织毁了我的一生。

    实话告诉你，从我被迫成为障目一员后，我就暗暗发誓。

    未来的某一天，一定要让这个组织从世界上消失。”

    瘦四不说话，他呆呆看着胖三。

    若没猜错，对方也是个有故事的人。

