    如今府外杀机腾腾，魔蝠在旁窥伺，孟昭不能轻易出府。

    ，真要联络天心堂的冷徊风，只能通过手下的人。

    而能被他信任和看重的，也只有吕忠吕乐父子，还有一个韩普。

    吕忠吕乐如他一般，恐怕如今都已经被人监视，故而孟昭最后将这件事交给韩普去办，并以自己手中天伤三宝之一的天伤刀相托，以加重他说话的分量。

    韩普最被孟昭看重的，其实是他的武道潜力，本身已经十分不俗，而且极有可能是伴随紫薇降世的某种辅星之体，前途不可限量。

    但不可否认，除了武道，韩普的做事能力也很强，为人果决干脆，行事大胆，对于局势的判断敏锐，这也进一步让孟昭信任他，并重用他。

    当夜，韩普在黑暗的掩护下，独自一人悄悄持天伤刀往南安郡天刑堂所在的办事处赶去，没有惊动任何人……

    南安郡城所部天刑堂，位于城中郡府衙门同街街尾，虽然行事作风在南安郡城极不起眼，存在感低，但办公之处占地极广，并不难寻找。

    在天刑堂之外，有“代天刑罚”四个鎏金大字嵌于府门上空的红匾内，字体雄劲，龙飞凤舞，屋檐下排，有连串的火红小灯笼通宵长明，照亮街道。

    两侧巨大如牛，浑身漆黑的铜制獬豸神兽威严肃穆，让来往之人心中生畏。

    韩普此来极为小心，也借助孟家关系网，做了一些准备工作。

    知道胡百万财雄势大，在南安郡城有很大能量，担心这天刑堂内部也有他的人存在，所以并没有直接上门，而是从侧门门房处，花了一锭银子，请对方向大档头冷徊风传递消息，只说有重大冤情要上报。

    这门房走的就是冷徊风的关系才能在此做事，并无任何倾向，比较纯粹。

    见韩普出手阔绰，而且为人精明强干，不是寻常人，接了银子，很快通传，并得到命令，小心翼翼的打开侧门，将韩普迎了进去，并很快带到一个看起来很是普通的书房之内。

    这个房间看起来极大，约有上百平米空间，但又显得极为狭窄，因为五分之四的空间都被一个个装满宗卷的无挡檐书橱所占据，真正用来接待客人和办公的，只有进门靠西的一点空间。

    一张颇有些年头的书桌上，同样堆满了宗卷，一人正手持笔墨，头也不抬的批阅着什么，椅子一边，有一盏油灯散发着迷蒙光亮，照亮房间，昏黄间有几许融融暖意。

    这人应就是南安郡天刑堂的大档头冷徊风，纵然入夜，仍点灯细细处理事件，看起来极为勤勉，兢兢业业，宵旰忧勤。

    察觉到有人进来，他只是出于下意识反应抬头看了一眼韩普，便低下头继续忙活手里的事情，同时说道，

    “你有何冤情，尽管说出来，若是在职权范围之内，必帮你解决。”

    韩普听这话，表情一愣，稍显诧异。

    因为这话颇显底气和自信，似乎只要是他职权能办的事，就没有办不成的。

    这可与之前吕忠所描述的无功无过，庸碌寻常的形象大不相符。

    但，这也是一件好事，魔蝠本就是天刑堂通缉榜上之人，地狱道在明面上，大众认知中，也是被严厉打击的存在，所以他来找对方，正应了对方的职责所在。

    “冷大人，在下乃是南安伯孟家二房孟昭公子手下办事之人，这次来，是奉了我家少爷的命，来向您求助。”

    听到南安伯孟家之名，冷徊风手里的动作一顿，随即抬头无奈道，

    “小子，你此来可是消遣我的？

    南安伯孟家是南安乃至冀州的显贵人家，财雄势大，底蕴通天。，

    若你真是孟家的人，你家公子都不能做成的事，还来找我，没用，。

    若不是孟家的人，就是别有用心，劝你一句，不要浪费时间，离开这里吧。”

    韩普不急不慢的从腰间抽出天伤刀。

    这是一柄短刃，华贵精美，刀身修长，弯刃处勾勒星辉，在刀柄两侧，各烙印天，伤二字。

    而更为精妙的是，天伤二字，还是由一些细密小字组成，仔细看去，才能发现雕琢的是铸造年月，以及铸造方，大雍皇家内廷。

    韩普双手捧刀，立在身前，躬身轻声道，

    “冷大人，此为我家公子入玉京大慈恩寺十年后，归家之前，大帝所赐予天伤三宝中的天伤刀，可表明在下身份。

    至于求助于冷大人，也是因为我家少爷收到可靠消息，有人要刺杀他。

    而对方的脖颈后侧，刺有血色蝙蝠纹理，疑似天刑堂通缉榜上的魔蝠，不知冷大人是否愿意相助？”

    这一次，冷徊风终于不是无动于衷，扔掉手里的笔，浓厚的眉毛抖动，眼角细纹更密，略显清瘦的脸庞多了几分凝重，道，

    “魔蝠，此事为真？就算真是魔蝠要刺杀你家公子，以孟家偌大势力，和如云高手，未见得会怕他，为何要来天刑堂？”

    一般而言，家中势力足够解决难题的，基本上不会求助外界，哪怕是正常的权益。

    这其实是一个很怪异的现象，更主要还是寄托于家族的强大。

    孟家乃是南安贵勋，冀州大族，更是江湖上赫赫有名的武道世家，赤旗令之名历经百年也未曾褪色。

    魔蝠虽强，穷凶极恶，犹如恶鬼降临人间，但对于孟家，也不算什么。

    “话是如此，但冷大人明鉴，最近府上和孙家针锋相对，牵扯大半精力，无暇他顾，我家少爷又不想烦扰家主，给家族添麻烦，这才想到向天刑堂求助。

    毕竟根据我们了解，魔蝠如今还挂在天刑堂的通缉榜上，若是有他的消息，天刑堂总不会置之不理。”

    冷徊风嗯了一声，算是认可韩普的这个说辞，孟家和孙家之斗，他可谓了解甚深，倒不一定真的拿不出力量对付魔蝠。

    更大可能是孟昭自己因为才回来没多久，不想过多麻烦家族，这是一种认生的表现。

    “如果真有此事，我天刑堂必不会容忍魔蝠行凶，而且若能在你家少爷的帮助下，擒那此等凶顽之徒归案，算是大功一件，我自会向上禀报。”

    冷徊风这话说的斩钉截铁，表明态度。

    韩普松了一口气，对方的态度才是最重要的，剩下的都不过是细枝末节。

    只要对方同意，接下来只要好好磋商协议，谋划算计，集合天刑堂和孟昭手上的力量，搞定魔蝠应该并不算一件难事。

    “那，请冷大人听在下细细说明……”

