    想要百姓过来，至少得有住的地方。

    修路！

    建房！

    手下大量士兵，将从战时状态，转入半生产状态，因为可以预见的未来，应该不会再有大的战争发生。

    想要安置计划中的上百万徙民，可不容易。

    吃的。

    用的。

    都缺。

    但好在不需要自己操心有、无的问题，主上已经安排好了一切，自己需要做的，仅仅是协调执行即可。

    接下来。

    第一个工程项目，便是派遣万人军队。

    一路往北。

    直达海边。

    那里有一个深水港，说是要修建码头。

    尽管不解为何要修那么偏，毕竟，要运送物资，陆路显然更快一些，但对于命令，项良并不会去深究。

    执行就好！

    。。。

    午饭后，项良来到办公的房间。

    刷！

    刷！

    ......

    在一份份任命书上签上名字。

    主要是一些中层军官的晋升，委任状的主要部分已经打印、传送过来，他只需要在上面签上名字即可。

    一个小时的时间。

    数百份任命文件，签得手都有一点酸，但稍微活动一下，不适感立马消失。

    身体强大的好处，项良已经不知多少次感受到，旺盛的精力，敏捷的思维，强大的战斗力，全面加成。

    甚至觉醒了血脉力量。

    嗯！

    反正以往是这么叫的。

    这样的人，万中无一。

    至少二、三十年的苦修才行，一拳可以打碎石头。

    不过，虽然以一当百，但终究有上限，攻击太密集，一样得跪，虽然强大者看似铜皮铁骨，刀枪不入。

    然而，弱点也是很明显的。

    力气大又如何。

    几层弹性十足的筋网下去，只有束手就擒的份。

    蒸了？

    煮了？

    还不是任人揉捏。

    火烧？

    不行，筋网容易烧断，蒸、煮的话还更有韧性。

    当初就有很多这样的人，想要挑翻皇朝，但人数着实少，被好好教做了一回人，从此一下子就老实了。

    几十年苦修。

    最后被煮熟，挂在城门口。

    简直是暴击！

    因此。

    大延帝国之中，那些达到这个实力的，也并没有多高的地位，一介武夫，开动脑筋，对付的办法很多。

    除非能飞上天。

    否则。

    都得老实待着，显然，这是不可能，历史上从未出现......

    嗯？

    项良忽然想到了主上，或许，神明一样的主上，可以做到。

    。。。

    终于签完，项良停笔。

    一部分在明天会上宣布，大部分需要送去各地。

    最后。

    这摞任命书的底下是一份挺厚的文件，共数十页，翻开里面是一个个人名，上面已经盖上了大延帝玺。

    算是已经生效。

    ---赦免文书！

    赦免谁？

    当然是充军军镇那些人。

    实话。

    充军来的很多人，都是冤枉的，被迫害。

    甚至一些罪名很奇葩，根本用不着充军。

    因此。

    在这段时间的充分调查后，超过三千充军军镇的人，被直接特赦，随同任命文书一起传送到了他这里。

    剩下的，就是执行。

    因为充军军镇在都护府辖下，也是自己的管辖范围。

    “拿去，送到充军军镇。”

    叫来通信兵，这么厚的文件，传信鸟带不动。

    士兵：“是！”

    一些样子，还是要做的。

    士兵带走了两份文件，一份是大赦名单，还有一份是减刑，冤案太多，有些只需小惩，却被判一辈子。

    综合考量下，按照新的标准，减去已经服刑年数。

    因此，有一部分人还没完全赦免，需要继续服刑。

    不过，如此一来，最多两年，充军军镇那边的人数估计要减少一大半。

    剩下的都是真正凶犯，这辈子都得老老实实在那里干活，听说那个军镇未来将会是最大的重刑犯监狱。

    地处戈壁。

    百里无人。

    想跑？几乎只有一个结果---死。

    。。。

    次日。

    早上。

    宣读完一系列任命。

    “这......！”

    “二品，五大军府将军之一？”

    “。。。”

    项良的手下们兴奋不已，之前也是懵懵懂懂出兵，本来勤二皇子，但后来勤没了，大家心都提了起来。

    生怕被新皇猜忌，一抹到底。

    五大军府，自家将军占其一。

    这代表的不仅仅是权力，还代表着新皇的态度，如此一来，大家也算可以睡个安稳觉，不用去瞎担心。

    随后。

    又问了一下镇东府的两位副军主。

    果然。

    是另外两个都护府的原都护。

    也对。

    当初大家共进退，项良成为大将军，其他两个成为副手，并不是太稀奇，在场的人倒是没人觉得不妥。

    自己能升一级就不错了，哪能如项良那样跳跃式前进。

    这样一来，也是好事。

    就怕空降一个人过来，不仅不熟，还可能是来夺权的。

    如今局面，正符合所有人的利益。

    “安静！”

    项良话落，全场落针可闻。

    “好事情说完，接下来该干活了。”

    “军府的组建，涉及面很广，相关人员十日内到位。”

    “同时。”

    “开始准备接下来的三个重要任务。”

    “第一，整训，另外两州的州军、府兵，素质层次不齐，得按照都护府的标准，重新进行筛选和训练。”

    “这方面的工作，由......”

    “第二，军垦。”

    “为了迎接即将到来的大批百姓，必须做好准备工作。”

    “。。。”

    “喂，那是什么眼神？放心吧！说能开垦，就能够开垦，不用担心东西种下去，一根苗儿都长不出来。”

    “。。。”

    “第三，明日，叶副将的一万人将出发，去北部一处地方建设码头。”

    “今天就好好准备一下。”

    “是！”

    目前来说，作为秘密工程的北部港口，带队的当然是主上的人。

    对此，其他将领也没多好奇。

    反正又不是让他们去修码头。

    。。。

    第二天，一早。

    上万士兵出发，一千骑兵，九千多的步兵，得知是去干活，一个个还挺高兴，毕竟，打仗是要死人的。

    当兵和上工一样，都是卖体力的，差不多。

    就是......

    说干活，工具呢？

    除了一些粮草外，辎重车上，根本看不到工具的身影。

    再怎么，也得挖土。

    铁铲。

    篓子。

    这是最简单的配置了，总不能用手里的刀剑去挖土石，虽然疑惑，但都是都护府嫡系，一直强调服从。

    因此，还是别问上峰，上头不傻，用不着自己去提醒。

    或许有别的安排。

