    当那个包裹住太乙门筑基期修士的光团，进入代表小世界的气泡之后，意味着这次的任务有了一个良好的开端。

    这段时间里面，无论是徐梦莹，还是牵丝婆婆，对有关这类任务的细节，都没有隐瞒孟章，一一告诉了他。

    就像之前的行动，因为茫茫虚空之中充满了无数不可预测的风险，运气不好的话，那个光团失落在虚空之中，都是非常正常的事情。

    这次运气不错，那个光团成功进入气泡之中，太乙门弟子顺利进入了小世界。

    接下来，他们就要按照计划行事，在小世界的各个要害之地，布下牵引法阵。

    在这个过程之中，小世界之中的土著生灵，出于本能或者世界意志的驱动，会拼命的阻止他们。

    这样的小世界世界意志薄弱，力量有限，难以直接对抗入侵者。

    当然，世界意志会用尽一切手段，驱赶和消灭来自外界的入侵者。

    除了驱赶土著生灵参战，还可以制造各种危险，甚至发动天灾等等。

    这二十名筑基期修士，都是孟章从门中选出来的精锐。

    不但战斗力强大，而且有着很强的临机应变之力。

    他们出发之前，身上的储物袋都装的满满当当。

    各类丹药、符箓不用说，还有精心选择的二阶机关造物，门中兵巢制造的二阶道兵……

    可以说，他们全部武装到了牙齿。就算是遇上金丹期修士，都能斗上一斗。一般的三阶妖兽之类，他们完全可以战而胜之。

    不过，毕竟是和一个世界为敌。无论他们多么厉害，准备多么充分，都免不了会遇上种种挑战，更有不少未知的危险在等待着他们。

    开弓没有回头箭，太乙门弟子已经进入小世界。

    所有人，包括牵丝婆婆在内，都只有默默的等待，等待他们成功布下牵引法阵。

    这是太乙门第一次接下类似的任务，孟章没有离开，而是就在观星台之中等待。

    这一等待，就足足等了差不多二十天。

    当那个虚空之中的气泡，传出某种特殊信息的时候，意味着牵引法阵已经布置完毕，并且顺利启动了。

    牵丝婆婆大喜过望，没有想到这次任务居然会如此顺利。

    她没有怠慢，立即就启动观星台之上的牵引法阵，里应外合，配合小世界之中的牵引法阵，将那个小世界慢慢向着钧尘界拖动。

    这次牵引足足花费了三十多天的时间，才达成目标，将那个小世界牵引到了钧尘界附近。

    到了这个距离，就不需要牵丝婆婆继续卖力了。

    钧尘界的庞大引力已经将这个小世界捕获，小世界会慢慢的自动落入钧尘界之中。

    在钧尘界外围，常年有不少返虚大能来回巡逻。

    当小世界快要落入钧尘界之中的时候，他们会施展大法力，让这些小世界和钧尘界顺利融合，而不是直接相撞。

    牵丝婆婆完成牵引之后，就再次启动观星台上面的法阵，将潜入小世界之中的太乙门弟子，全部牵引过来，让他们回到了观星台之中。

    去的时候是二十名筑基期修士，回来的时候，就只有十七人了。而且许多人都是满身伤痕，甚至肢体残缺。

    在类似任务之中，这样的伤亡比例已经算是很低了。

    这全赖事先准备充分，孟章舍得在他们身上下本钱。

    作为一派掌门，孟章对于门人弟子的牺牲，当然不会觉得高兴。

    但是没有办法，这是难以避免的事情。

    在修真界之中，要想有所收获，就必须要有付出。

    孟章能够拥有今时今日的地位，也是免不了与天争命，与人斗、与天斗。

    这次参与任务的太乙门弟子，同样要去争。

    别说是太乙门，就算是那些圣地宗门，也不可能保证每一名筑基期弟子都能够结成金丹。

    这些筑基期弟子如果在道途上面还有着野心，有着再进一步的雄心壮志，那同样要与天争命，去拼命争取那一丝突破的机缘。

    这些弟子参与这次任务，不是他人强迫，而是主动参与的。

    他们好不容易胜过竞争者，脱颖而出，获得这次参与的机会。

    参与这种危险性很高的任务，门中首先就会给出一笔安家费。

    如果任务成功完成，还有大量的奖赏等着他们。

    他们现在的修炼，乃至日后冲击金丹期，都需要大量的修炼资源。

    任何一家宗门，都不可能任由弟子任取任求，无偿的向弟子提供海量资源。

    宗门提供的资源是有限的，冲击金丹期的机会更是难得。

    没有好爹好妈好祖宗，不是仙二代，就只有拿命去搏，去争取更进一步的机会。

    所谓的机缘，不是就这样落到头上的，需要拼命去争取。

    太乙门好歹还算是公正，公平的给予了大家机会。

    至于能否抓住这些机会，最终脱颖而出，那就是各人的问题了。

    孟章不愿意看见门中弟子出现大量伤亡，但是既然接下这样的任务，那伤亡就是避免不了的。

    太乙门同样要去争，要去拼。

    这些弟子搏命换回来的种种收获，都会用于壮大门派。

    而门派同样会拿出各种资源，用来回馈这些弟子。

    这次是太乙门初次参与这样的任务，刻意选择了一个比较容易捕获的小世界。

    像有的小世界之中，有着强大的土著生灵，甚至还发展出了自家的修炼体系。

    而外来的修真者进入小世界之后，和整个天地为敌，遭到整个世界的敌对和排斥。

    他们不能吸纳外界的灵气，只能服用随身携带的丹药，或者是食用灵谷。

    丹药有着丹毒，不能长期食用。灵谷倒是可以一直食用，但是大量灵谷携带不易。

    征服一些强大的小世界，会出动大量修士，组成修士大军，杀进小世界之中。

    而这类修士大军的后勤补给，都是一个很大的问题。

    刚刚参与类似任务的太乙门，会刻意避开这样的小世界，选择一些好下手的小世界。

    即便这样任务奖励少一点，但是可以积累经验，锻炼弟子。

    由易到难，慢慢适应。等经历的任务多了，一切走上正轨，才能够更进一步。

