一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在休战的这段时间，古羽奇在调兵遣将，赵士曲也没闲着。

    二十万坛的浸染毒药的猛火油，已经被天蝠族运到了两侧的山峦上。

    杨二十押运过来的十船猛火油，也在天蝠族的帮助下，从三百里外的云梦泽码头，运到了战场附近。

    昨晚与敌六翼军团厮杀良久，损失极大的龙骑军团、鹰人族、狮鹫族，也重新被组织起来，手持浸染毒药的弩箭，从后方军医大营升空。

    最要命的是，在没有了天火兽的威胁，赵士曲可以毫无忌惮的将鹰腹山打造出最恐怖的战争堡垒。

    他几乎调集了整个鹰嘴崖防线的所有八牛弩，除了鹰腹山，东面的拳头山，西面的断指崖都架满了八牛弩。

    数万架八牛弩此刻已经拉弓上弦，每一根丈八弩枪的枪头上，都泛着绿光，这竟然也都是浸过毒药的！

    看着敌人敌人越来越近，在追杀从前沿阵地后撤的第二十七、二十八攻击梯队的残兵，赵士曲一挥手，沙哑的道：“让这帮天兵天将恐惧吧！”

    战鼓隆隆，数百面巨鼓同时被敲响，鼓声越来越急，鼓点越来越密，当急促的鼓声忽然停止的时候，鹰腹山、拳头山、断指崖三个方向，传来了无数道声嘶力竭的嘶吼。

    “放箭！”

    至少三万架八牛弩，每一架八牛弩上都安置着三支浸染毒药的丈八弩枪。

    随着放箭声音的响起，纯铁打造丈八弩枪，发出令人头皮发震的咻咻破空之声，近十万支弩枪组成了密集的箭雨，撕裂空气，划破空间，射进了敌人密集的冲锋阵营里。

    巨人战士对付八牛弩也有经验，早就举起巨大的木盾挡在前面。

    木盾能挡住五石强弩，却挡不住八牛弩的弩枪。

    当第一波弩枪箭雨射击完毕之后，冲杀在最前面的无数巨人战士齐刷刷的倒了下去。

    不过这些巨人战士生命力顽强，就算弩枪射穿了巨盾，射穿了它们的身体，只要没射中脑袋心脏等致命要害，它们都立刻爬起了起来，嗷嗷叫的继续往前冲。

    山谷会回荡着八牛弩绞盘上弦的咔咔声，然后第二波十万支弩枪如期而至。

    在以往的天人交战中，人间永远是弱势的一方。

    天界战士就像是割草一般，任意的宰割人类勇士。

    此刻，这种亘古不变的法则似乎被打破，被逆转。

    在数万架八牛弩不间断的轰击下，战力强大的天界战士，成为了被镰刀随意割去的杂草。

    整排整排的巨人战士倒下，站起，然后再被射倒。

    控制八牛弩的弓弩手，几乎不必瞄准，只要重复的转动绞盘，放置弩枪，砸下机括，就能轻而易举的射穿下面密集的敌人。

    鹰腹山南面的百丈地域，就像是天界战士永远都无法横跨的鸿沟，高大的巨人战士的尸体，在短短的片刻之间，就堆积如山。

    此刻，人间的空骑力量终于出现，数万空骑战士，飞到了峡谷上方，疯狂的扣动强弩的扳机，浸染毒药的铁羽箭矢铺天盖地的朝着下面峡谷内的敌人射去。

    看到这一幕之后，赵士曲对一个副将点点头，道：“动手吧。”

    那副将领命而去。

    片刻后两侧山崖上出现了许多人类战士的脑袋，他们放下绳索，从悬崖顶部滑落下来。

    这些士兵很奇怪，他们手中没有拿着兵器，但背部却都背着一个竹筐，有些士兵不仅背着竹筐，还背着木板。

    现在山谷上被无数人间空骑占据，遮蔽了视线，下面峡谷里的天界战士，似乎并没有发现悬崖顶部有很多人类士兵沿着绳索正在迅速的滑落下来。

    不过站在高处观战的古羽奇等高级领导，却第一时间发现了。

    古羽奇很奇怪，不知道这些人类士兵到底要干什么。

    他问身边的那些手下，拿下天将们也说不出一个所以然呢。

    那些士兵并没有滑落到山谷底部，而是滑落进了岩壁上一个个大大小小的岩洞里，然后快速的解下身上的竹筐与木板。

    竹筐里是一大坛陶罐，还有许多干枯的野草，一个个陶罐被取了出来后，就被士兵抱着岩洞里面的甬道里跑，有些士兵还抱着那些枯草。

    他们冲进了甬道里，走的很深很深，然后砸碎了陶罐，猛火油立刻涌了出来。那些干枯的草也不是普通的草，而是一种毒性非常强的毒草，燃烧之后，会释放大量毒烟，虽然比不上南疆有名的麒麟毒烟，但在狭窄的甬道里，这些毒烟的杀伤力也不

    会太差。几十万坛猛火油，几十万捆毒草，全部被运进了甬道里，虽然很多人被甬道里的狂人士兵发现了，但这并不要紧，他们只要砸碎手中的陶罐，并且丢一支火把上去，就算

    完成了工作。

    活下来的士兵，则是用事先准备好的木板，将好几片木板拼接着，将甬道封死。

    薄薄的木板是挡不住狂人战士一斧头的，这些木板的用途是挡住里面毒烟，以免毒药顺着甬道蔓延出来，那样毒烟的效果就大打折扣了。

    大火封住了各条甬道，木板封住的出口，毒烟开始顺着甬道朝着里面弥漫。正在甬道里厮杀的狂人战士与人类士兵，都嗅到了一股刺鼻的气味，气味越来越浓，双方士兵只觉得头晕目眩，也没力气厮杀在了，在那刺鼻气味下，一个个开始弯腰呕

    吐，然后倒在地上抓着自己的咽喉，似乎喘不上气来。

    二十万狂人战士，数十万人间士兵在毒烟下痛不欲生。

    当狂人战士反应过来，想要原路返回，逃离这可怕的甬道的时候，已经来不及了。

    蜘蛛网一般的山体甬道，彼此相连，浓烟扩散不出去，只能沿着甬道里里面飘。

    这毒烟杀伤力极大，只要闻到那刺鼻气味，不出半盏茶，强壮的狂人战士就会失去战斗力。

    毒烟可不分天界战士与人间士兵的，双方在甬道里的战士，一个接着一个倒下。诸葛老先生这一计毒的要命，可他别无选择，拿三四十万人间战士的性命，换取二十万狂人战士的性命，这笔买卖怎么算都不亏。