    “唉？师父。您说这两个妖怪一边打斗还能一边收走阳泉吗？”李淳风突然问道。

    陈远想了想道：“他们应该是分出了胜负，胜的那个拿走了阳泉。”

    金乌阳泉虽然是泉水，但也是内含金乌之力的泉水。

    要想完整的，不破坏内中阳气的拿走泉水，肯定不会在战斗中操作。

    “师父。会不会一个妖怪把另一个妖怪直接杀死了……”李淳风想了想说道。

    陈远一琢磨，的确有这种可能。

    “走！咱们去趟阴间！”陈远对李淳风说道。

    李淳风写了两道阴间传送符。

    这玩意来回阴间虽然有时限，但却能从哪进从哪出，比幽通还有方便一些。

    “呼！”

    燃了符咒，他俩已经到了阴间地府。

    有准确的日子，知道那两个家伙是真仙以上，这样查起来就方便多了。

    “大人。那一日的确有一名真仙境巅峰的妖仙魂魄过来。”

    掌管文书的阴差反差了二十年前的档案，果然找到了相关记载。

    那时一个真仙巅峰的妖王，一直在雷山附近修行。

    二十年前因为与另一个妖怪起了冲突，他两个在剑门附近约架，结果这个妖怪实力不济被人杀了。

    “杀他的是谁？”陈远问道。

    “这个……”

    鬼差挠了挠头不好意思的将档案递给了陈远。

    陈远接过手一瞧。

    “箕水豹！”

    我草！竟然是个星宿下凡！

    星官是四品的天庭神官，怪不得这管档案的小鬼差不敢直呼其名。

    “看来广汾泉应该是箕水豹收走了！”陈远从档案殿出来已经有了结论。

    他又去找了稽康和周乞，问他俩和箕水豹熟不熟。

    可惜，他们只是见过面却没什么交集。

    “箕水豹现在在哪里？”

    “二十年前就回天庭了！”

    稽康这里的生死簿是有箕水豹记载的。

    记得不是箕水豹，而是剑门关豹子精。

    “剑门关豹子精，二十年前猝死，魂魄升天乃为星君，未至地府。”

    这不用说了，箕水豹肯定是回天庭去了。

    “要不你去天庭找找看看？”

    稽康不知道陈远找箕水豹干啥，不过他们两个鬼帝着实不方便出面。

    天地属臣不能私自勾连，这属于禁忌。

    陈远挠挠头，去天庭倒是能，可是怎么才能见到箕水豹？

    或者说怎么才能通过南天门呢？

    从地府回来，陈远坐那想了半天，突然灵机一动，手里一番，出现一块玉符。

    玉符上刻着一个狼头。

    这是奎木狼的玉符！

    “有这东西应该可以吧，就算找不到箕水豹，能找到奎木狼老兄让他帮我跑个腿找找箕水豹也没问题。”陈远暗自琢磨。

    要是实在没办法，他也不会纠结这一处广汾泉，毕竟还有好几处阳泉等着他去探索。

    结果正要放弃的时候，竟然想起了奎木狼的玉符。

    这就值得试一试了。

    “你去普安等我。为师要去趟天庭。”

    陈远已经决定上天，便让李淳风去县城等他。

    这一天不一定要多久。

    若是耽搁三五日，地上可就是三五年了。

    也不好让李淳风在荒山野岭的耗着。

    给了李淳风一套修行的法子还把地煞七十二法也传给了他。

    打发走了李出风，陈远一纵身驾起祥云直奔南天门。

    这地方他是来过的，当年跟沉香来了一次。

    再来自是轻车熟路。

    若说天庭的关系，其实二郎神和沉香或者三圣母都算熟人。

    只不过二郎神利用了他，让他心里有了些心结。

    三圣母和沉香，陈远也不打算去打扰人家。

    到了南天门外，今日当值的是庞洪、刘甫、苟章、毕环四位天君。

    所谓的四大天王，好歹也是守门军最大的干部，怎么可能跟个保安一样一直在门口晃悠。

    “四位天君。劳烦通报一声，贫道想找一下奎木狼星君。”

    陈远这次穿的是一身道袍，他没用霹雳老道的样貌，只以年轻人面貌前来相见。

    “找星君大人？可有信物？”庞洪上前问道。

    他眼光打量着陈远，这家伙一点修为没有，要是不这里是南天门，没有地仙水准根本飞不上来，他都觉得陈远是个凡人了。

    “信物自然是有的。”陈远递上奎木狼的玉符。

    庞洪接过玉符略一感受，便知这玉符是真的。

    “果然是星君的玉符，那你再次稍待，本将去给你通报一声。”

    这几位名义上是天君，实际上司职只有六品，比四品的星君低了两大级。

    陈远能拿出奎木狼的信物，他们也不打算得罪陈远。

    再说，找个四品星君，也不用报通明殿那么麻烦，直接跑个腿通报一声就行。

    庞洪让陈远稍待，他拿着玉符转进南天门。

    正要往白虎星宫去，便见南方增长天王魔礼青往这边过来。

    这位增长天王手持青锋宝剑，长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线。

    再加上一声宝光连环铠，显得威武不凡。

    至于修为。

    金仙巅峰。

    看到魔礼青过来，庞洪忙的见礼。

    这是他的顶头上司。

    “你这是去哪？”魔礼青问道。

    “外面来了个道士，拿着奎木狼星君的玉符求见。”

    庞洪亮了一下手中的玉符，据实回答。

    “哦。找星君的啊。去吧，给他招呼一声。”魔礼青摆摆手道。

    庞洪领命正要离去，魔礼寿眉头一皱叫住庞洪：“等等！你那玉符给我看看！”

    “的确是奎木狼星君的玉符。”庞洪将玉符交给魔礼青道。

    魔礼青接了玉符一看，眉头紧皱道：“那道士在何处？”

    “就在南天门外。”庞洪往身后指了指。

    魔礼青将玉符一收道：“马上将这人擒了！”

    “啊？”庞洪一愣，这是什么情况？

    “还愣着干什么。这玉符是假的，这块玉符早在一个月前就遗失了。这人拿着玉符前来一定是图谋不轨！”魔礼青说道。

    原来，魔礼青去天师许旌阳相熟，又是管着最繁忙的南天门。

    所以奎木狼腰牌丢了这事儿许旌阳和他打过招呼，在腰牌补办那两天，魔礼青都是对奎木狼直接放行的。

    所以他知道奎木狼腰牌丢失的事情。

    “大人。咱们要不要先和奎木狼星君说一声？”庞洪建议道。

    他怕万一陈远和奎木狼真的是认识的。

    “说什么说，万一他跑了怎么办。先把他控制起来，若是误会自然最好，若是图谋不轨者，正好直接拿下！”魔礼青皱着眉说道。

