    和**图分开后，魏武去了九龙湖，在知秋中医特色学校的场地，找到了洪老。

    场地内正在修建施工道路，两旁有若干打桩机正在作业。

    洪老和文老正拿着图纸，在一旁指指点点，看见魏武，文老笑着说：

    “小魏，你怎么来了？”

    魏武说：

    “二老，现在是施工建设阶段，不用你们每天亲自过来的。”

    洪老说：

    “呵呵，还不是歇不住吗？整天呆在酒店里，太无聊了。

    怎么，找我有事？”

    魏武笑笑说：

    “我知道你们两个闲着着急，就给你们找点事做。

    这两天，我把学校一到六年级中医兴趣课的教材提纲列出来了。

    由于时间有限，再加上我从没有经过系统的中医理论学校，编教材这种事，对我来说比较困难，所以我就列出来一个大致的框架。

    二老都曾经是大学的教授，要是有空，能不能把这个提纲完善一下，让它变成真正的教材。”

    二老一听就来了兴趣，洪老一把拉住魏武：

    “走，回酒店房间说。”

    魏武是把大学前，中医特色学校的学生应该掌握的中医知识，分解成小初高，然后再按照年纪分解，列出的初步提纲，具体的内容，他想让二老来完善。

    现在需要的只是小学阶段的教材，每学期只需要一本书，内容也不多，更不复杂，需要孩子们掌握的内容很少，特别是低年级的教材，其实就是类似故事书的科普读物。

    时间也不是很急，从现在开始编写，到开学还有十个多月时间，肯定是足够了。

    二老把魏武列的提纲翻看了一遍，洪老说：

    “按照这个内容和进度，小学阶段的教材几乎就是个科普读物，这个编写并不复杂，我们可以找到很多类似的高校教材和读物做参考，只需做些简化就行了。

    只是你也说过，现在传下来的很多医学理论是不完善的，甚至是错误的，所以，我们编好后，你还是要把关的。”

    魏武不好意思地说：

    “这个是自然的了，我主要是不会编写教材，打字又慢，还有就是电脑不是很熟练，很多文档处理都不会，这才请二老帮忙的，只是不太好意思开口。

    我这段时间，得抓紧弄出一套适合孩子们练气的功法，太难的他们练不了，太简单的没什么作用，这个挺花时间的。”

    文老说：

    “没事，你放心吧，这事就教给我们两个老头子了。

    明天开始，我再带两个山南医科大的实习生过来，帮忙做文字处理，年轻人手快，用不了多久的。”

    “那就太好了，这事就拜托二老了。”

    二老也知道，魏武的事太多了，除了功法整理，集团那么多药厂、还有相关的化妆品保健品，都等着他研制药方呢。

    只是二老不知道的是，魏武的大部分时间都花在了研制提升修炼境界的药物上了，这才是他这个916基地顾问加教官的职责。

    接下来，三人就教材编写交换了一些意见，使得这套教材更加完善和科学，中午他们就在酒店的餐厅吃了饭，饭后继续就教材的编写交换意见。

    一直到下午三点多，魏武接到了老毕的电话，才告辞离开。

    老毕也来神山了，他是为龙威物流在神山建设物流园来选址，并和区政府签订招商引资意向书的。

    出了酒店，吴新时开着车在门口等着他呢，见魏武出来，吴新时摁下车窗，按了一下喇叭。

    魏武见了，也没多话，开了门就钻了进去，上了车才问道：

    “你怎么知道我在这？”

    吴新时笑着说：

    “公子，你只需出了种植公司，任何一举一动，都瞒不过我的，只是离得比较远，公子不知道罢了。”

    老毕住的是不远的另一家酒店，魏武跟着吴新时上了11楼，老毕已经在电梯口等着了，老毕的腿已经彻底好了，但还是拄着一根手杖。

    进了房间，魏武说：

    “来，把手给我，我看看你的身体恢复得怎么样了？看还有没有余毒。”

    老毕依言把手递给他，魏武给他把了脉，放心地说：

    “没事了，这回是彻底没事了。”

    随后又弯腰看了看他的腿，脚筋已经长好了，连疤痕都不易察觉，这才直起了身子，笑着说：

    “怎么样，重新站起来的感觉如何？”

    “太棒了，谢谢公子的再造之恩了。”

    随后，吴新时介绍了龙威物流在神山拿的地，按照老毕的安排，这次龙威物流拿的地就在新建的神威制药有限公司的对面，方便维护三个生产企业的安全。

    老毕笑着跟吴魏武说：

    “以后，这边的物流公司就教给小吴了，公子可要多照顾他的生意哦。”

    吴新时也笑着说：

    “那还用说嘛，公子肯定会照顾的，肥水不流外人田吗。”

    魏武点头道：

    “等物流园建设的差不多了，我安排你和集团分管医药生物板块的副总见个面，该说的我会跟他说，但我不会说龙威是我的产业，只会说是朋友的。

    今后，整个神威集团的相关业务都会给龙威来做，由你们负责运输，我就放心了。”

    随后老毕又向魏武汇报了松江机场那边灵泉寺遗址的情况，他从京都参加完华威娱乐的开业庆典之后就去了那边，并找到了那个地方。

    那片区域属于一个老国营林场，归口松江林业局管理，由于树木禁止砍伐，林场早就名存实亡了。

    现在由于松江机场扩建，当地政府打算在那边规划建设一个空港工业园，周边的村庄，包括现在的灵泉寺都要搬迁。

    只是那个遗址在山上，工业园应该不会建到山上。

    魏武呻吟了一会说：

    “不管想什么办法，一定要把那片地方拿下来，将来我有大用。”

    老毕想了想说：

    “那里是在山里，暂时还没有任何理由可以拿下来，要不，我在那边的空港工业园也投资一个物流园，先把那地方看护起来。”

    魏武点点头说：

    “好吧，眼下也只能这么办，一定要守住那个地方，尤其是瀑布周边，只要不让别人抢了先，我再慢慢想办法，总之，那块地方不能落在别人手里。

    还有，监视好那里，若是有个80岁左右的老和尚或者一个十一二岁的少年出现在那里，立即向我报告。”

