    第3336章 改变行程

    “妈的，明明是他们挑事在先，现在竟然敢威胁我们？”

    林一鸣看着信上的内容，怒骂道。

    “老林，中海……我先不回了！”

    半分钟过后，唐洛缓声道。

    “去港城？”

    林一鸣问道。

    “去港城，今天！”

    唐洛点点头。

    “好，我马上安排，一起去港城。”

    林一鸣应声。

    “老林，要不港城……我自己去吧。”

    唐洛想到什么，说道。

    “你这说的什么话，怎么，你想扔下我啊？”

    林一鸣不解。

    “这信，肯定是李荣轩送来的，他提到了我，估计也是猜到了，是我把他儿子变成那样的。”

    唐洛说道。

    “那这也是咱们兄弟的事，我怎么能让你一个人去港城，绝对不可能！”

    林一鸣摇头道。

    他心里清楚，唐洛是担心可能会太凶险，不想他有什么意外。

    “老林……”

    唐洛还想说什么。

    “打住老唐，这事没得商量。”

    林一鸣拒绝道。

    唐洛见林一鸣如此坚持，也就没再多说什么。

    他觉得可能也过虑了，港城虽然不太熟，但还不至于被人欺负了……

    林一鸣打出电话，把洪仁喊来房间，一起来的，还有吕老。

    “吕老，先不回中海了，去港城。”

    林一鸣说道。

    “老洪，你尽快安排。”

    “是！”

    洪仁应声，虽然心中有疑惑，但没多问。

    “一鸣，出什么事了？”

    吕老问道。

    “嗯，李荣轩威胁我和老唐，那就去会会他们，消除威胁。”

    林一鸣道。

    “好！”

    吕老点头，没有多说。

    “老家伙这是去港城找靠山了！”

    林一鸣回过头，对唐洛说道。

    “呵……找天王老子也没用，我平生最恨的，就是别人威胁我！”

    唐洛冷声道。

    如今的他，最不能接受的，就是对手威胁他爱的人。

    逆鳞，是绝不可触碰的！

    “我看，趁这次机会，就把海悦药业还有他李家，彻底扳倒，至于吕氏，就算他是只老虎，那也得要他半条命，让他后悔跟咱们做敌人。”

    林一鸣说道。

    唐洛点点头，随即想到了昨天和鼎盛药业刘永堂聊的。

    他觉得，有些事，也该做谋划了。

    “老林，再搜集一下李荣轩，还有港城吕氏的情况，了解一下咱的对手。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好。”

    林一鸣应声，随即看向洪仁。

    唐洛眯了眯眼睛，脑海中出现一个人，曹世杰。

    “或许，可以先跟他碰个面。”

    唐洛心中自语。

    港城曹家，也是珠宝行业的巨头，当时，曾跟梵若公司，一同竞争过名威珠宝。

    后来曹世杰还配合过粤城周家，刁难过唐洛。

    只不过，经历过缅国的事后，曹世杰最终也算是服软了，再没找过什么麻烦。

    不算是什么仇人了，唐洛才想去联系一下。

    毕竟，曹家是港城当地的大家族，总能给到他一些什么信息。

    唐洛微微点头，掏出手机，拨出电话。

    “唐……唐洛？”

    听筒那头，传来曹世杰的声音。

    他实在没想到，有一天唐洛会主动给他打电话，同时，心中不免又有些心虚……不，是害怕！

    “呵呵，曹大少，别来无恙啊？”

    唐洛笑道。

    “唐洛，你……有什么事？我们之间的恩怨，可是早就划清了，再说了，本来也没有什么深仇大恨，不是吗？”

    曹世杰是真的不能不服软了。

    唐洛当时在缅国的事，以及灭掉周家的事，都让他彻底打消了再与其对立的想法。

    甚至，他都有些提心吊胆，暗中查过唐洛的行踪，担心会去找他。

    好在，曹世杰发现，唐洛好像已经把他给忘了，这不禁让他舒了一口气。

    所以，当他再接到唐洛的电话时，心中都有点颤抖。

    “你别紧张行不，我要是想找你麻烦，还能拖到现在？”

    唐洛玩味道。

    “这个……那你有什么事？”

    曹世杰疑惑。

    两人之间，如果不算敌人，那也绝不算朋友，那这电话是为什么？

    “也没什么事，今天要去港城，想起你在，就联系一下。”

    唐洛没有说什么事。

    “你现在在港城？”

    “什么？你要来港城？”

    曹世杰声音微变。

    这特么怎么回复，是在啊，还是不在啊？

    当他想到唐洛刚才的话，又觉得也对，应该不是为针对他才来的吧。

    要是为了找他，还要打电话确定一下他在不在？

    “嗯，有些事要处理，就是想找你了解一点当地的情况。”

    唐洛随口解释了一下。

    对于曹世杰的反应，他也真是哭笑不得。

    “唐洛，我们应该……也没那么熟吧？”

    曹世杰犹豫道，还在想唐洛到底是因为什么事。

    “呵呵，你说的也对，要是这样的话，那就算是我自作多情了……”

    唐洛的话，听不出任何语气，曹世杰那边却沉默了。

    难道说，唐洛还把他当朋友了？

    曹世杰有些不以为然，可他也听得出唐洛对他的态度不错，没有再威胁他什么的。

    他想了想，如果见一面，好像对他也没什么影响。

    要是关系进一步缓和，那总好过再提心吊胆吧？

    这样一想，曹世杰也就有了决定。

    “那我挂了，有机会再见！”

    唐洛见曹世杰没动静，又说了一句。

    听到他的后半句，曹世杰又有点不淡定了。

    “你什么时间到港城？”

    曹世杰终于开口了。

    “应该得中午吧。”

    唐洛道。

    “好，等你到了，给我打电话。”

    曹世杰说道。

    “呵呵，好，那到时候见。”

    唐洛笑笑。

    两人没再多聊，挂掉了电话。

    “曹大少？曹世杰？”

    林一鸣看着唐洛，疑惑问道。

    “嗯，老相识了。”

    唐洛点头。

    “怎么，你想让他帮咱们？”

    林一鸣不解地问道。

    不过，问完他自己都觉得不可能。

    这俩人，应该也算是仇家吧？

    “帮咱们倒不至于，可以多跟他了解一下当地的情况，是吧？”

    唐洛点上一根烟，说道。

    “那你就不怕他打听清楚了，跟吕氏和李荣轩站在一块，针对咱们？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “怕倒是不怕，那就看他自己如何选择了。”

    唐洛吐出一口烟圈，道。

    “呵呵，老唐够霸气……那咱准备出发吧。”

    林一鸣笑道，就喜欢老唐的魄力。

    (本章完)

