    

    
还有……还有那天秋姨说好的去接六小只却没去。

    
不对不对，她越想细节破绽越多！

    
秋姨真的是意外失足么？

    
陶宝情绪难以控制，忙放下靠枕，在沙发附近寻找蛛丝马迹。

    
边几茶几抽屉都翻开来看，急切的想知道答案，不放过任何角落。

    
慌忙中后腰一下子撞上边几，陶宝疼得倒抽一口气，杯子啪的掉在地上，应声而碎。

    
一声清脆让陶宝焦急万分的心情稍微冷静下来。

    
看着一地的碎片，不想秋姨的房子里有任何杂乱，因为秋姨不喜欢。

    
陶宝起身去拿扫帚清扫玻璃碎片。

    
还有些碎片溅到沙发底下去了。

    
不由蹲着，用扫帚伸进沙发底下去够碎片，扫出来。

    
扫帚一扫，什么闪亮的东西被甩了出来。

    
不是玻璃碎片。

    
陶宝走过去，正是那条她找了半天的秋姨的项链。

    
她不敢相信，项链怎么会在沙发底下？

    
秋姨弄丢了？所以才会骗她舍不得戴收起来了？

    
可是什么样的方式才能让项链掉进沙发底下那么刁钻的地方……

    
当陶宝捡起项链，发现项链不仅沾了灰，还断了。

    
在接近坠子附近断开的，看断口，应该是崩断的。

    
为什么会这样？秋姨是不可能自己弄断项链的，她那么喜欢这条项链，跟宝贝似的！

    
如果是在抽屉里找到项链她就不说什么了。

    
眼下，找到的项链更能证明她的猜测。

    
秋姨不可能是意外失足，对么？

    
不，肯定不是！

    
如果其他细节是巧合，沙发底下断裂的项链怎么说？

    
那天，到底发生了什么！

    
陶宝回神，立刻往楼下跑去，找物业。

    
物业正翘着腿喝茶，看到她，忙吓得站起身，茶水都翻在了腿上，那也只是稍微用手掸了下。

    
陶宝看他一副恭敬的反应有些奇怪，不过她没有细想，心里急切想知道秋姨那天回来的情形。

    
或许能看到什么。

    
“我能看下监控么？”陶宝问。

    
“陶小姐是想看出事那天的监控么？”物业歉意，“对不起啊陶小姐，视频只能保存三天，不过出事那天的监控警方那边会有。”

    
陶宝微愣，保存三天，那么，十天之前的视频更不会有了……

    
那她就不会知道那天秋姨的异常之处。

    
“陶小姐，有什么问题么？”物业问。

    
陶宝看向物业，问他也不会知道什么。

    
否则之前警察查的时候不会不说。

    
“没什么。”陶宝说。

    
物业看向外面，“有车来了！”忙遥控抬杆。

    
陶宝没再说什么，转身离开。

    
刚走出保安亭，一辆黑色的车子在她面前停下。

    
陶宝在看到那车型时愣了下。

    
镂骨铭心的熟悉。

    
不等保镖来开门，车内的人已长腿跨出。

    
陶宝看着骤然出现在面前的高大身影，视线颤了下。

    
司冥寒的伫立，总是给人带来强大的压迫感。

    
陶宝不解，他之前还给她打了电话，怎么到这里来了……

    
“有事？”司冥寒俯视着她的视线过于深谙。

    
“……过来看看监控。”陶宝说着半真半假的话。“我想看看秋姨……出事的视频……”

    
“看什么？”司冥寒问。“你怀疑？”

    
“不是……就是想看看。不过物业说没有了，只有警方那边有，想想算了……”

    
“不许再看。”司冥寒强势地说。

    
陶宝垂下视线，没说话。

    
是啊，秋姨已经出丧了，再看不过是徒增伤感。

    
“还有什么要收拾？”司冥寒问。

    
“没了。我的包和手机在上面，我去拿。”

    
“钥匙。”司冥寒说。

    
陶宝将钥匙拿出来，司冥寒接过，转手给保镖。

    
保镖转身去给她拿包了。

    
“回去。”

    
陶宝视线一晃，司冥寒将她的手拽了过去。

    
手被他的掌心攥着，显得不及一握，只露出一点泛着粉红的指尖。

    
司冥寒的左手攥着她的右手，男左女右的腕表靠的那么近。

    
仿佛在昭示它们本身就是一对……

    
回去的路上，陶宝沉默地看着车窗外。

    
秋姨的项链还在她的口袋里，她没有告诉司冥寒。

    
她不知道要不要告诉司冥寒，她从来没有想过依赖这个危险的男人……

    
“接下来有什么安排？”司冥寒低沉的声音传来。

    
陶宝脸转过来，视线撞入那双漆黑如潭的眸子里。

    
“……明天去电视台。”陶宝说。想着，司冥寒的意思是想将这件事翻篇么……

    
但对她来说，这件事不查清楚，誓不罢休！

    
陶宝回到寒苑，她住的那间房，拿出秋姨的手机。

    
翻看里面的通话记录。

    
当她翻到出事那天的手机号码时愣了下，看着熟悉。

    
陶宝在自己的手机里找到陶仕铭的号码，一对比便对上了。

    
那天只有陶仕铭和秋姨通过电话，想必是因为这个原因，陶仕铭才会被警方传唤的。

    
所有人都觉得陶仕铭找秋姨是有目的，却没有杀人的动机！

    
可陶宝有种执念，就算陶仕铭没有杀人动机，那也绝对和他有关！

    
为什么秋姨见了陶仕铭之后，就出事了呢？

    
陶宝对陶仕铭这个人太了解了！卑鄙无耻至极！

    
谁知道他到底胁迫了秋姨什么！

    
必须去查陶仕铭，哪怕在警方那里已经洗去怀疑。

    
就像是那条断裂的项链和带着抓痕的抱枕，还不是被忽略了。

    
调查陶仕铭肯定是需要手段和关系的，陶宝认为自己去查肯定没有找司冥寒来得容易。

    
可她要去找司冥寒将自己的疑惑说出来么？

    
她对司冥寒一直都是忌惮惶恐的心态。

    
陶宝想着最近司冥寒对她的态度，尤其是秋姨这件事上，似乎和以前有些不一样。

    
所以，可以把事情说清楚，去找他帮忙的吧？

    
陶宝的视线落在手腕的表上，下定决心起身去找司冥寒了！

    
隔壁就是司冥寒的房间。

    
她记得自己进房间的时候，司冥寒也进了房间的。

    
陶宝敲了敲门，里面没声音，没有听到么？

    
她将门稍微推开一条缝，“司先生？司先生？”

    
陶宝走进去，站在卧室门口，往里喊，“司先生？”

    
“陶小姐，司先生在书房，章秘书过来有公事。”走过来的鲍勃看到，说。

    


