    “精神领域一直都是人类试图攻坚的领域。造物主在里面留下了太多的难题，宇宙最为终极的奥秘，似乎最终指向的便是生物的细胞，人类的大脑。”

    一段富有磁性的声音响起，听着这段话音，白雾下意识的回想起了许多父慈子孝的岁月。

    那个时候阳光静好，岁月如针，一根根扎在自己的记忆深处。

    九尾忽然发现……自己的心灵猎杀，好像遇到了一个诡异的存在。

    她明明没有创造任何生物，但身后怎么会有一个男人的声音。

    回过头去的时候，即便是气质如冰雪一般的九尾，内心的积雪也在这一刻消融。

    这个男人实在是太完美了，尽管它此前从来不曾见过，但对方温和儒雅的气质，脸上如冬日暖阳般的微笑，都给她一种很舒服的感觉。

    甚至下意识里，会觉得这个男人是带着某种圣光的。

    “真奇怪，我的执念居然不是电饭煲，是你啊……”

    白雾很想笑来着，可是看着不远处那个穿着白大褂的男人，他又笑不出来。

    没有了负面情绪之后，人生就少了很多刺激的东西，没有了恐惧愤怒悲伤，也使得白雾需要依靠记忆共情。

    这一切都是因为白远，自己的父亲。

    这是一件说起来讽刺好笑的事情，那个有着按照感情排名通讯录的手机里，排在第一位，力压宴玖和谷青玉的人，是白远。

    明明白远口口声声说白雾是一件失败品。

    而当白雾使用满月，召唤出自己内心执念的时候，竟然出现的就是白父。

    明明在他死的时候，自己还感觉到了一丝解脱，想要歇斯底里的庆祝。

    满月碎片白雾以前尝试过使用，它的能力是召唤出内心的执念，让其具象化。

    只是此前不管怎么使用，碎片都没有反应，以至于白雾认为，执念无法真正的具象化。

    至少……在现实的世界里，就算是碎片也做不到这一点。所有在发现九尾有着某种精神入侵能力的时候，他便尝试着使用碎片。

    这只是一个不在计划中的随性举动，即便碎片依旧无法使用，他也自信，在这种精神领域里，很难有人可以伤害自己。

    毕竟，他是一个可以无视海妖之歌的存在。

    九尾的内心是有些抵触男人的。

    百余年来，她被迫在这里蝇营狗苟的活着，但内心深处却越发觉得男人恶臭，肮脏，恶心。

    可偏偏就是这种思想所熏陶出的气质，让无数人类也好，恶堕也罢，对其有了一种病态的征服欲。

    只是面对白父，九尾忽然觉得这个男人很干净，以至于对方伸出手，抚摸着她脸庞的时候，她也没有闪躲。

    “我们的记忆有重量吗？这个问题也许你会觉得很蠢，就好像一块硬盘里什么也没有装，另一块硬盘里则装满了各种资料。但实际上它们是一样重的。”

    “可设想一下，假设未来的某个世界，存在着许多扭曲的物理规则，这一切还会是这样吗？

    “就好像你现在所创造的幻境里，我是虚幻的吗？我带给你的痛苦会是一场梦幻吗？”

    九尾的眼睛猛然间睁大，抚摸着自己脸庞的这个男人，手中不知何时多了一根针。

    它的尾巴卷动，想要在这一刻防御着什么，只是男人不为所动。

    “你知道童年所恐惧的事情，为什么叫阴影吗？因为不管未来遇到的美好多么炙热明亮，都无法将其驱逐。它是永恒的，只有阴影本身觉得腻味了，才会自己离开。”

    “你只能依据情绪来判断梦魇，但你不知道，情绪有时候是会骗人的。”

    动弹不了。

    那根针扎入了九尾耳垂后的耳蜗中后，九尾便感觉到如坠冰窟般的寒冷与恐惧。

    这与它在百余年来见到的任何客人都不一样，甚至比起最顶层那个肥胖的阁楼主人都还要吓人。

    白父的表情还是那么慈眉善目的，就像是幼儿园的老师，正在温和的教导一个小朋友。

    “就像那边的那个人类一样，噢，忘了介绍了，他是我的孩子，他以为没有了某些情绪，过往的一切便已经不再是症结，可症结哪里是那么容易解开的呢？”

    “我们要善用心灵的力量，因为人类所有的奇迹都来自于其中，你本应该创造一个我的，至少在我孩子的记忆里，我是无法被打败，无法被驱逐的存在，直到有一天我病死在床上，他也始终不曾忘记我。”

    “可惜呀，你和我的蠢孩子一样，只相信情绪。”

    每一句话之后，白父都会稍做停顿。然后将不同的针刺入九尾的头部。

    随着九尾眼神变得有些空洞，身体慢慢抽搐着，白父似乎看到了九尾的过往一样。

    “是一个干净的灵魂，曾几何时，因为具备一定社交行为障碍，而被他人排挤，从小就不招爸妈喜欢，所有人都认为你是一个残障之人。”

    “这也导致了你长大的过程里，对周围人总是带着戒备，真是一个可怜的孩子，但你已经变成了恶堕，你的身体也早已变得污浊，死亡或许对于你来说正是一种解脱不是吗？”

    九尾并非没有挣扎。

    心灵杀手这个词条，所创造的是一个能够让人内心恐惧害怕之物具象化的意识空间。

    但如果一个人没有恐惧，九尾便无法创造这些东西。

    理论上来说，即便不创造任何事物，九尾也不会输给白雾。因为它才是主宰，白雾是无法行驶九尾一样的权力的，他无法在这个意识空间，具象化任何事物。

    在这个地方，白雾只能任由九尾处置。

    可九尾没有想到的是，白雾身上……有着作弊器。

    末日拼图碎片，它能够霸道的消弭规则，也能够不讲道理的创造规则。

    某种意义来说，白父这个执念的出现，是一种降维打击。

    作为白雾的童年阴影，白父在白雾的执念里，就是一个超越了任何恶堕，任何怪力乱神之说的存在，是唯一的让他感觉到过绝望的人。

    作为白雾的主观执念——白父是不可匹敌的。就像前世一些游戏里输入作弊代码才会出现的怪物。

    没有了负面情绪以后，九尾就认为这个区域无法召唤任何东西。

    可正如白父所言：情绪有时候是会欺骗人的。

    白雾以为自己对父亲已经没有了恐惧，那些残酷的过往已经可以笑着提及。

    但他如果愿意仔细去回想，就会发现，尹霜提及这些事情的时候，自己的情绪……就慢慢变得真实起来。

    战斗已然结束。

    白父的嘴里，还是和许多年前一样，夹杂着某些看似学术话题，又仿佛神学话题的东西。

    总是一些荒诞离奇好似民科理论的怪调，但最后都会提到一个假设。

    假设未来荒诞的多了一些规则。

    这个假设放在如今的世界，已然不再是假设，而是人们眼中的常识。

    当九尾彻底失去意识后，白父说道：

    “醒来后，记得干净利落的解决它，它也只是一个苦命的人。”

    白雾觉得好笑，讽刺的态度说道：

    “你什么时候这么矛盾了？一边用针让人痛苦的求生不能求死不得，一边又劝我给人一个痛快？”

    “这还不是因为你？既然是要伤害你，我自然也要让其受点苦头，一码归一码，怜悯并不妨碍我做出一些学术性的尝试，我相信你深有体会。”

    白雾不认为眼前这个与自己父亲别无二致的家伙是真实的，他估摸着这应该是碎片根据直接的记忆，做出的一个仿真版。

    不过他必须承认……这个人的言行，真的很像父亲。以至于他时不时会产生某种错觉。

    “死亡只是下一段旅途的开始，看起来你的旅途还不错。”

    九尾虽然昏了过去，但白父并没有停止玩扎针的游戏。这个地方似乎根本不用考虑什么防御力回血速度九级变异体。

    白父的针就像是能够造成无法恢复的“真实伤害”的神兵利器一样。

    “时间快要到了，我守住的你精神世界，但现实世界，不会有人保护你，那个小矮子不是永远都会在你身边，你的探索才刚刚起步，你应该想办法变得更厉害。”

    白父说话的时候并没有看白雾。

    这种真实与虚假的重叠感越来越重，白雾忽然说到：

    “你仿佛在扮演一个父亲。”

    “我本来就是。噢，我懂了，你还在为小时候的痛苦遭遇纠结？症结不是那么容易解开的，至于我为何要对你做这些，大概只是出于我喜欢。”

    白雾看着不断扎针折磨九尾的白父，忽然有些释怀了。

    “你作为一件失败品，我有权将你弄得破碎，但我也有权扮演一个慈父，毕竟邻里们可都是这么认为的。”

    “基于你已经感受不到某些情绪，自然也就无法生气，哈哈哈，看不到你生气的模样还挺遗憾。”

    “我想要怎么对你，都无所谓，毕竟你我的旅途，已经不会再有交汇，如果你想知道某些事情的话，下次或许我们可以再聊聊，但仅限于这种地方了。”

    白雾无声的笑了笑，笑容里充满了自嘲，就像是知道会是这么一个回答。

    父亲是不会说出：我只是在磨炼你，我只是在敲打你这种话的。

    好在他似乎一开始就没有太多的期待。

    “下次再见，失败品。”

    周围的景致又开始变化。

    五九虽然压制住了两只九级恶堕，但他没办法拯救白雾。

    眼看着失去了意识的白雾，身体浮现出某种水肿的症状，王势和林无柔当机立断，决定先带白雾离开人鱼的领域。

    正当二人这么做的时候，白雾忽然醒了。

    随着白雾睁眼醒来，另一件诡异的事情发生。

    孔雀与人鱼骇然发现，九尾狐狸那如同莲台一般的九道狐狸尾巴，忽然间散落开来。

    倒在地上的……赫然是九尾自己。

    “这怎么可能？”

    不仅仅是人鱼和孔雀觉得不可思议，就连林无柔和王势也一时间没有弄懂发生了什么。

    只有五九露出难以察觉的笑容，刀势变得越发凌厉凶狠，在九尾倒下的瞬间，人鱼与孔雀都有极短暂的分神。

    便是这细微的时间里，五九发起了致命的斩击。数十道刀光形成了一张密密麻麻的网。

    每一道斩击都精准无比的落在了孔雀尾后的瞳孔里。

    没有半点怜香惜玉，五九的眼里，敌人便是敌人，他的刀永远不会有丝毫的停滞。

    被恐怖的斩切切割成无数块细小血肉的孔雀，甚至来不及发出呼喊。

    这一幕带来的视觉冲击，将人鱼吓傻了，它呆在原地，甚至忘记召唤海元素。

    等到它回过神的时候，视线里所有景象，已经变得颠倒起来。最后，它已经看不到美味的食物，只能看到猎杀者的腿。

    一刀呼啸而去，人头落地。

    随着人鱼死去，临海之境的效果也在这一刀之下消失。林无柔王势白雾都开始大口的呼吸着。

    再打下去，就算不被对手杀死，也得被临海之境憋死。

    就连五九的呼吸也变得略微急促，他才是真正战斗的那个，五九看向白雾：

    “干得漂亮。”

    随着狐狸的死去，五九捕捉到了一个进攻的缝隙，接连斩杀了两个九级恶堕。

    可以说是白雾给到了一个绝妙的助攻。

    “这到底是是怎么做到的？”林无柔很费解。

    “她跟我来了一场脑力对决，然后被我干掉了。就是这么简单。”

    白雾没有解释太多，他看着并未死去的九尾，在想着要不要杀死它。

    最终他没有这么做，恶堕和人类不一样，九尾虽然遭受了巨大的精神折磨，但过一阵子还是会恢复的。

    与白父的思维方式还是有些不同，白父是一个真正的疯子，善恶随心。

    但白雾做事有自己的准则。

    “我们该去第四层了。”

    七个强大的恶堕已经解决了四个，如今还剩下三个，林无柔忽然有一种错觉，感觉这个地方也不是很凶险。

    他想要说点助长气势的话，但刚要开口，白雾却未卜先知一般，打断了施法：

    “收起你的毒奶，不要用之前的经验去衡量接下来的危机。”

    五九又一次露出难以察觉的笑容。王势发现，白雾越来越像队长了。

