    转眼又过了数日，秦炎在仙门的生活，重新变得平静起来了，不过与以往的愤懑不同，如今的他可是意气风发。

    自从确认这《百勤玄蚁功》不用引导灵气入体，也可以修炼出灵力，秦炎的生活，便充满了阳光与快乐。

    他修行得越发勤奋了。

    这个机会来之不易，自己更加应该好好珍惜，所以他不仅没有分毫懈怠，反而比以往更加努力，于是随着时间的推移，他的修为也在稳步的上升。

    修行辛苦，秦炎却甘之如饴，一开始，他还担心那杜空会对自己不利，毕竟上次试招，对方便莫名其妙的表现出极大的敌意。

    不过数日下来，也不见对方有什么动作，秦炎防备的心思，便也渐渐淡了，毕竟对他来说，修行才是全部，杜空这样的小人，本也不值得自己一直放在心上的。

    而除了修为的日渐精深，秦炎还有一个最大的变化，便是他的食量与过往相比，变得不可同日而语。

    这也不难解释，须知道法固然神奇，然诸般神通却也没有无中生有的道理，这中间，总有一个引纳转化的过程，比如说练气，便是引导天地元气入体，在慢慢改变体质的同时，也将一部分的灵气，转换为储存于丹田中的法力。

    修行中要用到大量的灵石丹药，便是这个道理。

    而秦炎却仅仅是凡人之躯，没经过开灵仪式，无法沟通感应天地元气，偏偏他却修炼出了灵力。

    那这灵力从何而来？

    自然不可能是凭空产生，于是只能从最寻常的食物入手，去芜存菁，不断的补充炼化精气。

    然而这虽是一条路子，可寻常的酒食，不过是世间的浑浊之物，其转化的效率，远无法与吐纳天地元气相比，于是秦炎只能付出更多的努力。

    好在外门弟子虽不受仙门的重视，也没有任何供奉可以领取，但吃穿却是不愁地。

    否则秦炎如今的食量，能与十个壮汉相比，换做普通的世俗门派，恐怕还真不愿意养这样的大肚汉地。

    就这样晃眼又过去了月余，秦炎的实力已有了长足的进步，对于这样平静的生活，他很满足。

    虽然修行很辛苦，但未来充满希望，如果可以，他希望生活能够永远这样。

    ……

    不知不觉时间已到了深秋，外面已是草叶枯黄，然而仙门中，却依旧是一派枝繁叶茂的景象，这天清晨，秦炎来到膳堂。

    随着修为的精深，他的食量也是一日大过一日，起初，秦炎还有点担心引人注目，不过事实证明他想多了，区区一些凡俗的食物而已，吃得多一些，也最多不过被当做酒囊饭袋而已，没有谁，会因此产生什么联想。

    于是秦炎也就放下心来，表面上胡吃海塞，实际上却是将吃下去的食物，炼精化气，虽然这个过程缓慢而辛苦，但一丝丝微弱的灵力，却在他的奇经八脉里，缓慢的增长着。

    每天都有变化，每顿都有增加。

    这是一条十分艰难的道路，《百勤玄蚁功》固然玄妙以极，但其精义，其实就一个“勤”字，不能取巧，也没有捷径，你付出多少辛苦，便能有多大的收获。

    时间还早，膳堂里的人不多。

    “哈哈，秦师弟，都说你修行辛苦，我看也不尽然。”

    “何解？”

    “人说废寝忘食，可你们谁见秦师弟吃饭迟到过，每一顿，这点儿都卡得老准了。”

    “哈哈，周师兄你这么一说，还真是。”

    “可不，话说秦师弟这胃口也太好了，我这辈子就没见过谁像他这么能吃。”

    “关键是吃这么多，还一点都不胖，光是这本事，就令我等佩服。”

    ……

    七嘴八舌的声音传入耳朵，不过与秦炎初来乍到时相比，却是多了几分调侃，少了排挤与讽刺，一来他来到落雪宗，已有一些时日，不再算绝对的新人，二来上次试招之事，已传遍所有外门弟子。

    虽然大家依旧以为他所修炼的炼体功法是废物，但对于一个有骨气敢拼命的人，众人好歹也是会有几分尊重地。

    所以刚才的议论，其实是调侃为主，秦炎也笑呵呵的与众人打招呼。

    他原本就是很随和的性子，只要没人招惹，也乐得与众人相处融洽来着。

    转头看了看，却没有望见黎小山，想必还未起来，毕竟外门弟子无人管束，吃不吃饭也全凭各人安排。

    于是秦炎随意找了个座，很快食物便端上来了，是热腾腾的饺子，对于修士来说，灵石丹药才是稀缺之物，至于世俗的一些吃食，没有谁会放在眼里，所以即便是不受重视的外门弟子，食物的种类也是异常丰富地，每顿都有翻新，天天都有惊喜。

    韭菜馅儿的饺子，配上香醋，味道极是鲜美，很快，秦炎便吃完了眼前的一盘，于是他冲一旁的杂役吩咐：“再给我来几碗，要多。”

    周围的人也不以为怪，如今外门弟子都知道，这身材并不壮实的秦师弟，其实是个大肚汉。

    “且慢！”

    就在这时，一突兀的声音传来，随后膳堂的门，被有些粗暴的推开。

    “杜师兄。”

    众外门弟子一呆，随后脸色都变得忐忑了起来。

    秦炎暗暗叹了口气，该来的总会来，上次试招，这杜空便处处针对自己，莫名其妙的表现出极大的敌意，一开始，他还担心对方会有动作，于己不利，没想到欧阳纯被打脸后，那家伙却偃旗息鼓，自己忙于修炼，也就渐渐的将他给淡忘了。

    没想到今天，对方却又莫名其妙的跳出来，找自己的麻烦。

    那杜空满脸阴鸷之色，将那去端饺子的杂役喝止，随后就转过头颅，露出一副似笑非笑的神气。

    摆明了，我就是要为难你。

    望着对方那嚣张的脸庞，秦炎无语，扪心自问，自己与对方从无交集，也不知道眼前这些人为何要对付自己，他叹了口气：“杜师兄，你这是何意？”

    求推荐票，求收藏，觉得好看的话，请将本书加入书架，谢谢大家！