    这一波雷霆，直接把林枫吓了一跳。

    电弧在地面上噼里啪啦一顿闪烁，电光跃动，就好像一群刚从水里捞出来的鱼。

    “不错，我的祈雨技能果然有奇效！”

    林枫感到十分满意。

    祈雨技能刷到【超凡入圣】的熟练度后，居然能精准控制，疯狂打雷，一滴雨也不落下来。

    更让林枫感到满意的是，天空降下来的雷霆就好像一道光柱，精准落在他祈雨的地方，没有偏离一丝一毫。

    实在是妙至毫巅。

    “想要修炼【九天雷劫体】，雷泽也需要足够的强度。”

    雷泽副本的强度越高，刷到的熟练度也越高。

    林枫跑到河边，挖了一铲子蚯蚓，丢到雷泽里面当小怪。

    【您击杀了雷泽中的蚯蚓*1，熟练度+100……】

    【您击杀了雷泽中的蚯蚓*2，熟练度+200……】

    高居于天穹之上的应龙，还在小心翼翼地敲着雷公凿和闪电神镜，他一双大眼睛瞪着林枫的小院，打起了十二分的精神。

    他注意到，林枫似乎以击杀蚯蚓为乐。

    “这就是神明的娱乐方式吗？”

    “超越世间所有人的理解！”

    应龙不敢怠慢，他一边小心翼翼地控制着雷霆，一边还小心翼翼控制着，生怕不小心把林枫的蚯蚓弄死了。

    这是个技术活儿。

    林枫摸不清什么原理，只当这是【祈雨】技能刷到【超凡入圣】后的特殊效果。

    因为雷泽强度足够，所以林枫刷熟练度也十分舒服。

    时间一天天过去，林枫还在安逸地刷着熟练度，外界却发生了惊天动地的变化。

    东皇太一借助着从林枫院子里带出来的南瓜藤，一直刺激自身血脉进化，突破到了三十级天梯的水准！

    不过，这些南瓜藤的效果也逐渐消耗完了。

    项羽，凭借着自身，强行渡过了寿衰之劫，延寿一百二十载。

    阴阳家崛起，墨家、农家等皆隐于暗处。

    天机阁第三百九十代传人也去世了，第三百九十一代传人，是一个名叫袁天罡的少年。

    不过，世人却没有兴趣去关心世界形势。

    几乎所有人的目光，都被十万大山吸引。

    “这几十年来，到底发生了什么？”

    “十万大山上空，为何始终阴云密布，电闪雷鸣？”

    世人都疑惑不解，难道十万大山的神明，又有了新的谋划？

    有强者曾经靠近十万大山，但仅仅只是靠近，就感受到了一股强烈的至极的压迫气息。

    “这种恐怖的雷霆，是哪位强者在渡劫？”

    很多人都推测不出个所以然。

    灵山，如来佛也看到了十万大山的异象。

    他摆出拈花指的手势，在心中默算。

    “五百年前，十万大山中的神人助秦苏开创于巴中开创仙秦国、助项羽逆天改命，建立大楚。”

    “而后那位存在点化星辰，令诸星宿位列仙班。”

    “紧接着，东皇太一受那位存在召唤，入十万大山苦修两百年，以王者之姿归来。”

    “而今，那里雷霆闪烁，疑似有惊天剧变发生。”

    “这些事情到底有何关联？有何因果？”

    如来佛微微皱眉，以大法力推演，但是得出的答案却是‘没有因果’！

    “不妙，那位神人超脱于三界之外，他的因果，已经不是我能窥视的了！”

    如来佛叹了口气。

    他本以为经过这么多年的苦修，功力增长不少，已经能探查到了。

    没想到，十万大山中的存在依旧深不可测。

    东皇太一也注意到了那从天而降的雷霆光柱。

    他心中微微泛起波澜。

    这段时间，阴阳家虽然崛起，但东皇太一却感觉处处受到掣肘。

    准确的说，已经达到了三十级天梯水准的东皇太一，很难再从人间寻找到什么有价值的东西，刺激自己血脉进化。

    于是，东皇太一开始遍访古地，希冀能寻找到一些有价值的东西。

    他先去了北边，找到了鲲鹏一族。

    一见面，二者便切磋了一场。

    东皇太一法力雄厚，全面压制住了鲲鹏族长。

    “我听说你受到十万大山中的神明召唤，进入那里修炼两百年，功力大增，此事可为真？”

    鲲鹏族长目光灼灼，询问道。

    这些年来，不断流传着这样的传说。

    见鲲鹏族长发问，东皇太一愣了一下，有些纠结。

    最后，他深吸一口气，不敢撒谎，缓缓道出真相：“以我的能力，哪有资格被十万大山中的神明召唤？”

    “我进入十万大山，连神明居所都未曾踏入半步，甚至连和神明说上一句话都未能做到。”

    “仅仅只是凭借着神明不要的杂草，在那里苟且修炼了一些时日！”

    这些话，让鲲鹏一族的族长心头狂震。

    他原本以为，是十万大山的神明召唤东皇太一，想要将他培养成俗世间的代理人。

    现在看来，东皇太一还不够入局的资格，甚至可以说，远远不够。

    连这样的强者都不足以入那位存在的法眼！

    “你在十万大山之中，见到妖帝了吗？”

    鲲鹏族长又问道，显然，他对这件事情更为关心。

    毕竟，当年妖帝连应龙都能镇压，是万古无一的绝代强者。

    “没有。”

    东皇太一摇摇头。

    鲲鹏族长的眼中掠过一抹黯然。

    随后，东皇太一又在北海逛了逛，发现没有好的宝物，于是去了西边。

    那里有麒麟祖地。

    祖麒麟依旧健在，气血如虹。

    作为血脉最纯正的神魔血裔，祖麒麟要过很久，才会迎来一次寿衰之劫。

    经过一番沟通无果后，东皇太一没有泄气，他辗转到了南方的梧桐神山，这里是祖凰和祖凤的居住地。

    祖凤曾经在十万大山中相伴于人族大贤左右，这时候他站出来，听到东皇太一诉苦。

    “你该知足了，你已经在十万大山中享受到了无上机缘！”

    东皇太一摇摇头，作为天生的皇者，他对力量有着极致的追求。

    最终，东皇太一没有收获，离开了这里。

    他不禁感慨：“像十万大山里的那种机缘，当真是举世罕见啊！”

    最后一站，他去了东边，下到东海龙宫之中。

    “人世间，大抵没有你需要的东西。”

    “你想要的那种机缘，或许只在十万大山中有。”

    五爪金龙探出头，瓮声瓮气说道。

    经过无数岁月，他的龙鳞已经变为暗金色了，更显一种古老的尊贵。

    东皇太一只得悻悻而归，三十级天梯以上的变强之路，确实太难了。

    十万大山那种地方，此生进一次就够了，若是再进去，出来时恐怕物是人非。

    最终，他又想到了一个地方。

    泰山。

    传说始皇帝在那里封禅，乘九龙拉棺离去，或许有深不可测的大机缘。

    东皇太一朝泰山赶去，为了让实力更进一步，去探索那渺茫的希望。

    十万大山中。

    林枫还在击杀蚯蚓。

    “蚯蚓，给爷死！”

    【熟练度+100】

