    南宫绯影大惊，赶紧暗黑之力一挥，缠住她手的尾巴立即撤去。

    但装水的靴子也被划破，水全部漏回潭里。

    潭里水花一翻，一条大鱼从水里跃了出来，朝南宫绯影扑来。

    南宫绯影连连后退，身子一闪，同时“刷”地一声，鞭子已从腰间解出。

    大鱼擦着南宫绯影的身子扑了过去，溅起的水花落了她一身，见大鱼扑不到她，转身就要跑回水里，她鞭子一甩，缠住大鱼。

    大鱼身子悬在潭上，扑腾着。

    南宫绯影手腕一用力，大鱼立即被她拉到岸上。

    “啪”地一声，大鱼摔于地上，南宫绯影飞扑而上，整个人高高跃起，借着坠落之力，手肘直接击打在鱼头上。

    鱼头被打烂，血和脑浆溅出。

    南宫绯影单膝跪在鱼头面前，由于下坠之力很大，膝盖已经深深埋入沙里。

    这招绝杀，果决又帅气！

    直到大鱼死透，南宫绯影这才将手肘从烂鱼头里抽了出来，她素来穿的是劲装，手肘有护具，倒是没受伤。

    只是又累又饿，解决完大鱼，已经有些支撑不住，“啪”地一声，往后摔坐下去。

    这小小的水潭，居然也有鱼精？

    不对！

    这不是鱼精，鱼精不会这么容易被杀死！

    管它是不是鱼精，饿了一天一夜了，杀了吃才能有力气离开这黄沙之地。

    南宫绯影果断回去将风无域背了过来，先撕下自己的衣袍，浸了水，拿到风无域嘴上，拧着衣袍，将水拧出来滴进风无域嘴里。

    随后，收集潭边一些枯柴，架起了火堆。

    暗黑之力化成利刃，剐下大鱼的肉，架在火堆上烤。

    南宫绯影自己吃了些鱼肉，又喂给风无域吃。

    风无域半死不活，双眼浑浊，南宫绯影鱼肉抵到他嘴边，他下意识呢喃，“你要给我吃……吃什么？怎么那……那么腥……”

    “鱼肉！”南宫绯影把鱼肉往他嘴里塞去，“不想死在这里的话，就啃两口！”

    “我……我躺着怎么吃……”风无域继续半死不活地呢喃。

    南宫绯影这才将他扶起来，让他的上半身，靠在自己怀里，鱼肉再次抵到他嘴边。

    风无域却回头，望着她的脸。

    “你到底吃不吃？”南宫绯影没耐心问。

    南宫绯影的脸，落在他眼里，是重影的。

    可他却第一次发现，这个女人素来冷冰冰的脸，其实是有温度的。

    他忽然“嗤”地一声，笑了。

    “到底吃不吃？”南宫绯影又重复了一句，直接将鱼肉塞进他嘴里。

    风无域费力嚼着，可才吞了一口，就被鱼肉给噎住了，拼命咳了起来。

    南宫绯影放下他，赶紧跑到潭边，又用衣袍拧水给他喝。

    “南宫绯影，你爱我，为何不敢承认？”风无域突然又呢喃了起来。

    南宫绯影拧水的动作一顿。

    “你若不是爱我，又怎会这样救我？”风无域呵地一声，苍白地笑了起来，“你爱我，不舍得我死，才会这样救我！你就承认吧，虽然我不爱你，但你爱我，也不丢脸！”

