    “经理，经理呢？”

    胡君轩对外喊了几句，对于这些突然而来的人，他也很意外，但想到自己在海金沙的名声，他倒是没什么惊慌！

    “出什么事了？”

    经理很快走了进来。

    “这什么回事？”胡君轩问道。

    经理看了眼胡君轩，又看了眼那些皮衣男子，苦笑道：“胡少，我看这样吧，这房就你给他们玩吧，你们明晚来，一切开销算我们海金沙的！”

    “明晚？”

    胡君轩感觉被小瞧了。

    “因为今晚已经客满了，所以没办法！”

    “吴经理，你这是在落我脸面啊，没见到我带朋友来玩了吗？”

    “抱歉，真的很抱歉！”

    胡君轩气的狠狠咬牙。

    “滚吧！”

    那叫刀哥的男子点着一根烟，冷冷说道，他样子凶神恶煞，一看就知道不好惹。

    “胡君轩，算了吧，反正我们也玩够了，下次吧！”夏晴晴的男友深怕惹什么麻烦，连忙劝道。

    “哟，刀哥，这房里美女可不少啊，他耽误了我们这么多时间，让她们留下来陪酒怎么样？”

    旁边，一名四十有几，满脸疙瘩的高壮男子突然道，目光一直盯着苏洛，更舔了舔嘴唇：“那个是极品啊，我是上次玩的明星都没这么漂亮！”

    “呵呵，福贵哥看上了，随意！”

    刀哥今天正是请福贵哥来玩的，他们之间刚好有着交易。

    “你说什么！”

    胡君轩顿时大怒，他带来的人要陪酒，传出去的话，他的脸面放哪里啊！

    ＂胡少，你看这事还是你们自己处理吧！＂

    那经理都不敢插手这里的事了，因为他知道刀哥的来历，完全惹不起。

    ＂小伙子，我给你一个机会，从这里滚出去，不过你的朋友要留下来陪我们喝酒，放心，只是喝酒，你再罗罗嗦嗦，我保管卸你几个零件！＂

    刀哥冷冷看着胡君轩道：＂滚！＂

    这滚字一出，倒是吓到胡君轩了，他猛然掏出电话。

    啪！

    但却被刀哥的人一手拍掉了电话，冷喝道：＂想报警，找死，刀哥，丢他们下海喂鱼！＂

    ＂没事，让他打！＂

    出奇的是，刀哥缓缓将胡君轩的电话捡了起来，递给胡君轩：＂小伙子，我刀哥向来以德服人，你尽管打电话试试！＂

    胡君轩连忙拨打电话：＂喂，堂哥，我君轩啊，我在海金沙出了点事，被人拦住了！＂

    ＂谁，报出我海豹的名字了吗？＂

    ＂对方叫刀哥！＂

    ＂刀哥？大鹰的人？君轩，这事堂哥也帮不了你，你好自为之吧，记住，不要反抗，刀哥不会与你计较太多的！＂

    电话很快合上了，胡君轩的堂哥害怕的话都不敢多说。

    ＂原来是跟海豹的啊，小混混一个，他见到我，只能递烟倒酒，不过看在你是海豹的人，我就不教训你了，给你两个选择，一，让你朋友他们陪酒，二，我们打你一顿！＂刀哥不屑道，来到胡君轩面前，一拳砸在他肚子上，让胡君轩惨叫一声，弯腰如虾般！

    “我们才不陪酒，敏思，让你男朋友想想办法吧！”

    夏晴晴她们吓坏了，都说海金沙乱，若非景敏思说自己男朋友有料，她们才不来！

    “君轩肯定会有办法，大家别急！”

    景敏思安慰道，内心深处依旧觉得男朋友是无所不能的。

    但是，胡君轩早已吓慌了，他堂哥都怕的大佬，哪是他能招惹的！

    “小妹妹，你们想多了，你男朋友屁都不敢放你一个，你们还是乖乖陪富贵哥喝酒，喝完后就放你们回去！”

    刀哥反倒冷笑一声。

    “这么无法无天，难道就不怕闯祸？”

    这时，一直沉默的苏洛终于开口了，以她的身份，自然不惧这些小混混了！

    “不错，眼里还有王法嘛，报警！”

    陶丽的男友站了起来，拿出手机就想报警！

    夏晴晴的男友也是挡在了众人身前，让人意外的是，他们两个倒是豁出去了，这点比胡君轩好多了！

    “你他么敢报警，找死！”

    有人一手拍掉陶丽男友的手机，不让他们打电话！

    “哎哟，没想到还有两个带把的啊，不错！”刀哥笑吟吟道。

    “非但这两个小家伙胆识不错，那美女胆识也不错，不过，越辣我越喜欢，比那些夜场的狗屁公主好多了！”富贵哥则盯着苏洛，笑道：“小妹妹，你要玩的话，哥哥陪你玩，保证让你玩的畅快！”

    “我怕你玩不起！”

    苏洛缓缓站了起来。

    见这些人与苏洛发生冲突了，陶丽连忙看向林辰，见林辰却眯眼喝酒，她怒道：“你还是不是男人，小洛都站出来了，你还躲着干嘛？”

    随后她见林辰无动于衷，顿时怒骂：“孬种！”

    “你们不要太猖狂了！”

    反倒陶丽他们的男友再度站出来，挡在众人之前。

    “我很欣赏你们的胆识，但对你们的无知也感觉很好笑，弟兄们，卸了几根手指，丢出海金沙！”刀哥哪将他们放在眼里，话落后，身后的混混便走了过来！

    陶丽的男友他们吓的脸色瞬间苍白了，但倒也硬气，居然依旧不让开！

    苏洛见状，就打算出手，但这时，手腕被人拉住了：“哪有让老婆出手的，我来吧！”

    “林辰！”

    苏洛不由一惊，突然笑了笑，坐了下来！

    上次林辰帮她探案的时候，她就知道林辰身手不错，几名小混混而已，应该不难解决！

    “让我老婆陪酒，我不管你们什么来头，又是跟谁的，今天不爆头的话，都走不出这里！”

    林辰一步步走了出来，向来斯文的他也露出冰冷的样子。

    “又一个找死的！”

    刀哥冷冷看着林辰！

    林辰步伐依旧不停，来到刀哥身前，突然膝盖便是一顶而出，他的速度很快，最主要力量也不小，膝盖顶的刀哥肋骨都差点断了，人如虾般弯下了腰！

    “你刚刚说什么了？”

    林辰右手一捞桌面的酒瓶，猛然一砸刀哥的头，酒瓶爆开，刀哥的头有血流了出来。

    “敢打刀哥，你找死啊！”

    富贵哥他们这才反应过来，纷纷操起家伙对林辰出手！

    然而林辰速度比他们更快，一脚一个，只听砰砰砰的一声，众混混都被踢的撞在墙上了，并且抚着肚子，发出惨叫之声！

    唯富贵哥还算没事，他抓住酒瓶怒砸林辰，不过林辰身子一错就避过了，结果这酒瓶反倒砸在刀哥的头上！
