
　　“的确如果放在之前的话我们都不会相信这样的事情发生，但是在经历过了如此之多的事情之后，我们看到了妖族所展现出来的强大力量，给我们带来怎样的伤害，所以在经历过了如此之多的事情之后，我们对于这些事情的看法自然也就完全不同了。”

　　龙吉微笑着看着面前的状态，如果是在这之前的话，他们的确是没有办法掌握这样的力量，但是在经历过了如此之长的时间发展之后，他们对于这件事情的控制已经慢慢的掌握成熟了。

　　这也是为什么在这之后能够展现出来如此强大的力量，正是因为他们有这样的手段，所以在这之后不管是发生什么样的事情，他们的内心当中都是无比坚定的相信自己，一定能够成功的将这一切全都给扭转过来。

　　而面前的这种在几乎是再怎么努力，也不可能将这些事情给成功的破坏掉的。

　　林羽微笑着看着面前的龙吉这个男人，此时此刻脸上的表情似乎在告诉自己这一切到底是怎么回事一样，他脸上的表情忽然间慢慢的变得凝重起来。23sk.Com

　　“倘若我们真的掌握了这样差不多的力量的话，那么在这之后的一段时间当中，我们并不需要再担心会有什么样的麻烦等等，就是我们虽然说在各个方面展现出来的手段，跟我们想象当中的不太一样，但是内心当中我们一直以来都是比较相信自己的实力的。我相信包括天机阁同样也是这样认为的，他们虽然说在这之前没能够成功的找到解决问题的方式，但是在现在他们应该已经清楚的知道，自己在这样的一场战争当中所处的地位到底是怎么样子的。"

　　林羽真是非常激动啊，在这之前的一些事情都是没有办法得以改变的，但是现在的情况跟之前可以说是完全不同了，龙神殿一直以来都是掌握着战争的主导权的，如果他们在这一刻能够将这种设备全都配备在龙神殿的强大战力上面，那么对于这场战争的影响将会是非常可怕的，那么要不了多久时间，那么便可以成功的现实龙吉说的一样。

　　在整个战争上面吹响反攻的号角，到了那个时候无论对抗着的是怎么样强大的对手，始终都没有办法让他们在这场战争当中出现任何一点点的偏差，想到如此的时候，林羽便更加开心的笑了出来，这样的结果才是自己最希望看到的一件事情呢，如果能够得以成功的完成的话，那么这时候的很长一段时间当中，他也便可以完全冷静下来了。

　　“所以说在我们掌握了这样的武器之后，你应该明白接下来我们的行动应该是什么样子的了，对手的确是非常强大，在各个方面所展现出来的优势也绝对是能够让我们非常佩服的，但是这却并不是能够让我们在这件事情上面得以完全放松放弃下来的念头。哪怕在这样的一场战争当中等待，我们的结果是完全不同的。

　　但是在这一刻只要我们能够坚定的相信自己的能力，并且在这个过程当中加以努力，改变自己所处的环境，那么最终的结果一定不会让我非常失望的。”

　　龙吉就是这个样子，在每一件的事情上面都会如此的非常努力。在这之前的时候，他们上前没有办法改变这场战争的局势，每一个人的内心当中其实都是彷徨无知的，他们根本不知道未来将会是什么样子的，也许能够成功的在这样的一场战争当中得以逆转，让自己成功的改变命运，但谁也有可能。

　　在这样的一场战争当中等待他们的将会是无比凄惨的结果，谁都不知道最终将会是演变成为什么样子，但是在这个过程当中，每一个人都是在非常努力的去完成自己的使命。

　　对于他们这些人而言，最终将会演变成为什么样子，其实已经不重要了，他们在这个过程当中只要能够得以尝试并且加以努力，就已经很不错了。

　　而现在林羽所做的每一件事情便是如此，他不希望自己在这个过程当中。没有办法去应对所发生的一切，相反他希望能够在这样的一个结果之下，自己所做的一切都是值得的，都是有意义的。

　　龙吉微笑着看着面前的林羽，随后在这个时候轻轻拍，挡了一下这个年轻人的肩膀，随后平静的说道“在这之前的一段时间当中，我们不知道战争最终的走向将会是什么样子。

　　但是现在完全不同了我可以清楚的告诉你，这场战争最终的结果将会是我们之前想象当中完全的一个不同的概念，如果在这样的一个过程当中还没有办法很好的解决问题的话，那么这件事情还有可能将会面临更大的麻烦。”

　　拥有了这样神奇的战斗手段之后，他们便可以成功的将战争的局面掌握在自己的手中，即便是妖族所展现出来的实力非常强大，却依旧没有办法让他们在这场战争当中得以畏惧。

　　“天机阁的各位前辈的确是非常厉害啊，他们能够在如此短暂的时间那边完成了这样的工具变革，这是让我感到难以置信，在这之前的很长一段时间当中，我根本没有去想过，会有这样的事情发生在我们的身上。”

　　此刻看着面前的龙吉，林羽还是无比惊讶的感慨着说道，在经历过了如此之多的事情之后，他就更加担心接下来所发生的一切。

　　虽然说之前对于这些事情的看法还是有些不同的，但是在经历过了如此之多的事情之后，能够得以改变这么多的事情，状态还是非常放心的。

　　“虽然说有了这样的工具变化，但是我们在这样的一场战争当中并不是完全掌握绝对的主动权的，我上前不知道接下来等待自己的将会是什么，也许一切能够轻而易举的解决掉，但是也有可能在这个问题上面会有更大的麻烦在等待着我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十一章 技术爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 