    之前那些说秦简坏话点人也感到很不好意思，一个个的过来向唐门众人道歉。

    宁浩轩表面嘻嘻哈哈的原谅了他们，背地里却偷偷和贺铭宵说道：“刚才那第二个丑男是不是说小婊子来着？”

    贺铭宵眯着眼睛点了点头：“老二刚刚抽到了和他对打。”

    “那就行了。”宁浩轩一裂嘴角，朝着常栎锡使了个眼色。

    后者心领神会，所有唐门众人都为那个大汗在心里点了炷香。

    骂人，可是要付出代价的，尤其是骂他们的七师姐。

    被秦简的这些师兄们记恨上了，没有三颗牙是解决不了问题的。

    唐维德发现了他们之间的小动作，他皱着眉头，道：“人家既然已经道歉了，你们也就不要如此纠着不放，有损我们唐门的名声。”

    宁浩轩和贺铭宵低下了头，还没等他们开口，唐维德又道：“还有那个穿黑衣服的，以及那个穿运动服的。”

    唐维德伸出手，在那一圈指了指，“就那几个，给我出手轻一点，随随便便打掉五颗牙这件事就这么算了。不要太过分，免得让他们有嚼唐门口舌的机会。”

    宁浩轩：“…..”

    贺铭宵：“…..”

    众弟子：“…..”

    他们怎么忘记了，在唐门中最见不得七师姐受委屈的就是这个掌门人啊！

    封依依见众人如此维护秦简，一口银牙都差点没能咬碎。

    这个贱女人除了会靠着宸哥哥依靠着唐门这些人，其他还有什么本事！

    什么唐门年轻一代最强者，等着瞧吧，早晚有一天她要让秦简死在她手里！

    擂台二楼的房间里。

    天泱一拳头锤在了桌子上：“该死的秦简！她到底是怎么把那些人都给找回来的！？”

    “不是说那些资料全都毁了吗？”天泱怒骂。

    森也眼底全是怒意，一张脸上阴霾遍布，“她不是说了吗！？”

    他们辛辛苦苦布的局，没让秦简收到一丁点的伤害也就算了，还让她涨了一波粉！

    现在网上全都在称赞秦简，简直把她夸到了天上！

    天泱一怔，想到什么后不可置信的笑了，“她记得两年前的五百个人？还记得他们的联系方式？这怎么可能！她又不是神！”

    这次的局可谓是天衣无缝，先是黑掉了克里斯医院的档案，误导了秦简实验室的章志，拉出来了王蓉，再加上一些插进去的自己人，在中间煽风点火，秦简就算是有一万张嘴也不可能说得清。

    就算有一两个不识相的站出来替秦简说话又能怎么样呢？

    现在的世道，从来不就是站在哪一方的人多谁就获胜吗？

    有谁会去在乎真正的结果？

    可是秦简和封宸竟然大费周章，将那些人都找了过来，那些早该去死的人，不仅洗刷了秦简的恶名声，还又把她往上推了一个高度！

    天泱平复这呼吸，半响才道：“秦简这个人，留不得。”

    森也张了张嘴，刚想说话房间里又进来了一个人。

    他穿着黑色风衣带着手套和黑色口罩，整个人遮的严严实实，只露出一双阴冷骇人的眼睛。

    “大哥。”

    “大哥。”

    森也天泱齐齐站了起来。

    “坐。”原宿说道：“闻霜被人带走了。”

    “什么？”不管是森也还是天泱全都惊愕不已，“她跑了，我们的药怎么办？”

    “留下又怎样？”原宿冷哼，“没有药引，她根本造不出药。”

    当年制作出长生不老药有一味药引，是闻霜在一个已经灭绝的动物身上提取出的基因，经过变异，才制成了长生不老药。

    现在那动物已经灭绝，根本无法再次提取出基因，这也是闻霜这么多年来一直都没能造出药物的原因。

    天泱森也想明白过来，但还是心有不甘：“难道就这么放了她？那岂不是太便宜她了。”

    原宿抽了根烟，“闻霜的事情我会处理，倒是你们。”

    “在弄死秦简之前，必须要从她手里弄到药引。”

    这是死命令，也是他们每个人梦寐以求的事情。

    “是！”

    “是！”

    …..

    秦简在处理完了事情之后坐在封宸车上伸了个大大的懒腰。

    “唔…..”

    封宸看着那微张红唇，眸色深了又深。

    “我的小七公主，你要不要在车上睡一会？”

    为了照顾秦简上车就睡的习惯，封宸特意将车给改造了一番，身下座椅十分柔软，可以调节成床，有软绵绵的小被子。还放了小熊抱枕，空气中也飘着薰衣草的香气。

    秦简见封宸这么有心，不睡觉实在说不过去。

    “别乱叫。”秦简道：“我睡一会，到了叫我。”

    “好。”

    封宸说完，顺手就将秦简揽到怀里，让她依靠在自己身上。

    宽厚臂弯将她紧紧环绕，这个姿势，让秦简安全感爆棚。

    ……

    擂台。

    宁浩轩有些着急，这里的规矩全都是吞鲨定的。

    他们规定，每个人必须要在十点钟准时报道，时间一过就算弃权，不战自败。

    现在时间已经快要到达十点，然而他们还是迟迟没见到封宸和秦简的影子。

    天泱扫了一眼上方的钟：“时间快到了，你们唐门的七师姐到现在还没来，是怕了，不敢上场自动弃权吗？”

    “放你娘的屁！”宁浩轩直接开骂，“这不还没到十点吗？还差三分钟呢！”

    天泱站在四面被绳索围起来的擂台之上，脸上全是鄙夷：“时间到不到根本没什么区别，你们唐门的人就是为了做做样子罢了！什么报名参赛，压根儿就是做做样子。

    就和你们唐门的掌门唐维德一样，连报名的胆量都没有，只敢躲在别人背后叫嚣。

    还有脸号称是华国第一武术门派的掌门，真是好厚的脸皮！”

    “你少要胡说八道！”宁浩轩怒道：“对付你，根本不需要师傅出手，光是我们就能把你狗头打下来！”

    要不是唐维德拉着，宁浩轩第一个就冲上去了。

    “呵，一群花架子。”天泱冷哼，“最后一分钟了，你们的师妹还没来？怕不是被我说中，自动弃权了吧。”

    “唐门中人，各个都是缩头乌龟！没用的懦夫！”

