
　　初夏也意识到事情的严重性，担心的说道：“罗思思怎么会突然掉入水里，会不会有事？”

　　“没事，已经出动游艇过去救她了。”墨寒冰指着从豪华游艇出来的小游艇，示意初夏不用担心。

　　初夏顺着墨寒冰指的方向看去，果然看到出动了一架小游艇，工作人员还跳入水里去救罗思思，很快就将她救上小游艇，给她做了紧急的急救，才把她接回豪华游艇。

　　黎夜一看到围着白色毛巾上来的罗思思，一把冲了过去，抱住她，紧张兮兮的说道：“思思，还好你没事，你怎么会突然掉入水里，真是吓死我了。”

　　趴在黎夜的怀里，罗思思想起她落水后，黎夜不是第一时间跳下来救她，而是先去找工作人员派小游艇救她，自己却在豪华游艇等她，这会儿才来假惺惺的关心，心凉了一片。

　　黎夜果然是爱自己多于爱别人的男人，还真是虚伪无情的男人。

　　“夜，我刚才好怕，怕死了，我还以为这辈子都见不到你了呢。”罗思思双手抱紧黎夜，故意装作很害怕的模样说道。

　　“别怕别怕，有我在，我会保护好你，不会让你再受伤了。”黎夜看见罗思思怕成这样，很是担心，紧紧地抱住她，直到豪华游艇靠岸后，立马送她回家休息，没敢在外面逗留了。

　　在驱车回去的路上，初夏一直有个疑问：“冰哥哥，你说罗思思当时在豪华游艇站的好好的，怎么会突然掉入水里？”

　　“可能不小心掉下去。”墨寒冰平静如水的说道，脸上没有太多表情。

　　“可那里有围栏啊，应该不至于那么容易掉水里才对，难不成豪华游艇里潜入了初菲菲的人，故意将她推水里的？”初夏越猜越觉得这像是初菲菲会做的事情，她妒忌起来可不是一般恐怖，自然不会看到黎夜在外面藏人，还当作什么事情也没有发生的，一定会想尽办法解决罗思思。

　　“有可能。”墨寒冰附和道。

　　“老公，三亚之旅太可怕了，我们还是早点回去，不去玩了。”初夏提议道。

　　她不知道初菲菲什么时候会注意到她，到时把矛头转她身上，报复她怎么办。

　　为了大家的安全起见，还是早日回到a市比较安全。

　　“别怕，我已经叫了秦天和保镖过来，到时有他们的保护，我们不会有事的。”墨寒冰安慰道。

　　“那就好，有秦特助的保护，量初菲菲也起不了什么风浪。”初夏安下了心，没有刚才那么紧张了。

　　不过她有墨寒冰在，她还怕什么初菲菲，初菲菲才没有机会对她动手呢。

　　“嗯。”墨寒冰轻应了一声，继续认真开车。

　　之后他们便回到酒店，洗澡睡觉了。

　　半个月后，初夏正式进组新接的总裁剧，是由最近非常火的总裁文改编的。

　　初夏事先得知这部总裁剧的男主角是肖湛，可是兴奋的好几个晚上睡不着。

　　她竟然跟自己的偶像一起拍戏，还是饰演男女主角，怎么能不令她开心期待呢。

　　初夏来到剧组，老远就看见穿着日常服的肖湛，主动过去与他打招呼：“肖老师，接下来我们都要一起拍戏，接下来的三个月请多多指教。”

　　“好。”肖湛微微一笑道。

　　“哼，不就是演了一回女主角，有什么好得意的，还真以为自己火了一部戏，真的就是一线女明星了？”

　　刚好初菲菲经过，听到初夏和肖湛的对话，她的助理看不过眼，替初菲菲打抱不平起来。

　　“小雅，别乱说，师姐才不是这样的人，她可是有演技有颜值，这个女主角当之无愧。”初菲菲连忙对助理小雅说道，还不忘夸了初夏一番。

　　“可这女主角明明应该是你，却被她抢走了，你不生气，我还替你抱不平呢。”小雅继续说道，替初菲菲感到不值。

　　“女二没什么不好的，刚好可以提升一下我的演技，也可以让我转变一下风格，以后的戏路更宽。”初菲菲谦虚的说道。

　　看见她们两人一唱一和，初夏都替她们两人感到可笑了，冷笑一声道：“姐姐，这里没有外人，你就不要再装了，这些都是你心里所想的吧，何必让一个小助理替你背锅，替你说这些话呢。你要是对我有什么怨言，大可直说，不用拐弯抹角骂我的。我的承受力很好，可没有你们想象中的那么脆弱呢。”

　　“喂，菲菲姐都替你说话，你还这般污蔑她，你到底要不要脸？”小雅不服气的说道。

　　“你家菲菲姐在背后做了多少伤害我们初夏姐的事情，我们都没有找你们算账呢，还好意思说我们，你算哪根葱？”小怡见不得初夏被人这般欺负，也忍不住替她开骂起来。

　　“好啊你，敢骂我是哪根葱，我跟你拼了。”小雅气极了，与小怡口头开撕起来。

　　初夏怕小怡被小雅欺负的很惨，忍不住说道：“好了，别骂了，没看到肖老师还在这里吗，你们想给他看笑话吗？”

　　“是啊，小怡，别跟她们一般见识，不然肖老师该不高兴了。”初菲菲这才注意到站在一旁，不知道该怎么帮的肖湛，一把将小怡拉开，不让她继续找初夏麻烦。

　　“初夏姐，对不起，我不是故意给你添麻烦的。肖老师，你没有吓到吧，要不你到一旁休息一下？”小怡带着歉意说道。

　　“没关系，戏快开拍了，初夏我们过去导演那边吧？”肖湛提议道。

　　他深知初菲菲可不是什么好惹的人物，如今初夏成为女主角，她反而变成女二，对初夏肯定心生怨恨，一定会想尽办法找初夏麻烦的。

　　如今这只是第一出而已，接下来还会有很多，肖湛无法时时刻刻可以保护好初夏，还是把她带离这个是非地比较好。

　　“嗯，听肖老师的。”初夏笑着说道，与肖湛一起离开了，往导演那边走去。

　　小雅见他们三人离去后，气愤的说道：“菲菲姐，那个初夏真是太拽了，完全不把你放在眼里，想当初你才是女主角，她连跟你提鞋的资格也没有，如今只不过凭一部戏的运气，接到了女主角的戏份，她凭什么一副高高在上、目中无人的样子？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第273章 初菲菲变成女二号免费阅读。https://www.23sk.com 