    “林天，你真的是太了不起了，让我刮目相看啊！”

    “嘿嘿，这倒不必，这合金战车是我得意的一件作品，价值嘛，恐怕要非常昂贵呢！”

    不过地明圣祖现在又问道：“要是金乌鸟想要融化你这合金战车，那你这合金战车岂不是要被融化掉？”

    “那怎么能行呢，要知道这合金战车在我制造成功之后，就加入了那冰晶兽的牙齿，而且我在这战车里面还放置了可以放水的地方，要是那金乌鸟真的想要融化这战车，那这一些喷水孔就会朝上喷水，这样的话，就可以给战车自动降温了。”

    “高级，简直是太高级了！”

    地明圣祖一直在夸奖林天，感觉到林天真的是非常地具有发明天赋。

    林天却是摇了摇头说道：“一般般吧，好了，这合金战车我也已经是制造好了，金乌鸟该还给那余士献了。”

    “是吗，那你不想将那金乌鸟给吞了吗？”

    林天听到地明圣祖这么说，便说道：“你觉得我是那种人吗，我告诉你吧，我可不是那种喜欢侵占别人东西的人，所以说现在这个时候我会把这金乌鸟立刻还回去的！”

    “嗯，好吧！”

    林天就带着那金乌鸟去了月轮商会，见到了余士献。

    余士献看到了林天送金乌鸟回来了，便笑着说道：“林天，你果然很信守诺言，用完了金乌，就给我送回来了！”

    “是的，言而不信，那不是小人吗，难道说你觉得我是一个小人吗？”

    “不不，你怎么可能会是一个小人呢，我感觉到你应该是一个非常讲信用的正人君子！”

    “嗯，正人君子我算不上，但是这东西既然不是我的，那么我当然是要还回来的了！”

    “以前咱们之间好像说有所误会，不过咱们相互了解了一些之后，我感觉到你跟我十分的投缘，不如这样吧，咱们一起去喝酒如何？”

    余士献邀请林天一起去喝酒，林天心想要是自己不去的话，那岂不是不给对方面子吗，所以说他这个时候就笑了笑说道：“你请我去喝酒，那么我一定要去啊！”

    “嗯，那好，就让我们两个人一起喝个痛快！”

    他们一起去了酒楼里面，就这样开始互相痛饮了起来，你一杯我一杯，感觉到真的是相见恨晚。

    虽然说以前的时候，他们之间是敌人，但是到了现在这个时候，他们已经是成为了朋友的关系了，从喝酒这方面来看，他们都非常的坦然，非常的随性，都是那一种率性耿直的人。

    “来，林天兄弟，为什么我以前就没有见过你呢，你以前是在什么地方修炼的？”

    “哦，是一个你从来都没有听说过的地方，那个地方非常的遥远，并不在这里！”

    “非常遥远吗，如果说以后你发达了，能带我一起去你的家乡看一看吗？”

    “那是当然的了，如果说以后咱们能够成为非常好的朋友，那么我一定带你去我的家乡看一看，我的家乡非常的漂亮，非常的美丽，那是一颗水蓝色的星球，虽然说在这一颗星球上的人们，修为差不多都是很普通的，但是我现在真的是非常的想念他们啊！”

    余士献好像是能够看穿他的心思一样，这个时候淡淡的笑着说道：“我知道现在你非常的想念他们，毕竟那是你的故乡，你怎么能够不想念他们呢，谁离开了自己的故乡太久了，那也一定会很想念的，难道不是吗？”

    “嗯，的确如此啊！”

    他们一边喝酒一边聊天，倒是显得非常痛快的样子，林天这个时候感觉到今天真的是非常的开心。

    既然如此的开心，那就多喝几杯好了，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，今朝有酒今朝醉，千金散尽还复来。

    林天胡乱地吟唱了几首诗，也不知道唱的对不对，反正现在这个时候高兴就可以了。

    喝完了酒之后，他感觉到自己的腿脚有一些轻浮了起来，虽然说自己的修为很高，但是今天喝了太多的酒了。

    “不行了，感觉到今天喝高了，头晕目眩的，真的是非常的难受啊，所以说现在我要回去休息了。”

    “你要回去休息了啊，既然这样的话，那么我们明天再见吧！”

    “好吧，那么明天再见，不过你记住了，咱们今天可是在一起喝过酒的，所以说你是我的朋友了，千万不要等到明天睡醒了之后，你就把我们是朋友的关系给忘记了，那样的话就不好了！”

    “我怎么会把这件事情给忘记呢，今天我的记忆犹新，所以说不会忘记这件事情的！”

    林天说完了之后，就一个人摇摇晃晃的离开了，余士献也感觉到非常的开心，今天交了一个这样的好朋友，相信以后在修炼的过程当中，也可以相互帮助一些。

    他回去了之后，余士铭看到了自己的大哥喝得醉醺醺的回来了，所以说这个时候就问道：“大哥，我听说你跟那个林天在酒楼喝酒了，是吗？”

    “是啊，现在我们两个人已经是非常好的朋友关系了，所以说在一起喝个酒难道不可以吗？”

    “大哥，你怎么能够跟那种人喝酒啊，要知道，他以前可是打过你的弟弟的，难道说你不把这件事情放在心上吗？”

    “弟弟，你该打，呵呵！”

    余士献说完了之后，就挥了挥手继续说道：“弟弟啊，现在我想要到床上躺一躺了，所以说以后你不要说我兄弟的坏话了，可以吗？”

    “什么，你说林天是你兄弟，那我算什么呢，我就不是你的兄弟吗，我可是你的亲兄弟呀？”

    “嗯，亲兄弟，好吧，那你出去吧，我真的是想要睡觉了！”

    余士铭心想自己怎么有这样的一个大哥啊，竟然跟别人称兄道弟，却拿自己好像是一个仆人一般使唤，他的心里面感觉到非常的生气，便说道：“大哥，你会后悔的！”

    一母同胞的两兄弟，但是最后成就却是天差地别，余士献的成就自然是非常大的，年轻有为，还成立了月轮商会，而那余士铭呢，其实就是一个蠢材而已，若不是有他的哥哥，他早就饿死了。

