    神州大阵，盛唐帝国。

    张良、张道陵、诸葛孔明以及司马相如等人讨伐‘心魔’的战斗，在长安城上空大的越发激烈，而且双方已经大战了两天两夜，还没有分出胜负的迹象。

    除此之外，三大帝国讨伐盛唐帝国军队的也战争打的如火如荼。

    而随着这场战争的爆发，整个神州大阵之中的局势，也是开始出现了各种纷乱的变化，隐藏在神州大阵之中的各方势力也纷纷现身。

    ……

    神州大阵，峨眉山。

    此处是神州大阵的八门节点，「惊门」的所在之处。

    「惊门」之中，镇守此处的张三丰分身端坐于刻有‘惊’字的石台之上，双目紧闭，宛如一尊雕像。

    这时，张三丰分身猛然睁开双眼，只见他身下的石台之上突然亮起一阵光华，光华凝聚成一道门户，而后有一道身影自光门之中走出。

    让人惊讶的是，从光门之中走出的身影，长相竟然和端坐在石台之上的张三丰分身一模一样，只是相比于分身，这身影给人的感觉更加缥缈，神秘！

    自光门中走出的这道身影不是别人，正是李乘风心心念念，一直想要见上一面的张三丰本体。

    张三丰分身看到本体降临，古井无波的眼中隐隐有一丝波动，然后不带任何感情的开口，道：“你回来了。”

    张三丰自光门中踏出后，来到分身面前，含笑道：“这些年来，辛苦你了。”

    张三丰分身摇摇头，依旧不带感情的说道：“你留下的意志，便是我存在的使命，何来辛苦一说。”说完，他直接起身，旋即身形一闪，站在张三丰的面前，盯着本体看了一会，然后一步踏出，整个人便融入到了张三丰本体的身体之中。

    武当山，天柱峰。

    紫霄宫中，原本正在打坐的张三丰‘阳分身’突然感觉一阵心悸。

    他站起身，来到紫霄宫外，眺望着峨眉山的方向，轻叹道：“终于回来了……只是，以后都没法喝茶，可惜了。”

    与此同时，在峨眉山下，三道身影正不紧不慢的朝着峨眉山上而去。

    这三人两大一小，走在前面的一人身穿素衣，灰白的长发束于身后，看上去身形单薄，锐利的目光却给人锋芒毕露的感觉。

    此人为名‘剑尊’，便是当初在独孤山庄带走独孤剑的「剑宗」之人，而跟在他身后的一大一小两人，自然便是被带走的独孤剑以及追上来想要解救独孤剑的「青莲居士」李白了。

    李白当初追上剑尊，想要从他手中‘救出’被带走的独孤剑，却被剑尊一个眼神挫败，不过在他发现剑尊对他并没有杀意之后，就厚脸皮的跟在了剑尊身边，美其名曰要照顾孤独剑。

    这时，「惊门」空间之中，张三丰面色不变的融合了‘阴分身’后，便准备离开，而当他走出「惊门」空间之时，正好遇到了登上了万佛顶剑尊三人。

    张三丰低头，目光穿透云层，看向下方的剑尊三人。

    下方，剑尊也是第一时间感应到了从「惊门」之中出来的张三丰，而后蓦然抬头，锐利的目光洞穿云层，看到了高空之中的张三丰。

    两人就这样相会对视了一会，而后天空之中的张三丰突然微微一笑，然后便直接离开了。

    李白虽然感应不到天空中的张三丰，但他看见剑尊突然看着天空，而且脸色凝重，就知道剑尊肯定是发现了什么，便开口问道：“前辈，你在看什么？”

    剑尊在张三丰走后，也是收回了目光，然后对着李白摇了摇头，道：“没什么。”

    李白听到剑尊的话，就知道对方不想多说，便没有纠结这个，然后又问道：“前辈，你带我们来峨眉山，到底是要做什么？”

    剑尊闻言，瞥了他一眼，道：“你可以走。”

    “……”

    李白被噎了一下，然后拉着独孤剑，道：“那我带小剑一起走？”

    剑尊闻言，转过头来，他没有说话，只是面无表情的瞥了李白一眼。

    “好吧，当我没说。”

    感受到剑尊的目光，李白立刻就怂了，马上举起双手，道：“不过，小剑不走，我也不会离开的。”

    剑尊闻言，这才收回目光，道：“随你。”说完，他便不再理会李白两人，直接来到万佛顶的最高处，然后大袖一挥，下一刻，一方高大的石碑凭空出现，重重的落在剑尊面前。

    这石碑高约十丈，通体呈青黑色，上面没有任何文字跟图案，只有一道道像是被利剑劈出的剑痕。

    李白身旁，独孤剑看到那石碑，小小的身子突然一震，瞳孔骤然一缩，而后身上竟然无意识的释放出一道道锐利的剑气，吓得身旁的李白赶忙跳开。

    李白看着异常的独孤剑，马上朝着剑尊问道：“前辈，小剑这时怎么了？”

    “看到「剑碑」，有所感悟而已。”

    剑尊不紧不慢的回答了一具，然后满意的看着独孤剑，道：“没有修为，目睹「剑碑」之后，周身也能有无形剑气逸散而出，不愧是‘天生剑体’，这种资质，怕是比慕家那对兄弟还要强上一筹。”

    “剑碑？”

    李白闻言，也是带着疑惑的目光，看向那座石碑，而当他看到那座石碑上的道道剑痕之时，眼中也是精芒大盛，仿佛看到了什么高深的剑法一般。

    李白激动的看向剑尊，语无伦次的说道：“前辈，我，能不能，这个……”

    “随你。”

    剑尊面无表情的看着他，道：“老夫会将「剑碑」立于此处三日，这期间，能悟出多少东西，就看你的资质了。”

    “多谢前辈！”

    得到剑尊的首肯之后，李白马上跑到「剑碑」之前，然后直接盘坐在「剑碑」之下，兴奋的盯着「剑碑」之上的剑痕，瞳孔之中，仿佛有一道身影在持剑舞动，展示着一门高深的剑法。

    剑尊看着兴奋的李白，又看了看陷入奇妙境界，周身还逸散这无形剑气的独孤剑，冷漠的脸上露出些许笑意，然后又看向那伫立「剑碑」，轻声道：“希望这一次，能感应到「剑界」位置，否则……唉！~”

    ……

    神州大阵西方，八门之中的「伤门」所在。

    刻着‘伤’字的石台上，须发都是自来卷，还留着地中海发型僧人，一动不动的端坐在石台之上。

    若是李乘风在这里，肯定一眼就能认出来，这僧人的样子，竟然跟当初北少林寺之中的达摩化身长得一摸一样！

    没错，镇守‘伤’门的，正是南北少林的祖师，也是禅宗佛门的开创者，菩提达摩！

    突然，端坐于石台上的达摩突然睁开眼睛，而后他身下的石台之上，忽然爆发一阵光华，光华凝聚成一道门户，而后，有三道身影先后自光门之中走出。

    这三道身影不是别人，正是不久前，在慈航静斋带走了‘大黑天魔’的文殊、普贤以及慈航三人。

    他们又回来了！

    达摩见三人降临，便徐徐起身，然后对着三人微微一礼，道：“见过三位菩萨。”

    达摩虽然也是和尚，但他的跟脚却并不在「大雷音寺」，甚至说，达摩跟「大雷音寺」还是某种程度上的竞争关系，而且达摩此时的修为跟慈航三人一样，都是三品法相境，因此，达摩对慈航三人只有‘礼’而并无‘敬畏’。

    三人微微点头，然后文殊开口，道：“此处已经无需镇守，你与佛祖的约定已经完成，可以离开了。”

    “善！”

    达摩闻言，没有多说什么，再度对着三人微微一礼后，便直接离开了阵发空间，只不过，他离开的方向并不是神州大阵之外，而是神州大阵之内。

    普贤见此，不又问道：“他此时还入阵做什么？”

    文殊想了想，回答道：“或许，是因为他所开创的‘禅宗’，根基全在这阵法之内。”

    普贤闻言，恍然道：“原来如此，他是想把阵法之中的禅宗门人全部带走？”

    “或许吧。”

    文殊摇摇头，道：“他的‘佛’与「大雷音寺」的‘佛’不同，我们不是一路人，所以他想做什么，已经跟我们无关了，无需再管他了，完成‘佛祖’交代的事情最重要。”

    ……

    神州大阵，八门之中的「杜门」之内。

    三名身穿青衣的男子从外界强行破开了此处的空间，闯入了「杜门」节点的空间之内，并强势斩杀了镇守此处的守门之人。

    三人中，出手击杀「杜门」镇守之人的魁梧壮汉看了一眼脚下的尸体，然后看向为首之人，恭敬的问道：“大师兄，接下来怎么办？”

    被称为‘大师兄’的那人脸上带着温文尔雅的笑容，看上去就像是一名手无缚鸡之力的文士，他听到魁梧壮汉的话，微微一笑，道：“自然是找出身怀「南华一脉」传承之人，将完整的传承带回‘逍遥谷’，顺便杀光庄姓一脉的那些‘伪’传人。”

    “杀光！”

    另一人闻言，看向那位‘大师兄’，忍不住说道：“可是，谷主并未说要杀光他们，而且他们毕竟是师祖的……”

    “闭嘴！”

    ‘大师兄’闻言，脸色骤然一沉，直接一声断喝，打断了这人的话，然后瞥向说话的那人，冷声道：“你在质疑我的决定？”

    “不敢！”

    那人看到‘大师兄’冰冷的目光后，马上弯下腰身，道：“一切听从大师兄安排。”

    “哼！”

    ‘大师兄’冷哼一声，然后抬手一划，破开空间，直接离开了「杜门」空间，魁梧壮汉紧随而上。

    最后那人苦笑一声，然后也跟了上去。

    ……

    神州大阵，八门节点之中的「景门」所在。

    镇守此处空间节点的人端坐于刻有‘景’字的石台之上，突然，在他身后不远的虚空突然出现一阵扭曲，而后一条翠绿的小蛇闪电般自扭曲的空间中激射而出，石台之上的那人还未反应过来，便被小蛇一口咬在脖颈之上。

    蛇毒入体，石台上的那人瞬间毙命。

    这时候，石台之上骤然亮起一股光华，光华凝成门户，身披兽皮，手持竹杖的九黎大祭司徐徐自门户中走出，而在大祭司身后，还有一道身影紧随着他的脚步，从光门中踏出。

    此人身穿一身华丽金袍，国字脸，金色的瞳孔散发着惊人的威慑力，更让人惊讶的是，此人的额前，竟然还长着一对的犄角。

    无论是金色的瞳孔，还是那鹿角一般的犄角，都说明此人竟然不是人族！

    他跟随大祭司进入「景门」空间之后，看了一眼石台上已经没有气息的人，皱眉道：“此处并不是封印了蚩尤大王身躯的地方，我们夺下这里有什么用处？”

    大祭司闻言，微微一笑，没有马上回答这人的问题，而是朝着趴在石台上尸体身上的小蛇招了招手。小蛇立刻朝着大祭司飞来，然后乖巧的盘在大祭司手中的赤竹杖之上。

    大祭司摸了摸小蛇，然后说道：“少尊不要小看这座阵法，此阵之中，汇聚了大量的人族气运，若是这股气运爆发出来，不止足以短暂的影响到整个神州大地的法则运转，还能扰乱天道的视线。”

    “原来如此！”

    被大祭司称为‘少尊’的金袍人闻言，金色的瞳孔之中精芒一闪，道：“所以，我们夺下这座阵法，是为了引爆其中汇聚的气运，为蚩尤大王的身躯破封做掩护？”

    “正是如此。”

    大祭司点点头，道：“轩辕黄帝已经执掌神州大地的天道，在神州之内，他无人能敌，吾王即便是破封而出，不恢复到巅峰的状态，也不是他的对手，所以破封之时，必须蒙蔽他的感知。”

    ‘少尊’闻言，点了点头，然后问道：“那我们接下来要做什么？”

    “什么都不用做。”

    大祭司摇摇头，道：“我们只需等着这座阵法之中的气运爆发出来即可。”

    “若是这阵法爆发出来的气运，不足以吸引‘天道’的目光怎么办？”‘少尊’又问道。

    “那我们就帮他们一把。”大祭司笑着说道：“这也是我们来这里的意义所在。”

    “原来如此。”少尊点点头，道：“明白了。”

