    白玉想要冷静下来。

    这件事情，必须要在冷静的心态下，才能冷静的对待。

    但是，她从来没有像现在这一刻没办法冷静……身处战场最危险的炮火轰鸣中，她可以冷静；面对生死边缘的抉择，她也能冷静；重伤倒地，甚至落入敌人的手中，她依然能冷静，但是现在，她发现自己做不到。

    那个男人，何止是母亲白灵的心结。

    也是她白玉的心结。

    多少次，她幻想过，父亲还活着，父亲不是抛弃妻女的男人，他的离开一定有苦衷，有迫不得已的理由；现在，这个梦想居然成真了。

    可这是在她心中早就放弃了之后。

    过了良久，她看着陈水森，问道：“即便他有危险，难道这么多年都没有任何机会来看看……我妈？”

    陈水森道：“白玉，你是飞鹰的队长，你应该很清楚有些人活着，但他必须当自己已经死了，只有这样，才是最安全，因为爱，所以不能相见。”

    多么残酷的话。

    白玉道：“你说他真的失踪了，是在哪里失踪的？”

    陈水森缓缓的说道：“女娲三号。”

    “……”

    白玉的脸上不是懵逼，而是惊诧。

    这个地方她是知道的，但是华夏绝大多数的人都不知道，因为这是华夏最顶层也最隐秘的一个研究部门，而她也只是听说过这个地方，从未真正的接触过。

    神秘，诡谲，甚至是一个禁忌。

    “他是女娲三号的人？”

    “应该说，他是女娲三号的创始人。”

    白玉的表情可以用瞠目结舌来形容。

    人生总是充满了意外，但她真的只想过的平凡一些而已。

    “为什么失踪，有什么线索？”白玉问道，心里面也情不自禁的紧张了起来，即便很不愿意承认，但听说那个男人是处于那样的一个职位，身不由己，以前积累的怨气，神奇的减少了一些。

    “这就是我找你的原因！”陈水森说道，“你父亲的职能，注定他不能像普通人一样享受天伦，甚至他的存在，对很多势力而言，都是想要除之而后快的人物；我是不敢将这件事情交给别人，只有你才能胜任，所以，飞鹰的队长……你是不是再重新考虑一下？只有在飞鹰，你才能更方便做这件事。”

    白玉深深的看了陈水森一眼。

    此刻的她，甚至怀疑这是不是陈水森为了让她重回飞鹰编织出来的一个谎言。

    只是最后摇摇头，把这个念头驱逐，他不是这样的人，也没有这个必要，如果他直接开口要求，她也不会拒绝的。

    正在这个时候，刘长青的电话打了进来。

    陈水森看到了屏幕显示，笑了笑：“你们两个的结婚证是假的，感情倒是越来越好了，假戏真做了啊！”

    白玉道：“颠倒了吧？我先接电话。”

    说着，她接通手机，走向窗边。

    陈水森沉吟了一下，才想起来他们两个是先传出了绯闻，才被苏家的人利用，这才有了后面改身份领结婚证那些事情，说起来，还真不算假戏真做，而是真戏作假。

    刘长青当然不会真的打电话报警。

    死了人，他一报警，京城这个地方一点路子都没有的，被人判定自己杀人那就麻烦大了，何况涉及到巫神教，找白玉最合适。

    “白巫族圣女死了。”刘长青开口就是这么一句。

    “什么？”

    “巫神教的何小姐在我这里，晕过去了，人是她杀的，你说怎么办？”

    “……”

    白玉有些无语，从两人分开到现在，才过了多久？他怎么就能遇见这两个女人？他不是给姜灵云当护花使者去了吗？难道出了意外？

    “报告你的位置。”

    “呃……我微信发给你。”

    “在那等着。”

    白玉马上挂掉电话，陈水森问她怎么了。

    白玉也没隐瞒的必要，就简单说了一下情况……陈水森眯起眼睛，也是一幅很难置信的表情，摆摆手道：“那快去吧，注意行事隐秘，这个事情不宜被某些人知道，特别是苏系的人。”

    顿了顿，指了指桌上的一个小包，“把这些带上。”

    白云抿了抿嘴唇，考虑了三秒钟，一把抓起了那个小包，快速转身离去。

    这个小包里面，是属于飞鹰队长的东西。

    在她抓起来的那一瞬间，她就重回了飞鹰队长的座位。

    走出陈家。

    白玉立即给姜灵云打电话：“才女，包裹拿到了吗？”

    这是暗语。

    包裹，就是任务。

    意思是任务完成吗？

    而这么一句话，表达的意思就多了，姜灵云马上兴奋的说道：“队长，你终于回来了，哦也！这下我悬着的心放下了，喂，李白，听到了吗，队长王者回归了。”

    “听着呢！”

    “刘小二那边出问题了……”

    ######

    刘长青等了十分钟左右。

    一辆黑色车子在胡同那边停下，李白率先赶了过来。

    至于姜灵云和御猫，先回去了，董山寸手机上的东西也很重要，需要尽快拿回去处理；并且董山寸的手机还被做过手脚，需要回去部署一些东西，这离不开金陵才女姜灵云。

    “都死了？”李白踢了踢顾秀兰。

    “这个还活着，但需要尽快处理……”刘长青看了看李白，道，“李白哥，你经常锻炼的吧？一身肌肉很有型呢，气血也充沛，一点都没有贫血的毛病。”

    李白微微得意：“那是，我这种男人，怎么可能贫血？”

    刘长青道：“那太好了，来，我从你身上取点血。”

    “什么？你要干什么？”

    “救人，这个女人现在还不能死。”

    最后，李白无比幽怨的看着刘长青从他身上足足取了有一碗血，他脸皮抽搐的说道：“我觉得，有点头晕，是不是贫血了？”

    刘长青直接将血灌入何小姐的嘴里，头也不回道：“不，你是晕血，晕自己的血。”

    很多人，看别人流再多血都不会晕，但是看自己流血就晕的要死，李白看来就是这种人。

    何小姐的伤势有点重，最主要的是中毒，然后还有蛊毒，两者相加当真有点棘手，不得不使用祝由神术保命，青莲内劲附加的银针保护心脉。

    这边刚弄好，白玉也赶到了。

    几个人马上清理现场，离开。

    两辆车不同方向，李白带着顾秀兰的尸体，白玉，刘长青带着何小姐前往总军区医院。

    路上，刘长青问她：“老陈跟你说啥了？”

    白玉道：“他还活着。”

    刘长青道：“你爸爸？”

    “……，又失踪了。”迟钝了两秒钟，她说道。

    “这么神奇？”

    “你会不会说话？”

