    方希明白他的意思，赶忙让手下将那王世发给抬起来，直接带走，等他们走了之后，周围的人也都散了，他们都有点害怕，毕竟这里的事情，和他们想的不一样，秦风虽然非常的厉害，可是他们不敢靠近，因为秦风强大到周围的人无法理解。

    秦风看他们都走了，也就对小诗说道：“小诗，今天逛街就算了吧，我们先回去。”

    小诗点点头道：“好的老板，对了，现在去接囡囡吧。”

    秦风看了看时间，顿时就有点紧张了，因为快到放学时间了，他赶忙说道：“我们快走，要不然赶不上了。”

    小诗连忙和秦风上车，直接去学校，等他们刚到学校门口，就看到学校已经放学了。

    接学生的家长一个个都在等待着自己的孩子，秦风也走过去，因为上一次的事情，大家都认识了秦风，知道他是一个非常厉害的人物。

    “大哥你来了。”

    “小伙子，今天很精神呀。”

    大家都跟他打招呼，对他非常的友善，秦风也笑了笑点点头，学校的门打开，学生都出来了，秦风等着囡囡过来，不一会功夫，就看到囡囡抱住自己的书包蹦蹦跳跳的出来了。

    “囡囡，过来。”小诗大声说道。

    囡囡看到了秦风和小诗，马上就开心的跑了过来，秦风一把将他抱起，说道：“今天学校过的怎么样？开心吗？”

    这是秦风每天都会问的问题，他不担心囡囡的学习，倒是担心囡囡今天过的开心不开心。

    “开心，今天老师还表扬了我。”囡囡说道。

    秦风笑道：“老师表扬你什么了？”

    “老师表扬我成绩又进步了，而且还要准备让我参加市里的小学生舞蹈比赛。”

    听到这个消息，秦风也是非常的开心，他最近让囡囡去学了舞蹈，想不到就可以上场了。

    “老师真是这么说的吗？”小诗也是非常高兴的说道。

    “是的，过几天我想让囡囡去参加市里举办的舞蹈比赛。”

    这个时候一个女老师走了过来，她正是囡囡的班主任李雪曼。

    李雪曼自从得到了秦风的帮助之后，在学校也非常的顺利，原来的校长已经被开除了，新来的是一个年轻有为的领导，非常的大度。

    “李老师你好。”秦风忙说道。

    “秦大哥你好，好久没有见到你了。”李雪曼笑道。

    “这一次让囡囡去参加比赛，需要我为她准备什么吗？”秦风忙问道。

    “不用了，我这里已经帮囡囡做好了一切，不过因为舞蹈需要专门的训练，所以最近一个星期，我想亲自带他练舞。”李雪曼忙道。

    “好呀，那就太麻烦李老师了，不知道让囡囡在什么地方练舞。”

    “我知道这里有一个非常有名的舞蹈班，提前已经跟他们沟通过来，他们也答应了，让囡囡先在这里练一个星期，让他们好好的培训一下，等一个星期之后，囡囡就可以上场了。”

    “好，一切都听老师的，这个舞蹈班是在什么地方，不如现在我先去看看。”

    “我也有这个意思，正好今天很凑巧，就一起去看看吧。”李雪曼说道。

    秦风点点头，就让李雪曼上车，带着他们去了舞蹈班。

    这个舞蹈班在省里是非常的有名，专门培养舞蹈人才，之所以答应囡囡，主要是他们的老师看到囡囡的确非常的有舞蹈天赋，要不然这么短的时间不可能帮忙的。

    到了舞蹈班，秦风下车一看，这可是专门的一家舞蹈培训机构，非常的大，整栋楼都是他们的基地，看来非常的高大上。

    秦风不知道这里有这么一家舞蹈学校，囡囡选的学校是孟可找的，规模远比不上这里。

    “秦大哥，这里就是我找的学校了，我已经跟他们的老师联系了，他们在等我们，我们进去吧。”

    囡囡也忙对秦风说道：“爸爸，我现在是大孩子了，不需要你抱了，让王星下来走路吧。”

    秦风知道囡囡要面子，不想在老师的面前还让爸爸抱，他就笑了笑道：“囡囡长大了，好，我就让你下来。”

    秦风放下了囡囡，拉着他的手来到了舞蹈学校，在一楼，李雪曼先是打了个电话，然后就对秦风说道：“钱老师在楼上，我们去吧。”

    秦风点点头，一行人上了二楼，来到了一个大厅，秦风可以看到大厅里有很多小孩子在练舞，还有不少的家长在旁边观看。

    李雪曼忙走了进去，来到了一个老师的面前说了几句，那老师点点头，回过头来到了他们的面前。

