    李书心中一紧，怒吼一声。

    “冲阵！”

    一行人迅速撕裂战场，冲出包围圈，朝着聚居地深处而入。

    此时，聚居地内，小白正在和一只巨大的蜥蜴对峙。

    那蜥蜴身高六七米，小白和它比起来如同小不点。

    此时，它身上散发着红光，整个蜥蜴陷入了狂暴状态，在它身后，排排坐着八只蜥蜴长老，以及十几个蜥蜴统领，他们闭着双目，一条条丝线和蜥蜴王相连。

    李书匆忙赶来，惊愕道：“这是……合击阵法？”

    罗子云紧随其后，摇摇头：“不，应该是某种魔法阵。”

    合击阵法是阵法内每个人皆能获得加持，不是现在这样。

    这种状态，明显是通过某种特殊的魔法阵，将蜥蜴长老的力量暂时传送给了蜥蜴王。

    突然，他像是想起了什么，眼睛很亮，飞快的说道。

    “我早该想到的，有这么多秘银武器，他们一定占据了一个战斗法师留下的遗迹！”

    “只有那群家伙才最喜欢用秘银做武器！”

    李书好奇的问道：“战斗法师？”

    “魔法师转职后的职业，很强大的一个变种。”罗子云说道。

    “嘤嘤嘤！”

    就在这时，身后传来小仙的声音。

    【我快挡不住了，你们别聊了！】

    小仙一直在帮他们断后，阻拦追兵。

    罗子云见状，飞快的说道：“我去帮小仙，这里交给你了。”

    他身上底牌尽出，反而李书有不少秘密，更适合应对这种场面。

    李书点点头。

    他打开图鉴，此时，蜥蜴王的战斗力已经高达2w。

    在他们说话的时候，蜥蜴王一直在和小白交手，小白依靠技能苦苦支撑，已经吃了不少暗亏。

    “小白，回来！”

    李书看着气喘吁吁的小白，心疼的摸了摸它的头，取出青木果酒，让小白一饮而尽。

    还好小白那一波杀死了不少蜥蜴长老，不然蜥蜴王的战斗力只会更恐怖。

    李书在脑海中瞬间计算出了结果。

    蜥蜴王1w6的战斗力，释放技能造成的伤害在十万以上。

    小白现在的战斗力是2615，即便饮下青木果酒，释放技能也不会超过10w。

    “罗子云，拦住那群蜥蜴！”

    想到这里，李书连忙吼了一声。

    虽然不知道这魔法阵的上限是多少，但怎么也不能再让蜥蜴王提升战斗力了！

    罗子云自然知道情况不妙，应了一声，和小仙死死的拖住想要来支援的蜥蜴族群。

    此时，蜥蜴王在疯狂怒吼，沼泽在无数淤泥拔地而起。

    技能，毒沼囚笼！

    “我就知道灭一个族群没那么简单！”

    他早有预料，打算掏出底牌。

    李书解除具化。

    炎能强化！

    这是一个低级技能，此时却产生了不可思议的作用。

    将炎能强化引向小白，红莲火瞬间升到了两级！

    高达60倍的战力加成！

    “红莲火！”

    李书兴奋的大吼一声。

    火焰莲花幽幽炸放，带着致命的美丽，在空中划过一道弧线，沿途的空间变得虚幻起来。

    “快跑！”

    李书怒吼一声，带着已经虚脱的小白头也不回的扭头就跑。

    他都无法预料这一下会造成多大的破坏力，所以跑准没错。

    罗子云余光一瞥，看见那明显大了一号的莲花，打了个机灵，同样狼狈逃窜。

    轰！

    就在二人刚刚逃出聚居地，巨大的火焰莲花瞬间绽放，剧烈的轰鸣声震耳欲聋，一道道冲击波扫向四方。

    此间天地的温度一下子升腾起来，附近的沼泽都被烤的干裂。

    无数蜥蜴人死于非命，整个聚居地一下子毁了大半。

    当罗子云回过头，看到那末日一般的场景时，咽了口吐沫。

    “你……你干了什么？”

    李书瞪大眼睛，一脸惊愕。

    没想到升级后的红莲火居然恐怖如斯！

    “我说我也没想到会有这么大的场面你信吗。”

    这时候，手中的小白突然化为一道流光回到李书身体。

    李书一愣，连忙查看。

    得知小白只是消耗太大，进入御兽空间恢复去了，才送了一口气。

    “看来这技能不能常用。”

    只能作为最后的底牌，破坏力太强了，小白释放一次就失去了战斗力。

    这还是小白升到12级后释放的技能，如果是10级，说不定会昏迷。

    看着消耗过度的小白，李书有点心疼。

    但当时那个情况，他只能这么选。

    “检查战利品去吧。”

    随即，李书又兴奋起来。

    一个战斗法师留下的遗迹，一定有不少好东西！

    还有那些秘银！

    李书等人开始快速打扫战场，处在爆炸中心的秘银已经完全被高温毁坏，失去了作用。

    但战场外的秘银武器还完好。

    经过一番搜索，两人共计获得了331块秘银。

    打扫完外界的战场，李书心中一沉。

    “遭了！”

    爆炸中心的秘银都毁坏掉了，遗迹还能剩下什么？

    忽略了这个细节！

    一行人连忙朝着战场中心而去。

    果然，那不知名的法阵已经损坏，让李书直呼可惜。

    再远处，宫殿已经倒塌，露出了宫殿中心的一个大洞。

    李书带着罗子云连忙跑了过去。

    突然，白光一闪，一把长矛捅了出来，袭向李书。

    李书一直在保持警惕，下意识的具化瞬间开启，长剑出鞘，挡开长矛。

    罗子云果断出手，门板翻飞，将偷袭者砸了出来。

    李书走过去一看。

    一只小蜥蜴正用仇恨的目光盯着李书，但它显然已经活不成了。

    【蜥蜴王子lv10】：精怪，蜥蜴王的孩子，蜥蜴族下一任的王

    李书摇摇头，一剑杀了蜥蜴王子。

    将它的尸体收起来，留着一会献祭，李书跳下了深坑。

    深坑中，是一个毁坏的不成样子的遗迹，这些年来，蜥蜴族群早就将遗迹给搬空。

    在遗迹中，李书寻找到了蜥蜴族群的仓库，可惜里面空空如也，看来蜥蜴族为了这次大战已经搬空了家底。

    但角落里的一本书，引起了李书的注意。

    这是一本纹着古朴花纹的书，闪烁着紫色的光芒。

    “这是传承书！”

    罗子云惊喜的说道。

    “传承书？”

    李书一愣。

    “这战斗法师不知道从哪搞来的，但里面一定记载着战斗法师的传承！”罗子云快速说道。

    “有了这本传承书，魔法师职业的职业者，可以一路畅通无阻的转职成战斗法师，中间不会被卡级！”

    李书闻言，面色古怪起来。

    说起来，他正好有一本魔法师的转职书，现在又来了一本传承书。

    难道要自己凭空造出一个战斗法师不成？

