    “崇祯昏君，定然无法认清，届时，陛下出手，秦商何以逃跑？”

    范文程一副奴才样子，跪在皇太极的面前，极尽谄媚。

    声音在书房当中还没有消失，皇太极捏着下巴上的稀疏胡须。

    “倒是个好奴才，这个办法有多少可行性？如今正是我大清最为关键之际，可不能有疏忽！”

    皇太极看向范文程。

    “陛下尽管放心，当年使出离间之计杀掉袁崇焕，就足以证明崇祯是个昏君了。

    江山易改，本性难移，当年是昏君，现在也是昏君，以后还是昏君！”

    范文程不停地向崇祯泼脏水。

    “所言不无道理，那应该派谁去？本事小了，事情办差。这可不是小事，得好好斟酌人选！”皇太极又坐了下来，看着跪在书房当中的范文程。

    皇太极倒是巴不得那些对头过去，可这现实吗？

    手段不是这样使的，明着让“天家血脉”送死，以后谁还服他？

    若是让有手段的亲信过去，皇太极还舍不得。

    女真人数少，个个都是“宝贝”, 死一个都不值当。

    难道让这些女真老爷去吗？那怎么可能？

    那是陕西，是大明腹地。一招不慎, 将会满盘皆输。

    这些老爷们都非常惜命, 怎么可能会去呢？

    范文程也看出了皇太极的忧虑, 不过他早已经有了人选。

    “陛下，不如让内秘书院大学士鲍承先去。

    这么多年, 他屡立战功。当年在离间袁崇焕时，出力不少。

    心思缜密，能力出众, 不如让他过去。”

    范文程语气平缓，说出了自己的推荐人选。

    这个鲍承先可不是无名小卒，尽管不如范文程、宁完我这种汉奸名声大，但也不可小觑。

    他是山西应州人, 出身将门，世袭武职，万历时期，官至参将。

    万历四十八年, 跟从总兵贺世贤、李秉诚守卫沈阳。

    后来努尔哈赤进攻沈阳、辽阳, 鲍承先分兵出城驻守，不战而退, 损失百余人, 被俘数千人。

    次年, 总兵贺世贤战死，沈、辽相继失守, 鲍承先投降, 后被皇太极授为内秘书院大学士，授为吏部右参议。

    鲍承先和范文程之间的区别, 就是，一个是大汉奸，一个是二汉奸。

    当年, 离间袁崇焕和崇祯, 此人是主要推手之一，据说具体的计谋, 尽出此人之手。

    是个心机深沉之人, 

    “他, 确定能担任此事？”

    皇太极皱起了眉头。

    这人他也非常看重, 尽管不如范文程那般。

    跪在他面前的范文程，接着说道：“陛下，他能力出众，本事不小，肯定能把这事处理好！”

    “这样吧，这事情，就交给你去做吧。

    各种详细的条款，以及事情该如何做，全都交给你吧！”

    皇太极松了一口气。

    横竖不过一个汉人，成了最好，死了也就死了。

    这天下最不缺汉人。

    不过，面子上还是寒暄了一阵。

    “倒是个有本事的好奴才，若是此番计谋成功，朕当重赏之！”

    皇太极眯眼笑道，脸上的肥肉挤在一起，油光满面。

    有时候都不得不感慨，这些汉人确实要比他们厉害许多。

    想到这里，他忽然嘴角上扬，不免有些得意。

    这般厉害的人物，竟然在自己的手下做事，而且还以自己马首是瞻，想想都觉得痛快。

    若是能将秦商也一起弄过来，入住中原，再也不是梦。

    不由得看向南方，一阵神往。

    “二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。

    凭什么你们能享受风花雪月，而我们就要在这苦寒之地吃雪？

    哼，明国，早晚灭了你！”

    脸色再次阴沉下来。

    ……

    走出皇宫，范文程便去了鲍承先那里。

    两天之后, 鲍承先换上明人衣服，带着假发, 骑着战马，带着几个随从，出了盛京城。

    古代也有假发，用真人的头发制作而成。

    最近这么多年，建奴一直刺探大明情报。

    有些时候，戴上假发要方便许多。

    鲍承先是一个五大三粗的汉子，不过尖嘴猴腮，一副奸猾模样。

    几天之后，到了张家口。

    这些晋商早就成了建奴的磕头虫，鲍承先到这里，他们只有听命的份，哪里还敢质疑？

    尽管不知道鲍承先为什么要去陕西，但他们还是听从了命令。

    随便伪造了一个身份，范永斗便决定亲自带着鲍承先去一趟陕西。

    无非就是想讨好，想以此来证明范家对建奴的作用。

    加上鲍承先本来就是山西人，想以此拉近距离。

    商队浩浩荡荡，从张家口一直往陕西而去。

    先去了一趟太原，在那里稍作休整，带上一些货物以做掩护，然后去了潼关。

    毕竟是在大明腹地，虽然上上下下都已经被晋商打点，但小心一些总没有错。

    过了潼关便是陕西，一路往西，进入了关中道。

    没走几天，便来到了西安府。

    马车行驶在城外的官道上，范永斗小心翼翼的坐在鲍承先的旁边。

    这人的履历，范永斗清楚，如果换到大明这边，相当于吏部侍郎这样一个职位。

    不免要加分不少，肯定要小心服侍。

    “秦商以前只是一个不入流的商帮，我们晋商从来不正眼看他。没想到一朝得了势，竟然有那么多的好东西。

    晋商的掌舵人是孙初文，他是太子太保孙丕扬的孙子，这人也有几分本事。

    前不久他女儿定亲了，嫁给了一个叫做孙杰的人，这个孙杰，是如今陕西中路参将。

    以前没有听说过这号人，也不知道从什么地方冒出来，但是能让孙初文这个老狐狸舍得扔出自己的女儿，来历肯定不小。

    听说，好像和流贼那边有什么关系，之前还和孙阎王打过一仗，至于到底是怎么回事，却不太清楚，这些也不过是流言，真真假假也让人弄不明白！

    对了，还有一茬，在如今陕西这地界上，官府都不如秦商了。孙传庭那仗打输了，现在灰溜溜的就像孙子一样。

    死了多少人不知道，估计损失不小！”

    范永斗坐在旁边，非常上心的说着秦商的各种事。

    孙杰成为陕西中路参将这事包不住，晋商一直都死死地盯着秦商，自然知道这事。

    不过，很多事情也只是浮于表面。更深层次的事，他们接触不到。

    只知道事情大概，只知道有孙杰这么一号人，也知道他手中有兵，至于到底有多少兵，至于来历是什么，至于之前为什么和孙传庭打仗，这些事情他们一概不知。

    甚至连糖霜、镜子和孙杰的关系，他们都不知道。

    也是，这可是秦商的核心机密，除非关键人物，外人又怎么能知道呢？

    鲍承先眯起了眼睛，露出了笑容。

    此时此刻看起来，多了不少诡异。

    “没想到背后竟然有这种原因，有意思，有意思啊！”

    鲍承先笑得很开心。

    范文程并没有给他说这些，如果按照范永斗所说的来看。

    将秦商争取过来，说不定还能将这个陕西中路参将也争取过来。

    那可是一炮双响，双喜临门的大好事啊。

    要是以前，他还不敢这样想。

    毕竟，陕西这个地界上，可盘踞着洪承畴和孙传庭这两尊大神。

    他们两个可不是好相与的主，即便建奴想要插手过来，也得考虑考虑他们两个。

    洪承畴后来当了汉奸，可不代表他现在就有通敌之心。

    如果建奴伸手过来，他们两人，也不会让建奴讨到好处。

    加上距离太远，势力辐射有限，只能暂时蛰伏。

    可是现在呢？情况不一样了。

    孙杰和孙传庭打过一仗，这说明什么？

    这说明他们两人之间有仇。

    而且，孙传庭还打输了，这就说明，孙传庭不如秦商的这个姑爷。

    要是能把这样的人招降过来，不敢说直接颠覆如今的局势，那好处，也无法用语言形容。

    至于能不能招降，鲍承先心里已经有了一定的打算。

    正所谓见缝插针，只要他们之间有矛盾，那么就能利用。

    当年一手炮制了袁崇焕和崇祯离间之计的人，自然有这个自信。

    招降陕西腹地的参将和辽东那边的参将，完全是两种概念。

    陕西位于大明腹地，在鲍承先看来，如果孙杰投降，到时候建奴就有双管齐下的能力。

    以后，即便辽东那边战事焦灼。

    也可以在陕西这边搞事，别忘了，光是陕西这边的流贼，就已经让大明朝廷焦头烂额。

    如果再加上他们的助力，大明朝廷还能好吗？

    鲍承先非常了解皇太极的性格，他重视汉人，任用汉官。

    如果他鲍承先把孙杰招降，那他的功劳可不小，到时候，有着招安之缘，孙杰也算得上是他的门人。

    皇太极组建了汉八旗，孙杰未尝不可成为其中之一。

    要知道，陕西这边什么都缺，就是不缺人。

    给那些流贼一些好处，人不就来了吗？

    到了那时，自己手中的力量，不就更大了？

    如果辽东那边的战事顺利，再两面开花，双管齐下，说不定入主中原也不会只是一句简简单单的口号。

    功大不过开国，那时，他鲍承先也会如日中天。

    “哈哈哈！”

    想着想着，不由自主的哈哈大笑起来。

    坐在旁边的范永斗，被这笑声吓了一跳。

    “大人，何故发笑？”范永斗小心询问。

    鲍承先打着哈哈，“无事，无事！”

    鲍承先并没有说他来陕西的目的，只是含糊其辞的说要解决秦商。

    范永斗也没想到鲍承先会招降秦商这茬，只是以为要为动手做准备。

    想着想着，马车忽然停了下来。

    西安府城到了。

    守城的那些兵丁过来检查。

    范永斗急忙走了出去。

    也就十来个呼吸，马车徐徐往前，进了城。

    范永斗本来的意思，是让队伍停在晋商会馆。

    可鲍承先并没有同意他这个要求。

    他现在的主要目的是招降秦商，而晋商和秦商有隙，若是光明正大的住在晋商会馆，恐怕会失了先机。

    为了避免此事，便谢绝了范永斗的意见，住在了秦香楼。

    原因无他，秦香楼最大。

    住下来之后，就把范永斗打发走了。

    他还想留下来联络联络感情，可实在碍事，被鲍承先义正言辞的拒绝。

    他还能如何？只能顺从。

    鲍承先的那些随从，都是他从辽东那边带过来的好手。

    住好之后，便将他的这些随从打发出去，搜集秦商以及孙杰的消息。

    有些事情并不难找，街头巷尾的那些大字报，甚至还没有清理干净，这些东西自然被鲍承先的那些随从弄了下来。

    倒是要感谢陕西干旱，字迹有些模糊，因为没有雨水的浸染却也能看清。

    这些随从搜集的那些消息，全部汇集在鲍承先的手中。

    坐在一间上房中，桌子上点了好几个蜡烛，他坐在旁边，借着这些蜡烛的光亮，逐字逐句的看着。

    夜已经深了，窗外吹起了风。

    这个时代便是如此，野外环境非常恶劣，一年到头时不时的就会刮风。

    总比辽东那边好很多，倒也没有影响到他。

    看着桌子上的这些情报，鲍承先脸上的皱纹更深了。

    一朵菊花在他脸上绽放。

    “果然有可乘之机！

    此人，定要拿下！”

    狠狠的一拍面前的桌子，声如洪钟。

    看到兴奋处，他在房间当中来来回回不停的走着。

    轻轻私语声不断响起：

    “虽然搞不清楚这个孙杰来历，但根据种种迹象来看，以前应该也是一个流贼头头。

    想必和那些普通流贼差不多，造反也逃不过一个利字。他能打败孙传庭，从而接受伪明参将之职，未尝不可接受我大清的官职。

    不过一个小小的参将，若是他能降，一个总兵倒是寻常，说不得能封个异姓王。

    他都是异姓王了，作为招降他的我，也少不得一个异姓王！”

    因为兴奋，身子微微颤抖，不停的喘着粗气。

    若是真的按照鲍承先所想，孙杰能封异姓王吗？

    这还真说不准。

    孔有德、尚可喜、耿仲明这三个废物都能在崇祯九年被皇太极封王，位置更加险要，地位更加特殊的孙杰，岂能比他们差？

    不过，鲍承先所想，终究是竹篮打水一场空。

    他不知道，他面对的是什么人，也想不到自己的下场有多凄惨。

    

