    那边包厢内的动静，还是引起了不少人隔壁包厢和酒店一些顾客的注意，纷纷的往这边看过来了，人一多，胡母顾不得哭了，更是担心了。

    这万一因为自己家的事，给大青山抹了黑，那自己闺女这辈子可咋办。

    “大姐，二姐，我再补给你们两万行吗？你们就别闹了。”胡母又是凑过去，近乎哀求道。

    “不行，必须介绍工作。”

    “不错，我们就是奔着工作来的，介绍了工作，以后咱们还是亲戚，要不然可别怪我们翻脸无情。”

    胡岚的大姨和二姨面无表情，根本不在乎自己这个小妹哭诉的哀求，好似吃定了，胡母为了女儿不敢闹大，到时候只要胡母去求大青山的李先生，虽然事情的过程不完美，不过到时候大家有着亲戚这层关系，她们也不担心事后报复什么的。

    李扬嘴角露出一丝冷笑，真当撒泼耍浑就能逼迫自己同意了，如果事情这么简单就能办成，那谁还畏惧大青山。

    随后示意胡岚把她妈妈先扶起来坐下。

    这个时候酒店的老总也急忙赶了过来，一看竟然真是大青山的李先生来了。

    “让保安过来，赶紧把外面的人都赶到包厢里。”酒店老总急忙喊道，随后保安蹭蹭蹭的一个个飞快的跑上来，把四周看热闹的人赶进了包厢里。

    酒店老总四十多岁，姓萧，中等身高，走到李扬身边。

    “李先生不好意思，是我的错，有什么事情我可以帮忙效劳的吗？”萧总恭敬道。

    “这桌饭菜多少钱？”李扬平静道。

    “不要钱。”萧总急忙表态道。

    李扬淡淡的看了他一眼。

    “要钱，不少钱的。”萧总能在新区开五星级酒店，也是精明的人，顿时意会李先生的意思，急忙安排人把好酒拿来，一切做的都是有理有据。

    很快服务员就抱过来几箱子红酒和高档的白酒，纷纷的打开瓶盖子，顿时整个包厢内弥漫着酒香味。

    “一点饭钱，真当我们出不起啊，吓唬谁啊。”胡岚大姨哼了一声。

    “就是。”胡岚二姨也是不爽道，反而顺势一趟，直接躺平在了地上不起来了，摆明了要讹到底了。

    一旁的胡母在那里忍不住抽泣，都是亲戚，打了不好，不打，她们又胡搅蛮缠，丢的都是自己女儿的脸啊。

    “李先生，包厢的消费是七十二万，我给你算个整，七十万，酒水价格都是物价局核算过的，绝对童叟无欺。”萧总很懂规矩，更是递过来一个小票。

    “把我们的钱，结账了。李扬对小六点了点头，随后带着胡母和胡岚就是朝外面走去。

    “啊，啥，七十万。”

    “不可能，怎么可能这么贵，摆明了是讹我们的。”胡岚的大姨和二姨当即傻眼了，竟是一支棱，硬生生的从地上爬了起来。

    她们的两个儿子顿时吓傻了，七十多万，七个人消费七十万，他们四个人就是要四十万啊，他们家虽然有点小钱，但是四十万拿出去，也是伤筋动骨啊。

    “属于李先生的钱已经付款了，一共七十万，你们四个人一共四十万，现金还是刷卡。”萧总讥讽的看着对面四个人。

    “四十万？”胡岚大姨咬了咬牙嘴唇，证明不是做梦，然后发疯了一般的喊道：“我们又没有喝，这是他故意坑我们的，大青山的人故意坑我们的。”

    “我劝你们消停点，李先生是讲道理的人，如果不是看你们孤儿寡母的，就凭这句话，他不出手，有的人愿意担责任，让你们出不了青山市。”萧总忽然抬手一巴掌抽过去，打的胡岚大姨一个踉跄摔在地上，然后上前一步俯身恶狠狠道，就差明说了，愿意担责任的人就是他。

    胡岚的二姨眼神一转，想趁机溜了。

    刚迈开脚，就被一个保安抬腿给踹倒在了地上。

    “哎呀，哎呀，不能活了，打出内伤了。”胡岚二姨急忙嗷嗷道，在地上打滚耍赖。

    胡岚的那两个表哥也随即开始嚷嚷着，打人了之类的。

    萧总冷笑一声，只是摆了摆手。

    十几个保安如狼似虎的从外面冲了进来，里三层外三层堵住四个人，随即对叫嚷中的胡岚的两个表哥一阵拳打脚踢撂翻在地上，吓得胡岚的大姨和二姨眼眸内含着泪，屁都不敢出了。

    “贱皮，连李先生都敢讹诈，带他们去拿钱，如果拿不到钱，就交给催债公司，他们有的是办法，让他们里外剥三层皮。”萧总背着手冷声道，转身就是快步追向了李扬过去。

    那边很快在酒店门口追上了李扬。

    “李先生事情已经办妥，您的钱我帮你转到哪里去？”萧总哪里真敢让李先生拿出三十万吃饭。

    “不用了。”李扬说道。

    “其实那些酒虽然值钱，不过开了盖子也没有喝，到时候我给处理了，不会少赚的，您的那桌饭菜也就五千块的套餐，您要是真给钱，那就给我五千块吧。”萧总坚持道。

    “谢了。”李扬点了点头，然后不远处的车子也到了跟前。

    “李先生慢走，有空常来。”萧总恭敬上前一步帮忙拉开车门，巴结的等李扬坐进去，才是点头哈腰的关上了车门。

    “教训教训就行了，让他们以后嘴巴管严点。”李扬看了一眼车内的胡母一眼，毕竟是她的亲姐姐和外甥，这也是没有让大青山的人出手教训对方的缘故。

    “您放心，我保证她们从此不敢再胡言乱语。”萧总一口应下，连连点头。

    随后车子启动朝着胡母所在的安置房驶去，等到了家里之后，胡母情绪有些低落，一度看向李扬，脸露一些愧疚和担心。

    “婶，你不用多想，胡岚乖巧懂事，我不会对不起她的，至于这些亲戚的话你也不用放在心里，过好自己就行。”李扬笑着道。

    “那就好，那就好。”胡母长舒了一口气，连连点头，随后又拉着胡岚交代了几句，无外乎是要懂事，不要耍性子之类的。

    随后就催促李扬和胡岚先走吧，耽误了很多时间了。

    “妈，那我们就先走了，如果有什么需要的，你记得给我打电话。”胡岚轻声道。

    “走吧，走吧，这里都是老家的邻居，平常都有照应的，你不用担心我，过好你的生活。”胡母点头一笑。

    李扬这才带着胡岚离开了安置房，然后驱车朝着青山大学驶去，不耽误下午上课。

    “李哥，今天给你添麻烦了。”胡岚小声道。

    “没事，谁家里都有些不愉快的事，我家里人少，你的事就是我的事，帮你处理一些家务事，是我的责任。”李扬抚了抚她乌黑的秀发，也能感觉她小时候过的有多么的不快乐。

    “嘻嘻，李哥最好了。”胡岚顺势就挽着李扬的胳膊，躺在他的肩膀上。

    等到了青山大学的时候，胡岚下了车挥了挥手，催促着李扬赶紧走吧。

    一直等车子启动，胡岚还是在挥手的，随后等看不到车了，才是转身进了学校里。

    刚走进学校没有多远，这个时候胡岚的手机响了，是胡母打来的电话。

    “妈，有什么事情吗？”胡岚说道。

    “岚儿，家里沙发垫子下面是你放的银行卡吗？”胡母电话里急促道。

    “不是啊，那估计是李哥放的吧。”胡岚一愣随后道。

    “哎呀，我刚刚用你的生日数字，特意去楼下的银行查了查，好几十万呢，你赶紧过来一趟，把卡给拿走了。”胡母急忙道。

    “妈，你就留着吧，现在不种地了，平常买个菜什么的，也需要钱。”胡岚心底暖暖的，知道饭桌上大姨和大姨尖酸刻薄的话，明里暗里嘲讽自己只是被玩玩，到最后什么也落不到的话，李扬肯定心底记住了，这才留下银行卡，是为了让自己的母亲安心。

    “那也用不了这么多钱啊，土地拆迁，还有补偿金足够用的了。”胡母急忙道。

    “妈，这是李哥的一番心意，如果你不用的话，就先存在你那里吧，别为了这些钱，让他心底觉得亏欠我了。”胡岚轻声解释道。

    “这……。”胡母有些迟疑。

    “妈，你就听我的吧，钱你留着，平常也吃好穿好，别让人看不起咱。”胡岚随后又低声道：“我会懂事的，不会乱耍性子，我心底也不是图他的钱，他也明白的，给你钱，只是让你心底踏实，你也别多想。好了，我到学校了，就不和你说了。”

    随后胡岚就挂掉了电话，迎着一束阳光，脸上露出甜甜的笑意，心底暖暖的。

