    程鹏这下彻底慌了，他像一个无头苍蝇般根本不知道怎么办，回家去？亦或是听妈妈的话赶紧离开天连？

    可是自己身上连1万块钱都没有，就算离开了天连又能去哪里啊！

    当他还在犹豫的时候，警察帮他做了决定，他被赶来的警察叔叔也抓进了拘留所。

    一个月后，判罚下来了，程父和程母因为销售假冒伪劣产品罪，非法获利超过200万元，被判处十五年有期徒刑和七年有期徒刑，因为程家公司破产，一点现金都没有，根本交不起200多万的罚款，所以家里的房子和车子也被罚没了。

    程鹏还好，因为父母把罪名全担了，他没受到牵连，被当庭无罪释放了。

    只是从法院走出来的他，显得异常落寞。

    从一个多金的富二代花花公子，一下子变成了一个身无分文的穷光蛋，房子车子票子女子全都没有了，这种落差感，会把人逼疯的。

    程鹏正处在发疯的边缘。

    他想不明白，本来一切都好好地，怎么他出去度个假，回来就一切都变了！

    才200万？家里连200万都拿不出来吗！

    这简直是天方夜谭！他每年的零花钱都不止200万！

    他开始想方设法的打探父亲入狱前后的经过。

    很轻松的，他就发现了一个关键性的人物！

    他爸几个月前新招的那个秘书——黄超！

    越是打探他越是心惊，就是这个不起眼的小秘书，居然在他爸入狱后飞速的支棱了起来。

    他还发现，原本自家的那些产业，不管是员工还是设备，基本上全都是他们家原来的那些！

    啊！这…这难道就是鸠占鹊巢吗！

    调查到这里，他已经出离愤怒了！

    热血涌上他的脑袋，他一怒之下直接找上了黄超所在的公司，想上门找他讨要一个说法。

    他在公司门口大声怒骂着：

    “黄超，你这个混蛋！卑鄙小人！你不过就是我爸的一个秘书，居然不想着感谢我爸栽培你的恩情，反而胆敢构陷我爸，侵吞我家的家产！你无耻卑鄙下流，你这个阴险小人！我今天一定要讨回一个公道！我要让你付出代价！”

    然后他就被4个保安摁在地上，扔出了公司。

    他不甘心的还在公司门口叫骂。

    保安们恶狠狠的冲出来，冲着他就是一顿拳打脚踢。

    当他被揍得鼻青脸肿，哭着求饶的时候，一位穿着皱巴巴的西服，一看就很落魄的中年男子站了出来大吼了一句：

    “住手，你们太过分了！我已经报警了，警察马上就来！你们给我停下！”

    他又上去推开那些还在踢程鹏的保安，把程鹏架起来，扶着他离开了现场。

    程鹏被架着还不甘心，还想回去躺着：“你放开我！我要等警察！让警察把他们都抓起来。”

    这位西装男子死死的把程鹏拉住，小声的对他说：

    “没有警察，为了救你我骗他们的，我连手机都没有，哪有办法报警啊。”

    听到这话，程鹏强撑着抬起头，仔细的两眼这个架着自己的中年男子，认命的跟着他走了。

    两人来到一间阴冷潮湿的地下室，里面就一张床，一个破破烂烂的卫生间，还有一些杂七杂八的生活用品。

    程鹏从来没有来过这种肮脏狭小的地方，他露出了一副嫌弃的表情。

    “行了，凑活着住吧，这里总比露宿街头受冻强。来，把衣服脱了，我给你擦点红花油，这样身上的伤好得快点。”

    程鹏又看了一眼这个手上拿着药瓶的中年男子，把衣服脱了，克服了很大的心里压力这才躺到脏兮兮的床上：

    “你为什么要帮我？”

    中年男子一边给他擦药一边说：

    “因为，我们有同一个仇人。”

    听到这话，程鹏一下子就激动了，他猛地撅起上半身转回头来看着中年男子，动作太大牵动了淤青，痛得他直哼哼，他忍着疼痛问道：

    “黄超？”

    “嗯，就是那个害得你倾家荡产的那个黄超。重新认识一下，我叫做梁正贤，几年前，那个无耻匪徒用手段将我家害得家破人亡。我发誓一定要找他报仇！这几年我一直在调查他的行踪，直到最近才发现原来这个败类逃到了天连市，而且居然还不收手，还用类似的手段将程鹏兄弟你家也害成了这个样子！真是太过分了！我一定要让这个恶魔得到应有的报应！”

    接着这个自称梁正贤的男人又给程鹏讲了一些黄超侵吞他家产业时所用的龌龊手段，直把程鹏听得双目充血，气愤得哇哇大叫，仿佛要杀人一般。

    梁正贤好说歹说才他把劝住了。

    两人开始从长计议。

    接下来的日子，程鹏和梁正贤两人一起吃一起住，每天都在筹划着如何干掉黄超，夺回家产。

    程鹏身无分文，钱都是用的梁正贤的。

    程鹏非常感动，他为自己在落难时还能遇到这样的好人而感到高兴。

    在一次畅快的谈话后，他还和梁正贤一起斩了鸡头喝了黄酒，结为了异性兄弟，约定好一起干掉黄超后，共同荣华富贵。

    一个月后，他去监狱探望父母，然后就得知了一个噩耗。

    程父程母已经在两个星期前去世了。

    一个是跨进牢房时跌了一跤摔死的，另一个是吃饭时被大块的土豆卡在食管噎死的。

    尸体都已经火化完毕，被洒在土里当肥料了。

    监狱方面还调了录像出来给程鹏看，上面清晰的记录了程父程母的死法，都是意外，没有疑点。

    至于火化尸体的时候，为什么不通知家属，监狱方面解释说找过程鹏，但是没有找到，所以按照规定的处理无人认领尸体的流程，监狱方面也就直接把尸体拉去火化了。

    程鹏感觉这里面一定有阴谋，有黑幕。他在监狱大吵大闹。

    然后就又被抓了起来，拘留了三天后，才被放了出来。

    此时的程鹏，已经出离愤怒了，他的潜意识告诉他，父母的死一定和仇人黄超脱不了干系。

    这个卑鄙无耻下流龌龊恶毒恶心的混蛋！让自己的家破了还不够！还害死了自己的父母！

    家破人亡！

    此仇不共戴天！

