    花信风呆住了。

    她没想到，这商洛语求饶时，竟都如此委屈、愤怒、理直气壮，搞得好像她才是最无辜的被害者一样。

    想了想，花信风笑吟吟道：“小贱人，你现在若跪下，抽自己一百零八个耳光，我或许会帮你去跟苏公子求情，起码让你死的时候，可以痛快一些，不必遭那么多罪。”

    商洛语咬着樱唇，脸色惨白，只把目光看向苏奕，没有理会花信风。

    女人最了解女人，花信风这般说，无非是要借此机会羞辱她罢了。

    更何况，商洛语又怎会不知道，真正决定她生死的，是苏奕？

    就见苏奕淡淡的说道：“我给你一个选择，要么死，要么由我废了你修为，夺了你身上的天獬古剑，自此以后，由你自生自灭，自己挑一个吧。”

    商洛语娇躯都微微颤抖起来，刚要说什么。

    苏奕就打断道：“你若废话，我现在就杀了你。”

    面对苏奕那淡漠平静的眸，商洛语内心涌起说不出的惊惧，脸色也是变得阴晴不定。

    花信风双臂抱在胸前，饶有兴趣地看着这一幕。

    苏奕给的选择，无疑很残忍。

    选择第二个条件，或许可以不死，但对商洛语这种修行者而言，却简直比杀了她更难受。

    试想，她之所以能够成为大秦年轻一代的传奇人物，一便是其修为极为惊艳，二则是因为获得了那一把天獬古剑的认可。

    当失去修为和天獬古剑，她就如高高在上的仙子被打落凡尘，必将失去以往所拥有的一切！

    到那时，她将面对的，是最险恶的世事折磨和打击！

    这让花信风想起了当年苏奕在青河剑府时曾经历的一切，当失去修为，当即就沦为了宗门弃徒，甚至身不由己，被迫入赘文家，成为一个人人讥讽践踏的赘婿……

    而身为女子的商洛语，若身处这样的境地，又会遭遇何等残酷的打击？

    只想一想，花信风自己也心颤不已。

    对于修行者而言，无论男女，一旦失去力量、身份、地位，从人生最辉煌处跌落凡尘，那所面临的处境，的确称得上“生不如死”！

    许久，商洛语深呼吸一口气，艰难地抬头，目光看向苏奕，神色间隐隐带上一抹疯狂之色，道：

    “这都是你们逼我的！！”

    声音透着浓浓的恨意，响彻大殿附近区域。

    锵！

    而在声音还在回荡时，在商洛语背后，那一把阔口巨剑猛地掠出。

    天獬古剑！

    此剑一出，长有四尺，宽七寸的剑身带起一片滔天的黑色剑气，恐怖的毁灭气息也随之弥漫而开。

    仔细看，那剑身上还铭刻着一幅奇异的图腾，形似神兽獬豸的模样，张牙舞爪，凶威毕露。

    “果然，这是一件蕴生出性灵魂体的灵道妖兵。”

    苏奕眸子闪过一丝恍然。

    早在天水山庄见到商洛语的第一眼，他就察觉到，此女所背负的巨剑不简单。

    并且大致推断出，此剑所蕴生的一缕魂体，寄生在了此女体内，但并未进行夺舍。

    故而，苏奕才会说，商洛语是半个夺舍者。

    轰！

    巨剑横空，朝苏奕斩来，黑色的剑气遮天蔽日，妖气森森，恐怖无边。

    几乎同一时间，商洛语身影一闪，朝花信风杀去。

    一个人，分别去对付苏奕和花信风，这样的举动，显得极其之蠢。

    可苏奕却似明白过来，唇角不禁泛起一丝不屑。

    他袖袍一挥。

    轰！

    漫天晦涩的禁制力量涌起，似浩浩荡荡的天河水般，在虚空中和天獬古剑硬撼在一起。

    此剑的确极超凡，威能无匹，可是面对由浑天妖皇亲手所布置的“九绝封天阵”禁制的打击时，就显得不堪了。

    仅仅刹那——

    就听砰的一声惊天巨响，天獬古剑哀鸣，在剧烈的颤抖中，被狠狠镇压禁锢，任凭挣扎也无济于事！

    “死！”

    同一时间，商洛语已出现在花信风身前，她白皙如玉的手掌挥动，带起一抹妖异的黑色锋芒，朝花信风刺去。

    噗！

    花信风的脑袋，直接被劈落下来。

    商洛语霍然转身，看向远处的苏奕，笑容满面，得意且疯狂：“你想让我生不如死，我就豁出性命，杀了你身边这女人，让你一辈子都活在愧疚中！”

    苏奕神色平淡的哦了一声。

    商洛语忽地发现，苏奕的反应不对劲。

    正在她不解时，一道可怜兮兮的童稚声音在她识海中响起：“主人，你方才毁掉的，只是一道替身符。”

    “替身符？”

    商洛语如遭雷击，难以置信道，“这是什么鬼东西？”

    这时候，远处地方，显露出一道身影来，赫然正是花信风。

    她心有余悸地擦了擦额头冷汗，脸色难看。

    刚才那一击，竟是无比锋利恐怖，让她的一切抵挡都如同纸糊般，没有起到任何作用，也是在危机万分的时刻，捏碎了一直藏在掌心的替身符，才逃过这一劫。

    轰！

    与此同时，苏奕出手了，隔空一按，漫天禁制光雨垂落，将商洛语的倩影覆盖。

    “开！”

    商洛语全力挣扎，近乎将一身修为运转到极尽，且动用了拼命般的禁术，一身气机和力量似燃烧般，释放出空前的威能。

    可在那等禁制力量镇压下，却让她的一切挣扎，就如螳臂挡车般，其身上释放的威能被摧枯拉朽般磨灭。

    “獬灵，快救我！！”

    商洛语惊恐尖叫。

    轰！

    一道黑色虚影从她身上冲出，宛如一个小女孩，浑身却涌动着极为恐怖的黑色妖异气息，锋芒无量。

    可当和那禁制力量对抗时，仅仅眨眼间，小女孩就痛苦地嗷嗷大叫起来，浑身蜷缩，瑟瑟发抖。

    “这……”

    商洛语彻底绝望。

    而此时，那漫天禁制光雨镇压而下，将她和那小女孩一起，死死禁锢在地！

    嗖！

    远处，苏奕探手一招，小女孩就不受控制地飞掠过来，漂浮在他身前。

    就见她约莫五六岁的样子，头扎小鬏，肌肤雪白，粉雕玉琢，煞是可爱。

    只是此刻如受到莫大的惊吓，整个躯体蜷缩着，浑身颤抖不止。

    “原来只是个刚诞生出的性灵魂体，怪不得力量这么弱。”

    苏奕扫了小女孩一样，就将对方的底细看透。灵道神兵，又被称作灵宝。

    一些极罕见的灵宝，经过修道者不断孕养和淬炼，能够诞生出“性灵意识”。

    能够淬炼出“性灵意识”的灵宝，绝对是千里挑一。

    像夺舍苏弘礼的那一道魔灵，就是冥狱雷刑钟所诞生的一股性灵意识。

    再进一步，性灵意识便能化作“性灵魂体”，拥有一定的智慧和灵性。

    能够拥有“性灵魂体”的灵宝，说是万中无一也不为过，需要炼器宗师级的大人物，耗费极大的心血和诸多旷世神料，才能一步步蕴养出来。

    而“性灵魂体”成长起来后，就能化作“宝魂”。

    也就是修行者眼中的“剑魂”“刀魂”“枪魂”一类的灵物。

    臻至此地步，已是最顶尖层次的灵宝！ 

    似这等宝物，每一样都称得上凤毛麟角，不止需要修行者长时间以心血、神料和秘法蕴养，还需要一定的机缘和契机！

    可遇不可求！

    一把拥有剑魂的灵剑，足以让灵道大修士抢破脑袋，让皇境人物也心动！

    其威能之恐怖，也远非一般灵宝可比。

    眼前这小女孩，则是由“性灵意识”所蜕化出的“性灵魂体”，比夺舍苏弘礼的那一道魔灵都要更胜一筹。

    并且，小女孩已经拥有了成长为“宝魂”的可能，潜力极大。

    只不过，小女孩明显是刚从那天獬古剑内诞生不久，实力极为孱弱，这应该就是商洛语不担心被夺舍的原因所在。

    面对苏奕审视的目光，小女孩瑟瑟发抖，愈发惊恐和不安。

    锵！

    苏奕探手一抓，早被禁锢的天獬古剑落入手中，而后，他目光看向小女孩，道：“乖乖回去。”

    小女孩哪敢拒绝，身影一闪，就融入天獬古剑内。

    啪！

    远处，响起一道清脆的耳光。

    就见花信风上前，一巴掌抽在商洛语那清冷娇美的脸上，“这一巴掌，打你有眼无珠！”

    商洛语白皙如羊脂似的俏脸顿时红肿起来，她愤怒大叫：“有种你便杀了我！”

    啪！

    又是一巴掌。

    花信风道：“这一巴掌，打你不知好歹。”

    啪！

    啪！

    啪！

    花信风明显积攒了一肚子的火气，毫不客气连续抽了商洛语一顿耳光，每一巴掌都力道十足，几个眨眼而已，商洛语已被打得披头散发，脑袋红肿如猪头。

    其嘴巴破裂，牙齿飞落，话都说不出来。

    古人说的好，女人折磨起女人，只会比男人更狠，诚不我欺。

    远处的苏奕都有些不忍目睹了，摇头道：“杀了她便可。”

    “呃，也好。”

    花信风内心的怒火已宣泄了大半，担心再打下去，给苏奕留下不好印象，当即抽出腰畔那一柄锈迹斑驳的长剑，捅进了商洛语的心脏。

    噗！

    当剑身拔出，商洛语这位大秦年轻一代的传奇人物，就此在无尽的羞辱和绝望中毙命。

    花信风收起长剑，一路小跑来到苏奕身边，不好意思地低下螓首，呐呐道：

    “让公子见笑了，若不是这贱人把我气坏了，似我这种好脾气，一般还不屑于这般折磨敌人……”

