    大早上来酒馆小酌人毕竟是少数，酒馆里客人不多，看起来有些冷清。

    靠窗的算是雅座，酒桌之间有竹帘隔断，角落处很隐蔽。许不令坐在这里，也是为了方便观察对面的府邸。

    店小二温好了酒，端着两碟小菜放在酒桌上，说了句“客官慢用”，便又坐回了门口的小凳。

    许不令拿起酒壶倒了两碗酒，酒水呈淡黄色，香气扑鼻，想来应该是桂花酿的酒，比较适合女子饮用。他把酒碗放在楚楚面前，又自己拿起一碗抿了口，仔细品味，缓缓点头：

    “还挺烈，有些门道。”

    钟离楚楚不懂酒，只会喝酒，解开面巾，捧着酒碗咕噜咕噜来了一大口，擦了擦嘴角：

    “在京城很出名，不比你们那儿的那家老铺子差。”

    许不令轻轻摇头，显然不认同。

    二皇子陈炬可能中午时分才会出皇宫，干等着也无聊。许不令品了两口南疆佳酿后，把酒碗放下，身体微微前倾，冲着钟离楚楚勾了勾手。

    钟离楚楚有些摸不着头脑，思索了下，起身坐到了许不令的身边，凑近小声询问：

    “怎么了？”

    许不令也凑到的钟离楚楚的耳边：

    “看到门口的小二没有？”

    贴面耳语厮磨，男子呼吸和淡淡的酒气，沿着耳垂脖颈，吹拂进了领子里。

    钟离楚楚微微缩了缩脖子，只觉半边身子都麻了。她虽然说过喜欢许不令，但在那之后已经划清了界限，现在应该把许不令叫师爹，彼此岂能如此暧昧？

    钟离楚楚想分开些，许不令却用手搂住了她的后腰，拉近了几分：

    “别乱动。”

    钟离楚楚贴在许不令跟前，总觉得许不令是在神神叨叨的占她便宜。可她三脚猫的功夫，也不敢乱来，只能看向门口的小二，疑惑询问：

    “这人有问题？”

    许不令微微颔首：“脚步极稳，虽然走神，但坐姿和手摆的地方都能随时应变，这是武人本能，可能连他自己都没注意，不过我看得出来。”

    钟离楚楚碧绿的眸子稍显严肃，跟着仔细打量——腿纹丝不动的确实挺稳，可抱着胳膊发呆，也叫随时应变？

    “你……你确定？”

    “嗯。”

    许不令单手搂着楚楚，拿起酒碗抿了口，目光放在竹帘缝隙后面的小二身上，仔细观察。

    钟离楚楚脸儿明显红了几分，攥着裙角想起身，可见许不令如此郑重，又不敢动，只能保持着继续观察小二。

    可越看越平平无奇，怎么看也不像个高手，这不欺负老实人嘛！

    钟离楚楚抿了抿嘴，斜了许不令一眼：

    “许公子，我很相信你，你别用这种借口趁人之危。”

    许不令眼神纯净无暇：“我想趁人之危，何必找借口？别乱动就是了。”

    “……”

    钟离楚楚还真不好反驳，犹豫了下，干脆当做什么都没发生，拿起筷子小口吃着酒菜，任由许不令把手放在后腰。

    只是许不令好像看得很入神，背后的手，无意间往下滑了些，慢慢落在了圆鼓鼓的臀儿上……

    !

    钟离楚楚坐直了几分，暗暗咬牙，想发火又怕打草惊蛇，只能偏过头来，冷声询问：

    “许公子，软吗？”

    许不令勾了勾嘴角，尝试着捏了下：

    “呵呵……挺有弹性的。”

    ？！

    钟离楚楚眼神错愕，继而一手肘挤在许不令肋下：

    “骗子！你……你怎么变得这般无耻？你以前不是这样的……”

    许不令做了个嘘的手势：“盯梢呢，别这么大动静。”

    “你岂能如此？你把手拿开！”

    钟离楚楚正羞愤至极的反抗，街道上忽然传来车轮响动。

    转眼看去，一辆奢华车架在街对面的府门外停下，周边有百余亲兵随行，车架左右不乏气势不俗的武人相伴，防卫极其严密。

    钟离楚楚连忙停下动作，脸色认真了几分，为防对方发现，并没有直接注视，只是低头喝着酒，用余光打量。

    许不令端着酒碗，随意扫了眼，便觉得有点棘手。他现在冲过去把这只队伍杀干净都没问题，但这里毕竟是南越都城，万余禁卫军肯定有的，只要走漏行迹，接下来面临的可就是无休无止的围捕了。就当前情况来看，只能找机会暗中潜入。

    车架在府门外停下后，很快车门打开，一名身着蓝色朝服的年轻男子从里面走了下来，先是回头看了眼这边的酒铺，看表情是想过来坐坐，不过迟疑稍许后，还是带着随从进入了府门。

    许不令正打量间，余光忽然发现，坐在门口的小二，眼睛也在望着对面的府邸，准确来说是望着进入府门的那道背影。眼神很专注，和方才的失神天壤之别，只是许不令再细看时，小二又恢复了方才的普通模样。

    虽然这个眼神只有一瞬间，许不令却看得清清楚楚。

    许不令微微蹙眉，仔细思索了下，却也参不透其中因果。

    等陈炬的身影消失在府门内，钟离楚楚把许不令的手推开，起身坐在了对面，瞪了许不令半天，憋出一句：

    “我是你女人的徒弟，你这是为老不尊、以长欺幼知道吗？”

    许不令欺师灭祖的事儿都干了，对此自然是面不改色。他微笑了下，望向门口：

    “小二。”

    钟离楚楚吃了亏，还想和许不令划清界限把话说明白，见许不令岔开话题，眼中更加恼火，可许不令办事儿她也不好打岔，只能哼了一声，偏过头去望向了窗外。

    铺子外，店小二听到呼喊后，起身来到了跟前：

    “客官要点什么？”

    许不令拍了拍旁边的凳子：

    “我还是第一次来京城，光听说这铺子名气大，却也不知其中典故，石头兄可否给我讲讲？”

    店小二看模样平时言语很少，站在桌旁迟疑稍许，才在长凳上坐下，用毛巾擦了擦手：

    “往年贵妃娘娘经常来这里，然后就出名了。别的倒也没什么。”

    许不令微微点头，拿起酒壶，给小二倒了碗酒：

    “石头兄在这里待的时间挺长，可曾见过贵妃娘娘？听说贵妃娘娘是我南越第一美人，只可惜造化弄人，唉。”

    店小二表情没有太大变化，跟着叹了口气，双手接过酒碗：

    “我来这铺子的时候还年轻，当年确实见过几次贵妃娘娘。有时候老天爷不长眼，也没办法。”

    许不令想了想，稍微凑近了几分，小声道：

    “咱们王上至今卧床不起，听市井传言，说周贵妃红颜祸水，是山中妖狐变得……”

    店小二眼神微变，轻轻抬起手来：“客官，这话说不得。”

    许不令呵呵笑了下：“听外面人胡说八道罢了，也不知真假。不过咱们王上年轻时励精图治，忽然变成现在这样，确实让人有点想不通。古有妲己、褒姒，这种事也不是没先例……”

    拿着市井流言，评价已故的周贵妃，还把其和妲己、褒姒归为一类，这番话明显有点过分，钟离楚楚都皱起了眉头。

    店小二摇了摇头，再次制止了许不令的话语：

    “客官可别胡言乱语，这话被官府听到了，要掉脑袋的。贵妃娘娘，岂会是市井传言中那样的女子。”

    许不令拿起酒碗和店小二碰了碰：“我也只是道听途说，店小二见过贵妃娘娘，自是比我了解。不过谣言不会无风而起，外面说这些的太多了，肯定也有原因。”

    店小二见许不令和杠精似的，非把流言蜚语往周贵妃身上扣，眼神有点不喜，不过也没表现得太明显，只是摇头：

    “我当年也见过贵妃娘娘，人很好，京城里面上当王公贵子、下到赤脚百姓，没有不喜欢的。外面那些说法，当不得真。”

    许不令点了点头，又拿起酒壶，单手给店小二斟酒：

    “方才街上那个贵公子，就是贵妃娘娘的儿子吧？长得是真俊，恐怕和当年的贵妃娘娘差不多，可惜不是女儿身，不然就凭这姿色，后街那些青楼勾栏，恐怕没脸开业了……”

    话语轻浮，明知店小二看皇子陈炬的眼神不对，还把皇子陈炬和勾栏女子类比，明显是在玩火。

    小酒馆中，好似忽然安静了几分。

    钟离楚楚武艺虽然不高，但也不是软脚虾，武人本能的危机感，让她察觉到气氛有点不对，身体稍微绷紧了几分。

    哗哗——

    褐黄酒液落入碗中，声音细微，在小酒桌上却听得很清晰。

    许不令眼神盯着酒碗，依旧嘴上没门的说着些刺耳的言语。

    店小二眼神很稳，稳到如同一块石头雕出来的雕像，看着酒壶里落下的酒液，在酒碗中荡起圈圈涟漪。

    时间在这一刻，好似过得很慢，连街边的行人都定格，只剩下酒桌前近在咫尺的两个人。

    不过，时间过得再慢也只是感觉，酒桌之外还是一切如常。

    许不令一碗酒尚未倒满，酒馆门口，就走进来了个捂得严严实实的女子，扫视一圈儿后，轻轻抬手：

    “相公。”

    一句话出来，酒桌上瞬间恢复如常。

    店小二表情缓和下来，抬起双手接过酒碗，转眼看向门口，含笑道：

    “客官，是来找你的？”

    许不令轻笑了下，没有再多说，从袖子里取出了一锭银子放在桌上，便和楚楚一起起身，走向了找过来的钟离玖玖。

    店小二将碗中酒一饮而尽，才站起来送客，临行前笑着说了句：

    “客官慢走。外面那些流言信不得，江湖人往往祸从口出，在京城说这些容易惹麻烦，客官以后可得注意些。”

    话语不知是叮嘱，还是警告。

    “多谢石头兄提醒。”

    许不令抬手摆了摆，飘然而去……

