    那个少年穿着雪白衬衫，配着黑色长裤，淡蓝色的碎发搭散在前额，侧颜俊美，像是从漫画中逆着光走出来的美少年。

    “白白……”少年声线缱绻的唤了一声，他温软的弯了弯冰蓝潋滟的眸，将温热的奶茶递给女孩，“你要的奶茶噢。”

    染白接了过来，清浅的嗯了一声。

    “你在看什么？”洛安西眨了眨长长的睫毛，凑过去，亲了亲女孩的脸颊，气鼓鼓的鼓了鼓白嫩脸颊，道：“有我好看吗？”

    “没你好看。”像是这种送命题，染白怎么可能选错。

    果然，面前这个非常容易满足的小美人鱼化形的少年就愉悦的弯了弯眸子，深浅蔚蓝的眸底碎光摇曳，小声嘟囔：“这还差不多。”

    染白：！

    虽然本质性格恶劣了些，但是挡不住他长得软萌的呀！

    像是一只小奶猫。

    在旁边亲眼目睹了这一切的女生：“……”

    咔嚓。

    仿佛听到了心碎的声音。

    “我刚刚……喜欢的理想型，为什么，上天要对我这么残忍？”

    朋友听了这话，飞快的把法语书递给她，“加油，化悲愤为动力，失恋后好好学***向上！”

    想了想，朋友又非常耿直的补上了一句，“哦，忘了，你这连失恋都不算。”

    女生：“……”

    友尽，再见。

    “哎，灵楚，看到没有，那不就是新来的小学妹和她男朋友吗？”刚刚和倪灵楚进来的小姐妹一眼就看到了靠在窗边的女孩和雪衣少年，她幸灾乐祸的看了倪灵楚一眼，说道。

    倪灵楚抿唇笑了笑，低着头，语气很温柔：“嗯，我知道。”

    “对啊，你怎么可能不知道呢？”看着倪灵楚轻声细语的模样，那位浓妆艳抹的小姐妹眼底划过一丝不屑险恶，“毕竟人家刚刚来到S大不到一天，就直接取代了你这个蝉联三届的校花，好像人家男朋友在校草投票选举中甩了凌逸一大截？”

    小姐妹把该说的不该说的都说完了以后，这才惊讶的捂住嘴巴，“呀，不好意思啊，我不是这个意思，灵楚你千万别误会，你可是我最好的朋友。”

    倪灵楚扯出了一抹笑意，她面上笑得温柔无害，轻声道：“没事的。”

    小姐妹冷哼了一声，不再多言。

    倪灵楚垂在身侧的手却仅仅攥紧，指甲刺入掌心，她抬头，看着窗边那亲昵的两个人影，眸色晦暗。

    #塑料姐妹情就是这样的，名副其实#

    刚刚被扎心的女生看着这一幕，神情复杂，她忽然感慨的叹了一口气，拍了拍旁边朋友的肩膀，“我错了，我以后再也不嫌弃你了。”

    朋友：？？？

    朋友莫名其妙的看了她一眼，挪开了女生的手，“没事别扒拉我，又发什么神经？”

    女生：“……”

    我不生气，我不生气，我不生气。

    把你的话收回去，我们还可以好好做朋友。

    “我没有生气，你还是好的，起码你比那个小姐妹强多了。”女生深情款款的说道。

    朋友：“……”

    这人今天吃错药了吧。

    有毛病哦。

