    “说说你吧，你为什么会守在这里？”

    小丽很快镇定下来，没有继续她母亲的话题，甚至都不急着问母亲叫什么在哪里，反而关心起三十九号的情况。

    即便身份超然意志非人的小丽，也得花时间适应自己这非人的身世，高德很理解。

    “你身上既有光精灵血脉，又身怀冰雪神力，自然是我一直在等待的人。”

    三十九号却矫情起来，转而注视高德。“但你身边这位……侍从，我完全不了解。穿着仙洲人战甲，却不是刑天，总不可能是仙洲人吧？我背负的使命是圣山也不愿提及的万年隐秘，不可能让不相干的外人知道。”

    高德哦了声，准备后退，虽然好奇心烧得比魂火还炽热，可既然秘密只属于小丽，他还是得退避。

    刚抬步就被小丽拉住，接着她的话让高德心潮卷涌，以至于眼睛都有些湿了。

    “他不是我的侍从，”小丽说：“他是我的男人，他与我是一体的，没有只能我知道他不能知道的秘密。”

    这话不仅让高德欣慰乃至惊喜，还很心虚，毕竟他对小丽可不是这么真挚坦诚。

    “男人？”三十九号的目光似乎穿透了两层头盔，一直杵到了高德的眼仁上。“身上有凡人之力，又能点燃魂火，还能穿上仙洲人战甲，肯定不一般。不过只是这样，要配上光精灵的冰雪之女，也未必够资格。”

    喀喇喇微响，仙洲人战甲的头盔收缩，露出高德的面目。

    他对三十九号傲然道：“如果还需要其他证明，不管是什么我都奉陪。”

    既然小丽这么在乎他，他也不能拉稀摆带。

    “你……”

    看清楚高德的面目，三十九号像刚才小丽那样，竟然呆住了。

    等高德咳嗽了好几声，他才哦了声，头盔眼缝里的白光转向小丽，像是忘记了高德的存在。

    “这个要从光精灵的创生开始说起了……”

    高德龇牙，这算啥？

    不过这家伙已经开始讲古了，他也不好打扰，只好先记账后面再计较。

    可听着听着，他就忘了跟这家伙算账的事，毕竟听到的事情太过玄奥神奇了。

    三十九号第一次讲到了仙洲人的来历……

    “仙洲人来自群星深处，他们不以神明自居，但他们比神明还要强大。他们可以让日月星辰凭空消失，又能凭空创造世间万物。”

    “没人知道他们是什么时候来到这里的，那个时候的这里只有正在吞噬时空的黑暗深渊。是他们填平了深渊，创造出这个世界。”

    “他们并没有把这里当做家园，他们遨游星河，是想找到回家的路。不过旅途太过漫长，即便是他们也感到疲惫，所以他们将这里当做暂时的居所，填海造陆，散播生命，让这个世界顺从他们的心意，充满了生机。”

    “他们最初并不愿意在这个世界留下子嗣，但他们又希望有拥有足够智慧可以理解和陪伴他们的眷属。于是他们将在旅途中收集的各种生命，赋予近于他们的智慧和形体，投放到这个世界，成为这个世界最初的原生住民。”

    “光精灵和矮人是第一批，各种特征的兽人是第二批，还有各类海洋和陆生动物，那时候可没有人类的存在。那应该是段很美好的时光，我也不知道持续了多少万年，总之时光就停留在那个时代，那就太好了。”

    听到这高德瞅了瞅小丽，目光在她那粉嫩晶莹的耳朵尖上打转，暗道那帮仙洲人果然是精灵控，第一批创造出来的光精灵，必然都是完美无瑕的，并且都是白发无面纹。

    “在想什么呢？”小丽的感觉异常敏锐，转头向高德递来嗔怪的目光。耳朵尖微微抖着，急速的染上红晕，果然是害羞了。

    “我在想啊……”高德笑道：“那些仙洲人前辈的审美真是不错。”

    小丽嘁道：“你这攀亲戚的能耐真是厉害啊，说是老祖宗还勉强算得上，什么前辈，你当自己是仙洲人的子嗣么？”

    不等高德回话，皱眉警告道：“别插嘴，听人家继续说。”

    这边三十九号轻轻叹气，像是要说点别的，可开口还是顺着刚才的话说了下去。

    “仙洲人忙于研究回家的路途，做完这些后就没这么管这个世界的事情了。结果不到千年，他们创造出的智慧生命就制造出各种麻烦，彼此也相互对立，甚至开始染指深渊的力量，想凭借这样的力量推翻他们的创造者。”

    高德还是忍不住出声了，他啧啧的道：“又是受造者想推翻创造者？这套路是不是太老了啊？受造者一定要推翻创造者？我当然不清楚仙洲人的事情，不过我怎么觉得这种弑父情结并不是仙洲人会有的。相反在世界另一端，我是说巴托那边的那些人，才更像是会上演这种戏码的家伙。”

    小丽皱眉，她是想数落高德的，这家伙话真多。可她忽然觉得高德说的这些话很熟悉，不是说内容熟悉，而是这种自然的语气，以及这些令人费解的话语背后，像是有个完整而成熟的世界，让她异常熟悉。她的记忆没错的话，七八年前她用崇敬的目光盯着滔滔不绝的高德时，就是这样的感觉。

    “就知道你会驳斥我。”三十九号呵呵笑道，“你说的没错，如果没有外来者的话，这种事情原本不会发生。”

    “义思达？”轮到小丽开口，“外来者是他们？”

    三十九号点头：“是的，义思达，一帮漂流在星海间的可怜虫。仙洲人收留了他们，却没料到无尽的麻烦就由他们而始。”

    “并不是说他们心怀恶意，对仙洲人有什么图谋。其实他们跟仙洲人之间没有根本矛盾，仙洲人是想找到回家的露，义思达是想找到他们该去的战场，他们是为战争而生的，漂流求存不是他们本该有的人生。”

    “他们到底是不是一个世界的人，”高德好奇的问：“我的意思是，仙洲人跟义思达之前是不是早就认识，就像现在震旦人跟巴托人生活在一个世界那样，彼此有很多关联？”

    三十九号摇头：“我也不是很懂他们最初的起源，不过按现在的世界对比，彼此的关系的确很像震旦人和巴托人。只是知道仙洲人是先离开他们原本那个世界的，义思达却一直留在那个世界，与无尽的黑暗战斗。然后因为非常特殊的原因，被传送到了这个世界的附近，跟仙洲人相遇。”

    他耸耸肩，又摊手说：“以仙洲人的仁慈之心，说不定他们走的时候还在原本的世界里留下了锚标，希望更多逃难者跟上他们，然后被那些义思达发现了。”

    仙洲人都如此强大了，却还是被什么黑暗逼得远走他乡，让高德第一时间就否定了三十九号说的“黑暗”就是混沌的可能性。那必然是比混沌更为强大，也更无从抵抗的力量，即便是仙洲人也无法与其正面抗衡，只能一走了之。

    “很不幸的是，仙洲人用来创造这个世界的深渊，也蕴含着肆虐他们原本世界的黑暗。义思达到达后，认为可以用这里的黑暗锻造武器，甚至把这个世界打造成对抗黑暗的堡垒。当然他们是客人，被主人拒绝后，就放弃了这样的计划。不过他们的想法通过各种渠道……不排除别有用心的义思达，传递给了受造者，于是那些受造种族中的极端分子，就有了异样的想法。”

    月亮井炸了……

    高德暗暗叹气，果然还是那帮家伙造的孽。

    “恰好义思达里追求什么自由的极端分子，还有仙洲人里满怀仁慈之心的人都联合起来了，他们认为即便那些种族是受造者，也该享有主宰自己命运的权利。在各方面给受造者种族制造便利，让他们可以方便的获取仙洲人的知识和技术。受造者种族变得越来越强大，他们以独立自主的名义开始反抗仙洲人，甚至认为这个世界只该是他们的，仙洲人不过是过客，应该马上离开这里。”

    “他们中的激进者发动了若干次叛乱，被仙洲人轻易击败，这让他们终于打起了黑暗力量的主意。仙洲人虽然填平了深渊，但黑暗只是转到了世界的背面，并没有彻底消失。”

    “于是……暗精灵出现了……”

    三十九号看着小丽，放缓了语速。“那些渴望获得黑暗力量，争取到所谓自由的光精灵，成了暗精灵。暗精灵煽动其他种族一起反叛，但很快就被仙洲人镇压了。仙洲人没有将他们彻底灭绝，而是把他们流放到远离大陆的孤岛上，那也是巴托大陆的前身。”

    “光精灵和其他仍然忠于仙洲人的种族也加入了这场战争，战争结束后，光精灵在领袖的带领下，宣示永世镇守深渊入口，向创造者赎罪。”

    “他们的领袖，是一位非常年轻的女王。当然那是在若干万年前，那时候人类……不管是震旦人还是巴托人，都还没有出现。”

    小丽表情没什么变化，但呼吸微微急促了些。她自然明白，那位女王有很大可能就是自己母亲，至少是血脉意义上的母亲。

    “所以这座北冥山……”

    高德故意引开话题：“就是当年接触深渊的地方，那么这里的光精灵城市，就是为了镇守这里才建立的？”

    “所谓的‘深渊’仅仅只是个比喻，并不是说这里真有个深渊。”三十九号说：“导致黑暗涌动的深渊早就被仙洲人填平了，光精灵的意思是远离其他种族，同时远离黑暗。那个时候这里跟现在一样，都是冰雪呼啸的世界，他们这里面对残酷自然，努力生存，就不再有各种杂念了。”

    “仙洲人和这个世界的历史我很感兴趣，”小丽打断他：“但现在我更想知道你究竟是谁，为什么要守卫在这里？”

    “我……当然是跟老连长同时代的刑天，”三十九号：“最初的刑天，序列编号三十九。”

    “至于我为什么要守卫在这里，”他叹了口气，“不说清楚仙洲人的这个世界的历史，你也不会明白的。”

    “最初的刑天，应该都是仙洲人吧？”高德说：“就像最初的圣山，其实是仙洲人派下来的工作组。”

    “最初的圣山的确是这样，但是刑天并不是。”三十九号摇头：“这其实也跟我守在这里的原因有关，初代的刑天是不完整的。”

    “你刚才说……暗精灵叛乱的时候，人类还没出现，”高德忽然问到这个，“那时候距离你们的时代有多远？”

    小丽气鼓鼓的瞪了高德一眼，后者回以安抚的眼神，她竟然乖乖的忍住了。

    “准确的时间谁还记得呢，不过应该不超过一万年吧。”三十九号说：“其实在仙洲人离开前后，时间就有了变化，他们还在的时候，一万年可能比现在的十万年还长。”

    这只是比喻，只是感受。

    高德这么告诉自己，他实在不愿把这话当做认真的事实描述，如果是那样的话，就涉及到了时空伸缩，世界观一下子复杂得他根本没办法做什么猜想和推论了。

    “你们不会明白的，所以就当做笑话听吧。”三十九号呵呵低笑：“当然我不觉得是笑话，不然即便是我可以将魂魄融入战甲里延长意识存在的时间，也不可能做到真正的永恒不朽。十万年……对一个种族而言都太过漫长，何况一个由凡人改造而来的生命呢。”

    “总之在第一次叛乱之后，仙洲人和义思达进行了激烈的争论，最后勉强达成了一致。义思达被允许在震旦大陆之外另外创造一块大陆，他们把那里称呼为巴托。他们降落在那里生活，开始繁衍子嗣。最初他们只是补充各自战团的人手损失，但很快不符合战斗标准的巴托人数量急速膨胀，成为最初一批凡人。”

    “义思达没有放弃对黑暗力量的索求，但他们的领袖是个高尚的人，一直维持着与仙洲人的良好沟通和盟友关系。不过一些细节他仍然照顾不到，没有阻止住义思达们用极为微弱的黑暗力量腐蚀凡人。某些义思达的目标就是从那些繁衍出来的不配成为义思达的凡人魂魄里提炼出可以克制黑暗的力量，结果却创造出了吸血鬼和鼠人之类的邪恶生命。”

    “看到义思达在巴托大陆的情况，仙洲人也没有袖手旁观。他们决定创造更多大陆，让生命更加多样化，抵消义思达这种行为对世界的影响。”

    “于是震旦人也出现了，更多的半兽人也出现了……”

    “为了保卫震旦，仙洲人又选拔凡人，创造出了刑天。那个时候仙洲人还没有借鉴义思达的技术，完全是仙洲人自己的技术。”

    “第一批刑天有人类，有半兽人，也有……”

    三十九号缓缓的道：“也有光精灵。”

    小丽瞠目，她明白这个刑天为什么要守卫在这里了：“你也是……”

    咔哒一声轻响，滋滋白雾自三十九号战甲的脖颈处溢出。

    他抬手摘下头盔，雾气中，一颗与老连长差不多，血肉已经完全萎缩，附着在头骨上就是个骷髅头的骇人面目显现。

    眼窝里弥散着淡淡白光，但这不是小丽和高德的关注点，他们都看着骷髅头的两侧，那里高高立着一双尖耳朵，比小丽的只是长出发丝的耳朵要更长更尖。

    三十九号，是只白豆芽，是个光精灵刑天。

