    “姐，如果你能够穿到星际时代的话，你想要什么东西？”陈温酒继续问自家堂姐道。

    “什么东西？”陈佳玲想了想道，“如果可以的话，什么基因进化药剂啊、基因改造药剂啊什么的，我都想要。”

    “为什么啊？”陈温酒好奇道。

    “还能为什么？你看看姐姐我现在的样子。”陈佳玲道。

    陈温酒打量了了一番自家堂姐，自家堂姐跟她差不多的身高，都是一米五五左右的身高。然而她堂姐比她胖，陈温酒大概90斤左右的体重，而她堂姐大概有一百二十多斤了吧？

    陈温酒倒是知道自家堂姐这些年日夜颠倒、作息不规律又不爱运动，陈佳玲管不住自己的嘴，让她节食减肥或者是控制住不吃热量高的食物，吃一些热量很低的食物，那是不可能的。

    于是，几年的时间下来，陈佳玲长胖了不少也秃了不少。脱发，可能是因为陈佳玲的作息，或者是她不爱运动身体素质下降，或者是洗发水的原因，反正原本浓密的头发秃了一半。

    陈温酒还是记得，自家堂姐十几岁的时候头发是很多的，就跟陈温酒她现在的头发差不多的量，或许陈佳玲的发量比陈温酒现在的发量还多。

    但是按照陈佳玲说的，她后来上大学的时候逐渐就掉头发了，大学毕业后生完孩子，头发更是掉得更多。再然后，她儿子回去上学她自己放飞自我，发际线也后移了不少，发量大概只有她十几岁的时候的一半了。

    “九九啊，你听姐的，以后可千万不能熬夜，也不能跟姐一样不爱运动，不爱护自己的头发。”陈佳玲真心实意地告诫道。

    陈温酒：“……”她能够感觉到自家堂姐那种懊悔的情绪了。

    “胖了可以减肥，但是头发秃了长不出来了……”陈佳玲哭丧着脸道，“有时候我都想着，要不要趁着我现在还有头发把头发全都给剃光了做成假发，等我以后真的秃成光头了还可以用我自己的头发做的假发。”

    陈温酒：没必要这么卑微，真的。

    “不过减肥，我还是不太想运动减肥。”陈佳玲叹气道，她减肥基本上只能够坚持一两天，然后就坚持不下去了。

    “我记得你之前只有一百斤啊，这么短短几年的时间就胖了二十多斤了？”陈温酒好奇道。

    “还能因为什么？吃啊。”陈佳玲道。

    她不仅一日三餐吃饭，她还吃夜宵，吃的基本上都是高热量的东西。而且她是易胖体质，不容易瘦下来，所以这么下来她就更胖了。

    其实说陈佳玲吃的很多也不是，她以前一天只吃一顿饭，甚至饭量都不算大，一天就大概吃南方饭店的那种饭碗一小碗的米饭，她依旧没有瘦多少，体重依旧没有下过百。

    所以，陈佳玲早就对自己减肥的事情不抱希望了，只要她没有胖到有什么并发症之类的，她就不太执着减肥了。

    如果能够让她减掉十斤二十斤肉，保持一百斤的体重的话，那就更好了。

    “小说里的基因进化药剂，基本上描述的跟洗髓丹似的，可以洗筋伐髓什么的。我就想着，要是我有这个基因进化药剂的话，我是不是可以把身上的这些小毛病给治好，一步到位。”陈佳玲说道。

    陈温酒：“……”

    “那其他的呢？”

    “我啊，还是想要生发的和减肥的东西，如果可以的话，我还想要护肤的东西。”陈佳玲道，“我的皮肤不太好，我就希望能够有让我的皮肤变好，毛孔不再这么粗的东西用。”

    陈温酒点点头，“你说的很有道理。”

    陈温酒也知道现在的人对美的追求挺高的，当然不仅仅是现在，古往今来谁不追求美？

    只是现在大家更加追求什么骨感美，当然陈温酒她倒是不怎么推崇骨感美，她还是觉得人呢，有点肉才更健康，太瘦了不太好。

    她自己就不太可能瘦到八十斤左右，她一米五五的身高保持90斤的体重，觉得挺好的。

    至于陈佳玲，她自己也没打算让自己瘦到七八十斤的程度，能够保持100斤的体重，她就已经很满意了。可是这样的想法也挺难的，毕竟她现在已经一百二十多斤了。

    “减肥的东西大家肯定很想要，就比如我跟我家阿航，我们母子俩就肯定很想要减肥的。”陈佳玲道。

    她儿子蒋航原本也挺瘦的，她以为儿子是像他爸爸一点，不太容易胖。结果，那孩子越是长大越是吃得多，然后七岁的孩子就长得有些胖乎乎的，那肚子可大了。

    孩子胖一点没关系，但是太胖了也不好，她就担心自家儿子的身体健康。

    “要是能够从星际那边换东西回我们的世界卖，那当然最好还是各种减肥美容的东西了。谁不爱美呢？”陈佳玲说道。

    陈温酒表示自己记下来了，她可以试试和高新风那边联系，问问他们那边有没有美容养颜，减肥塑身的东西，当然生发护发的东西肯定也是很需要的。

    陈温酒从自家堂姐这边取经了之后就打算再跟高新风那边找点药剂什么的，完全把自己之前寄给她哥的三瓶药剂抛在脑后了。

    而这边陈酌酒他们研究所已经完全研究透了三瓶药剂的配方，止血、治疗的药剂基本上用于部队那边，他们现在还不会完全把止血药机和治疗药剂流向市面。

    毕竟部队那边，还有消防队等这些比较容易受伤的地方，他们更加需要止血药机和治疗药剂。

    这两种药剂在经过研究所那边的研究分析之后又稍微改良了一下，药效虽然算不上比原本的药剂效果更加显著，但效果也差不了多少了，还没有什么副作用、后遗症。

    而修复药剂，这边也在加大力度研究改良，修复药剂能够去除伤疤修复皮肤，这对于很多人来说是非常重要的。

    要知道龙华国有很多被烧伤、烫伤之类的人群，他们身上基本上都会有疤痕，有大有小。而那些疤痕面积非常大的人，他们的生活就比较的艰难，自己也会很自卑。

    如果修复药剂真的研究出来然后量产，那么那些因为身上有大量疤痕的人，他们就可以拥有新的人生了。

    而现在，研究所这边的研究也差不多了，修复药剂也被他们给按照研究分析出来的配方生产了，现在只需要临床试验看看结果如何了。

    修复药剂的临床试验，就跟羊城第一医院合作了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我也胖了，我也秃了。

    我也好想要减肥的东西和生发的东西啊。

    PS：求收藏！求推荐票！

    PPS：声明一下：本文不会改书名（换封面费钱，我穷），女主也不会改名。我姓陈，我的女主也都姓陈，不会改。

