    科尔说的没错，第一时间挡在持球人面前，这就是防守跑轰战术的关键。

    事实上，很多教练甚至是很多球迷都知道防跑轰要这样防。

    但是，真正能这样防住的话，当年的太阳队也就不至于常规赛战绩联盟第一了。

    当年太阳队被这样的办法防住时，他们也想过很多破解这种防守的办法。

    而现在王毅拥有巅峰那师的所有能力，他自然也知道破解这种防守的办法。

    在湖人队更衣室之中。

    沃格尔詹姆斯和王毅问道：“接下来史蒂夫·科尔肯定会想办法应对我们的跑轰战术，你们觉得他会怎样应对呢？”

    詹姆斯笑了：“这个其实很容易猜到，他们肯定会派一个强力防守者来阻止王毅第一时间出球。当年很多球队也是这样防守太阳队的。”

    詹姆斯没等沃格尔说话，他顿了一下继续说道：“如果他们真这样防的话，其实破解他们的防守也很简单。只要我们再派一个队友来给王毅做单挡掩护，让王毅过掉那个防守人，他就能继续快速上球。”

    同时詹姆斯也说了这样做的弊病：“不过这样一来，我们前场参与进攻的球员就只剩下了三个。王毅传球的机会就少了1/4。所以这对于王毅的传球能力有更高的要求，同时我们的队员也需要更多的相互之间的掩护和挡拆。”

    说到这里，詹姆斯声音微微有些低沉。

    王毅有没有那样的传球能力呢？

    现在看来是有的。

    但是在快攻之中，队友之间的相互掩护和挡拆跑位，这可不是立马就能有的。

    太阳队之所以能打出那样华丽那样犀利的跑轰战术，一来是因为有纳什这个核心，二来是因为他们一直练的就是跑轰战术。

    现在湖人队根本没有练过跑轰战术，自然不可能达到太阳那样的高度。

    所以如果勇士队真的那样防的话，对于湖人队来说，就是个难题。

    这样一来，沃格尔，王毅和詹姆斯都沉默了下来。

    打到季后赛，两支球队比拼的不只是球员之间的个人能力，还有教练的战术布局和相互博弈。

    就像下象棋。

    首先你得有厉害的棋子：車马炮卒。如果你只剩下象和士这样根本过不了河的棋子，那自然是不可能赢的。

    其次你得有布局的能力，走一步想十步，甚至更多。

    你得想到你这一步走出对手会走什么棋，而你该如何应对？

    如果你想到对方的应对办法，你无法再次应对的话，那么你就已经输了。

    就在这时，王毅却提出了一个大胆的想法：“其实我们可以让施罗德来试试。”

    其他球员们闻言都是眉头微微一皱。

    为什么施罗德上半场没有上场？

    就是因为施罗德上场之后，他需要球权才能打出效率。

    也就是说他上场就是去和王毅抢球权的。

    但是目前的情况很显然，球在王毅手里能够发挥出更大威力。

    所以他才一直被按在板凳席上。

    现在王毅却突然提出让施罗德和他同时上场，这不是让施罗德去和他抢球权吗？

    是不是有些太愚蠢？

    詹姆斯和沃格尔却没有立即下定论，他们只是看着王毅，等待王毅的解释。

    同时施罗德也有些惊讶，他没想到这个时候王毅竟然会主动要求教练让他上场。

    他通过理性的分析，也想不出这个时候自己上场能干什么。

    王毅看了一眼施罗德，向教练说道：

    “当勇士队派出他们最好的防守球员来后场防守，不让我快速上球的时候，我可以把球交给施罗德。那么他只要快速把球运过半场，在前场就是4打4的局面。”

    “以施罗德的突破能力，4打4的话，球场空间会拉得更大，他突破起来会更加轻松。”

    只说到这里，教练和詹姆斯都是眼前一亮。

    确实，施罗德在半场5打5的阵地进攻中，经常都会有亮眼的表现。

    如果是4打4的话，空间更大，那么他突破起来就更加轻松。

    当然这个还得看施罗德自己的状态和他的命中率。

    如果你突进去了却打不进，那么让你上去就是失败的。

    不过在目前的情况下，似乎也只有让他上去试一试这种办法了。

    主教练沃格尔转头问施罗德：“你觉得如何？”

    施罗德腾的站了起来：“我可以。”

    在这样重要的天王山之战中上不了场，这让他十分郁闷，现在有了出场机会可自然毫不犹豫。

    在商议完大事之后，球员们纷纷松了一口气，都开始休息。

    沃格尔却问了王毅一个问题：“王，我有个问题要问你，为什么你会说跑轰战术是从天而降的战术？”

    王毅没想到教练会问这么无聊的问题。

    无奈之下，他只能一本正经的解释道：

    “我们之前从来没有用过这个战术吧，连练都没练过。”

    沃格尔点点头。

    别说练了，他连想都没想过这个战术。

    因为湖人队没有纳什那样的顶级控场大师。

    王毅接着说道：“一个赛季连练都没练过这个战术，现在突然使用这个战术，这不就像是凭空而来的吗？所以叫做从天而降的战术没毛病。”

    沃格尔恍然大悟，点了点头：“哦，原来如此。”

    而此时，旁边负责跟踪拍摄的左肖和摄像大机，只能强忍着笑意。

    忍的非常痛苦。

    他们甚至还看向王毅。

    心中十分疑惑。

    毅哥是怎样一本正经的解释出这么搞笑的理由的。

    在两支球队在的主教练在更衣室内运筹帷幄的时候，也有很多专业人士在给两队出主意。

    不过所有人最终的结论都是，如果勇士克莱·汤普森在后场就开始对王毅的传球进行干扰的话，湖人的跑轰战术必将失败。

    10多分钟之后，双方第三节的比赛继续开打。

    当所有人看到上半场没有出场的施罗德，此时竟然出场时，他们都有些疑惑。

    银发格兰特疑惑之中，呵呵笑着：“沃格尔这是傻了吗？派出施罗德，这不是和王毅在争抢球权吗？”

    络腮胡加特曼也是呵呵笑着：“在这样激烈的比赛中，教练的神经一直紧绷着，偶尔出一些匪夷所思的错也是在所难免的。”

