    莲池书院力压松竹书院，夺得书院大比第一！

    这是今年京城最火爆的新闻，没有之一！

    四大钱庄赔银子赔得面色惨淡。尤其是那两笔高达一万两银子的赌注，需赔付十万两银子，简直赔到吐血。

    下注押莲池书院第一的人，狠狠赚了一笔。

    谢府里，徐氏攥着厚厚一摞银票，嘴巴咧到了耳后根。

    五千两！

    整整五千两啊！

    她这辈子，也没见过这么多银子。以后便是和谢家父子翻了脸，也不愁无银子度日了！

    谢铭和阙氏也是满心激动，不时瞥向徐氏手中的银票。

    他们也从未见过这么多的银票！

    “娘说得果然没错！”谢铭由衷笑道：“幸好娘坚持要下注五百两银子，不然，现在哪能赚得来这么多。”

    一说这个，徐氏便心痛，忍不住叹道：“我的胆子还是太小了，当时该押一千两才对！”

    现在可就有一万两银子了！

    一想及此，徐氏便心痛如滴血。暗暗痛下决心，以后再有类似的机会，绝不能犹豫，一定要全心信任谢明曦！

    谢兰曦和谢元舟此次也小发了一笔，各自攥着属于自己的银子喜不自胜。

    “奶奶，明曦堂姐什么时候回来？”谢元舟迫不及待地追问：“明曦堂姐这回大大露脸风光，我一定要亲自恭贺她。”

    谢兰曦也笑道：“是啊！明曦堂妹此次名动京城，领着一众同窗力夺第一，实在是可喜可贺。是不是该摆下几桌宴席，庆贺一番？”

    徐氏笑道：“放心吧！酒宴是少不了的。”

    此事根本轮不着别人操心。

    以谢钧为人，岂肯放过如此出风头的好机会。定会大摆宴席。

    谢元舟忍不住追问：“奶奶，比试早已结束，为何明曦堂姐一直没回来？”

    比试上午就结束了，谢明曦却一直迟迟没回谢府。

    徐氏肯定地说道：“如此喜事，定是和一众同窗夫子庆祝去了。”

    ……

    京城颇负盛名的鼎香楼，因三楼专门招呼女客而闻名。

    今日，鼎香楼的三楼被莲池书院包了下来，莲池书院所有学生都来了，一众夫子洋溢着笑容，齐齐而至。

    唯有董翰林，无颜面对一众学生，自称身体不适，早早便没了踪影。

    季夫子不无揶揄地笑道：“董夫子今日怕是无颜见人了。”

    廉夫子低声笑道：“董夫子会不会羞愧之下，无颜见人？”

    董翰林和学生立下赌约一事，莲池书院里无人不知。这回生生打了董翰林的脸，董翰林说不定会自动辞了夫子一职。

    苏夫子掩嘴一笑：“你这可就太小觑董夫子了。如我所料没错，董夫子定是回去构思如何写‘巾帼更胜须眉’的策论去了！”

    此言一出，众夫子皆会心而笑。

    杨夫子尤其笑得促狭：“董夫子是翰林出身，文采出众，此次策论，定然写得格外精彩。我们等着看好戏瞧热闹便是。”

    便是顾山长，目中也露出一丝笑意。不过，口中却淡淡道：“大家今日说笑几句便是。以后当着董夫子的面，不可再提。”

    众夫子一起应下，然后纷纷赞起了学生。

    苏夫子夸赞礼仪前三的谢明曦等人，杨夫子得意洋洋地称赞此次参加音律比试的三个学生，季夫子一脸傲然，廉夫子满目神采。

    提起最后一轮御马比试，众夫子皆忿忿不已，纷纷出言指责“加害”六公主的盛渲。

    顾山长目光一闪，淡淡说道：“淮南王已亲自领着盛渲进宫请罪，此事自有皇上明断！”

    ……

    五个学舍的学生各自坐了一席。

    海棠学舍的十二个学生，尽数而来。便连发烧未退的佟悦和一直在府中“养病”的颜蓁蓁，也都来了。

    “今日多亏谢妹妹，及时替我上场比试。”佟悦的双目中露出感激感动。

    谢明曦心情极佳，闻言笑道：“些许小事，不值一提。只可惜，我没能替你拿个前三回来，只有第六名。”

    “第六名也很厉害了！”

    佟悦往日和谢明曦并不亲近，经过此事之后，彻底心服口服，看着谢明曦的目光里满是钦佩：“你礼仪算学皆拿下第一，御马也未落人后，实在令人佩服！”

    一众同窗立刻出言附和。

    “是啊！谢妹妹此次可算是扬眉吐气，风光无二了。”

    “此次六公主殿下也一展所长，竟连四皇子殿下也被压了一头。实在是太解气了！”

    “李姐姐也很厉害，拿下了音律比试的第一呢！”

    “这么算来，此次书院大比的六门课程，我们莲池书院一举拿下五门第一！哇哇哇！真是太厉害了！”

    是啊！

    六门课程，五门皆夺得第一。

    真是前所未有！

    坐在谢明曦身侧的六公主，也张了口：“此等喜事，我们饮些果酒也无妨。”

    果酒只有淡淡的酒味，不过，有总胜于无嘛！

    这一提议，立刻获得众人响应支持。

    ……

    一众兴奋激动的少女中，唯有颜蓁蓁强颜欢笑，眉宇间难掩郁郁之色。

    比试前，她摩拳擦掌，想着大展身手，为莲池书院争光，也能令自己出头露面。结果，她确实“出头露脸”了……

    却是以最丢人的方式。

    这两日她躲在府中，根本无颜见人。

    直至惊闻莲池书院夺得第一，她惊喜得一蹦三尺高，所有阴郁烦闷失落懊恼都被抛诸脑后。兴冲冲地来参加庆功宴。

    可一坐下，浓浓的尴尬便来了。

    别人参加比试，名次最低也有第七第八。她这个倒数第一，坐在其中真是羞愧满面，无颜张口。

    谢明曦素来口舌如刀，此次一定不会放过这个羞辱她的大好机会吧！

    还有被她嘲笑过的盛锦月和方若梦，也一定在等着落井下石吧！

    颜蓁蓁越想越觉灰心丧气，头不自觉地垂了下来。

    “颜蓁蓁，”一个熟悉的声音忽地响起。

    颜蓁蓁咬了咬嘴唇，抬头看向谢明曦，一脸英勇就义的神情：“你想嘲笑我只管笑吧！”

    反正她也没脸还击！

    谢明曦却含笑举起酒杯：“为第一庆贺，满饮此杯！”