    第241章我妈是娇妻55

    关馨崩溃了，压抑在心头的情绪彻底爆发了出来，连女儿都不同意他们重新在一起。

    为什么，为什么？

    “关关，我才是你妈妈，我才是你最亲近的人，有一个幸福美满的家不好吗？”关馨奔溃朝南枝喊道。

    南枝擦了擦被喷了一脸的唾沫,奶声奶气地说道：“不幸福，不幸福，你只会大喊大叫，天天跟爸爸吵架，你不工作，也不养活宝宝，还不理宝宝，总是哭，比宝宝还爱哭。”

    “你又哭了,你又哭了……”南枝人小鬼大地摇摇头，“妈妈，不要哭好不好，把眼泪擦了好不好？”

    她不想见妈妈了！

    无奈，叹息，在一张稚嫩的脸上看到了无可奈何。

    让人觉得搞笑又无语。

    秘书：……

    如果不看身形，不听声音，光听内容，觉得会把角色对换了。

    一个大人，像孩子，一个孩子，却被迫表现得像个大人。

    只能说人和人之间的差别太大了,在意的东西不一样，他们是市井俗人，有些人是清纯琉璃人儿，不沾世俗之气。

    可以任性活得像个孩纸。

    就是辛苦了周围人,太累太辛苦了。

    关馨憋住了眼泪，声音弱弱喊道：“关关……”

    南枝纠正：“珍珍。”

    呼，呼……

    关馨艰难地呼吸着，每呼一次，就像吸进去了很多很多滚烫的火星子，喉咙心脏里都是炙热的痛苦。

    “关，珍珍，你恨我，你怎么能恨妈妈呢，妈妈是爱你的。”

    南枝点头，“我也爱妈妈，但不一定要和妈妈在一起，妈妈再见。”

    南枝转身跑到秘书小姐姐身边，“姐姐，我们回去吧。”

    秘书牵着孩子的手，南枝回头对妈妈挥手：“妈妈再见。”

    没有芥蒂，没有留恋，没有不舍，平平淡淡，就这么走了，平静无比,显得关馨澎湃，激烈的情绪割裂而搞笑。

    她像是在演独角戏，其他人一脸冷静淡漠，丝毫没有入戏。

    别人无法理解她的痛苦。

    “这么快就说完了？”陆夫人看到小孙女表情失落，甚至有些一言难尽，忍不住问道：“说什么了，看起来不高兴呢？”

    南枝仔细想了想，好一会才叹息说道：“好像什么都没说，妈妈一直都在哭，奶奶，我不太想见妈妈了。”

    陆夫人隐秘勾了勾嘴角，轻描淡写说道：“不见就不见，不高兴就不见。”

    关馨能办成什么事？

    什么事都办不成？

    把机会送到她面前，她都做不好，把饭喂到她嘴里，都觉得别人会害她，都要呕出来。

    给她机会，她不中用啊！

    孩子可能是她的翻盘点，可她不要，不争取，没救了。

    陆夫人很高兴，第一次关馨能和陆缙结婚是好运，那么之后呢，就再也没有这样的好运了。

    再好的命，一次两次，无止尽的消耗折腾，好运和幸福再多都不够。

    反正陆夫人就喜欢关馨的清高了不起，就喜欢她这么端着，哭哭啼啼，闹腾不停。

    看着她挣扎却无用，真是一件让人愉快事情。

    关馨从女儿这里没有得到任何安慰，女儿被陆缙的妈妈教导得冷漠无情，连妈妈都不在意，甚至不认。

    就知道婆婆抚育小孩是不安好心，让孩子讨厌她，讨厌母亲。

    会有报应的，一定会有报应的。

    关馨恍恍惚惚回到家，关母看到关馨这个样子，就知道没什么结果，她心里对这个女儿就没报什么希望。

    就知道怪这怪那的，啥事不想做，懒得出奇，自己懒就算了，还总怪别人对她不好，这种祖宗是绝对嫁不掉的。

    能骗得了一时，骗不了一辈子，连陆缙那么好的女婿都受不了了，更何况是其他男人。

    遇到老头子那样的男人，呵呵，关馨哭都能把眼哭瞎。

    陆女婿还不在乎钱，遇到抠搜算计的男人，能让人目瞪口呆，像关馨这么傻的，说两句甜言蜜语，被人卖了，还要帮人数钱。

    还偏偏觉得是爱，是喜欢。

    这个女儿就是这么傻，嫁给陆缙之后越发矫情了，养成了一个傻子。

    关母懒得管这个女儿了，她爱咋样就咋样吧，管来管去管成仇。

    她是要嫁人还是孤独终老，都不想管。

    上半辈子伺候一大家子，后半辈子还要操心儿女，不管了，不管了。

    “妈，那孩子不认我了，她被陆缙的妈带得人都不认了。”关馨对母亲哭诉着。

    关母是麻木着一张脸，听着女儿的话，心里嗤笑，孩子是你婆婆带着，不亲近你婆婆，难道还亲近你不成。

    平时不管孩子，现在还想孩子站在你这边，想什么好事呢。

    就知道哭，怪别人。

    关馨这样，说起来也是做父母的错，好不容易脱离了贫苦的生活，结果过不了好日子，一过好日子就作，生生把好日子作没了。

    关母任由女儿哭，把脑子里的水哭没了，就好了。

    关馨的种种行为让家里人也伤透了心，管了帮了，还要落得一顿埋怨，何苦来哉。

    关馨看到妈妈一言不发，很不在意的样子，哭得更加伤心了，痛苦至极，迷茫无比，她不知道以后的人生是怎样的。

    没有陆缙和爱的以后该是如何地痛苦啊！

    陆缙，陆缙……

    关馨特别后悔，后悔和他离婚，为什么就不能和陆缙好好相爱呢，好好在一起。

    关馨特别怕陆缙和其他女人在一起，她会死，光是想一想，关馨就觉得受不了。

    关馨越想越害怕，慌忙拿出手机给陆缙打电话，想知道陆缙现在在做什么，她的身边是不是有其他的女人。

    “嘟嘟嘟……”电话被掐断了，没接就掐断了。

    “为什么你不接电话，为什么不接，是不想接还是不方便接？”

    “你的身边有谁，为什么不接……”关馨崩溃了，她双手抓头，犹如疯魔一般抓头，用拳头捶自己的头，嚎啕大哭，凄厉无比，让人觉得瘆得慌。

    关父劈头盖脸骂道：“闭嘴闭嘴，就知道哭知道闹，再闹嘴巴给你缝起来，免得让人知道家里有个疯子，晦气得很。”

    “一个不说话，一个哭哭啼啼，要死要活，毛病多，晦气，真是晦气。”

    (本章完)

