    他的修为才刚达到掌天境，连玄天境都对付不了，更不要说和天妖宫为敌了。

    “嗯，这确实是麻烦，以我们现在的力量根本无法抵抗！”

    “所以我们要尽可能的远离，暂时不能和天妖宫对上！”

    金翅大鹏鸟迅速回应道。

    萧风听了点点头，他也是这样想的。

    他们现在是在阴煞宗的实力范围之内，和天妖宫相距很远，所以就算对方知道，估计一时半会也找不到这里。

    当然天妖宫的人想要找到他也没有那么容易，之前留在他身上的异物早就给抹除了。

    休息十来分钟后，萧风走了出去，闲来无事，他也去街上逛一逛。

    “很久没有这么惬意了！”

    萧风伸了一个懒腰，迈步走在街道上。

    他好奇的在摊位上看看，不过那些东西基本上都是小玩意，没有什么用处。

    萧风也只是随意的看看，并没有购买，因为这些对他来说根本不需要。

    摊位上有不少稀奇的玩意，有时候他还拿在手里看看。

    “你这人是怎么回事，明明是我先看中的！”

    忽然，不远处，一道熟悉的声音传来。

    萧风回头看去，只见前方围着很多人，他看不到那里发生什么。

    不过刚才声音的主人他认识，所以立刻走了过去。

    一个摊位前，身穿琉璃色连衣裙的曲妃嫣俏脸有些怒气，在她的面前站着一对男女。

    男的穿着不凡，一身蓝色锦衣，腰带上还挂着一块巴掌大的玉佩。

    那女的面容娇媚，身材火爆，依靠在男子的怀里斜视的看着。

    “嘿嘿，小美女，看着不大脾气倒是不小嘛！”

    “这头钗本少爷看中的，那就是我的！”

    男子的眼睛在曲妃嫣脸上和身上扫来扫去，眼神闪烁一股异色。

    曲妃嫣的容貌可是顶级的，比他怀里的女子漂亮太多了，所以他忍不住想要过来搭讪。

    “哼，算你狠！”

    曲妃嫣眼眸闪过一抹杀意，对方眼神这么赤裸裸的扫视着她，让她很是不满。

    不过想到万一惹事，被天妖宫的人知道了，那么可能就会暴露行踪让萧风陷入危险，所以她仔细考虑过后决定忍下来。

    将东西放下之后，曲妃嫣转身就要离开。

    “哎，小美女，如果你喜欢的话我可以送给你！”

    “这种小玩意不值几个钱，你要多少我都可以买给你，只要陪陪我就好！”

    那个男子快步走了过来，脸上微笑道，伸手就朝曲妃嫣的身上摸去。

    “啪！”

    响亮的拍击声传来，萧风一把扇开对方的手，淡淡道：“说话就说话，不要这么轻浮！”

    “主人，你怎么来了？”

    曲妃嫣看到挡在她前面的萧风，脸上露出笑容道。

    她原本以为对方不喜欢出来逛逛，没想到居然不仅出来了，还过来帮她解围。

    “你这丫头，我怎么跟你说的，遇到这种人不要让自己吃亏！”

    萧风无奈看着她，教育道。

    曲妃嫣听了低声道：“我怕动手会引起别人的关注，让天妖宫知道就不好了！”

    她一直生活在海底，本身就是冰冷无情之人，如果不是和她有亲密关系的，她对别人可没有好脸色。

    她的杀伐果断比萧风还要更加的有决断，只不过这次是不想因为她而暴露萧风的行踪，所以才忍了下来。

    “没事，都差点被人占便宜还在乎那些干什么！”

    萧风笑道。

    就算天妖宫知道又如何？

    打不过他可以逃啊！所以心中也没有多少畏惧。

    “喂喂喂，你们两个在那里卿卿我我，当本少爷不存在吗？”

    萧海城脸色一愣，很不爽道。

    他好不容易看中一个女的，没想到却被人拦住了，让他心中很不舒服。

    萧风撇了对方一眼，化天境九重修为，根本没有放在眼里。

    “老板，这头钗多少钱，我买了！”

    萧风没有理会对方，而是走到摊位前拿起之前曲妃嫣放下的东西，询问道。

    “十…十万块下品灵石！”

    摊主眼神有些畏惧的看了萧海城一眼，随后结巴道。

    “好，我买了！”

    萧风点头，拿出一个储物袋递了过去。

    “等等，刚才我说的话你没有听到吗？这个东西我看上了，给本少爷放下！”

    萧海城眼神锐利的看了过去，冷冷道。

    萧风根本没有搭理对方，拿着东西牵着曲妃嫣就离开。

    “唰唰唰！”

    几道身影闪出，挡住两人的去路。

    “臭小子，在山海城也不打听打听我萧家的地位，在我面前也敢这么装逼，你他妈乡下来的啊！”

    萧海城冷笑一声，讥讽道。

    “让开！”

    萧风眼眸寒芒一闪，区区一个刺头而已，他并不想惹事。

    但如果对方要动手的话，他绝对会毫不留情。

    “切，臭小子，真是活腻了！”

    “给我上，废了这小子，抢了那个女的！”

    萧海城嘴角冷笑一声，挥手下令道。

    “是！”

    几名侍卫点头，瞬间就冲了过去。

    “妃嫣！”

    萧风神色淡然，开口道。

    这些化天境的小喽喽，他懒得出手。

    “是！！

    曲妃嫣点头，眼神光芒一闪，瞬间迷幻之力散发开。

    “啊~”

    惨叫声忽然传来，围观的所有人都瞪大眼睛看着。

    只见那几人的灵魂全部被吞吃，身体毫发无伤的就死了。

    “咝~”

    众人脚底到头部全部冰冷，连忙后退开。

    这种攻击太可怕了，直接就灭了武者的灵魂，太凶残了。

    “你…你们是什么人？”

    萧海城吓得都结巴了，问道。

    萧风撇了对方一眼，冷声道：“废话真多，如果不滚的话那你也给我把命留下！”

    区区几个人而已，杀了就杀了，他根本不在乎。

    “唰！”

    萧海城闻言，立刻狼狈的逃跑了。

    “主人，我们要离开吗？”

    回到酒楼之后，曲妃嫣问道。

    萧风摇头，笑道：“暂时不急，我们先看看天妖宫的人能不能追踪到这里，然后再决定！”

    刚才在吃饭的时候，他就在想要不要去柳家看看？还有他的大哥陈云海。

    之前他和陈云海分开，就让对方来找柳家，所以萧风想去看看。

    不过因为有些担心天妖宫的高手会不会追上，所以萧风决定等等看。

    夜晚

    “咻咻咻！”

    就在萧风修炼的时候，一道道身影悄然来到他的房门外。

    “嗯？不像是天妖宫的人，修为只有掌天境层次！”

