    “末日”，每一个看见高尼茨召唤出落雷的人，心中肯定会想到这个词语，而被狂雷怒涛彻底淹没的草稚京、神乐千鹤、安迪和泰瑞，到底还能不能活下来？

    从空中轰击而下的雷霆，好像神话中的天神宙斯，不断的向下投射雷矛一般，这个场面，连战斗着的众人也停手了。一些梦想者，甚至连剧情格斗家中的由莉、麻宫雅典娜等少女，都有些惊恐的向体育场边缘退去。

    在惶惶天威之下，无论普通人还是强者，都会从心底泛起一股，面对自然伟岸力量的恐惧！

    雷电的轰击，足足持续了十多秒钟，这段时间内，从高空的云层落下了大约上百道直径一米的雷柱。体育场内的地面，在先前战斗中，就受到了严重破坏，现在又被雷柱轰击，一些泥土都电成了碳化的晶体！

    王凌的心中暗暗震惊，先前四天王中的七枷社、夏尔米、克里斯，明显都被剧情增强了，和他们天国神族四天王的身份相称。高尼茨的实力，无疑被加强的更多，不愧是大蛇的代言人。

    不知道大蛇的实力如何，要是也被加强的话……那就真的太不妙了。

    为了这场拳皇世界中，最高等级的大战，王凌也做出了必要准备，对可能降临的大蛇自然有所安排。可要是大蛇的实力也被拔高，那么到时候，热血队恐怕只能狼狈的用逃跑卡离开。

    当然，也正是因为有逃跑卡的存在，王凌才敢在这个剧情世界之中。将主意打到做为“神灵”存在的大蛇身上。

    天空流转成漩涡的黑色云层，终于消散。落雷形成的闪电怒涛也随即消失，王凌紧张注视着先前雷电轰击的地方。随即松了一口气，只见神乐千鹤手持八咫镜，一圈水流般的透明空间波纹，形成的空间场，正笼罩着她的身体。

    她居然利用八咫镜的封印能力，将自己封印在了异空间中，躲过了暴走高尼茨恐怖的天威雷击。而草稚京，半跪在碳化的灰黑色晶体地面上，表情虽然狼狈。但头顶有一朵白色的云彩，云彩上托着一把光影模糊的铜剑。

    草薙剑！

    三神器中，草稚京无疑最为特殊，他的体内寄宿着草薙剑之魂。

    草薙剑，相传是从八歧大蛇的尾巴中剥出，因为八歧大蛇移动时，天上会有云彩相随的异象，所以尾巴中的草薙剑，又名“天丛云剑”。

    王凌知道这个世界的神话中。八歧大蛇是大蛇曾经降临过的最初身体，被须佐之男用十拳剑斩杀。当时被斩下的八个蛇头，每个蛇头中都诞生了一个灵魂，就成为了后来跟随大蛇的八杰集。

    和神乐千鹤利用八咫镜。守护住身体一样，草稚京无疑也引发了神器力量，在草薙剑之魂的加持下。抵挡住了狂雷电柱的轰击。

    两名神器传人没死，无疑让王凌很高兴。更让她高兴的一件事是，有两个浑身焦黑。好像碳一样的黑人，正躺在晶体地面上。从头顶的血条可以看出，这两人已经死了。

    他们并不是别人，正是先前和暴走高尼茨战斗的安迪和泰瑞。

    这兄弟两个，是饿狼传说系列的主角，可惜不是拳皇主角，有三神器那样的外挂。虽然觉醒了大宇宙力量，但先前连续爆发天地元气、绝世恶狼气势战斗了许久，又如何能抵挡雷柱接连的轰击？

    自然死在了这一场落雷下。

    对安迪这个人，王凌的心中一直有些愧疚之意，毕竟是当着他的面，将不知火舞绑架走了，以至先前都不好意思见他，现在安迪死亡，那么也就不用再愧疚了。

    不知火舞那只美女犬，也就可以安心的接收……王凌摇摇头，这突然出现的想法，怎么那么像曹操的“汝死后，妻女吾养之”的名言呢？太不厚道了，再说不知火舞是这个世界的土著，又没办法带走。

    将脑海中的胡思乱想抛开，王凌再次看向悬浮在空中，浑身黄色电光闪耀的暴走高尼茨。很明显，先前的爆发，对此人的消耗很大，现在身上的黄色光层，黯淡了不少，环绕身体旋转的电系法球，也从三颗变成了两颗。

    而且，先前面对围攻的战斗，高尼茨无疑也受了不少伤害，头顶的血条，目前掉到了一半以下。

    “哈哈哈哈哈……”

    看着死去的安迪、泰瑞，表情狼狈的神乐和草稚京，高尼茨发出了不屑的冷笑：“现在的三神器真是懦弱啊，看来根本不用吾主大蛇降临，我出手，就足以消灭你们了。”

    神乐的面色冷如寒霜，草稚京表情也很难看，现在的高尼茨，远比拳皇96大赛上更强，当时三神器联手击败了他，这次缺少了八神庵，多出了掌握大宇宙力量的安迪和泰瑞。

    两人实力很强，天地元气和绝世恶狼气势，虽然不如不灭之火，但也是一等一的强者，没想到居然被杀死了！

    恶狼队的第三人东丈，和安迪、泰瑞的关系如同亲兄弟，现在见两人死亡，立刻双目充血，愤怒的大吼声中，浑身冲起了白炽的光芒和血色旋风，一下跃起了十多米高，向半空的暴走高尼茨爆射踢去。

    随着他的动作，周围的空气，发出了超音速飞机般的呼啸风声，这并不是普通技能，而是东丈最强的奥义之一，和死亡龙卷风同级的“爆裂飓风猛虎踢”！

    “废物！”

    对没有觉醒大宇宙力量，只用究极力量推动，操纵风的东丈，高尼茨口中冷冷吐出这两个字，一颗直径两米的雷球，在他的手中迅速凝聚而出，砸向了冲来的东丈。

    一阵电流烧灼皮肉的噼啪响声，半空之中，掉落了一具焦黑的人形。

    东丈的实力，在普通格斗家中都算下级，比由莉、晶强不了多少，又没觉醒大宇宙力量，愤怒之下放弃所有的防御，将能量全部注入在进攻的奥义中，于是被一击秒杀了。

    一击杀死东丈，其实七枷社的吼大地也能做到，但现在高尼茨施展出来，东丈的尸体，掉落在地面上安迪和泰瑞的尸体旁，这一瞬间所有人的心中，都不由得泛起了一股冷意。

    特别是神乐千鹤和草稚京，两人的心中满是苦涩，四人联手如果连暴走高尼茨都打不过，要是大蛇降临又如何应对？

    整个体育场内一片寂静，连莉安娜一方的战斗都停止了——那名女子，已经被几个实力颇强的老头制服。所有人的目光，都注视在半空的高尼茨上，俯视下方的高尼茨，简直就像操纵雷电的神灵。

    这时，王凌的脸上，突然泛起了一丝喜色，她上前一步，开口说道：“高尼茨，我知道你的实力很强，只在大蛇之下，远远的超出草稚京和神乐千鹤。不过，你如果敢连续叫三声谁敢杀我，就是最强的格斗家，我们热血队就效忠你，帮助你击杀正派的格斗家。”

    “热血队？七枷社等人的死亡，有你们一份功劳，以你们的实力，也有资格效忠我，成为天国神族的忠犬。”

    高尼茨表情冷酷的道：“如果八神庵还活着，三神器齐聚，我还惧他们三分，现在八神庵死亡，没有八尺琼勾玉配合施展出定住时间的八酒杯，天下谁能敌我？别说是叫三声，就是叫三万声，又有何难？”

    说完这句话，高尼茨仰天大笑道：“谁敢杀我？谁敢杀我？谁敢杀我……”

    远处的天空中，出现了一道灰白色人形幻影，这幻影不仅速度快到极点，而且好像在异空间平移一般，连一丝风都没有带起，对现实世界没有任何惊动。正仰天大笑的高尼茨，根本无法注意到身后远处，突然出现的幻影人形。

    在高尼茨说出第一句“谁敢杀我”时，幻影远在天边，说到第三声时，幻影已经到了他的身后，抬起的右手，好像搂住亲密的恋人，搭在了高尼茨肩膀上，那是一名白发，血色的眼睛，比高尼茨更高大健壮的男人。

    “我敢杀你！”

    阴阴说出了这句话，一股惊天动地的杀意爆发随即开来，整个体育场上，好像光线都被杀意吸纳了进去，所有人的眼前一片漆黑，只能感觉到宛如南极的冰天雪地般的寒冷，又仿佛利刃般刺激着骨髓的恐怖杀意。

    这一瞬间，所有人——包括神乐千鹤和草稚京的心中，都泛起了一股死亡的预感。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    黑暗中，爆起了无数密集的打击声，联合在一起造成的连续轰鸣。接着，笼罩体育场内的黑暗散开，众人赫然发现，先前仰天狂笑的暴走高尼茨，已经倒在了地上，气息全无变成了一具尸体。

    一名高大的白发男子，正站在高尼茨尸体边，一股股灰白色，好像浓雾一般的气体，不断从这名男子的身体表面向外逸散，而他的背上，一个血红色的字迹正在闪亮。

    那是一个汉字：“天”！(未完待续。)

