    第二天，傍晚。

    哀歌森林外围。

    林地间一派忙碌景象，落斧镇士兵合力拉起绳索，固定帐篷，冒险者在营地外围布置陷阱，挥洒驱虫药粉，还有人猫在树上负责放哨。

    营地中心处。

    落斧镇卫兵队队长熟练的将猎物架在营火上翻烤，时不时瞄一眼旁边静坐的麻衣光头，眼中满是对强者的崇拜。

    前不久，超凡野兽——撕风豹袭击了搜索队伍。

    现在，这只撕风豹正被架在火上。

    众人甚至没能看清麻衣光头的动作，撕风豹便被一掌拍碎了脑袋。

    “不愧是尤耿大师！”

    尤耿大师自然是发现了卫兵队长的窥视，但他早已对他人的关注习以为常，心境毫无波澜。

    闲来无事，他从怀里掏出一捆画卷，徐徐展开，望着画卷出神。

    一旁，卫兵队长瞥了一眼，只见画卷上画着一名英俊的金发少年，金发少年嘴角带着玩世不恭的轻笑，眉目间和尤耿大师有几分相像。

    “大师，这是您的儿子吗？真是一表人才啊！”卫兵队长由衷赞叹道。

    尤耿大师沉默不语，只是抬头望向那天边的晚霞，浑身散发出孤寂的气息。

    “原来意志坚如钢铁的大师也会思念亲人啊，”卫兵队长心里如是想着，继续翻烤食物。

    在卫兵队长看不到的角度。

    抬头看天的尤耿大师眼里竟泛着泪花。

    “十年！十年！十年前我就突破到大师阶位，十年后还是原地踏步，急得头发都掉光了！”

    “主啊！难道这就是您对我的惩罚？”

    “不就是搞大了圣女的肚子，至于吗？！”

    一旁，卫兵队长看见大师纹丝不动抬头望天，心中钦佩：“大师就是大师，一举一动充满了哲思。”

    此时，一只小鸟从林地上空掠过，划过尤耿大师的视线，很快消失在密林中。

    “我怎么感觉有人盯了我一眼？”尤耿大师心中疑惑。

    “大师，肉烤好了，大腿肉最有嚼劲了！”

    他扭头，看到卫兵队长正举着一只豹腿，一脸殷勤望着自己。

    “或许是这家伙吧，我太敏感了。”

    尤耿大师心中疑虑消散，接过食物。

    另一边，龙巢中。

    “找到了！”亚歌猛然睁开眼睛，眼中精光爆射。

    强者的直觉很敏锐，绿龙不敢一直追踪。

    因此他每天观察三次，每次都是操作小鸟从营地上空飞过，匆忙间瞧一眼。

    “这伙人进入森林的位置，距离通往龙巢的最短路径隔着数公里，果然如我所料，他们不知道龙巢确切位置，”亚歌心里松了一口气。

    “接下来，只需要每天关注敌人动向，防止他们误打误撞接近龙巢即可。”

    理想很丰满，现实很骨感。

    两天后。

    龙巢。

    “见鬼！他们是怎么确定龙巢位置的？！”亚歌狠狠一巴掌拍在地上，把地面砸出一个五爪型坑洞。

    事态的发展已然超出他的控制。

    敌人这两天虽然绕了一些弯路，但大体方向却非常明确，不断向龙巢方向靠近。

    “再这样下去，顶多两天时间，敌人就会抵达龙巢。”

    亚歌站起身来，在龙巢里来回渡步。

    “管不了那么多了，必须在敌人赶到之前转移。”

    经过三天的治疗和修养，他的身体虽没有完全恢复，但也行动无碍。

    他也早已未雨绸缪，计划好紧急转移的方案。

    大陆上一条名为怒水河的大河，怒水河支流无数，其中有一支就在领地西边，他计划赶到怒水河支流，顺流而下，在河流沿岸寻一处巢穴。

    亚歌抬头，看见从龙巢顶端通风口照射进来的月光，眼神明暗不定。

    “森林里的猎食者大都昼伏夜出，现在出发太危险，先休息养精蓄锐，明天清晨出发，从此天高任我飞。”

    “死光头，竟敢如此逼迫我，待龙爷苟到成年再来收拾你，灭你家族，绝你血脉！”

    一念至此，他气呼呼趴在藤蔓床上，闭眼陷入沉睡。

    当然，休息和探索梦境空间并不冲突。

    亚歌再一次踏足灰雾空间，在灰雾空间中遨游。

    “咦？”

    在领略过十来个梦境之后。

    他发现了一名熟人的梦境，正是见过多次的卫兵队长。

    隔着蛋壳空间看去，此时的卫兵队长身处酒馆，周围围着一大圈人，而他一只脚踩在酒馆板凳上，嘴皮上下翻飞，仿佛指点江山的大将军。

    亚歌身处蛋壳空间之外，听不见梦境内的声音，就像观赏一出哑剧。

    “哼！我倒要听听你在说些什么！”

    亚歌心念一动，无声无息跨越蛋壳空间，在跨越蛋壳空间的同时，他化身为一名风尘仆仆的旅者，推开酒馆大门。

    说得口沫横飞的卫兵队长看了旅者一眼，便不再关注，继续开讲。

    “我！屠龙勇士——尤金……”

    亚歌坐在一旁听了一会儿，满耳都是卫兵队长的自我吹捧，明白这场梦只是卫兵队长的个人意淫。

    “做梦吹牛逼！可真有你的！”

    绿龙心里又好气又好笑。

    他一边听卫兵队长吹牛，一边思考如何挖掘这一梦境的价值。

    “或许我可以通过这人之口，搞清楚敌人是怎么知晓龙巢位置的。”

    想到这里，亚歌直接开口询问：“尤金勇士，你们是怎么找到龙巢的？”

    卫兵队长在梦里没啥防备，见有人提问，当即热烈回应道：“在我的英明领导下……”

    在卫兵队长口中，他英明神武，被尤耿大师认命为领头人带领大家走向胜利。

    亚歌很是无语。

    “不行，我得想办法让他吐露真相。”

    眼睛一转，他有了主意，伸手向怀里一模，凭空变出一小袋金币。

    “尤金勇士，我是一名宫廷史官，行走大陆只为收集足以载入皇家史册的英雄事迹，我对你的故事非常感兴趣，咱们借一步说话，”说着，他丢了丢手里的金币袋子。

    谁能拒绝亮闪闪的金币呢！

    亚歌和尤金来到酒馆二楼的小房间，在桌子旁相邻而坐。

    “尤金勇士，你所讲述的故事必须保证真实性，事后我会向故事的其他亲历者求证，倘若有假我会收回给予你的报酬，明白了吗？”

    “明白！明白！傻子才不明白！”卫兵队长——尤金望着桌面上的金灿灿，点头如捣蒜。

    “……”

    一切顺利，亚歌从卫兵队长口中得到了自己想要的情报。

    “原来如此，尤耿大师手里有一件魔法物品，让他能沟通自然之灵，询问龙巢消息。”

    “好在这件魔法物品每天只能发动一次，消息也只能给出一个大概的方向。”

    亚歌还得知了一个意外消息，那便是自然之灵告诉尤耿大师，绿龙已经死了。

    也正是因为如此，尤耿大师压根没把这当成一场屠龙行动，而是一场轻松加愉快的寻宝活动，并带来冒险者、卫兵充当苦力、搬运工。

    另外，他还收获了一些关于尤耿大师本人的情报。

    尤耿大师是圣辉教会的一名牧师，现在以苦行僧的方式修行，但他的做派一点也不像是严于律己的苦行僧。

    通俗点来讲，就是一个“酒肉和尚”。

    亚歌悄无声息退出卫兵队长梦境，心中苦恼：“这下麻烦了！”

    “那光头佬居然有追踪宝物，那岂不是意味着无论我走到哪儿，都无法摆脱他！”

    直到这时，他明白传送前尤耿大师话语的意思了。

