    太极宫正殿之上，新被封王的越国公林昭，毕恭毕敬的跪在地上，声音低沉。

    “伏请圣人，为臣平反冤案。”

    听到这句话，朝堂上众人神色各异。

    大多数人都不知道，林昭的身世，自然也不知道林昭有什么冤屈要诉，但是像齐师道，王甫，以及皇帝陛下还有太子李炎这些人，都清清楚楚知道林昭所谓的冤屈，是什么事情。

    尤其是林昭提起“近三十年”这四个字，已经直指三十年前的郑温一案。

    帝座上的天子，眼皮子直跳，他深呼吸了好几口气，才勉强冷静下来，低头看向跪在地上的林昭，声音沙哑：“林卿是我大周的大功臣，有什么事情，不妨起来说话。”

    林昭也没有客气，径直从地上站了起来，对着天子开口道：“陛下，臣有冤屈要诉。”

    天子闭上眼睛，语气里有些无奈。

    “你…你说罢。”

    这个时候，不让林昭说话是不可能的，因为皇帝没有不让林昭说话的权力，不止皇帝没有这个权力，就连王甫也没有。

    皇帝陛下，在心里叹了口气。

    直到这个时候，他才明白，自己的老师林简，为什么要这么着急离开长安城，他必然是提前知道了这件事，同时不愿意看到宗族与朝廷起冲突，于是便找了个借口，离开了长安城。

    林三郎微微低头，面色平静：“陛下，四十年前，先帝于一片乱象之中登基即位，继而扫平天下妖氛，中兴大周社稷…”

    “而先帝即位之初，身边便有一个相国辅佐，那就是…时任中书令的郑温郑元直。”

    说到这里，林昭深呼吸了一口气，继续说道：“元直公为朝辅弼十余年，以致中兴大周，大周从一片乱象的灵皇帝朝到先帝正朔十一年，便恢复太平…”

    说到这里，林昭抬头看向脸色有些苍白的天子，继续说道：“而在正朔十二年，人称救时宰相的元直公，便受小人构陷，以贪墨获罪，被抄家斩首……”

    说到这里，林昭抬头直视天子，沉声道：“陛下，臣想为元直公，讨一个公道。”

    林昭这段话一说完，整个太极宫正殿鸦雀无声。

    所有人的目光，都放在了这位即将封王的越国公身上，神色各异。

    其中大多数人的目光，是震惊。

    因为……郑温一案，是先帝亲自定下来的铁案，是大周绝对不能翻案的几个案子之一。

    甚至在先帝朝，郑温两个字都成为了禁忌，任何人都不能公然提起！

    而现在，林昭不仅公然提起这件事，这就等于公然挑战皇权！

    而此举，明面上是在挑战八年前已经过世的先帝，实际上是在挑战帝座上的这个天子，挑战李周皇室的威严！

    天子听完林昭的话之后，终于缓缓睁开眼睛，声音沙哑：“前朝郑温一案，是三法司共审，先帝亲自定罪的铁案，况且事情已经过去了三十多年，当年涉及到此案的旧人们，也大多都不在长安了，林卿何苦在这个时候，旧事重提？”

    林昭微微低头。

    “陛下，辰光易逝，但是公道长存。”

    他抬头看向皇帝，声音低沉：“元直公一案，是我大周百年来第一冤案，此案若不能沉冤昭雪，则朝廷公道不存，立国之本不正！”

    “臣…”

    林昭深呼吸了一口气，继续说道：“臣母乃元直公膝下第五女，当年因为此事被朝廷株连，辗转流落至越州，母亲本是荥阳郑氏的嫡女，自小金枝玉叶，但是因为此事，近三十年来不知道吃了多少苦头。”

    说到这里，林昭再一次低头，开口道：“请陛下，为臣母，为臣外祖，平反昭雪！”

    天子脸色终于变得难看了起来。

    他默默注视林昭许久，然后才强忍怒气，沉声道：“林卿，这件事情太过复杂，在朝会上一时半会分说不清楚，散朝之后，你留下来，朕与你慢慢详谈。”

    这是要跟林昭“私了”。

    而林昭一直憋到大朝会，才把这件事情说出来，当然不会同意跟李家私了，他就是要在大朝会上，当着文武百官的面，把这件事情抖落出来。

    一来为外祖跟母亲出一口气，二来也削一削李家的脸面。

    老实说，如果没有武功县遇刺一事，林昭很有可能同意与李家私了，暗处把这件事了结了，李家公布一道诏书，为郑温平反昭雪，这件事也就结了。

    但是现在，这件事已经没有办法私了了。

    林昭微微低眉，再一次跪在地上，叩首道：“请陛下，为臣外祖，洗刷三十年的冤屈！”

    天子有些生气了。

    他从帝座上起身，瞪了林昭一眼，咬牙道：“林卿，朕没有说清楚么？朕要你散朝之后，再谈此事！”

    林昭跪在地上，一动不动。

    朝堂上的气氛，僵住了。

    阶下数十个五品以上的官员，没有一个人敢动弹，也没有一个人敢出声，整个正殿，落针可闻。

    就连主持政事堂事务的宰相曹松，此时也站在自己的位置上，眼观鼻鼻观心，仿佛什么事情都没有发生过。

    最终，还是站在右手第一排的大将军王甫，默默站了出来，他先是看了皇帝一眼，又走到林昭身边，一边伸手搀扶林昭，一边笑着打圆场。

    “好了，林公爷，陛下也不是没有应你，等散朝之后再说不迟。”

    王大将军这个时候，满脸笑容，笑得很是开心。

    因为…林昭与天子，正面冲突了。

    现在朝廷上，大致分为林昭，齐师道，王甫与太子，还有天子四股势力。

    本来因为林昭与齐师道走的很近，王甫在长安颇有些被动，但是现在，林昭与天子起了冲突，那么天子就自然而然会依靠他的河东军。

    “再说了，都是三十年前的旧案了，一时半会也分说不清楚，今日是陛下回长安之后的第一次朝会，事情颇多，林国公总不会要用这一件事情，耽搁了这次大朝会罢？”

    这种和稀泥的手段，一来是阻止林昭，二来是给皇帝解围，向皇帝示好。

    帝座上的天子，听到了王甫这番话之后，微微松了口气，重新坐回了自己的位置上。

    林昭跪在地上，并没有被王甫扶起来。

    他面色平静，淡淡的说道：“王大将军，这桩旧案，林某已经查了许多年，到现在，不管是前因还是后果，林某都可以说得很清楚，没有什么不清楚的。”

    说到这里，林昭瞥眼看了看站在原地的齐师道，面无表情：“元直公非但是我的外祖，也是齐大将军的授业恩师，齐大将军难道也不赞成替元直公平反冤案么？”

    齐师道长长的叹了口气，默默出班，对着天子拱手低头。

    “陛下，臣…也有话要说。”

