    大朝议，是大明最正式的朝会，于皇极殿召开，朝中内阁、部、院、寺等在京官员参与其中，一般在正旦、冬至和万寿圣节时举行。

    若非必要，即便是大明的皇帝，也不会轻易召大朝议, 毕竟其中所涉及的礼仪规矩过多，耗时耗力，一场大朝议下来，不知有多少精力不济的朝臣倒下。

    “皇后，你这怀有身孕，就别操劳了。”

    张开双臂的崇祯皇帝，穿着厚重的衮服，低头看向帮自己整理的周皇后, 关切道：“小心身子，别惊了胎气，叫曹伴伴他们整理就是了。”

    此次建虏进犯大明，被自己以较快的速度击退，也产生了不少的连锁反应，本该受惊吓早产的周皇后，没有出现这种情况，想来所怀嫡次子朱慈烜，不会生来早薨。

    身为大明的天子，所诞子嗣的数量，是否能健康成长，也是会关系到国朝安稳的。

    “皇上为国朝事，特召大朝议，臣妾能做的不多。”肚子略有凸显的周皇后，认真的替自家夫君，整理着衮服，所佩之物, 说道：“皇上平日最注重这些，底下人难免会有些疏忽, 还是叫臣妾来做吧。”

    得妻如此，夫复何求啊。

    心生感慨的崇祯皇帝，没有再多说其他，像周皇后这般温柔体贴的，不干预朝政，不为娘家人谋取权势的，还是很少的。

    在旁候着的曹化淳、王德化等一众太监，恭敬的站在原地，不敢上前打扰丝毫，这次大朝议，他们都能感受到不一样的地方。

    好端端的，皇爷要召开大朝议，除了授赏一事外，这摆明是要做些什么，不过至于说是什么，他们就不知了。

    “皇上，莫误了时辰。”

    在帮崇祯皇帝整理好, 周皇后浅浅一笑，提醒道：“不然纠仪御史那边, 事后该呈递规劝奏疏了。”

    “嗯。”

    手握天子剑的崇祯皇帝, 点头应了一声，随后便缓步走上前，在周皇后错愕的眼神下，将其揽入自己怀中，鼻子触碰着周皇后的秀发，轻声道：“好好在坤宁宫待着，等朕回来。”

    这叫周皇后面露羞红，心里如小鹿乱撞般，先前自家夫君，可从没有当众做过这等亲密的举动。

    瞧见此幕的曹化淳、王德化等人，一个个忙低下了脑袋，双手拢在身前不敢乱动。

    “摆驾皇极殿！”

    崇祯皇帝的声音响起，握着所佩天子剑，昂首转过身来，朝殿外走去，一旁候着的曹化淳等人，则踱步跟在身后。

    其实对崇祯皇帝来讲，他心里也不是很想召开大朝议，毕竟过程太繁琐了，只要再等上数日，召开朔望朝也行，只是军机处所办差事已定，自凯旋归朝后，自己所谋的一些事情，叫外朝上下人心浮动，所以他要借着授赏之事外，将一些别的谋划定下。

    当崇祯皇帝乘坐龙辇，一行浩浩荡荡的朝皇极殿方向而去，此次召开的大朝议，跟节日朝贺有所不同，故负责大朝议的礼部、都察院、光禄寺、鸿胪寺等有司，也是做了相应的调整，在京官员按照品阶前去不同地域。

    “元辅，您说这次陛下召大朝议，除授赏之事外，还会再说些其他的吗？”手持朝笏的李标，侧身对身旁的韩爌低声道：“我这心里总是有些不安，总觉得陛下会做出些其他举动，这样……”

    “眼下担心这些，没有任何用处。”

    韩爌看了眼不远处的纠仪御史，低声回道：“圣意难猜啊，这次大朝议的召开，只怕朝中的一些事情，也要定下来了。”

    说到这里的时候，韩爌的视线，定在了以王洽、李邦华为首的军机处大臣身上，按制他们不该站在那个位置。

    大朝议是极为注重礼仪规矩的，什么人站在什么区域，那都是有章程的，出错了，丢的是大明的国威。

    此时此刻，聚集在皇极殿内外的文武百官，不少都小声的议论着，被委派的纠仪御史，并未多说其他，毕竟正式的仪式，还没到开始的时候，只要不过于吵闹，他们都会睁一只眼闭一只眼。

    “曹伴伴，负责宣读圣旨的人，都选好了吧？”

    去往皇极殿的途中，倚靠在龙辇上的崇祯皇帝，对随行的曹化淳说道：“这次召开的大朝议，朕不希望司礼监这边，有任何纰漏出现。”

    “皇爷放心，奴婢都已安排好了。”

    曹化淳微微欠身，向崇祯皇帝说道：“所选定的人，都是司礼监的老人，断不会出现任何问题。”

    听闻此言的崇祯皇帝，微微点头，对曹化淳的能力，他还是信任的，眼下常伴自己身边的王承恩，还在负责督办皇庄一事，这次召开大朝议，曹化淳就必须顶上来。

    说来内厂和西厂负责之事，就现阶段所掌握的情况，便叫崇祯皇帝感受到家贼硕鼠的贪婪。

    仅已经查办的那些掌庄太监，不管是挂名也好，还是就在其名下的，所拥有的那些田产规模，都快赶上内廷名下皇庄，所拥田产的四分之一了。

    尽管这些查抄的田产，分散在北直隶治下八府，但规模依旧是很惊人的。

    不过经过这次深层次整肃后，内廷名下的皇庄，将成为自己增加内帑收入的源动力，一些好的筹谋部署，也将在层级分明、职权集中的皇庄，一一落实下来。

    按照崇祯皇帝的构想，这打通上下职权、明确层级的皇庄，将在大内行厂的统管下，不仅要供养遗孤，还要变成大明的国营单位，跟十二监四司八局有关所属，筹建起相应的产业，帮助自己分担子。

    在大明财政出现问题的背景下，如何去有效开源，也是崇祯皇帝所要考虑的，没有银子支撑，想改变大明是断无可能的。

    “啪……”

    一道静鞭声响起，叫陷入沉思的崇祯皇帝回归现实，看着眼前排列有序的人群，仪仗错落有序的场面，崇祯皇帝内心深处唏嘘之念，难怪人人都想做这高高在上的天子啊。

