    衙差去把庄世忠带了回来。

    听说当时庄世忠正在一家青楼中醉生梦死，而他儿子庄文裕也在，还企图拉扯官差，衙差便一并带回来了。

    庄世农头发散乱，衣衫敞开，浑身的脂粉味与酒气，一看就是腐糜的很。

    而庄文裕小小年纪，竟然也与庄世农一般无二。

    庄云黛别开了眼神。

    庄世忠还不知道为什么被人带到衙门，但公堂威严，府尹把惊堂木一拍，他的酒便醒了一多半，哆哆嗦嗦的跟儿子跪了下去：“大，大人。”

    他脸上，果然有一处痦子。

    府尹开门见山，让人呈上那支金簪：“你好生看看，这金簪，可是你昨儿当的？”

    庄世忠脸色微微一变，飞快的瞥了一眼一旁坐着的庄云黛与庄李氏，庄李氏眼里含着泪，一脸惨白。

    他心下微微一沉，却还是赔笑道：“回大人的话，您认错了，不是小的……”

    府尹又是一拍惊堂木，喝道：“庄世忠！你若不据实回答，罪名可是要加重！难道本官要上刑，你才肯说实话？！”

    一听要上刑，庄世忠双腿开始哆嗦。

    “不不不，大人，方才，方才是小的没认出来。”庄世忠赔笑道，“我前几日当了不少首饰，也分不清哪是哪了……”

    府尹轻嗤一声。

    一道清甜的女声忍不住质问道：“大伯，你哪里来的首饰当？！”

    庄世忠看了一眼庄云黛，满不在乎道：“你奶奶给的，怎么了？”

    他是听说了，大概是因着官员不能不孝，近些日子庄云黛对庄李氏好的那是一个千依百顺。

    庄云黛似是难以承受这个结果，同庄李氏道：“奶奶，你，你偷我的首饰，给大伯？”

    庄李氏眼神游移，实在被逼问的没法子，她反倒理直气壮起来：“你首饰那么多！你大伯在外头过日子那么难，我补贴一二又怎么了！……回头，回头让你爹给你补上就是！”

    这蛮不讲理的说法，让外头看热闹的百姓都很是愤怒。

    竟然偷自己孙女的首饰，去补贴大儿子！

    大儿子竟然也有脸拿去当了！

    最愤怒的，还要数庄家那条巷子里，平时知根知底的邻人们。

    她们义愤填膺的大声道：“平日庄大小姐对你那般好，你要什么都给，你竟然还有脸去偷她的首饰！”

    “我要是你，我要臊死了！”

    “大儿子过日子难，难道还是庄大小姐造成的吗？！”

    “你看看这满身的酒气脂粉味，一看就知道在干什么，真是下作不要脸！”

    “当祖母的，偷孙女的首饰，去让大儿子当了，好供他睡娼妓！”

    百姓们指指点点，议论纷纷的眼神，让庄李氏犹如被千刀万剐一样，根本接受不了那眼神。

    她立即道：“你们不懂就不要瞎说！……都是一家子，算什么偷？！”

    府尹又是重重的拍了下惊堂木，冷声道：“照你这么说，只要是一家子，就可以违背律法，随意盗窃旁人财物了？！”

    庄李氏脸一白，又不敢说话了。

    她不敢说，庄云黛碍于“孝道”，是不能说。

    但邻人们却是有话要说了。

    邻人们大声道：“大人，你不要被那老婆子给蒙蔽了！我们住在附近的都听说了，他们根本都不算一家子！之前那个大伯，趁弟弟不在的时候，苛待人家三个小孩子，把人家三个小孩子给逼得去分支立户了！在族谱上都不是一家子了，这算什么一家子？！”

    竟然还有这么一层内幕。

    周遭看热闹的百姓听得是目瞪口呆。

    逼得三个小孩子去分支立户，这得是做了多有伤天和的事？！

    府尹皱眉问庄云黛：“可有这事？”

    庄云黛垂下头，语带悲怆：“从前的事，小女本不想再提……但，既然大人问起，小女也不好隐瞒。当年我爹去沙场杀敌，数年不得归，我大伯大伯娘一家子便苛待我与弟弟妹妹，我病了，便把我们三个赶出了家门，让我们自生自灭。后面更是数度谋害，也是小女命大，才与弟弟妹妹好好活到了现在。当时为了保命，小女便带着弟弟妹妹，由族老与里正做主，正式与庄家这一家分支。”

    庄云黛拿帕子抹了一把泪，眼睛红红的，看着哀切极了，显然想起那段往事，让她很是伤心。

    少女的声音带了几分哀切，回响在公堂上，“……后来，我爹回来了，带着我们来了京中赴任……我爹孝顺，虽说爷爷奶奶跟大伯那般对我们一家，虽说我们也已经分支了，但我爹每年还是会给爷爷奶奶银钱。再后来，便是大伯带着爷爷奶奶找到了京里，想同我们同住……”

    邻人们听到这，攥着拳头，忍不住往庄世忠那剐去刀子似得眼神。

    庄云黛又拿帕子擦了擦泪，“大人也是知道的。我们都分支了，就不算一家子了。我们家愿意孝顺爷爷奶奶，那是因着人伦孝道。可大伯，有手有脚的，还要硬住在我家，是不是也太过分了些？……更何况，我家院子小，大伯堂弟焉能与我们住在一个院子里？”

    邻人们又忍不住骂道：“得亏没住在一起！不然简直要坏了庄大小姐的清誉！小小年纪，就跟爹一起上青楼，简直没眼看！”

    庄文裕耷拉着脑袋不说话。

    府尹了解了情况，点了点头。

    他大概是懂了。

    这案子也不难破。

    他很快让人从庄世忠身上搜出了一沓当票，对照的首饰让当铺掌柜取来，庄云黛一一过目，果然是她丢失的那些首饰。

    而庄李氏怀里的那些银子，则是庄云黛放在自己闺房里，她偷来准备拿给大儿子的。

    庄李氏伙同他人，偷窃孙女首饰去当，案情确凿，证据清晰。

    虽说庄李氏本身是庄云黛的亲祖母，庄云黛本人也一再请求府尹放过庄李氏，这勉强可以看作是家事，但，事涉太后娘娘所赐下的首饰，却又不能简单用家事一言以蔽之。

    最后，府尹判了庄李氏二十板子，庄世忠五十板子。

    因着庄李氏年纪大，再加上又是庄世忠怂恿，这二十板子便落到了庄世忠头上。

    加起来便是七十板子。

    这还不算完。

    还要再坐监三年。

    庄世忠一听，当场腿就软了，哭天抢地起来，说自己不知者无罪。

    庄李氏眼白一翻差点晕过去，等她回过神，也是哭着抓住庄云黛，让她赶紧想想法子。

