    陈友好将所有的能量都集中在了自己的精神力量上面，一旁的雪狮都能够感受得到这两种力量的碰撞。

    陈友好眉头紧锁，这是他来到这个世界之后第一次感受到如此强大的力量，也正是因为这样的力量，让陈友好感觉到这所谓的帝王之主绝对不是普通的实力！    也不知道经过了多长时间的对决，陈友好忽然间收回了自己的力量，这也让那边的力量瞬间消失。

    这就算是陈友好时的一个小的寂寞，这就好比在拔河的时候，如果一旦有一方提前松手的话，那么另一方也会随之摔倒。

    当陈友好对决完毕之后，陈友好感觉到眼前的山忽然开始晃动了起来，随后一个山门出现在陈友好的面前。

    陈友好毫不犹豫的走了进去，一点也不担心山洞的另一边是不是有什么样的埋伏。

    实际上关于这个问题，在他们从山洞出来之后，雪狮曾经问过陈友好。

    但陈友好给出来的回答却非常的简单。

    “因为我知道对方的实力很强，所以在我的眼中看来凭借着对方的实力，就算不用采用这种拖油机摸狗的方法也能够消灭我，因此像那样的强者是不屑于做这种偷袭的事情！”

    在陈友好进入到山洞之后，却发现这山洞的两侧竟然刻有壁画，而这壁画竟然都是战斗的长。

    一名男子有着雪白的长发，他在人群之中是那般的耀眼，不过也正是因为他过于耀眼，也吸引了很多人的不满。

    所以这名男子只有在不断的战斗，才能够保证他在那个时代存活下。

    而最要命的是，这名男子所走的修炼道路，在那个时代已经不被人认可，虽然还有少量的修炼者存在，但都没有办法在这条道路上走出太。

    所以男子的出现就属于一个时代的悲剧，而这名男子在这样的悲剧环境下，依旧能够坚持自己的努力，不断的去拼搏最终才取得了成功。

    在男子还没有真正的，成功之前他所走的道路是武学修炼者的道！    所以面对着各方的挑衅，男子只当做事对于自己的磨练，而男子也在这不断的挑衅和战斗之中，一步一步的走到了如今的地步。

    “看来这个男子，应该就是所谓的帝王之主了！”

    陈友好看到这里脸上流露出敬佩的神情，这帝王之主的成长历程的确是值得令人尊敬。

    如果把帝王之祖的这个经历，随便放在任何一个人的身上。

    没有强大的心性和实力，早就已经成为别人的刀下亡魂了。

    “这扇石门后面应该就是那所谓的帝王之主了！”

    陈友好的心中怀着敬佩，直接打开了石门。

    在石门被推出一条缝隙的瞬间，只见一名白发男子，坐在一张精致的玉床上。

    男子的眼神无比的深邃，那样子像是沉浸在自己的思想之中。

    可是当陈友好展开自己的灵魂力量，去探查对方的时候！    对方却又像是一具尸体，没有任何的波动回应。

    “这到底是怎么回事？”

    陈友好身旁的那只雪狮，试探性的向着帝王之主的方向探寻了过去。

    可就在刚刚走出去两步的时候，这只雪狮便被一股强大的力量给弹了回来。

    就在这个时候，帝王之主的手指微微的颤抖了一下，一股强大的力量在他的手指上面灵。

    虽然仅仅是一根手指的力量，但陈友好却有一种感觉，这一根手指似乎能够毁灭一颗星球。

    这样的力量绝对不是自己能够与之抗衡的，陈友好会在帝王之主的面前用力的磕了三个头这三个头表示对于帝王之主的尊重。

    面对这样的实力强者或者是修炼前辈，只要是稍稍有点良心的人都会这么去做。

    最重要的是帝王之主留下来的壁画之中，陈友好注意到有的战斗并不适合人族，而是和其他的种族的，这就代表了帝王之主，那个时候将人族护在身后，独自面对九天十地的所有种。

    虽然小时候被人欺负，可长大了竟然还有这样的胸怀和气度，这种人的确值得别人去尊敬。

    所以陈友好才选择直接跪下来给帝王之主的身体磕三个头。

    就在陈友好刚刚磕完头的一瞬间，在帝王之主坐下的御床上面，竟然散发出柔和的光芒，这光芒直接进入到了陈友好的体内，随后在陈友好的神识之中凝结出一粒种子。

    当这一粒种子出现的时候，山河图卷和人皇之剑的剑灵也都苏醒了过来，他们感觉自己的身体像是被某种特殊的力量滋润了一把。

    这一切都变化的太快了，以至于他们没有反应过来。

    当陈友好恢复过来的时候，这一粒种子已经成为了一株仙草，而这仙草的造型有点类似于一棵莲花。

    只不过这莲花是火红的颜色，看起来就非常的吸引人。

    “你竟然能够得到火莲花，真是老天爷对你的敬！”

    熟悉的人皇之剑，剑灵的声音在陈友好的神识之中回荡了起来，听到这个声音之后，陈友好差点直接哭了出来。

    要知道在陈友好来到这个世界之后，就很少跟他们有任何的交集，人皇之剑和山河图鉴也为了保护陈友好的安全，在那个时候就已经将自己的力量消耗干净了。

    陷入了沉睡之后的他们，没有办法随时随地跟陈友好沟通，甚至是没有办法去帮助陈友好，这也让陈友好觉得无比的孤独。

    “真的是好久没有听见你们的声音了！”

    陈友好激动的差点直接哭了出来。

    与此同时，之前那个苍老且低沉的声音，再次在陈友好的脑海之中回荡！    “虽然你并不是古武术的修炼者，并不是我们这一脉的继承人，但是我还愿意将我的力量分一部分给你，这样能够保证你体内的修为体系自主运转，如果日后你遇到了实力强大的武学修炼者的话，希望能够带我进行传承！”

    

