    被霍云霆这么直接地点明目的，宋青阳倒也不尴尬。

    他爽快地笑了几声。

    “帝庭集团在海外多个国家完成了上市，在国内的影响力更是不容赘述。

    “如果有合作，我的首选毫无疑问，就是帝庭。

    “但说实话，最近霍家那几件事闹得不太好看，若非如此，我手中这个大项目，早就和你敲定了。”

    宋青阳既表达了合作的意向，也表达了对这次合作所抱有的顾虑。

    霍云霆耐心地听完后，缓缓道。

    “宋叔，不如先跟我说说具体是什么项目，我再考虑考虑要不要接手。

    “至于你所担心的那些，自从霍正延被逐出霍家，他所做的事，与帝庭没有利益关系。”

    “除了此事，前段时间，你身陷买凶杀人案……”宋青阳只说了个开头，没有把话接下去。

    但他的意思已经相当明显。

    霍云霆那深邃的眼睛眯了眯，从容镇定地反驳宋青阳。

    “宋叔，你若真的有这么多顾虑，今天就不会来找我了。

    “再者，我相信以宋叔的睿智，也不会去相信网络上那些子虚乌有的谣言，对么？”

    宋青阳身在高位，接触过的人形形色色，各有不同。

    他混迹官场这么多年，早已练就了一双识人辨人的慧眼。

    然而，他到现在都还没看透霍云霆这个人。

    他也算是看着他从小长大的。

    这孩子小时候就与众不同，头脑聪明，性子也清冷，鲜少有人能够亲近得了他。

    宋青阳将思绪扯回，正色道。

    “你说得没错，要是不确定你是否清白，我也不会主动找你。

    “不过你也得体谅体谅宋叔，政府的大项目，总得谨慎些。

    “政审这关肯定是少不了的。”

    他边说边打开随身携带的文件包，从夹层里，拿出了一份看似普通的文档。

    霍云霆只瞥了一眼，就大概明白这具体是什么项目。

    待客室里只有他们两人，连宋青阳的行政秘书都被隔在了门外，就是为了确保此次谈话的隐秘性。

    宋青阳喝口茶润润嗓子，紧接着，就开始介绍。

    “你应该也早就得到了消息，明年十二月中旬开始，将在华国举行四年一届的冬季亚运会。

    “举办地点就在京都。

    “这是所涉及的所有建筑项目，以及各样附带设施建设。

    “时代不同了，现在这个信息化的年代，做什么都少不了技术的支持。

    “你们帝庭拥有最完整的产业链，从原材料供应商，再到技术成熟全备的加工厂，几年前，你们的安保系统就走在了世界前列……而这些，都是我们所需要的。

    “最重要的是……”

    宋青阳说到这儿，稍稍停顿了片刻，去看霍云霆的神情。

    不等他接着往下说，霍云霆就猜到了后面的内容。

    “最重要的是，哪怕是政府出资，也想能省则省，此次建设亚运会项目，需要合作方公司无偿承担部分费用，甚至，还需要在资金上给予一定的支持，对么。”

    话都挑明了，宋青阳也不再绕弯子。

    但是，提到资金，多多少少缺了点谈判的底气。

    “通俗易懂地来说，这次的亚运会项目，是一块大肥肉，但几乎没人能吃得下它。

    “强行吞下去，只会被活活撑死。

    “我们也想过分散招标，但那样会浪费不少沟通管理成本。

    “如果国内有一个企业能够完成全包，这是再好不过的。

    “但这么一来，风险就大了。

    “综合各样指标，目前只有帝庭有这样的实力，而且宋叔了解你的为人。”

    霍云霆端起面前的茶杯，心不在焉似的反问。

    “能吞下这个项目的，应该不止帝庭一家吧。”

    他意有所指，眼神中含着探究。

    宋青阳略显不自在地笑道。

    “说实话，在今天之前，我确实和一家企业洽谈过，但这并不影响我对帝庭的信任和期望。”

    霍云霆倒也没有揪着这事儿不放。

    宋青阳是长辈，还是他一直敬重的长辈。

    哪怕宋青阳真的选择了霍凌琛，他也不会和他过不去。

    光是让霍云霆了解整个亚运会的项目大点，宋青阳就叙述了一个多小时，至于每个大点下的小点，他今天压根就没时间详述。

    两人谈完后，宋青阳给了三天时间，让霍云霆考虑清楚，要不要接手。

    他离开的时候，霍云霆亲自送他到公司楼下。

    这是其他合作商都没有过的待遇。

    很快，两人见面的照片被放上了京都商报。

    网友们几乎都不知晓宋青阳的身份，只觉得眼熟，很快就有人反应过来——宋青阳不就是宋婉清她爸吗？

    至于宋婉清，不就是前几天才和霍云霆传绯闻的小青梅吗！

    发现这层关系后，网友们纷纷猜测，宋青阳在帝庭和霍云霆待了那么久，究竟都聊了什么。

    如果不是知道霍大总裁已婚，这架势，岂不就是老丈人来看女婿，越聊越投机嘛。

    和那些忙于八卦吃瓜的无聊网友不同，霍凌琛看到这消息后，第一个想到的，就是宋青阳手里那个亚运会的项目。

    没想到他这么快就找上了霍云霆。

    因为一个吸毒艺人而丢了个唾手可得的大项目，霍凌琛一肚子怨气无处发泄。

    而那个吸毒的黄颖，哪怕后台再硬，也难逃被封杀的命运。

    她被暂时关押在吸毒所。

    殊不知，得罪了霍凌琛，她的下场，只会被封杀、坐牢更惨。

    当天晚上，黄颖就被打折了一条胳膊。

    这之后，她就没有一天好日子。

    每天都在被殴打中度过，她的身心都遭到了重创。

    她被公司彻底抛弃，从一只美丽高贵的凤凰，沦落成一只落毛鸡，天天生不如死。

    哪怕宋青阳已经决意放弃和霍凌琛合作，霍凌琛却并未就此罢手。

    他走到这一步，早就料到霍云霆会横插一脚。

    既然他抬了脚，那就想法子，让他乖乖把脚收回去。

    很快，到了他和凌冉会面的日子。

    他安排好时间和地点，等待着凌冉的到来。

    城郊一处破庙，香客稀少，而佛像犹在。

    霍凌琛自带了一支香，插在佛像前。

    他姿态虔诚地拜了一拜，直起身时，眼神锐利森冷。

    若是顺利，今天的见面，将会是他的转机。

    他要拉拢凌冉那个女人，让她为自己做事。

    “boss，人到了。”埋伏在山下的保镖发来消息汇报。

    霍凌琛走出破庙，看向那通往山上的路，见到了他等的人……

