    聚文斋左院。

    “齐桁，让你的小厮去外面。”齐砚嫌恶的看着跟在齐桁身后的何生，若是近身伺候的小书童也就罢了，这一看就是个粗人，有什么资格跟进来，脏了他们读书人的地方。

    “三表弟，这是护卫吧？看来齐桁小表弟还是年纪小，不敢独自出门。”站在齐砚身旁的红色锦袍的青年笑的意味深长，这话明显是挑拨离间。

    齐桁接的帖子是齐砚送来的，他却带着护卫同来，这分明是不信任齐砚。

    不远处听到此话的几个锦袍读书人也跟着笑起来，其中一人对着齐砚举起茶杯，“齐三，还磨蹭什么，你还欠着我一首诗呢。”

    “哈哈，今天齐三要照顾奶娃娃，哪有时间作诗，不如留到下一次文会。”懒散靠坐在椅子上的青年慢悠悠的开口，端起茶杯喝了一口茶，“今儿有泠姑娘的飞天舞，小孩子不该来。”

    此话一出，在场的人神色微微一变，各色复杂的目光向着齐砚和齐桁看了过来，想到唐霖和齐家大公子交好，会特意提醒齐砚也不奇怪。

    齐桁小身板站的笔直，即便不太适应这样的场合，但也不怯场，不卑不亢的态度，端的是风度翩翩小君子。

    “砚堂哥，我年纪小，也是第一次参加文会，所以才带着书童，还请砚堂哥和各位兄长多包容。”齐桁朗声开口，团着手对着众人行了一礼。

    来参加文会的读书人年纪最小的也有十四五岁了，齐桁这般七八岁的小童的确少，毕竟文会会饮酒，也有歌舞丝竹，这若是喝多了，有些暧昧场面太小的孩子的确不适合。

    众人也不好为难齐桁一个小孩子，也就带了个书童而已，无伤大雅。

    再者齐桁还是南宣府试第六名，已经是个童生了，不出意外八月院试必定榜上有名，八岁的小秀才，他们还真没脸刁难。

    泠姑娘善舞，尤其是飞天舞，那婀娜的身姿，那飘逸的衣裙，足可以让任何一个男人热血喷张，而其中最爱泠姑娘的便是丘定思，丘千户的独子，此人却是文武双全。

    但凡泠姑娘出场，丘定思必定到场，而在场的人都知道丘定思和刘百户称兄道弟，刘百户断了腿，普通百姓不清楚缘由，但在场这些读书人却是知道内情的。

    丘定思来了，若是看到齐桁，只怕不会善了，如此一想，众人看向齐砚的目光也格外复杂，他这是无心还是有意？

    “就他这五大三粗的模样也是书童？哈哈，这是当我们是傻子糊弄呢？”嘲讽的声音响起，坐在右侧的青年勾着嘴角，脸上的敌意半点不掩饰。

    “张昌松，有你什么事？”齐砚冷声质问，两人年岁相当，一碰面就会杠上。

    一个是齐同知的小儿子，一个是张通判的小儿子，父辈不和，小辈自然因为立场不同而起了龃龉。

    齐砚如今还是个白身，张昌松却是秀才，压了齐砚一头。

    可齐同知的官职高过张通判，齐砚又扳回一局，所以两人一碰面就是针尖对麦芒，斗的奇虎相当，各有胜败。

    齐砚迁怒的瞪了一眼齐桁和何生，若是他们，自己又怎么会被张昌松奚落。

    没理会齐砚，齐桁小胖子往前走了两步，直视着张昌松朗声问道：“以言取人，失之宰予；以貌取人，失之子羽。即为君子读圣贤书，何以浅薄至此。”

    呃……宽敞明亮的大厅有一瞬间的安静，没想到齐桁会犀利反驳，转念一想就明白了，齐桁也是童生，可不是齐砚这般只能逞口舌之快的读书人。

    张昌松面色瞬间难看到了极点，倏地站起身来，一手指着齐桁冷声道：“文以行为本，在先诚其中。你身为童生却信口开河，简直不知所谓！”

    要不是看过何生教导宏儿读书，齐桁小胖子也以为何生只是个练家子，这会看着揪着这一点不放的张昌松，齐桁肯定不能让他把不诚信的脏水泼到自己身上，读书人都重名声。

    “诸位不必为此争论，不如给我一个面子。”打圆场的唐霖已有而立之年，朗声一笑道：“这若是书童就让他近身照顾齐小童生，如何？”

    唐霖正是今日文会的举办者，而且还有举人功名，齐砚和张昌松都要给他面子，而且为了一个粗人纠缠也掉了身价。

    见没人反对，唐霖看向齐桁笑道：“不如让齐童生的书童写上几个字。”

    一般书童都识字，但字迹却能看出一个人读书时间的长短，聚文斋的伙计也都识字，但让他们提笔来写，那字就跟乌龟爬的一般。

    聚文斋的笔墨纸砚都是备好的，何生还是那木讷老实的模样，执笔的姿势却是对的，这让张昌松脸色一沉。

    半晌后，“聚文斋”三个墨黑大字出现在纸上，不能说多好，但除了考科举的读书人外，何生这字绝对算是中上等。

    “齐童生里面请。”唐霖笑着招呼齐桁，示意伙计把桌上的笔墨收拾一下。

    张昌松虽然面色难看，却也没再纠缠。

    随着时间的推移，陆陆续续的人拿着帖子进了聚文斋，整个左院瞬时热闹起来，丝竹声漫漫，谈笑声响起，让偶尔从墙外经过的路人心生向往。

    ……

    无书楼里，湛非鱼搁下笔，倏地站起身来，“你说齐桁不见了？”

    “是，我哥发了信号。”何暖面色也是凝重，他们兄妹是近身保护小姐，暗中还有五人，平日里这五人不会现身，一旦有危险发生，则用特定的信号散来联络。

    “火势已经控制住了，烧死的三人里并没有齐少爷。”何暖赶忙说了一句，谁能想到那些人会如此丧心病狂。

    这边湛非鱼要走，宏儿立刻抓着竹竿跟了过来，但一想到齐桁的失踪，湛非鱼摸了摸宏儿的头，“宏儿，你留在卫老先生这里，齐桁出事了，姐姐要去找他。”

    宏儿还是那呆滞的模样，可他并不是真傻，只是当初被吓狠了，此刻听了湛非鱼的话，小家伙呆呆的看着她，半晌后用力的点点头，只是小手却紧紧的攥住了湛非鱼的衣袖不松开。

    卫大儒拍了拍宏儿的手，“听话。”

    或许是看出湛非鱼的急切，宏儿攥紧的小手一点点的松开，乖巧的退到卫大儒的身边，可依赖的目光却直直的盯着湛非鱼。

    “走吧。”明三脸色也是异常凝重，有何生保护着还能出事，这一次的文会分明就是鸿门宴，早知如此他就不该让齐桁过去。

    聚文斋是临街的院子，而此刻围拢的路人已经把路给堵死了，即使隔着远也能闻到大火烧后的气味。

    湛非鱼和明三下了马车，听着四周路人说起当时那凶猛的火势，两人都是面色难看。

    “行了，都退后退后！”衙门的捕快和小吏不时高声吆喝着，防止路人挤过来，“没什么好看的，都回家去，后退后退……”

    聚文斋是品字形的二层院子，虽然左院完全烧毁了，还蔓延到了右院，可里面还有不少值钱的物件，要不是捕快来的及时，估计不少人会趁火打劫进去偷东西。

    而且明火被扑灭了，但左边院子的横梁都烧成了木炭，人真进去了，要是屋顶塌了、墙壁倒了，估计真要出人命。

    负责维持治安的正是钱捕头，此刻连忙迎了过来，“湛姑娘？”

    “我的同年之前在聚文斋，不知钱捕头可否行个方便？”湛非鱼抬头冒着青烟的天空，包子脸此刻阴沉沉的骇人。

    想到失踪的齐桁，钱捕头立刻道：“里面不安全，湛姑娘多留心。”

    “多谢。”湛非鱼越往里面走烟火味越来越重，有些地方还有明火，不过很快就被火师扑灭了。

    “张毅，你过来一下。”钱捕头喊了一嗓子，就看到一个三十来岁的青年快步走了过来，脸庞一大片黑灰。

    把手中的木桶交给了手下，张毅诧异的看了一眼湛非鱼，“钱捕头，有什么吩咐？”

    “火势差不多都被扑灭了，你跟我一起陪同湛姑娘进起火的院子看看。”钱捕头交待了一声，随后对湛非鱼解释道：“这场火就是张毅带人扑灭的。”

    “火是从楼梯下面的这个屋子烧起来的，这里存放了不少桐油。”张毅虽然不知道湛非鱼的身份，但能让钱捕头这么重视，而且小姑娘还亲自来了火场，张毅也没敢隐瞒什么，“桐油点燃了屋子里的绸布，一楼二楼的柜子上还摆了不少酒，所以火势蔓延的很快。”

    湛非鱼打量着烧的只剩下一堵墙的屋子，刺鼻的气味让人格外难受，“为什么储存这么多桐油在这里？”

    张毅和钱捕头对望一眼，从火起到此刻也就半个多时辰，至于这火是意外还是人为，他们俩都是小人物，哪里敢掺和。

    “我听聚文斋的掌柜的说要把左院的门窗、楼梯都重新上一遍漆，所以才买了不少桐油，而伙计图省事，刚好起火的屋子一直闲置着，就把桐油都堆放在这里。”张毅之前闻到桐油的气味就立刻问了聚文斋的人。

    湛非鱼点点头，“听说死了三人？”

    “是。”钱捕头知道伤亡情况，立刻回道：“其中有两人是聚文斋的伙计，还有一人是苗鑫，苗童生前段时间伤了腿，所以没逃出去。”

    “寒门子弟？”湛非鱼一问，钱捕头和张毅都是一怔，这也能猜到？

    白皙的包子脸上露出嘲讽的冷笑，湛非鱼看着被烧的一片狼藉的左院，“看来即便查出了放火的凶手，也就赔些银子吧，掀不起什么波澜。”

    钱捕头和张毅表情瞬间尴尬起来，这话没办法接，两个伙计那就不说了，苗鑫虽是童生，可的确出生寒门，家中双亲早亡，是三个哥哥供他读书。

    如今苗鑫被烧死了，只要赔偿了足够的银子，苗家三兄弟估计也不会闹起来，毕竟人已经死了。

    “小姐。”一道身影越过围墙，来人正是何生。

    湛非鱼快速的打量着何生，他双手有被火苗燎出的水泡，右手背是一大块烧伤，除此之外，也就衣裳被烧毁了。

    “还没有找到齐桁？”明三急切的问道，按理说何生在，齐桁不可能出事，即便这场大火是被人事先安排好的。

    湛非鱼扯了一下明三的胳膊，“冷静一点，我们出去说。”

    聚文斋不远处便是一个酒肆，雅间里，店小二把饭菜送上来后就退了出去。

    何生沉声说了起来，“因为有桐油，火势蔓延的极快，当时一楼二楼彻底混乱了……”

    何生虽然是以书童的身份进了屋，但也只是站在二楼靠楼梯处的角落里，当时站这里的还有其他几个书童，还有两个聚文斋的小厮。

    齐桁沾了齐砚的光坐的是临窗的位置，可这里距离何生是最远的，而起火的屋子直接把楼梯给烧成了火梯。

    当时二楼至少坐了三十多个读书人，而一楼的人更多，一楼正中间的舞台上还有表演的杂耍的艺人。

    “你是去救齐砚？”湛非鱼这话并不是责怪，而是有些诧异。

    熊熊大火直接把一楼和二楼的楼梯都给吞没了，火势凶猛又危险，何生只会确保齐桁的安全。

    “齐砚被张通判的儿子张昌松推倒了，还被人踩断了腿，混乱里有人推倒了放酒的柜子。”何生这么一说，湛非鱼他们可以想象当时齐砚的危险。

    烈酒本来就易燃，聚文斋的东家喜好收集天下美酒，一面墙的柜子里放的都是一坛一坛的美酒，酒坛子碎了，火势顺着烈酒瞬间吞没了整个二楼。

    三十多个人在混乱里往楼下跑，但楼梯完全烧着了，这个时候齐砚倒在地上，不是被火给烧死就是被人给踩死。

    齐桁毕竟年幼，即便和齐砚这个隔房的堂哥有过矛盾，却也不可能眼睁睁的看着他被烧死。

    而火势烧的太快，何生警觉到了不对劲，这个时候他不可能破窗而出把齐桁送到楼下，到时候只会更危险。

    抱歉的看了一眼面色凝重的明三，何生继续道：“我抱着齐桁挤到了前面，把齐砚从地上拽了起来，而当时人太多太混乱。”

