    第一千一百一十一章 出院   

    虽然说安卓QQ区才是所有人公认实力最强的一个大区也好，但是说实话能够在其他大区当中也达到比他们分数还要高的一个分段，其实也就意味着自身的实力以及天赋肯定都是并不低的。

    

    就更加不用说是在这一个年龄分段的人了。

    

    本身杨凡和青帝以及小义的年龄本身就相差不是很大，职业选手的年龄其实一般都是在这一个年龄阶段而已，所以说杨凡有这样的实力的话，其实也就意味着和他们基本上都是处于同一水平的人……   

    关于现在自己正在被几人一起讨论的这个事情，正在教室上课的杨凡显然是并不知道这些了。

    

    接下来的一周时间也的确是就如同天气预报当中所爆料的那个样子，基本上都是处于阴雨天气。

    

    再加上已经天气渐渐变冷了的缘故，所以说这连续一个星期的降雨也是让温度变得仅仅只有10度左右，这也算得上是江海真正意义上的一个大降温了……   

    虽然说这一周的天气也的确是都并不怎么好也好，但是好在周末的时候家里面也总算是迎来了一个好消息。

    

    杨凡的老妈在医院呆了大概将近一个月的时间之后，现在也是终于完全康复，回到了家中。

    

    和林冉冉一起去医院把自己老妈接回到了家里面了之后，杨凡的心情也是变得舒服了起来。

    

    就算是平时老妈对于自己再严格也好，但是那也是自己的至亲之人，更何况那也都只是为了自己好而已，这些杨凡自然也都是懂的。

    

    更何况这一个月的时间里面杨凡老妈住院，然后老爸也都是在医院里面照顾着的，他和林冉冉两人基本上都很少在家里面吃饭的，要么在外面随便应付，要么回到家里面的时候就点外卖，根本就并没有在吃到过老妈所做的饭菜了，杨凡自然也还是十分怀念的。

    

    “嘿嘿！老妈，你终于又回来了，这一段时间没吃到你的饭菜，简直是一种煎熬呀！要不就别出去吃了吧？”

    

    虽然说刚刚把杨凡老妈给接到家里面也好，但是他们其实是打算出去吃饭的。

    

    “你这孩子是打算想要累死我呀？

    我才刚刚出院呢就想着霍霍你老妈我？”

    

    在医院里面呆了这么久了，好不容易重新回到家里面，杨凡的老妈心情自然也还是十分高兴的。

    

    虽然说嘴上的确是这么说的也好，但是脸上却是挂着的笑脸。

    

    “行了，晚饭再说吧，你老妈也才刚刚回来而已，我猜的没错的话，家里面肯定也是早就已经没有什么菜了，所以说还是别耽搁了，等她洗完澡换身衣服之后我们就出去吃吧！”

    

    杨凡的老爸这个时候也是直接就站了出来打圆场。

    

    因为在医院里面照顾杨凡老妈的缘故，所以其实他也是很少有回来吃饭的，家里面杨凡又比较懒，尽管他的确是会做也好，但是为了省事，基本上都很少会去主动开火的，冰箱里面的确是并没有几个菜。

    

    当然了，杨凡的这一番话也就仅仅只是表达了自己对于老妈的想念而已，自然是并不会太过于认真的，所以说就算是真的出去吃，其实也根本就并没有什么。

    

    趁着老妈在洗澡的这一个空档，三人坐在客厅里面，杨凡也是直接就看向了自己老爸，开口问道。

    

    “对了老爸，医院的那些费用什么的，应该都已经解决了吧？”

    

    杨凡巅峰第一在榜了这么长的时间，再加上直播所获得的那些收益，除去已经还了当时跟陈薇儿借的那些钱之外，其实自己又再一次攒了二十多万的样子。

    

    “要是不够或者说是还有什么欠下的那些钱还并没有还的话，其实我这边也还是有钱的。”

    

    “这个你就放心吧，也就手术费高一点而已，后面的那些费用其实也并没有多少，之前你给的那些钱其实也是已经差不多了，所以自然不用再去花你的那些钱了。”

    

    听到杨凡这么主动的去询问这些情况的时候，杨凡的老爸也是多多少少有些许的欣慰的。

    

    现在杨凡也就才仅仅只是一个高中生呀，居然就已经开始赚钱为家里面的这些开销着想了，他作为一个父亲，又怎么可能会不感觉到感动和自豪呢？

    

    “对了，说到这一个，上一次手术费不是跟你那个同桌陈薇儿借的吗？

    你既然还有钱的话，那你把她那边的那个还清楚了没有呀？”

    

    说到了钱的这个问题了之后，杨凡的老爸也是直接就想起了这一茬。

    

    本身杨凡和陈薇儿之前在初中的时候就已经是同桌了，两人认识这么久，关系这些肯定都是毋庸置疑的。

    

    尽管杨凡的老爸也的确是有怀疑过两人的关系也好，但是再怎么说，现在两人也都还年轻，只是高中而已，或许陈薇儿的家庭情况并不缺这些钱也好，但是有借就必须要有还才行。

    

    现在两人根本就还并没有正式的确定有什么关系，所以说未来的事情也还根本就并不一定这些自然也都是要算清楚才行。

    

    杨凡自然也是知道自己老爸的这些性格的，所以说也是直接就拿出了自己转钱给了陈薇儿的那个记录给他看。

    

    虽然说陈薇儿也的确是并不怎么想要杨凡还的这一笔钱也好，但是最终她也还是收了回去。

    

    毕竟如果说自己不收的话，那么到时候不仅杨凡这一边可能会生气不再理她，而且杨凡老爸这边的情况肯定也是不好解释的。

    

    所以说陈薇儿最终倒是也并没有真的拒收，也就仅仅只是推辞了几下而已。

    

    关于杨凡自己的一些情况，说实话其实他也都是会有去主动的跟陈薇儿分享的，所以说陈薇儿知道杨凡日常直播所赚的这些钱其实也是已经足够偿还，并且家里面再也没有了任何问题之后，她最终也才是才收下了那笔钱。

    

    毕竟如果说杨凡要是还处于那种缺钱的情况，家里面还是入不敷出的话，那么她肯定是不着急要求杨凡还这一笔钱的。

    

    看到这个转账的还钱记录了之后，杨凡的老爸也算是终于彻底的放心了下来。

    

    说实话，对于杨凡现在赚多少钱，其实他并不是很关心，毕竟现在杨凡的老妈已经出院了，所以之后这些赚钱的问题肯定也不用再让杨凡这边去操心了……   

    

    

