    我去，这奖励这么丰厚的吗？

    来自张松溪的选择奖励，惊了沈浪。

    果然大佬就是大佬，随便一个问话，就是礼包大放送。

    不过沈浪立马有了选择。

    跟着玩，能得到更多，区区一颗就想让我拒绝？当我不知道授人以鱼不如授人以渔的道路吗？

    还有武当真武神剑，这玩意是武当的至宝，你给我了？我敢用吗？拿出来怎么解释？

    “谢谢师父，您放心，我会努力的。”沈浪咧嘴一笑，激动地回应。

    张松溪点点头，对沈浪真是越看越满意，我偌大的武当内门百余门人，可惜除了青玥，其他却都平平无奇，根本拿不出手不说，还有各种乱七八糟的事。

    如果沈浪是武当真传，那该多好啊，那几个师叔和师兄弟，也就没有那些闲话了。

    很快，两人来到了武当内库，这边是武当珍藏各种宝物的地方，有一位白发苍苍的老道士看守。

    老道士看起来很普通，不苟言笑，只是打坐，但是当沈浪要进去的时候。

    他突然开口；“非武当弟子，不可入内。”

    张松溪当时脸就黑了：“师叔，这是我徒儿青玥的道侣，未来也算是我武当的内戚。”

    “祖宗规矩，不可破。”老道士完全不鸟张松溪，依旧面无表情。

    张松溪气结，可是也无法反驳。

    不说规矩，这位可是长辈，他即便是掌教，也不能不守尊卑。

    沈浪却不在意。

    我喜欢的是青玥，张松溪不错，也可以算一个，但武当，那顶多是个同道中人，对我好，我自然也对你好，但对我不好，那我也不放在眼中，这是相对的。

    而且想起青玥之前说过的话。

    这武当内门，似乎也不和平啊，内有龌龊。

    当即沈浪笑道：“师父，不用管我，你只管去取，我在外面等您就行，没关系的。”

    张松溪欣慰沈浪的礼貌和心态，也暗暗焦虑武当的情况。

    继续这样下去，待我百年之后，武当如何还能够成为奇门正道之一啊？

    就算是寄予厚望的青玥，也被武当不善待，未来必然不能成为武当支柱，如此下去，我就算是死了，也没脸见列祖列宗了。

    懒得废话，张松溪直接去了宝库。

    沈浪就在外面站着，接受九宫格中的玄火丹诀。

    这是一本炼丹法门，而且还是最顶级的，是以天地间的特殊火焰作为炼丹之本，然后淬炼灵物，化为丹丸，此法不拘泥于丹炉，对于灵物药材的药性转化，十分彻底，还能消除丹毒，效果更好。

    不过此法虽妙，却很难驾驭，比如法门需要极高的灵识，这样才能掌控火焰强度，分离，融合药性。

    这一点，就把几乎九成的奇门修士隔绝在外。

    灵识是先天的标配，如今这圈子，有所成就就很难了，先天，至少目标表面上不存在。

    沈浪拥有锻灵诀，虽然距离灵识还有段距离，但有山川石乳的辅助，至少还有希望，未来即便还没有进阶先天，也有机会修成此法，炼制灵丹。

    所以沈浪很满意。

    他一点都不着急，毕竟自己还年轻。

    等回头把药材都收集齐了，再配合地脉阴莲子，或许未来还能得到其他灵药，到时候炼制出更好的延年益寿丹，岂不是更好？

    正琢磨呢，突然一道声音响起。

    “小子，你是怎么成为青玥的道侣的？”

    沈浪一愣，看过去，这才发现，是那白发老道士开口，这会儿也在看着他。

    沈浪顿了顿，道：“一见钟情，性格相近，爱由心生，有问题吗？”

    老道士淡然道：“青玥是我武当弟子，受我武当教育多年，未来必须留在武当，为武当效力。”

    沈浪一挑眉，忍不住笑了：“前辈这话说得好，我很支持青玥成为武当新掌教，也觉得她有机会带领武当，走上新高度。”

    老道士嗤笑：“武当掌教？自古以来，武当就没有女掌教一说。”

    “啧啧，人间以前还有女皇帝呢，武当山还能比一国更大？有本事，有能力的人，为什么不能成为掌教？”沈浪淡然反驳。

    老道士道：“这是规矩，规矩不可改。”

    “那你这意思，青玥以后不仅不能成为掌教，还要成为你们的手下，你们要她干什么，她就要干什么？是这样吗？”沈浪询问。

    老道士深深看向沈浪：“这是她应该做的，十多年养育传授恩情，必须要还。”

    “什么时候，道家变成这样了？帮了别人，就必须要还给来？那这样你们还修炼什么？下山去帮人呗，几十年后，让那些人给你们养老，你们说什么，他们就干什么，享尽荣华富贵，最后风光大葬，这不是更爽？”

    “放肆。”老道士大怒。

    沈浪丝毫不怂：“怎么，我说的不对？”

    老道士眯起眼睛：“我不与你辩驳，但你要记住，青玥是我武当弟子，我们不允许，你也无法成为她的道侣。”

    沈浪撇嘴：“服了，道家圣地，居然让我有种恶毒娘家，家长里短的感觉，等你死了，真武大帝怕是要把你打下十八层地狱，免得玷污了道门名声。”

    “你说什么？”老道士眼中浮现怒气，身上一股强大的波动扩散，丝毫不弱于张松溪。

    沈浪冷笑：“这就生气了？那我再多说些更现实的，就你这样子，我就能看出来武当现在是什么德行，也就是张松溪掌教在支撑，外加一个青玥博取的年青一代名气，等再过几十年，武当怕是乌烟瘴气，上不了台面了，嘿嘿，身为武当弟子，目光短浅，没有道家高人气度，还想奴役别人，真是搞笑，你们死了，真的有脸见列祖列宗吗？”

    “你放肆。”

    “够了！”

    又一道声音响起，却是张松溪出来了，一脸气急败坏，咬牙切齿地看向老道士。

    “师叔，你是不是太过分了点？”

    老道士冷冷道：“这就是你挑选的好女婿？”

    张松溪道：“我挑选的女婿，又不是你的女婿，吃你家大米了？你管这么多干什么？师叔，我还想问你，内库药材，怎么少了那么多？那几味百年灵药呢？”

    老道士面无表情的道：“武当又不是你一个人的武当，那么多弟子门人，谁不想上进？我武当也要培养几位丹师，自然消耗就大，这有问题吗？”

    “消耗大？培养丹师？师叔，这虽然不是我一个人的武当，但作为武当掌教，我是否有资格过问？你们消耗那么多灵药，是不是也应该通知我一声？什么也不说，就败家了那么多，你当我是摆设吗？武当还有武当的样子吗？”张松溪表情狰狞，显然气得不轻。

    老道士道：“你这是在教我做事？”

    张松溪一口气差点没气的过去了。

    瞪视老道士片刻，他咬牙道：“我要召开真武法会。”

    这一下老道士也色变了，怒视张松溪：“你想干什么？”

    张松溪冷笑：“师叔，我当掌教这么多年，一心为武当发展，既然如今出了问题，你们又是长辈，我不敢说什么，但是老祖宗敢，召开真武法会，我要重订武当规则，你要是不服气，跟老祖宗说去。”

    说完，张松溪一挥道袍长袖，对沈浪道：“我们走。”

    “张松溪，你！”老道士气急败坏的站起来，但说不出话来，只是眼中，也有些惊慌失措。

    沈浪有些懵。

    啥情况这是？

    难道这真武法会，还能请到神仙祖师爷下凡？

    乖乖，我这是要亲眼见证神迹了吗？

