    “晚饭吗？怎样都可以……跟昨天一样？没问题呀……怎么会吃的烦？”

    陆半城悠扬宠溺的声音，不停地往许温暖耳朵里钻。

    原来他和那个女孩相处的这么好啊，从他言语中，完全可以感受到，他们之间的日子，过得细水长流却又美好温馨。

    许温暖原本飘向别处的视线，轻轻地拉回到了陆半城的脸上，他讲电话的眼神，格外的温柔，连带着他的身上，都散发出一股暖暖的感觉，看起来好像很幸福很知足。

    许温暖的背脊微微一僵，指尖忍不住抓紧了衣襟。

    也对啊，他在人生最低谷最煎熬的时候，是那个女孩陪他走过的，他怎能对她不好不怜惜？

    “嗯，好，我马上回去……”

    收起电话，陆半城看向了许温暖，“我得上楼了。”

    许温暖清楚地感觉到自己的唇角在微微的发抖，可她还是努力的浅笑着说了一个“好”字。

    “再见。”陆半城微笑的道别，然后摇着轮椅往公寓所在的那栋楼前走去。

    遥控器坏了，又是上坡，许温暖看他驾驶着轮椅有些吃力，便伸出手，帮忙推了一把。

    等陆半城进了公寓一楼的大堂，他转头，冲着许温暖笑如春风般，道了声“谢谢。”

    “不客气。”许温暖回完后，想着似乎真的没自己什么事了，便又说：“再见。”

    陆半城点头，没再多说什么，直接往电梯处移去。

    在他抬起手，按电梯门开关时，站在一楼大堂门口的许温暖，忽然出声：“陆半城。”

    陆半城回头。

    许温暖盯着陆半城的眼睛，看了几秒钟，才开口：“小爱中午跟我说，你准备结婚了？”

    “嗯，对。”陆半城几乎没有片刻迟疑，就点头出声。

    “好事啊……”许温暖忍着眼底泛起的酸痛，努力的扬起唇角，像是打探喜讯一样，又问：“什么时候结婚呢？”

    “最近这阵子吧，不过准备这几天找个适合，去把证领了。”

    这么快么？

    许温暖用力的握着拳头，指甲掐的她掌心生疼，却抵不过她心底的疼，她强颜欢笑的望着陆半城看了好一阵子，才勉强发声：“到时候别忘了通知我，给你包红包。”

    陆半城笑回：“好，一定。”

    电梯门打开，陆半城没等许温暖回复，指了一下电梯，看到许温暖点头后，就转着轮椅，进了电梯。

    伴随着“叮咚”一声，电梯门关上。

    电梯上的数字，不断地变换，直到电梯重新回到一楼，许温暖才转身，冲着门外走去。

    她刚下台阶，眼角就有一滴泪狠狠地砸了下来。

    ……

    “南青”酒吧。

    许温暖抬起手，招呼服务生再上一瓶白酒时，坐在吧台前，和朋友交谈的秦以南，忍不住往许温暖这边瞄了几眼，看到女孩从服务员手中接过第二瓶白酒后，眼皮都不带眨一下的直接举着瓶子，往嘴里灌酒时，知道她是吴昊前女朋友的秦以南，忍不住摸出手机，拍了张照片，给吴昊发了过去。

