    第35章 这是要火的节奏！   

    {天啊，竟然是十二生肖兽首中的鸡首。

    }   

    {当年洋鬼子犯我中华，烧杀抢掠，无恶不做，这件国宝被抢去，流失海外，都有100多年了吧？

    }   

    {我记得曾经有几位企业家，慈善家，花重金从洋鬼子手里买来兽首，然后捐献给首都博物馆。

    }   

    {真没想到，十二生肖中的鸡首，今天也回来了。

    }   

    {国宝失而复得，太让人感动了。

    }   

    {不用说，这肯定是小哥的手笔。

    }   

    {只有小哥才有这么大的能耐。

    }   

    {这也太厉害了吧？

    这哪是一般人能做到的？

    }   

    {小哥牛逼……破音……}   

    夏雨薇的直播间满屏都是“牛逼”的字眼，所有粉丝都因为眼前这一幕，而被陈不凡深深折服。

    

    但也有粉丝表示置疑：{小哥把这件国宝带到拍卖会上来干嘛？

    难道是拿来拍卖换钱吗？

    }   

    {换钱？

    哈哈，笑死我了。

    }   

    {小了，格局小了，小哥差那几个钱吗？

    }   

    {你以为人人都跟你一样，一个月工资2000块？

    }   

    偌大的盛宴厅内。

    

    几乎所有权贵富贾都站了起来，内心无比震撼。

    

    十二生肖中的鸡首！   

    这件传世国宝，并不是那么华丽。

    

    可相比夜明珠、墨玉麒麟，却更富有价值。

    

    这类国宝，流失海外距今已上百年，如今失而复得，这背后不知耗费了多少人脉，财力。

    

    这真不是一般人能办到的。

    

    以至于，对于这场拍卖酒会背后的神秘大佬，在座的权贵富贾，乃至每个人都充满敬畏。

    

    那究竟是何等体量的存在？

    

    蒋卓、叶馨儿相视一眼，内心同样很是震撼。

    

    但叶馨儿比较在意的是，十二生肖鸡首这件传世国宝，为何让夏雨薇上台给大家揭晓？

    

    夏雨薇配吗？

    

    她何德何能？

    

    看着夏雨薇站在聚光灯下，成为全场的焦点，被摄像机拍了又拍，叶馨儿都快嫉妒死了。

    

    可想而知……   

    有这件国宝作为衬托。

    

    夏雨薇注定要登上各大新闻媒体的热搜。

    

    她甚至会引爆短视频网站。

    

    这是要火的节奏啊！   

    然而？

    让叶馨儿意想不到的，还在后头……   

    只见拍卖主持人拿起话筒，站在夏雨薇的身旁，用慷慨激昂的口吻，对在场众人宣布道。

    

    “接下来，让我们用热烈的掌声……”   

    “请夏雨薇小姐作为捐赠代表，将十二生肖鸡首这件传世国宝，捐赠给华夏国家博物院。”

    

    “啪~啪~啪~”   

    偌大的盛宴厅内，掌声如潮水般袭来。

    

    在座的权贵富贾，社会名流，尤其是女性，皆是一脸艳羡地看着站在拍卖台上的夏雨薇。

    

    什么叫捐赠代表？

    

    毫不夸张地说，这意味着十二生肖这件传世国宝，是以夏雨薇的名义，捐赠给华夏国家博物院的。

    

    因为十二生肖中的鸡首问世。

    

    这场拍卖盛会，注定要引起全国人民的注意。

    

    而夏雨薇作为捐赠代表。

    

    她已经不止是火爆全网，她这是要轰动全国的啊。

    

    “这怎么可以？”

    

    叶馨儿掐着大腿，嫉妒到快要吐血。

    

    亏她还认为夏雨薇一个月粉丝突破千万是痴心妄想。

    

    可现在？

    有了这场捐赠仪式的加持，夏雨薇都要万众瞩目，享誉全国了，何愁粉丝不破千万？

    

    可归根到底……   

    夏雨薇又何德何能成为捐赠代表？

    

    越想心里越不是滋味，叶馨儿打开抖音短视频，搜索夏雨薇的账号，可看到粉丝值顿时愣住。

    

    450万粉丝？

    ！   

    半个月不到，夏雨薇已经涨粉300多万。

    

    等这场国宝捐赠仪式爆料出去，还不知会涨到多少。

    

    这是坐火箭的速度。

    

    太猛了。

    

    蒋卓同样很不理解，问一旁的夏江河：“夏叔叔，你们夏家难道结识了燕京那边的权贵？”

    

    夏江河无奈摇头：“这倒没有。”

    

    蒋卓更加不解：“既然没有，那又是什么人会在暗中帮助你女儿成为传世国宝的捐赠代表？”

    

    “总不可能是你女儿自己争取的吧？”

    

    “这……”   

    夏江河一时无话可说。

    

    他瞥了眼贵宾席上的陈不凡，不得不将那个帮女儿成为捐赠代表的人，和陈不凡联系到一起。

    

    甚至，他有些怀疑，陈不凡就是那位幕后大佬！   

    “小凡？

    你……”   

    站在聚光灯下，成为全场焦点的夏雨薇，紧紧攥着粉拳，很受触动，眼角都变得有些湿润。

    

    她很清楚，正是陈不凡让她成为捐赠代表。

    

    从而让她风光无限，万众瞩目。

    

    而长这么大，虽然向来养尊处优，但除了父亲夏江河以外，就没有别的男人对她这么好过。

    

    她真的很感动。

    

    不知道该如何去回报陈不凡。

    

    全球知名的宝丽拍卖行，以及华夏国家博物馆的工作人员，共同见证了这场国宝捐赠仪式。

    

    十二生肖中的鸡首失而复得。

    

    也算为华夏五千年文明的文化宝库，添砖加瓦。

    

    正午时分。

    

    这场古董拍卖酒会正式结束。

    

    前来参加的权贵富贾，尽皆开着豪车离去。

    

    而在这么多权贵富贾，社会名流中，要说最开心的，除了夏雨薇，也就属齐云天和梁傲来了。

    

    古董拍卖酒会才刚结束，两人赶紧找上赵怀安，仿佛立下了汗马功劳，扬眉吐气地说道。

    

    “老赵，我们刚才在拍卖会上表现如何？”

    

    赵怀安挤出一丝笑容，调侃道：“你们两个先前在拍卖会上，那可是横扫四方，八面威风啊。”

    

    “呵哈~”   

    两人相视一眼，春风得意，大笑起来。

    

    齐云天不再客套，直接说道：“既然如此，那我有资格和那位幕后大佬见上一面吧？”

    

    梁傲来生怕被冷落，赶紧凑过来说道：“老齐，你和那位大人物见面，把我带上，应该没问题吧？”

    

    “没问题。”

    

    齐云天大手一挥，很是豪迈。

    

    在他们看来，那位神秘的幕后大佬，肯定是来自燕京国都那边的，一名位高权重的大人物。

    

    一旦结交到那样的大人物，他们齐、梁两家的家族底蕴，一定能百尺竿头更进一步。

    

    这种事情，想想就激动人心   

    梁傲来赶紧催促道：“老赵，别愣着了，快带我们去见见那位幕后大佬，看看他究竟是何方神圣。”

    

    “我花2亿拍下墨玉麒麟，有资格和那位幕后大佬共进午餐，现在用餐时间也快到了吧？”

    齐云天迫不及待。

    

    赵怀安却故作疑惑：“你们先前不是见过他了吗？”

    

    “我们见过他了？

    这怎么可能？”

    

    两人相视一眼，反驳道：“老赵，你可真是贵人多忘事啊，我们几时见过那位幕后大佬了？

    根本没有。”

    

    “那好吧。”

    

    赵怀安无奈地耸了耸肩：“我这就带你们前去见见他，但你们去见他之前，记得做好心理准备。”

    

    

