    时光流逝，转眼间已是一年过去，这一年里，王康离开风安城又去了越国。

    如今的越国也从之前的国力衰弱而复兴，越赵两国互为临邦，一衣带水，合则两利，战则两败，还有北方草原的威胁也彻底消除。

    作为王康组建的同盟国重要成员国，曾经的敌视战乱，早已消除。

    越国面临西域攻打时，赵国以及北方草原都给了极大援助，而在这种情势下，各国消除壁垒，受益极大。

    当初王康被越国人恨之入骨，他曾两次攻打越国，第二次更是攻入越国国都郦京，如今越皇夏颜淳也是王康扶持继位……

    王康此去虽是游历心态，也是共商国事，如何深入合作，建立全面联系是重要事宜。

    还有一个重要事情，就是西域的问题。

    天问发起太上乱世时，西域响应，竟然派兵穿过塔克沙漠对中原国家发起进攻，这足矣说明问题。

    而且太上教原来的宗门地址，就是在天山，实质上来说，西域是太上教的发源地，这本身就是一个大隐患。

    之前西域商人还多有交集，在战争之后，商贸彻底断绝！

    西域有着自身独特的风土人情，也有专门的物产，这些进到中原很受欢迎，而且两地加强合作，本身也有重大意义！

    王康意图建立一条固定线路用于商贸，但这取决于西域各国的态度。

    按照王康的想法，先组建使团去西域，若和谈不成，则直接大兵压境前去攻打平定，总之西域一定要掌握，这是为了避免当初的事情再度发生，一劳永逸！

    而作为与西域接壤的越国，自然无法绕开，甚至还要作为主导。

    当然赵国，北方草原，秦国都会提供经济军事方面的援助，长远来看，意义重大。

    这次去越国跟越君夏颜淳相谈相当顺利，夏颜淳也明确表示，会一直以秦国为首，姿态摆的相当正。

    他是王康扶持上位，实际上王康才是越国真正的掌控者，如今王康建立大秦，比以前更加势大，夏颜淳自然是能看得明白……

    相谈顺利和谐，各项重要事宜商定，王康也带着几女在越国各处游览，好不惬意，而后他便转道去了北方草原……

    绿草如茵的草原广阔无垠，深吸一口气，清香的草木味扑鼻而来，让人心旷神怡如痴如醉。

    临近傍晚，草原上笼罩着金色的寂静，远处山峦披上晚霞的彩衣，那天边牛乳般洁白的云朵，也变得火焰一般鲜红，牧归的牛羊群从远方草原走来，毡房外升腾起缕缕白烟，牧民们的欢笑声传的很远……

    大草原安宁祥和，种种构成一副美丽的画卷。

    “可真美啊！”

    王康坐在草垛上，看着远方不由的感叹。

    “是很美。”

    在他旁边坐着的，是穿着一身白袍的草原先知阿娜妮。

    只是很朴素的衣袍，但穿在她的身上有种特殊的气质！

    这种气质是圣洁，是先知独有。

    草原人是有信仰的民族，从某种意义上来讲，先知就是他们的信仰。

    阿娜妮在草原上有着相当高的威望，她也是一个合格的先知。

    这些年她的脚步踏足到草原任何一个地方，哪怕是最偏远的部落也有她的身影。

    她教授牧民识字，教牧民处理伤口，教牧民烹煮食物，教牧民理义……

    她深受爱戴。

    若不是因为她，王庭早已失去权威，草原也会出大乱子……

    草原人从来都不是安分的，好战斗恶的思想在血液中流淌。

    当初王康一统草原，组建王庭成为草原王之后，就离开了……

    他虽然积攒了极大的声威，可随着时间的推移逐渐消磨，有些部落便不安分了起来，不服从王庭统治而发起战争。

    幸好规模不大，王庭派出军队及时制止，像这样的事情总会发生，能快速平定，阿娜妮功不可没。

    对于这种事情，王康倒并无太大意外，其实偶尔发生也是好事，情绪总是要发泄的，草原人的个性不能磨灭……

    不争勇斗胜还算草原人吗？

    关键在于能够及时控制，不脱离掌控……

    在王康回来之时，就有发生类似的事情。

    王康亲自带王庭军队，用最残忍的方式将其剿灭，没多久草原王回归的消息，传遍草原……

    其实这些年，草原跟中原国家的联系沟通加强，也都知道王康已经成为大秦皇帝，但王康许久不回来，有人心存侥幸。

    这次发生的事情重新竖立了权威，草原王还是那个草原王，而且现在还是大秦皇帝，谁还敢起反叛之心？

    王康思绪翻飞。

    这时阿娜妮开口道：“他死的时候痛苦吗？”

    王康知道，他指的是天问。

    阿娜妮也算是天问的弟子，也是深埋在草原的一颗重要棋子，只不过这颗棋子，被王康挖了过来……

    其实也不能算是挖，是阿娜妮长久在这个环境，她是真的喜欢上这里，不想被破坏……

    “应该是不痛苦的吧，他死后的表情是笑着的。”

    来到这里，王康就给阿娜妮讲天问的事情，她有权知道。

    “那还好一些。”

    阿娜妮面色平静。

    “草原保持的还不错。”

    王康故意转了话题。

    “你当时不是还定下了绝户计，破坏草原植被？”

    阿娜妮看着他。

    “当时是敌对状态下不得已才出此下策，现在自然不同了，而且那种策略想要发挥作用，需要漫长时间，及时叫停，影响不大。”

    王康开口道：“这里最大的财富就是草原，草原没了，游牧民族也没了，我们可以教授他们一些中原礼仪文化等农耕文明的东西，但一些传统性的东西，还是要保留下来。”

    “嗯。”

    阿娜妮点了点头。

    “你好像不太愿意跟我说话？”

    “没有。”

    王康接着道：“现在草原重新组建了长老院，长老们都是由各个部落选拔，并且任期有限制，还是由部落民众选举出来，这样可以保证公平公正。”

    “之后草原由长老院管理，你在这草原时间也够久了，是不是该外出走走？”

    “好。”

    阿娜妮轻点了点头。

