    青霞仙子站在风刃之中，周身散发出莹莹霞光。这霞光将其周身笼罩，任是那无穷刀兵，也不能伤其分毫。

    青霞仙子轻声呵斥道：“毒蜂怪休得仓狂，今日定不与你干休！”

    说着便腾空而起，手持一柄宝剑，朝毒蜂怪迎了上去。

    钢叉与宝剑相交，爆发出滚滚气浪。一个钢叉勇猛，气势磅礴，一个宝剑凌冽，寒气逼人。

    两人一交上手，也没有什么试探，直接就是针尖对麦芒，针锋相对。

    俱是不留余地，生死相搏。

    杨拓见空中二人，来回腾挪，法力汹涌。一道道攻击，在四周激荡，不时有攻击落在四周的山峰之上。

    一时间，落石滚滚，地动山摇。

    好在这泰山终究不凡，相传乃盘古头颅所化，坚固无比。若是寻常山脉，怕是早就被打得山崩地裂，湮灭于无形。

    眼见两人相斗，一时也分不出胜负。杨拓心中更是疑惑，这毒蜂怪不过与碧霞元君的弟子打个平手，有何胆量敢打上门来。

    碧霞元君好似能够感受到杨拓的疑惑，这才将来龙去脉与其讲述一番。

    “这毒蜂怪乃是上古大妖蜃的弟子，一身修为也还算不错。不过蜃在上古之时，因为祸乱天下，为后羿所杀。

    在百余年前，这毒蜂怪便寻上门来，欲要求得一朵四叶仙草。

    四叶仙草乃是三叶仙草之中的精灵，是三叶仙草经过无数年的成长，方才有那么一丝机缘得以进化。

    其在三叶仙草的基础上，再生一叶。虽只多一叶，然而其功效却不可同日而语。

    犹如两个不同的品种一般，三叶仙草若是一般的灵草，那么四叶仙草就称得上是一种后天灵根。

    就算四叶仙草如此珍贵，若是真有急用，求上门来，我也不是吝啬之人。

    不过据我所知，这毒蜂怪需要四叶仙草并非救急之用。

    自蜃被后羿所杀之后，他就销声匿迹，不想近日又冒了出来。而且投靠了一个名唤奎刚老祖之人。

    这奎刚老祖号称法力无边，以我推断怕是混元之境的老牌修士，他一直想在三界之中搅风搅雨。

    我记得他在上次侵入三界之时，为人所伤，其受伤严重，俱为道伤。

    因其受伤颇重，一直不曾现世。如今这毒蜂怪好似受其指派，在三界之中收集灵药，好供其疗伤所用。

    依我推断，这奎刚的伤势，怕是已经恢复大半，如今派毒蜂怪前来求取灵药，怕就是为了消弭最后的道伤。

    估计外出寻药之人，也不止毒蜂怪一人，想来还有其他的门徒，在三界行走。

    奎刚老祖若是个好的，我将仙草与其疗伤，也无甚大碍。不过就怕其伤势痊愈之后，又在三界掀起腥风血雨，岂非罪过。

    是以，我一直不同意将四叶仙草相赠。这毒蜂怪讨之不得，便恼羞成怒，欲要强抢。

    不过他这点修行，怎么能在我泰山撒野，我念其未曾作恶，对他处处留手。

    不想，有一次，他趁我外出访友，不在山门之时，伤吾门人。我接到消息，赶回山门，一气之下，将其斩杀。

    本以为事情就这么过去了，不想过了几十年，他又冒了出来。每每趁我不在之时，袭扰山门。

    是以近些年，我已经很少外出。他虽修为不济，不知怎就杀之不死，简直烦人。”

    听完碧霞元君之言，杨拓方才明白，并不是毒蜂怪有多么厉害，以至于碧霞元君都要忌惮。

    而是这毒蜂怪犹如狗皮膏药，扔都扔不掉。就算将其杀死，过一段时间又会冒出来。

    确实有人恶心人，难怪碧霞元君面色难看。被这样一个人缠上，简直烦人。

    杨拓思索片刻，开口说道：“既然杀不死，想来来得就不是本体，应该是分身，或者化身一类。”

    “不过能有这等修为的分身或者化身，想来也不是一件简单的事情，恐怕与其本体也相差仿佛。”

    碧霞元君点了下头，说道：“正是如此，若是将其击杀，能有一些年头的清静，不过三五十年，就必会出现，而且时间不一，也没个定数。”

    “吾门下弟子，多不是其对手，是以很是烦人。只望此次青霞能够取胜，那么有她坐镇，我也就可以省心不少！”

    说完还叹息了一声。

    这毒蜂怪对于碧霞元君来说，不算什么，不过对其门下弟子却着实麻烦。

    毒蜂怪只自上古就存在的妖魔，太乙修为在三界大能不出之时，也可以搅动不少风雨。

    这样一个妖魔，搅得碧霞洞天不得安宁，让碧霞元君都减少了外出。

    此时的空中，二人交手良久，眼见手上的功夫难分胜负，各自都动用了道法神通。

    毒蜂怪率先动手，只见他张开大口，从口中不断的吐出丝丝白雾。这白雾一出，逐渐就将整个泰山的主峰笼罩了起来。

    白雾之中迷迷茫茫，如梦似幻，好像囊括了整个天地。众人站在山顶，只见四周雾蒙蒙一片，只能看清身前数丈的距离。

    杨拓法眼圆睁，也看不透其中的奥妙。

    青霞仙子站立于白雾之中，不慌不忙，显然对眼前的情形有所预料。

    法力运转之间，周身散发出无量青色霞光。这霞光一出，就将周围的白雾排开不少，在身前形成一圈，没有白雾的空间。

    碧霞元君这时解释道：“这白雾应当是毒蜂怪学自蜃的神通，乃是蜃气。”

    “这蜃气之中，可以显化出各种各样的事物，宛如真实，迷人心智。”

    “好在，这些年，青霞也将我门中护身神光修行有成，这才能有一战之力。”

    说完，就继续看着场中的情形。

    “这蜃气果然不凡！”杨拓心中赞道。

    这蜃气所形成的白雾，将他的视线遮挡，只有青霞仙子附近方才可以看清一二。

    只听嗡嗡之声响起，在白雾之中，从四面八方传来。在青色霞光的边缘，出现了无数挥动翅膀的身影。

    杨拓定睛一看，接着霞光的照耀，他方才看清。这些身影，俱都是毒蜂怪。

    这些毒蜂怪借着白雾的遮掩，朝青霞仙子杀去。

    杨拓仔细观察，却完全看不出区别来。而且这些身影进入霞光之后，也没有消散，不时还有武器碰撞之声传来。

