    

    
蛇棺被毁，等于毁了阿熵在巴山蛰伏的这上万年的心血。

    
她带着龙岐旭夫妻和魔蛇过来，怕就是想将我毁尸灭迹吧。

    
不对，灭迹是可能的，是毁尸怕是不会。

    
她依旧会留着那具僵死的躯体，等着蛇胎出世。

    
就像龙灵那具躯体一样，就算死，也得让她们榨干最后一点血，连骨头渣子都会被利用。

    
想想那些上古的龙蛇大神，死了后骨头渣子真的是都被墨修利用上了。

    
我没想到何欢一语中的，死了都不安宁。

    
可就在阿熵神念涌动，要缠住我那些零碎神念的时候。

    
墨修低吼一声，一道道烛息鞭抽动着，可无论他怎么挣扎，烛息鞭一动，就被涌动的黑发给卷住缠了起来，怎么都不能从那黑发中挣脱。

    
阿问也几次涌动金光想从魔蛇的纠缠中冲出来，可都被龙岐旭给挡住了。

    
阿熵神念之中尽是得意，眼看我这些碎散的神念就好像被磁铁吸住的碎铁屑，要被阿熵拉走的时候。

    
那条护住何欢的飘带中间，突然涌出一道黑影，对着阿熵就冲了过来。

    
也就在同时，连烛息鞭和飘带的极光都看不见了。

    
好像在阿熵的黑发中，又有着另一层的黑。

    
阿熵神念之中，尽是疑惑，低喃道：“怎么可能……怎么可能……”

    
“你明明已经死了，为什么留着一具躯体也要这么折磨我！墨修不过是一道蛇影，一道蛇影，这蛇胎……怎么会！”阿熵好像痛苦得歇斯底里。

    
可就在这里一团浓黑之中，我那些飘散的神念，好像被一双温柔暖暖的小手搂住，揉合在一起，跟着慢慢的将我推进了身体里。

    
我突然感觉到小腹的蛇胎动了一下，跟着似乎僵死的身体没这么僵了。

    
不知道为什么，突然感觉到一股子悲意。

    
蛇胎……

    
每次都在我想一死了之的时候，出来救我。

    
它明明已经有了神念，能化形而出和小地母玩，是知道我的想法的。

    
可它却好像从来没有悲观过，无论我怎么样，它都在想办法帮我。

    
也就在同时，我好像感觉到小地母蓬勃的怒意。

    
似乎整个洗物池刚才被冻实的水都在哗哗涌动着，以及外面传来轰隆的雷声。

    
“何悦，就算你得蛇胎庇护又如何。你想死都死不了，留下来终究也是生不如死。我倒让你看看，这最终又该是如何。”阿熵好像也在害怕什么，直接就离开了。

    
等层层黑雾散去，我感觉自己心口空落落的，可身体却不再发僵了。

    
而龙夫人已经被小地母的触手缠住，瞬间被吸去了好多血肉，还是阿熵黑发涌动，直接将小地母扯开，这才救出了她。

    
不过那个骨匣却被小地母拉了回来。

    
外面天雷阵阵，魔蛇和龙岐旭好像也不敢在摩天岭留，顺着阿熵的黑发，直接就消失了。

    
看着阿熵的黑发如同潮水一般退去，何欢原本阿熵在的时候，怂的一笔。

    
可阿熵一走，居然抱着我的身体又走回那张手术床：“何悦好像活过来了，身体没这么僵了，你们过来看看。”

    
我也隐约感觉自己活过来了，一时也不知道是怎么回事，身体似乎慢慢回暖，没有这么僵了，但还不能动。

    
墨修在阿熵的黑发中，好像也被吸走了不少生机，站在远处似乎在喘息，又似乎停顿着。

    
连阿问都是满脸疲惫的样子，失魂落魄，有点踉跄的往这边走，顺手还捞起了何寿被吸得干瘪的龟身。

    
反倒是小地母最好，无数的触手抱着那个骨匣很开心。

    
我看她那样，就知道蛇胎的神念又到她体内去，将小地母唤醒了。

    
要不然她不会清醒，会像当初风城那样，痴痴呆呆的失好久的神。

    
“她怎么样了？”墨修瞥了一眼小地母手里的骨匣，又急急的扑了过来。

    
阿问一手捏着何寿的一只龟脚，一手捏着我的手腕，把了下脉。

    
估计是将何寿的脉和我的一起把了。

    
可他一伸手，何欢就嘀咕道：“何悦心都没有了，把什么脉啊。”

    
阿问似乎这才想起来，可脸上不见半点慌张，淡定自若的并着手指对着我眉心一点。

    
我只感觉自己整个人好像被电击了一下，直接就坐了起来。

    
并且脑中一直有一种嗡嗡的响声。

    
“她以前脑中钉过镇魂钉，留下了一缕我的气息，身体不僵了，就能用我那缕气息唤醒了。”阿问见我坐了起来，甩了甩手，安心的到一边看何寿去了。

    
我坐起来后，墨修直愣愣的看着我，小心的拉着我的手，唤了一声：“何悦？”

    
他又怕我不会应，又小心的引着神念来探我，想用神念唤醒我。

    
我轻嗯了一声，抽出被他握着的手，低头看着心口。

    
这会那被何欢用手术刀划出来的伤口，已经愈合了，但依旧没有心跳。

    
身体虽然回了暖，可却并没有特别的暖；虽然不算僵，可也不算很灵活。

    
这种感觉很奇怪。

    
我伸手摸着心口，想感觉下面是不是有什么。

    
墨修脸上明显带着失落，连忙帮我将衣服拉好：“何悦，你感觉还好吗？”

    
“还行。”我满脑子都是疑惑。

    
扭头看向何欢，他却一脸无所谓的道：“你不用好奇，你都是神了，有心没心有什么区别？墨修以前还是道蛇影呢，血肉都没有，还不是照样活着。”

    
他这解释……

    
我摁了摁心口，依旧感觉不真实。

    
还是阿问幽幽的道：“你现在体内的生机来源于蛇胎。”

    
他沉眼看着我，眼角瞥过小地母，朝我沉声道：“就算是普通人怀孕，胎儿也会影响母体，比如怀男婴的时候，会在母体检测出男性的DNA。而蛇胎太过强大，或许……”

    
阿问眼带担忧的扫过我已然显怀的小腹，又转眼看了看小地母，朝我幽幽的道：“何悦，就算为了这个孩子你都得好好活着？你明白吗？”

    
“如果你不在了，这个孩子出世，将会是什么样？它现在还未出世，已经连阿熵都惧怕了。外面的天雷，就是它引来的，震慑阿熵，驱赶她。”阿问眉头紧皱。

    
目光沉沉的看着我道：“何悦，它一直在护着你，也愿意护着你。你想想阿宝，如果不是因为你，阿宝现在可能就是一个吸食人血的鬼胎，或者早就被何极他们诛杀了。”

    
“你腹中这个，还未出世，已然有……”阿问眉头皱得更紧了，朝我幽幽的道：“你要好好的养育他。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->