

               罗恒生思绪有些混乱，这到底是怎么一回事！

    几百万啊，这可是大单！只要这单做成了，他马上开始扩张华夏事业部！所以心里有种煮熟的鸭子飞了般的心情。

    望着折东说：“折总，我们的合作……贵司卿经理能拍板吗？”

    折东皱着眉头：“不好意思，罗总，我看我们还是不要各自浪费时间了。”

    “你第一次让我们副总裁兼股东有了不好的印象，这也就算了。”

    “可你居然跟我们大老板有冲突，你说我还能说什么？”

    “折总！你说什么？刚刚那个小子是启程地产的老板？”

    “你刚说什么？”

    “老板啊？”

    “再前面！”

    “那小子啊！”

    “立刻！马上！滚出启程大厦！不要弄得我叫保安！”

    “折总！”

    “滚！”

    折东的声音非常大，引起了外面的注意，马上就有几个保安站在了门口。

    罗恒生看这架势知道这生意是做不成了，破罐子破摔：“启程地产是吧！我罗恒生记住了！”

    气呼呼的冲出了办公室。

    苏启把杨萌萌送楼上后下来，坐在了折东的办公室里。

    “那人是做什么的？跟我们公司有业务合作吗？”

    折东说：“屁，早知道我就不该让他进这个门！”

    “都怪我们那个行政经理，尽整这些没用的事，说什么给我们企业来个内训什么的！”

    苏启说：“这好事啊，你别去责怪他，他也是为了公司好。”

    “不过这种培训机构多如牛毛，一大半都是野鸡大学毕业的，国外弄个办公室，注册下公司，跑到国内一顿乱忽悠，说什么自己是跨国公司之类的，要留个心眼。”

    折东叹了口气：“下次记住了，这辈子就没跟这种大忽悠接触过，还真差点着了他道了！”

    “算了，不聊这事了，那边有个楼盘要交付了，包括前期的职工分配房下个月应该会交房，对于分配你有什么要求吗？”

    苏启点头：“这事情我考虑过，分配的时候一定要注意分寸，按照职位，绩效来评定，当然了，员工家庭特殊情况也要考虑进去。”

    “别弄的到时候因为这分房的事情，闹的员工之间有矛盾。”

    “行，我知道怎么弄了，待会丁总会叫我一起去那边看看，你一起去吗？”

    “不了，我待会还要到胖子那里看看。”

    “行吧。”

    ……

    罗恒生此刻坐在车里，整个人都要爆炸了！

    车上一直没有说话，一路到了自己家小区门口后，他心情才稍微好点。

    此时此刻，外面天色也不早了。

    他刚一下车，旁边一个小超市里就冲出来了一个人影。

    “罗总，我等你很久了。”

    罗恒生疑惑的望着他：“余老师？你怎么会在我家门口，有什么事情？”

    余健赶紧说：“罗总，我想了很久，非常迫不及待的想要加入到你们公司来。”

    “你现在方便吗，我们谈一下入职的时间，以及待遇的问题。”

    罗恒生皱了皱眉头，说：“算了，余老师，人民教师是一个铁饭碗，稳定，有面子，我们这种私有单位是不能比的。”

    “你还是在青山里小学执教吧，我儿子也需要你在学校里的照顾。”

    余健顿了下，赶紧说：“罗总，不，不是你说的这样，人民教师虽然很有面子，可是我一想起这买房买车就觉得压力特别大！”

    “我还只有二十五岁，不应该在这种单位耗费自己的青春，普思集团是我最理想的地方！”

    “请罗总一定要给我这个机会！”

    此时此刻他已经彻底慌神，学校开除，他还能去哪里？

    罗恒生心情更差：“那个小女孩的事情处理的怎么样？”

    余健一脸苦涩：“罗总，别说这事了，下午我在校长办公室跟校长大吵了一架，就是为了那个小女孩开除的事情。”

    “可最终是我辞职了，校长那边并没有做出这个决定！”

    罗总彻底翻脸：“意思是我害你辞职了，得负责你的新工作咯？”

    “罗总，我只求……”

    “别！我罗某人不是慈善机构，你还是另外寻他路吧。”

    说着大步踏入到了小区里面。

    余健只感觉自己五雷轰顶，思绪良久缓不过气来。

    他算是看明白了，这个罗恒生就是在利用他！所说的那些话，无非也是想自己在学校里多照顾他儿子罢了！

    从头到尾根本就没有想过要把他给收入他的公司里面。

    跑到旁边的小超市里，买了一包烟，站在小区门口一根一根的抽着。

    一直到晚上九点多的时候，他忍不住了，本从旁边围墙里翻进了小区。

    按照学校学生档案的记载，找到了罗恒生的联排别墅。

    一想起自己被人耍的窝火，他抓着手里的转头丢向了房子的玻璃。

    一块砖头不够泄愤！那就两块！

    ……

    一直到丢了四五块后，这个房子的主人冲了出来。

    令他无比震惊的是，这户人家的主人根本就不是罗恒生。

    而是当地一个保安公司的老板！

    老板冲过来一把抓住了他，马上一个电话打出去，来了一堆的肌肉男，抓着他就是一顿狂揍！

    揍的他晕厥过后，才丢出了小区。

    整个过程都被隔壁罗恒生看在眼里，他站在阳台上一脸阴冷的望着这余老师。

    “跟我玩！你还嫩了点！我会这么轻易的让自己的地址泄露出去？”

    身后，他助理拿着一个电话走了过来：“罗总，深市那边来了电话。”

    罗恒生赶紧回神，把电话拿了过来对助理挥了挥手：“你先去给轩轩补习，这里没你的事了。”

    助理点了点头走开。

    罗恒生接通电话：“你好，周总！”

    那边说：“进去启程地产了？”

    “周总，还没有，出了点小变故，不过没关系，我会另外去弄一个空壳公司出来，让空壳公司的人去接触橙子科技，或者启程地产！”

    那边非常不满：“就这么点小事都做不好？给你一个月的时间，如果无法完成我们的目标。”

    “非但你这次拿不到一分钱，而且包括我们米国企鹅总部也将与你们解除合作！”

    说着那边很是气愤的挂了电话。