    还未待白木俊有所反应，他身后，忽然传来一道略显惊讶的声音。

    “阿拉阿拉，我愚蠢的弟弟呦，你这是想干什么？”

    “你该不会，是想对白木神官动手吧？”

    听到这熟悉的轻柔语调，须佐之男的双眉微微一皱。

    “月读，你怎么会在这里？”

    “我为什么不能在这？”白木俊身后，月读掩嘴轻笑道。

    “身为弟弟，却要对姐姐指手画脚吗？”

    虽然语调轻柔，但语气却十分冰冷。

    “而且......我在问你问题，你难道没有听到吗？”

    “白木神官可是拯救了苇原的功臣，你有几个胆子，竟然敢对他动手？”

    “你就不怕姐姐大人发怒，把你的根之国给你劈成两半吗？”

    听到这话，须佐之男依旧面无表情。

    他盯着白木俊，按住腰间已经出鞘半寸的爱刀，天羽羽斩的刀柄。

    “只管让她来啊。”

    “根之国没了，大不了再建一个就是了。”

    “但大穴牟迟这个混蛋，可是害得须势理落泪了啊！”

    “竟然敢窝藏这种家伙，这个人类，属实罪大恶极，十恶不赦之徒！”

    啧。

    听着须佐之男的话，月读命不禁秀眉微蹙。

    俏脸上，露出几分嫌弃的神情。

    还是老样子，完全没有脑子的家伙。

    这样的神明，竟然也是三贵子神......

    真是羞于和他并列。

    “而且，不单单是他一个。”

    须佐之男忽然开口道。

    他那毫不掩饰的凶狠目光，随即落在了月读身上。

    “还有你，月读。”

    “你，之前欺负了御馔津吧？”

    御馔津？

    殿下的白木俊微微一怔。

    随即反应过来。

    须佐之男口中的御馔津，指的是宇迦之御魂神，也就是稻荷神。

    就是白木俊之前在月读的神居之中见过的那位，被月读命威胁来打麻将的，穿着白狐和服的冷艳神明。

    这么说来，稻荷神，也是须佐之男与女神大市比卖的孩子。

    只不过居住在高天原，不能陪伴在须佐之男身边。

    不过......

    居住在根之国的须佐之男，是怎么知道高天原之上，稻荷神的事情的？

    细思极恐。

    察觉到须佐之男的凶意，月读俏脸上也有些阴沉。

    如果是全盛状态的她，自然丝毫不怂这个愚蠢的弟弟。

    但现在的她，绝大部分神力还处于被八咫镜封禁的状态。

    如果须佐之男真的拿着天羽羽斩砍过来，她也没有招架的能力，只能躲到神国之中暂避锋芒。

    唔......

    就很气。

    “月读，如果你不插手的话，御馔津的事，我可以暂不追究。”须佐之男瞥了一眼月读，随即将目光重新投向白木俊。

    “但是须势理的仇，我报定了！”

    “天照来了也不好使！”

    下一瞬，一道凌冽的剑气在本殿之中纵横而过，震得本殿隆隆摇晃。

    而当剑气扫荡在殿体之上时，殿体的木材之上，忽然亮起些奇异的咒文，抵挡住。

    显然早就被须佐之男布下了结界。

    待摇晃结束后。

    一柄剑身足有人十拳长的长剑，被须佐之男提在了手中。

    这，就是斩杀了八岐大蛇的神兵，十拳剑，天羽羽斩。

    此刻，须佐之男举起天羽羽斩，泛着冰冷色泽的锋利剑尖对准了白木俊的咽喉。

    “须佐，你会后悔的。”

    看到这一幕，月读的俏脸无比冰冷。

    而须佐之男却是一脸肆无忌惮的表情，挥舞着天羽羽斩，张狂道。

    “保食神我都敢杀，区区一个人类而已！”

    “现在这个时候，天照不会因为这个跟我翻脸的！”

    “你......”月读微微咬牙。

    而白木俊只是认真的望着须佐之男的脸庞，又看了几眼他手中的天羽羽斩。

    忽然开口问道。

    “如果在下受须佐之男命一剑，足够平息须佐之男命对于大国主神的愤怒吗？”

    听到这话，须佐之男一愣。

    他诧异的看向白木俊。

    这个人类，知不知道自己在说什么？

    受自己一剑？

    整个苇原，乃至整个高天原，谁敢说出这种话？

    在他的战斗生涯之中，除了斩杀某只有八个头的大蛇，他用了八刀之外。

    剩下的，只要是他想砍的，向来都是一刀毙命！

    白木俊继续向下说道。

    “如果可以的话，那在这一剑之后，希望须佐之男命能回答在下几个问题。”

    须佐之男呆呆的愣了几秒。

    随即捧腹大笑起来。

    “哈哈哈......人类，你该不会觉得，你能接下我这一剑吧？”

    “单单是受我一剑不当场死去，你也算是个强者了！”

    “还请须佐之男命答应在下。”白木俊认真道。

    听到这话，须佐之男的笑声戛然而止。

    脸色随之也阴沉下来。

    他已经察觉到了。

    这个人类，没有在开玩笑。

    对方是真的打算，打算受自己一剑！

    须佐之男顿时有些火大。

    作为破坏神的自己，竟然会被人类小看？

    他冷漠的开口道。

    “好，我答应你。”

    “其实我原本，只打算使十分之一的力，教训一下你就算了......”

    “可现在，我将全力以赴！”

    “啊啊啊.......”

    须佐之男双手死死握住剑柄，喉咙内，发出了恐怖的低吼声。

    少年的双臂，微微颤抖。

    开始蓄势。

    一时间，恐怖的神力波动，夹杂着狂暴的剑力，在其背后隐隐构成一道庞大的虚幻漆黑鬼影。

    鬼影充斥了大半个本殿，体型细长，双爪却尤为粗大。

    它垂下头，狭长面孔上的表情似哭似笑，一双惨白的鬼目阴晴不定。

    “来了！”在神力波动达到顶峰的一瞬间，须佐之男嘶吼道。

    霎时间。

    鬼影两爪撑地，以一种蹲跳的姿势，瞄准白木俊猛然起跃！

    这狂暴无比的一击，已经连本殿的结界都不足以抵挡！

    在无数断裂纷飞的木块间，鬼影裹挟着须佐之男的身体，已经逼近了白木俊身前！

    锋利的双爪，恶狠狠的插向白木俊的咽喉！

    咔嚓。

    清脆的的鸣响声，响起。

    在须佐之男几近呆滞的目光之中。

    他手中的天羽羽斩，只剩下了短短不足一尺。

    剩下的部分，都已经在白木俊的脖子处，碎成了数截，跌落在地。

    天羽羽斩，断了？

    这......这......

    看着手中的爱刀，须佐之男的脸庞因为剧烈的心痛而急剧抽搐起来。

    白木俊身旁的月读不以为意的撇了撇嘴。

    “都说了，你会后悔的呢......”

    她当然知晓。

    天丛云剑，是从八岐大蛇体内发现的。

    当时须佐之男曾拿因好奇，拿天羽羽斩砍过天丛云剑，结果被其砍出了豁口。

    而已知白木神官的硬度，大于天丛云剑。

    那拿天羽羽斩砍白木神官，什么下场，不用多说了吧？

    此刻，白木俊看着眼前僵在原地，心痛到不能呼吸的须佐之男。

    伸手搭在了他胳膊上。

    他温声笑道：“这下，须佐之男命，可以回答在下的问题了吧？”

    霎时间，须佐之男浑身打了个冷颤。

    他看着白木俊的手掌，颤抖道。

    “你你你你......先放手行吗？”

