    

    老痒蹲了三年监狱，如今一出狱，顿时被这花花世界迷住了眼睛，吃的喝的玩的恨不得来个遍。

    老痒一路上的表现宁辰尽收眼底，然而让他失望的是，老痒就像一个正常人一样没有半点异状。

    看到这里，宁辰对那颗青铜神树，越发感兴趣，能让人拥有物质化的能力简直闻所未闻。

    如果能得到，绝对是件宝贝！

    最后老痒提议找个地方去泡个澡，经吴邪这个地头蛇带领，众人来到一家高档洗浴中心。

    “呦，小三爷来了！还是搓腿吗？”众人刚进去，吴邪就被一人给认出来了，看来是回头客。

    吴邪尴尬地给她使眼色。

    老痒一见吴邪这熟络的样子问道：“看不出来啊，老实说你搓的是哪条腿？左边、右边还是中间？”

    吴邪推了一把老痒，一脸尴尬道：“我以前都是跟我三叔来的，这地方我可消费不起，你觉得我三叔会让我干什么出格的事吗？”

    “不一定，你三叔可不是正经人！”老痒摇了摇头，吴三省是个什么人他比吴邪还要更清楚，道上可都称他三爷，不是什么人都能叫爷的。

    四人直接进VIP厅，一个大池子，既足够四人泡澡，又可以一边谈事，还不用担心隔墙有耳。

    宁辰微闭着眼睛难得享受了一下，不得不说吴邪这小子受吴三省影响还是挺会享受的。

    “老痒，这回出来有什么打算吗？要不然跟我干吧，还是那句话，有我一口吃的就有你的！”

    吴邪脸色潮红的说道。

    “你小子还不知道我是什么人吗，闲不住的，跟你一起倒腾古董能有什么劲头？”老痒随口说道。

    “倒也是，我要是像你这么闹腾，估计也跟你一块被抓紧去了，判多少年还不好说呢！”

    吴邪调侃地说道。

    “我听说你们挖到了一棵青铜树，如果你不介意的话，能给我详细地描述一下吗？”

    宁辰突然开口说道。

    一路上老痒也知道吴邪跟着宁辰，初入之地都是高档场所，可他没想到吴邪连这么机密的事情都说了。

    一时间，老痒有点不满。

    吴邪推起一片水花浇了老痒一头：“老痒，小家子气了啊！宁所长是自己人，没什么什么话不能说的。”

    老痒眼珠子一转然后道：“好吧，前几年不是流行青铜器吗，尤其是三星堆出土的青铜树，好家伙，一时间青铜器行市大涨啊。

    我还寻思要是能挖出一颗青铜树，这辈子都不用愁了，结果你说巧不巧我一个老表竟然跟我合计去倒斗，说是能挖到青铜器！”

    吴邪悠悠开口：“然后你那老表就被判了无期徒刑是吧？话说回来，你俩一块干的，你为啥才判三年？”

    老痒气的踢了吴邪洗脚然后道：“感情你小子还希望我被判成无期徒刑？”

    “没有没有！”吴邪练练摇头。

    老痒继续说道：“我那老表傻了，本来都没什么事，他们也没抓到我们盗墓，顶多是怀疑。

    结果你说倒霉不倒霉，我那老表，自从摸了一把挖出的一截青铜树，他就变傻了，疯疯癫癫的。

    这傻子不仅对盗墓的事供认不讳，还连带着将以前的事抖了出来，直接就被判了无期。

    他娘的，要说起来我才是最惨的，幸好我脑袋好使，反正老表也没啥可以拯救的了，我一寻思，就把所有的事都往他身上赖。

    我说我是刚步入社会的良好青年，懵懵懂懂就被老表拉上了贼船，有心反抗还被老表控制了。

    嘿嘿，别的不说，我老表够意思，一点都不含糊，全都承认了，然后我就被判了三年呗。”

    吴邪不由得对他竖起大拇指。

    王胖子听得眼睛都快直了，娘的，竟然有人比他还能忽悠，这小子还真是个人才！

    只有宁辰一言不发，老痒还以为，宁辰不喜欢听这些，连忙将话题引过来道：“那颗青铜树埋得可深了！

    我们的盗洞垂直挖了足足十四米，这才碰到了青铜树的枝杈，大喜之下我们又继续挖了三四米，可那棵青铜树还没全露出来！”

    王胖子惊讶道：“怎么会这么高，青铜器很少有超过三米的，你确定那是青铜树吗？”

    老痒拍着胸脯保证道：“还能假？我也知道很奇怪，但事实就是如此，可那时候盗洞已经很深了，再往下挖很可能会坍塌。”

    “那你们怎么办的？”

    老痒一脸骄傲的说道：“能咋办，我和老表一商量，直接将青铜树的枝杈锯下来一截……”

    “暴殄天物啊！”

    老痒话还没说完，王胖子就怒了，宁辰虽然面无表情，但了解他的人都知道宁辰心里窝着火。

    王胖子光着腚直接站了起来说道：“我就说嘛，你们这群土夫子一点也不专业！为了那点蝇头小利，什么蠢事都干得出来，那可是青铜树啊，你们还给它锯了？”

    老痒被王胖子给贬低地一无是处，脸色也沉了下去，当时的情况确实没办法：“除了这样能怎么办？

    我们又用探铲往下打了十几米啊，还能碰到青铜树，粗略估计下，那青铜树至少有三十米高，凭我俩挖到猴年马月也弄不出来！”

    “三十几米高？”王胖子人都傻了，这他娘的还是青铜树吗？古人的铸造水平怎么可能弄出这么大的青铜器。

    宁辰摸着下巴不知道在想着什么，毫无疑问这颗青铜树就是传说中的青铜神树，能让人拥有物质化的能力。

    而茫茫秦岭，只有老痒知道位置，若非如此，宁辰只打算孤身一人去寻找青铜树。

    “话说回来，老吴，我还打算去一趟秦岭把那里的好东西带回来，你要不要一块去？”

    老痒突然对吴邪说道。

    吴邪想也不想便道：“开什么玩笑，老痒，你这刚判了三年放出来还好打这个主意？我可不想再跟你一块去吃牢饭。”

    老痒低着头说道：“我也不瞒你，我这刚出来身无长物，没点钱怎么才能混下去？我和你不一样，没办法只能铤而走险！”

    吴邪松了一口气：“就为了这个？你小子真是越活越回去，要多少钱我给你还不行吗？”

    老痒瞅了瞅吴邪伸出四根手指头，吴邪心里一疼，还不是个小数，张口就是四十万。

    不过想想老痒跟自己是什么交情，绝对不是四十万能比的，吴邪毫不犹豫的说道：“不就四十万嘛，我回去拿钱就给你！”

    上次卖古董，一共是卖了一百万，现在手里还剩七八十万，给老痒四十万不是问题。

    然而老痒却摇了摇头：“四十万，我还用得着跟你张口？实话告诉你，我需要四百万，你有这个钱嘛！所以说你还是听我的，咱们回秦岭把那些没带走的东西挖出来…”

    “四百万，这个钱我出了。”

    宁辰突然开口打乱了老痒的计划，后者先是惊疑不定的看了着宁辰，又看了看吴邪。

    老痒一脸为难的说道：“您这个，非常感谢您的帮助，但我都没把握能还给您四百万，所以还是算了吧…”

    宁辰摆了摆手，“还不上就算了，我像是差四百万的人吗？看在你是吴邪朋友的份上，送你当见面礼了。”

    一时间，吴邪呼吸都变得急促了，什么情况，看在朋友的份上送出去四百万，那朋友本身不得更多？

    只有王胖子从中隐约看出了什么，他太了解宁辰了，无利不起早、雁过拔毛，宁扒皮……

    他就没见过宁辰这么大方过！

    直觉告诉王胖子，老痒很不简单，果不其然，被宁辰这么一搅和，老痒都有些骑虎难下了！

    宁辰这时候又问道：“话说回来，这钱虽然能给你，但你总要告诉我一下要用这钱干什么吧？”

    老痒心里作急，他想要个屁钱啊，之所以说个四百万的天价，那就是要让吴邪觉得自己拿不起这个钱，到时候只能跟他去秦岭，从而完成一件他时时刻刻都想完成的大事！

    宁辰横插一脚彻底破坏了这一切，不仅如此，宁辰还追问自己要这四百万干什么？

    干你妈个嘛瓜皮！

    见老痒脸上一阵变化，时而铁青，时而煞白，跟变脸一样，宁辰却敏锐的察觉到了异常。

    老痒体内血流速度竟然快了很多，显然是处于愤怒边缘，而且按他这个情况很多国术感受都做不到，毕竟控制血流速度只有化劲感受才能做到。

    “露馅了吗？”宁辰已经做好准备，只等老痒一爆发，他就将老痒打的连吴邪都不认识！

    可惜，这个老痒竟然是虚晃一枪，叹了一口气就恢复原样了，一点男人的气概都没有。

    “宁先生，老吴，跟你们说实话吧，秦岭我非去不可，我们锯下来的一截青铜树杈还藏在附近呢，那东西不比四百万值钱？

    这可是千载难逢的发大财的机会，宁先生不心动？还有老吴，你不是一直想去盗墓见见世面吗，过了这个村，可就没了这个店！”

    吴邪撇了撇嘴说道：“不好意思，我还真就见过世面了，三千多年前的战国墓你去过吗？七八十米的九头蛇柏小爷跟它大战过三百回合！

    海底墓去过吗？九曲回环的墓道，密密麻麻的海猴子，千年僵尸，十二只手的奇葩尸体，这都是我亲眼所见！”

    吴邪简单说了说鲁王墓和海底墓，老痒听了他两次倒斗的经历，不知不觉张大了嘴巴。

    “卧槽！不公平！我锯了个树杈，这都被判了三年，你！你们这么干那都是无期起步啊！”

    老痒目瞪口呆，说好了都是菜鸟，结果吴邪竟然背着他刷经验，这简直就是背叛友谊啊。

    “你以为我想去？第一个是好奇，出来我就后悔了，第二个是没办法不得不去的，要是没有宁所长，我都不知道死几次了！”

    吴邪唏嘘不已地说道。

    老痒却若有所思的看了宁辰一眼，这么看更不能带宁辰去了，宁辰去了他复活自己母亲的计划，铁定流产！

    然而他这些小心思宁辰要看破了，“听你说这么多，我对你口中的青铜神树非常感兴趣，正好你也要去秦岭我想我们可以结伴而行。”

    宁辰直接提出自己的建议。

    老痒毫不犹豫的摇头：“宁先生，这太危险了，秦岭不比其他地方，遇到危险人再多也没用，为了您的安全考虑您还是不要冒险了。”

    轰隆一声！

    众人发现池水竟然在缓缓的下降，几个呼吸后水都漏干净了，老痒等人才发现，原来是池底破了个大洞。

    而这个洞就在宁辰脚下，形状嘛，和宁辰的脚差不多，看着就像是宁辰踩出来的一样。

    “不好意思啊，刚才劲使得太大，一不小心将池底踏漏了，还有你刚才说什么来着？我没听清！”

    宁辰说着，目光凶狠的盯着老痒，后者被宁辰这几乎要吃人的目光盯得头皮发麻，似乎自己回答错了，宁辰就要暴起杀人一样。

    开玩笑，这人还给脸不要脸上了，但凡老痒说个不字，宁辰直接剖了他来研究一下复制人的原理！

    “我…那…那啥，您想什么时候去？我是说秦岭很危险，还需要一点时间来做准备…”

    老痒果断选择虚与委蛇。

    像宁辰这样有钱、有势、有实力、有颜值的四有青年，老痒知道自己得罪不起，至少再复活母亲之前，不能跟宁辰正面硬刚。

    而且想一想既然宁辰都要去秦岭，那吴邪很大概率也会去，所以宁辰还间接的帮了自己。

    想到这里，老痒不禁问向吴邪：“怎么样老吴，宁先生都去，那你也得陪上吧？”

    “算了吧…”

    吴邪摇摇头，倒斗他都有阴影了，自己的实力吴邪清楚，连普通粽子都对付不了太冒险了。

    老痒见吴邪一而再再而三的拒绝，终于生气了，从兜里掏出两个小铃铛往吴邪胸前一推。

    “亏我这三年时时刻刻都在想你，结果连陪我走一趟都不愿意，这玩意就当是我这次的饭钱，咱们绝交！”

    吴邪接过老痒推给他的两个铃铛，瞳孔顿时一缩，竟然跟他在鲁王墓和海底墓发现的六角铃铛一模一样！

    “等等！”吴邪连忙拉住老痒。

    老痒不悦地说道：“还不嫌够啊，这玩意也算是青铜器，别看它小，可值钱了呢！”

    吴邪急声道：“不是钱不钱的事，不就是去秦岭吗，我去了，不过你先告诉我这铜铃是从哪得到的。”

    老痒疑惑道：“秦岭挖的啊！”

    吴邪叹道：“得，非去不可了！”

    ps：求推荐，求月票~        

