
　　“你们就待在这里，不要走动”

　　格雷特进阶骑士以后，碧师姐果然遵守约定，带他到了海峡最窄处，卡亚斯城正对面，去观看未来有可能发生的战斗当然，不可能直接放在海边，甚至不可能放在港口边上的灯塔，或港口城市的制高点无他，海峡最窄处只有几十里宽，对于传奇来说实在太窄，一个法术就能飞跃把格雷特放在那种地方，无异于把一只白白嫩嫩的小羊放在厨房里虽然没有直接牵到板边上，敌人想杀，也就随手抓来杀了“这个山洞距离海岸线有好几里，重要的是，周边都是一模一样的山丘，敌人不容易注意到你们好好待着，不要走出回避侦测法阵的范围，就在这里观察这里有观察用的魔法阵……

　　碧师姐叮嘱她说一句，格雷特点一下头，说一句，格雷特再点一下头身边的赛瑞拉不耐烦地昂起头“知道了啦！我会保护好格雷特的！一出问题，我就背着他逃！”

　　…能从银龙小公主嘴里说出“跳”这个词可直不容易碧大法师深深地看了她一眼，嘴一笑：“好的那可就全靠赛瑞拉了！”

　　“放心！”

　　指南赛瑞拉骄傲仰头碧大法师向她点了点看着她逆光而去的身影，忍不住喊了一声：“师姐！”

　　“?”

　　“师姐你去哪里？

　　“我们有我们的战场”碧大法师扬声步她只是微微一笑：“小格雷特，这次你只要看就好了一一你已然后，大步踏出山洞，召唤出一匹魔法马，声，也远远地消失不见了格雷特默默地倾听着直到最后一点马蹄声消失，他一口气，靠着山洞壁抱膝坐下，把头埋进了双膝中间…这场战争，老师估计要挑起最艰难、最危险的任务；师兄师姐们，都在战场上：而他，就连在战场边缘，打打下手的能力都没有哪怕是旁观，估计都是老师、师兄师姐们，为他争取来的机会从挑选观战地点,到设置各类魔法阵，考虑唯恐不周详……

　　他真是太弱了他一点忙都帮不上“格雷特，怎么啦？”

　　身边,赛瑞拉挨了过来，在他身边坐下银龙少女素手一指，面前随即出现一直径一米的漂浮，再一指，甜点，松子子，蓝草蛇，一瓶瓶果汁，各种零食，哗啦啦摆了一片“先吃点儿？吃饱了，再去干活？午饭你要吃什么？我带了烤肉、面包、布丁和蔬菜，还有锅子……”

　　格雷特勉强冲她笑了一下，慢慢摇头他又望了山洞门口一会儿，开始调试、熟悉各种设备架设在门口的望远镜，有炮筒这么长、这么粗，可以直接望到海峡对面；专业的观测用魔法阵，照旁边那本说明手册的说法，可以覆盖直径100里，不过精度就比较感人；80-100里范围内，只能显示7环以上魔法，按照颜色区分大概类别回避侦测、保护、示警用的魔法阵，可以把这个山洞，连同山洞里的人完全遮蔽,伪装得像是一个普通的土坡……

　　“一点动静也没有”赛瑞拉凑过来看：“,他们时候开打啊？”

　　这个问题格雷特也不知道也许三天，也许五天……反正来的时候，师姐让他们带足14天的补给万一前方战局胶着，万一出现剧烈的元素风暴，万一有什么意外的变化……总之前面不太安全的时候，最好在这个山洞里，能有宅够十四天的自持能力当然赛瑞拉除外，银龙这种生物，十四天不吃不喝，其实也不会样…

　　他慢慢地调试着魔法阵改变覆盖范围，改变精度……尝试叠合地形，以确定法术爆炸的范围·赛瑞拉在旁边看得百无赖，索性蹲到望远镜面前，移动镜头，调整焦距，极力遥望,我看到对面的港口了！好多船啊！有好几艘都破了……不对，它们烧起来了！它们在向港口冲！”M.23sk.com

　　“船上的人……人……人看不清，炸了炸了！”

　　“城里有白光射出来！把船直接打炸了！格雷特，这里有没有显示？是几级法术？

　　格雷特一手操作手册，手调整着魔法阵，恨不得整个人都要埋进去好一会儿,他忽然“”了一声：“这是什么？好强！”

　　“什么什么？”赛瑞拉跳过来看魔法阵上，隐隐显示出一片底纹，两边海岸、七座城市，粗略地勾勤出线条而在对岸最远处，奥斯坦德城东北的位置，一个耀眼的光点，正在不断闪亮，闪亮一一“这到底是什么？格雷特，你查到了没有？”

　　格雷特手忙脚乱地翻着操作手册，一页一页对照“亮度……七环……不是八环……应该也不是九环了？！什么九环魔法，在这里爆开？而目好像不是爆开，是一直维持……等等我再查一下它的类别……”

　　翻到开头，查目录，再查“类别”分类塑能系，不是，死灵系，不是，变化系,不是……

　　防护系、法系和神术，这几大类、几十种可能的法术，颜色都挺像，所以要怎么辨别？白色、银白色，灰白色，一闪一闪的白色……

　　我不是爱斯基摩人，我的眼睛，真心辨别不出几十种白色啊！求求了，能不能至少给个RGB色卡，哪个颜色什么数值，让我对着查找？

　　赛瑞拉已经有点不耐烦了她往山洞里走了几十步，挑了一个宽阔的位置，然变回原形闪亮的银色竖半睁半，龙翼张开，让自己身体的每一寸，都尽可能去接触这个天地：“”

　　流动的风，掠过的水，各种各样无形的波动，让我看一看，到底是什么样的法术,在海峡彼岸默默凝聚！

　　“赛瑞拉，你别一一”格雷特飞快地回了下头，立刻扑去蔽魔法阵，查看数值还好还好，当初设置魔法阵的时候，大概就考虑到银龙变成原形的可能，甚至考虑到大小姐在里面扑扇翅膀、打滚、两脚洞壁的可能性回避侦测、蔽魔法波动的魔法阵，并没有变成危险的红色，甚至没有呈现出警告的黄色一片绿意，安安静静，仿佛在笑格雷特担心太过“呼”格雷特了口气，继续翻查手册、调试魔法阵很快，他和赛瑞拉一起米“空间！”

　　“是空间！”

　　“九环，至少九环的空间魔法！”

　　这个魔法通向哪里？是为谁开启？里面要出来什么人？

　　越是强大的存在，需要的传送阵等级越高一一就像越重的机械设备，通过的桥梁、公路，也需要越高的等级力环空间魔法，里面走出来几个传奇，或者走出几条龙,格雷特都不奇怪老师他们，是不是准备从这里过来？或者，会不会打开一条空间裂隙，从里面导出什么不可知的强大存在？

　　格雷特息凝神地盯着慰大教堂里，六连城的六座大教堂里，也有几十名高阶圣职者息凝神地盯着：要不要发动神降术？

　　要不要灭这个空间法术？

　　震荡越来越剧烈了，好像有什么东西，大大地伸了一下懒腰，再打了个…

　　“呀，废物利用真是太棒了”尼德兰反抗军的军营里，受命安置空间设备的魔法师们，大大地伸了一下懒腰：“这玩意儿本来是法系弄出来的，想要开一扇传送门，从峰顶直接开到新大陆……后来发现不行，距离太远，想要开这么大的传送门会直接炸”

　　“但是，谁说失败的传送门，就不能放在别的地方呢？”

　　“关键是供能啊供能啊！烧魔晶石太贵了，人力供能又怕跑不掉……谁想出来用电力供能的？这东西太方便了！接上能源，打开开关，我们就能走了！

　　“我第一次知道，能量杂乱的废魔晶石啊，星啊，这些都能烧，而且烧起来效率这么高！平时烧煤，战时烧魔晶，大好！”

　　“而且电磁转换还天然有波动……稍微修饰一下，就可以模空间法术的律动再加个放大器，变压器，还可以放大几十几百倍…”

　　“关键是，他们并不知道，这空间门就这样了，它永远开不了的啊！

　　“”的一声，两位魔法师，两杯红酒，轻轻地碰在了一起“时间差不多了把里面的供能系统推到最高一档，我们撤！”

　　“对了最高一档会发生什么？”

　　“之前还在里面放了个蛋……好像是异空间带回来的……可能……会短暂地……

　　出来一下吧？”

　　“那最好了！等他们的大法术！加把劲！

　　两人一边一个，抓住一个像是船的东西，努力动很快，小山丘内部，剧烈震动起来！

　　*求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百九十四章 远距离观战的格雷特免费阅读。https://xs.23sk.com 