    “先等等。”

    当着谢立闻和麦家碧的面，容光直接打给了中影的韩三坪：“三爷，你好。”

    “我当然很好。”接到容光的电话，韩三坪就很开心，“今年200块荧幕的指标，你千万别忘了。”

    “卧靠！三爷，怎么又涨了？”

    “哼哼，谁让你小子股票涨了？长本事了是吧？一不留神弄了家香港的上市公司？”

    “咳咳。别说这个了。”容光也懒得多解释，“三爷，问你件事呢，有部香港的动画片，想要在内地上映，有没有好办法？”

    “走正规流程呗。你连这都不知道？现在合拍片全部放开，只要你能找到发行商。不对，香港的动画片？主创有没有内地的人员？”

    “应该……没有吧？”容光用眼神询问了夫妇俩，“全香港班底，没有内地人员。”

    “光子，那就难办了。这就算引进片，需要抢个指标。好莱坞、港台那些公司都已经杀红了眼，谁愿意让出去一个？那个代价太大，你可要考虑好？”

    “是吗？”

    “咦？香港动画片？什么片子？”

    “麦兜知道吗？”

    “哦！就是那只小猪？这也有办法。反正全部内地配音，这就算合拍片了。动画片嘛，特事特办！”

    “三爷，这也行？”容光大吃一惊。引进片哪部不需要配音？动画片同样也有迪士尼，这面子可真够大的。

    “包给咱们中影，小事一桩！”韩三坪大包大揽，一口答应下来。

    “……”

    挂上电话，容光一头瀑布汗。也就是中影，居然能够如此的擦边球？

    “谢老师、麦老师，你们应该听到了，中影帮忙发行。”

    谢立闻和麦家碧一脸喜色。谢立闻忙着问道：“光少，多少发行费？我们怎么分成？”

    容光笑着摆摆手：“就顺手帮个忙，去除掉所有费用，赚多赚少都是你们的。”

    “那怎么好意思？”谢立闻和麦家碧立刻警惕起来。无事献殷勤，非奸即盗。他们俩曾经吃过不少亏，差不多已经成为了惊弓之鸟。

    “先不说这个。”容光打开携带的笔记本电脑，“给你们看看这个。”

    显示器里出现了一个三维动画麦兜，一路蹦蹦跳跳的在草地上玩耍。

    说实话，原版麦兜就是个渣画面，连电视上的普通动画片都不如。就是因为夫妇俩没有钱，他们又不愿意屈服于那些投资人，每次都是用自己的积蓄。

    因此看到这个毫发毕现的三维麦兜，而且是那么优美的画面，俩人的脸上都流露出迷醉的笑容。

    终于等到短片放映完毕，麦家碧喜滋滋的拿过电脑，她又忍不住开始了重播。而谢立闻稳了稳情绪，正色的告诉容光：“光少，很抱歉。麦兜是我们的孩子，我们是绝对不会卖给别人的。”

    容光笑着点点头：“谢老师，你的心情我肯定知道。我把我的作品同样看成自己的孩子。”

    谢立闻暗暗的松了一口气：“这样就好，这样就好。”

    容光笑道：“我知道你们担心什么，我也知道你们需要什么。麦兜的创作权永远归麦老师所有。港台地区的漫画、票房收入同样全部归你们所有。我的好喵喵来帮你们代理。首先就是向内地和海外推广。其他地方先不说，内地上映方面，应该看到我们的实力了吧？”

    见谢立闻点点头，容光继续道：“还有周边开发。首先就是手办的玩偶。好喵喵原先就是合力玩具，这你应该听说过。制造销售玩具，本来就是我们的强项。我这里还有一家主题乐园，麦兜全家同样会是我们的重点推广对象。此外，麦兜的网络漫画销售，我们这里一样也有国内外一流的互联网公司。另外一些就暂时不多说了。像什么形象授权费。用在服装鞋帽和文具方面。这就是额外的收入。”

    谢立闻的眼睛越来越明亮，这就是他们夫妇梦寐以求的东西：“光少？那我们该怎么分成？”

    “无论赚到多少，你我都是对半分。你应该知道，说是对半分，许多人都喜欢做花账，实际到手的并没有那么多。己所不欲勿施于人，我本人就最讨厌这个，同样也不会对不起合作伙伴。这个对半分就是毛利的对半分。应该两成左右是推广费用，这些全部都由我们好喵喵来承担！明明白白的账本，一半就是你们的！”

    “这……？”谢立闻惊的目瞪口呆。连麦家碧也疑惑的抬起头。

    并不是容光心狠手辣，而是这条件实在太优惠了。有一说一，就算是纯利润对半分，也就是四六分成，如果之前有人提出这样的条件，他们夫妇俩早就答应了。

    由此可见，圈外人如果想要混入圈子里，他们需要付出多大的代价？

    但另一方面，港圈就是动画电影的荒漠，很少有人能够准确判断出麦兜的真正商业价值。而且这对夫妇还是宅废，社交圈子很小，根本没地方去打听。要不然，早就打破头了，根本就轮不到容光找上门。

    对视了一眼，依然是谢立闻询问道：“光少，那你要什么咩？”

    “我们需要收购麦兜家族50.1%的永久版权。我这里说明一下，创作权绝对不会干涉，这点会写入合同中。但我们的投入也相当大，总需要保险一些吧？也就是说，你们安心创作，好喵喵帮你们来经营。赚来的一半归你们所有。港台全部的收益100%都归你们。就和你们之前的一模一样。”

    “收购版权？”谢立闻不禁犹豫起来，考虑了好一阵，他好奇问道，“光少，你准备出多少钱？”

    “1亿港元！”

    “多少？”夫妇俩异口同声的惊呼道，“你说多少？1亿港元？”

    别看这对夫妇拥有一家传媒公司，还发行了三本杂志。在香港做纸媒？不扑街已经很不错了。只能说是惨淡经营。如果加上通过麦兜获得的其他收入，他们的年收入不过就是区区几百万。

    现在容光居然愿意出价1亿？并且只拿到四成不到的利润？他们以为自己出现了幻觉呢！

