    既有光影魔术般的视觉震撼，也有跌宕起伏、宏大历史叙事的震撼。

    由苏族雇佣兵友情客串的八旗铁骑，温哥华流浪汉试验的荷兰军官，以及大明天子亲自参演的大英雄朱成功，都给宫崎长兵卫留下了刻骨铭心的记忆。

    当然，那个田川妇人好白，好美，这种事情，得等过好多年，他们才能反应过来。

    就好像小时候看电视，光顾着看孙猴子、奥特曼和怪兽、妖怪了，完全错过了真正好康的东西。

    “我要改名！一定要改名，表明我为大明皇帝陛下效忠的志向！”

    宫崎长兵卫下定了决心。

    ·

    长兵卫这个名字，在日本非常常见。

    主要是他曾祖父曾经当过兵卫府的小头目，他的父亲为了纪念先人而给他取的。

    但今天，宫崎长兵卫终于决定作出一个违背祖宗的决定。

    他决定要改名宫崎成功！

    不过很快他便又忐忑了起来。

    朱成功可是顶天立地的大英雄啊！

    自己不过捉到了二十无用的法国人，怎么能用如此英雄的名字呢？

    这样是不是不太合适？

    赵喜柱注意到了这个小功臣的纠结。

    老实说，这小子确实给自己立了一大功。

    因为刚才师部的电报已经拍回来了，这次第八团捉住的可不是什么普通军官，而是法国人征日军团的总指挥，还特娘是一个伯爵！

    虽然这年头欧洲伯爵已经贬值地厉害。

    按照《基督山伯爵》里的说法，花一笔钱，再走点关系，就能搞到一个伯爵的爵位。

    但不管怎么说吧，终归是身份的象征。

    抓到那么一条大鱼，赵喜柱觉得自己今年这升少校这事可是稳了！

    因为皇家陆军快速扩军的原因，各个军官的军衔比起职务都滞后不少。

    比如说，大明至今都没有自己的将军。

    目前军中最高军衔，也不过是兵部尚书张长贵和陆军总参谋长戚文长两名准将，或者说是大校。

    准将不是真正的将军，他们两人至少要在平倭抗法战争结束后，才会正式晋升少将。

    大明的军衔、官职品级都维持着良好的保值性，没有出现太平天国的乱象。

    这是一个成熟、稳定的政权所必须具备的定力。

    太平军的末流王爷，不如大明的上尉，这是皇家陆军中大量太平军老卒的共识。

    不仅仅是能力上、实力上、政治地位上的不如，同样也是经济待遇上的不如。

    总之，如今混到上尉的赵喜柱已经算是年轻有为了。

    但不想当将军的士兵不是好士兵嘛！

    赵喜柱也有一个当赵将军的大明梦啊！

    因此这几个少年先遣营的小鬼，赵喜柱还是蛮喜欢的，觉得是自己的福星。

    见宫崎长兵卫一副愁眉苦脸的样子，他便拿着一小瓶可乐凑了过去。

    可乐攻势之下，这个倭人小鬼很快透露了心声。

    “这个好办！”

    赵喜柱一听哈哈哈大笑，“取名成功确实不妥，名字太大了，不好，不好！但你可以稍作修改！”

    宫崎长兵卫两眼放光，连一个翻身，以土下座大礼道：“请团长大人赐名！”

    赵喜柱乐了。

    说实话，他祖宗十八辈都是土里刨食的，也就到他这一辈走了大运，遇到了万岁爷，遇到了大明朝廷，这才有机会参军入伍，在部队内的补习班读书……

    说读书可能有些夸张了，但反正赵喜柱觉得自己比老家村头的刘半仙识文断字也不差多少了。

    所以给人取名这事，刘半仙做得，自己当然也做得！

    “俗话说，马到成功……”

    赵喜柱摸着下巴，若有所思，“所以说，骏马是和成功连载一起的……

    骏马、骏马……

    既然不能叫成功，那么你不如就叫……”

    以拳击掌，赵喜柱灵光一闪，大喜道：“宫崎马，你以后就叫宫崎马了！”

    “宫崎马？”

    宫崎长兵卫用生疏的汉语发音念了几遍，虽然觉得有些奇怪，但还是高兴极了。

    赵喜柱伸手摸了摸他的头，笑道：“宫崎马，希望你日后能成为帝国的千里驹，为万岁爷南征北战，打出我们八团的骨气！”

    宫崎长兵卫用力点了点头，至此，他便正式改名为宫崎马了。

    ·

    这次平倭，大明的准备相当充分，而且决心巨大。

    为此，整整一个月时间，大明水师停止了海贸与人口运输，权力保障前线。

    好在造船能力这种东西本身也是滚雪球的，水师不参与，自然有人会补上。

    在新曹妃甸两家皇家造船厂，以及新鲁、新苏、新浙、新粤等地雨后春笋般出现巨量的官营的、官民合资的、全民营的造船厂，大明的远洋运输船像下饺子一般下水。

    毕竟这个时期，大明朝廷开放给民间的商业项目不多，其中航运绝对是最赚钱，最一本万利的。

    可以这么说，如今除了部队不许经商（之前水师虽然运输，但钱货都由皇家内帑管理），各个阶级或多或少都投资参与到造船海运业中去。

    满载大明的工业品前往远东，然后换成人口带回大明，这一趟航海的利润虽然不如几个世纪前万恶的三角贸易，但胜在稳定。

    在明法下关海战中大获全胜的大明水师，更是免费为航船护航，确保大明商人的安全。

    因此，大明的人口又开始了迅速增长，到了9月中旬，人口突破了150万大关。

    而与此同时，在日的明军总数也达到5万5000人。

    包括皇家陆军第一师、第五师、第七师、第三师的两个旅，这些全部都是甲种师。

    以及第四师、第六师两个乙种师，殷人义勇独立旅等部队。

    此外还有水师15艘战舰，加上水师陆战队，合计兵力3000人。

    除了兵员，此次作战，运输舰共运输粮食7万吨，各类物资4万吨，坦克10辆，运输车50辆。

    这样的阵容，老实说用来对付幕府和法国人远东殖民军有些杀鸡用牛刀了。

    毕竟法国劳师远征，人数也少；幕府统治不得人心，日本国内本身就是一盘散沙。

    如果以倒幕、建立亲明政府为作战目标，大明根本不需要如此大费周章。

    但大明的野心不仅于此。

