    第166章 竞拍，冲突！

    “这家伙，难道看出这残图是什么宝贝不成？”

    血宗范凌看了看凌峰，略微沉吟下，又看向那在老者拍卖师手中微微摆动的古老残破图片上，眼神闪烁。

    下一刻，范凌竟是在众目睽睽之下，忽然举手叫拍道：“十一万！”

    这声一出，顿时范凌成为了全场焦点。凌峰也不由皱着眉凝望了过来，看着那范凌，心中咕哝着，“这家伙...”

    然而，随着范凌的竞拍，天蛇府的青长老和黑骷墓的势力也是有着跟范凌一样的想法，在其出声竞拍之后，纷纷也举手叫拍，喊出了自己的价格。

    “十二万！”

    “十三万！”

    顿时间，全场轰鸣，各个都在议论这些大势力是否脑袋出问题了。然而，水晶台上的那老人也是很惊惑，紧接着，脸上却是笑开了花，

    要是拍卖场一如既往无人叫拍，他这个拍卖师就尴尬了。而凌峰的叫拍，无疑是间接的帮了他一把，倒是令他悄悄的松了口气，心想着这次一定要将这残图卖出去。

    当下，那白发老人笑容满面，借着这股反响继续蛊惑道：“黑骷墓出价十三万，还有人加价吗？这可是一次难得的机会，搏一搏，或许能够登上人生巅峰也说不定。”

    听得拍卖师的话，当下无数人翻起了白眼，也暗自惊奇，这血宗，天蛇府，黑骷墓这是怎么了，竟然做出如此白痴的举动。

    毕竟，一块破残图，叫拍十万他们都认为是天价了，血宗这些“大势力”竟然还在竞拍，倒是令他们有些意外。但老者拍卖师竟然还不知足，这在他们看来，简直就是想钱想疯了。

    凌峰此刻剑眉也是越发紧锁，他想不通，自己明明没表现出那种渴望的信号，但还是引来了血宗等势力争抢。

    凌峰不知道的是，自己所处位置，让人忍不住遐想。但净莲妖火残图，他势在必得。

    “比金钱？我还从未怕过谁！”

    嘴角勾起一抹冷笑，凌峰继续竞拍。“二十万！”

    而随着凌峰再次叫价，而且，还是直接加价到二十万金币，这更让范凌等人觉得这残图非同寻常。

    “二十五万！”

    范凌眉梢一掀，目光看了凌峰一眼，旋即，这个血宗少宗主手掌一挥，又是加了五万价码。

    “少宗主，你别冲动，等下还有好东西，那残图也不知道有什么用，没必要花费这么多钱。”

    瞧得范凌的举动，其身旁的老者忍不住对其劝道。

    “给我闭嘴，我自有打算。”

    范凌脸色一冷，冲着老者冷喝道，脸庞上一闪而过的戾气，让得老者心头一寒，只得缩了回去。

    而这时的天蛇府和黑骷墓也纷纷叫价，一下子，就叫价到了三十万金币！

    顿时间，场中再次沸腾了起来，议论纷纷。

    这来得有些莫名其妙的竞价较量，让拍卖场中人大感疑惑，也有了更多的谈资。一时间，气氛更加热闹了。

    而那水晶台上，那位白发老者拍卖师则是笑裂了嘴，没想到这已经被认定没多大用处的东西，竟然是引得了几大势力的竞拍。一时间，白发老者笑得合不拢嘴，价格拍卖得越高，他的收成就越大，他自然高兴了。

    “你为什么一定要买下那残图？”

    这时，同样不明白凌峰为何执意竞拍的美杜莎女王，忍不住传音问道。而凌峰对于美杜莎女王也没有隐瞒，“女王，你不知道，那残图是一种异火地图。”

    “异火地图？你想要异火？”

    极为聪明的美杜莎女王，一下子就明白了凌峰的想法。后者点了点头，传声道，“嗯，我的体质似乎可以依靠吞噬异火晋升实力，而且，越靠前的异火，提升越多。”

    “既然如此，那你好好竞拍吧，若金币不够，我这还有。若他们敢对你不利，我会让他们有来无回！”

    美杜莎女王清冷的声音中，难免女王的霸气和冷艳。

    但她这话，却让凌峰大感意外，随之而来的，却是莫名的温暖和开心。

    “谢谢你，我的女王。”

    “你别多想，你变强大了，对族群也有利。”

    美杜莎女王有些掩耳盗铃的解释着。但此举，无疑是此地无银三百两。

    凌峰嘴角微勾，意味深长的传音道，“我没多想啊，我只想对我的女王更有力！”

    凌峰语义双光，也不知是听出他话语中的深意，还是因为其他，美杜莎女王陷入了沉默。

    而凌峰这边暂时没了动静，倒是让范凌等人疑惑了。

    “难道这残图，并不是什么重要的宝贝？”

    一时间，范凌等人纷纷有了退缩的想法，然而，凌峰接下来的举动，让他们瞬间将打消了这个想法。

    “五十万！”

    在无数人的注视下，凌峰再次叫价，而凌峰的加价，更令范凌觉得自己的猜想没错。看向那白发老者手中的残图，范凌眼眸略过一抹贪婪的眸光，心中暗自决定，他一定要得到这张残图不可。

    “六十万！”

    手掌一挥，范凌再次喊出高价。虽然凌峰身份神秘，但他血宗在这黑角域也是数一数二的，还没多少人是他血宗不敢得罪的。

    所以，虽然凌峰神秘，但范凌却有底气，冒着得罪凌峰的危险，跟他竞拍。只是，他的对手可不止一个。

    当看到天蛇府和黑骷墓似有动静，范凌知道，天蛇府和黑骷墓的人都存有跟他一样的心思。

    当下，范凌脸色一冷，戾气从其阴沉的眼眸一闪而过。旋即，他整个人站了起来，面向天蛇府和黑骷墓势力的方向，直接出言威胁。

    “这残图，我血宗要了，若谁跟我强，就是跟我血宗作对。”

    音落，范凌阴沉的脸庞还斜睨了凌峰一眼，显然，他在向自己的竞争对手宣明，这残图本少爷要定了。

    谁抢，谁就别想活着离开黑印城！

    而这来得有些莫名其妙的竞争，全场目光有些错愕了起来，谁也不知道这个血宗少宗主是在发什么疯，竟然冒着得罪天蛇府等众多势力，一掷万金争抢一张破残图，当真是有些奇葩了。

    当然了，一些聪明的人，却是也发觉到这其中的微妙，晓得那残图或许有些不简单。否则，岂会引得三大势力和那面具人争抢。

    至于那水晶台之上，所站着的那位拍卖师，此刻却是有些不高兴了。

    他还想凌峰几人竞相叫价，卖得更高些，而范凌这一威喝，也许残图的价格就只能定在这了。毕竟，他晓得血宗在黑角域的地位可是很高的，他不确定，凌峰等人是否会不会忌惮血宗，从而继续叫拍。

    不过想到这个价格依旧超出自己的想象，便也没有出声阻止。至于残图的不简单，他们黑印拍卖会早就晓得，但他们根本瞧不出什么东西，何况只是残图，被别人拍卖过去，也没多大损失。、

    然而，就在白发老者以为这残图要竞拍落幕的时刻，凌峰平淡的声音，再次在拍卖场中传响。

    “一百万！”

    凌峰平淡略轻的声音，却如同雷音贯耳般，回荡在拍卖场中的任何一人耳边。顿时间，全场死寂，紧接着，却又如同闷雷般炸响开来。

    人声鼎沸，掀起了一场议论狂潮。

    众人皆是没想到，竟然有人出价一百万金币去买一张残图，更没想到，凌峰竟然丝毫不给血宗面子，直面叫板血宗少宗主。

    一下子，凌峰成为了拍卖场的焦点，众人皆是向他投去了惊奇的目光，他们对凌峰的身份产生了好奇。

    不仅是这些普通人，天蛇府和黑骷墓等势力此刻也是如此。只不过，这些人大多都是抱着看好戏的心态，因为他们知道，血宗少主受辱，绝对不会善罢甘休的。

    果不其然，在听到凌峰再次喊价后，那血宗少宗主范凌瞬间一脸阴沉，耳边仿佛有打脸声传来，面色逐渐铁青。

    (本章完)

