    龙帝重新回到了叶府内。

    在吞噬了月天子的本源之后，让他一下子就得到了百分之五的提升，距离神君之境又狠狠迈出了一大步。

    接下来他就把主意打到了叶天神身上，他的本源也不会差到哪里。

    返回房间，叶双双还在沉睡，龙帝便把从月天子身上剥夺下来的储物戒拿出来。

    里面的东西出乎意料的少，只有两样。

    一本古书，一块九色矿石。

    古书上记载着一种名为《时空瞬杀》的神术，利用空间以及些许时间的力量，对敌人进行碾压，瞬间斩杀。

    这门神术十分难以修炼，以月天子的强大都仅仅只是学到了一丝皮毛。

    也幸好他没有学会，否则战力最起码暴涨五六倍，龙帝还不一定可以打赢。

    对于月天子来说十分难以修炼的神术，在龙帝面前却是简单得很。

    毕竟时间跟空间他都掌握了，虽然也没有达到大成。

    仅仅花费了一个时辰，这门神术就被龙帝学会，直接步入小成。

    稍微尝试了一下，威力巨大，防不胜防，简直是偷袭暗杀的绝顶神术。

    毫无疑问，这门神术来自于‘永夜’，这让龙帝心中对于这个组织的警惕心提升不少。

    至于那矿石，就更是了不得了，乃是传说中的补天神石。

    就是这小小的一块，其价值无法估量，恐怕上百颗生命古星都很难买下来。

    补天石最大的作用便是让神器晋升。

    他取出斗鬼神，将之放在刀身上。

    整个刀颤抖不休，产生强大吸力。

    补天石迅速融化，而后被吸收掉。

    整个刀的内部都在进行蜕变，升级，所释放出来的刀意也是越来越强盛。

    到了后面，龙帝不得不在四周围多布置下好几道阵法才能把动静隔绝开来。

    吟吟吟！

    器灵飞了出来，不再是鬼气森森的样子，而是变成了一条九色神龙，充满了无尽威严，仰天发出震撼人心的龙吟。

    刀身也发生了巨大蜕变，变成了九色，上面遍布无数纹络，仔细一看像是大道烙印上面一样。

    其品阶也是水涨船高，五阶、六阶、七阶...一直到七阶巅峰才停下。

    斗鬼神是龙帝的本命兵器，它的进阶也给龙帝带来不小的战力增幅。

    现在再对上月天子，就算不动用焚神魔焰，他也有自信在一百招之内解决对手。

    熟悉了一番斗鬼神新的力量之后，龙帝就将其收起，走到床边。

    这个时候叶双双睁开了眼眸，有些茫然。

    这幅美人初醒的画面也极具诱惑，龙帝当即就扑身而上。

    不多时，床在微微晃动，阵阵靡靡之音在房间中回荡，直到清晨第一缕阳光照耀下来才消失。

    征战许久，龙帝不感到丝毫疲倦，反而精气神饱满，修为又有所增长。

    一晚上功夫，神魔之力又凝聚出了五六十缕之多。

    叶双双挣扎着起身，媚眼如丝，柔情似水的替龙帝穿好衣服，然后才柔声道：“今天我们...”

    轰！

    话还没有说完，外头有一股恐怖至极的杀意在爆发！

    那杀意滔天，如同世间最恐怖的洪水猛兽在爆发，瞬间惊动了整个叶府。

    龙帝霍然扭头，目光穿透一栋栋建筑，看到了叶府之外的一行人。

    为首的是一个外表看不出年岁的女子，穿着一身黑色长裙，将其成**性魅力完全展现出来，端庄，典雅中带着成熟妩。

    就好比那熟透了的***一般，令人垂涎欲滴，忍不住想要狠狠咬上一口，但她身上那可以冰冻虚空的杀意，却是使得任何人不敢靠近其三尺之内。

    在女子身后，站着两排身穿血红色衣袍的护卫，身躯****，就像是没有实体一般，又好像是身处另外一片时空，身上的气息也是一点都感知不到。

    唰唰唰...

    叶澜、叶天龙等一行人第一时间赶到，见到这个阵仗都吃惊不小。

    叶澜凝神望着那黑裙女子：“你是...黑玫瑰？”

    永夜的首脑，便是叫黑玫瑰。

    这是一个心狠手辣的女人，死在其手底下的人没有十亿也有八亿。

    她杀完人之后，其尸体上会留下一朵黑玫瑰，无一例外。

    “是我。”黑玫瑰一开口，叶家众人就感觉寒气袭来：“你们好大的胆子，居然敢杀了我的孩儿！”

    也只有永夜这等特殊势力，才敢如此对叶家的人说话。

    当然，这也跟叶家近些年来不断衰弱，威信大大降低有关系，如果是其它三个永恒级势力，黑玫瑰不会这么横的直接找上门来。

    叶澜秀眉微皱：“你是说月天子？他死了？”

    一瞬间，她就想到是龙帝出手，但表面却要装出很惊讶的样子：“他死了跟我叶家没关系，当时他自己要挑战我女婿被打败，然后灰溜溜走了。”

    黑玫瑰很明显不相信：“以我孩儿的本事，你叶家能够有人可以打败他？你干脆告诉我一只癞蛤蟆屠掉一头巨龙我还更容易相信。”

    这便是对叶家的侮辱与不屑了，顿时就让叶澜怒火燃烧：“放肆，你永夜虽强，但我叶家也不惧怕你，真当我们是吃素的了？”

    叶家积弱已久，使得外界许多人都渐渐不将之放在眼里。

    “有必要向外界展示一下叶家实力了，不然许多人都会忘记叶家也是永恒级势力！”

    这个念头在叶澜脑海中一闪而过，旋即她就做出惊人举动。

    轰隆！

    她居然直接祭出了叶家的至宝：八宝撼天印！

    那是一方金色的印玺，上面有八个符文，每一个符文内部都坐镇有一尊无敌的存在。

    那是叶家八位神尊巅峰存在临死之前将一身修为注入其中所化！

    下位神，中位神，上位神，神候，神王，神君，神主，神劫，神尊！

    神尊，那是真正的威压寰宇，恐怖无边的存在。

    当叶澜催动八宝撼天印的时候，上面那可怕的波动席卷整个中央宇宙，直接就辐射到了道门、天门、血神教那边，惊动了他们的无上强者。

    黑玫瑰在此刻感受到了一股死亡的危机，但她依旧不肯退却，冷然道：“让那个跟我孩儿交手的小子出来！”

