    “综艺？”

    灵平安回忆起自己看过的几个专门恶搞路人的综艺。

    他微微皱眉，有点不开心。

    因为，若是综艺的话，就太过了。

    这是可以投诉的啊。

    公共场合，还是太祖纪念馆这样的严肃场合。

    综艺节目乱来，那是想被封杀吗？

    还是想要承受千夫所指？

    须知，这太祖纪念馆可是很多人心里的圣堂。

    特别是北周的殷商部族，可是人人都崇拜太祖皇帝，视为救世主。

    太祖也确实是他们的救世主。

    所以，在太祖纪念馆乱来，北周人要是知道了。

    那会炸毛的。

    北周王国，那可是有着三四亿人口的大国。

    经济在联邦帝国仅次于本土。

    更拥有着一支规模庞大的‘民兵武装’。

    这些‘民兵’连重型战略轰炸机都有。

    甚至航母战斗群也有两个。

    联邦帝国战略导弹部队，听说也部署了十几个旅在北周。

    逼急了，人家真敢‘勤王’‘清君侧’。

    区区综艺电视台？

    人家一个指头就能捏死。

    甚至，都不用等北周人骂街。

    帝都人都能撕了那些在太祖纪念馆乱来的家伙。

    所以……

    不大可能是电视台的综艺。

    难道还能是皇室组织策划的节目？

    有这个可能，但可能性不大。

    灵平安想着这些。

    但他内心的念头，却纷纷扰扰。

    “管这些琐事做什么？”

    他隐隐有着这样的想法。

    在这些念头涌动下，他也渐渐的变得有些无所谓了。

    想这么多做什么？

    他素来都是这样的。

    兵来将挡水来土掩。

    船到桥头自然直。

    从来都是懒得对自己身边的事情多想。

    一直以来，便是这样的。

    反正，一人吃饱全家不饿。

    一切，只要自己舒服就行。

    所以，他渐渐的也就不再去考虑现在到底是个什么事情了。

    他看着身边的人群，不断的对着他肃穆而虔诚的礼拜。

    人们无论男女老幼，都是双手合十。

    “我佛慈悲！”

    “我佛慈悲！”

    他笑起来。

    “好吧……不管是恶搞也好，综艺也罢！”

    “想看哥出丑？”

    “休想！”

    至于其他可能性？

    根本不在他的考虑范围。

    “什么我佛我佛的！”灵平安义正言辞的说道：“哪有什么神佛？”

    一边说，他一边寻找着摄像机的位置。

    但人们看到他开口说话，却都是露出无比喜悦的灿烂笑容。

    “我佛说的对！”他们异口同声：“这世界哪有什么神佛？”

    “若是有，那肯定是伪神妄佛！”

    得！

    这话听着，怎么像是在嘲讽他？

    而且，语气也不对啊。

    你们是像相信没有神佛的唯物主义者吗？

    灵平安看着这些人，莫名的想起了小时候看过的那些去寺庙上香的信众们。

    也是这个神情。

    嘴中念念有词：“菩萨保佑，神仙保佑……”

    手里面则盘着念珠。

    但他哪知，在这些人眼中，他的神情淡漠的宛如冰山一般。

    说出口的话，更是带着些叫人难以抗拒的意味。

    “什么我佛我佛的？”佛陀的语气，充满了责怪，就像学校的老师对着劣生们一般，恨铁不成钢。

    “这世上哪有什么神佛？！”

    佛陀鼻孔微微抖动。

    宝相庄严的脸上，黑色的佛光流动着圣洁的神圣色泽。

    而地板上，那端坐在一朵朵黑莲上的僧人，他们敲着木鱼的声音，也因之一变。

    “放下屠刀，立地成佛……”

    “放下执念，五蕴皆空……”

    然后两种梵唱，混合在一起，一高一低，一低一高，互相呼应，互相融合。

    “放下屠刀（放下执念），立地成佛（五蕴皆空）！”

    看似念得乃是伪佛大自在大解脱的经文。

    实则每一个字都是对那伪佛的嘲讽和鄙夷。

    于是，大家都明白了。

    佛在开悟这劳苦众生。

    众生皆苦，所以要苦中作乐。

    人间不值得，所以自己更值得。

    神佛算什么？

    相信自己，人人是佛，人人是神。

    只有那些不相信自己的，那些弱小的、愚蠢的、软弱的家伙，才要去跪拜那些泥塑的雕像和孱弱的神佛。

    真正的强者。

    扼住命运的咽喉，执掌自己的人生。

    打破顽石见悟空？

    错！

    我将顽石凝练成金。

    于是上可补天，下可安身立命！

    于是，从此跳出三界外，不在五行中！

    这才是真正的大自在，这才是真正的大解脱！

    偏偏自己太过愚笨，如同朽木一般。

    只能劳动佛陀，亲自开释。

    这堂皇大道，才终于出现在自己眼前。

    “我佛……”那个最初拿着手机想要拍照的年轻人，无比热忱的问道：“弟子斗胆，请我佛赐下尊名……”

    说着，他就想要跪下来，顶礼膜拜。

    却有着一股力量，不允许他这样做。

    冥冥中他感知到，此乃我佛的规矩。

    人人皆佛，人人为己，人人守己。

    佛，也只是探索真理和智慧道路上的先行者。

    所以，无须跪拜，也无须供奉，更不需要伪佛的金身、香火。

    至于像伪佛所言，给人念一遍经，收了六斗六升米粒黄金，还要大感不值，还要给人使坏。

    真佛不屑为之。

    因为真佛，拔一毛以利天下不为之，悉天下以奉一人不取。

    乃是走在真正的大解脱大自在的大道上的先行者。

    于真佛而言，执我之念，行我之事，做我该做的，活在当下，活在今生，拥有今生，便是一切！

    我的优点我喜欢。

    我的缺点我同样喜欢。

    想到这里，年轻人便看到了‘我佛’露出了一个灿烂的释然笑容，一副孺子可教的神色。

    便听着佛陀轻声说道：“我？”

    他嘴角露出了无比嘲讽的讥笑。

    仿佛是对着世界的嘲笑，也是对愚笨众生与无知世人的怜悯。

    世人皆愚，怎晓大道？

    世人皆弱，所以被人蒙蔽。

    便听着佛陀庄严的说道：“我乃无天！”

    “无天佛祖！”

    他笑着。

    宝相庄严，慈悲至极。

    这慈悲与伪佛的假慈悲完全不同。

    乃是真真正正的大慈悲。

    那嘴角的嘲讽，是那么的真诚。

    那脚下的黑莲，又是这样的坦荡。

    就和祂的尊名一样。

    无天！

    充满着无数大智慧大道理的尊名。

    只是回味着这短短的两个字，人们就已经明悟了许多。

