    太后眼皮都未抬一下，冷声说道：“打开吧，哀家瞧瞧！”

    七七将身子慢慢的移开，两名宫人将画卷慢慢的放下，瞬间霞光万丈，金光闪闪，一些人吃惊的看着眼前的画卷，那小皇帝竟然错愕的起身喊道：“母后，这是你的画像！”

    七七淡笑不语，退到一旁，众人翘首以盼，那金光闪闪之中，似是一名身着黄金凤袍的女子，仪态万千的站在高台之上，满脸的威仪，不怒自威。

    小皇帝痴痴的望着，抬脚慢慢走了下来，却突然惊愕的倒吸一口冷气，加快了脚步，冲了下来，一把抱住画像说道：“怎么会有两个母后？两个……”

    听着皇上的话语，高座上的女子微微一愣，也慢慢的起身，而后脸上一僵，皱眉说道：“凌七七，你是怎么做到的？”

    “呵呵，太后娘娘，这不过就是雕虫小技而已，早些年七七曾听闻川蜀一带有一种双面绣，七七不过就是动了动歪脑筋，把绣图做到了画面上而已！”

    听着七七的话语，一些人马上错愕的转头再看画像，那不同角度下，竟然会看到另一个身着彩衣，明媚灿烂的朝气少女，那明明就是早些年刚刚入宫时的太后……

    眼前的图像让人应接不暇，太后随有意羞辱七七，但此时却有些心有余而力不足，转念一想，而后又阴冷的笑了几声，抬手说道：“珠玉，凤鸢郡主给哀家这幅画，哀家甚喜，你下去把哀家平日最喜欢的琉璃盏拿来，哀家要赐酒！”

    听着太后的话语，那名常年跟在太后身边的女官又悄然看了几眼太后，马上心领神会的走了下去……

    七七此时才长吁了一口气，看来给太后献礼这件事，自己算是过了关了！

    一会儿工夫，眼见着那女官端着两只精巧的琉璃盏走了上来，先是缓缓走到太后身边，太后看着那只镶嵌着红色宝石的杯盏，端了起来；而后示意的看看下面。

    七七手中端着另一只琉璃盏，淡笑着看着太后，眼见着她对着自己举杯，七七便一饮而尽……

    此时一直坐在一旁的凌素雪满脸嫉妒之色，此景却恰好被太后看在眼中，不觉心下冷笑不已。

    七七终于战战兢兢的坐回座位，那项凌墨羽已经迫不及待的起身说道：“太后娘娘，我是凌家老二，此次为了感谢太后娘娘的宴请，小女也备下薄礼一件，还请太后娘娘笑纳！”

    本来就是声名狼藉之人，却不知为何，今日太后倒是对他兴趣满满，笑着说道：“刚刚有凤鸢郡主为哀家亲自绘制的金银双面画，此时哀家心情都难以平复，就不知凌家二爷会哀家献上怎样的宝贝？”

    凌墨羽闻言，马上叫道：“太后娘娘，其实这件礼物也是小女素雪亲手所制，为了只做浙江寿礼，小女是日夜忙碌，废寝忘食，就连我看到都要……”

    似乎是听多了他的废话，太后脸色一沉，身后的女官珠玉冷声说道：“见礼！”

    凌墨羽怏怏兴的退了下去，而凌素雪则是柔柔的起身，脸上全是娇羞与忐忑的神情，看得在坐的男子都怦然心动；而相较于凌傲梅的恶毒眼神，七七只是淡淡的举杯自饮，殊不知她那敛下的双眸之中发出一丝骇人的冷笑……

    不大一会儿，又有几名宫人似乎有些吃力的抬着一件沉重的锦缎走了上来，太后闻见，讪笑出声：“要不怎么说不是一家人，不进一家门了，各位瞧瞧，今日这凌家给哀家的寿礼可都是锦缎画轴之类的，想必这也是商量好的吧？”

    “回太后娘娘，小女是觉得，民间的一些俗物根本就配不上娘娘高贵的身份，所以小女就亲自为太后娘娘绣了这幅百鸟朝凤图……”

    太后闻言，眉头挑挑，轻笑着说道：“百鸟朝凤……呵呵，是个祥瑞的兆头，既然如此，那不妨让哀家看看！”

    凌墨羽马上搓着手，一脸市侩的嘿嘿笑了几声，那模样犹如急着讨赏的贱民一般，让凌素雪甚为丢面子。

    一整张百鸟朝凤慢慢的舒展开来，那活灵活现的鸟儿展翅欲飞；花团锦簇之间，好似有无数的彩蝶在萦绕，画面惟妙惟肖，堪称绝品。

    凌素雪眼见着太后脸上露出满意的神色，心中不觉一丝得意，而后一闪而逝的狡黠慢慢的隐于嘴角……

    知道锦缎被慢慢的全部打开，却在最后突然从锦缎里面飞出一只彩蝶，飘飘的在龙齐大殿上徐徐飞起，舞姿优美，太后看着惊奇不已，下一刻，却见那蝴蝶像是看到什么一般，慢慢的飘落在百鸟朝凤图上。

    身侧马上有人起身鼓掌赞美，“太后，此图绘制的简直是以假乱真，你瞧，那蝴蝶都已经分辨不清了；还有，各位大人再闻闻，这空气中似乎都夹杂着阵阵花香。”

    七七请啜了口水酒，看着眼前声情并茂绘声绘色赞美的男子，嘴角弯弯，看来是有人自愿躺枪，这也怨不得别人。

    眼见着那男子陶醉的表情，九门提督脸上有了一丝尴尬的神情，而后低声说道：“饶儿，还不给我坐下！”

    “爹，难道我说错了吗？你闻闻，多香，我就说凌家二小姐人美心善，更是难得一见的才女，此等奇女子……”

    “绕儿，还不坐下？”九门提督脸上无光，狠狠的拽着儿子坐了下来，抬眸望过去，却见玉王一脸嫌恶的盯着李靖饶，吓得他马上将儿子的脑袋按了下去。

    太后闻听此言，似乎也身临其境的闻到一丝香气，而后低声说道：“还真是惟妙惟肖，就连哀家好像也闻到了……”

    说完这句话，太后已经再次离席，慢慢的走到百鸟朝凤图前，伸手摸摸那惟妙惟肖的锦缎，而后又俯身深吸一口气，一股淡淡的幽香马上窜进鼻孔，太后抬眸哑然的说道：“这是……花香？”

    凌素雪马上娇柔的说道：“太后娘娘，这不过就是雕虫小技，与姐姐比起来……”

    七七坐在一旁，一直淡笑，但耳边却突然传来细细的嗡嗡之声，眼中的笑意夹杂着冷意，那双大眼好像更加活灵活现，擎瑾煜坐在对面，似乎对于她眼中的那抹戏谑有丝玩味，眉头不觉一挑……

    嗡，嗡嗡……先是几声单调之音，但慢慢的却越来越多，凝聚成一股洪荒之力的咆哮声，急吼吼的顺着外面冲了进来。

    众人侧目，先是一愣，而后却满是惊慌失措，不知谁喊了一声：“蜜，蜜蜂，有蜜蜂啊！”

    马上有人站起身，一些女眷更是吓得将桌上的酒杯推翻在地，一些人惊慌失措的叫着，场面有了一丝混乱。

    大夫人慌忙把耀祖抱在怀中，而后马上叫道：“七七，快，快跑！”

    “娘，这里是皇宫内院，咱们不能失了分寸，暂时先等一等吧！”

    突然听到七七这句话，本来还有所混乱的场面顷刻间就慢慢安静下来，那早已变了脸色的太后，现在也只能佯装镇静的说道：“来人，还不快将这些东西驱走？”

    可话还未说完，那群蜜蜂却好像是找到了花朵一般，急匆匆的冲着太后俯冲下去，虽说有一大部分都冲着那副百鸟朝凤飞了过去，但是在所难免的也有十几只在太后眼前不停地飞舞。

    “快，快给哀家驱走，快……啊……好疼啊，快点，快点给哀家驱走……”

    眼见着高座上的女子此刻早已失了体统，平日的威严庄重早已荡然无存，此刻正不停的挥舞着手上的帕子，想要将那些围着自己乱飞的蜜蜂驱散。

    此时太后脚步纷乱，发髻松散，双手不停的可笑的在空中飞舞，最搞笑的应该是她那被蛰得已经有些红肿的眼睑，众人哑然……此时却发现，那群蜜蜂除了袭击百鸟朝凤的锦缎，似乎只剩下对太后感兴趣了……

