    　　

    　　林逸这个无奈啊，怎么自己今天总犯这种低级错误？简直是幼儿园水平的错误！他看到王心妍欲哭无泪的表情，赶忙改口道：“都被你拐的顺嘴了，是心妍，一不小心就掉下去了，我这赶紧去拉她，结果我也掉下去了……”

    　　

    　　“哦……”白伟拓一副了然的神色，但是任谁都能看出来，他压根没相信！不过也难怪，王心妍掉下去林逸去拉，怎么林逸在下面王心妍在上面？这完全不符合逻辑嘛！

    　　

    　　但是，事实上林逸还真没骗人，本来就是如此，不过这年头，实话没人相信啊！

    　　

    　　“你这是什么表情？”林逸有些无语。

    　　

    　　“没什么呀，林大哥，其实也没什么，很正常的事儿嘛，男欢女爱。”白伟拓不知道林逸怎么还害羞了，看他喝酒豪迈的样子，不像是害羞的人啊！

    　　

    　　“行了，赶紧带路吧！”林逸看到王心妍的脸上都要滴血了，连忙打断了白伟拓的话。

    　　

    　　“走吧，别人都准备好了！”白伟拓点了点头，也没有再多说什么。

    　　

    　　王心妍咬了咬嘴唇，想要抱怨林逸两句，但是想想，她也是好心，不救自己，自己没准儿要摔坏了。可是转念一想，要不是林逸盯着自己的胸脯看，她也不至于躲闪，想到这里，王心妍又恼了，使劲儿的踩了林逸一脚，哼了一声，也不理林逸，径自的跟上了白伟拓。

    　　

    　　被王心妍踩了一脚，林逸望着王心妍的背影，却是怔怔的有些出神……

    　　

    　　林逸不是因为被王心妍踩痛了，而是因为林逸似乎记得，在自己的记忆深处，曾经也有个女孩子，用这种嗔怒的眼神看着自己，然后使劲儿踩了自己一脚之后跑开了……

    　　

    　　这个人是谁呢？林逸皱起了眉头，这只是一瞬间的感觉，但是林逸仔细思考，却是没有想到有这么一个人，大小姐和小舒都不会干这种事情，而笑笑就更不可能了。

    　　

    　　那会是谁呢？难道是梦中的人？有时候，当一个人经历一件事情的时候，会有一种似曾相识的感觉，似乎在梦中经历过，亦或者前世经历过，这是一种很玄妙的感觉，不少人都经历过，却不能用科学去解释，只能用梦里见过来勉强解释。

    　　

    　　难道……自己在梦里，梦见过王心妍？梦见过她踩自己？

    　　

    　　看着那走远的背影，不知不觉中，似乎和记忆中的某个片段重合了……或许，真的是梦里？

    　　

    　　林逸摇了摇头，快步的跟了上去。

    　　

    　　这里的食堂，是那种超级大的食堂，每一个都要比东海工程大学里面的食堂要大上几倍，不过却不像大学食堂那样有那么多的售卖窗口，在这里只有一排桌子，桌子最左边摆放了几个大桶，里面装的是三种菜肴，有一样肉菜，一样素菜，一个汤。

    　　

    　　在桌子其他地方，摆放的是米饭盆、馒头盆、花卷盆。

    　　

    　　在各个班级的班长带领下，众人都依次的排队站好了，每个人手中拿着一个饭盘一个汤碗，这也是军训的时候发的生活用品。

    　　

    　　“一会儿逐一来这边盛菜，有专人帮你们，米饭等主食自己去盛，不过希望你们养成少拿勤拿的习惯，拿回去吃不了，剩余超过饭盘的十分之一，扣一分！盛饭的时候小心，不要争抢，洒出来的，扣两分！”等各位学生站定后，就有一个负责食堂的战士给学生们讲了吃饭的规矩。

    　　

    　　一听说剩饭要扣分，那些本打算多盛一些的学生立刻放弃了打算，这军训的分数是计入学分的，要是这扣一分那扣一分的，最后学分不够了，还要去选修别的科目才能毕业。

    　　

    　　虽然食堂人多，但是盛菜的战士却是不忙不乱井然有序，所以虽然人多，但是一个接一个却用不了多少时间，很快的就轮到了林逸的医药专业。

    　　

    　　林逸和王心妍站在队伍后面，最后一个盛菜，只不过盛菜的时候，盛菜的战士之前一直给这些男生盛菜，到了王心妍这里，一时没有看清楚，也给她盛了男生的分量。

    　　

    　　王心妍本想说让他拿回去一些，但是想到既然盛出来了，拿回去恐怕又有些不妥，而且后面还有别的班级的同学在排队等候，也只能硬着头皮的端着盘子和林逸一起离开了。

    　　

    　　“你不要主食？”看着王心妍不拿主食，只盛了一碗鸡蛋汤，林逸有些奇怪的问道。

    　　

    　　“菜已经很多了，再次主食，我怕剩下……”王心妍皱了皱眉，看着盘中的菜肴说道。

    　　

    　　“哦，没事儿。”林逸随手夹了两个花卷放在了王心妍的盘子里，道：“这花卷不错，吃点儿不然晚上该饿了。”

    　　

    　　“啊？”王心妍有些无语，自己吃一个花卷就很多了，林逸居然给自己两个？

    　　

    　　“你剩下，我都吃掉好了。”林逸倒是很能吃，这一点楚梦瑶和陈雨舒深有体会，不过林逸能多吃也能少吃，不吃也没事儿，这就是修炼者的好处。

    　　

    　　王心妍脸色微红，林逸吃自己的剩饭？那岂不是等于间接接吻了一样？不过看到林逸神色正常，目光清澈，王心妍就知道自己想多了，应了一声，和林逸找了一个桌子吃饭。

    　　

    　　两个人刚坐下，身后不远处就传来了喧哗的声音。

    　　

    　　林逸的眉头微微一皱，因为，在喧哗声中，他听到了一个他熟悉的声音，那是白伟拓的声音！

    　　

    　　别人的事情，林逸懒得管，但是这个一口一个“林大哥”的猥琐小子，林逸却不能不管，林逸就是这样一个人，一旦认定了这个朋友，那他就会管到底，不论这事儿对他来说是复杂还是简单，有没有意义，耽误不耽误时间。

    　　

    　　“心妍，在这里等等我，白伟拓和别人吵起来了。”林逸的脸色有点儿阴冷。

    　　

    　　“哦……你小心点儿……”王心妍说完，又觉得自己想多了，林逸的身手，这些大学生怎么能奈何得了他？但是……自己算是关心他么？王心妍很少去关心别人，尤其是一个男生，但是此刻，她就真的关心了，而且是发自内心的关心。<!---->

