    时间已经过了一年多，那一座山峰已经变矮了很多。

    山洞之中。

    辰山如同一尊金佛盘坐在地上，一动不动。

    要不是他身上散发的强大气势，他身上估计早就被灰尘覆盖了。

    此时他身体散发着淡淡的金色，皮肤就像金属的一般。

    而且他身上的龙纹已经显现出来，龙嘴龙耳还有脖子下的龙鳞，体型也变大很多。

    “锵！”

    辰山猛然睁开了眼睛，两道金光从眼中射出。

    “呼~”

    一口浊气吐出。

    紧接着他的身体微微震了一下。

    “噼噼啪啪~”

    一声声脆响传来。

    同时一层白色的物质从身上飞起，落在地上，一股清香蔓延开来。

    “一年多的时间，才把实力提升到七星龙王！”

    辰山有点感叹的说道。

    太难了。

    还以为能提升到十星龙王。

    看来还是他想得太多了，离十星还有一-大截的距离呢。

    “不过七星龙王也可以了，实力比之前强大了几十倍，现在我的体魄哪怕是和平主义者，也很难杀得死吧。”

    他缓缓站了起来，强大的体魄散发出来的气息让空气都为之凝固。

    紧接着他猛的一握拳头。

    嗡！

    空气一阵白浪荡开，整个山洞都为之一震，碎石落下。

    “现在可以去安城，拿回一点利息了。”

    辰山眼睛精光闪烁，喃喃道。

    现在他的实力对安家来说不怎么样，但对于安家里的年轻一辈，绝对是死神级的存在。

    “嘟嘟~”

    这时，他手表响起。

    辰山挑了挑眉，接通了电话。

    “少爷！”

    庄钧带着一丝凝重的声音响起。

    “发生什么事了？”

    庄钧没什么事是不会找他的，绝对是发生了什么他们应付不了的事，所以才会找到他。

    “少爷，地球出现特殊情况了！”

    “什么情况？”

    “就在刚刚，地球川省传来大型猛兽袭人事件，而且还不止一头，一个村庄覆灭！”

    “这些猛兽经过了解之后，确定为妖兽。”

    “而且现在地球的灵气指数达到了十，之前只是零点一。”

    庄钧快速的说道。

    辰山听到这话，眼中一道精光闪过。

    “有妖兽出现，灵气复苏？”

    “我知道了。”

    随后便挂了电话。

    “看来还得回地球一趟。”

    “有意思了，灵气提升那么大，应该跟人界有关吧。”

    他嘴角扬起了一个邪魅的笑容。

    紧接着身影消失在了原地。

    ……

    地球。

    龙神基地。

    辰山刚出现，一股浓郁的灵气扑鼻而来。

    他猛吸了一口。

    有点惊讶的看着四周。

    只见四周是白蒙蒙的一片，原本土黄色的地面已经变得翠绿，如翡翠般的小草布满地面，还有一棵棵小树长在地上，迎风招展着。

    “一年多没回来，这里的灵气都那么浓郁了吗？”

    辰山惊讶的喃喃道。

    随后他想到了之前埋下的灵石矿母。

    顿时明白了。

    看了一眼活得好好的异种宠兽后，他走了出去。

    跟他这个庄园差不多，基地里的灵气都非常浓郁，比龙神大陆里的还要浓郁几分。

    整个龙神基地就像是一个人间仙境一样。

    庄园出去，有一条宽阔的大道，两边都是绿植，道路的尽头是一片大厦，人来人往。

    现在还有小孩在走动玩耍着，非常热闹，不像之前一样冷清清的。

    甚至他也看到了很多有古武实力的人，明劲暗劲都有。

    “短短一年多，变化真大啊。”

    “不知道珍妮现在怎么样。”

    辰山感叹了一下。

    随后摇了摇头，心念一动。

    嗡！

    他身体冲天而起。

    此时外面的天空更蓝了，飞到天空上可以看到一望无际的蔚蓝大海，大海上甚至还能看到很多海鸥在飞翔，这些以前都是没有的。

    但现在都有了。

    而且他感觉地球好像大了一点。

    除此之外，还有一棵棵树木，也变得粗大起来，一眼望去除了房子之外就是绿绿葱葱的树木花草，比之前的灰尘滚滚好了不多知道倍。

    停在空中。

    辰山感受了一下天地灵气。

    “虽然没有龙神基地里面的浓郁，但是比之前的确浓郁了近百倍！”

    “而这一次川省出现妖兽，应该不是人界走出来了，也就是说要么川省的深山老林里面猛兽吸收了天地灵气之后妖化，要么就是川省内也出现了一个异世界也入口！”

    他眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “如果是这样的话，异世界的事藏不住了。”

    “先去看看。”

    紧接着他声音快速的向川省飞去。

    同时耳朵变成龙耳，将方圆千里范围的声音收进耳中。

    从这里到川省，也只是近2000公里而已，对于他的速度来说，10分钟的时间就到了。

    “找到了！”

    进入川省，他的神通自然也早以将川省包裹了进去，快速的筛选声音。

    到一会儿就找到了他所需要的声音。

    ……

    两分钟之后。

    他出现在了一座镇子的上空。

    这个镇，是靠着一个辽阔山脉的镇子，名为汤金镇，四周还有很多贫困的村子，山路崎岖，大多都是在山里面。

    从高空上看去，他能够看到在下方一座已经被覆灭的村子，已经变成了一片废墟，甚至有一些地方是被烧毁的，地上一个个巨大的爪印。

    除此之外他还发现了一支军队。

    “砰砰砰~”

    “突突突~”

    这支军队外密集的枪声传进他耳中。

    除此之外还有惨叫声和兽吼。

    “还是被国家先发现了吗。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    紧接着他快速的向那里飞去。

    来到了一座巨大的原始森林前。

    下方，被士兵用沙袋布置出了一道防御线，大量的士兵手持着兵扫射着。

    在森林之中，一头头几米大的妖兽冲出，不断的被金属风暴撕成粉碎。

    但是妖兽可不是普通的野兽。

    有一些妖兽口吐火焰风刃，落入士兵阵地，也让其有了伤亡。

    “都是一些低级妖兽，最多也就筑基期。”

    辰山看着，喃喃道。

    看了一眼这一支军队之后，想了一下他最终还是没有下去和他们打招呼。

    而是往里面飞去。

    在士兵后面，一个不怒自威的魁梧中年人刚好看到了天空上飞过的他。

    “修士吗？”

    “希望这些修士有点用。”

    嘀咕一句后，便收回了目光。

