    “还有这好事？”

    “我感受一下……”

    “啧……这修为确实是提升了一些……”

    “这…这差不多够我一个月苦修的了！”

    “我去！”

    “看小说在享乐的同时还能如此迅速地晋升修为……”

    “这以后还苦修个锤子啊！读读小说，直接破入大罗金仙境！”

    夏扈佑眨了眨眼，脸上的兴奋之色溢于言表。

    此刻他又觉得自己可以了！

    “我也提升了一些修为，之前一直沉迷在看小说中，还真没感受到修为上的变化……”

    “黄金屋……也太神奇了！”

    吕雪眼前一亮，说话间嘴角默然扬起，美眸中闪烁别样精芒……

    店主的店铺中，果然会一直出现那些奇奇怪怪的东西。

    这个神秘的店主，总会给她们带来一些惊喜感。

    吕雪忍不住转过头去多看了几眼秦羽。心中的好奇感就是耐不住。

    “店主！多谢…多谢赐予修为，让我晋升……”

    “这一次能晋升真的是纯属侥幸……”

    “虽然说我距离天仙境只有一线之隔，但是就这一线之隔一直在约束着我，让我无能为力……”

    “此番若非是在黄金屋中有奇遇的话，恐怕再给我百八十年也难以晋升成功！”

    “店主，大恩不言谢！以后但凡有什么需要帮忙的，我欧阳霸必定到场！”

    欧阳霸拍了拍胸口，说话间，脸上不由得露出兴奋之色。

    这些言语都是源自于内心中的最真切的感受。

    知恩图报，善莫大焉。

    “这都是你自己的机缘，和我关系不大。”

    “要是觉得效果好的话，多光顾点黄金屋就好。”

    秦羽点了点头，随即微微笑道。

    眼瞅着经常来店铺的这些人动辄就有晋升的迹象，秦羽也颇有感触……

    他也想一气呵成、一鼓作气直接起飞啊……

    只是他想要往上晋升的话，还有层层的艰难险阻摆在眼前。

    嗯……想要从人仙中期境晋升到人仙后期境的话，还需要让店铺的营业额达到十万仙晶……

    如此想来，任重而道远啊！

    “光顾！肯定光顾！”

    “嘿嘿嘿……店主，《脚气大陆》那么好看，不来怎么行？更别说通过看小说还能提升修为，这世界上还有这好事……”

    “这简直就是洞天福地！”

    欧阳霸舔了舔嘴唇，满目都是激动和澎湃感。

    这种感触，非三言两语能够随意表达。

    若是可以的话，他都想要直接住在鸿蒙店铺中了。

    欧阳霸等人在店铺中稍稍逗留了一会儿，就相继离开了。

    不过临走之前都是一副依依不舍的样子，都商谈着明早一定要早点来看小说。

    此刻卫中天从远处默默地走了过来，他刚才也听到了众人的一番议论，尤其是听到在黄金屋中看小说还能提升修为的时候，眼眸中不由得闪烁一抹惊诧。

    但是很快，他就将脸上的这一抹惊诧给收起来了。

    这好像也没有什么太稀奇的了……

    一切不可能的事情在店主这里都被变成了可能。

    “店主到底是何等强大的存在啊，店铺内的这些商品，还有那个黄金屋，哪一个不是夺天地造化之物……”

    “哎，我在魔界之中从未见识过……”

    “哪怕是魔帝魔尊也没有资格享有这些……”

    “店主的身份，不可估测……”

    “能够在店主的手底下当个守门护卫，已是三生有幸！”

    “店主这样的世外高人，喜怒不形于色，看起来放荡不羁，对什么都不感兴趣，但是举手投足间，似乎都有大道气息在他周身上下笼罩……”

    “店铺名又被唤作鸿蒙店铺，莫非…莫非店主是从鸿蒙中孕育而来？是开天辟地的祖神？”

    “咕咚……”

    卫中天下意识吞咽了一口唾沫，此刻眼珠子不由得跟着转了转，越想越激动，越想越澎湃。

    逐渐的，整个人都彻底跟着变得飘飘然了。

    店主无敌于六界……

    “老卫，你身体怎么样？没事了吧？”

    秦羽看到卫中天一直站在那边，面部表情还在一直跟着转变，顿时跟着询问道。

    “我…啊…没…没事……”

    “多谢店主关心！”

    “店主，我去守门了！”

    卫中天连忙加快了脚步，随即来到店铺门口，瞬间将身体挺立地笔直。

    哪怕是最简单的工作，也要做到极致！

    秦羽耸耸肩，只是觉得卫中天有些奇怪，却也没有多说什么。

    一切尽在不言中。

    ……

    ……

    “副帮主！”

    “是这里！”

    “就是这！”

    “就是这个鸿蒙店铺！”

    “我哥就是在这里被挫骨扬灰的！”

    “还有…还有咱们炸天帮的其他兄弟，全都是被这个店铺的店主给弄死的！”

    “副帮主！兄弟们凄惨啊！”

    “您可一定…一定要帮我们报仇啊！”

    萧缺穿着松垮的裤子大踏步走了过来，速度愈来愈快，脸上的畅快之色溢于言表。

    马上…马上他就能报仇雪恨了！

    哥！弟弟马上就能为你报仇了！也算是告慰你在天之灵了！

    除此之外，在嫂子那里，也算是有个交代了……

    萧缺舔了舔嘴唇，眼眸中杀气腾腾……

    随即作势就要直接杀过来。

    秦羽躺在靠椅上，斜凝了一眼眼前的这群不速之客……

    从他们身上的统一制服上能够看得出来和之前来闹事的那群炸天帮帮众是一伙的。

    当时不是全给干掉了么？

    这还有漏网之鱼？

    炸天帮出场，势头很大……

    此刻自然吸引了不少吃瓜群众的目光。

    现如今在店铺周边倒是聚拢了不少看热闹的修炼者。

    其中不乏一些周边店铺的店主伙计。

    “又是炸天帮，之前不是才来过么？”

    “之前他们吃了亏，现在恐怕是要找回场子的！”

    “哎……得罪谁不好，偏偏跑去和炸天帮较量……”

    “站在前面的那个，似乎…似乎是炸天帮副帮主威霸天啊，你看那虎背熊腰的样子，这一拳头下去，就能锤死几个……”

    “擦……出事了，都消停点，炸天帮的副帮主都出场了，咱们还是苟着点吧……”

    “这个店主算是彻底凉了，终究还是年轻了点……”

