    当天秦风就离开住处，前往寻找，他的第一个目标就是火精，因为他知道，现在要对付那水神和金甲神，唯一的依靠就是火神了，只有将火神的实力提升了，他们才有机会。

    还有一个很大的原因，是火神说过，火精出现在火山口，而秦风知道，这附近百余里的山上就有一个火山，虽然火山已经是千年没有喷发过，但是火神也说过，只要是火山口，都能培养出火精。

    秦风一路开车，经过了一天一夜的赶路，终于是到了他要找的火山，只是这火山现在变成了一个旅游胜地了，山下是一个镇子，镇子里就是靠着旅客维持生计，他们很多都是开店。

    秦风先到镇子上休息休息，就找了家比较干净的旅店住下，在住下之后，秦风又找了一家饭店吃饭。

    就在秦风吃饭的时候，他忽然发现了异常，这可不是一般的异常，因为有高手出现在这里。

    在这里能够出现高手，就很意外了，关键是这高手居然不是地球人，而是穿越者。

    要知道穿越者不过千人，他们分布在华夏几乎就绝无仅有了，而秦风来的地方，几乎都没有修真者的出现，更不要说是穿越者了。

    现在穿越者出现在这里，肯定是目的的，难道对方也是为了火精，秦风想到这里，赶忙将自己隐藏了起来，他不能确定对方认不认识自己，要知道他和很多穿越者照过面，那些一般的穿越者秦风都没注意，可是对方肯定能认识他的。

    “这有位子，就坐在这里吧。”

    来的是两个穿越者，实力都是仙尊级别，一老一少，老的坐下之后，就对那年轻人说道：“师弟你也坐下吧，你可是我们盟主最得意的弟子，这一次盟主派你我出来寻找火精，也是让你又有机会好好的表现了。”

    那年轻人忙笑道：“长老，如果不是你的指点，我怎么会来这里，这里就是火精的所在地了，刚刚我也得到了师父的指点，他说火精找到，就要毁掉。”

    长老微微一笑道：“还不是因为那火神，水神说过，只要毁掉火精，那火神就根本不是他和金甲神的对手，这火精对于他们二人来说没有用处，可是对火神那是天大的好处，绝对不能让他得到。”

    两个人的对话，被秦风听的的一清二楚，想不到这水神居然想到了这里，看来水神也是有所准备呀，自己还是小心点的好。

    秦风决定先不要出手，他知道，这两个人来这里肯定是有什么线索的，不像是自己，连火精都没有见过，说不定跟着他们就有收获了。

    秦风就在旁边吃饭，那两个人吃了之后，就上了旅店休息，正是秦风住的旅店，秦风跟随其后，看到他们就住在自己的一层，这让他很是放心，自己也回到了房间休息了。

    第二天一早，秦风就早早起床，在门口好像是吃早点的样子，可是却一直在等人，他要等这两个人离开，果然，七点的时候，秦风看到了两个人下来之后，也吃了一顿早点，随即起身离开，秦风是不慌不忙的跟了过去，这一跟，就是上山了，直接上了那火山口。

    路上都是行人，所以秦风根本就不可能被发现，一直到了火山口，秦风看到这里有一个很大的观赏台，是给行人旅客观赏火山口的，他也朝下面看去，足足有百米的深度，而那两个人也在看着。

    看到他们一直在徘徊观察，秦风也不着急，继续等待着，果然，那两个人在十分钟之后，忽然消失在了人群之中。

    秦风知道他们去什么地方了，为了不引起周围游客的注意，他们悄悄的下山，以他们的实力，可以直接飞到谷底。

    秦风也紧随其后，来到了火山口的谷底，等他刚到谷底的时候，就看到这两个家伙来到了一处地方寻找。

    他们手中好像有什么东西在帮助他们，一个人手里拿着到处晃悠，这难道就是他们的工具包了，秦风跟在他们的身后，一直不紧不慢，这两个人在火山口好一阵寻找，忽然他们停留在了一处地方，这个地方是最隐蔽的地方，几乎外面的人看不到，但是这两个人却站着了。

    “长老发现火精的位置了他就在这下面。”那年轻人激动的说道。

    长老也是忙道：“好，还是这个玩意好呀，要不是这玩意的话，就算是找到明天我们也找不到火精的位置。”

    年轻人又说道：“火精的位置在地下二十米，我们需要先挖出来才行，我们现在就动手吧。”

    两个人马上就拿出了准备好的工具挖起来，秦风就在旁边看着，他很庆幸自己今天来对了，想不到自己根本不需要费力，有人就帮他找到了火精。

    而且现在他都不用去动手，等这两个人挖地差不多的时候，他就可以直接上去了。

    很快，二十米的距离，对于两个仙尊来说非常的简单不到一个小时，他们就搞定了，就听到年轻人说道：“长老你看，下面好像有一个亮晶晶的东西，就像是一团火。”

    长老忙道：“就是那玩意，不过听水神说过，这玩意非常聪明，如果我们下去的话他可能会逃走，就用水神教我们的办法，直接就用水龙尊困住他。”

    那长老将一样宝物拿出来，这宝物出现之后周围顿时就出现了无数的水雾，这水雾的能量很强，秦风知道这宝物绝对是神级宝物。

    能够困住火精，这宝物肯定是非常厉害的，秦风心里又是一喜，这算不算给自己找了宝贝，他先不急，因为他也听火神说过，这火精是有意识的，可以逃跑，先让他们去困住火精，然后自己在黄雀在后。能够困住火精，这宝物肯定是非常厉害的，秦风心里又是一喜，这算不算给自己找了宝贝，他先不急，因为他也听火神说过，这火精是有意识的，可以逃跑，先让他们去困住火精，然后自己在黄雀在后。

