    凌晨时分，耳边传来啪的一声巨响，满宝最近对巨大的声音已经免疫，翻了一个身便继续睡。

    　　因为连日暴雨，钱氏不放心她，这两天她又搬回了竹屏隔开的小床里睡觉，或许是因为知道父母就在身边，她抱着被子很快又睡熟了。

    　　但不一会儿，周家的大门就被人砰砰的敲响，来客生怕他们听不见，还大喊，“金叔，大郎，快开门！”

    　　周大郎，周二郎和周三郎屋里都传来了动静，周大郎含糊的应了一声，摸黑去开门。

    　　满宝揉着眼睛爬起来，就见她爹披着衣服也往外走，就迷迷糊糊的问，“怎么了？”

    　　钱氏把她按到床上，拍着她的后背安抚道：“没事，没事，快睡吧。”

    　　耳朵却支了起来听外面的动静。

    　　满宝打了一个哈欠，却是怎么也睡不着了。

    　　周大郎把门开了，问，“怎么了？”

    　　来人摸了一把脸上的飞溅过来的雨水，道：“大圆家房子塌了，人埋里面了。”

    　　周大郎一惊，连忙问道：“人没事吧？”

    　　“已经在挖了，大圆那小子没事，就是被堵在里面出不来，可他爹娘睡的那间屋是整个往下塌的，不知道情况怎么样了。”

    　　这下可不是一家出一个劳力的事了，从周大郎到周四郎，甚至是老周头都赶紧冒雨去救人。

    　　周大圆家是泥草混合做的泥房，很久以前，屋顶有一半是用瓦片的，后来瓦片有损，慢慢就用茅草又搭了一层。

    　　尤其是最近雨多，屋里漏水严重，大圆家就往上换了一次茅草，可没想到雨太大了，也有可能是房子太久远了，房梁的木朽了，而泥墙这几天被风刮雨浸，啪的一下就倒了。

    　　刚才满宝听到的巨大动静并不是打雷，而是屋子倒了。

    　　还是周大圆醒过来，把压在身上的茅草撑开一点儿，大喊了几声邻居才知道的，然后赶紧叫人救人。

    　　整个村子的人都醒了，村长指挥着大家把木头，茅草，瓦片和墙搬开，先把有声的人救出来，再去挖没声的。

    　　和周大圆家一样年久失修的人家则是连孩子都不敢给睡了，抱出院子，生怕自家的房子也塌了。

    　　周大圆是周四郎的好朋友，他就是被茅草和瓦片砸了一下，身上有些擦伤，他媳妇就睡在他旁边，也没多大事，可爹娘那边情况就比较严重了。

    　　因为外头叫了好几声，老两口都没有应声。

    　　他跪在地上，整个人都愣愣的。

    　　雨只小了一下，很快又噼里啪啦的大起来，村里不少人家的房子都发现了问题，有一家甚至墙体开裂，检查到这点的男主人往墙壁上踢了一脚，本意是想看看它还结不结实，结果一脚下去墙就塌了。

    　　站在他旁边的媳妇一呆，然后就气得和他打起来，村里又是一阵鬼哭狼嚎。

    　　天微微有些亮的时候，周大圆家里人都挖出来了，他爹整个人都砸懵了，额头上有些出血，他娘却是吓晕的，整个人都有些哆嗦，这时候山路难走，他们是不可能出去请大夫的。

    　　但也有略懂一些的老人用力的按了一下他们的人中，老两口便陆续醒了过来。

    　　他们夫妻两个运气好，砸下来的房梁正好架在了床头的柜子上，而稀里哗啦砸下来的茅草和瓦片虽然把他们砸得不轻，却没有伤及骨头。

    　　村长松了一口气，只要人没事就好。

    　　而此时，罗江县城里睡得正香的县令也被砸门的给叫醒了。

    　　县丞顾不得这是县令的内宅，直接跑到他的门外，等听到屋里有动静后就焦声道：“大人，岷江大洪决堤了。”

    　　屋里刚起身，还有些迷糊的傅县令直接摔倒在地，他有些狼狈的爬起来，顾不得穿好衣服，啪的一下打开门，脸色大变的抓住县城，“你说哪里垮了？”

    　　“岷江，岷江啊！”

    　　傅县令手微抖，问道：“岷江，岷江不是有飞沙堰吗？连年检修，之前更是加固过，前年刚竣工，怎么会……”

    　　县丞冷汗直冒，“大人，现在我们不要去管岷江如何，如今暴雨不断，罗江的水也在暴涨啊，还有罗江分流的凯江，泞水河和绵远河……”

    　　傅县令一个激灵醒过神来，他脸色沉凝，拢了拢衣服后道：“去把人都叫来，你说得对，我们管不到岷江，得先把罗江管好了，尤其是沿江的村子，若是洪水真的下来，得把他们迁移到最近的山上去……”

    　　雨渐渐停了，满宝跟着周五郎他们去村长家。

    　　周大圆一家暂时被安置在村长家里，钱氏装了一些鸡蛋让周五郎带去给他们，满宝跟在后面凑热闹。

    　　里长也来了。

    　　他正在安慰大圆爹，道：“人没事就好，房子回头让村里给你修一修。”

    　　然后对其他人道：“你们也检修一下家里的房子，要是有问题都修理了，不要舍不得花钱，命比钱重要。”

    　　“里长，这雨得下到什么时候？”

    　　“这个得问老天爷，晚上回去我替你问问。”

    　　“……里长，禾苗都抽穗了，这时候全叫水给淹了。”

    　　“我知道，我家的也被淹了。”

    　　满宝挤到前面，好奇的问道：“里长爷爷，外面也下这么大的雨吗？”

    　　“应该都下吧，看那乌云铺得这么开，肯定不止我们这儿下雨。”

    　　“那其他地方会不会像我们这里也被淹了？”

    　　里长便蹙着眉头思索起来，不知想到了什么，脸色微微一变。

    　　他有些坐不住了，起身道：“人没事就行，你们先商量着住下，等天晴了再修房子，我去县城看一看。”

    　　自从下雨后，路便很难走，尤其是去县城的山路，所以里长并没有去过县城，但今天他想去看一看了。

    　　里长只能靠着自己的老胳膊老腿进出，但白家却是有车和仆人的，对外面的消息，他接收的要更快。

    　　何况，他在县城也是有铺子的，所以天亮后没多久，一辆驴车便冒雨来到白家。

    　　不一会儿，白老爷便知道岷江决堤的消息了，庄先生也就知道了。

    　　当天满宝去白家开小灶时，庄先生频频走神，脸色很不好。

    　　满宝就看向白善宝，白善宝冲她挤眉弄眼，让她小心一点儿，一旁咬着笔头苦思的白二郎见了瞪了俩人一眼，直接举手告状，“先生，周满和白善开小差。”。

    　　他觉得他之所以被开小灶全是俩人害的，因为一直以来，开小灶就是他们两个的福利而已，他会被抓进来，是被他们连累的。

