    曾小今的小脑瓜快速地运转着，很快理清了思绪：

    “亨利是老国王的私生子，现在他已经把老国王的其他几个儿子还有他们的儿孙都杀害了，老女王等到膝下无子的时候，就想到你这个外孙，所以亨利就来害你！只要你也死了，他就可以摆脱私生子的过去，名正言归地继承K国的王位了！真是好精的算盘！”

    冷逸梵点了点头，摩挲着小今的脸轻笑道：“不愧是我的老婆，一点就透！”

    见自家男人到了这个时候还有心思开玩笑，曾小今就急了，“你还笑得出来？亨利能把老女王的三个王子都灭了，可见他的心有多狠，手段有多厉害！现在你成了他最后的绊脚石，他一定会用尽一切手段来要你的命！”

    以前冷逸梵只有他自己一个人，别人想要他的命还没那么容易，可是现在他成了家有了妻儿，小今自己倒还好说，可几个孩子都那么小，无论对方找谁下手，都有可能对冷逸梵产生巨大的威胁！

    冷逸梵听了小今的话，反而笑得更开心了，“我怕什么？我有老婆保护我呢！”

    好吧，曾小今真是一点儿脾气都没有了，她不得不承认这句话她很受用。

    不过，她还是在冷逸梵的胸前捶了一下，提醒道：“别嬉皮笑脸的，说正经的呢！亨利只怕比老妖狐还难对付，至少我跟老妖狐打交道多年，对她还有一些了解。可这个亨利，我却知之甚少，也没有与他正面交锋过！”

    “现在我们不是已经知道，他是我母亲同父异母的兄弟了吗？”冷逸梵在认定对手是亨利之后，反而整个人都平静了下来，“为什么还要去了解他？既然他的目标是我，那我们就以不变应万变，看看他接下来还有什么手段好了！”

    他冷逸梵执掌冷氏这么多年，连他都不记得自己得罪过多少人了，想他死的人那可是多了去喽，这亨利想要他的命，只怕还得拿着帐篷去排队呢！

    曾小今撇了撇嘴，“又是这一句，我们现在除了被动挨打是不是就没有别的招了？”

    无论是为了给欧子轩报仇，还是替冷逸梵消除威胁隐患，她都想尽快把亨利给消灭掉，而不是坐在这里焦急不堪的等着对方出击！因为他们根本不清楚对方的底细，更摸不清对方的套路。等待，就意味着被动挨打！

    而曾小今最不喜欢做的是就是等着被打，她喜欢在对方出拳之前，一招致敌，打得对方永无翻身之日！

    冷逸梵很有耐心地解释道：“老婆，你们特工开始训练的时候不是说，要先学会挨打才能够更好地反击吗？”

    他们不先挨点打，怎么能摸清对方的路数呢？挨打，不是退让，而是有技巧的准备反击！

    曾小今瞅着冷逸梵，说道：“我说不过你，反正——”

    冷逸梵立即打断她的话接道：“反正你要好好呆在家里，照顾好自己和孩子们。小今，只要你们好好的，这世上还没有人可以打败我！”

    这才是他把他所知道的真相都告诉曾小今的目的，他的小女人有些不安分。他喜欢她的不安分，如果没有这份不安分，就不会有他们之间的情缘。可是现在是非常时期，他需要她好好地配合他，不做半点让他担心受怕的事情。

    曾小今的大眼睛忽闪忽闪了好一会儿，才反应了过来，“老公，说了半天，你就是不让我给欧子轩报仇啊？”

    曾童鞋用她那少得可怜的脑容量，终于转过了这个弯来了。冷逸梵的意思不就是让她安分守己地呆在家里相夫教子，其他事情一概别管吗？

    冷逸梵摸摸曾小今的脑袋，像是在安抚一个小宠物，只并一句狗狗你好聪明了。曾童鞋打开他的手，颇为不满地盯着他。

    他便正色回道：“欧子轩是我冷氏的员工，他的仇我去给他报，这种小事就不劳动夫人你费心了。你现在要做的事情，就是白天负责喂饱孩子，晚上负责喂饱我！仅此而已，soeasy！”

    曾小今狠狠回了一个字——滚！

    真是个丫丫的色胚，无论谈什么事情，他最后都能扯到那个上面去！再也不用担心要生孩子，所以他就可以肆无忌惮了？

    欧子轩在A市没有其他的亲人，父母又已去世，其他的血缘关系不是很近的亲人又很难联系得上。所以是冷氏集团出面为欧子轩举行的葬礼，冷逸梵带着曾小今出席了葬礼，只是露了个脸就回去了，反而是曾爸爸带着洛千千与阿亮从头坚持到了底。

    欧子轩的葬礼举行时，大保连坐起身都不成，还在重症监控室呆着呢，但为了送欧子轩最后一程，坚持让人把他给抬了过来。本来医生是坚决不允许的，但经不住他以死相逼，只得同意。

    大保来时，正巧曾小今还在，他便告诉她，欧子轩的心愿是他死后将他的骨灰分成两半，一半葬在曾小今妈妈的坟墓旁边，一是表达他对曾妈妈在他小时候给予他的照顾与温暖，当然，更重要的是他只有陪着曾妈妈，曾小今才会在去看妈妈的时候顺便看他一眼，想起她的人生里曾经有过这样一个人。

    他的另一半骨灰则葬在A市，葬到一个离冷宅最近的墓地区，这样，他也算是以另一种方式陪伴她了！

    不知道曾小今听到大保的话后有没有感动，反正冷逸梵觉得脊背有些发凉！欧子轩这是连死后都不放过曾小今啊，他要不要考虑把冷宅搬个地方？只要不出A市，离欧子轩下葬的地方越远越好！

    不过，冷大少就是冷大少，任何时候都能保持常人所没有的清醒，他向大保道：“我可以按照你的要求处理欧子轩的后事，但是你必须告诉我你所知道的有关欧子轩的一切，包括他和亨利的关系！”

    大保冷着脸，“什么亨利？我不知道你在说什么？”

    冷逸梵一针见血的戳穿了他，“就别装了，来杀欧子轩的杀手就是亨利的手下！”

    大保抿着嘴，显然什么都不愿意说，本身欧子轩为了他的安全着想，让他知道得就少，他就算说也说不出什么来，而且一旦他把知道的都说了，亨利是绝对不会放过他的！

    冷逸梵见大保不愿配合，便道：“既然你不愿意，我也不强求，不过欧子轩的骨灰葬在哪里由我说了算。”

    开玩笑，欧子轩的工资是冷大少开的，连葬礼的费用也是他出的，他凭什么就非要按照死者的意愿去行事？那家伙连死后都惦记着他的女人，这让他很不爽！

    大保顿时就火了，躺在单架上很是虚弱地骂道：“我们爷可是为了小今才死的，你居然连他最后的心愿都不完成，你还是不是人？”

    “既然你知道是谁杀的你们爷，为什么不把真相说出来，好让我为他报仇？”见大保没有说话，冷逸梵立即开启了无赖大少模式，“再说了，他想怎么死是他的自由，我可没有让他为我的女人做什么！我冷逸梵还用不着别的男人来操这份心！”

    曾小今想说什么，却被冷逸梵给按住了，那眼神分明是在提醒她，她得配合他行动！

    “你！？无赖！”对于冷逸梵这种人，大保很快败下阵来。

    现在连他的命都捏在对方的手上，他有什么资格跟对方谈条件？更何况，他没有保护好他们爷已经是失职，如果连他最后的心愿都无法完成，那他死后有什么面目去见他们爷？所以大保很快选择了妥协！

    “好！我可告诉你，我知道的一切，但你说的话一定要做到！”

    “这个你放心，我冷逸梵一向一言九鼎！”

    “其实我知道的并不多！”大保叹息一声，早知道会有这么一天，他还不如多知道一些机密呢，这样也能派上点用场。

    “不必太多，把你知道的都说出来就可以了！”

    大保又犹豫了一下，最后抱着必死的决心，把知道的都说了。就算不相信冷逸梵，也可以相信曾小今。如今他都成了这个样子，能为他们爷报仇的人也只有靠他们了！

    “爷不是他的父母亲生的，好像跟那个亨利有着一定的血缘关系，具体是什么，我并不知道，反正很亲近就对了。至于爷是什么时候为亨利效命的，具体的时间我并不清楚，只知道日子已久。”

    大保一边努力地回忆着，一边说：

    “爷对亨利一直很尊重，而且爷的商业神话里有亨利的支持，不过那个亨利在生意上对爷的干涉并不多，但对爷的生活倒是管得挺严，包括让爷娶赵欣然她是亨利的要求。爷当初是不同意的，可是亨利不断对爷施压，甚至放下狠话说爷要不同意，他就杀了小今，爷这才答应了下来！”

    擦！冷逸梵在心里骂了一句，他能说自己后悔让大保让知道的都说出来了吗？大保这些话分明是提高欧子轩在小今心目中的形象啊！

    可是这个时候又不方便让大保闭嘴了，他知道的情况还没有说完！

