    

    “老师，我也喜欢上师兄了……”纳兰嫣然紧抱着云韵，轻声抽泣道。

    其实早在一年前，白浩还没有离开云岚宗的时候，纳兰嫣然心中就已经对他心生情愫了，

    但纳兰嫣然不清楚自己内心到底是不是真的喜欢白浩。后来白浩离开云岚宗，出外游历，她的思绪也才慢慢地安定了下来。

    可如今，白浩回来了。

    看着依旧熟悉的青年，纳兰嫣然心中那早已安定多时的情愫，再次冒了出来。

    她再也骗不了自己，自己真的喜欢上白浩了，但这也是让她痛苦的原因。

    “什……什么？”云韵显然一愣。

    纳兰嫣然也喜欢白浩？

    她们两师徒竟然喜欢上同一个人？

    云韵心中顿时乱如麻，思绪有些凌乱，不知如何是好。

    “老师，我知道你和师兄相互喜欢，但这件事我也只能跟你说，不过老师你放心，我不会做什么的，只是内心有些……不知如何是好。”纳兰嫣然紧紧地抱着云韵，低声抽泣。

    “嫣然，你……你先不要伤心了。”纳兰嫣然竟然知道自己喜欢白浩，这让云韵心中有些诧异。

    但也只能继续安慰纳兰嫣然。

    就在这时，云岚宗上空本来平静的空间忽然扭曲了起来，紧接着便是一声低沉的响声如惊雷般响彻整个云岚宗。

    “白浩，本天尊来了，你准备好受死了吗？”

    低沉却响亮的声音回荡在整个云岚宗，所有人都惊呆了，纷纷抬头看向天空。

    只见从天上扭曲的空间中，走出来一个白色身影——那是一个白袍老者，居高临下地望着下方的云岚宗，眉宇间带着高傲，带着不屑。

    一股磅礴恐怖的气息自白袍老者身上散发出来，如一座巨大的山峰压在云岚宗的每一个人身上。

    “斗尊强者？！”

    感受着这股气息，云韵内心一沉。

    当年古族来人的时候，也有斗尊强者降临，虽说她没有亲自与其战斗，但斗尊强者的气息她已经熟悉了。

    但现在这个白袍老者身上所散发出出来的气息，比当初的那个斗尊还要恐怖！

    “这也是魂殿的人吗……”她低声喃喃。

    在这样的强者面前，他们云岚宗又该怎样面对？

    不过这时，一个人影从云岚宗内飞了出来，无视白袍老者的威压而悬浮在空中，正是白浩！

    “白天尊，看来今天的你确实是本体了。”白浩淡淡地开口。

    眼前这个白袍老者和当初他在迦南学院遇到的魂殿白天尊一模一样，只是那天的白天尊是一个分身，只有斗宗巅峰的修为。

    而今天的白天尊，身上所散发出来的气息远远地超过了斗宗巅峰，已经达到了六星斗尊！

    毫无疑问，这是白天尊的本体！

    “来到这里，可让本天尊一顿好找啊，不过也好，既然你在这里，那本天尊就网开一面，让你跟着你的宗门，一起在此陨落，如何？”白天尊并不急着动手，双手环抱在胸前，脸色戏谑。

    如今整个云岚宗的情况都在他的感知范围内，不管是看得到的还是看不到的，每一个人都逃不出他的感知范围。

    六星斗尊，足以横扫整个云岚宗。

    他不急。

    可以好好地玩弄一下这些胆大妄为的人，尤其是白浩。

    “那我是不是还得感谢你的大恩大德啊？”白浩同样看着白天尊，脸色带着一丝深意的笑。

    六星斗尊而已，不慌。

    “白浩，本天尊知道你有不小的手段，但在绝对的实力面前一切都是徒劳的。本天尊可以给你一个机会，跪下来磕头认错，保你全尸。”白天尊脸色微微一沉。

    “那不如，我给你一个机会，向我们认错，然后滚回你们的魂殿去，如何？”白浩同样戏谑地说道。

    他这番话语成功地让白天尊脸色一沉，

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就接受本天尊的怒火吧！”

    白天尊大袖一甩，抛袖中一团漆黑的雾气暴涌而出，化作一缕缕黑色的匹练，如冤魂般凄惨的叫声，铺天盖地地向着白浩以及白浩身后的云岚宗扑去。

    黑色的匹练在眼中迅速变大，白浩双目瞳孔微微一缩，双手骤然一合，低喝道：

    “结界阵法·云垂天翼阵！”

    随着一声低喝，云岚宗以及白浩身前骤然出现了一层如水晶一般的结界，那些暴涌而来的黑色匹练撞在结界上，“轰”然一声巨响，硬生生地把自己撞散了。

    而结界却纹丝不动！

    “这个结界……”看着自己的攻击被挡了下来，而结界本身却几乎没有任何损伤，白天尊不由地眉头一皱。

    而且这还没完。

    结界还在继续巩固，天上的白云如瀑布飞湍直下，注入了结界中，让得云垂天翼阵逐渐凝成出一个如水晶一样厚实的球形结界，把整个云岚宗都保护在内！

    云垂天翼阵，当年白浩挡住了古族的人后获得的系统奖励，但他一直没有用出来，因为这是一个宗门大阵类型的结界。

    如今，云岚宗再次遭受攻击，白浩毫不犹豫地布下这云垂天翼阵。

    而云垂天翼阵，能抵挡斗圣以下任何的攻击！

    也就是说，以白天尊六星斗尊的修为，根本破不开这个结界。

    “区区一个结界，看本天尊如何一剑破之！”

    白天尊再次一甩抛袖，两袖间斗气蜂拥而出，在身前快速凝成了一柄细长的黑色长剑。

    “嗡！”

    黑色长剑发出一声轻微的嗡鸣声，紧接着便是“咻”的一声暴射而出，所过之处在空间都留下了一道漆黑的裂痕。

    “轰！”

    长剑刺在结界上的一瞬间，一股前所未有的强大能量便骤然传来，恐怖的气浪，将结界外的一切东西都摧毁了。

    可结界内，整个云岚宗依旧安然无恙。

    甚至连结界本身都没有受到多少影响。

    “这怎么可能？区区一个结界，竟然能挡住本天尊的这一剑？！”

    这一刻，白天尊脸上终于露出一丝难以置信。

    他不相信自己堂堂一个六星斗尊，竟然连一个小小的云岚宗都奈何不了？！        

