
陈静静那小心谨慎又唯恐对方拒绝的无助模样，真真是让人打心眼里疼惜着。

她很懂得利用自己那娇滴滴的小女人气质去捕获像沈烽霖这种大直男的心思，哪怕他是冰山，是岩石，也会不忍心的拒绝她。

包间里多余的服务员尽数褪去，偌大的空间，再一次只剩下他们二人。

月光朦胧，偶尔会有一两声小鸟儿的叽叽喳喳声音从窗前响起。

江清柠正躺在美人榻上闲来无事的阅读着一些书籍，旁边的婴儿床轻轻晃动着，小家伙一个人安静的扭着自己的小脑袋，大概是真的太好奇这个绚烂又迷人的世界了。

“咕咕咕。”小家伙吐着泡泡。

江清柠温柔的替他擦去嘴角的唾沫。

“叮咚……”门铃声骤然而响。

江清柠面无表情的瞪着门外唐突出现的女人，并不打算开门。

“叮咚……”对方继续不放弃的按着门铃。

江清柠站在玄关处，看着不请自来的江清河，沉着脸色道：“你来做什么？”

江清河提着大大小小的包装盒，笑容满面道：“这是家里做的一些小菜，我母亲让我给你送一点过来。”

江清柠瞥了一眼她菜篮子里那七七八八分装的还算精美的小盒子，冷笑道：“这像不像是黄鼠狼给鸡拜年不安好心啊。”

江清河并不恼，依旧挂着那虚伪的笑容，“姐姐太见外了，大家都是一家人，我母亲关心你那是天经地义的事。”

“我可受之不起。”江清柠将她拿出来的盒子一一放了回去，“请江二小姐拿回去吧，这些东西我怕吃了消化不良。”

“我知道姐姐不喜欢我们，但送出去的东西怎么可以收回去，姐姐不喜欢吃扔了就是了。”

话音未落，江清柠毫不考虑直接将桌上的小菜连带着盒子都一起扔进了垃圾桶里，那干净利落的动作仿佛多看一眼都嫌扎眼睛。

江清河面上表情愣了愣，苦笑道：“姐姐何必呢？”

“你现在可以走了。”江清柠转身送客。

江清河却是充耳不闻般岿然不动的站在桌前，“我话还没有说完。”

江清柠道：“你还蹬鼻子上脸了是吧？”

江清河摇头，“我只是想跟姐姐说我来的时候碰巧遇到了三爷的车子。”

“你难不成想告诉我三爷车里坐着一个女人，这个女人跟他一起出入了酒店，看那样子，还十分恩爱缠绵，难舍难分，对吗？”

“确实是坐着一个女人。”江清河还生怕对方不相信似的，把手机照片调了出来。

江清柠被她那一系列骚操作震惊了，不得不感叹这个女人是不是二十四小时都在录像，无论什么时候她当真就能拍到一些见不得人的事。

她身上是藏着一架摄像机呢，随时随地的开机关机，想拍就拍。

江清河言之凿凿道：“我好像在哪里见过这位小姐，却又怎么都想不起来，姐姐你认识吗？”

江清柠本是不以为意的看了一眼，也只是一眼，瞳孔一缩，她又避忌着在场的江清河，装作若无其事的样子泰然的说着：“我不知道你在说什么，你可以走了。”

江清河收回手机，自言自语道：“我看着他们进了海城酒店，瞧那样子，姐姐我说句不好听的话，这位小姐这么漂亮，男人动心起邪念，也不是不可能的。所谓防人之心不可无，姐姐可得小心了。”

“你放心，也就沈天浩这种上不了台面的男人才会见一个馋一个。”

“姐姐说得也有几分道理，是我小人之心了。”江清河双手拎着包包，笑意拂面的走向玄关处，临走前不忘再火上加油一把，“只是我以女人的第六感，三爷和这位小姐不像是单纯的朋友关系。”

“说完了没？”江清柠准备关门。

江清河再道：“虽然我很相信三爷是正人君子，但保不准女人用了些手段，姐姐可得防着了。”

“嘭。”江清柠毅然决然的把房门关上了。

江清河回头望了一望那紧闭的大门，笑靥如花的下了台阶，嘴角高扬，笑的毫不掩饰。

江清柠独自徘徊在客厅里，她有些犹豫的咬着指甲盖，虽然她很相信自家三爷刚正不阿绝不是被美色诱惑的那种小人，但这陈静静明显就是来者不善。

她有些乱，手机握在手心里都在冒汗。

“喂，林助理吗？”江清柠尽量的保持着语气的平静。

林栎接到这个电话时都是提心吊胆，他忙道：“夫人有什么吩咐吗？”

“我就问问三爷今晚上是不是有应酬？”

林栎眉头皱了皱，他家大老板傍晚时分就离开了，难不成还没有回家？

他忙不迭的翻了一下行程表，确定今天沈三爷没有任何应酬交际之后，更是不安了。

夫人这么问，很明显大老板还没有到家啊，这都过去两个小时了，他不在家会去哪里？

“林助理你还在线吗？”江清柠又问。

“我在，我在听着，三爷还在公司里，等一下就回去了。”林栎抹了抹额头上的虚汗，他这一天天的过着什么如履薄冰的日子啊。

“我知道了，麻烦林助理了。”江清柠放下手机，更加的心绪不宁。

他在骗她！

江清柠绕着屋子再转上了两圈，最后刻意的清了清嗓子，按下了另一串号码。

“嘟嘟嘟……”电话响了两声被人很迅速的挂断了。

江清柠还有点蒙，自从她认识沈三爷之后，好像从未被他挂断过电话。

她疑惑的又重拨了一遍号码，这次只响了一声便被挂断了。

江清柠恍恍惚惚的反应过来这件事肯定没有她想象中的那么简单，她相信她家三爷，可是得提防着那些莺莺燕燕的女人啊。

这个陈静静只要装作弱不禁风的样子，是个男人都得往上扑。

她如果搁古代，肯定就是十足十的红颜祸水，还是得灭国那种角色。

江清柠拿起包包就往大门外跑去。

夜色下，一辆车疾驰而过。

海城酒店：

豪华的套房内，满地散落着衣服裤子，空气里静静的飘散着淡淡的玫瑰花香，地上更是铺满了粉红色的花瓣，整个氛围，溢满了暧昧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337203"  chaptername="第413章">加入书签</a>
</div>
