
　　“那就别怪我了……”何塞轻声喃喃自语，捏碎早已准备好的魔法道具。

　　一股奇异的魔法波动传递了出去。

　　红巢主母没听清何塞的低语，但却看到了何塞的动作，还感受到一股奇特的魔力波动。

　　对此，她不以为意。

　　在泰达诺尔内部，没有任何半神会亲自下场帮助弗塞王国，都会作壁上观。

　　只要没有半神出手，那么红巢主母没有任何好担心的。

　　“何塞，你所有的挣扎都是徒劳的，放弃吧，加入我的队伍，我会带领红龙一族统治整个世界，甚至是闯荡星界，劫掠整个多元宇宙！”

　　何塞嘴角一扯：“主母殿下，你是在做梦吗？！”

　　红巢主母也不反驳，浩劫之翼越来越近，即将抵达战场。

　　到时候两龙联手，即便红龙再怎么天赋异禀，也绝不是两大半神级巨龙的对手，更何况红巢主母本身还强于红龙。

　　不过，不知怎么的，她隐隐感到不安，因为何塞实在是太淡定了。

　　昂！

　　浩劫之翼——雷德里拉兹接近战场，发出一声激昂的龙吟声，调动传奇武僧的力量，浑身肌肉鼓起，就要对弗塞发起进攻。

　　突然，他感到头顶天空一暗，有什么巨大的东西遮蔽了阳光。

　　雷德里拉兹昂头，待看清头顶的巨大物体是个什么东西之后，他惊讶得张大了嘴巴。

　　万里无云的碧蓝天空上，亦然出现了一艘充满科幻色彩的战舰，战舰悬浮在空中，好似一座巨大的城市。

　　正是吉斯洋基人的灵能战舰！

　　看到【漫游者号】的一刹那，何塞暗自松了一口气，因为他知道这次帝国大典稳了。

　　敌人强势，打不过怎么办？

　　当然是呼朋唤友！

　　何塞是这么想的，也是这么做的，在决定举行帝国大典后，他便联系了【漫游者号】的吉斯洋基人女王。

　　盟友关系，再加上红龙前不久救了尤格莱丝女王一命，尤格莱丝女王也有意交好红龙，爽快答应帮何塞镇场子。

　　随后，何塞联系兽人剑圣，一切都是那么顺理成章。

　　“灵能战舰？！”红巢主母望着空中的战舰，眼中满是难以置信。

　　灵能战舰是吉斯洋基人遨游星界的堡垒，代表的是灵能科技的巅峰，地位就好似魔法侧的浮空塔，其战斗力也和浮空塔相当。

　　而且每一艘灵能战舰都坐镇着一名半神级吉斯洋基人女王，地位就好比坐拥浮空塔的半神法师。

　　半神法师驾驭浮空塔，战斗力堪称恐怖，弱一点的神都不一定能拿下灵能战舰。

　　这艘战舰是应何塞邀请而来……

　　红巢主母感觉到自己被灵能战舰锁定，心中苦涩，她仰天愤怒咆哮。

　　“吉斯洋基人！难道你们要插手红龙一族内部纠纷吗？！”

　　即便被灵能战舰锁定，红巢主母也并不担忧自己有生命之忧，因为吉斯洋基人和红龙之间有远古盟约。

　　要是一只半神红龙死在吉斯洋基人手里，提亚马特追究起来，吉斯洋基人女皇必然给出交代，眼前的吉斯洋基人女王大概率会被交出去，给红龙一族泄愤。

　　尤格莱丝女王平淡的声音响起：“红巢主母——莎瓦娜，何塞已经把事情经过告诉我了，作为朋友，我自然得为他出头。”

　　说着，灵能战舰前段的灵能巨炮光芒一闪。

　　红巢主母顿时汗毛炸裂，一股致命的危机感自心底涌起。

　　随即，尤格莱丝女王随即话语一转，毕竟她也真不敢将红巢主母怎么样：“给我个面子，这件事就此罢手，如何？”

　　红巢主母将牙齿咬得咯嘣响，看一眼灵能战舰下方的何塞，何塞好整以暇跟她打了个招呼。

　　她意识到这一次，自己是真的占不了什么便宜了。

　　继续下去，吃亏的只会是自己。

　　“好！我就给你面子！”红巢主母顺着吉斯洋基人女王给的台阶下，直接传送消失。

　　另一边，还没来得及出手的浩劫之翼，以比来时还快的速度也消失了。

　　地表，红巢大军崩溃，鬼哭狼嚎般向红巢大本营方向四散奔逃。

　　而弗塞王国大军在山谷间雀跃，战士们爆发出热烈的欢呼声，欢呼声万米之外都清晰可闻。

　　“胜利了！”

　　“弗塞王国万岁！”

　　“国王陛下万岁！”

　　“……”

　　在王国大军的欢呼声中，何塞扇动翅膀上升，进入了【漫游者号】内部。

　　他在【漫游者号】大厅见到尤格莱丝女王，行了一个龙族的欢迎礼：“欢迎来到泰达诺尔，女王陛下。”

　　“我很荣幸见证弗塞帝国的跃迁……”

　　在闲谈中，【漫游者号】向弗塞王国方向飞去。

　　应红龙之邀，【漫游者号】会在泰达诺尔大陆停留两三个月时间，作为特邀贵宾参加帝国大典，随后才会离开。

　　【漫游者号】的强势助力，正是何塞举行帝国大典一大底气。

　　于是，摩多峰林居民惊奇发现天上停了一艘巨大的飞船，奥卡城居民更是看到街道上多一种奇奇怪怪的生物，经过一学识丰富的法师的讲解，众人才知道这奇奇怪怪的人型生物是星界海盗——吉斯洋基人。

　　随后，弗塞王国官方发布公告，告诉国民吉斯洋基人是受国王之邀，前来参加帝国大典的贵宾。

　　得知吉斯洋基人是受红龙邀请而来之后，弗塞王国居民感到骄傲，国王交友盛广，国民脸上也有光，并对吉斯洋基人友善、尊敬。

　　红龙做东，【漫游者号】吉斯洋基人在弗塞王国吃喝玩乐，日子一点也不无聊，甚至有点乐不思蜀的味道。

　　若不是泰达诺尔只是个中型位面，有半神名额限制，尤格莱丝女王都想把弗塞王国当做一个固定物资补充点了。

　　没错，星界海盗也不总是在星界流浪。

　　每隔一段时间，灵能战舰就会前往交好的星界城市，停靠一段时间，补充补给物资，顺带让族人放松放松，毕竟长期待在灵能战舰狭小的空间内，人可是会发疯的。

　　【漫游者号】吉斯洋基人在弗塞王国吃喝玩乐，顺带镇场子的同时，消息大陆上疯传。

　　………………………………

　　“什么？！一艘灵能战舰坐镇弗塞王国！！！”

　　庞贝帝国皇帝脸色震惊：“你确定消息没错，不是那狡猾红龙的障眼法？！”

　　“千真万确，那艘灵能战舰还帮弗塞王国国王打退了红巢主母，现在就停泊在摩多峰林上空呢。”M.23sk.com

　　帝国皇帝坐在王座上，眼神明暗不定，随即摆摆手示意汇报人员退下。

　　金碧辉煌的大殿里，只剩下帝国皇帝一人，他搓了搓手上的指环。

　　一道3D影像出现在半空中，影像正是半神法师——摩尔林。

　　“老师，那弗塞王国的红龙居然能找来灵能战舰坐镇，我们……”

　　摩尔林摆摆手，打断皇帝，叹了一口气：“唉~，行动取消吧，没有意义了，谁能想到那红龙和吉斯洋基人关系那么好，能请来灵能战舰坐镇。”

　　“可是，老师，我很担心后续局势发展，大陆北方局势会脱离我们的控制。”

　　摩尔林沉默了一会儿，开口道：“吉斯洋基人不可能一直停留在弗塞王国，他们会离开的，不用担心，至于脱离控制。”

　　“现在就不要说什么脱离控制了，红巢主母归来，弗塞王国崛起，北方早已脱离了我们的控制。”

　　“如今，我们能做的只有影导局势走向，让局势向对庞贝帝国有利的方向发展，至少不能有害。”

　　“我明白了。”

　　……

　　深海，巨大的气泡型结界中，一座繁华的海底城市屹立其中，各种海族在其中巡游。

　　城市核心位置是一座美轮美奂的宫殿，宫殿由五彩珊瑚为主要建筑原料，散发出震撼人心的美丽、华贵，就像一尊艺术品。

　　宫殿深处，珊瑚和珍珠交织而成的王座上，美人鱼皇者一手权杖，权杖上镶嵌着一颗海蓝色宝石，宝石中似有雾气涌动，另一只手拿着一枚水晶球，水晶球上的画面亦然是摩多峰林上空的灵能战舰。

　　美人鱼皇单手撑着下巴，注视水晶球，眼神深邃。

　　“吉斯洋基人呀，这红龙还有点本事嘛。”

　　吉斯洋基人和红龙一族是盟友，这没错。

　　但这并不意味着双方关系有多好，双方都是有名的恶棍，联盟更多的是处于利益考量，甚至连共同利益也没有。

　　事实上也的确如此，远古盟约只保证了红龙和吉斯洋基人不会互相残杀，至于履行盟约内容，如今很多红龙鸟都不鸟吉斯洋基人。

　　“啥？盟约？谁签的找谁去！别打扰我睡觉！”这便是很多红龙的真实心态。

　　是以，弗塞王国国王能找来吉斯洋基人帮忙，这一点出乎了所有人的意料。

　　“红巢主母和摩尔林有麻烦了，但不关我事，”美人鱼皇幸灾乐祸，嘴角翘起一抹弧度。

　　……

　　地下冰窟中，永夜君王——希尔弗森站立在一道冰封的巨门前方，屹立不动，好似一座雕像。

　　“主人，”声音从身后响起，发声者是一名姿态恭顺的美杜莎，她满头的狰狞蛇发发出嘶嘶的声响。

　　值得一提的是，这美杜莎并非亡灵，而是活物。

　　希尔弗森头也不回，冷冰冰道：“说。”

　　“您请看，”说着，美杜莎手中的黄金盆飞到永夜君王身前。

　　黄金盆里装着清澈透明的液体，“水”面上倒映出一艘外表科幻的飞天战舰。

　　“吉斯洋基人的灵能战舰？”永夜君王仿佛恒古寒冰般的脸上出现了一丝波动。

　　他想了想：“星际海盗不会久留，不用管。”

　　……

　　摩多峰林，红堡，餐厅中。

　　何塞正在举办宴会，招待尤格莱丝女王和一众吉斯洋基人传奇强者，参与者还有绿龙、白龙，以及红龙的核心眷属。

　　牦牛、野鹿、超凡野兽肉等各色山珍，鲍鱼、深海巨虾等诸多海味，还有来自大陆各地各族的美酒，美味摆满了餐桌，任由与会人员取用，推杯换盏，宴会现场气氛热烈。

　　何塞与尤格莱丝女王单独一桌，没有人前来打扰。

　　尤格莱丝女王小口品尝泰达诺尔美食，吞咽下去口齿余香：“何塞，泰达诺尔位面真是不简单。”

　　“哦？”

　　何塞感到惊异，发问道：“女王为何这么说？”

　　尤格莱丝女王从果盘中取了一颗水果，用叉子放入口中，细细品尝：“泰达诺尔明明是个小地方，但却集中了如此之多的强者。”

　　“先前遇到的红巢主母，以她的实力，即便在星界也足以创出一番名堂。”

　　何塞点点头，虽然是敌对关系，但他也不得不承认红巢主母的强大，毕竟那可是单挑整个世界，还能卷土重来的绝世狠龙。

　　尤格莱丝女王惊叹道：“我一开始还以为红巢主母就已经够让我惊喜的了，没想到方才又感受到三道探测气息，这些气息让我感觉到威胁，真是不可思议。”

　　何塞也感觉到这话在理。

　　在星界，兽人剑圣这样的半神才是主流，尤格莱丝女王都已经是半神中的强者了。

　　泰达诺尔呢，红巢主母、摩尔林、永夜君王、美人鱼皇皆是难得一见的半神中的高手，如此之多的强者却集中在泰达诺尔这么一个中型位面。

　　以中型物质位面的标准来说，这的确是强得过分了一点。

　　“这一点，我也很纳闷，其实吧，优秀如我，即便在星界，只要不作死也能吃得开，但偏偏在泰达诺尔这么一个小地方遭遇如此之多的困难，这简直是……太棒了！”

　　何塞开口道：“女王陛下，正是因为对手的强大，这才逼得我不敢放松一刻，努力进步，我想这正是我得以快速成长的根源。”

　　尤格莱丝女王认可的点点头：“优秀的对手的确能让我们更快的进步，不过，我要说的不是这个，泰达诺尔的强者质量实在是失常。”

　　顿了顿，吉斯洋基人女王接着说道：“我听说，位面意志在预知到危机时，会提前展开自救，元素能量活跃，让位面内生物更快的进步，进而提高应对危险的能力，我觉得泰达诺尔的情况就有点像是这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第328章 何塞的王炸免费阅读。https://xs.23sk.com 