    墨珏方才苏醒，灵力不济，心神不宁，斩离实在是不忍心对他说出雪染已经身故的事实。

    他缓了缓神，上前一步，轻言道：“将军，你适才清醒，理应多休息，实在不该耗费过多灵力去疗伤，让我来吧。”

    就在斩离伸出手想要为墨珏疗伤的时候，墨珏却平淡的回了一句：“不必，凭你的修为，还压制不住我体内的火毒。”

    墨珏虽是昏迷了多日，却不难想象，以雪染的性子，会为了解他的火毒作出多少努力。可是，她终究还是没有解开，就说明这火毒是极为难除的。

    而在墨珏清醒之后，也发觉这毒就像是渗入了肺腑中，藏匿在他的血脉里一般，根本无法剔除。连墨珏都做不到的事情，斩离又能帮得上什么忙呢？不过是白白虚耗灵力罢了。

    斩离却没有收手，答了一句：“我多少还是能出些力气的。”

    墨珏也没有与他争辩，只是轻轻地按下了他的手，打量着他的脸色，问道：“瞧你这脸色，你身上的伤还没好？”

    斩离一怔，停顿了一会儿，最终，垂下眼眸，避开了墨珏的视线，回道：“不碍事。”

    斩离都已经来看他了，按道理来说，雪染早就应该出现了，可是，墨珏却一直未曾见到她的身影。

    墨珏不禁有些疑惑的问道：“雪染呢？照理说，她不该离开我身边这么久，我已经清醒了多时，却一直不见她，她去哪了？”

    斩离浑身一僵，心中突然疼痛万分，不自觉的皱起了眉，眸光闪动，却一句话已说不出来。

    墨珏心头一震，隐隐感觉有什么不好的事情发生。

    他微微蹙起眉，有些不满的问道：“你那是什么表情？”

    斩离张了张口，试图将雪染殒身的噩耗告诉墨珏，但是他努力了几次，却一个字也吐不出来，只是狠狠地攥紧了拳头。

    也许，是因为话语哽咽在喉，也许，是因为墨珏询问的太急，斩离除了心惊之外，一种无以言表的悲伤似乎从心底溢了出来。

    墨珏见着他这副颓丧的神情，眼角也微微湿润了，心中除了焦急之外，还涌现出了丝丝担忧与恐惧。

    他沉声喝了一句：“说话！”

    斩离被墨珏喝的浑身一震，心中像是压了一块巨石般沉痛，他慌张的垂下眼眸，强行抑制着内心汹涌的情绪。

    墨珏从未有过这般焦虑的心情，他笃定，斩离不回话，定是因为雪染发生了什么不好的事情。

    他忍不住猜测道：“是她为了医治我做了什么傻事，还是有人趁我昏迷的时候找她的麻烦了？你说！”

    斩离入住栖垣宫千年，与墨珏在军中为伍也有很多年，无论是当着众位将士的面，还是他们二人私下里，斩离从未见墨珏这么聒噪过。他更未曾见过，墨珏会有如眼下这般沉不住气的时候。

    关于雪染的去向，墨珏猜错了，只是，雪染确实是做了傻事，她一生中最傻的一件事。

    斩离再也忍不住了，冰凉的泪水夺眶而出。

    他死死的咬着牙关，不让自己发出一点声音，可是，泪滴溅落在地的一瞬间，墨珏还是清晰的听到了，有什么东西破碎了的声音。

    “你哭什么？她怎么了？她……”墨珏满心惊恐，方才问了两句，就剧烈的咳嗽起来。

    斩离一惊，赶紧上前去，将手指搭在了墨珏的脉搏上，片刻之后，他微微松了口气，劝慰道：“将军，你心神紊乱，不可急躁，放眼天界，可无人能为你弹奏清心音凝神了！”

    墨珏平复了气息，望着斩离的目光有些发凉，沉声道：“雪染会弹。”

    斩离手指一僵，缓缓松开了墨珏的手腕，垂下眼眸，轻声回了一句：“将军，姐姐已经不在了。”

    墨珏的表情极为惊恐，随即，有些古怪的望着斩离。

    他不屑的笑了一声，说道：“你们俩玩的这是什么把戏？莫不是雪染为了庆祝我清醒，故意想出这个捉弄人的法子，想看我出丑？”

    斩离胡乱的抹了两把脸上的泪水，喉咙滚了滚，轻声说道：“我也希望姐姐只是一时兴起，想要捉弄人。可是将军知道，斩离从不妄言，姐姐她，的确已经不在了。”

    墨珏狠狠的瞪着斩离，愤声道：“你胡说什么！雪染待你如亲弟，你却轻言诅咒她，你安的什么心？莫不是，你觉得本神这副残躯无法再助你完成大业，就站在了天帝那一头，故意来激本神！是你将雪染藏起来的？你放她出来，你与后祈有什么都冲我来！”

    斩离知道墨珏的口不择言心则乱，而并非心中所想，他轻轻叹了口气道：“将军，你分明知道我的心是向着谁的，又何苦说这样的话让我难受。我知道，将军恼羞成怒是因为害怕，可是将军再害怕，斩离说的也是事实。姐姐走了，我心中的难过不比将军少，还请将军振作，切莫要自欺欺人了。”

    墨珏的身体禁不住的发颤，他的脸色惨白，呼吸也越来越急促，眼帘抖了抖，眼珠来回转了好几次，终究还是没有吐出一个字。

    墨珏突然觉得，全身的血液蓦地被收回了心脏处，因为火毒而发烫的体表瞬间一片冰凉，冷的他瑟瑟发抖。

    然后，一种无形的力量将一股滚烫的热流从胸中挤压了出来。

    “噗！”墨珏再也按捺不住胸中的疼痛，倾身吐了一大口鲜血。

    “将军！”斩离一惊，抬手便为墨珏输送了灵力，帮他稳住心神。半晌，他见墨珏面色好转，才轻声问道：“将军，你怎么样了？”

    墨珏努力的平复着凌乱的气息，哑声道：“我只不过是睡了几日，到底是怎么回事？”

    斩离蹙了蹙眉，极力的压抑着心中的悲伤，涩声道：“我赶到绛神台的时候，姐姐只是匆匆交代了两句话，便一头扎了进去，云麾将军说姐姐因为之前擅自开启神魔之泉，才想要畏罪自尽……”

    不等斩离说完，墨珏的目光突然变得十分凌厉，急声道：“荼蘼也在那里？”

    斩离点了点头，道：“是。”

    墨珏的眸子里燃起了不可遏制的怒火，凛声道：“定是她害的雪染！她早就不安分，我却以为她惧着我不敢动雪染。这回，她救了我的命，便趁我不在时想法子加害雪染，我这就去夙璃宫了结了她，替雪染报仇！”

    说着，墨珏便红着眼睛起了身，朝着门外走，可是，他虚弱的身体却经不住这样的折腾了，还没走出两步，他就倒在了地上。

    剧烈的行动让墨珏止不住的咳嗽起来，斩离走过来，伸手帮他顺气，连声嘱咐道：“将军，事实如何你还不完全知晓，你要冷静，切勿冲动酿成大祸！”

    “雪染消失的不明不白，你告诉我，我要如何冷静！”墨珏大喝一声，胸口剧烈的起伏着。

    门外突然传来了一阵轻微的吵闹声。

    灵韵的声音冷冷响起：“上神今日三次登门，可有要事？”

    “本神自然是来探望墨珏。”荼蘼的声音悠悠传来。

    灵韵温吞的态度让灵汐有些心急，她禁不住开口赶人道：“我家将军需要静养，还请上神莫要打扰！”

    “你一个小小仙婢，也敢拦着本神？”荼蘼的声音抬高了几分，不难听出，里面蕴藏着几分怒气。

    墨珏注意力早就被她们的声音吸引过去了，他的眼中满是恨意，咬了咬牙，愤声道：“她倒是敢来！来的正好，省的我去寻她了！”

    说着，墨珏在斩离的搀扶下站了起来，重新坐回床上，朝着门外喊了一句：“灵韵，让她进来！”

    “是，将军！”灵韵恭敬的答了一声，随后有些冷漠的对荼蘼说了一句：“上神请吧。”

    “哼！”荼蘼轻蔑的冷哼了一声，便迫不及待的进了门。

    她心花怒放的回到夙璃宫后，便开始思量着如何面对墨珏的质问。

    毕竟斩离突然出现，撞见了她与雪染独处，墨珏若是知晓了此事，肯定会怀疑她，她须得提前想好可信的说辞才是。

    纵使荼蘼满腹算计，但是见到墨珏的那一瞬间，心中却只剩下真心的欢喜与欣慰。

    墨珏缓缓站起了身，看向荼蘼的目光十分冰冷。

    荼蘼丝毫不在意，依旧勾起嘴角，激动地快步向他走去，急声道：“墨珏，你终于醒了！”

    荼蘼还未曾走到墨珏面前，就有一道寒光突然闪过，紧接着，胸口就传来了一阵刺痛。

    她微微蹙眉，低下头才看见，一把剑插在了自己的胸口，那剑身泛着淡淡的金色光芒，正是墨珏的指天剑。

    荼蘼抬起眼眸不可置信的望着墨珏，果然，剑的那头，墨珏一脸愤恨的紧紧握着剑柄，若不是斩离及时出手握住了剑身，此刻，指天剑已经将她的身体刺穿了。

    荼蘼没有后退，而是伸出手握住了剑刃，暗暗用灵力抵抗它的前进。

    她满眼悲伤的望着墨珏，问道：“墨珏，你做什么？”

