        “下面我宣布第一个议题，从今天开始由王猛担任知青罐头厂厂长，主管知青罐头厂的全面工作，王超担任知青罐头厂副厂长，分管知青罐头厂的日常工作。”

        姜小白刚说第一个句话，会议室里就砸开锅了。

        其实王超和王猛两个人谁当厂长都差不多，王超销售上厉害一点，王猛踏实一点。

        但是考虑到王超和宋卫国的亲戚关系，再加上王猛是最早跟着自己的元老，衡量之下姜小白还是决定让王猛当知青罐头厂的厂长。

        “小白厂长这是不当知青罐头厂厂长了……”

        “这什么情况？”

        众人纷纷议论着，姜小白没有理会继续说着。

        “姜小白服装厂厂长，由宋卫国担任，史副厂长分管姜小白服装厂日常工作。”

        “建华养猪场继续由李老三担任厂长，书记黄忠富担任副厂长。”

        姜小白说完，会议室里的议论声音更大了。

        姜小白这是全部卸任了，自己什么职务也不担任了啊。

        倒是坐在姜小白身边的三厂高层，心里有所预料，一个个面色上岁数有些低落，但是还保持着沉默。

        姜小白面带的微笑的抬手示意，会议室里慢慢的安静了下来。

        “在座的各位，有的人可能知道一点，有的人不知道，在今年的高考中，我考上了重点大学，过两天学校就要开学了，我得去大学上学。”

        “小白厂长，您可不能够走啊，您走了厂长怎么办啊？”

        “对啊，小白厂长，您别走啊，”

        “厂长……”

        这一次会议室里更加嘈杂了，有的人甚至激动的站了起来。

        姜小白虽然在建华村待的时间不长，但是对于建华村的影响却特别的大。

        从知青罐头厂，到建华养猪场，姜小白对于建华村的改变虽然还不是太明显，却给建华村的发展打下了坚实的基础。

        这种改变已经在开始慢慢的发生了。

        就像建华养猪场一样，可以说真的就是凭借着姜小白个人的威信建立起来的。

        大家相信姜小白，所以愿意把家里辛辛苦苦攒下来的存款拿出来，愿意去把家里值钱的东西卖了换成钱拿出来，愿意去借钱投资。

        坐在一旁的黄忠富看着台下众人的反应都有些嫉妒，平心而论，虽然他在建华村当了这么多年的书记。

        但是建华养猪场的事情，要是他来筹办，村民们还真的不一定能够做到这一步。

        “大家听我说，我是去上学，不是对厂长不管了，厂长虽然换人了，但是法人代表还是我。”

        姜小白大声的说着，看着众人的反应，说实话姜小白心里也是有一丝得意的。

        一个人不管在什么地方，都要体现自己的价值。

        “知青罐头厂是我带大家一点一滴建立起来的，建华养猪场我也给大家做下了承诺，我不会不管厂子的，我已经给厂子的下半年发展做好了规划，

        再说了我是去上学，厂子里有什么事情，我随时都可以回来。”

        姜小白说着，会议室里的声音才慢慢的低了下来。

        “请大家相信，我去上学不是逃跑，而是去学习更多知识，为了继续带着知青罐头厂，带着建华村养猪场，带着我们所有人过上很好的生活，让我们的知青罐头厂，建华养猪场，姜小白服装厂，走出晋省，面向全国……”

        姜小白说着，脸上的表情也变的神圣了起来。

        对，我去上大学不是为了自己，我是为了三个厂子，我是为了建华村的众人。

        “啪啪啪。”会议室里响起了激烈的掌声，众人手都拍红了，但是心情却十分的激动。

        “我也不愿意离开大家，可是为了厂子的发展，我必须去上大学学习更多的知识，去外边了解更广阔的天地，接触更先进的技术……”

        姜小白声情并茂的说着，下边不少人都感觉鼻头一酸。

        刘健坐在台下，心里暗暗感叹着，自己也上大学，人家也上大学。

        人家这去上大学去的多高大尚，多伟大。

        姜小白看着众人的情绪差不多了，赶紧开口说道：“下面我宣布大会的第二项，三个厂长下半年的发展规划，先说知青罐头厂。

        知青罐头上半年的销售，基本上在持续的增加，一个月全省的销量基本上保持在了十万瓶罐头左右，最好的一个月是在上个月，销售达到了15万瓶罐头，盈利达到了9万块，从过完年三月份开始，到现在基本上盈利达到了40多万，纯利润达到了30多万块钱。”

        姜小白说着，会议室里又开始嗡嗡的议论了起来。

        “30多万块钱，我的天啊，30多万，这得多少钱啊？”

        “30多万啊……”很多人嘴里念叨着这个数字，整个人都愣在了当场。

        一车车罐头从知青罐头厂运了出去，发往了全省各地，他们当然知道知青罐头厂挣钱了。

        可是除了一些厂里的高层，其他人根本不知道知青罐头厂的实际情况。

        知青罐头厂上半年除了一个养猪场，没有其他的投资计划，可以说这么这一大笔钱就放在账上没有动过。

        “这里边有我们外派出去销售科人员的功劳，当然也有经过这半年的时间，代理商们开始逐渐的消化完自己手里市场的原因，但是总之我们知青罐头的销售在节节攀升。”

        姜小白说着自己带头鼓掌，李老三，宋卫国，王超等人也满脸激动的鼓掌。

        光是半年的时间就盈利30万，像王超和宋卫国，李老三，他们三人每个人都有知青罐头厂5%的股份。

        5%的股份看着不起眼，但是在半年的纯利润达到30万的情况下就显得恐怖了。

        5%的股份，也就是说半年他们分红的话能够分到一万五千块钱。

        看着现在知青罐头厂的形势，下半年知青罐头厂的发展绝对不会比上半年的差。

        也就是说今年如果分红的话，他们能够拿到3万块钱。

        3万块钱啊，要知道这个时候万元户还没有出现，每个人的平均工资还保持在30块钱，一年才300多块钱。

        而王猛占有知青罐头厂10%的股份，一年就能够挣6万块钱。

