一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十三章义无反顾

    黄毛他们越说情绪越激动，当即就决定去替狗子报仇了。

    他们现在连仇人的名字都还不知道，就已经把门给打开，正准备离开了。

    “你们去哪，给我回来。”张铁森站起来喊道。

    虽然他提高了声音，却没有生气的意思。

    不仅如此，他心里反而替狗子有这么一群重情重义的兄弟感到欣慰，心想“如果狗子有危险的话，他们肯定也会义无反顾的替狗子挡刀。”

    “我们当然是去给狗子哥报仇了，铁森哥我知道想劝我们，不过你今天说啥都不管用。”黄毛一脸坚决的样子，说完就转身要走。

    “你们现在的心情我能理解，我也不劝你们，不过你这样没头脑的冲出去有啥用？你们知道狗子的仇人是谁吗？知道他现在在哪？”张铁森面无表情的说道。

    黄毛愣了一下，不过他没有回来的意思，站在门口问道：“铁森大哥，那你告诉我们狗子哥的仇人叫啥名字，我们去找他就行了，不会给你造麻烦的。”

    张铁森知道他现在是愤怒过头了才会说出这样的话，向他们招了招手说道：“你们先回来，我在告诉你。”

    黄毛关上门，来到张铁森面前问道：“铁森大哥你快说吧，狗子哥的仇人到底叫啥？”

    张铁森坐回到椅子上，不紧不慢的回答道：“捅狗子的人已经被我打到医院去了，不过就算他治好了也马上要进监狱了，你们找他报仇是不可能了。”

    他们一听给狗子报仇无门了，立刻就议论了起来。

    “那咱们现在可咋办啊？总不能去医院找他吧。”

    “你傻啊，现在医院肯定有警察守着，咱们就去了又有啥用。”

    “那你说咋办，狗子哥总不能白挨刀子吧。”

    “……”

    一群人商量来商量去也没商量出个结果，最后都把目光转到张铁森的身上。

    希望张铁森能在这个时候给他们拿个主意。

    张铁森见他们安静了，才缓缓说道：“你们想要找那个人报仇是没戏了，不过我有个办法能让狗子的仇人彻底翻不了身，你们愿不愿意去。”

    “能为狗子哥报仇，啥事我都去干。”黄毛拍着胸膛，一脸慷慨激昂的模样。

    见黄毛什么都不怕，其他人不甘落后，纷纷表示了自己的决心。

    “只要能报仇，杀人放火我都不怕。”

    “我也是，为了狗子哥我啥都豁出去了。”

    “……”

    这次张铁森可不想再听他们说下去了，摆摆手示意他们先安静下来。

    “我需要你们杀人放火，你不要你们去干其他犯法的事，只要你们都听我的安排，咱们就能替狗子报仇了。”张铁森觉得在替狗子报仇的同时，也要保证他这帮兄弟的安全。

    “铁森大哥，你想要我们干啥你尽管说吧，我们保证都听你的安排。”黄毛有些心急的问道。

    张铁森看他们都郑重保证了，就把早就拟定好的计划告诉了他们，“在咱们村里的后山有一个隐蔽的赌场，你们两个人一组分成几次去找一下这个赌场的点。

    摸清他们里面有多少的人，沿路有多少的哨点，不过千万要记得注意自己的安全，尽量不要让他们发现了。

    晚上你们就继续在村里巡逻，白天没事的话就少在村里露面，等我们都摸清了他们的底细，我会联合市里的公安局把他们连窝给端了。”

    说完计划以后，张铁森又对黄毛说道：“黄毛你就别跟他们一起去了，我有别的任务要交给你。”

    黄毛指着自己，看了他的同伴们几眼，望着张铁森疑惑的问道：“难道我还有啥特殊的任务？”

    张铁森点点头，表示默认了。

    黄毛觉得自己比他们高级了一点，立刻露出了笑容，“铁森大哥，那你快说吧，我有啥特殊的任务？”

    张铁森并没有急着告诉他，望着其他人问道：“你们还有啥疑问没？”

    他们相互看了一眼，都纷纷的摇了摇头，表示没有问题了。

    “好，既然没有疑问的话，那你们回去自己商量一下谁跟谁一组，黄毛留下我还有其他的任务要交代给他。”张铁森让他们先走了，只留下了黄毛一个人。

    因为接下来他交给黄毛的任务是这个计划的关键，所以他不想让那么的人知道，以免有谁说漏了嘴。

    那的话他的计划就功亏一篑了。

    黄毛看到其他人都走了以后，迫不及待的问道：“铁森大哥，到底是啥特殊的任务你现在可以说了吧。”

    张铁森的表情从来没有这么认真过，全程都是紧皱着眉头，把计划给黄毛讲了一遍。

    黄毛的表情也是变得异常的古怪。

    听完了张铁森的计划，他的头点的个捣臼一样，郑重的说道：“铁森大哥，你说的我都记住了，你放心我保证能完成任务的。”

    “嗯，不过到时候你可能会受点皮肉之苦，你真的没问题吧。”张铁森也知道自己这是多问的，不过他还是再次确认了一遍。

    “为了狗子哥我啥都不怕，受点皮肉止苦能算啥。”黄毛一副无所畏惧的模样说道。

    张铁森点点头说道：“好，那你先回去吧，记住这件事任何人都不能说。”

    黄毛给了张铁森一个坚定不移的眼神，转身离开了。

    看着黄毛离开，张铁森的脸上突然出现了冷笑，勾起嘴角露出了那道迷人的弧线，“狗子你放心，我绝对不会让你的血白流的。”

    孙阿香看到所有的人都走了，推门进来疑惑的望着张铁森问道：“铁森你到底跟他们说了些啥？他们临走的时候还说按你的计划办就行了，你到底有啥计划？”

    “我的计划当然是给狗子报仇的计划。”张铁森淡淡的回答。

    孙阿香一听，立刻紧张了起来，眉头紧蹙的说道：“你不是答应我说不会干犯法的事吗？”

    她刚刚看那些人神神秘秘的样子，以为张铁森在计划干什么坏事。

    “我的计划不但没有犯法，而且还能为咱们村里除了一个大祸害。”张铁森把脚翘到了桌子上，一副骄傲自满的样子。