    

    公司顿时一片哗然，程序部那帮子人愤愤不平，可是又拿罗翔没有办法。

    业务部的女人们倒是一副看好戏的样子，没有丝毫要阻止的欲望。

    宋宁摇了摇头，刚想说话，罗翔身后一个人慢悠悠的走了过来。而罗翔还浑然不知的叫嚣着。

    “呵呵。今天就是天王老子来了，也阻止不了宋宁你滚出这个公司！”

    “哦？是嘛？如果我要阻止呢？”罗翔的身后，一道声音突兀的响了起来。

    听着居然还有人敢跟宋宁出头，罗翔顿时恼怒了。他一脸不爽向后转头说道。

    “你，你算个什么东西？敢阻止我？小心我连你一块开除！”

    只是在看到来人的时候，口中的那句脏话被他硬生生逼了回去，转化成了一脸的不可思议。“老……老板！”

    来着正是陈新华，而陈静也跟在他的身后。

    “老板，你今天不是出去了吗？怎么就回来了？”眼看着陈新华脸色不太好，罗翔心中一惊，连忙着急忙慌的跑了过去。

    “哼，你不是要把我也开除吗？”

    陈新华瞪了罗翔一眼，然后径直走了过来。

    “老……老板。”罗翔内心一阵惶恐，刚刚的话可都让陈新华听进去了。罗翔实在想不到陈新华会如何大发雷霆。

    不料陈新华压根没有理会罗翔，擦着他的肩膀就从他的身边走了过去，然后径直几步走到了宋宁面前，笑着握住了他的手。

    “宋宁啊，你很不错啊！”

    宋宁还在一脸懵逼，身后的陈静突然探出了一个头，朝着他使了一个眼色。

    陈新华显然极为高兴，笑容不减的转过身对着公司里的人说道。“就在刚刚，阿里妈妈公司传来消息，邀请我们公司前往杭州，将我们的产品带到杭州作进一步的商议。”

    “阿里妈妈作为华国数一数二的大型贸易企业，能采纳我们的产品，与我公司进行合作。大家功不可没，我决定，这个月每个人工资翻倍，作为奖金！”

    众人一阵欢呼，只是欢呼之余，内心还是有一点不可思议。

    怎么回事啊？老板心情这么好？破天荒的给大家发奖金？

    还有跟阿里妈妈的合作又是怎么回事？阿里妈妈那可是华国数一数二的大企业，他们这家小业小的，啥时候跟阿里妈妈这种大公司有了关系了？

    不过疑惑归疑惑，发钱那可是一件好事，有钱的那谁不要谁傻蛋。

    程序部的那帮子人不敢相信的看着眼前的宋宁，内心冒出了一个极其大胆的想法。可是又实在不敢确定这个事情。

    老板突然对宋宁这么热情，难道说？这个订单是因为宋宁他设计的软件？

    可是这怎么可能呢？宋宁刚刚才将软件交给罗翔。难道说宋宁早就预料到了罗翔会找理由卡住他的软件，已经提前将软件交给了老板？

    可是宋宁又怎么如此笃定阿里妈妈会采用他的软件？不是说要进行一审二审？直接开始合作又是什么鬼？

    刘彦彬几人不敢相信的对视了一眼，又将目光投向了一旁工位上的宋宁。

    一旁宋宁一脸的平静，宠辱不惊。似乎早就知道了这一件事，一切都已经在掌握之中。

    莫名的，刘彦彬几人突然觉得。眼前的宋宁变得有点高深莫测起来。

    “好了，宋宁、还有沈月。你们待会来办公室一趟。”陈新华笑着点了点头，示意众人安静下来。然后拍了拍宋宁的肩膀，转身便离开了，压根都没有搭理呆滞在一旁的罗翔。

    陈新华离开之后，公司瞬间哗然一片，目光也纷纷注视在了宋宁的身上。

    这不合逻辑啊！

    就算是宋宁绕过罗翔，把软件交到了甲方手头上。甲方的合作协议又怎么会这么快出现，那可是阿里妈妈啊？不是什么阿猫阿狗，能够跟他们合作那是自家这种小公司几十年难高攀到的。

    老板显然也是今天才得到消息，那宋宁不是昨天还奋战在电脑面前，最后才堪堪做完了自己的软件啊！

    这如果是阿里妈妈通过了宋宁的软件，这审核的效率也太快太快了吧？

    这不可能啊！

    可是如果不是跟宋宁有关的话，老板又怎么会对宋宁这个样子？还特地叫他去办公室？

    一时之间，整个公司的人都冒出了一个大大的问号。

    罗翔惊恐的看着眼前微笑不语的宋宁，脑海中犹如被雷劈中，混沌一片。

    如果陈新华只是叫宋宁去办公室，那罗翔还不敢确定是宋宁的软件被通过了。可是沈月也被叫过去了，其他人不知道，罗翔可是清清楚楚的知道的，这个单子，那是沈月亲自去接过来的！

    现在沈月和宋宁都被叫去陈新华办公室了，那就只有一个可能性了！

    那就是，宋宁的软件被通过了！而且不是普通的过了初步筛选的一审，而是直接被确定了！

    宋宁笑了笑，没有理会旁边一群人不可思议的表情，也没有管罗翔极其精彩的脸色。

    他平静的收拾了一下桌子上的东西，然后无视了呆滞在路上的罗翔，云淡风轻的走向了办公室。

    就冲陈静刚刚的那个眼色，估摸着就是她提前把软件给自己交上去了。这样也好，不然罗翔硬卡着自己，自己也有点麻烦。

    而看陈新华的表现，应该就是阿里妈妈通过了《旺旺聊天》的审核了。

    至于为什么审核的那么快，这也正常。

    自己可是那些阿里妈妈十几年后的终极版旺旺来给现在04年的淘宝啊？

    阿里妈妈里头的人又不傻，只要确定使用了这个软件。他们就会发现，跟淘宝的契合度绝对没有比《旺旺聊天》更高的了。

    毕竟这用来用去，就是他们自己未来的软件，能不好用才怪了。

    估计就是他们软件部的人都会纳闷，这软件简直就是天生为淘宝打造的。

    宋宁走后不久，沈月咬着银牙，也快步跟了过去。

    宋宁进去不久，陈新华正跟陈静两人坐在沙发上，有说有笑的聊着天。

    看到宋宁进来，聊得起劲的两人停了下来。陈新华一脸笑意，招呼着宋宁坐在了办公室里的茶几前面。

    “宋宁，你很不错！事情你应该也猜到了吧？”陈新华笑着坐在椅子上，还破天荒的给宋宁泡好了一杯茶，递了过来。

    “嗯。”宋宁点了点头，端起茶慢腾腾的喝了一口。这老板喝的茶就是不一样，味道就是好。

    陈新华见状，也是无所谓笑了笑。客气的又端起茶壶给宋宁满上了。

    如果这一幕让公司那帮子人看到了，恐怕要惊得跌破眼镜。这什么待遇啊，都让老板沏上茶了？

    宋宁倒是觉得实属正常。这年头，只要能跟公司带来利润，别说给员工沏茶了，就是给员工分老婆都正常无比。

    为了拿到《旺旺聊天》，估计这一次阿里妈妈也付出了不菲的价格。所以陈新华才这么高兴。

    “老板，阿里那边应该也已经同意了吧？如果价格合理的话，手头的版权这些我都可以给他们。”

    “哈哈哈，年轻就是好，果然有信心！当年你第一天来公司，我就知道你一定是个可造之材”陈新华一脸的欣慰，不断的夸赞宋宁。说到后面也是一脸不好意思的说道。

    “你也不要怪老板今天没早点来。上午我一直在跟阿里妈妈那边的人联系，现在才回来。让你受委屈了哈。”

    宋宁点了点头，内心却默默诽谤了几句。

    自己跟罗翔打赌这事都传遍全公司了，陈新华又不是死人，怎么可能不知道。八成就是顺水推舟而已，就连及时出现阻止宋宁估摸着也是故意的，就是想收买给他带来丰厚回报的宋宁。

    而且陈新华左转右转都回不到正题，宋宁可没兴趣跟陈新华胡扯下去。

    委屈这东西，要是老板你给的提成够多，说不定我还能多受点委屈。

    眼看着宋宁一副不是很感兴趣的样子，陈新华轻咳一声，也没有一点不好意思，仰靠在沙发上，眯着眼睛说道，

    “这一次阿里妈妈跟我们谈到了1100万，买断《旺旺聊天》这个软件。根据之前给了五十个点的提成，到时候甲方的钱到了我会打到你的账户上。”

    宋宁闻言抬了抬眼皮，五十个点的提成。那就是默认罗翔的那份提成给了自己咯？

    无奸不商，不过宋宁可乐得见到这种情况。就是不知道到时候罗翔知道这件事的时候会不会很难过。

    一千一百万。

    04年淘宝虽然挺火的，没有做金融的他们估摸着现金流也不多，能拿出一千一百万来买旺旺已经不错了。

    五十个点提成就是五百五十万。

    与此同时，落在后面的沈月也推门走了进来。

    只是沈月脸上一脸的震撼，因为就在刚刚进来的时候，陈新华的那句话正正好好落在了她的耳旁。

    怎么可能？

    宋宁完成了一笔一千一百万的订单，而且这笔天价的订单提成足足有五百多万！！！

    也就是说，只要签了合约，宋宁就立马拥有几百万了？

    “沈月，来来来，坐。”眼看着沈月进来，心情大好的陈新华也是高兴的招呼道。

    “老板。”沈月一边心不在焉的说道，一边眼神已经紧紧的锁定在一旁的宋宁身上。

    “沈月啊，这一次能谈下这个大单子。接下单子的你也有大功劳一份，按照我们公司的规定。业务文员提成千分之一，这次业务能谈成，也有你一份功劳。我额外奖励你千分之一的提成。”

    沈月接的这个单子是阿里妈妈主动发布出来，刚好沈月运气好接了下来。严格来说其实并不算沈月主动去找的单子。

    所以这类型的单子一般提成也不高，陈新华能拿出来千分之二的提成给沈月，算下来也有二十多万，已经很不错了。

    只是此时此刻的沈月好像丝毫没有听到陈新华的话，反而是全部身心都沉浸在眼前宋宁的身上，内心涌起惊天骇浪。

    他居然……做到了？

    这个自己看来是绝对不可能制作出来的软件，不可能完成的单子？居然被宋宁做了出来？

    这怎么可能啊！

    莫名的，看着眼前平静坐在沙发上喝茶的宋宁，沈月内心冒出一阵悔意。

    要是之前两人结婚了，这五百万是不是也有自己的一份……

