    只一天的时间，冯技术员就对石背村的看法一百八十度大转弯。

    这个村虽然偏远破旧，但这里的人民一点儿都不落后封闭。

    每天晚上短则半个小时，长则一个小时，都有一个孩子会在广播上给大家念报纸听。

    所以村里的人对外面发生的事头头是道，知道哪里打仗了，哪里丰收了，哪里发大水了，国家又往天上发射卫星了等等。

    国家大事、世界大事，那是随口就来。

    悄咪咪说句实话，知道的比他这个城里的工人都多。

    且这里的人也不好糊弄啊，他说一句话就有三个‘为什么’等着他，一句解释不清那就是给自己挖坑，遭到的鄙视都是三份的量。

    虽然被问得实在烦，但说明啥，说明这里的农民有独立思考的能力，不迷信盲从。

    所以他再不敢有任何轻视敷衍糊弄的意思，说一句话之前都得想啊想，一定是自己有把握的话才敢说出口。

    而且村里一溜达，他就被老李头家的蔬菜大棚给震住了。

    没想到这么偏僻的村里竟然还有这么一个东西，他在县城都没见过也没听过，结果人家不仅建了，还在冬天种出了菜，天天都能吃新鲜的蔬菜。

    当然了，在李石柱家住的这几天，他也是天天都能吃着新鲜的蔬菜的。且听李石柱的暗示，他只要好好指导，等走的时候，一定给他带两筐菜，不仅送菜还送两筐。

    吃人嘴软嘛，他也不好再说啥不好听的，不然走的时候菜和筐就都没了。

    于是冯技术员老实了，这指导工作就如火如荼地开展了开来。

    之前李石柱和李老头看好的地方，冯技术员一考查，觉得非常合适建砖窑。

    正是农闲时候，村里一号召，十来八个壮汉就积极出战，大战三天之后，地势平整好了，两座砖窑在冯技术员的指导下、全体村民的见证下建起来了。

    “你们先建两座窑做试验，这一个窑一次能出七千块砖头，烧上两三窑，就能盖新房娶媳妇了。”他详细地解释，“刚开始弄砖厂，先不着急弄大，万一有啥问题，损失也能减到最小。

    而且你们资金有限，还得买煤炭烧砖，得省着点，等到卖些砖头挣到钱了，到时候再根据情况扩产。”

    李石柱等人一听，有道理，于是就接纳了这个建议。

    他一面派出人赶着村里的牛车、骡车、平板车去买煤炭，一边又组织另外一拨人挖土、塞土、和泥、打坯。

    冯技术员再次大开眼界，又被石背村的人给上了一课。

    他当时才说了句：“李队长，你组织人去挖土吧，多挖些，最好挖够烧两窑砖的泥。”

    他话音才落，一个叫常三保的汉子就大喊：“挖泥去了，多挖！”

    然后就冒出来十三四条汉子，抗铁锹的抗铁锹，担箩筐的担箩筐，马上就热火朝天地开始挖地。

    一天功夫都没用，砖窑后面就堆起一座小土山，别说两窑砖的量了，二十窑的都够。

    筛土、和泥、打坯都是，才说一句，然后就一群人齐涌而上，哗哗哗就又快又好地干好了。

    这效率，比他们砖厂都要来得快啊！

    其实他不知道的是，干这些活都是记工分的，两座砖窑的活根本就不够村里人分的，大家为了多记点工分，到时候卖了砖多分点钱，眼睛都瞪圆了盯着呢，生怕慢一步，被别家抢了捞不着。

    这是一方面，另一方面就是，留在村里的被淘汰的那二十九个人都憋了一口气，打定主意要和高铁山三个人比拼比拼，他们就算是留在村里了，也一样把本事学到手。

    所以大家干活都很积极。

    冯技术员充分体会到了人多力量大的好处，本来他都打算好的两个星期的事，愣是不到一个星期就高效率搞定。

    煤炭买回来了，打好的泥坯也小心地装进窑里了，点火时间很郑重地定在了第二天的早上。

    这天晚上石背村很多人都很激动，晚上在家里躁动得很，待不住。

    李石柱想和冯技术员聊聊天，可冯技术员打个哈欠不想聊。

    不就是点个火么，有啥可激动的？他点火烧窑都点了十几年了，一点儿都激动不起来。

    李石柱不好硬拉着人家聊，主要是没法共情，聊也聊得不酣畅。

    于是他跑来了老李头家。

    李老头和李石柱两个人蹲在房顶上，把手伸进棉袄的袖子里，哈着气，一起唏嘘。

    “我做梦都没想过咱们村能自己建个砖厂，还能把城里的烧砖技术员给请来。”

    李老头心说我也没想过，不过他做出一副睿智又深沉的样子来。

    “柱子，你看着，咱们村的人只要拧成一股绳，以后不光是砖厂，下一步农机厂、水泥厂、化肥厂都给它建起来，到时候家家换大瓦房住，人人吃饱饭，穿新衣，比城里人过得还好。”

    李石柱忍不住畅想老李头说的那情景，越想越热血沸腾。

    “叔，还是你能稳得住。”

    “那是，咱不能白活老几十年。”

    李石柱转头看蹲在旁边的老李头，“叔，你去年这个时候还不是这样的，咋感觉你一夜之间换了个人一样，明月也是，明月以前畏畏缩缩的，除了赵家丫头，谁也不跟玩，现在明月大气敞亮多了，积极上进得很。”

    老李头仰头望望星空，“可能是枣儿奶奶给她托梦了，孩子醒悟长大了。”

    在他看来，只有蜜枣儿的奶奶能把孩子教育好。

    李石柱脸颊抽了抽，问：“叔，你是不是想明月奶奶了？”

    李老头抽出手，站起身，“行了，赶紧回家洗洗睡去吧，再不走，你媳妇不让你上炕啦。”说着他就自己爬梯子下去了。

    李石柱蹲着没动，呵呵地看着李老头走掉。

    一提明月奶奶，就这样子。

    你以为你不说，我就猜不出来了？

    这晚您老就别想睡好喽，肯定又是一夜思念吧。

    这夜，李石柱搂着自己媳妇迷糊到天亮。

    这夜，老李头辗转发侧，盯着黑压压的屋顶，仔细回忆他和明月奶奶曾经的一点一滴。

    这夜，李明月睡得香甜，梦到自己和爷爷在县城开了一家小饭馆，还养了一只特懒的猫。

    这夜，村里不少老头睡不着，跑到砖窑那里守着唠嗑，畅想未来。

