    我的1982正文卷第一千四百九十五章嘎哈啊？“那个什么，那个老封啊！忠信这是嘎哈呀！我咋没看明白呢！先让我们在前面走，然后他跟个小特务似的跟在我们后面？”巴姆洛夫斯基有些不解地问起了跟着他一起转身向前走的封半山，巴姆洛夫斯基真就没有想明白这是怎么一回事。

    　　“我说老巴司机，你哪来的那些个废话呢！我们忠信让你怎么做你就怎么做，难道你还没有看出来，我们忠信不想让别人知道他的身份，更不想因为你成为被大家观赏的动物。你这么说老板，你究竟是怎么想的？”封半山一开口就呛起了巴姆洛夫斯基。

    　　对于巴姆洛夫斯基那一嘴的东北大碴子味道，对于巴姆洛夫斯基最近一段时间呆傻的状态，封半山也是十分无语，难道这货就不清楚，他是一个外国人，在外国人十分稀少的中国，你走到哪里都是受到人围观的？

    　　“老封啊？咋管我叫老巴司机呢？我也不开大巴车，咋就给我弄成大巴车司机了呢？我叫巴姆洛夫斯基。我对老板是中心的，只是我不明白，还不允许我问啊？”巴姆洛夫斯基瞪着个大眼珠子，歪个脖子看向了封半山，露出了一种十分不满的表情。

    　　啥叫老巴司机的这个事情，他要和封半山好好说一说，李忠信那边不想让他知道身份的事情呢！巴姆洛夫斯基一听就明白了，可是，这个老巴司机是从哪里来的呀！今后真要是被人叫成了老巴司机，那可咋整，东北这边的人愿意给其他人起外号，也不能给他起出来个老巴司机的外号啊！实在是太难听了。

    　　“你哪里来的那么多废话，叫你老巴司机怎么了？难道你的名字不是这样的吗？我管你啥司机。”封半山有些不悦地瞪了巴姆洛夫斯基一眼，对于巴姆洛夫斯基这个看不出来听的家伙开始产生了不满的情绪。

    　　这个俄罗斯的老外，咋就看不清楚现在的形式呢？虽然你在忠信公司管理忠信公司对俄罗斯的经济贸易等东西，但是，你和我比，你还没有我的身份地位高呢！这是跟谁俩使脸子呢！

    　　封半山心中都有了一种想要给眼前这个二货两拳的想法了。从来的路上，就问东问西的，要不是王波那边特意强调，巴姆洛夫斯基强烈申请和李忠信见一面，他都有心思把这货扔一边去了，各种磨磨唧唧的，不停地说一些他有时候都听不懂的大碴子味道的话，也不知道这货的东北话是谁教出来的。

    　　巴姆洛夫斯基对于忠信的忠心程度的没有什么问题的，但是，封半山就是觉得这货被王波那边的人给弄坏了，弄得听不明白说不明白了。

    　　李忠信跟在封半山和巴姆洛夫斯基的身后，听着巴姆洛夫斯基和封半山两个人的说话，他也是一阵无语。

    　　李忠信也是想不明白，这巴姆洛夫斯基也就是半年多的时间，中文怎么就变成了如此这般模样。

    　　巴姆洛夫斯基是一个比较狂傲的人，在很早之前，李忠信就劝过他，希望他学学中文，到时候他们交流起来的时候会很简单。

    　　巴姆洛夫斯基对于李忠信说的这个事情却是没有搭理，只是选择简单地一些中文能够听懂就可以了，当时李忠信还记得，这货也就能听明白你好之类的东西，平时的礼貌用语都弄不清楚，可是，现在这货却是一嘴巴东北大碴子味道，比地道的东北农村人的那种大碴子的味道还要重，这货经历了什么呢？

    　　“看到没有，那边有个老毛子。”

    　　“你咋知道是老毛子呢？”

    　　“你们难道没看出来，那是外国人，能到我们东北江城这边来的，基本上都是毛子。你们再看那大体格子，一看就是战斗民族那边的。”

    　　“那边的那个身体高大的，一看就是中国人，只有那胖子是俄罗斯人吧！”

    　　李忠信跟在巴姆洛夫斯基和封半山身后二十几米远，耳中听到身边的学生和一些走动的人不断地在那里对巴姆洛夫斯基和封半山指指点点地说了起来。

    　　八九十年代的时候，外国人到了中国这边，可以这样说，那是快赶上动物园里边的动物稀罕了，平日里，在街道上根本就看不到外国人。

    　　像巴姆洛夫斯基这样身体肥胖的足足有两百斤的大胖子走在街道上，还是一个外国人，那要是不招人看那才是出鬼了。

    　　这个时候的人们呢！对于外国人并没有太多的敬畏，他们对于外国人更多的好奇。

    　　“Доброеутро!”就在李忠信琢磨这个事情的时候，李忠信身前的一个穿着和李忠信校服一样的学生快步走到巴姆洛夫斯基面前，对巴姆洛夫斯基用不太标准的俄语说了起来。

    　　这个时候，江城因为和俄罗斯那边临近，学习俄语的学生人数并不在少数，像李忠信学的就是俄语。

    　　只是李忠信没有想明白，这个高中生一样打扮的学生拦下来巴姆洛夫斯基是要做什么？！！

    　　正常来讲，巴姆洛夫斯基和封半山这样的一种组合，一般人看上去都会感觉到很难招惹，可是，一个高中生过去要做什么呢

    　　“你要嘎哈？没看到别人再聊天吗？”巴姆洛夫斯基正和封半山说着话呢！就看到一个和李忠信穿着一样校服的高中生拦下他，并和他问好起来，巴姆洛夫斯基这个时候心中正是不爽呢！口气并不是很好。

    　　“先生，对不起，请原谅小子的无理，请问你是俄罗斯那边的人吗？我是忠信高中的一名高中生，我希望和您换一些卢布。”巴姆洛夫斯基面前的高中男生先是呆愣了一下，然后有些胆怯地对巴姆洛夫斯基问了起来。

    　　“为什么找我换卢布，而不是找你们国家的银行去换卢布？”巴姆洛夫斯基有些诧异地望向了眼前的那个男孩，并十分怀疑地问了起来。

    　　对于突然出现在他面前的孩子，巴姆洛夫斯基有些怀疑，这样大的孩子，怎么能够找他换卢布呢？

    　　		

