    转而，陈奇回过头去，对围观众人说道。

    “今日不请自来，叨扰了各位，本将军在此陪个不是。”

    态度谦和，温文尔雅，如同彬彬有礼的浊世玉公子。

    却又位高权重，执掌风云，恍若叱咤山河的万古帝王！

    陈奇竟能将二者完美的契合在一起。

    这给众人精神之上的震撼，冲击，不可谓不大。

    随后，陈奇昂首阔步，径直离开。

    朱雀随后跟随，田康与龚峻熙，一左一右，紧随其后。

    待陈奇消失在王兴修的视线，他才如同被掏空了灵魂，目光空洞的瘫坐在地。

    本以为是一件不值一提的小事。

    可这小事的背后，却隐藏着一位只手可搅动天下风云之人。

    如同一只蝼蚁，去触怒虎豹，何其渺小？

    又何其的哀哉？

    这一次，他可被他的侄儿王玉杰，给坑惨了！

    ……

    离开总部，陈奇命朱雀驱车前往沈月儿住处。

    一个女人，若被众人怀疑行为不检，私生活混乱，想必都会感到莫大的屈辱，痛不欲生。

    而沈月儿作为一个家喻户晓的公众人物，这些事情发生在她身上，结果必将成倍放大。

    陈奇一直将沈月儿当做妹妹看待，妹妹受苦，自当应该前去慰问一下。

    不久后，车辆在一个高档别墅区前停了下来。

    朱雀与沈月儿一家不怎么熟悉，不准备跟着陈奇去，陈奇也没有强求，独自前往。

    可在别墅区转悠了半天，陈奇并未找到标有沈家名号的别墅。

    虽然前几日陈奇送沈月儿回过家，但他也只是将沈月儿送到别墅区大门口，至于沈月儿具体住哪一栋，却并不知道。

    陈奇无奈，“还是打个电话问问沈爷爷吧。”

    但在他刚摸出手机，身后却传来一声狐疑的询问，“你……难道是陈奇？”

    陈奇回身看去，只见一名衣着美艳，光鲜亮丽的贵妇，端庄的站在那里。

    她保养得很好，皮肤白皙，虽脸上染有些许岁月的痕迹

    ，但她自身那股典雅的气质，如同一朵雨后海棠，艳而不妖。

    陈奇一眼就认出了对方，露出一抹平易的笑容，“蒋阿姨，好久不见。”

    这名贵妇，名为蒋曼英，沈月儿的妈妈。

    蒋曼英与陈奇的母亲林媛过去是好友，都住在古城。

    以前小的时候，母亲林媛经常与蒋曼英坐在院子里闲聊，一聊就是小半天。

    在这期间，陈奇则是带着沈月儿在院子周围捉蝴蝶，赶蜻蜓。

    陈奇每每带着沈月儿玩得一身热汗，都会受到林媛的训斥，而蒋曼英则是在一旁帮自己说好话。

    那段时光，深深藏在了陈奇心中，却又怕触忆伤感，不敢拾起。

    直到看到蒋英曼，那一幕幕美好的画面，再次浮现在陈奇的眼前。

    蒋曼英欣喜，“陈奇，真的是你？前几天我就从月儿那里听说你回来了，正说抽个空去看看你，没想到会在这里遇见你。对了，你怎么会出现在这个地方？”

    “我听说月儿妹妹病了，特意过来探望探望。”

    蒋曼英笑了笑，“月儿那丫头若是知道你来了，肯定会很快打起精神来！”

    沈月儿以前就一直喜欢跟在陈奇身后转悠，这几日更是时长在蒋曼英面前提及陈奇。

    蒋曼英是过来人，看破不说破，自然明白女儿心中的小心思。

    陈奇现在亲自造访，她肯定会高兴得不得了！

    就在这时，又见一名四五十岁的妇人，带着一名年轻男子，往这边走了过来。

    “曼英，你还愣在这里干什么，快走啊？”

    但在看到陈奇，那名妇人微微一愣，“咦，这个人是谁？”

    蒋曼英介绍道，“彦红，你应该认识他才对，他就是陈奇啊。”

    随后，蒋曼英又对陈奇介绍道，“陈奇，这位是彦阿姨，不知你是否还记得？”

    彦红，陈奇当然认得。

    同样也是陈奇父母那个年代的人，听说彦红以前喜欢过陈奇的父亲陈泽，但陈泽只钟爱林媛一个，对彦红的爱意置若罔闻。

    由此，彦红便记恨上了陈奇的母亲林媛，时长与林媛发生口角，两人

    相互之间，谁也不待见谁。

    陈奇还未答话，彦红那边就惊呼起来，“哦～～～我想起来了，你就是那个死掉的林媛的儿子，陈奇！”

    彦红哂笑说道，“你不是进监狱了吗？怎么，这是刑满释放出来了吗？”

    蒋曼英大惊，赶紧制止彦红，“彦红，你怎么能说这些话？”

    彦红却有恃无恐，“我说的是事实啊。”

    彦红啧然摇头，“话说你们陈家还真是惨，先是小的因为犯强奸罪入狱，后是大的双双服毒自杀，最后连陈家这个名字，也在樊城彻底销声匿迹，这悲惨遭遇，都可以拿去拍戏了，呵呵。”

    陈奇并未动怒，淡然问道，“我父母的死，你好像很乐意看到？”

    “当然乐意了！”彦红冷笑道，“陈泽那老东西，当年是瞎了眼才选的林媛，那林媛长得就是一副克夫的样子，他们两个早晚都有这一天！”

    陈奇嘴角微倾，“你是记恨我父亲没有选你吧？请你撒泼尿照照自己是副什么德行，尖嘴猴腮，蓬头历齿，三分像人，七分像鬼，我父亲要是选了你，那才瞎了眼。”

    彦红勃然大怒，“你，你说什么？”

    蒋曼英拦住彦红，“彦红，算了算了。”

    而后，蒋曼英又看向陈奇，“陈奇，你也少说两句。”

    这时，旁边一直在东张西望的男子，终于有些不耐烦了，“妈，你们就别再磨蹭了，我还要急着去看月儿妹妹呢。”

    蒋曼英反应过来，“对对对，郑寿说得对。大家都是去看望月儿的，就不要在这里站着了，走，我给你们带路。”

    随后，蒋曼英充当着和事佬的角色，为双方打着圆场。

    路上，彦红没再与陈奇一般见识，而是开口问蒋曼英道。

    “曼英，我前段时间与你们说的事情，你们考虑得怎么样了？”

    蒋曼英苦笑说道，“彦红，不是我想答应，但这毕竟是他们年轻人的事情，总要争取月儿的同意吧？”

    彦红瘪瘪嘴，“父母之命，媒妁之言，只要你们点头答应了，月儿那边肯定不会有意见。”

    “这……”蒋曼英吞吞吐吐，不知如何回答。

