    叶青闻言，轻笑回应，不过当看到身后的令狐雄之时，叶青的眸子无比淡然，只不过心中稍有疑惑，他可是知道楚墨真实身份的，而且也知道楚墨此行的目地，能跟令狐雄在距离而不动手，足以可见楚墨的心是有多大。

    “既然认识，那一同上二楼吧？毕竟二楼得风景是最好的！”叶青也是主动相邀，避免给楚墨带来麻烦，在一定程度上，他是想帮助楚墨的。

    闻言，令狐雄无所谓的耸了耸肩膀，对于此举邀请，他并未多言，但他不是傻子，自然能感觉到面前这对兄妹的不同寻常，何况，刚才吵闹声如此之大，他们自然也是知道了自己的身份，在知道自己身份的情况下，还能如此坦然淡定，那这两人的身份，绝不会比他低。

    “老板，安排一桌上好的酒菜，这顿我请！”

    叶青朝着酒楼老板吼出来，随后但见酒楼老板连忙点头会意，这么做，既能解了他的围，也能让令狐雄不失面子，这无疑是最好的选择。

    “好嘞，我这就去！”酒楼老板也是无比高兴，连忙拉着店小二朝着后厨跑去，毕竟神仙打架，他们这些凡人，无可奈何。

    片刻的功夫，只见酒店老板已然安排好人，并且上了一个大桌子，放在靠窗边上，几人入座，期间，令狐雄则是朝着叶青先开口询问起来：“观公子谈吐举止，似不像西梁人士，不知公子来自哪里？”

    叶青闻言，很是坦然，轻笑道：“我也家妹确实不是西梁人士，至于我们是什么人，到时候公子自会知道，无需多问。”

    “姑娘美貌如此绝伦，决然不是泛泛之辈，公子既然知道我是令狐雄，还不愿透露其身份，当真是把我令狐雄当成外人啊。”令狐雄轻笑起来，抿了口茶，显得极为优雅。

    “我们……熟吗？”

    叶青决然轻笑，直接挡了令狐雄的话，若不是之前有所调查，他还真会被令狐雄这外表所欺骗，可笑现在他还想打叶旋舞的主意，当真是可笑！

    这一句话，瞬间让气氛下降到极点，只见令狐雄眸子微变，倒是楚墨则是心不跳脸不红，叶青这番话自然是为叶旋舞所说，所以他没必要，也没义务去阻叶青所言。

    更何况，凭借叶青的实力，恐怕还真的没将西梁放在眼里。

    “菜上了！清香脆鱼丝！”

    就在此时，酒楼老板那清脆的声音打破冷点，随即，断断续续有店小二端着一盘盘精致美伦的菜肴走上来，叶青见状，随意轻笑起来：

    “西梁的这美食，可谓是一绝，来，莫兄，你尝尝看，这清香脆鱼丝，据说做工极为复杂，传闻更是有庖丁解牛之手艺，鱼丝抽离，且不伤鱼肉口感，鱼骨更是被精巧剥离，简直乃是天下奇绝！”

    说着，叶青有意无意将面前这清香脆鱼丝递到了楚墨面前。

    “呵呵，真是少见多怪，可怜无知呐……”令狐雄借机讽刺起来。

