    白幼幼救下了要跳楼的安芊芊，成功的改变了剧情，这让已经恢复了记忆的NPC们无比的庆幸与感激，

    但因为惧怕安芊芊的缘故，所以他们也不敢当面感激白幼幼，直接就在安芊芊要杀人的眼神下齐刷刷的溜了。

    “你给我等着！”

    看着其他NPC都走了，安芊芊是连吃了白幼幼的心都有了，她深恶痛绝的扔下这五个字，抬腿就走。

    一转眼，

    天台上就冷冷清清的只剩下白幼幼跟其他九个玩家。

    白烛还在燃烧着。

    火光跳跃着，将他们九个人的影子拉得老长，也照亮了他们的脸，每个人的脸上都是如出一辙的、恍恍惚惚的表情。

    白幼幼，

    居然把剧情改变了，

    居然阻拦了安芊芊跳楼！！！

    所有的玩家都觉得不可思议。

    特别是聂回，更有一种恍然如梦的感觉。

    他也做了好几次角色扮演游戏了，却从来没有想过去要改变剧情、

    毕竟，在角色扮演里的所有NPC们都是鬼，时间一到，这些NPC就会自动恢复记忆，他们真的是一个都得罪不起！

    再加上他们扮演的角色不能够违背人设的，在此情况下，他们真是对主角避之不及，哪里还敢接近他们，更别提改变剧情了，这简直也太…

    好吧，

    就算白幼幼认为这一切都是在演戏，可她刚刚可是走在天台的边缘处，还拉着一个人呢。

    难道她就真的不怕摔下去吗？

    还是说她觉得楼下有保命的设备？

    一时间，聂回脑瓜子嗡嗡的，简直搞不清楚白幼幼到底是怎么想的，

    其他玩家跟聂回的想法大抵相同，只有王钟率先反应过来，心里喜悦的同时又暗暗诅咒女鬼能在今晚把白幼幼给杀了。

    感受到玩家们复杂的眼神，白幼幼轻哼一声，她双手环胸：“看着我干什么？一天到晚没事找事？下面没有安全设备吧，你们玩归玩，闹归闹，别拿生命开玩笑。”

    “还有你曾静，大晚上的点白蜡烛，你是不是有毛病？有毛病就赶紧去治。”

    白幼幼说完，直接抬腿就走，这时其他的NPC们才回过神来，连忙拦在了白幼幼身前：“等等啊，幼幼。”

    不管白幼幼到底是抱着哪种心态来改变剧情，她都成功的为他们争取到了一些安全时间，现在安芊芊已经走了，不出意外的话，今晚他们是不会有危险了。

    所以，就冲着这一点，他们也必须将这一切的真相都告诉白幼幼。

    白幼幼驻足，她眉头皱起：“干嘛？还有事？”

    聂回深呼吸一口气：“幼幼，难道你到现在还觉得我们是在做戏吗？”

    白幼幼嗤笑出声：“要不然呢？难不成刚刚发生的这一切都是真实的吗？”

    她说着看了胖子一眼：“我不信，知道吗？毕竟在看到王钟之前，我都坚定的相信，这个世界上是没有冤案的。”

    躺着也中枪的王钟：……

    肥胖的脸抖了抖。

    咬牙切齿的道：“白幼幼，你别太过分。”

    “过分又怎样了？”白幼幼不屑道：“别忘了，是你这只癞蛤蟆想先染指我这只天鹅的，本小姐也是你能肖想的吗？我看你瞎子点灯，茅坑里找屎呢你。”

    好了，

    直接就表明自己就是特意针对王钟。

    王钟气得面色铁青，张嘴就要骂：“你这个贱人…”

    话没说完，白幼幼一个回旋踢，直接就中王钟的肚子，王钟浑身的肉都在颤抖，他往后退了好几步，依旧坚持不住的倒在地上，疼得龇牙咧嘴。

    “贱人，你敢打我，你一定会死无葬身之地的贱人。”

    就算被踢了，胖子也学不乖，还气急败坏的痛骂出声，白幼幼听着，挑了挑眉，慢条斯理的朝着他走过去，然后在他骂骂咧咧快要起身的时候，一脚踩在了他肚子上：“你最好别惹我，本小姐虽然不相信有冤案，但是也不介意制造冤案呢！”

    这话就非常霸气了。

    胖子好不容易起身，又被踩了下去，四肢在半空中晃动挣扎，却依旧无济于事，他气得够呛，张嘴又要骂：“贱——”

    “哒。”

    白幼幼一脚蹬他脸上。

    “贱人…”

    又是一脚。

    这次不等胖子继续骂，白幼幼又连续给了他四五六七八脚，直踢得胖子眼冒金光才停脚：“学不会说话的话，本小姐就教你说话。”

    胖子被踢得鼻青脸肿的，眼中露出怨毒之色，却是不敢在跟白幼幼面前嚣张了。

    其他玩家在一旁简直是看得叹为观止。

    他们总算知道白幼幼是如何将王钟的刀给掰断的了。

    感情白幼幼还是个练家子呢。

    “难怪她能把安芊芊拉住呢。”

    曾静轻声呢喃道，站在她身边的聂回回过神来，正预备说点儿什么，白幼幼就白了他们一眼：“别跟我说这个世界上有鬼了，我不信。”

    她说完，也不等其他玩家开口，又踢了胖子一脚，这才潇洒的转身离开。

    玩家们：……

    看着白幼幼离去的背影，

    又看了看地上狼狈不堪的胖子。

    到底是没有再追上去。

    ……

    这一夜，玩家们随便找了个地方休息，而白幼幼回了宿舍休息。

    她当然不知道自己的宿舍在何处，这不有系统安排的手机吗？手机里还有许多小弟的电话，她也不怕他们是鬼，就打电话让他们带着她回了宿舍。

    宿舍的环境并不算很好，而且空无一人，白幼幼用了张清洁符，又从空间里拿出棉被，准备好好的休息休息，谁知道刚刚睡下，门外就响起了敲门声。

    “砰砰砰——”

    “砰砰砰——”

    白幼幼本来是不欲理会，但敲门声越来越大，越来越大，仿佛在耳边一样，她终于忍无可忍的起身：“谁啊！”

    “是我啊幼幼。”

    “我是安贝贝。”

    “我有事情要找你。”

    门外传来很浓郁的阴气，白幼幼冷哼一声，接着起身：“原来是贝贝啊，行，你等着，我这就来给你开门。”

    她说着，从空间里拿出一张驱邪符，快步朝着门口走去，直接就把门给拉开。

    “刷！”

    走廊里原本是灯火通明，

    但白幼幼一打开门，

    灯光闪烁，

    面前的身影也忽明忽暗，

    刺骨的寒风不知从何处吹来，吹得人心尖儿都开始颤动。

