    ν高达这一通连击，打的沙扎比驾驶舱内的卡斯巴尔晕头转向。

    “可恶，阿姆罗……”

    想要控制盒沙扎比反击，卡斯巴尔却惊愕的发现，仅剩的一把光束剑居然被ν高达的光束剑压的几乎被穿透。

    “光束剑的功率输给对方了？哇~！”

    在ν高达光束剑穿透沙扎比光束剑，斩落沙扎比的右臂后。ν高达右手一手刀砍在沙扎比的脖子处。抓住沙扎比脖子关键处的线路管用力一扯，沙扎比头部的独眼当场失去亮度。

    卡斯巴尔摇晃中, 惊呼：“不好，显示器完了……”

    林有德：“不只是显示器完了，你整个都完了！”

    ν高达一光束剑切掉沙扎比的头部显示器，左手收回光束剑，右手抓住了沙扎比的头部。

    双手用力一掰，ν高达就拆掉了沙扎比的头颅, 抓住了沙扎比的驾驶舱。

    “你完了, 卡斯巴尔。”

    ν高达右手抓住沙扎比的驾驶舱, 右手抓住残破不堪但却没有爆炸的沙扎比残骸，振奋的低语道。

    “只要把你的机体丢进阿克西斯的推进器内引爆。哪怕不能彻底破坏，能造成一定损伤才对。”

    林有德话音还没落下，还没多动作的ν高达就因为阿克西斯的剧烈震动被撞的测飞了出去。

    “哇~！发生了什么？”

    险些因为冲击从驾驶座上飞出去，林有德连忙控制着ν高达回身，看到了爆发剧烈爆炸的阿克西斯。

    看着爆发浓浓烟雾的阿克西斯，林有德惊喜到：“成功了吗？”

    ……

    阿克西斯中部上方，蓝方旗舰-拉·凯拉姆的甲板上。

    雷萌萌等人齐聚一趟。

    李特控制着机体，从后方赶来，欣喜到：“大小姐，刚刚已经确认过了，阿克西斯的推进器已经被娜娜伊小姐和樱花小姐她们联合其他玩家所破坏了。”

    塞蕾娜带着同样残破的机体，从侧移飞过来，振奋的回道：“阿克西斯爆破工作完成, 阿克西斯解体了吧。我们成功了？”

    Z高达内，看着陆续到来的队友们, 雷萌萌看着操作台上现实的数据，重重呼出一口气。

    “啊~！我们成功了。在阿克西斯即将到达坠落临界点的时候，我们成功了。”

    “现在, 阿克西斯解体，是我们赢啦。”

    带着笑容，雷萌萌听着小队频道中队友们的欢呼，如释重负的靠在座椅上：“太好了，这一次终于没有辜负有德的期待。这样一来就可以……”

    换没说完，雷萌萌看着Z高达操作台上不断变化的数据，瞳孔一缩，整个人从座椅靠背上弹了起来。

    “等一下，这是……”

    雷萌萌脸色苍白的快速在操作台上操作着。

    雷萌萌的惊呼，让其他人不明所以。

    李特疑惑不解：“小姐？”

    塞蕾娜：“雷大小姐，又怎么，该不会，又出事了吧？”

    雷萌萌还没回话，塞蕾娜驾驶舱内，艾尔玛忽然开口了。

    “警报，警报！阿克西斯前半部分，因为爆炸, 正在加速往疑似水蓝星的星球上坠落……”

    “阿克西斯即将超过坠落临界点，警告, 警告！”

    这一刻，所有人大惊。

    “什么？”*N

    雷萌萌脸色惨白如雪的靠在座椅上：“怎么会这样，为什么会是这个结果。明明我们已经完成任务了啊。难道说，《机战》真的一点活路都不给我们？”

    阿克西斯后方。

    卡碧尼MK-II和白色卡碧尼正在和扎古III与另外两台红色卡碧尼对峙中。

    刚刚一番大战后，几台机体都因为阿克西斯的剧烈爆炸，而停止了动作。

    原本以为已经分出胜负，游戏即将结束的几个人等了要一会儿都没有等到系统发来游戏结束的提示。

    正思索着要不要在努力去和A01接触一下的樱花忽然像是发现了什么，猛然扭头看向了阿克西斯，在公共频道惊呼道。

    “不会吧，游戏还没结束，阿克西斯要继续坠落？”

    樱花的话，让几台机体纷纷扭头，看向变成两半后，开始加速的阿克西斯前半部分。

    娜娜伊：“怎么回事？我们不是赢了吗？”

    哈姆眼皮狂跳：“喂喂喂，开玩笑的吧。”

    A01：“虽然任务失败了，但好像又没完全失败。A02，你的支援倒不是完全没有价值。”

    A02满脸大汗的看着阿克西斯没有说话，只是在心里疯狂打鼓：‘完了完了，什么都看不到，难道要发生什么大事了吗？’

    阿克西斯侧面。

    完全破损，无法行动的高达MK-II驾驶舱中。

    曾加勉强睁着眼，看着正对面残破的龙飞：“真是不错的战斗，龙飞的驾驶员，你叫什么名字？”

    残破的龙飞中，雷切尔抬头回道：“雷切尔·菲因修梅克，你呢？高达MK-II的驾驶员。”

    曾加靠在座椅上，回道：“曾加，姓曾名加。”

    雷切尔回道：“统合的人么？那么，曾加，这次我们没有分出来的胜负，下次在分吧。”

    曾加微微点头应道：“也好。”

    两人都静待游戏的结束，但一旁同样被大破的飙狼驾驶舱中，菲娅娜却瞪大眼，看着眼前的阿克西斯。

    “不会吧，难道说，阿克西斯被炸毁，都不算我们失败的吗？”

    菲娅娜的惊呼，引得曾加和雷切尔纷纷抬头，走出驾驶舱，看向机体正前方，正在不断加速，最前端甚至都开始冒火的阿克西斯。

    曾加瞪大眼：“怎么会这样？刚刚阿克西斯不是爆炸了吗？我们已经成功了，为什么会这样？难道说，我们其实又失败了吗？”

    同样震惊的雷切尔盯着巨大的阿克西斯看了一下，脑海中灵光一闪，在共频中惊呼着回道：“不，你们成功了，但好像用力过猛，导致功败垂成了。”

    “原本已经在坠落临界点附近的阿克西斯因为爆炸而解体后，变成两截往两边飞去。”

    “后端自不用说，往后飞。但前段因为距离太近，再加上爆炸的冲击，直接被推进了坠落临界点。”

    “现在，哪怕没有阿克西斯后端的推进器。阿克西斯也会因为自身质量，而被星球的重力所捕获，开始自行加速坠落……”

    看着不断加速坠落而没有出现的任务提示，曾加、雷切尔、菲娅娜心中纷纷分先出两个字。

    完了。

    忽然间，曾加、雷切尔、菲娅娜三人纷纷被一道绿色的光点所吸引。

    三人定眼看去，发现一道绿色的光点正在以奇快无比的速度向阿克西斯的最前端飞去……

