    “轰！”

    狂暴的雷霆从漩涡倾泻而下，一声巨响，将一座山头直接摧毁。

    吴白已经来到山下，看着倾斜而下的雷霆多少有点发毛。

    以他现在的修为，别进去被劈碎了。

    不管了，富贵险中求。

    吴白朝着山顶冲去。

    这是一座无名山，有数百米高，半山腰草木茂盛，但是山顶却光秃秃的，不过现在一片焦黑，山顶也被雷霆摧毁了。

    吴白如一道利箭，速度极快，朝着山顶攀登。

    靠近山顶时，吴白周身真元涌动，巨大的生死图在背后缓缓延伸开来，如一道巨大的屏障保护着吴白。

    面对如此狂暴的雷霆之力，吴白也不敢大意，施展出了最强手段。

    吴白来到山顶，抬头望去，空中厚重的黑云翻滚，巨大的漩涡在旋转，就像是一头可怕的凶兽张开的血盆大口，雷电在其中汇聚。

    吴白清楚，狂暴的雷电很快就会落下来。

    他背后的生死图旋转更加急速，黑光交织着白光，浩瀚而神秘。

    “轰隆隆……”

    惊雷滚滚。

    吴白浑身绷紧，抬头看着天空，雷霆要下来了。

    “轰！”

    雷电从漩涡中倾泻而下，朝着山顶落下。

    吴白眼神凝重，周身真元涌动，背后的生死图急速旋转。

    轰的一声巨响，大山颤抖，山顶崩裂，震得山体四周巨石滚落。

    吴白则是直接被雷电淹没。

    雷电肆虐，地面不断在崩裂，足足过了一分多钟才消失。

    山顶出现一个大坑，四周一片焦黑。

    吴白就躺在坑里，身上的真元消失不见了，背后的生死图也变的黯淡，他身上的衣衫直接被雷电击成了灰烬，浑身黢黑黢黑的，跟煤球似的。

    突然间，吴白猛地坐起来，大口喘着粗气。

    “不愧是自然界最纯粹雷霆之力，够劲。”

    吴白心有余悸的说道。

    刚才差点没扛住被雷霆劈死。

    “轰隆隆……”

    电闪雷鸣，雷霆在汇聚。

    吴白盘坐下来，手掐着古怪的印记，这便是雷帝宝术。

    刚才他试着运转雷帝宝术，但毫无反应，看来得努力悟透雷霆奥秘才行。

    “轰！”

    雷霆落下，如天河倾泻，威势惊人。

    吴白再次被雷霆淹没，恐怖的大爆炸震得群山颤抖，巨石滑落。

    雷霆肆虐了足足一分钟才散去。

    此时的吴白，整个人像是块焦炭，身上布满了伤口，鲜血汨汨外涌，看上去有些恐怖。

    但是吴白如老僧入定，一动不动。

    刚才，他似乎感悟到了雷霆的奥秘，但还是差一点，需要再承受一次雷霆洗礼。

    然而，吴白还是太高估自己的悟性了。

    本来想着一次就差不多了，但是……他已经足足承受了五六次，依旧没有参透雷霆奥秘，也无法施展雷帝宝术。

    此时的吴白很是凄惨，浑身血肉模糊，连头发都化成了灰烬，脑袋黑乎乎的，像极了一颗大卤蛋。

    “轰隆隆……”

    滚滚雷霆像再次落下。

    吴白疯狂催动修为。

    一声巨响，群山颤抖，吴白被雷霆淹没。

    良久，雷霆消散。

    吴白，一片焦黑的吴白身上米密密麻麻的都是伤口，像是布满裂痕的瓷娃娃，随时都会崩碎。

    “差一点，还差一点……”

    吴白嘴角涌出一抹血迹，整个人摇摇欲坠，但是他已经领悟了部分雷霆奥秘，再来一次，他有信心成功。

    但是，以他现在的状态，还能不能承受一次雷霆洗礼就很难说了。

    但是，雷眼似乎不想给他考虑的机会，一声轰鸣，天地颤抖，恐怖的雷霆之力潮涌而下，像是跟吴白较上了劲，非要把他劈碎了不可。

    吴白抬头看去，眼神都变了。

    这次的雷霆之力比之前的几次都要恐怖。

    吴白想跑，他没把握扛下来，但是很显然，现在跑来不及了。

    “贼老天，你玩我呢。”

    吴白在愤怒的吼声中被雷霆淹没。

    “轰！”

    雷霆降落，群山颤抖，吴白所在的山体直接塌了一半，烟尘土浪席卷，遮天蔽日。

    还在寻找吴白的林淡妆，被这恐怖的动静吓得一屁股坐在地上，沾了一身泥。

    但是她现在已经顾不上这些了，一路走来，她的伞都被风刮飞了，被大雨淋成了落汤鸡，山路难走还跌了好几跤，整个人狼狈不堪。

    看着不远处的大山倒塌，威势惊人，相隔几千米都震得她心神失守，林淡妆都快吓哭了，眼泪婆娑的。

    “吴白……吴白……”

    林淡妆大声喊着吴白的名字。

    然而，此时的吴白还在被雷霆之力狂虐。

    之前的雷霆轰击过后都会消散，但是这次，却是久久不散。

    吴白盘坐，任由雷电肆虐着他的身体。

    但若仔细看，吴白的嘴角噙着一抹笑容，身上密密麻麻的伤口也在结痂脱落。

    大概过了一个小时左右，突然间两道刺眼的光圈从吴白身上冲出来，一黑一白，形如冲击波，朝着四周疯狂扩散，萦绕在他周身的雷霆之力也被冲散，消失不见。

    吴白缓缓睁开，双眸开阖间，眼底雷霆吞吐，十分骇人，久久才消散。

    “哈哈哈……”

    吴白忍不住放声大笑。

    富贵险中求，他成功了。

    不但参悟了雷帝宝术，修为突破，肉体也变的更加强横。

    如今，他已经是人阶中品。

    这个境界也被称之为易经洗髓，身体形骸在此阶段中不断受到洗炼，可以到达一个相对纯净完美的状态。可谓铜皮铁骨，力大无穷。能够开碑裂石，生裂虎豹。

    吴白准备下山，突然间脚步一滞，凝目看向不远处一个小白团，整个人都呆了。

    这只小白团只有成人手掌大小，浑身布满白色的毛发，有着四肢和尾巴，眼睛不大，但是乌黑发亮，像是镶嵌了两颗黑宝石，鼻子和嘴却是粉红色的。

    看起来就像是一只白色的松鼠。

    小白团正在用小爪子飞快的刨地，然后挖出来一片翠绿如玉般的叶子，咔嚓咔嚓几口就给吃了，然后继续挖。

    吴白眼睛都直了，他能清楚的感觉到那片叶子上蕴含着恐怖的灵气，观其形，这是雷藤叶，极品灵药。

