    第2539章 第吾乃人皇，掌人间之力

    封神枪阵一出，十万里虚空，恐怖的压制力展现。

    几乎是在封神枪阵现身的瞬间，三大化星大圆满，实力至少暴跌三成。那八个化星大后期更惨，实力暴跌近五成。

    这还是因为他们都是最佳状态进入封神枪阵，如果像当初赵青龙那样，打完了几千星海噬金蚁后，再被压制，一身实力，能剩下三成，就已经不错了。

    便在这当口，只听韩非爆喝：“老元，杀。”

    说时迟，那时快，韩非心念一动，三大化星大后期强者，已经失神，意识被夺。老乌龟爆发魔威，一爪扣出，黑云笼罩，天地失色。

    “噗噗噗噗~”

    那一刻，当真是，见着心惊，内心只有惊叹和崇拜。

    一个照面，韩非连杀三大化星大后期强者，让周鲸鲸他们全都看傻了眼。虽然，这不是他们第一次看见韩非击杀开天境强者。

    但是，没有哪一次，看的如这一次般真切。就在眼前，十万里之外。韩非似乎拔刀了，三刀，斩了三大开天境强者。开始，他们不知道那三人什么境界，但是天象的变化，血色浮现长空，让他们意识到，那是化星大后期，他们目前只能仰望的存在。

    韩非连斩三大化星大后期，老乌龟也不甘示弱，一爪撕碎了一名化星大后期。同时，他喷出一口魔箭，但是另一名化星大后期已经反应了过来，连忙迸发星珠一击，仓促应对。

    倒不是说他没有其他应对之法了，只是星珠爆发，速度更快，更安全。纵然自己实力暴跌，但星珠一击，却不会暴跌，依旧很强。

    所以，老乌龟准备瞬间斩杀两大强者的愿望，直接落空。

    但老乌龟不急，黑云席卷，在这有限的空间内，敌人想跑也跑不掉。

    不过，就在老乌龟对第二个人出手的时候，韩非爆发出了最快速度，快达14倍光速的韩非，直接在周鲸鲸等所有人眼中剩下残影。太快了，快到了根本不是他们这些大多还没掌握超光速的人可以看得清的。

    在这般急速之下，韩非依旧没有去管那嗜血旗鱼部的老大。因为此人正在对封神枪阵出手。倒不是韩非小看他，纵然此人实力尚在巅峰，自己这封神枪阵任由他破，没有几百息的时间，也不可能打破。

    当初，万年大比的时候，自己凭封神枪阵困住了那么多强者近三十息，岂是此人可以轻易打破？

    这老大试图打破大阵的那一刻，又是两大化星大后期被韩非击穿。还有一人，有镇魂神器在，竟然挡住了韩非第一击。

    但是紧跟着，一道拳芒爆发，星辰寂灭之拳，岂是同境可以匹敌？

    “嘭！”

    纵然那人爆发星珠一击，可是，连带星珠，都被韩非一拳轰碎，天地间，大道轰鸣。血雨瓢泼。

    嗜血旗鱼部的三大化星大圆满，此刻都懵了。仅仅三个照面功夫，八大化星大后期，只剩下一人。那人还被黑雾包裹，看样子，可能也坚持不了多久了。

    而这时，那位老大也发现不对，他全力一击，仅仅击碎了三十余根封神枪。然而布阵之枪，多达万柄，想要击穿此阵，他需要时间。

    可现在，血煞，傀儡老六牵扯住了老四和老五，还有这神秘的化星大后期青年，实力太强，超出自己想象。速度虽然不如自己，但此刻自己实力被压制，却也无法碾压他。力量对方比自己强，这还是化星大后期？

    只听此人爆喝：“你到底是谁？”

    韩非也不回应，手拎巨锤，大道运转，全力爆发，亿万浪巨力，已经堪比帝尊。

    “嘶！”

    这嗜血旗鱼的老大骇然不已，大惊失色：“帝尊？你是帝尊？”

    这一嗓子，喊得外界周鲸鲸、洪越他们全都傻眼，全都错愕，帝尊？他们心里清楚，韩非还没有证道。

    但是，那些已经汇聚而来的试炼者，虽然看不清那恐怖的大战，但耳朵却还好使。

    “帝尊？”

    有人震惊：“果然，人皇大人，其实已经证道了。”

    有人兴奋：“哈哈哈！我就知道，人皇大人这么强，开天境说杀就杀，肯定早就晋级帝尊。”

    有人感叹：“帝尊啊！我们也有是帝尊强者护持的了。”

    有人唏嘘：“鲸鲸大人真的是好眼光啊！能够追随人皇大人，这是一个多么明智的决策。”

    而这会儿，包括樱月等人，全都看向洪越。他们知道，所有人中，唯有洪越跟着韩非最久，对韩非最为了解。

    现在，对方老大都说了，韩非是帝尊，难道真是？

    而洪越则淡定到：“别看我，人皇大人，辟海后期，便可斩开天。现在他的实力已近证道，打出帝尊之威，我丝毫不会感到意外。”

    “辟海后期斩开天？”

    一群人听着直咂舌，在历史上，虽然有过越境杀敌的，但也没这么越境的，辟海巅峰都不到，竟能斩开天了，人皇大人以前是得有多疯啊？

    不等他们震惊，那嗜血旗鱼部的老大血脉燃烧，秘法全开，甚至爆发神术。只听他爆吼：“不止你可以爆发帝尊战力，吾也可以，断……”

    只听这人爆吼一声，身上浮现出一道金色锁链。

    “咔擦~”

    只看见，这一条锁链，应声而断。那一刻，韩非瞳孔一缩，这人的实力瞬间暴涨了起来，自己爆发的那力之极限一锤，竟正好助力他砸开了这道锁链。

    老乌龟似乎想起了什么，顿时喝道：“韩非，这是道锁。是化星大圆满走到极致，到了必须证道渡劫时，给自己施加的封印，用来封印自己的力量。此封印一出，短期之内，他将实力暴涨，恢复巅峰状态。事后，他必须渡劫证道。”

    “道锁？大道之锁？”

    韩非心头一震，忽然想到远郊营地那位陈老跟自己说的话，无垠矿区内和无垠矿区外，化星大圆满的秘密。

    那会儿他知道这个秘密就是大道之锁的时候，其实并不在意，这事儿他早就知道了。安太平也有大道之锁，还是被自己轻松干掉了。

    之前，他可以确定，黑风海盗团的那三名化星大圆满，是没有这道锁的。否则，如果他们可以这么疯狂的提升实力，绝对不可能那么轻易就被自己给击杀。

    现在，这位化星大圆满，解开封印后，韩非明显感受到，他的实力暴涨老大一截。纯粹的力量，在秘法和燃血的加持下，虽然还是被一锤击飞，但是却完完全全挡住了这一击。这意味着，对方此刻的力量，恐有百万浪。

    但这不是关键，关键是对方那崩碎的道锁，化作无边道韵，挡在身前。

    一片血色中，此人通体被染红，化身血魔一般，气血和实力，还在攀升。韩非仿佛看见了一片血海，在眼前炸开。

    不过，韩非也不在意，正好，他可以借此人，测试一下自己真正的力量。

    下一刻，韩非伸手一挥，褪去身上战衣，只着一件黑色战袍，大道运转更加剧烈，三倍力量加持不够，那就四倍。

    当大道加持超过四倍力量的时候，韩非感觉骨骼有些发颤，但还能扛得住。

    看着眼前那血海，韩非反手一拳，星辰寂灭，那飞卷的血海，被韩非一拳轰散，那嗜血旗鱼老大也被一拳轰飞，但韩非可以感受到，血海中的血气，如同附骨之蛆，竟然在转眼间噬灭了自己小半的力量。

    “不对，我已经全然超过了他，按理说他不是我的对手。是大道，他的大道有些不同，其中包含无法斩除的神秘力量，难道这就是法则的力量？”

    韩非面色微变，和执法境的法则不一样，那只是一种最基础的法则领悟，更像是一种方向。

    但这个法则，就是藏在天地间的伟力，是被一个人完全掌控的神秘力量。虽然自己看似占了上风，但自己的大道领悟不及此人，所以现在的力量赢不了他。

    而另一边，只听这嗜血旗鱼老大喝道：“老四，老五，你们给我打破此阵，此子交由我来。”

    完了，只听他狞笑：“我不管你是哪族哪个势力的天骄，敢杀我嗜血旗鱼部，就得死。血涌，血色缠绕。”

    “嗡！”

    那一刻，韩非身上，大放光芒，挡住了在此间弥漫的血雾。

    韩非心头悚然，这道锁竟有这么恐怖？此人尚且还在封神枪阵内，一身实力被压制三成，还能强成这样，那如果不受压制，会强到何等地步？

    可惜，战况激烈，非是想这些的时候，韩非深吸了口气，大道运转，五倍力量加持，真个人精神一振，身上出现了些许的龟裂，但并不算多。

    要知道，韩非现在的基础战力，可达33万浪。攀升五倍，这已经赶上大多数证道强者的力量，已经不算那种最弱级别的证道强者了。

    就这样，他的体魄，竟然还能勉强撑得住，一个自然是要感谢虚空炼体术，另一个就是要感谢人族至尊神术。

    此二术，让自己体魄强到了令人发指的地步。

    这不，在这片血色之中，韩非双指一伸，大道归一剑祭出，诸多大道，仿佛在血色的苍穹上，撕开了一道血口。

    “嗤啦~”

    那一击，这嗜血旗鱼部老大，半边长身被斩碎，面露骇然之色：“不可能，你怎么还可以变强？你连大圆满都还没到……”

    韩非冷哼一声：“吾乃人皇，掌人间之力，尔等恶徒，焉能匹敌？杀……”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

