    ;

    “孤之来意，不再重复！救醒孤之爱妃，一切好说。.. 免费电子书下载※※否则……帕特雷城……鸡犬不留！”

    冰冷凶戾的声音，在波帕特雷城城门响起，顿时使得在场气氛寂静一片。

    如果没有之前天究神鞭的虐杀，或许圣斗士和海斗士还会不屑一顾。

    但是，当着海皇和智慧女神的面，虐杀海斗士，连海皇出手也无法阻止，那就足够众人重视了！

    “……”

    听到桓王如此话语，海皇罗特拉怒火飙升，眼神犀利如剑直视桓王！

    自以为是，嚣张跋扈，目空一切！

    这是海皇罗特拉对桓王的瞬间看法。

    想他海皇是什么存在？就算不是真正的神邸，那也是无限接近神邸的存在，岂是那么好对付？

    冥界够强大了吧？不也“不敢”前来帕特雷城放肆？

    区区桓王，连皇者都不是，竟敢如此狂妄？

    “大言不惭！别以为得到天究神鞭就天下无敌，天究神鞭号称可以弑神，那也是可以而已，并不代表就做得到！”

    心思剧转间，海皇罗特拉硬忍着愤怒，耐着性子冷声提醒道。

    顿了下，看城纱莉娜柳眉大皱，海皇罗特拉暗叹了声，语气放缓接道：

    “桓王来自华夏神州，又对圣衣文明不了解，有所小觑也是正常。但是，神邸就是神邸，至高无上的不只是身份地位，更重要的是……实力！否则，如何服众？这也是冥界至今不敢来犯的主要原因！”

    “是吗？”

    剑殇冷笑一声，缓缓起身，走下马车……

    随着剑殇起身，一股令人心惊胆颤的强大气息。缓缓滋生、滋生……

    越来越强、越来越强……

    “啪……”

    足尖落地的细微声响，那强大的气息，如万丈海底高压般笼罩全场，让人有种窒息的惊惧感。

    “也罢！既然桓王想玩，那我就陪桓王玩玩吧！不得不承认，以桓王的修为实力，对于白银级别的圣衣斗士，秒杀一点也不奇怪，何况还动用天究神鞭！但是。这代表不了什么……”

    感受到宛若暴风雨来临前的气势，海皇罗特拉气势爆发，扛住桓王气势，语气自信嚷声道。

    顿了下，看了眼柳眉大皱。纠结不已的城纱莉娜，罗特拉又接道：“让桓王见识下何为神邸也好！如此，彼此也能更好合作！”

    “……”

    城纱莉娜身躯一颤，又硬生生顿住，本来想劝阻两人对决。但罗特拉的话却是提醒了她，如果他们不表现出足够的资本，确实会被桓王小觑。接下去的商谈就会很不方便，至少很难平等对待！

    “桓王尽可动用天究神鞭，试试天究神鞭的威力，看看威可弑神的天究神鞭。是否真能弑神！”

    看城纱莉娜没出声，海皇罗特拉精神一振，信心十足直视剑殇挑衅道。

    剑殇浓眉大皱，语气郑重直视海皇说道：“孤没兴趣与你们耍心机。就问一句……救，或者。不救！一个字，或者两个字，废话就别说了！”

    话落，感应到桓王心思的五大顶级神王战士、帝无双、花千黛等来到剑殇左右，虎视圣衣文明阵容，只留龙妃崇师妾和虞姬留在车内照看琴妃李嫣嫣。

    一时间，令人窒息而互相抗衡的两大强横气势倾轧下，气氛越绷越紧。

    一言不合，生死相向的气息令人心惊胆颤！

    “呃……”

    海皇罗特拉一阵语塞，一时不知该如何应答。

    海皇罗特拉相信，只要自己回答失误，面对的肯定是狂风暴雨的生死攻击，而不是如他想象中那般桓王和他单挑，然后看两人胜负决定接下去的步骤。

    这也是两大不同文明的行事作风的差异。

    海皇是想掂量双方实力差距，再决定如何行事；而桓王却是没这心思，明言没兴趣跟他们耍心机。

    “咳！咳！如今我们面对共同的敌人，华夏有云：敌人的敌人就是朋友。无论我等之前恩怨如何，在面对共同的敌人之时，我们绝对有理由、有必要同仇敌忾！”

    眼看行事即将一发不可收拾，城纱莉娜不由得干咳数声，语气郑重解释道。顿了下，看了下海皇和桓王，缓缓接道：

    “如今大敌当前，我等万万不可内讧！不如双方点到即止，若是桓王胜出，海皇无条件拯救桓王爱妃；若是海皇胜出，希望……桓王放低姿态，大家共商大计如何？”

    说到这，城纱莉娜停顿了下，连忙补充道：“当然，桓王爱妃的事，只是个巧妙的误会。无论结局如何，来者是客，既然桓王到来，我方绝对会不惜一切代价救醒桓王爱妃！”

    话虽如此，其实包括城纱莉娜的所有圣衣斗士，并不看好桓王能胜过海皇。只是桓王拥军亿万，帐下强者如云，他们看重的不是桓王个人实力，所以不想与桓王撕破脸皮，大打出手而已！

    更重要的是，要对付冥界入侵，他们需要桓王的援手！

    听城纱莉娜如此说，海皇罗特拉脸色一沉，却是硬生生忍住，露出阳光笑容朗声道：

    “华夏有云，有朋自远方来，不亦乐乎。相比华夏神州，我希腊国区虽是弹丸之地，却也注重来者是客之理。之所以出手，只是想让双方对彼此的实力有个了解，桓王万万不可误会！”

    海皇传承激发前，罗特拉便是豪门嫡子，肆无忌惮，生活优越；继承海皇传承后，更是要风得风，要雨得雨。何曾如此憋屈过？

    但是，海皇毕竟是海皇，罗特拉能得到海皇传承，本身就不是没有脑子的纨绔少爷，城纱莉娜的身份地位与她等同，会一再放低姿态。他自然明白为什么。

    “陛下！”

    礼下于人，必有所求，圣衣阵容的心意，并不难猜。看桓王沉默不语，帝无双不由低声喊道：“无论如何，还是先救醒琴妃娘娘再说，让他们自愿全力拯救，总比威逼利诱等旁门手段好！”

    “也罢！既然你们要求，那孤的出手就当是诊费了！”

    心思一转。剑殇点头应诺，随即冷笑接道：“但是，孤之手段，皆是生死手段，若是海皇有所伤亡。那也是咎由自取，与人无怨！”

    海皇罗特拉双眼一眯，心中不屑愠怒，表面却是微笑亲和应道：“这个自然！”

    “出手吧！”剑殇傲立原地，平淡说道。

    罗特拉姿势优雅，大度客气道：“来者是客，桓王先请……”

    剑殇右手一翻。赤红如血的赤霄神剑入手，语气自信戏虐道：“孤若先出手，怕海皇殿下没机会出手了……”

    “呵呵……桓王言重了，能秒杀我海皇之人。此界恐怕还找不出来！”

    罗特拉气极反笑，依旧风度翩翩自信说道。

    话落，磅礴浩瀚气势急速飙升，周身蓝光隐现。宛若浩瀚汪洋般令人惊叹，也逼得周围包括城纱莉娜在内的圣衣斗士不停退开。

    “一招！”

    “轰隆隆……”

    剑殇脸色一正。语气平静飘渺说道。

    话落，晴天霹雳炸响，滚雷阵阵，风云大作。

    令人窒息，令天地变色的恐怖威压爆发，霎那间笼罩全场，让人有种天地猛然压缩，桓王化身天地的错觉。

    剑殇浑身衣发无风自动，周围尘埃躁动如旋；头顶正上方，无数状若百臣朝皇的光影浮现；周身光芒绽放，更有无数光影若隐若现。

    “海皇小心！”

    看到永远难以磨灭的景象，城纱莉娜俏脸煞白，不由失声提醒道。

    东海大决战，桓王就是出了此招，挡住加国阵营二三十位大能者，并反击回去，使之大半重创，岂能小觑？！

    这是切磋实力吗？桓王明显杀心已动了！

    不用城纱莉娜提醒，能引动天地异象的力量岂可小觑？

    海皇罗特拉脸色难看至极，心中却是颇为懊悔，盛名之下无虚士，如今连冥界也不敢轻易招惹桓王，他还挑衅桓王干嘛呢？

    不过，懊悔归懊悔，罗特拉对自己的实力却是极为自信，只是之前没想暴露太多罢了！

    “神谕！！！”

    一股至尊无上，神秘浩瀚的气势爆发，瞬间挤开半空光影，威若神邸降世，俯瞰世间。

    “哗啦啦……”

    帕特雷城本就是海畔之城，这尊贵气势一爆发，顿时掀起百丈巨浪，状若大海啸爆发。

    海皇罗特拉的身躯缓缓离地而起，势欲与天地融为一体。

    与此同时，那倾覆天地的恐怖巨浪中，一轮炫目刺眼的七彩光日缓缓升起……

    十米……

    二十米……

    五十米……

    八十一米……

    俊朗无暇，气质尊贵的海皇罗特拉，宛若神邸悬浮半空，俯瞰大地。

    半空中，之前那肉眼难见的蓝色波纹，越来越凝实、越来越清晰，状若浩淼汪洋悬浮。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    那轮炫目刺眼的七彩光日爆开，一道道彩虹射向海皇罗特拉，化为一件件状若水晶，巧夺天工的盔甲覆盖其身。

    片刻后，浩淼蓝波中，罗特拉身穿晶莹剔透的水晶圣衣，星光璀璨，若群星拥簇中的神邸，耀眼星光令人看不清罗特拉形貌，再加上手持传说中的海皇三叉戟，背披蓝色如海的大披风。

    神秘！炫目！尊贵！

    这就是……海皇神圣衣！

    除却罗特拉真正继承海皇传承之际，这还是罗特拉第一次穿上海皇神圣衣！

    传说中，黄金级别圣衣之上，还有暗金、白金等几个品级，具体不可考，也没人见过。可以确定的是，诸神所传的圣衣，是宛若耀眼星辰铸造的水晶圣衣，无坚可摧且威可撕天裂地。

    **********

    停更几天，影子实在无缘面对各位兄弟姐妹们！不知是否鬼月作祟，影子做了很多错事，万事不顺，连几位铁杆大盟号也被封了，真无语了！除却感情方面不能说，如今正面临着破产危机，原本有朋友说要帮忙，一直没消息，现在跳楼的心都有了。再加上此月作品成绩奇差，实在没心情码字，经常呆坐几个小时写不出几个字，哎……

    可以肯定的是，只要影子人还在，作品就不会tj，这么多年了，大家相信影子，无需理会那些谣言蜚语！（以上免费）