    也不知道过了多久，反正陆雨涟觉得好像已经过了很久很久，两人才又分开，她心里焦急，连忙朝着段韫钰看去。

    这一看，陆雨涟顿时松了一口气，还好还好，他只是胳膊上被划开了一道长长的口子，血并不多，应该是皮肉伤。那老者却是脸色有些苍白，嘴角不停地流下血来。

    “哼！段韫钰，老夫倒是小看了你。”那老者抹了一把嘴角的血，冷冷的道，“不过，今天你们谁都别想离开！”

    陆雨涟心头一凛，忍不住哀嚎道，不是吧？这人还有花招？

    果然，那老者怪笑了一声，抬起手来，上面抓着一个的就是那个虫笛，就往嘴边靠过去。

    “糟了！他要驱使毒虫了！”陆雨涟心头一跳，焦急地喊道，“危险！大家快走！”

    嘻嘻索索的声音顿时在四周响了起来，而且比先前的动静大了许多，可以想见有多少毒物在向这里靠拢。

    “段韫钰快走！”陆雨涟焦急的拽了拽段韫钰的袖子，催促道。

    段韫钰向后一退，用内力吼道，“所有人，四处散开！保护小涟先撤，我掩护！”

    话音刚落，段家的侍卫们便从怀里，掏出一个小小的黑色的铁球一样的东西，猛地砸向了地面。

    “嘭嘭嘭”的响声不绝于耳，陆雨涟就觉得眼前，顿时升起了一片白茫茫的雾气，所有的视线都被遮住了。她顿时心里一惊，只觉得自己茫茫然的，不知道身处什么地方。

    “别怕！”一个低若蚊呐的声音在耳边响起，手陷入了一个温热的大掌，心顿时便定了下来。腰间一紧，她便腾空而起，被人抱着飞掠而去。

    那人为制造的烟雾很快便渐渐消散了，老者呛咳了几声，伸手挥散了残余的雾气，神情狰狞，双目喷火的望着四周，怒声吼道。

    “陆雨涟，段韫钰，这可是你们自己找死，别怪老夫手下不留情了！”

    “看暗器！”一道清脆的嗓音突然响起。

    话音未落，他便觉得眼前一花，一个不知名的暗器飞快的射了过来。

    那老者心里一惊，下意识的抬手，用虫笛将那暗器打落，不想却听到一声清脆的瓷器碎裂的声音。

    “什么东西？”他惊叫一声，眼角余光只扫到几片飞散开的碎瓷片。

    下一秒，砰的一声，手中的虫笛猛然炸裂了开来，燃起了大火，他顿时惊慌的用手去扑打，却是怎么都扑不灭，只能眼睁睁的看着那虫笛烧成了黑炭。

    没有了虫笛的控制，那些毒虫都蠢蠢欲动，纷纷四处乱窜，将那些黑衣杀手都咬伤了无数。

    就连那老者也几次都差点儿被毒虫所伤，也顾不上去追那逃走的罪魁祸首，只能狼狈的逃走了。

    而早已逃跑出一段距离的陆雨涟和段韫钰，却是不知道计划竟然比想象中的还要成功，这个时候，他们是卯足了劲儿的飞奔着。

    风声呼啸着从耳边掠过，两旁的风景，化作了一道道残影不停的飞速的后退，陆雨涟窝在段韫钰的怀中，什么都看不清楚，也不知道他们到了哪里。

    不知道过了多久，段韫钰的速度渐渐的慢了下来，最后在一个山腰旁停了下来。

    落地的一瞬间，陆雨涟只觉得一阵摇晃，她倒是勉强安全着陆，段韫钰却是跌落在地，踉跄的向旁边歪倒，靠在了一棵大树上。

    “咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽之后，段韫钰嘴角流下一抹血丝，衬着他那惨白的几乎没有血色的俊脸尤其的刺眼。

    陆雨涟惊骇的瞪大了眼睛，惊叫出声，“你，你受伤了！”

    “没，没事儿。只是点儿小伤罢了！”段韫钰连忙转过头去，用衣袖匆忙的擦了几下嘴角，不想让她担心。

    这一转身，陆雨涟才发现，他的后背上有一个乌黑的掌印，刚才的那一幕从脑海中划过，她顿时了然，这一掌是他为自己挡的。

    霎时间，陆雨涟只觉得心头一震酸楚，她到底是何德何能，竟然能让他为自己如此的舍生付出啊？

    不过，这时候并不是说这些的时候，还不知道追兵会不会来，她只能勉强将这些咽了回去，想着等危险过了，一定要好好的和他谈一谈。

    段韫钰没有注意到她的神色，只径自打量着四周的情形，片刻后，他才带着陆雨涟走到了一块大石头后面。

    “石头后面有一个山洞，虽然不大，但是胜在隐蔽，我们可以暂时躲在那里，现在天快黑了，这山里比较危险，还是等着天亮了，我们再找路出去。”

    “好！”陆雨涟跟着他转过那块大石头，就看到石头后面有一个仅能容一个人通过的缝隙，穿过这道缝隙之后，面前豁然开朗，是一个不大不小的山洞，只有一人来高，倒的确是很隐蔽。

    陆雨涟迈步就往里面走，一只大掌从身后伸了过来，轻轻的抚上她的额头……

    陆雨涟愣了一下，下意识的抬头看了过去，一眼就看到山洞上方起伏不定的各种棱角的石头凸出来，心中顿时明白了过来。

    她心中暗暗的叹了一口气，连这样小的事情他都能注意到，他对自己是有多用心啊。

    心里这么想着，陆雨涟面上却是不动声色，若无其事的往里面走了一段距离，找了一个相对干净的平地坐了下来。

    经过了这么一天一夜的惊心动魄的旅程，原来紧张的时候还不觉得，现在一放松一下来，顿时便觉得身心俱疲。

    段韫钰见她面上带着浓浓的疲惫之色，面上闪过一抹心疼，道，“你饿不饿？”

    陆雨涟闻言，强打着精神，道，“还好，刚才已经吃了一些了，你呢？刚才你就顾着烤肉了，也没见你吃多少。”

    段韫钰面上浮现一抹淡淡的笑容，摇了摇头，道，“我不饿，你就待在这里面，不要出去随意走动，我去去就回。”

    说完，也不等她回应，段韫钰就转身快速的离开了。

    陆雨涟靠在山洞的墙壁上，昏昏欲睡，也不知道过了多久，她的身子猛地一歪，从靠着的墙壁上滑落了下来，人也被惊醒了。

    丝丝冷风从山洞门口吹了进来，陆雨涟拢紧了衣襟，看向山洞外面。

    已经过了这么久了，段韫钰怎么还不回来？

    她心里顿时升起一股怪异的感觉，有些不祥的预感，便在地上找了一块石头举着，小心的靠着山洞的墙壁，蹑手蹑脚的往山洞外走去。

    到了门口，她敏锐的听到外面有嘻嘻索索的响声，顿时紧张了起来，难道是那些人真的追过来了？

    这么一想，她探头往外面看去，只一眼，就惊讶的瞪大了双眼。

    段韫钰不知道什么时候已经回来了，这时他正靠在墙壁上，一手抓着宽大的衣袖捂着嘴巴，一边闷声咳嗽着，一边用力的胡乱的擦拭着嘴角。

    那月白色的衣袖早已经血迹斑斑，染着大片大片的黑红色的血液，就连洞口便的地上，也有着稀稀落落的血洼，触目惊心。

    陆雨涟只觉得心口猛地一缩，双手猛地紧握成拳，她再也忍不住了，脱口而出的质问道，“你什么时候回来的？伤的这么重为什么不说？你还中毒了？”

    段韫钰闻言，身形猛然一僵，连忙转过头来，有些慌乱的解释：“我没事，这只不过是被他那一掌打了一下，有些淤血，吐出来就好了。你别担心。”

    陆雨涟深吸了一口气，勉强将胸口快要汹涌而出的怒意压制了下去，脸色却是忍不住的阴沉，见他还是有些慌乱的看着自己，她尽量缓了缓声音道。

    “那好吧，我扶你进去，你应该带着解毒的药丸和伤药吧？还是先用点儿药吧。”陆雨涟一边说着，一边用尽了全身的力气，将段韫钰扶着进了山洞，让他小心的靠坐在山洞的墙壁上。

    段韫钰摇了摇头，故作轻松的道，“我真的没事儿的，你别担心，先吃点儿野果吧，我已经尝了一个，有些酸甜，挺好吃的。”

    陆雨涟眼神复杂，将那野果放到了一边，皱着眉头，看着他道，“好吧，你说伤势不重那就不重吧，可是我刚才看你好像中了毒，你之前不是给我吃过一颗解毒药吗？我觉得挺有用的，你也吃一颗吧。”

    “不用的，我……”段韫钰若无其事的转开脸，眼神有些闪烁。

    陆雨涟心头猛地一跳，顿时想到了一个可能性，不可置信的道，“该不会是那种药丸你只带了一颗吧？那唯一的一颗解毒药你却给了我？你不知道自己会死吗？”

    见她已经猜出来了，段韫钰也没想到什么好的说词，只能苦笑了一声，低声道：“你别多想，我是习武之人，内力深厚，这点儿毒药还不能把我怎么样。可是你不一样，你没有内力，若是中了这毒会立时毙命，我是经过深思熟虑才这样做的。你可千万别愧疚。”

    他越是这么说，陆雨涟心里却是针扎一样的痛。

    那个时候情况那么紧急，根本就没有时间分辨那毒有多霸道，他几乎是在第一时间便喂自己吃了毒药，这其中的情谊她又怎么会不知道呢？

