    小河清清气急，忽然向着太阳的方向就跑了过去，一边开启了风精灵之握和森林之露两个技能。

    七星灯嘿嘿一笑：“小姑娘，你往哪儿跑？你是逃不出我的五指山的！”

    说着，七星灯拖刀开启了翅膀也追了过去。

    小河清清微微一笑，回头一看，只见七星灯正用手遮住眼睛，阳光大大的干扰了他的视野。

    刹那间，小河清清回身猛击，剑锋犹如毒蛇般的落在了七星灯的脖子上，用力爆开了水月斩！

    众人大惊，好一个聪明的小mm，居然用了拖刀记！

    七星灯被戳了一剑之后，狼狈不堪，急忙反向走，不过小河清清却并不从后追赶，反而采取了并行追击的路线，这一点要比七星灯聪明那么一些。

    七星灯转身一笑，抛了一个死亡预言过去，直让小河清清又再骂他的技能够恶心，当然，还有更恶心的。

    当两人距离不远的时候，七星灯骤然转身一刀幽魂剑气，劈得绿草翻飞，新鲜泥土飞扬在半空之中。

    “啊啊……”

    小河清清猛然遇袭，不知所措，七星灯悍然飞掠而至，命运诅咒、暗黑十字斩！

    两击之后，小河清清无奈一笑，挂了。

    2：1，总算，七星灯为魂归战袍拿下了8强赛的第一分。

    七星灯扬了扬长刀，对蓝色天空的几个队员笑了笑，神情颇为张狂。虽然经历了不少事情之后，不过七星灯这个个性倒是改不了，没办法，江山易改本性难移，或许，这也可以称作是一个高手的恃才傲物吧！

    小河清清紧咬着下唇，一句话不说，狂想者和笑笑几个人则好言安慰。

    不久之后，第二场对阵开打了。

    火之魄　LV-229　Vs　狂想者　LV-23o

    火焰系法师和强力狂战士之间的对决！

    狂想者拎着一柄明光晃动的战斧，颇为恣意的对火之魄一笑，竖起了五根手指，笑道：“小子，我可以在五秒钟之内干掉你！”

    火之魄眉头一扬，冷笑：“你在跟我开玩笑吗？五秒钟，吃-屎去吧！”

    狂想者大笑：“好好，等着瞧好了！”

    然后，狂想者将斧头的把柄横在肩上，好整以暇的望着对手。

    火之魄脸上的肌肉跳动了两下，显然颇为紧张，狂想者并非说大话，他确实有那个实力，在瞬间秒杀一个体质孱弱的法师！

    读秒之中，战斗开始！

    “喝！”

    狂想者大喝一声，身体化为一道虚影冲了出去，赫然是冲锋！

    火之魄咬咬牙，算准了时间突然闪烁！

    可谁曾想一山还比一山高，狂想者生生的扭转了方向，一声低喝：“追截！”

    又是一个打断性的技能，整个人如同箭矢般的电射向火之魄闪烁之后的方位，“刷”的一下，火之魄愣在了那里，头顶上飞起眩晕的标记。

    “嘿？！如何！”

    狂想者咧嘴一笑，战斧挟带着雷霆万钧之势斩落在对手的身上。

    “雷霆之怒?斩杀！”

    只是一击，火之魄便被一道道电光撕成了碎片，一个惊人的伤害数字飞起——

    “19o447！”

    秒杀了，果真在五秒钟搞定了火之魄！

    全场皆惊，好歹火之魄在白云城是排的上号的高手，居然五秒钟内被硬生生的干掉了，这个狂想者实在是一个强悍无比的狂战士，至少在中国国内还没有这么强力的狂战士。

    第二局也不出意外，依旧是5分钟，狂想者的攻击力非常之高，那个雷霆之怒的技能也强得离谱，简直就是所有法师的噩梦！

    凌月看在眼里，吐吐舌头，冲我笑道：“幸好，我的对手不是他，否则的话，还真的难杀了……”

    我笑了笑：“是啊，狂想者又二次控制技能，这个追截技能简直就是法师终结者，冲锋破闪烁，追截就近乎于无敌了，不过凌月你的等级高，倒是可以通过冰雪漩涡来打断他的追截或者冲锋。”

    “哪有那么容易？”凌月抿嘴笑笑：“冰雪漩涡的引导时间那么长，想要控制到恰到好处，实在太难了。”

    “事在人为嘛！”

    “嗯，以后我多练练～”

    台上，蓝色天空和魂归战袍战成了1：1平手，接下来开始第三场1V1的较量。

    忠诚之格里高利　LV-227　Vs　丛林晚风　LV-233

    中国区有数的刺客高手遭遇神秘的图腾巫师，这个还真不太好说。

    “刷刷”两道光芒，格里高利和丛林晚风出现在巨石山谷中，格里高利依旧拿着那一柄挺炫目的匕，丛林晚风则一身布甲，提着法杖，气定神闲的看着对手，显然，他并未将格里高利看在眼里。

    这让刺客很生气，比赛甫一开始，格里高利便进入了隐形状态，悄悄的潜向了对手的后方，刺客嘛，总喜欢从背后捅刀子的。

    丛林晚风显然打刺客很有经验，他马上右移了数步，“啪”一声轻响，一个图腾陷阱已经落在了乱石之中，紧接着，就像是走八卦图一样的前移了数步，又下了一个火焰图腾。

    “这个走位有讲究吗？”落雨无声问道。

    我点点头：“小雨你看好了，丛林晚风的每一次移动其实都遵循了一个Z字型的原则，他的落点均是节点，n个Z字重合交错，这结果就是现在这样，格里高利投鼠忌器，害怕图腾的伤害，根本就无法靠近对手。”

    落雨无声惊叹一声：“晕，这么说，这个丛林晚风还是个高手咯？”

    秦韵作“晕倒”状，没好气道：“能进世界八强的队伍，哪有什么菜鸟啊？”

    “倒也是～”

    正在这时，格里高利拼了，开了疾跑之后就追了上去，可是他看不到脚下的图腾陷阱，猛然之间就被震晕了。

    丛林晚风好整以暇的转身，就像是练怪一样轻松，一个接着一个小火球，格里高利被杀得一点脾气都没有，脚下不连爆开图腾，特别是那些讨厌的火焰图腾，几乎能出一阵火雨了，结果，格里高利一声闷哼，挂在了无限图腾流之下。

    一连两局，中国最强刺客之一的格里高利几乎被完虐！

    丛林晚风对付我的时候也是无限图腾，却被我连续两次切入了内围，显然格里高利还嫩了点，对于位置的把握尚未到炉火纯青的地步。

    2：1，魂归战袍落后了一分。

    第四场1V1，赫赫有名的战魂傲天上阵了！

    战魂傲天　LV-231　Vs　笑笑　LV-235

    对手是吟游诗人，一个级nB的职业！

    这是一场纯虐的战斗，吟游诗人上场之后便释放了两堆烈焰，烧起了一片火海，将小小的地图中心给独占了。

    战魂傲天站在火焰外围，咬着牙齿，手握重剑就是不敢上前进攻。

    过了大约一分钟，七星灯几乎都按捺不住了，大喊着要求战魂傲天寻找机会和角度进攻，可是，战魂傲天并听不到。

    吟游诗人反倒忍不住了，率先进攻，战鼓声响起，迟缓术已经丢在了战魂傲天的脑门上，在对手试图反冲锋的时候又是一个冰霜的挽歌，措手不及的战魂傲天直接被打废掉了，干净利落的连输掉两局！

    可悲可叹，昔日号称中国第一团队的人，在sL上却变成了十足的菜鸟，要装备没装备，要技能没技能，就连操作也只能沦入菜鸟之流！

    3：1，魂归战袍被终结了，最后一场的2V2压根就不用打，他们的sL之旅已然是结束了。

    主持人飞儿走上台，表情很惋惜的宣布了战果，然后采访战败方，走到了七星灯面前，问道：“七星灯，在8强赛上失利，你有什么想说的吗？”

    七星灯咽了口唾沫，干笑了一声：“输了就输了呗，还能有什么好说的。”

    “那你有没有想过，是什么导致了今天的失败？”

    七星灯沉吟一声，说：“等待sL的第二季吧！我会召集一群顶尖高手再战，让魂归战袍的名字留在月恒的编年史里。”

    飞儿掩嘴笑：“那么，期待你来年的表现哦！”

    七星灯点点头，昂然下台，不像是战败者，反倒像是刚从敌国大胜而归、毙掉了人家的君主、抢来了后宫佳丽三千似的。

    刚魂归战袍一群人从我们身边路过的时候，我笑问一句：“甘心？”

    七星灯哈哈一笑：“为什么不甘心？本来，如果没有我，魂归战袍连进入16强的机会都没有，如今能够杀到16强这里，已经很不错了。雪月的对手是实力很强的神铸，祝你们成功斩杀他们吧！”

    “嘿！”

    ……

    8强赛是单败淘汰，所以魂归战袍输掉了一场也就该卷铺盖走人了。

    接下来的一大场，辉煌骑士Vs月神殿，又是一场焦点战！

    上台之前，法国队的四个人已经拎着游戏设备走来，勇敢的心来到了韩信等人面前，伸手一指韩信，冷笑道：“你很嚣张，听说风水术师在中国区堪称一绝，那么，我想要挑战你！”

    韩信奋然站了起来，笑道：“好啊，我接受你的挑战！”

    勇敢的心微微一笑：“好，那么你布阵时让自己在第一个上场，我会好好的教训你，让你知道厉害！”

    “打就打，怕你不成！”韩信冷笑。

    于是，战书下了，双方一起上台去布阵。

    不久之后，第二场的对阵名单出现在大屏幕上，果然，双方都应战了——

    1V1：韩信　LV-232　Vs　勇敢的心　LV-24o

    1V1：大秦帝国　LV-227　Vs　海洋之心　LV-237

    1V1：剑飞扬　LV-227　Vs　亚瑟　LV-235

    1V1：烈日杖　LV-23o　Vs　沼泽守夜人　LV-239

    2V2：韩信　LV-232&剑飞扬　LV-227　Vs　勇敢的心　LV-24o&海洋之心　LV-237

    ……

    第一场，双方上场，绿野丛林。

    微风拂过，勇敢的心俏立于草地之上，手持诅咒之剑，一身黑龙甲，一道道黑色龙气盘旋在身周，似乎是一种进化版的龙甲术。

    韩信目不转睛的看着对手，手里的法杖轻轻扬起，似乎要施法，但是比赛时间还未到，这也彰显了他内心的紧张。

    勇敢的心勾起嘴角，冷冷一笑：“我的内-衣好看吗？”

    韩信一怔，随即道：“有什么好看的，女人我玩过的多了，脱了之后也就那个样，难不成你比别的女人多长出什么不成？”

    “下流！”

    勇敢的心咬牙切齿，擎剑怒道：“我要你十倍偿还！”

    韩信冷笑：“我一没看你光着身子的样子，二没上过你，三没摸过你，你要我偿还什么？”

    勇敢的心骂不过，于是干瞪眼，气得原地直跺脚。

    好在，系统开始读秒了——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    韩信一如既往的呼啸一声，释放出了泥足深陷，先将自己保护在绝对安全的区域再说，这也的话，对付勇敢的心这也的重甲战士应该不成问题了。

    勇敢的心不屑的一笑，忽然低喝一声：“堕落之翼！”

    “嘭嘭！”

    两道黑色的恶魔翅膀在勇敢的心身后展开，呼啸起风！

    “靠！这是什么？！”

    我瞪圆了眼睛，直接从座位上站了起来。

    凌雪一字一句的念着战斗提示：“玩家勇敢的心使用了技能堕落之翼，拥有一定的飞翔能力，移动度+75%，攻击力+4o%，技能伤害力提升25%，持续3o秒！”

    凌月张大了小嘴：“好强大的技能，就跟凌雪的剑盾之怒一样，好赖皮……”

    我震惊不已，坐下来，说道：“韩信完了，这一分肯定丢了。”

    “是啊，半分钟，足够勇敢的心杀任何一人了。”凌雪点头一笑。

    就如我们想象的那样，勇敢的心一声轻吟就飞跃而起，黑色羽翼拍打着，虽然不能高飞起来，却让人扑腾到了半空中，然后滑翔向了韩信的方向。

    顿时，韩信吓得面无人色，咬牙大喝一声：“龙墓！”

    周围的地面立刻突起，一头头巨龙能量呼之欲出！

    勇敢的心显然研究过韩信的战术，她倒也干脆，飞翔而下，对着韩信就是一个强悍的二连击！

    黑龙啸！龙之突刺！

    紧接着，她一跃而起，飞起滑翔至5o码外，待得龙墓结束之后再次飞来，剑锋横扫，韩信闷哼一声就已经oVeR了。

    第二局，勇敢的心依旧是绝对压制性打法，这让韩信无法招架，爽快的再败一局，这么一来，月神殿的第一分已经丢掉了。

    不远处，王俊杰和红绫舞的脸色显然不太对劲，两人有些坐立不安了。

    第二场，大秦帝国　Vs　海洋之心，又是一场没有太大悬念的对决。