
　　没料了蓝玉虽说相较而言不算值钱，但毕竟也不是什么常用的宝石，剑风城里的库存也不算多，在经过李文一下午加一晚上的艰苦奋斗后，就被几乎彻底清空还剩下一点，得留给卡亚这些剑风城的宝石匠人尝试着制作，不能总依靠外人或者李文，这是一门长久的生意外面天光大亮，海不知道干什么去了，随便找了个卫兵问据说是去迎接从帝都的来人去了李文也不在意，谈判是海他们的事，自己抱着一成的分成也不想管伸了个懒腰，走出城主府，李文直奔矮人的铁匠铺矮人对待兄弟没的说，就一个词，仗义也就让李文一直记得了答应对方的事情一一夏节为了好兄弟的诚意，李文特意去查阅了矮人夏节的传统这是在矮人眼中夏季的中点，是适合盛宴、酒会、婚约以及在宜人天气中做日光浴的日子而如果在夏节之夜发生的风暴，则会被视为坏预兆以及运的象，有时也会被解读为上天对于这日子中发生的罗史或婚约的不赞同而日子也就剩下三四天的时间了，李文不知道赶路要多久，那些矮人兄弟对此是否有所准备，或者是不是不好意思和自己说等等指南但他觉得这事起码得自己主动一点才比较合矮人的喜怒从来都表现在脸上，面对李文到色显得无比惊喜“什么时候都可以，要不我们现在就走吧？

　　“现在？”

　　李文微微一，下意识地看了看自己家的方“也不是不行……”

　　说走就走事实上在有了克罗克以后，为了方便出行，李文已经几乎把身家全都扔到了克罗克那里此刻要出发去矮人的领地，连行李都不用收拾一场说走就走的旅行矮人的动作同样很快，在听到李文大师主动过来并表示可以去往他们矮人的领地的时候，这些矮人们发出闹的声音，快速地把他们在铁匠铺里面留下的一切狼给收拾了个干净，关上大门同时也有一个信使直奔城主府，给海递交了离开的辞呈当两个矮人从后院牵出他们矮人那边特有的几匹矮种角马，套上绳索木杆，一架宽敞简单的马车就停在了李文的眼前李文也不和他们客气，直接一头钻进了马车之内晃晃悠悠之间，马车直奔剑风城的传送阵人类和异族之间的传送阵并不是到处都有，起码剑风城这座不算是重点主城也不算是边境的城市是没有在踏上去往矮人领地的传送阵之前，李文还要和这些矮人们先从人类城市之间的主城传送阵周转一下而且即便是附近拥有通往矮人领地传送门的城市，通常也都不会把传送门设置在城市内部，否则一旦开战，神兵从内部降临，那乐子可就大了人类也是所以在过去以后还得从城市内部供以人类自己互通有无的传送门往城市外面跑上一段距离，过了通往矮人领地的传送阵后还得再跑向附近的矮人要塞，然后可能还需要一次矮人要塞内部的传送法阵周转即便有传送阵的存在，但是真正要从剑风城去往矮人的核心要塞，还是需要不少的时间的…

　　晨光之中，站在传送法阵上的李文最后抬头看了眼远方的高严的城主府方向这个时候，想来海正在主持和负责剑风城、金狮、紫罗兰以及精灵之间有关于归程的相关利益分配吧……

　　刚好，也省去了告别的场面李文不喜欢告别只有以后再也见不到面的时候，告别才有意义白色的光辉从地面上的圆盘法阵上升起，浓的光辉笼罩住了李文和矮人包括马车的全部面带笑意却毫不留情地试图从紫罗兰……或者说德塞州的那位大元帅手里割肉的海似平心有所感，忽地看向大厅外面李文离开城主府和矮人的辞呈她都知道所以……离开的时候竟然也不打个招呼么混蛋！

　　边境城市一一翠城作为接壤矮人领地的一个人类主城，在这里的面孔就不止是人类矮人和人类做生意的大声争论随处可见，矮人的大嗓门遇到人类的一些大妈们有时候也显得相形见，在正面的争论中经常落入下风麦酒和面包的两种浑然不同的香味混杂在空气之中，为这整座城市定了它的底李文坐在马车边上，好奇地看着外面发生的一切这还是他第一次离开剑风城，来到金狮王国的其他城市人类的包容性在边境城市展现的淋尽致，独有的混合文化元素在这座城市的建筑、食物、穿着等细节全都有所体现除了那些服饰总是暗色调又胡子毛发纠缠在一起而导致显得脏的矮人，李文还见到了一些半兽人的身影那些半兽人身上穿着原始的兽皮，虽然是直立或者半直立行走，但是动作中不乏还保留着它们野兽那一面的某种野蛮和习性在与人类、矮人所互动时却又是往往像是被欺负了一样大声怒骂着离去“他们有时候确实有些宝贝，有时候却抱着一些垃圾说人类骗他们…”

　　坐在李文身边的欠债矮人轻声说道在马车旁边跟着马车一起走着的矮人也发出一声叹息“现在不是过去……”

　　矮人平均寿命都在400岁左右，这种长度的生命让他们有大把的时间将一些知识或者见闻传承给下一代比如过去兽人帝国雄大地的疯狂掠夺，比如他们矮人的城堡要塞遍布群山……

　　“他们的血脉衰落了，我们也离开了丹时代”

　　“人类！人类…”

　　一说起这种话题，几个矮人之间仿佛间产生了什么共鸣李文了嘴，没有插入他们的话题之中衰落的不仅仅是兽人，矮人也失去了他们往日的荣光曾经矮人也有他们的光辉时代一一丹王国那时他们的领地是依托东方如同世界脊梁的寒鸦山脉而建，北起云顶之海，南接银月城可是北方常年被一群兽人、狗头人侵扰，南方又被那群讨人厌的地精所记，以至于他们的领土一缩再缩，几座雄伟的城堡要塞如今都变成了异族的乐园例如现在紫罗兰王国五大州之一的秘银厅，在过去就是他们矮人的一座堡垒在人类起的过程中，不少种族都因此而受到一定的创伤，多年下来，也分不清是习惯还是隐藏，亦或者是臣服……

　　对于这种方面的话，李文作为一个人类的立场当然是不好多说的于是只是好奇地打量着边境城市这热闹的场面长得像是一样的狗头人，除了尾巴像是变色龙一样卷曲着整体看起来和人类差不太多的提夫林…

　　这些异族同样也是智慧生物，拥有他们各自的语言、文字、社会以及他们的种族天只是数量稀少，不是盖亚大陆的主体种族，人类王国内部一般也极少出现他们的身影，在这边境城市倒是时不时能够看到然后就是…玩家的身影穿的要求并不高，只要是在异世界做了一定的建城任务的玩家都有资格换估计是人手一个，所以如今的玩家可以随意地在两边穿停留，而不用再受到克罗克固定的开门时间的限制而即便是在这种各种种族混杂、文化风格异的边境城市，玩家们的打扮以及行为也总能称得上独树一帜，身处人群中也能够一眼发现他们的身份四处着尤其是喜欢找那些半兽人看能不能捡便宜的，追着提夫林的背后试图玩弄人家的尾巴的，和一些狗头人尝试用“汪言汪语”交流的…

　　李文能够发现玩家，玩家们自然也就能够发现李文刚刚被一个狗头人口中喷射出一小道火柱劝退的玩家笑地狼避开，转身一眼就看到了坐在马车边好奇地看着一切的李文于是一下大了眼睛在了那里“卧槽！”23sk.Com

　　他的惊引起了同伴的震惊，也是一眼看了过来“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“说了多少次了我们是狗头人不是狗！我们是亚龙人种！不是兽人种！”

　　……

　　声音像是多米骨牌沿着长长的街市一路传了下去，其间还夹杂着某种腔调怪异的来自于狗头人的大陆通用语混杂在人群之中的玩家数量虽然不算很多，但是这种异口同声的行为却连原本正常的原住民都被带动，一起看向了马车缓缓驾驶而来的方向，以为是哪个大人物突然降临李文乘坐的马车晃晃悠悠的路过人群，原本热闹的街市此刻却一片静“”

　　“我们有这么出名么？”

　　李文身边几个承受着如此多目光注视的矮人面色一间紧起来，他们大概也是人生中第一次克服了矮人天生的大嗓门，以一种几平保持嘴巴不动的样子小声“是不是咱们刚才说错什么话了？”

　　“他们是不是要我们了？”

　　“能不能走快点，我有点慌”

　　“驾~”

　　牵着绳的矮人对着前方的角马轻喝了一声，鞭子落在其中一匹的股上不轻不重地拍了下”

　　马蹄踏在满是灰尘的厚实灰白色石砖地板上，清脆的撞击声少许加快了一些这个动静让那些玩家如梦初醒，并发出了下半句话“比！”

　　“波比来咱们翠城了！”

　　“起飞！”

　　更有甚者第一时间就打算去论坛上耀《波比来咱们翠城啦！湖起飞！》在各种视上见过无数次的波比如今就出现在他们的眼前，哪还能有记错的道或许玩家们不记得每天路过的面包店老板长什么样，也不记得总是麻烦他们找鸡找鸭找孩子的大婶长什么样，但几乎没有一个《盖亚大陆》的玩家不知道波比长什么样这份威严与可爱并存的小脸放在哪里都有他独此一份的辨识度剑风城的玩家见怪不怪，许多时候即便见到李文也不会有什么特殊的反应而这些翠城的玩家可还是第一次在游戏中近距离接触到李文，即便如今李文之前的各种创造物都已经能够在异世界获得，但这可是波比啊！

　　谁知道以后他还会不会拿出更多新鲜的玩意？

　　比如眼下刚刚放出消息只有在剑风城才能获得的归程就算日后有可能大范围推广，那也不是早用早享受么？

　　“波比大人！您有没有什么要帮忙的地方啊？

　　“波比大人！我买了一套城里的宅子您要初来到没地方住可以去我那啊！”

　　“波比大人您以后是不是不走了？”

　　眼见玩家们开始围了上来，李文连忙钻进了马车里短促的语气之下，一个高等隐身术被李文释放了出来下一刻，被人墙拦下的马车车帘打开，几个玩家的头一起探了进来“没有？”

　　“可恶！让他跑了！”

　　“法师跑得就是快”

　　几个没见过世面的矮人在原地，来不及怒也来不及言在脱离了人群的阻拦后，马车再一次缓缓前行身处马车之中的一个矮人这才小心翼翼的对着身边的空气喊着：“李文大师？李文大师？”

　　“我在，别出声”

　　隐身状态中的李文轻声回道”

　　虽然不说话了，但是彼此眼神交流间，就只有一个意思一一李文大师牛逼走到哪都能被这些天选之子当成爹一样的供起来，主动送上来寒问暖试图提供援助，他们什么时候才能有这种待遇啊？

　　果然！

　　之前定下的计划太正确了直接把李文大师整个人挖走才是最明智的选择大家都想挖，可只有他们智慧的矮人成功了！

　　直至马车离开城市，李文才从隐身术状态下浮现了出来，“搞快点搞快点！赶紧离开这”

　　“得勒！”

　　驾驶马车的矮人如今对于李文的要求那是一百个听从“驾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，009 波比来翠徽城啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 