    　　少年正打算不用理会宇智波云离开的时候。

    　　情况又发生了变化。

    　　他看到了远处走来的两个人。

    　　这两人他一眼就认出来了。

    　　是大长老的两个儿子，宇智波长智和宇智波川崎。

    　　据说今年才十六岁，已经是上忍了。

    　　他们两个如果不死，今后必定成为宇智波一族的高层。

    　　自己如果追随他们的话，或许自己也能学到更多的忍术，变得更加的强大。

    　　少年的眼神变得狂热了起来。

    　　他快步的走到宇智波长智和宇智波川崎的面前，一脸崇拜的看着两人说道：“两位大人，我想跟着你们，不知道可以吗？”

    　　宇智波长智和宇智波川崎两人有些懵逼。

    　　这家伙哪儿冒出来的？

    　　他俩可没有收小弟的打算。

    　　头顶上有着宇智波斑和宇智波云的压制，他俩已经喘不过气来了。

    　　都在闷头努力的修炼着。

    　　还有一个宇智波泉奈也是一个非常难缠的家伙。

    　　兄弟俩要是再不努力修炼，族长之位他们是根本就不可能赶得上的。

    　　虽然现在也基本上是赶不上了，万一呢，万一有奇迹发生呢？

    　　小弟什么的还要耽误他们大量的修炼时间，他们可没有功夫去培养自己的根底。

    　　要培养，那也是等族长之位确定了再说。

    　　或者是一点希望都看不到了以后再说。

    　　其实在他们的心底，并不认为自己真的赶不上宇智波云和宇智波斑两兄弟。

    　　宇智波云虽然剿灭了许多的家族，但那也只是小家族而已。

    　　斑这两年在战场上也是大放异彩，但也没有大到太夸张的地步。

    　　他俩哪儿知道，宇智波大吾是看到自己的两个儿子，一直以宇智波云两兄弟为目标在积极训练，为了不打断他们的积极性而故意对他们隐瞒了宇智波云和宇智波斑的情报。

    　　在宇智波大吾的心中，自己的两个儿子争夺族长之位或许是没什么希望了，但是以这个劲头和这个天赋一直持续下去的话，得到一个长老的位置还是没什么问题的。

    　　要是打击到他俩的积极性，说不定长老的位置都轮不到他们。

    　　这样的情况下，宇智波大吾也就将宇智波斑和宇智波云的情报给隐瞒了下来。

    　　宇智波云这种消灭许多家族的情报是隐瞒不了，但宇智波云在旋涡一族那里做的那些事情还是能藏得住的。

    　　宇智波长智两兄弟也不是傻子，得罪人的话自然不会说。

    　　“我们现在正在努力的修炼，暂时并没有其他的想法，小兄弟还是努力修炼吧。”

    　　少年听了这话，心中虽然失落，但还是高兴的点头称是。

    　　眼中不停的闪烁着小星星。

    　　大人们的天赋这么好，但还是在努力修炼，果然是天才啊。

    　　这一切都被宇智波云看在眼里，宇智波云不禁有些无语。

    　　这家伙怎么回事，自己抛出橄榄枝这家伙居然不接，去找那两个废材，一点意思都没有。

    　　宇智波云摇了摇头，再次喊道：“少年，你确定不和我为伍吗？”

    　　少年再次不屑的看了宇智波云一眼。

    　　“就你这样的二世祖，我不屑和你为伍，看看长智大人和川崎大人，天赋和家世这么好都知道努力修炼，你却只知道做一些无聊的事情。”

    　　说着，他还一脸得意的看着宇智波长智和宇智波长崎，希望这两位能改变主意。

    　　结果他却看到宇智波长智和宇智波长崎两人皱着眉头看着自己看不起的那个二世祖，又诧异的看了看自己。

    　　他心中得意，这还得多谢那个二世祖让自己能够引起两位大人的注意。

    　　宇智波长智看着少年想了想说道：“那你以后就跟着我们好了。”

    　　少年脸上出现狂喜之色。

    　　跟着两个大长老的儿子，今后的修炼资源肯定是不愁了。

    　　各种各样的忍术，最好的指导。

    　　少年知道，自己崛起的机会来了。

    　　他赶紧收敛脸上的表情，对着宇智波长智鞠了一躬。

    　　“多谢大人，以后请多多指教。”

    　　宇智波长崎用手肘捅了捅宇智波长智：“为什么要收下这家伙，这家伙的智商好像不是很高的样子啊，居然选择我们而不是选择宇智波云那家伙。”

    　　少年一愣，脑海中乍现一道惊雷。

    　　他僵硬的回头看着那个和自己差不多大一脸无奈的少年，心中狂吼：“他居然是宇智波云！不是吧！宇智波云不是已经十多岁了吗？为什么看起来和我们差不多大！”

    　　宇智波长智两兄弟并没有发现少年的异样。

    　　长智听到弟弟长崎的话瞪了一眼长崎。

    　　随即叹了一口气：“虽然不得不承认，我们现在确实是比不过宇智波云那家伙，无论是名气还是实力。”

    　　他扭过头疑惑的问道：“少年，你为什么选择我们？而不是宇智波云那家伙？”

    　　少年内心苦，但他不敢说，他挤出一张异常难看的笑脸说道：“当然是我觉得跟着两位大人更有前途啊！”

    　　他现在很想回头去找宇智波云，但他是真的不敢。

    　　自己几次拒绝了宇智波云谁知道还会不会继续拒绝自己。

    　　就算接受了自己肯定也不会再向之前那样上心了。

    　　就算上心，那宇智波长智和宇智波长崎这边怎么办？

    　　万一他俩小心眼报复自己，就算有宇智波云这样的大长腿给自己撑腰，可宇智波云不可能随时保护自己吧。

    　　自己随时要宇智波云保护的话那就相当于一个废物了啊。

    　　一个废物也就没什么价值了，随时可能会被当成弃子。

    　　所以少年心中万万不敢再去找宇智波云的。

    　　他只能在心中不断的安慰自己：“宇智波云是个残暴无比的家伙，杀人无数，对待手下应该也会很残暴吧。”

    　　当他不断的在心里面安慰自己，心情已经变得不那么沉重的时候，宇智波长崎和宇智波长智的话让他的心跌入了谷底。

    　　宇智波长崎看了一眼宇智波长智悄悄的说道：“为什么要收下这家伙？你还没说呢。”

    　　宇智波长智摇了摇头，也是悄悄的说到：“能被宇智波云那家伙看中的人，应该不一般，就算是个废物，我们也算是恶心了宇智波云一次，大不了以后放养这家伙。”

    　　少年看着两人说悄悄话，心中不断的怒吼：“只要能成为忍者，基本上都是学过唇语的啊混蛋！”

    　　(				

