天空中，两大威武的雄鹰在相互的撕咬着，似乎是在释放自己心中这么些年来的所有怒气！血狼本身的王者气质其实要远超狼鹰的，加上这些年日夜不断的修炼，他的戾气是越发的重了，狼鹰见到大哥变成现在这样，自然是无比的心痛的，因此，即便是到了现在，他也依然没有下杀手，一直都是处在防御的状态中，他的招式看似强悍，实则每一招都是虚招，“血狼飓风！”周遭真气凝聚成一道道飓风，朝着狼鹰呼啸而去！狼鹰挥动双翅，闪转腾挪，再次避开了这致命的一招！
“你这是什么意思？难道现在你还是认为我不配做你的对手吗？从刚才开始你就一直在对我手下留情，难道你认为我是真的什么都看不出来吗？不过很可惜，我是不会留情的！看我这一招红雪灭杀！”一道血红色的能量从血狼的口中喷发而出，这一招可谓是红雪不灭中的杀招了，此招一出，自然是天地变色！狼鹰脸色大变，这一招他终究还是练成了吗？
这红雪不灭神功虽然是血狼从小自带的一门绝世功法，但此功修炼起来异常的艰难，只是这一门心法过于的罕见，因此究竟是要经历什么，只有血狼一人知道，狼鹰之所以会知道这一招红雪灭杀，那是从前血狼亲口告诉他的，他曾说一旦自己修炼到了这一招之后，狼山之下再无敌手，随后不久，就发生了血了狼被处以天火刑罚的事情，自己的功力也是被一早封印，足足是过了三百年，他才将这一招彻底练成！
狼鹰心知此刻是不能再做任何的低档了，顿时是化为人形，双手抱元守一，充沛的真气在他的周身形成了一道强力的保护罩，同时另外一只手则是在暗中运转真气，保护罩绝对不是万能的，万一这保护罩无法抵挡而破碎，那么他留下的这一后手就发挥作用了！
一招红雪灭杀气势雷霆万钧，似乎在这一刻间，天地所有的招式在它的面前都是失去了原本的颜色，“轰”惊天的巨响响起。狼鹰的真气保护罩应声而碎，激起了层层的气浪，血狼看到这一幕，心中自然是十分的得意的，在狼山的时候，几乎是所有的人都说他的修为不及狼鹰的十分之一，只是当时血狼并不把这些话当真，他也从来都没有对狼鹰说过，可是他自己都是没有想到，自己的退让换来的却是狼山众人的变本加厉，既然这样的，他为什么还要让自己变成一个良善之人呢？
“呼！”从漫天的气浪中激射出一道强力的光芒，瞬间，这一道光芒凝聚成了一只巨大的手，带着绝伦的威压反击而来，血狼发动红雪灭杀的时候，就已经是化作成了人形，只见他后退半步，凝聚真气于手掌，一掌打出，自然是动用了十成的功力，“砰”双掌相击，暗暗的翻涌，让两人都是后退了半步，嘴角更是出现了一丝的鲜血，下一秒，两人都是没有做任何的迟疑，再次朝着对方狂攻而来，他们两人自小生活在一起，对彼此的招式和习惯都是极为的了解，都是暗暗催动了身法，此刻，天空中，唯一能感受到的就是阵阵的撞击声，至于他们两人的身影根本就看不见！
天空中是在鏖战中，而不灭天的地面上谢长安和鬼侠一直都是没有动过，他们两人心中都是知道对方的功力强悍，根本就不敢有一丝的大意，上空的战斗对他们两人根本就没有造成任何的影响，此刻，两人的脚下无数的碎石都是出现了一丝的浮动，空气中也是传来了阵阵的轻微的撕裂声，“难道你真的想和我交手吗？”
鬼侠伸出了干枯的手掌，身影如风，再不废话，他要以强攻之手法压制谢长安，反观谢长安此刻倒是闭上了眼睛，神态十分的安宁，似乎对鬼侠这一招的威力并不放在心上，“当！”就在鬼侠的这一掌即将要打中谢长安的胸口时，一道耀眼的光芒轻易的抵御住了这强悍的一招，光芒散去，正是弱水刀横立在谢长安身前，“哼，我算是明白了，原来你小子是要和我比试兵刃吗？胆子倒是不小！”
鬼侠右手隔空一抓，一柄长枪赫然被他握于手中，此枪造型简单到了极致，也不见有一丝的装饰，谢长安心中清楚，此人在枪法一道上只怕是有着极高的修为，功力越是高深的人对于兵刃的模样反而是越发的不在意了，他们唯一相信的就只有自己的功力而已，即便是一根绣花针在他们的手中也能发挥出超常的实力！
“你可知道我从前叫做什么吗？我被称之为枪圣，我之所以将这惊鸿枪封印，那是因为我已经找不到可以让我出手的人了，可是我这人是那么的渴望力量，因此这才开始修炼我一直都不愿修炼的雷动之怒，想不到我修炼了这么多年，终究还是遭受到了反噬的折磨，虽然我现在是这幅模样，可是战胜你还是可以做到吗？”
枪圣？这鬼侠的口气倒是不小，谢长安心中知道一旦高手开始执着于自己的称号，那么他就有了局限性，谢长安冷笑道：“昨日你是枪中之圣，但今日你就是我的手下败将！就让我见识一番你的修为好了！”谢长安伸出手掌，弱水刀稳稳的落入其手！
“狂妄！看来老夫今日那是一定要好好的教训你一番了！”惊鸿枪在鬼侠的手中散发出了阵阵耀眼光芒，这一刻，鬼侠似乎是和这惊鸿枪融为一体，“好小子，你来接我一招雷动八枪！”这鬼侠也当真了得，他为了得到更强的力量，居然是要把惊鸿枪与雷动之怒融合一体，下你在看来，他还真的是做到了！这雷动八枪那是一招快似一招，惊鸿枪尖更是有着点点的雷芒闪动，这枪法强调的就是快，不仅是快，而是要快到极致才能发挥威力！
谢长安手握黑刀，阵阵刀锋已经是呼啸而来，他们两人的战斗正式开始！
