    第177章羞辱1

    “嗯，好的。”云芸有些尴尬地把小兔子从笼子里取出来，莫南谦把笼子收走，“我去送还给叶璃。”

    “……好。”云芸的笑容快挂不住了。

    南谦哥哥好过分，怎么可以让她这么尴尬？

    叶璃已经吃完饭在家里休息，莫小蓝和叶小弟得知兔子被姐姐送出去了，两人都有些小不开心。

    莫小蓝道：“为啥要让我哥哥拿去送云芸姐姐啊？”

    叶璃有想和他们说明原因，可是现在八字还没一撇，还是不说为好，省得给莫南谦和云芸造成不必要的困扰。

    然而小人精叶家宇嘴巴快，“我知道，是为了让莫哥哥追媳妇儿。”

    叶璃：“……”你好懂！

    莫小蓝小嘴一噘，一脸不高兴。

    叶璃搂着莫小蓝捏捏她的脸，“咋了，你还不高兴上了？”

    “我哥哥他才不喜欢云……”莫小蓝正说着，莫南谦已经折返了回来，叶璃起身去迎，有些奇怪道：“咋了？”

    “还你笼子。”青年面无表情地说。

    叶璃走过去，压低声音问：“你把兔子送给云芸了？”

    “嗯。”

    “了不起了不起，你可总算是送一回了。”叶璃觉得他终于长进一回了，也不枉费她花费这么多心思。

    青年肃穆着脸保持沉默。

    叶璃见他表情不对劲，有些忐忑地问：“云芸见到是你送的兔子，不开心吗？”

    “不知道。”

    叶璃此刻的表情：ヽ(ー_ー)ノ

    她继续问：“那你……不开心吗？”

    “不开心。”青年闷着表情回答道。

    叶璃皱起眉头道：“咋回事啊？”

    莫南谦木着脸没回答，而是问莫小蓝，“饭吃好了吗？要不要回家？”

    “哦，好。”莫小蓝和叶璃挥手再见，然后就和莫南谦一起回家去了。

    路上，莫小蓝问莫南谦，“哥，你真把兔子送给云芸姐姐啦？”

    “嗯。”

    莫小蓝有点小沮丧，“你不送多好呀，这样我就有兔子啦！”

    “你想要？”

    “嗯，早知道叶璃姐姐准备送人，我就早点和她说我要了。”莫小蓝对可爱的小兔子也很没有抵抗力呢！

    莫南谦道：“下次我有看见人卖兔子的，就给你买一只。”

    “真的？”莫小蓝一脸雀跃。

    “嗯。”

    莫南谦依旧沉着脸，惆怅地看着天边的晚霞。

    莫小蓝看出哥哥不太高兴的样子，便小心问道：“哥，你不高兴吗？”

    “有点。”

    “因为叶璃姐姐？”

    莫南谦表情一滞，抿着唇没有回答。

    “叶家宇说，你送兔子给云芸姐姐是为了追媳妇儿，是真的吗？”

    莫南谦的表情立刻变得难看，“没有的事。”

    莫小蓝背着双手，尽量跟上哥哥的大步伐，说道：“我不喜欢云芸姐姐，我喜欢叶璃姐姐，我希望哥哥你能和叶璃姐姐永远在一起。”

    这话就像一枚重型炸弹，在男人的心里炸开了花，他立刻顿住了脚步，震惊地看向妹妹，迟钝地问道：“你……你说什么？”

    “我喜欢你和叶璃姐姐永远在一起。”莫小蓝说完也觉得自己说这话好奇怪，捂着脸羞涩地跑了。

    青年僵硬地站在暮色沉沉的天空之下，脑子里一直回荡着妹妹的话，好半天晃不过神。

    连不懂事的妹妹都知道他的心事，偏偏那个丫头却总是……

    青年轻轻一叹。

    云芸学校也放假了，她从莫南谦那里得到兔子后就立刻送去了韩卓言家，她还带上了家里的鸭蛋，去给韩卓言的外婆补补身体。

    她知道韩卓言的外婆家，以前特地去拜访过，韩卓言的外婆对她也是格外的友善，只是老人家体弱多病，需要人照顾，而韩卓言就是为了照顾老人才特地回来的。

    正是韩老师身上善良孝顺的品质，才格外的吸引她。

    提了兔子欢欢喜喜来到公社韩卓言的住处，谁知道来开门的竟是一个妙龄的知性女子。

    云芸看着面前漂亮的女同志，表情一时怔住。

    “请问你找哪位？”杜芳琳问道。

    “我……我找韩老师……”云芸羞怯道。

    杜芳琳微不可察眯了眯眼，脸上的笑容依旧是友善的，用温柔的声音喊了一声韩卓言，韩卓言从屋里出来，见是云芸来找，脸上立刻露出了笑容。

    杜芳琳状似不解道：“这位是……”

    “这是我代课班上的学生。”韩卓言解释，又对云芸道：“进屋坐。”

    “韩老师，我是来送你礼物的。”云芸咬着唇，不好意思道，“不过会不会打扰到你们？”

    “怎么会？”韩卓言接过云芸手上的兔笼，一边和她解释道：“这位是我的朋友，叫杜芳琳，是我家世交的女儿，这次和我母亲一起下乡来看我外婆。”

    “啊，伯母也来了？”云芸局促不安起来。

    杜芳琳用眼尾扫了她一眼。

    “是啊……”

    正说着，韩卓言的母亲康惠玉从房间里出来，这是个严肃的女人，齐耳的发，穿着也颇为贵气，她是从这个小镇考上去的文艺兵，经过多年的努力有了一番成就，也因此结识了韩卓言的父亲。

    后来一家子因为工作的原因搬到了沪市，康惠玉就很少回来，家里的母亲都是由妹妹一家照顾。

    云芸礼貌地和康惠玉问好，康惠玉也象征性地点了点头，然后态度和善地问杜芳琳，“药煎好了吗？”

    “煎好了，我去拿。”

    “我去，别烫着你。”

    “没事，我哪有那么娇贵？”

    “你这孩子……”

    两人亲如母女的相处让云芸好生羡慕，同时也生出了隐隐的危机感。

    韩卓言将兔子和鸭蛋安置好，喊云芸喝茶吃点心，那些点心都是母亲从沪市带来的，在这个小镇寻常时候也吃不到。

    “我想去看看外婆，可以吗？”云芸小心翼翼问。

    她也一直是和韩卓言一样跟着喊外婆。

    “当然。”

    外婆躺在屋里休息，她一直很喜欢云芸，见云芸来看自己，便坐起身亲切地握着云芸的手说话。

    康惠玉让杜芳琳端着药汤送到外婆身边，云芸声音清甜道：“芳琳姐姐，我来喂外婆吧！”

    杜芳琳当着老人的面也不好说什么，便把汤药递到了云芸手里，云芸说话好听，哄得外婆直乐呵，顺利地把汤药喝完了。

    康惠玉说道：“妈，你就和我去沪市住吧，我也好方便照顾你，那里有最好的医生能治疗你的病，何必待在这里受罪。”

    外婆道：“我年纪一大把，哪里都不想去，就想守着这里，以后娶见你爸！”

    “别说这么丧气的话。”康惠玉一脸不高兴。

    韩卓言牵着云芸的手出去，云芸有些担心，小声对韩卓言道：“伯母和外婆她……”

    韩卓言微微一笑，“没事的，我母亲是刀子嘴豆腐心，懂得分寸。”

    杜芳琳也跟着从房间里出来，“卓言，我看外婆的身体真的得去医院治疗了，干脆这次就和我们一起回城里吧！毕竟这次我和伯母来，也是为了这件事。”

    韩卓言想了想，说：“我会劝她的。”

    杜芳琳听他这么说，便不再说什么，而是亲切地和云芸说话，“云芸同学，来吃巧克力啊，这些东西你有吃过吗？”

    云芸有些难为情地摇摇头。

    “那一会儿多带一些回去，别客气。”

    云芸腼腆道：“谢谢。”

    “不谢。”杜芳琳笑着对韩卓言道：“你的这位同学可真腼腆，你都要回沪市了，可别让学生们伤心哦！”

    云芸表情僵了僵，“韩老师，你……你要回沪市？”

    不待韩卓言说话，杜芳琳道：“可不是嘛，你的韩老师是研究院的优秀研究员，怎么能一直在待在这里浪费时间呢，多浪费一分时间对国家来说就意味着损失呢！”

    “芳琳，你夸张了。”

    “本来就是，你在我心里一直是很优秀优秀的。”杜芳琳娇俏道。

    云芸再也绷不住，捂着唇跑出了门。

    韩卓言连忙追了出去，一直追到一条河流边，云芸正对着苍劲的榕树哭泣，韩卓言艰难上前安慰，云芸一下子转身扑进他的怀里，“韩老师，你真的要走吗？”

    “……是啊。”韩卓言一直不敢和她说起离别，就是担心柔弱的小姑娘无法承受这份悲伤。

    她还是花样的年华，没有经受过苦，也没有尝过离别的滋味，他真不忍她难过。

    云芸抬起泪汪汪的眼睛望他，“那你……那你……还会回来吗？”

    “当然。”只是不知归期是何日罢了。

    云芸从韩卓言的眼中也看出了不舍，她悲伤地抹着眼泪，韩卓言为她递上帕子，“好好读书，以后争取考个不错的大学，也许我们还是能在别的城市见面的。”

    “不要，不要……”云芸再次捂着脸哭泣，“太久了，你一定会把我忘记的。”

    “不会，我永远记得你。”

    “不，我不相信……”云芸此刻心里的不安只有自己知道。

    韩老师是那样的优秀，身边还有一个美丽知性的杜芳琳陪伴，她都想象他们别离后的一两年时光里，他和别的女人结婚生子。

    云芸发现，自己光是想到那样的画面就痛得无法呼吸。

    “一定要走吗？”

    可不可以不走？

    她泪眼婆娑地望着他，晶莹的泪珠顺着眼角滑下，仿佛烫在韩卓言的心口上。

    他抬手用指腹为她擦拭掉眼泪，他没有想到女孩儿的眼泪会这样灼人。

    韩卓言几乎是不受控制地吻住了她娇粉的唇……

    然而这唯美的一幕落在了不远处杜芳琳的眼中，她的手攥紧，指甲几乎陷入了掌心的肉里，也忘记了疼痛。

    叶璃得知韩卓言即将和家人一起回沪市，虽然她的立场是帮助莫南谦追到云芸，但是她也是从心里把他当成朋友。

    离别之际，她自然要去送送的。

    云芸因为韩卓言要离开，整个人闷闷不乐，人也憔悴了很多，叶璃暗道，莫南谦最后的机会要来了。

    她必须要在韩卓言和云芸下次见面前让莫南谦趁虚而入。

    叶璃送了好多自己炒的瓜子给韩卓言，算是地方特产，让韩卓言带回去慢慢吃，韩卓言礼貌道谢。

    接下去自然是云芸和韩卓言单独道别。

    云芸为韩卓言送上了自己亲手编的同心结，下方缀了两颗银铃，象征着他们同心同德，永不分离。

    云芸什么话都说不出来，只剩满脸的眼泪。

    叶璃站在远处看着，唏嘘直摇头：问世间情为何物，直教人生死相许。

    她看过全书，知道云芸一心为了韩卓言，生死不顾，哪怕被误解被伤害，还是忠贞不渝地爱着韩卓言，哪怕莫南谦已经把全世界捧到了她面前，她都不曾动摇过。

    叶璃那时候并不能理解云芸浓烈的爱，直到现在，她能直观看到云芸萌发的爱意正在茁壮生长，叶璃也越发没有自信能帮助莫南谦追到云芸。

    就算她穿书了，似乎也没办法用一己之力去改变整本书的主线剧情。

    女主会至死不渝爱着男主，而男配也会舍生忘死地为女主付出一切。

    一想到莫南谦最终会是众叛亲离的下场，叶璃心里就没由来一痛，她的目光变得坚定。

    绝对不可以！

    韩卓言和云芸再次拥吻在一起，这是个保守的年代，可依然无法阻挡那份浓烈到满溢出来的荷尔蒙。

    叶璃觉得自己正在现场看了一部浪漫的爱情剧。

    不期然，一个人闯入了叶璃的视野。

    只见杜芳琳喊了几声韩卓言的名字，两个忘情的男女正才松开了彼此，云芸脸颊发烫，整个脖子和耳朵都红得不行，后知后觉自己到底和心爱的韩老师做了什么。

    韩卓言自然也好不到哪里去。

    杜芳琳若无其事地走到了两人面前，温言温语道：“卓言哥，伯母正找你呢，咱们也该准备出发了。”

    “好。”韩卓言不舍地看了一眼云芸，便走了。

    云芸嘴唇红艳，想要去追韩卓言而去，却被杜芳琳拉住手臂，“何必要去做一些没有结果的事情呢？”

    云芸愣住，呆怔地看着杜芳琳。

    杜芳琳面上依旧是温柔的微笑，眼睛却没有温度，她丢开云芸的手臂，冷声刻薄道：“到现在还是没认清自己吗？说到底你们可是云泥之别，隔着永远跨不过去的鸿沟，不管是阶级，是家世，还是成长环境，你们是最不相配的。”

    “才不是。”云芸涨红了脸据理力争，“我爱韩老师，韩老师也爱我。”

    (本章完)

