    钱生钱钱滚钱才是事业逐步壮大的最佳途径，韩墨能认可这句话。

    但他还是想要一个行业登顶达成亿万富翁迈入豪门级别，不过这就跟做梦一样不现实。

    “那就按你说的，先开一个化妆品公司吧。”

    韩墨叹息着同意了跟林汐的合伙一事，只是也有一个提议。

    “林汐，化妆品这个行业我不太了解，但我觉得只靠转卖其他人的产品来积累资金也太慢了点，还是得弄出一种更好的产品来好些吧。”

    “肯定要弄自己的产品啊。”

    林汐认同地点头，继续道

    “本来我之前想的就只是先开个空壳公司来积累财富，等钱够了再开办实验室研究新产品。”

    “现在有了你这五百万的话，完全可以直接开始研发。”

    唯有原创才是标杆，一个良好的产品才是提升竞争力的根本。

    林汐能有这心思倒是让韩墨松了口气，又继续道

    “这样就好。不过要研发新产品的话，我这里倒是有一个合适的化妆品。”

    “嗯？你有？不可能吧。我们要的可是化妆品界没有的产品哎。”

    “我说的就是化妆品界没有的产品啊。”

    韩墨认真地说道。

    化妆品有很多类型，什么粉底洗面奶之类的都算，但认真分下来也就两个大类。

    一个是掩盖自身缺陷的，另一个就是矫正缺陷的。

    掩盖缺陷的最常见的就是粉底，涂厚一点的话就算是个黑人也能整成一个白妞，但这玩意儿并不能抹除黑人本身皮肤就黑的事实。

    而矫正缺陷类的就比如什么洗面奶面膜之类的美白产品了，将原本的缺陷通过化妆品一步一步地进行改善。

    这一类产品虽然仍旧是化妆品，但其实已经涉及到医药领域了。

    既然是医药领域，那这个韩墨就有发言权，他可是得到了扁鹊医术的男人。

    在医药领域中有这么一种药非常有名，但名字很土，叫做金疮药。

    这种药对于皮肉伤有着非常好的效果，可以快速愈合伤口且不留疤痕。

    如果刨除愈合伤口这个能力，仅只是不留疤痕这一点岂不是一种最为神奇的化妆品么。

    脸上难看的痘印啥的，一用就好，这比啥化妆品都要强。

    所以韩墨打算给林汐说的就是这种金疮药。

    不过在听过韩墨介绍这金疮药的效果之后，林汐却表示极度不信任。

    “这个世界上怎么可能有这种东西啊，你就别逗我了。”

    “算了，只这么说的话你也不会相信，我还是拿出来给你看看吧。”

    韩墨无奈，装作起身回房拿药，但实际上是用【创造】技能给制造出来的。

    “诺，就是这个。”

    拿一个纸杯装好药粉，韩墨将之递给林汐让她瞅瞅。，

    但怎么看都不觉得这东西有什么神奇之处，不如说装在纸杯里也太low了。

    “闻着是有一点药味，但怎么看都跟面粉没区别嘛。”

    见林汐还是无法相信，韩墨只得让他亲眼瞧瞧效果了。

    “是不是那么神奇，你看着就知道了。”

    说着拿起茶几上的水果刀，直接对自己的手臂划了一刀。

    “我去，你干啥？就算我不信你你也别自残啊，傻吧你？”

    林汐慌神了，一把抢过水果刀扔到一边又急忙准备去拿药箱。

    “不用那么麻烦，倒点这个药粉就行了。”

    韩墨伸手把林汐拉回沙发上坐着，接着拿起纸杯对准手臂尚在流血的伤口就抖了一些药粉下去。

    白色的药粉浸染鲜血迅速染红，倒也是堵住伤口不再流血了。

    这止血效果杠杠的。

    “现在再等三分钟就好了。。”

    韩墨放下纸杯随口说着，表情倒是很平静。

    林汐见血止住了也没那么激动了，可对韩墨这自己来一刀还一脸平静的行为感到极为疑惑。

    “韩墨，你刚才给自己来那么一刀都不痛的么？我看你一点反应都没有啊？”

    “痛啊，不过我知道马上就不痛了，所以能忍住。”

    韩墨咧嘴笑着，让林汐无语。

    三分钟一过，韩墨起身道

    “好了，三分钟到了，我去把手上的血洗洗吧。”

    他能确信手臂上的伤口已经完全恢复如初了，只是还有血迹在看不太清而已。

    而洗过之后，手臂也露出了原本的样子。

    原本应该是刀伤的地方已经没了伤口，皮肤完好无损，只是色泽明显比周围的皮肤要白一些。

    但这已经很惊悚了。

    “还真的没留下疤痕啊，这简直跟没挨过刀一样。”

    林汐不由瞪大了眼拉着他的手臂左摸摸右摸摸，啧啧称奇不已。

    “现在相信这东西的效果了吧！”

    “确实不得不信了，不过你也没必要对自己动刀吧，拿其他办法来让我相信不也一样么。”

    林汐认同地点头，但还是对韩墨自残的行为感到不满。

    “总不能让我对你动刀吧！”

    “别提刀子，你不是说这个还可以修复痘印么，往痘印上抹就好了啊！”

    “你瞅瞅我的脸，有痘印吗？再瞅瞅你的，有痘印么？”

    一句话让林汐无言以对，他两的脸都很干净，真找不出一个痘印来。

    “好吧好吧，不说这事儿了，还是说说这药吧。”

    林汐无语地越过这个话题，又转到了纸杯中的药粉上。

    “如果这个药粉真的有你说的这么神奇的话，那确实可以作为化妆品来卖。”

    “只是这药能大规模生产么？而且药粉这个形式作为化妆品也不合适吧？”

    能否大规模生产是重要的问题，毕竟是要投入市场的。

    而且矫正缺陷类的化妆品也不适合以药粉的形式存在。

    “生产的话问题还是不大的，制作这种药粉的药材也不算太珍贵。”

    “至于形式的话，这个可以改动的吧，又不一定非得保持药粉的形状，只要药性还在就可以了。”

    韩墨琢磨着建议，林汐也颇为认同地点头道

    “嗯，只保留药性的话倒是可以换成别的形式，比如面膜啥的都可以。”

    “那就把这个东西作为我们的原创产品吧，话说这东西真的是你原创的？不会侵权吧？”

    林汐怀疑的眼神又一次盯上了韩墨，势必要把这些都给挖清楚才行。

