    当然，对于帝北宸而言，因为体质压制而不能突破的痛苦远远比不上看着百里红妆伤心难过的痛苦。

    最近百里红妆几乎将所有的心思都花在了他的身上，为了能够帮助他突破，百里红妆所花费的心力更是不知有多少。

    如果百里红妆不是炼药师，恐怕他们现在的情况会更加糟糕，只是，他同样清楚，正是因为百里红妆在炼丹术和医术上的造诣，不能帮自己解决体质的问题才是更让百里红妆痛苦的地方。

    能够医好其他的修炼者，却唯独对自己所爱的人无能为力，这对于任何人而言都是一种难言的痛苦。

    这段时间以来，帝北宸是痛苦的，百里红妆也同样痛苦，而他们面对着对方，心中又对对方的歉疚更加深刻几分，这才是最糟糕的。

    而现在，帝煜绝的一句话带给了他希望。

    如今的他们已经凑齐了所有的药材，只差一份炎寒之泪，一旦将这所有的药材都凑齐之后，他们便再也无需担心了。

    瞧着帝北宸如此欣喜的的模样，帝煜绝也不禁轻笑一声，即便已经知晓了帝北宸对其娘子的在乎程度，不过帝北宸这般欣喜若狂还是超出了他的预料。

    饶是如此，帝煜绝也是发自内心的为帝北宸感到高兴，因为看到了此刻的帝北宸，他就仿佛看到了二十多年的自己，能够看到他人开心，同样是一件很不错的事情。

    “你我难得这么有缘分，能够帮到你我自然是愿意的，无需这么感谢，倒像是我救了你的命似的。”帝煜绝失笑着摆了摆手，“快坐下吧。”

    听着帝煜绝的话，帝北宸倒真的想说，帝煜绝这一番举动的确就是救了他的性命，这可是真正的救命之恩啊。

    只不过，最终帝北宸还是没有将这一番话说出口，不过他已经将这一切牢牢的记在了心里。

    若是将来有能够报答帝煜绝的地方，他愿意赴汤蹈火，在所不辞。

    虽然帝煜绝此刻说起来轻飘飘的，表现的极为淡然，但帝北宸心里明白，这炎寒之泪的价值不简单。

    若是真的那么容易就能够拿出来，秦管事去找金管事的时候，金管事也不可能不同意了。

    这么难得到的药材，帝煜绝就这样什么报酬都不需要的送给自己，这就已经证明了自己在帝煜绝心中的朋友位置有多重，他是发自内心的感激。

    事实上，不光是帝北宸此刻对帝煜绝的赠与感到惊喜不已，日后的帝煜绝在知晓了一切之后也同样庆幸自己做出了这样一个决定，否则他才真的会悔恨终身。

    “帝公子，我是真的很感谢你。”帝北宸不禁再度说了一遍，一双漆黑的眸子满是感激的光泽。

    “哈哈。”见帝北宸如此执着，帝煜绝也忍不住笑了起来，“既然你我已经是朋友，你就不要叫我帝公子了，我叫帝煜绝。”

    “帝煜绝。”帝北宸默念着帝煜绝的名字，不得不说，这名字当真是透着与生俱来的霸气，随后道：“在下帝北宸。”

