    救护车的警铃声由远及近，终于，躺在地上的靳云川被送上了救护车。

    江暖抹了抹眼泪，跟着一起上了救护车，救护车很快开走，围观的人群渐渐散去，一瞬间，好像什么都没有发生过似的，只有路口，还站着失魂落魄的唐澜……

    救护车开进医院，医生迅速接过担架进了急救室，急救室的门‘砰’的一声关上！

    江暖站在急救室门前，身子还在不由自主的发抖，她跌坐在走廊的长椅上，颤抖着手，拿出手机。

    她想要找个人陪陪她，可是，她可以找谁呢？

    江暖像自言自语一样，小声说着，“对，我要先给老板打电话，对，打电话请假！”

    于是，她先打给了老板，林天亿很快接了电话，语气温和的问道，“小江啊，找我什么事啊？”

    江暖的声音有些沙哑，声线还是颤抖的，“老板，我，我男朋友出了车祸，我下午想请假……”

    “好，好，小江你安心照顾你男朋友，先不用考虑公司的事！”林天亿一听车祸，连忙准了假。

    可是挂了电话，才回过味来，这小江怎么还没跟男朋友分手啊？那陆总在小江这儿到底算什么啊？这两个人之间的关系还真是错综复杂啊！

    江暖跟老板请完假，犹豫了一下，还是打给了蜜蜜，她知道，蜜蜜和云川的关系一向不好，可是她现在整个人都是懵的，想不起找谁了，只能找蜜蜜。

    她想找个人帮她出出主意，万一云川的情况很严重，她真的不知道该怎么办才好了？

    云川的爸爸早逝，他妈妈卢姨只有他这个希望了，如果云川真的因为救她出了什么事，让卢姨怎么接受？

    姜蜜在电话里听江暖说在医院，也没仔细听是谁在医院，直接问了地址就从公司出来打车到了医院，来到急救室门口，看到完好的坐在走廊长椅上的江暖，蓦的松了口气。

    真是吓死她了，还以为暖宝又进医院了，这要是再进医院，她真该替她去哪儿求个神拜个佛，保佑保佑她了！

    “暖宝，发生什么事了？急救室里的人是谁？”姜蜜在江暖身旁坐下，急声问道。

    江暖的小脸上还挂着泪痕，缓缓抬起头，看向姜蜜，“是云川，他出了车祸……”

    闻言，姜蜜拧了拧眉，竟然是靳云川出了车祸，虽然她不喜欢靳云川这个人，甚至对他是极为厌恶的，但是她也不至于趁着他车祸诅咒他怎么这么样，那么恶劣的行为她还做不出。

    于是，姜蜜从随身的包里拿出面纸，给江暖抹了抹脸上的泪痕，“到底怎么了？你不是说今天会跟靳云川提暂时分开的事？谈个分手而已，他怎么还出了车祸？”

    江暖深吸了口气，让自己稍微冷静了一点，才缓缓把刚刚发生的事原原本本的讲给蜜蜜听。

    江暖说完，姜蜜神色复杂的看了一眼急救室的大门，心里默默的想，靳云川能在千钧一发之际冲过去，替暖宝挡车，对于他那种野心勃勃视利益为一切的人来说，的确可以证明，暖宝在他心里的地位很重要，他很在乎暖宝。

    可是，早知暖宝这么重要，却还为了自己能上位能得到更多，背叛了暖宝，难道不是他咎由自取吗？更何况，今天若不是那个贱女人又来纠缠暖宝，他也不至于有机会救暖宝而出车祸，说到底，罪恶的根源还是在他。

    想到这儿，姜蜜看了看身旁的江暖，心里轻轻叹息一声，她只能说，靳云川真是走运啊，他选在暖宝终于下定决心跟他分开的时候，替暖宝挡了这次灾祸，以她了解的暖宝，经过了车祸这件事，怕是再也舍不得跟他提分开的事情了！

    真是不知道，老天爷是怎么想的，为什么要安排这样老土的桥段，就让暖宝顺顺利利跟渣男分开，顺其自然和陆总走到一起，这样皆大欢喜的结局不好吗？

    没过多久，医生从急救室里走出来，站在门口问道：“伤者家属呢？”

    江暖连忙起身，冲了过去，“医生，我男朋友他怎么样？”

    “挺幸运的，没有内脏器官出血，身体表面有些轻微挫伤，左腿腿骨骨折，受伤的地方我们都已经替他处理了，明天再检查一下颅脑，看看有没有积血现象。”

    听了医生的话，江暖终于长长松了口气，还好，还好医生说的是挺幸运的而不是尽力了！

    随后，靳云川被推去了病房，姜蜜不想看见渣男，只陪江暖待了一小会儿就走了，江暖自然是一直陪在医院。

    第二天，江暖是直接从医院去的公司，到了公司，就有同事凑过来问江暖，男朋友怎么样了？

    江暖有些诧异，她只是跟老板请了假而已，怎么同事们都知道她男朋友车祸的事情了？

    后来，还是蓉蓉跟她说，正好是午休，有同事在公司对面的商场吃午餐，出来时看见了车祸的过程……

    江暖不知道，那个目睹了车祸全过程的同事，是否也看到了车祸发生的原因，但看着大家都很热络的关心她的心情，江暖倒也看不出同事们私底下会不会都在谈论，她男朋友出轨，小三纠缠导致车祸这种有些丢人的事。

    不过江暖也没有心思想太多了，她要照顾云川，还要忙着项目比稿的事，眼下这些对她来说才是最重要的，同事们就算私下里议论，于她来说，也不过身外之事。

    江暖谢过同事们的关心，表示自己没什么事，挺好的，随后就跟老板说了一声，从公司出来，打车去了珊瑚湾，去看看现场。

    珊瑚湾目前还是个在建工地，只初具雏形，承建商的工人们还在紧锣密鼓的忙着，以争在规定工期前完工。

    其实，对于在建工地，江暖能寻到的灵感还是有限的，但万一灵感就突袭了呢！

    江暖正在珊瑚湾的外围一边走，一边仔细观察，突然身旁响起了鸣笛声，江暖停住脚步，转头看去，就看到停在身旁半降车窗的车子里，骆特助正温和的朝她微笑。

    江暖立刻也回以一个微笑。

    “江小姐来看现场？”骆洲问道。

    江暖点点头，因为后排的车窗紧闭，而且贴了黑色车膜，江暖并不知道陆总在不在，反正她也看不见人，就没多想的反问了一句，“骆特助呢？”

    “哦，我送陆总过来看现场！”

    江暖听到陆总两个字，倒也不意外，毕竟一般都是陆总在的地方，骆特助才会在，只是现在遇见陆总，她就从心里觉得尴尬和别扭。

    连忙扯起一抹笑，江暖刚想说那不打扰了，后排的车窗忽然缓缓降下，陆行瞻从徐徐降下的车窗看了出来，深邃眸光正看向她。

