    回到队里，司机第一时间上报自己被抢之事。

    队里得知他被抢几十块钱后，当下就给他补回来。

    倒是文浩和良子，二人满是失落离开运输大队。

    到家后，良子和文浩这才敢松口气。

    “哥，还好你早有准备，要不然咱们这次可真亏大发了。”关上门，良子瘫倒在椅子上。

    后怕不已。

    “你啊，以后出门在外，嘴紧着点，那姓张的也不是好人。”文浩见的人多了，对司机的想法多少了解一些。

    要是让他知道自己的大头没被抢了去，只怕他会生了抢的心思。

    “哥，以后我都听你的。”良子确实被吓到了。

    “行了，咱们过些日子再散货出去，要不然姓张的肯定会发现，咱们小心行事。”

    这次二人干了票大的，带回来的东西也是好东西，因为物件珍贵，二人没把东西放在大包里头。

    全都贴身放着，那些人还好没有主动搜身，要不然，二人就真交代在那了。

    老天保佑啊。

    二人退去衣裤，从各自的身上取下好一二十块手表。

    什么样式的都有，要知道，这东西在这里卖，最少都得一百来块。

    好几十块手表，那就是得好几千呢。

    除去本钱，最少每人能挣千八百块。

    要是那些货不丢，想来挣的更多，可惜。

    文浩回来，玉姨就回家。

    这期间，南霜在废品站还真淘回来不少东西。

    钱都是用爸爸给她留下来的生活费。

    文浩回来的时候，差点被自家的东西吓着。

    “南霜，哪来这么多废品？”看着小院里堆放着的东西，他头大。

    “爸，你回来啦。”今天是周未，南霜难得在家待着，上个周未她都在废品站待着呢。

    “咱们家怎么回事？哪来那么多废品。”

    “这些都是我买的啊，爸我跟你讲哦。”南霜真觉得自己运气好，这些木料可都是好东西啊。

    要放在后世，那可是价值千金呢。

    现在，两块钱就能买回一大堆。

    她高兴得和爸爸分享着自认为的宝藏。

    “你啊，这些都被砍废了，拼都拼成不一套，你说说你，傻不傻啊。”文浩听完，乐了。

    这料子的事情他当然知道，他当年没少去废品站寻宝，可惜，真正的宝都被别人拿走了。

    能进废品站的东西，哪还是宝。

    不过看着女儿那兴奋样，他还是少打击她的好。

    陪着她一起把东西收拾一番，文浩就带着她一起去良子家。

    今晚在良子家吃晚饭。

    到的时候，南霜才知道爸爸他出事了，南霜心里很是难过。

    “爸爸，你没事吧，有没有受伤？”围着爸爸转了个圈。

    “没事，要有事就不会在这了。”被女儿关心，文浩心里很是很舒坦。

    “以后可别干这事了，太危险。”玉姨也满是担心，好在二人没受伤。

    良子憨憨的摸了摸自己的头。

    这事利润挺大，他还想再搞几次呢。

    “嗯，以后不做了。”劫道的人出现确实让文浩生了退怯之心。

    现在，他还有女儿要养，他不能让南霜没有爸爸。

    “爸，我们拉勾。”南霜有些不相信。

    为了让爸爸重视，她都玩拉勾了。

    “哈哈，好，拉勾吊一百年不许变。”文浩很是配合南霜。

    见他们父女俩这样，良子和玉姨对视一眼后，会心一笑。

    一顿团圆饭吃的大家都很是开怀。

    爸爸回来了，南霜的生活又回到了正轨。

    就在她凝成第二滴灵液的时候，她打算拿出来给稀释给爸爸喝。

    第一次，她下手没分寸，给调浓了，直接让文浩来了个三连拉。

    文浩都不知道自己这是怎么了。

    “南霜，你有没有哪里不舒服啊。”这些天他为了补偿南霜，一直给家里买了很多肉菜。

    吃完后，他就开始拉了，一拉就是三天，要不是精神头不错，他都要上医院了。

    “我没事啊爸。”南霜有些心虚，没办法啊，爸爸上个厕所她隔老远都能闻到臭味，真是···

    “你没拉肚子？”文浩有些想不明白，最近他也没在外吃东西啊，都和南霜吃一样的，她没事，他拉了三天。

    南霜再次摇头，“没有，我好的很。”

    慢慢的增加上去，那一滴稀释过的灵液总算是被爸爸喝完。

    外表没什么明显的变化，但是内里，堪比他十八岁的身体。

    改造爸爸后，南霜安份下来。

    慢慢适应了学生生活，初一的课不算太重，对她来说很轻松。

    每天和自己的三两好友聚在一起，别说，还真惬意

    “听说了吗？这次学校里要选人去参加奥数比赛，数学老师都开始选人了。”王玲玲成绩不好，但她的消息很灵通。

    把自己打听来的消息分享给自己的好友。

    “班长，这次你要参加的吧。”说完，王玲玲就把目光转向自己的同桌。

    于倩点了点头，算是回应她。

    她正写着试卷呢，班长就是班长，时刻不忘学习。

    向丽玲也有些心动，小学的时候她到参加过，但都是学校里自己举办的，可这次不一样，是省里统一举办，她想试试。

    “王玲玲，参赛人选都是老师自己定吗？”

    刚受到班长的打击，王玲玲见有人上门问，当门不吝啬自己打听到的消息。

    “好像是的，不过咱们班的话，也就只有你和班长有可能被选中。”作为学渣，对这样的荣誉她羡慕不来。

    向丽玲有些没底，因为老师没跟她说过这事。

    她拍了拍班长的课桌，“班长，老师和你说了吗？”

    于倩被二人说的没心思写作业了，｜“说了，不过我没同意。”放下笔，看着向丽玲，“我妈给我报了兴趣班，我没兴去参加。”对她来说，多学点东西比参加什么比赛要重要。

    “啊。”

    果然，听到班长的回答，向丽玲一脸失落。

    老师都和于倩说了这事，反到自己这里一点动静都没有，想来是没机会了。

    南霜看着向丽玲那失落的样子，有些不忍心道：“你要是想去就自己主动和老师说，如果老师说有人选了，咱也不后悔不是。”

    努力过就不后悔。

