    车上。

    封九辞缩在驾驶座上，努力降低存在感。

    “封九辞！”

    “在在在。”

    想到姜黎避他如蛇蝎的样子，封司夜表情很沉，“我很可怕？”

    “……”

    封九辞泪奔。

    这话他没法回答。

    说他可怕，老哥的眼神能冻死他，说他不可怕……他的良心会痛的啊。

    他舔舔嘴唇，小声说，“哥，其实追女孩子是有技巧的。你心里喜欢人家，就要对人家好，冷冰冰地往人家身边一站，不知道的还以为你是来讨债的呢。”

    “……”

    “你看我，我谈过这么多女朋友，分手了还能让她们对我念念不忘，这才是本事。”见他表情越来越冷，封九辞赶紧收住自夸，轻咳道，“实在不行你参考一下那些追你的人用的方法。”

    “不需要！”

    “呃？”

    封司夜不屑，“失败案例有什么好借鉴的。”

    “……”

    他竟无言以对。

    封九辞清清嗓子，“那……我传授你两招？”

    “不必。”

    “为毛？”

    “你的方法有用，也不至于现在还是单身狗！”

    封九辞呕血。

    “哥，不带你这样人身攻击的啊，我那是不想找女朋友，我要想找，多少女人都等着排队呢，我这叫主动单身，跟你情况完全不一样好吧。再说了，我就是单身狗，也是单身狗中的贵族！”

    “对！”封司夜淡淡瞥他一眼，“贵宾犬！”

    “……”

    简直没法沟通。

    封九辞悲愤的别开视线，他算是看出来了，他哥被打击根本不需要人安慰，因为他会从另一个人身上打击回来。

    他想哭，为什么受伤的总是他。

    “九辞！”

    “干嘛？”

    封司夜眸光沉沉，“实施计划的第二步。”

    “收到。”

    ……

    收工的时候太阳已经下山了。

    江煜辰匆匆从影棚里出来，见姜黎还在外面等着才松口气，“算你老实。”

    “我说话一向算数。”

    姜黎收起手机，等江煜辰靠近了，她立马捂着鼻子退避三舍，“你别过来，你身上什么味道。”

    “穿戏服在影棚里拍了一天戏，就跟蒸了一天桑拿一样，出点汗多正常。我这叫男人味，多少人想闻都闻不到呢。”

    姜黎推开他做呕吐状。

    “……”

    江煜辰深受打击，他揪起衣服自己也闻了闻。

    嚯。

    那酸爽。

    他果断地转身，“你等我一下，我去更衣室换自己的衣服。”

    “赶紧的吧。”

    等江煜辰换好衣服从更衣室出来，苏沐也卸了妆换上了自己的衣服。江煜辰开车带两人先回酒店洗个澡，顺便接上两个孩子去吃晚饭。

    “你上哪儿，坐副驾。”

    “不。”姜黎果断地打开后座的车门，跟苏沐坐在一起，嫌弃道，“你臭死了。”

    江煜辰不满，“姜黎你搞性别歧视啊，我和苏沐都出了一身臭汗，你凭什么选苏沐不选我？”

    “我家沐沐是小仙女，出汗也是香的。”

    “……”

    见江煜辰吃瘪，苏沐哈哈大笑，她拍着椅背，“赶紧开车，阳阳和糖糖肯定都等着急了。”

    “……”

    算了。

    他忍！

    江煜辰发动引擎驾车去了剧组给订的酒店，酒店距离影视城并不远，这会儿也不是下班高峰期，开车十分钟就到了。

    到了酒店，苏沐和姜黎先回房间看孩子，江煜辰回房洗澡去了。

    苏沐是主演，剧组给她订的是一个套房，里面有两个卧室和一个客厅，还是挺宽敞的，两人拿房卡打开房门。

    客厅里玩耍的阳阳和糖糖听到动静立马扑了过来。

    “啊！妈咪，干妈！”

    姜黎和苏沐一人抱起一个娃，苏沐问两人，“在酒店里无聊不无聊？”

    “不无聊哦，夏天姐姐一直陪糖糖和哥哥看电视做游戏呢。”

    “干妈去洗个澡，等会儿带你们去吃晚饭好不好？”

    “好耶！”

    苏沐花了十五分钟洗了个战斗澡就出来了，她换了自己的衣服，裹着干发帽走出浴室，整个人神清气爽。

    “干妈好漂亮。”

    苏沐捏捏阳阳的脸，“就你嘴甜。”

    “嘿嘿。”

    苏沐从浴室出来，就让夏天下班回家了，夏天是本地人，家住的也不远，跟几人告别之后就离开了房间。

    姜黎有些呆，“夏天不是全天跟着你吗？”

    “不是啊，只有工作的时候才跟着。”

    “为什么？”

    苏沐混娱乐圈，姜黎对这个圈子也有一些了解，为了方便拍戏，剧组的主演一般都会带几个助理，再低调也要最少带一个助理的。倒不是艺人矫情需要照顾，而是有些事情确实需要人跑腿，有些工作也需要助理协调。

    “我现在穷嘛，有一个团队要养活呢，能省则省呗。等这部戏开播了，我知名度再上一个台阶，到时候片酬涨了，广告代言什么的都来了，就有钱了。哼哼，到时候我要请两个助理才行。”

    “……”

    姜黎想到包包里的合同，心里酸溜溜的。

    今天下午她在片场已经把签约合同仔细看了一遍，合同条件非常优厚，光影传媒明确在合同上写下签约后会给苏沐的资源，包括她签约之后会让圈内金牌经纪人林惊语做她的经纪人，艺人和公司的分成也很合理。

    苏沐根本不该拒绝。

    她不但拒绝了，甚至没有在她面前提一个字。

    姜黎叹口气，更坚定了说服苏沐跟光影传媒签约的想法。

    “江煜辰呢？”

    “还没来。”

    苏沐擦头发的动作一顿，“不是吧，平时收工了他请我吃饭，五分钟就洗完澡了，今天我都洗完了，他怎么还没来？”

    “我哪知道。”

    这不合理啊。

    今天姜姜也在这里，江煜辰应该更积极才对啊。

    她犹豫一下，走到门边打开门。

    “嚯！”

    “怎么了？”

    姜黎听到动静走过来，看到门口的江煜辰，她也呆住了。只见江煜辰一身雪白的西装，脚踩皮鞋，头发全梳到脑后用啫喱水固定，露出精致的五官。仔细闻，还能闻到他身上若有若无的香水味。

    姜黎目瞪口呆。

    “吃个晚饭而已，你干嘛打扮成这样？”

    江煜辰深吸一口气，“给我儿子闺女留个好印象。”

    “……”

