    “陛下，赤血剑始终是一把魔剑，不得不防啊！”徐盛劝诫道，“历数赤血剑的主人，都不得善终，陛下还是小心为妙，不要被实力的提升蒙蔽了！”

    “你放心，朕有分寸！”周丽华认真的说道，“夜云天可以驾驭血煞魔刀，赤血剑比血煞魔刀脾气温和多了，如果真的出现什么问题，我会立刻停止，你要对我有信心。”

    “那就好，我当然相信陛下！”

    好不容易挨到一个愿意让他上战场的皇帝，周国在南域的形势也一片大好，徐盛可不想周丽华出什么问题。

    赤血剑的事情，徐盛没有再多说。

    他相信，作为周国的皇帝，周丽华虽然说不上英明，但也不是笨蛋，对于赤血剑，她肯定是有所防备的。

    而且周丽华说的也很有道理，赤血剑的脾气的确比血煞魔刀要好多了。

    周丽华问道：“那朕御驾亲征的事情？徐国公觉得怎样？”

    徐国公在心里想道：我还能觉得怎么样？我说不同意，你愿意听吗？你真要去，我还敢拦你？真要拦了你，你恐怕会直接换一名同意你御驾亲征的主帅吧？

    再说，周丽华实力这么强，又是周国皇帝，带上她，好像也是利大于弊。

    徐盛连忙说道：“如果有陛下亲自坐镇，我相信麾下将士们一定气势如虹，打败黑血国不在话下！”

    周丽华满意的点点头：“好，那你下去吧！”

    待徐盛离开后，周丽华抚摸着赤血剑的剑柄说道：“赤血，你放心，等不了多久，你就可以饱餐了！”

    赤血剑嗡鸣作响，好像在回应她。

    得到赤血剑的回应，周丽华低下头，看了一眼赤血剑，开心的笑了笑……然后她的目光一滞，提起赤血剑，仔细的观察了一下赤血剑的剑鞘，有些不满的皱起了眉头。

    赤血剑的剑鞘非常华丽，用的是紫金、陨铁打造，通体金黄，上面还雕刻了华丽复杂龙纹，剑鞘上，还镶嵌有打磨成宝石状的千年玄冰，可以起到镇定神魂的作用……手放在剑鞘上，便可感受到一阵清凉。

    这剑鞘，是周丽华随意从自己的收藏品中挑选的，比较适合赤血剑的尺寸，刚开始她还不觉得有什么问题，可现在越看，越是觉得，这剑鞘太平凡，配不上赤血剑！

    作为周国女皇，周丽华从来都是完美主义者，而且她也有充当完美主义者的资本。

    周丽华轻声说道：“赤血，这剑鞘太平凡了，我去找一个配得上你的剑鞘吧！”

    陈浩有些疑惑，感觉女人的心思还真是难以琢磨，好端端的，怎么说到剑鞘上去了？

    其实，他对于剑鞘什么的并不看重。

    赤血剑的实力，又不会受到剑鞘的影响。

    不过周丽华说要找一个配得上赤血剑的剑鞘，陈浩并不反对，人家也是出自好意。

    赤血剑毕竟是一把普通长剑，长剑都是了有剑鞘的，剑鞘太过平凡的，的确会拉低他的逼格！

    周国的供奉，要不是实力高强的武者，要不就是在某种专业领悟有一定造诣的大师，几乎都是站在南域金子塔顶端的那一批人，比如阵法大师曲隋，又比如铸器大师欧毅。

    铸器大师欧毅，尤其擅长铸剑，他已经为周皇室铸造了十九把灵器级别兵器，其中灵剑十三柄。

    周丽华见到他的时候，他正在抡大锤，把一块烧红的铁棍敲得火星四溅！

    欧毅长像粗犷，浓眉大眼，大鼻子，大嘴巴，厚嘴唇，蓄了大胡子，身材高大魁梧，穿着小褂……随着他有节奏的抡动铁锤，他身上强健的肌肉也跟着放松鼓胀！

    “欧师傅！”

    他的小学徒大声喊道。

    欧毅横了他徒弟一眼道：“什么事，没看到我忙着吗？”

    “陛下来了！”

    欧毅这才转过身，一见到周丽华，立刻停下手中的铁锤向她行礼。

    “陛下，您怎么亲自来了？”

    “有件事想要拜托欧大师！”周丽华用颇为欣赏的目光打量着欧毅身上的古铜色的坚实肌肉，然后目光一直往下，看到他下身鼓鼓的一坨……欧毅慌忙的扔掉铁锤，捡起扔在一边的长衣就套在身上！

    套上长衣，欧毅从容了许多：“拜托不敢当，不知道陛下有什么需要吩咐的？”

    周丽华以手抚额，有些无奈的问道：“这么惊慌干什么？”

    欧毅低下头，不知道该怎么回答。

    周丽华挥挥手，随意补充道：“比你大得多的，朕都见过，有什么不好见人的？”

    欧毅一个魁梧大汉，直接把头埋进了胸膛……古铜色的脸上也泛起了红晕。

    “陛下……陛下见识广博，不是我……”

    “嗯？”周丽华狠狠的瞪了欧毅一眼，欧毅这才发现，自己的话好像有歧义。

    周丽华摇摇头直接说道：“朕这次是来拜托你帮我打造剑鞘的！”

    欧毅诧异道：“剑鞘？”

    许多武者都想亲欧毅出手，帮他们打造一把趁手的武器，可拜托他打造剑鞘的，他还是第一次遇到。

    “没错，就是剑鞘！”周丽华问道，“你有困难吗？”

    “困难倒是没有！”欧毅想了一下问道，“陛下是打算为赤血剑配上剑鞘？”

    “你怎么知道？”

    “普通灵剑，陛下恐怕不会找我打造剑鞘吧？”

    说来说去，剑鞘始终只是长剑的附属物，对于武者来说，“剑鞘”远远没有“剑”来得重要，他们宁愿把所有珍贵的材料都花在“剑”本身上……至于剑鞘，又不指望拿剑鞘去攻击敌人，合用就行。

    “那你就帮我打造剑鞘吧！”

    “那陛下，能不能借赤血剑给我看看！”欧毅眼神火热的看着周丽华，准确的来说，是盯着赤血剑。

    作为南域顶尖的铸剑大师，欧毅早就想亲自研究一下赤血剑的铸造方式了！

    可无奈他知道赤血剑对女皇的重要性，一直没有机会得到机会，现在机会来了，他又怎么可能错过？

    “陛下，我可是想亲手为赤血剑打造一把配得上它的剑鞘，不给我看看，我怎么打造？”

    “好吧！”周丽华解下赤血，将它交到欧毅手中。

