
“罗恩，你要不要和我们一起去找点乐子？”霍华德一脸猥琐地向罗恩发出邀请。

“找乐子？”罗恩有点莫名其妙，你不是刚刚还让我给你介绍妹子的吗？怎么这才多大一会儿，你就有乐子可玩了？

霍华德点点头：“对，没错，我们打算去找点女人。”

说出这句话的时候，罗恩明显感到霍华德娇小的身材在四个科学家中无限被拔高，就像一个巨人，没办法，在书呆子群体中，拥有X资源的，就是他们的神。

连硅谷的那群大佬都不例外，君不见，爱泼斯坦倒台，一下子牵连出来的多少硅谷大佬？连一向以导师形象示人的比尔·盖茨都不倒外。

“算了，我就不去了，一会儿我还要面试几个特工，也许今天能找到点合适的人手，祝你们玩得开心~”罗恩合上电脑也准备出门。

海克特，原来托雷托的小跟班，现在成了罗恩的人事总监，每天都会给他推荐一些奇奇怪怪的人来给他面试，不过至今为止没有一个让罗恩满意的人手。

而这也让罗恩最近越来越急躁了，因为通过海克特那帮飙车族的情报，市场上又开始出一那种蓝色粉末毒品了，就像是刻意在嘲笑罗恩的无能一样。

他需要干练的探员，无论是善于潜伏的，或者战斗力出众的，再或者像安迪一样精通会计学和金融的都可以，他全都来者不拒。

但再看看来面试的都是点儿什么人？除了各种各样的小混混之外，就是各色脑子不正常的宅男，看了几本超级英雄漫画，就觉得特工这个职业也许很酷，想要试试。

“斯科特先生，感谢你来面试这份工作，请问你有什么特长？”

“我……”罗恩对面的是一个因长期照不到阳光而面色苍白的男子，被罗恩一问，说话甚至都有些结巴，但还是鼓起勇气回答了罗恩问题。

“我看过漫威和DC的全部漫画，我的梦想是成为猛禽小队里的成员，你这里是那样酷的特工组织吗？”

罗恩捂住脸，这又是一个看了漫画就想过来试试的书呆子。

“我觉得你还是去漫画书店待一会儿，然后回家去好了，也许你妈妈已经帮你换好了新的床单~”

书呆子失落离开，罗恩长舒一口气，算算时间，今天已经工作了四个小时，罗恩打算下班找点乐子，他拨通了莱纳德的电话。

因为他很好奇霍华德那边玩得到底怎么样。

“罗恩？”电话那边，传来莱纳德的声音，以及嘈杂的音乐声。

“莱纳德，你们那边玩得怎么样？听起来像是个PARTY，对吗？霍华德带你们在哪儿参加的PARTY？一会儿我也去找你们怎么样？”罗恩有些羡慕地问道。

尽管有大长腿和大胸两位红颜知已轮流陪伴，罗恩并不介意自己再多几个，这不叫渣，他只是想犯点全天下男人都会犯的错误罢了。

“PARTY？”莱纳德欲哭无泪：“你真应该过来看看，霍华德把我们带到舞蹈教室，学跳拉丁舞。”

“拉丁舞？我之前怎么还没想过有这种泡妞的方法，霍华德真是个天才，跳舞的妹子身材应该都很不错吧？”

罗恩由裹地赞叹道。

“可能她们年轻的时候身材真的很好吧。”莱纳德的语气里有着说不出的郁闷。

罗恩有点没明白：“什么意思？”

“罗恩，这是家老年活动中心的舞蹈教室，在这里跳舞的大妈们，没有一个年龄低于五十！”

莱纳德大声控诉起霍华德的重口味，想像了一下被一个比自己妈妈年龄还大的阿姨压在身下的情景，罗恩吓得浑身打了个寒战。

听筒里还传来了霍华德的呼唤声：“莱纳德，温蒂女士一直在看你，似乎对你很有兴趣的样子，你要不要试试，相信我，这种事儿我很有经验……你在和谁打电话？罗恩吗？

嗨！罗恩？”

罗恩丢下一句“自求多福”连忙挂断电话。

霍华德这个家伙……真的不可小视，罗恩愣愣地坐在办公桌前得出这样一个结论，正打算去找自己的大甜心麦克斯甜蜜一下，忽然被窗外一阵巨大的爆炸声吸引了过去，连忙跑到窗边。

“轰隆！”

只见天空上，两架大型客机不知什么原因撞在一起，烧成两个巨大的火球然后依着彼此碰撞后的惯性快速落下。

场面无比壮观！各种爆炸产生的飞机残骸如同下雨一样落了下来，而飞机碰撞的地方刚好在罗恩办公室的上方。

“FXXK！”罗恩连忙一脚踢开自己的椅子，钻进自己的办公桌底下。

“轰隆隆……”一阵阵连续的撞击声就在罗恩的办公室的上方，他抬起头，刚好看到一个巨大的机身向乎是擦着自己的窗户落了下来，并且还从另一个机舱里洒落出一堆乱西八糟的东西撞破玻璃，像长了眼睛一般直冲罗恩而来。

“F$&#$()”罗恩口中又冒出一阵少儿不宜“F”开头的单词，敏捷地把刚被自己踹倒在地上的椅子拉来，像门一样挡在自己的面前，和办公桌组成一个完美的屏障。

“咚！”椅子上传来一股大力，被击中了！

好在并没有把椅子击穿，然后又是一声“轰”地巨响，一切终于重回平静，罗恩劫后余生从椅子后面探出头。

刚才撞到椅子上的竟然是一个被烧得半边焦黑的粉色泰迪熊？！

“老子刚才就被这东西差点杀死？”罗恩拾起熊仔，觉得有些不可思议。

出于特工的直觉，罗恩立刻意识到有大事件发生，快速给刚刚因为安迪事件合作过杰克打了过去。

“喂！看到天上的火球没有？什么情况？又是一起911？！”

“见鬼，我TM什么都不知道！”听筒里传来杰克气急败坏的声音：“鬼知道那些恐怖分子又发什么疯，或者我们那个玉米头的总统脑子又发了什么癫，说了什么刺激他们的言论！我什么都不知道！”

说完，杰克气冲冲地挂断电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534401"  chaptername="第32章  飞机事故">加入书签</a>
</div>
