
　　肉眼可见的庞大波纹瞬间扩散开来，少年男女虽然不是那股波动袭击的中心，但仅仅是震荡的余波，也不是他们所能够抗衡的。

　　龙吟，以真龙之本相震动周围磁场，震慑敌人之精神。

　　龙吟一出，两人的身体磁场出现了混乱，大脑瞬间一片空白，女孩机灵的很，早早就躺倒在了地面上，因此没有受到什么影响，但男孩就没那么好的运气了，他双眼翻白，直挺挺的朝后倒去，后脑勺重重的磕在了地上，发出了一声闷响。

　　还好他们体魄强大，这种程度的伤害不至于伤及根本，但毫无防备的情况下，头上怎么也少不了多一个大包。

　　总署长的举动有些出乎他们的预料。

　　往常来说，总署长出手的第一阶段，应该是调动紫霄山上的自然磁场，对对手进行压迫，如同山岳加之于身，是对对方意志和精神的强大考验。

　　能肩山扛岳，移山填海，冲破一切阻碍，抵挡一切重压，才是强者之意志。

　　没想到这一次总署长根本就没有使出这一招式。

　　实际上，他们不知道的是，总署长拥有周元觉最详细的全套资料，对于他可谓是十分了解，并且，他天生精神特异，能够看得出一些普通人看不到的东西。

　　所以，他十分清楚，周元觉虽然只是一个年轻人，但意志之坚绝对世间少见，所有单纯心灵上的压迫对他来说都是无用，只能从现实物质层面寻找战胜他的办法。

　　所以他直接略过了这一阶段，以自身承载之“国运”为根基，结合紫霄山上特殊的地脉自然磁场，凝聚出了这庞大的真龙本相。

　　喝！！

　　周元觉双目之中精光乍现，磁场毫无保留的全部释放，炽烈的红光在身周凝聚。

　　唳！！

　　尖锐的鸟鸣凭空乍现，火焰巨鸟的心灵本相展翅翱翔，炽烈的磁场逆冲而上，与龙吟掀起的狂暴磁场碰撞在了一起。

　　呼呼！

　　风声四起，少年男女好不容易扫在一起的落叶被劲风席卷，吹散满院。

　　“好！”

　　“真龙本相，噬魔！”

　　见一声龙吟被挡下，那巨大龙首发出一声咆哮，庞大的龙嘴大张，方圆数十米的龙首猛地砸下，要将周元觉显化而出的火焰巨鸟整个吞如腹中，然后以磅礴的国运直接炼化。

　　周元觉知道，一旦被那道真龙本相吞下，自己也就不用再打了，人力难以与国运相抗衡，那磅礴的国运能够将一切磁场统统碾碎。

　　不过，在对手这匪夷所思的攻击之中，他也看出了一丝端倪，国运固然强大，但那股磅礴的力量岂是个人所能操控，即使是总署长，想要调动这恐怖的力量，也只能施展一些大巧不工的招式，无法做到精细操作。

　　聚其锋芒与一处······

　　周元觉精神内敛，双手结出了其他的手印，身后翱翔的火焰巨鸟的尖喙格外凝实。

　　刷！

　　喝！！

　　他脚步猛地一踏，地面出现了恐怖的凹陷，他手中的印记朝着那袭来的龙首猛地推出，火焰巨鸟剧烈膨胀，高鸣着朝着龙首飞去。

　　“什么情况？”

　　双眼翻白的男孩刚刚从龙吟的精神震慑之中回过了神来，在他身边不远处的女孩也同样如此。

　　他们双目刚刚恢复清明，就看到了外界那让人震撼的一幕。

　　一只鲜红如同凤凰一般的巨大火鸟昂扬着头颅，与一个巨大龙首膨胀在了一起。

　　巨鸟的尖喙刺穿了龙首的大嘴，直朝着它的头颅深处刺去，而那只巨大龙首锋利的牙齿，却咬住了巨鸟的身躯。

　　轰！！

　　狂暴的磁场波动再次扩散了开来。

　　“卧槽！”

　　男孩只来得及暗骂了一声，瞬间又在那股狂霸的磁场冲击之下昏厥了过去，脑袋换了一个方向，重重的摔在了地面上。

　　而女孩很有自知之明，一直平躺在地面上，没有试图站起身来。

　　巨龙和巨鸟在空中僵持。

　　忽然，那淡黄色的巨龙忽然消失，化作了无数光点挥散，周元觉的心灵本相一声长鸣，冲天而上，云雾缭绕，水汽蒸腾，在散发完了最后的热量之后，消失在了天空之中。

　　“切磋比试，点到为止，再往下，恐怕就要伤了身体。”

　　总署长的声音响起，周元觉微微有些出神。

　　他知道，总署长并没有用出全力，否则全面调动国运，他的力量，甚至要比张洞微更上一层，而且他的身体处于特殊的状态，这种力量运用几乎不会对身体造成损伤。

　　虽然招式的控制不可能精密，但就像是拿着一座山在砸人，当力量到达了足够的程度，招式的精密就可以被暂时忽略。

　　只要东华国运仍旧昌盛，只要身处这紫霄山界内，恐怕就算是张洞微亲自，也无法奈何总署长的力量。

　　不过，两人走的并非一条道路，一个承载国运，借众生之力，一个独修自身，以人体御天象，很难说哪个更高明。

　　“你的这股力量，恐怕离不开上京。”

　　周元觉沉默了一阵说道，这是总署长所具备的力量最重大的缺陷。

　　“呵呵，这也不用瞒你，自从与国运融合，我确实无法再离开上京，否则身体就会因为磁场失调而暴毙，精神也会消散于虚空。”

　　“不过，并非只在这紫霄山，只要在上京地界，我都能够凭借国运凝聚真龙本相，以此御敌，只是恐怕会比在这紫霄山弱上一筹。”

　　总署长笑着说道。

　　不愧是镇国之重器。

　　只要在上京府之内，这位的力量，恐怕连资料记录中的初代天魔都能够压制，怪不得上京一直高枕无忧。

　　“这次你想要见我，恐怕不仅仅只是切磋一下这么简单吧？”

　　周元觉站在别院之外说道，知晓了总署长的真实状况之后，他就知道，只要在紫霄山界内，在哪里谈话对对方来说都是一样的。

　　“不错，这次见你，一是想要见一见你这位史上最年轻的圣觉，二来既然你挂职秘察署，有一件事情，我倒是想麻烦你去做。”

　　总署长说道。

　　“什么事？”

　　周元觉问道。

　　“我希望你前往北方三府，压一压那边的世家宗门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百八十一章 委托免费阅读。https://xs.23sk.com 