    第638章 迷题解开   

    因为要和系统进行对话，所以说还在湖心亭内会有所顾忌，所以陈玄瞬移来到了自己的房间里面。

    

    刚才在对系统给自己的修为进行吸收的时候，陈玄有一些操之过急了，导致现在的陈玄有一些的气息紊乱。

    

    而系统仿佛知道陈玄为什么这么着急，再次发起声音:   

    【宿主不必着急，我已说过等候你。

    】   

    言罢之后，陈玄感觉到自己体内紊乱的气息开始自己慢慢的平静了下来。

    

    陈玄知道，这是系统在帮助自己平复自己没来得及平复好的气息。

    

    只过了又不过二十息之间，陈玄体内的气息便已经完完全全的吸收好了。

    

    陈玄深呼吸感受了一下自己体内的修为，嘴角不禁露出了一个满意的微笑。

    

    若是按照一般来说，陈玄此刻的修为级段已经马上要逼近天至尊了，但是因为 陈玄身体的特殊性，所以说陈玄此刻却还没有突破到地至尊的巅峰九品级段。

    

    但是没有关系，修为级段对于陈玄来说，只不过是一个象征着实力的称呼罢了。

    

    陈玄的实力，可完全不是按照这个修为级段就可以来象征的。

    

    握着拳头，陈玄再次的感知了一下自己体内的修为，感受着自己强大的实力，陈玄不免安全感十足。

    

    在这个异世界内，还有谁能够和他玄天帝一战?   

    陈玄承认自己有的时候很狂傲，但是，有着这样的实力，他不狂傲谁狂傲?   

    再说，实力是狂傲的第一标准，陈玄既然有这个实力，那为何自己不能狂傲?   

    他不禁要狂傲，他还要让这个异世界内的所有人全部都对他俯首称臣。

    

    【恭喜宿主。

    】   

    就在陈玄准备询问系统话的时候，系统的声音再次响了起来。

    

    【恭喜宿主的实力，已经逼近天至尊。

    】   

    陈玄闻言嘴角微微上扬扯出一个淡淡的微笑。

    

    系统很少会和他说些与任务没有关系的话，但是偶尔的也有例外，比如说当年陈玄来到这个异世界的第八万年的时候。

    

    那个时候，陈玄从一个废材，变了整个异世界内最为厉害的人。

    

    那一天，系统和陈玄说了一些恭喜的话，还和陈玄说了一些平日里面绝对不会和陈玄说的多余的话。

    

    与系统并肩作战的这十万年里面，大约是，没一次陈玄有着很大的突破的时候，那个时候，系统才会和陈玄说上一些和任务完全没有关系的话。

    

    陈玄清晰的记得这些。

    

    而今天系统再次的和自己说这些话，陈玄也自然而然的认为，自己现在已经变成了整个异世界内最为强大的人。

    

    陈玄勾唇一笑，没有先问自己的疑惑，而是先问道:“系统，我现在是这个世界内最为喜欢的人吗?”   

    陈玄脸上洋溢着满满的自信，他知道，自己一定会是这个异世界内最为强大的人。

    

    虽然说刚刚有侯然来寻找他的时候，他因为系统的消失，而自己十万年里面没有突破，外面世界的人类却有很大的突破。

    

    那个时候，陈玄在这个异世界内，可能不是最强大的人。

    

    但是时至今日，在这个异世界内，除了陈玄自己，他实在想不到，还有谁还和他一样，有着这么高的修为实力。

    

    陈玄说的是修为实力，并不是自己的修为级段。

    

    但是如果说修为级段的话，陈玄敢保证，这个世界内，依然没有人和他一样强大。

    

    自信满满的等着系统确认的话语，但是陈玄却等来了系统一句带着笑意的话。

    

    【宿主，时隔十万年，天外有天，人外有人。

    】   

    这一句话没有直接点明，但是陈玄怎么会不知道系统说这一句话的意思。

    

    陈玄不禁眯起了自己的眼睛，眼睛里面是嗜血的危险。

    

    他自己的修为实力已经要逼近天至尊了，如果说这个异世界内还有比他的修为实力还要高的人，那么...   

    那个人的修为实力肯定是在天至尊了...   

    天至尊...陈玄不敢想象，达到天至尊之后，修为实力会是多么的高强。

    

    而陈玄绞尽脑汁也没有想出来，这个天至尊级段的人，在这个世界的哪一个地方。

    

    虽然说陈玄刚刚出来没有多久，但是也去过了许多的地方了，就连世界神殿也已经去过不知道多少回了，但是他完全没有消息。

    

    没有能够修为实力已经在天至尊级段神人的消息。

    

    有很多人将陈玄已经奉为神，但是陈玄距离神，还差了一些。

    

    等陈玄真正的达到天至尊，那个时候，陈玄才会变成真正的神。

    

    而此刻...这个异世界内，居然还有这真正神的存在。

    

    而且刚才系统说的，【人外有人，天外有天。

    】   

    系统也没有说具体的人数，那也就是代表着，可能这个异世界内修为实力达到天至尊的人，可能还不止一个?   

    陈玄有一些不开心，有天至尊的人存在，但是他却不是其中的一个。

    

    看来他需要再加快一些速度了。

    

    但是陈玄也没有特别的不开心，因为陈玄才刚刚出来多久，还不足一年，这一年的时间里面，他的修为级段已经提升到这么高了，而那些人呢?是源源不断的修炼的无数年才达到这个修为级段的。

    

    那只要自己再努力那么一点点，很容易的就会超过他们了。

    

    而那个时候，陈玄还会是这整个异世界内最为强大的人。

    

    陈玄轻咳两声，不准备过多的去想这些了，这些只不过是一些旁物罢了，就算是这个已经到达天至尊的人来到他面前，又能够怎么样?   

    陈玄依然有那个把握能够将那人击败。

    

    “系统，我有几个问题想要问你。”

    

    【宿主请说。

    】   

    陈玄没有立刻说出来，而是先将自己储物戒当中的空间之缝给拿了出来。

    

    “这个是什么?”   

    【空间之缝。

    】   

    没有任何的停留，系统回答着陈玄。

    

    陈玄额头下滑几道黑线。

    

    “我当然知道它是空间之缝，我是问你....”   

    后面的话陈玄还没有说出来，便被系统给抢先回答了。

    

    【如同宿主所想。

    】   

    一听到这一句话，陈玄先是愣了一下，从而内线开始无比的激动了起来。

    

    如同自己所想的那样...   

    那也就是说，这个空间之缝是通往另外一个世界的途径?   

    陈玄太激动了，他曾经幻想过自己的猜想都是浮云，这个只不过是一个普通的空间之缝而已，甚至于说，这个可能只是一种‘现象’，连空间之缝都算不上。

    

    但是...现在系统证实了自己的猜想，这真的是一个通往另一个异世界的空间之缝。

    

    陈玄此刻的心情，已经难以用语言来表达出来了。

    

    而系统此时用带着笑意的声音对陈玄说道:   

    【恭喜宿主，您已成功开启另外一个副本。

    】   

    “副本?”   

    【是的，该空间之缝，是通往另外一个异世界的途径，这个异世界...】   

    “停!

    ”系统还没有说完，陈玄便开口打断了系统，他不希望系统给自己解释那个所谓副本的异世界是什么样的，他想要带着未知前去另外一个世界，这对于陈玄来说，是陈玄想要的挑战。

    

    “其余的就不用解释了，我想要带着未知前去那一个世界。”

    

    【系统尊重宿主的决定。

    】   

    【宿主还有什么要问的吗?】   

    有，可太多了。

    

    “这个副本...我通过这个空间之缝前往，那去了之后还能在回来吗?”   

    【该空间之缝，一万灵石方可通过一次。

    】   

    一万灵石...   

    陈玄嘴角扯出了一个轻蔑的笑容。

    

    一万灵石而已，陈玄打开了自己许久没有打开过的背包，看着上面显示的高达十几位数的灵识，陈玄嘴角的轻蔑更甚了。

    

    当时在穿进这个异世界的时候，系统给陈玄了一个背包，背包的容量也是根据陈玄当时的修为级段来进行提高的。

    

    虽然在后来经过陈玄的提升修为级段之后，背包的容量也变成了无穷尽，但是在系统离开的时候，陈玄担心自己背包里面的东西消失，所以把背包里面的东西差不多全部都给拿了出来。

    

    只有灵石和一些陈玄觉得拿出来也没有什么用处的东西陈玄没有拿出来，其余的陈玄全部都给拿了出来。

    

    当时陈玄准备也把灵石给拿出来的，但是自己的灵石实在是太多了，拿出来了之后，陈玄还得单独去建一个存放灵石的境界。

    

    想着自己隐居之后，这灵石也没有地方使用了，所以陈玄也就没有再拿出来。

    

    这个背包，陈玄已经有将近五万年没有打开过了，除了五万年前陈玄想着从里面拿出来一点东西打开过了一次以外，就再也没有打开过这个背包了。

    

    而时隔五万年再次打开背包，陈玄还有那么一丝丝的感慨。

    

    初次来到这个异世界内，系统给自己了许多的奖励，但是当时的陈玄不舍得使用这些奖励，所以陈玄就把系统奖励给自己的所有东西全部都存放在了背包里面。

    

    但是当时陈玄的背包是有一定的容量的，东西存放到一定的数量之后，便会开始饱和。

    

    饱和之后，系统再次奖励给陈玄东西，那么陈玄就没有地方来存放奖励了。

    

    所以当时每次系统下发奖励的时候，陈玄都要忍痛去把这些奖励使用一些，从而来把自己的背包容量用来存放系统奖励给自己的东西。

    

    久而久之，陈玄觉得这样不行，自己要努力的提升自己的修为级段，从而让背包的容量变大，这样以后自己就不会再因为容量而去被迫使用自己的宝物了。

    

    当时陈玄的东西还不够那么的多，所以说他就特别的珍稀。

    

    过了很久之后，陈玄背包里面的东西就攒下了许多许多。

    

    多到陈玄有时候打开自己的背包，会想不到自己还有这么多的宝贝。

    

    而此时，就算陈玄已经从自己的背包里面拿出来了两次东西，而陈玄的背包里面，现在还是有这么多的东西。

    

    一万灵石而已，对于陈玄来说，这不就是可以随意的往返吗?   

    这时候陈玄再次的被提醒了。

    

    【宿主，是一个人一万灵石。

    】   

    虽然系统知道，自己的这一句提醒，对于陈玄来说也是多此一举，但是自己作为系统，要有着作为系统的觉悟。

    

    意料之内的，陈玄在听到系统说一人一万灵石的时候，又是不屑的一笑。

    

    就算是一人一万灵石，一人十万灵石又怎么样呢?   

    对于陈玄的灵石储备来说，陈玄带着他想要带去那个异世界的人前去，消耗的灵石不过是洒洒水而已。

    

    清楚的感知到陈玄的想法之后，系统也不在提示陈玄了，毕竟系统也清晰的知道在陈玄的背包里面，那个数字惊人的灵石储备量。

    

    而后陈玄没有在纠结这个问题了，而是询问出下一个问题。

    

    “系统，我有一百具活尸，你知道...”   

    还是陈玄话都没有说完，系统便开始回答陈玄的问题了。

    

    陈玄有时候都觉得这个系统像是有什么问题一样，就算是它能够感知到陈玄想要说一些什么，那怎么着也得等着陈玄把话说完吧?   

    但是系统从来都不会等着陈玄把话说完，总是陈玄说一半就会开口打断陈玄来回答陈玄的话。

    

    虽然说这样是让陈玄快速的知道了自己想要的答案，但是陈玄莫名的就是会很不爽。

    

    可无奈，这个系统又不是一个可拟像的人，系统只是存在于陈玄的脑海当中的一个意识罢了，纵使陈玄再不爽，陈玄也不能够对系统怎么样。

    

    如果说在世界内有任何一个人敢这样和陈玄说话的话，让陈玄话都说不完就打断陈玄，陈玄想，那那人肯定早就不知道死了几次了。

    

    但是陈玄转念又一想，都不用自己去杀别人，因为在这个异世界内，或许都没有人胆敢去打断陈玄说话。

    

    【活尸特殊，且不易训练，但是在宿主的背包之内，有一个叫忘情丹的东西，可帮助宿主想要完成的事情。

    】   

    听完系统说完之后，陈玄愣了一下，随后又看了一眼自己的背包里面，确实躺着一堆忘情丹。

    

    但是陈玄又不理解了。

    

    “这忘情丹，难道不是给那些忘记不了情爱的人使用的吗?”   

    陈玄当年没有把忘情丹拿出来的原因，就是因为陈玄知道自己绝对不会有这么一天用到这个东西的时候。

    

    什么情啊爱啊的，这些只是打扰陈玄前进步伐的绊脚石罢了。

    

    听到陈玄的疑惑，系统又道:   

    【世人对忘情丹有一个误解，忘情丹，药如其名，是能够将情忘掉的丹药。

    】   

    【在这世间，不止是爱情是情，还有亲情、友情和情谊等等，与情有关的感情，都是情。

    】   

    【而忘情丹，可以将这一切所有的情谊完全给化解。

    】   

    听到系统的解释，陈玄淡淡的点了一下头。

    

    之前他也没有想到，这忘情丹会是这么一回事。

    

    不过陈玄也不打算深究了，毕竟这和他要做的没有关系了，只要能够解决自己的问题，便好了。

    

    【宿主要做的这一件事情，非常的好，在宿主的背包当中，还有一个叫钟情丸的药丸，配合这忘情丹使用，会更加的符合宿主想要得到的效果。

    】   

    陈玄没想到系统还会和自己出谋划策了，不过这也挺好，也解决了自己上愁的怎么样把他们忠于自己的问题给解决了。

    

    淡淡的点了点头，陈玄表示自己知道了。

    

    【那么宿主，还有其他问题吗?】   

    “没有...”正想要说没有，陈玄一个激灵想起来了还有一件事情。

    

    “哦对了，你知道，关于我的后人极生这样的情况，该如何帮助他突破吗?”   

    这是最后一个问题了，但是显然也是这些问题里面最为不重要的一个。

    

    【这个问题略微有一些棘手，但是却不是完全无解。

    】   

    【在这个异世界内，每一个人的修为在修炼者本身的前提条件下，都是固定的，任何人都没有办法。

    】   

    【但是这个问题对于宿主来说，却不是一个很大的问题，因为宿主本身不是这个异世界内的人，所以很多时候，这个异世界的规则，对于宿主来说，都没有什么作用。

    】   

    【宿主后人极生的问题比较特殊，他的血骨都是极其平凡的，灵识和天赋也都是非常的普通，但是他依靠着自己的努力，达到了这个修为级段已然是很不容易。

    】   

    【若是想要帮助极生凡人之躯，那便要对他进行‘脱胎换骨’之法。

    】   

    系统言罢之后，陈玄宛如醍醐灌顶一般醒悟了过来。

    

    他之前怎么就会没有想到这个办法呢？

    !

    

    既然极生是凡人之躯，此时凡人之躯的修为级段已经达到了顶峰，那对他进行脱胎换骨，给他重现打造一副新的身躯不就好了吗？

    

    害，也是之前陈玄一直致力于想通过别的办法来让极生进行突破，也没有往这一层方面去想。

    

    这一经过系统的提示，陈玄心里已经彻底的明白该怎么做了。

    

    心里面完全畅通了的陈玄，感到身体也轻松了许多。

    

    这一两天里面，这样那样的事情压的陈玄几乎都要喘不过来气了。

    

    松了一口气之后，陈玄脸上洋溢着笑容，而后淡笑着对系统道:“多谢了。”

    

    【宿主言重，为宿主排忧解难，是系统的职责。

    】   

    言罢之后，相顾无言。

    

    【宿主，虽然您说过不想要系统给您透露过多，但作为系统，系统有权给您提供一些警示。

    】   

    【副本世界，与这个世界内不一样，且进入副本世界之时，宿主以及随行人员本身的修为将会削减很多，请宿主进入副本世界内之前，做好充分的准备。

    】   

    陈玄闻言一愣，随即露出了一个自信的笑容，道:“我心中有数。”

    

    “哦对了还有，”陈玄皱着眉，道:“我如果有问题想要问你，该怎么召唤你？

    总这样也太麻烦了。”

    

    之前没有事情想要询问系统的时候，陈玄觉得系统总是会出现，但是经过这一次，陈玄知道了怎么召唤系统的重要性。

    

    【心无杂念，意念合一，方能召唤出系统。

    】   

    陈玄又不解了，问:“我之前那不算吗？”

    

    【之前宿主心中有杂念，所以不能够召唤出来系统，但是系统已经接收到了宿主的反馈，下一次在宿主心有所念的时候，系统将会出现。

    】   

    听到系统这样说，陈玄点了点头，这样便好了，等自己之后要是再有什么要紧的事情想要得到系统帮助的时候，就不用再这么麻烦的还要找一个后人帮助他提高修为级段来召唤出系统了。

    

    这几天给陈玄弄的，心烦意乱的，感觉连吃饭都不香了。

    

    【宿主没其它事情的话，系统先行断线了。

    】   

    听到系统的话，陈玄轻轻的点了一下头。

    

    随后过了三息，电流声音微弱的在陈玄的脑海当中响起，系统彻底的离开了。

    

    系统离开之后，陈玄又站在自己屋子里面看着面前那个散发着火焰一般光芒的空间之缝了一会儿。

    

    看了一会儿之后，陈玄一挥手把空间之缝收进了自己的储物戒当中。

    

    而后身形化作一缕轻烟，消失在了房间之内。

    

    

