
　　是的，就是在这样的状态之下，反而亲自的明白自己跟眼前这个年轻人的差距只会越来越大。

　　如果在这个状态之下自己还不能够得以快速解决这个问题，要不了多久时间就能够让自己在这样的一场战斗当中彻底失败了。

　　这不是他希望看到的一件事情，所以在这个时候必须要改变这样的结果，无论在这之后还有可能给自己带来怎样的麻烦，这都已经无所谓了。

　　这是必须要他们承担的一个麻烦，而眼下所发生的种种都已经是让他们清楚的明白自己能够做到怎样的事情，自己接下来又将会面对怎样的麻烦。

　　那在这个时候呢，林羽或许也清楚的知道这件事情到底是怎么样的一个状况。23sk.Com

　　面对突然如同风魔一般进攻过来的萨尔，他反倒是在这个时候没有紧张，脸上竟然是出现了一抹笑容。

　　要的就是这样的结果，倘若这个家伙在这场战斗当中表现的微微弄的不敢主动出击的话，这反而是会让林羽感到非常头疼的。

　　而眼下这个家伙既然是有这般的勇气，就更是让此刻的林羽非常相信自己，能够快速的解决眼前这个麻烦了。

　　他的力量远比这个家伙想象当中的还要更加强大，许多对于这样的一个对手，能够在很短暂的时间内将整个局势掌握在自己的手中，破神枪就如同连绵不绝的浪潮一般一次一次的刺了过去，让眼前的萨尔根本没有办法抵挡下来。

　　而在落日之城观战的众人看到眼前这一幕。不觉得呼喊声在这一刻响彻云霄。

　　之前的那些奴隶，本以为这些人类军队进入到这个城市当中，并不会持续太久时间很快就会从这个地方离开，到时候他们依旧会落入到敌人的手中，悲惨的命运似乎是不可能改变的。

　　但是看到眼前林羽所展现出来这样的力量的时候。他们突然才意识到眼前这个情况好像跟之前想象当中的是不太一样的。

　　在这些奴隶的眼中看来人类是根本没有办法战胜强大的妖族的，但是眼前的林羽却靠着自己的一己之力成功的打破了眼前这一切，即便是强大的妖族，在这个时候也没有什么好头疼的，只要是自己内心当中有这般的想法，那么在这之后便可以很快速的将整个情况全都给解决掉。

　　哪怕是这样强大的妖族又能够如何呢？

　　只要是在内心当中无比坚定的相信自己的能力，那么所有的问题就一定能够快速的解决掉，而眼前的林羽便是在他们的面前已经做出了这样的榜样。

　　一次一次的进攻，让眼前的萨尔根本没有办法回击。

　　他本来想着自己能够快速的掌握这场战斗的主动权，要不了多久时间就能够让整个局势完全朝着另外一个方向发展，但是却万万想不到，最终的结果是这个样子的。

　　眼前这个年轻人所表现出来的样子，跟他们之前想的是完全不同的一个概念。

　　看着眼前林羽脸上的表情。自然而然也清楚的明白，这个年轻人在这接下来的一段时间当中就会完全掌握这场战斗的主动权了，即便是自己如今已经陷进了自己的生命力，也依旧是不可能战胜这个家伙。

　　“你这样的家伙在妖族当中或许算是不错，但是我在这之前已经对付过了很多妖族当中的强者，所以凭借你这样的手段想要打败我，本身就是一个根本不可能实现的一件事情。如果我是你的话，便会在这个时候选择换另外一种方式，但是很显然你并不是我，而且你的想法跟我也是有大相田径。”看着萨尔在这个时候不甘的表情，此刻的林羽当然很清楚的知道这个家伙内心当中是怎样思考这个问题的，不过如今自己却已经是有了一个新的完全不同的态度。

　　没有任何留情，在这个时候的林羽就是全力以赴手中的攻击不断的落下来，让眼前这个家伙只能是巧妙的抵抗住自己的攻击，但是却没有任何办法发动反击。

　　这就是此时此刻萨尔的状态，无论他想要做什么都没有办法得以成功的施展出来，眼前的林羽攻击就无痛连绵不绝的浪潮，一般人根本喘息不了。

　　想到这里的时候，他脸上的表情自然也就变得更加凝重起来了，自己到底是应该以如何的方式去战胜眼前这个年轻人，那这根本不是想象当中的那般简单就能够实现的一件事情啊，想到这里的时候，萨尔的情绪变得更加激动起来。

　　而在这个时候，林羽还在不断的进攻。

　　他一边攻击着眼前的萨尔，同时还在口中不断的嘲笑眼前这个家伙，虽然说在这之前萨尔在各个方面所表现出来的力量，的确是让人感到非常惊讶的，但是却不能够得以在这么短暂的时间内成功战胜眼前的林羽。

　　在这样的一场战斗当中，林羽已经完全掌握了这场战斗的主动权，他能够很快的做到让眼前的萨尔在这场战斗当中根本没有任何回旋的机会，即便是已经做到了这种献祭生命的状态，却依旧是没有办法得以快速的掌握这场战斗的主动权，这或许就是当然最悲剧的一件事。

　　此刻，林羽也是将破神枪展现出无比强大的力量，画作无数的枪影攻击到面前的萨尔。

　　那面对这样的攻击萨尔并没有其他的选择，只能是勉强举起自己手中的法杖，想要抵挡住这样的攻击，但是却没有想到这样的攻击在自己的面前竟然霎时间就消失不见了。

　　他根本不知道林羽到底是做了什么，但应该是出现在自己面前的攻击敌人能够在如此短暂的时间就消失不见。

　　难道说在这个过程当中他竟然很快的就收住手了，很难想象一个年轻人竟然能够在如此短暂的时间内做到这种地步，即便是在这之前林羽也根本没有展现出来过这样的手段。

　　自然而然，已经知道自己没有任何选择的余地了，这个年轻人这是最后的一段时间内，便会将自己给打败的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百九十三章 　 独傲群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 