    （上一章对部分情景安排进行修改）

    “失算了。”高义攥紧拳头。

    他不相信对方会这样轻易的自我了断，最大的可能就是用了另类的脱身之法。

    早知道先用［高光手电］起手，抢先将对方震慑。到时候不论是真是假，情况至少也比现在要好的多。

    高义心头恼怒，但对手的攻势却丝毫不减。他在一头站立，身后狂风扬起，大片雨水被掀打在后背的冲锋外衣上，随即听到一声群兽轰咆响起！

    “滚开！”

    高义骤然回身, 宛如拔剑而起的剑客，扬起右臂向后方声音袭来的地方击去。

    砰——！

    这势大力沉的一击正中目标。与此相对，反震自对面的血肉骨骼中传来，透过了［绝雨冲锋衣］防护，令高义不禁牙关一紧, 动作更快了几分。

    高义右臂下滑，手掌平摊侧立而起，在指尖感受血肉触感时, 整个身子顿时奋起，一股浑身上下拧为一股的力量涌出，随着化掌为拳，寸劲爆发，狠狠一拳击出！

    “喝啊！”

    “吼——”

    无视对方的吃痛吼叫，高义继续连击。上身一斜，左腿自下而上呼啸扬起，宛如钢鞭般准确无误的击打一处，发出抽爆空气的震响。

    “嘎——”

    “再来！”

    为了适应雨夜作战，高义并没有利用【群山呼唤】反转自己力量，反而是反转了黑暗带来的致盲。因为只有这样他，才可以做到在山林中与致命“野兽”搏杀。

    高义低下身子，宛如拳击运动员般巧妙，躲闪过对方的攻击, 找准时机, “邦邦”甩出几拳反击。

    作为一个破局者，很多时候要先步入对手局中。客场作战，注定面对的往往不只有一条劣势。大雨、黑夜、寒冷、恐惧……这些都是需要自己一人克服的艰苦条件。

    这样一来，就在无形之中锁住了暖机流的优势，唯有看自己与【群山呼唤】本身的能力，能否真真正正的杀死这头异形！

    “喝！”

    高义一个肘击，将一道急袭而来的黑影磕开，转身便是一套连击，将异形整个庞大身躯打得踉跄几步。

    空间被顿时腾开。

    噌——

    高义左手拽出腰间的［蛋白质猎刀］，右手从［适应者背包］中取出一摞铁链，纠缠在猎刀柄部。同时使用原本能力，［高光手电］自尘封中亮相！

    啪嗒。

    一道光束刺破雨幕，清晰打在了异形的身体上。原本高义还有些看不仔细的模样，顿时在亮如白昼的灯光下，原形毕露！

    它生得一个鹿头，吻部却长着一个禽类的喙，脖根处，伸出四根巨大的尖利獠牙架在面前。

    苍白的面目上，血肉干枯得仅有一层皮毛贴合着头骨。两颗只有眼白的眸子，在灯光的照射下，倒映出幽幽萤光，仿佛燃烧着两朵苍白的焰火。

    更加恐怖的，还在鹿首脑袋之后，矗立着的是异常臃肿的身躯，狰狞的骨质刺破了宛如拼接而成的肉体，宛如春天突发的枝丫，肆意生长。

    “哞……”

    “啾啾……”

    “嘶……”

    无数不同生物的头颅，在脖颈附近交叠着，涌动着，争夺着，发出一声又一声不绝于耳的吼叫，仿佛演奏一场永无尽头的群山狂想曲。

    这甚至都超出了异形范畴……完全就是一群极端生物的聚合体。

    高义抓紧震慑的时间，飞速上前，忽然惊觉一道黑影从异形脊背处闪电般的袭来，他下意识的伸手一抓。

    手中，是一条半边身子血肉模糊的黑蛇。它不断扭动着身躯，嘶嘶吐信，想要缠在眼前这人身上噬咬，但却被高义铁钳般的五指使力，一把抓断了身子。

    死而不僵的蛇头落地，高义上前一步踩得粉碎。正在他想要继续进攻时，对面生物却先动了起来！

    怎么回事？！手电的震慑不起作用么？！高义睁大双眼。一个不察，身影顿时宛如离弦之箭般被击飞出去。

    砰！

    他身上火红狮影一闪而逝，后背与一颗老树亲密接触，直直砸得凹陷下去。

    “咳咳……”

    高义将格挡在胸前的双臂放下，有些胸闷气短的咳嗽起来。

    这个生物头颅众多，应该不是以单一主体存在，换句话说，它身后的每一个脑袋都可以支配身体，自己单一的震慑根本毫无用处！

    “大意了。”

    高义起身，哪怕有得到【伶狮正甲】守护，他都感觉胸口的压迫感十足，呼吸无时不刻都在抽痛。

    ［绝雨冲锋衣］解放能力触发，对要求的伤害阈值极高，这样一来，很多不上不下的伤害就容易绕过这个保险，将使用者慢慢击垮。

    也幸好自己拥有了【伶狮正甲】。6分钟一次的被动［着甲］，在今天先后保了自己不知道多少次，其实用程度，已经远远超出了自己的预料。

    视野对面，异形已经瞄准了高义，发足狂奔而来，它的蹄脚踏行在风雨中，溅起大片泥水，令大地都仿佛在震颤。

    高义面色凝重，提起手中猎刀，已经缠好的铁链垂落，发出叮叮的声音。

    “重新取物！”

    ［适应者背包］！——异画物品生成。

    ［高光手电］消失。

    高义身子前倾，一个躬身，几根圆桩顿时咕噜咕噜的从背包中滚出，数量不多不少，正好六根。

    台桩?「步步高升」！

    六根朱红台桩攸然消失，随即被凭空摆放在了高义头顶。从他的脚边，向着上空排列，一根又一根宛如登天的捷径，创造了六个着力点。

    上天吧！

    高义右脚踩在第一个台桩上，台桩消失，他的身形高高跃起。紧接着，左脚又踩中高处的第二个台桩，高度再次拔高。

    1hit！

    2hits！

    ——3hits！

    鼓点轻快，在迭起的音色中，高义带起锁链，身若游龙一飞冲天！

    脚下，异形冲驰而过，与高义失之交臂。

    高义自上而下的俯视，将对方整个庞大的身躯一览无余！

    “叮～”

    高义拉开一颗手雷拉环，空中身形一甩，凌空掷下！

    轰！

    “吼——”

    冲击波从上落下，背部大片防御的外骨骼被炸得崩碎开来，异形聚合体一声嘶吼，身躯从脊背处呈弓形的趴倒在地。

    Yes！

    高义右脚狠狠一踩，第六个台桩消失。

    唢呐一响——铙钹骇人，大小锣应着鼓点，气氛发烧，在这个瞬间被推到高潮。

    高义高高飞起。

    上吧！

    将锁链环绕在手臂，刀尖径直向下，猩红涂装亮起，他化作一道血线凌空击落！

    

