    朱常洛仔细的从前到后把土法制作青霉素的所有流程都交给了刘文珍。

    刘文珍也听的非常认真，他是真的没有想到如此厉害的神药竟然是从这些发霉坏掉的食物之中得来的，果然是如老子所言的：“否极泰来。”

    刘文珍对待朱常洛的态度现在是恭敬无比，完全就是弟子对待师父的态度。

    刘文珍说道：“殿下，这神药该如何命名呢？”

    朱常洛说道：“既然是从青霉之中所得，就叫青霉素吧。”

    朱常洛虽然脸皮很厚，但是还没厚的把青霉素直接改名的地步，所以他就把青霉素名字又冠到青霉素身上，这也算是物归原主吧。

    刘文珍细细念着青霉素的名字，“这个名字好呀。朴实无华，却又直中要害。是个好名字。臣替天下万民谢殿下了。”

    刘文珍说着说着就又跪下了。

    朱常洛也很无奈，他也闹不清楚为什么这个时代的人就这么喜欢下跪，好好说话不行吗？

    刘文珍纠结了很久最后还是问道：“殿下是怎么想到这青霉素的制作方法的？”

    朱常洛知道这个问题早就都会被问到的，所以朱常洛也早就想好了应对说辞。

    朱常洛说道：“就在之前我被那几个刁奴陷害的时候，我做了一个梦，在梦里我梦到了一个不修边幅的秃顶眼镜男，是他在梦中教了我这青霉素的制作方法。”

    刘文珍听后恍然大悟，原来是皇长子吉人自有天相，他竟得到了神人的梦中传授。可是为什么这神人是不修边幅的秃顶眼镜男呢？难道是八仙之一的铁拐李？可是皇长子也没有说梦中神人是个瘸子呀？而且八仙铁拐李也不带眼镜的，那么这个神仙会是谁呢？

    刘文珍这会真是想破脑袋也想不出这位神仙究竟是何方神圣。

    教好刘文珍以后，朱常洛的心中大石也落了下来。小公主朱轩嫄剩下的恢复时期就全交给刘文珍了，毕竟术业有专攻，朱常洛能土法制作青霉素，这并不代表他就可以代替刘文珍的作用。

    刘文珍才是真正的科班出身，一身医术精湛无比，就是迫于时代的局限才没法做出青霉素这样的奇迹。

    朱常洛已经耽误好几天没去找万历皇帝，这对于要跟万历皇帝混脸熟的朱常洛来说，简直就是天理不容的。

    所以，忙完了这些事情以后，朱常洛洗漱一番，换了一件朴素干净的衣服就去乾清宫找万历皇帝了。

    到了乾清宫这里，守门的太监看到是皇长子过来，他不由得多看了一眼，然后趋步上前对着朱常洛说道：“参见殿下。”

    朱常洛问道：“父皇在殿里吗？”

    守门太监说道：“回殿下，皇爷现在正和首辅，吏部尚书在议事。”

    朱常洛哦了一声，然后说道：“你去通报一下，就说我来了。”

    守门太监很为难，他真的不太敢进去通报说皇长子来了，这万一让郑贵妃知道了那就惨了。

    看着小太监这般态度，朱常洛立刻就板着脸说道：“怎么？我没有见父皇的资格吗？父皇恩准我可以到乾清宫请安，你在这里推三堵四是何道理？你想离间天家吗？”

    小太监没想到朱常洛竟然得到万历皇帝的恩准，他当即就吓得跪在地上，“殿下赎罪，殿下赎罪，奴才不敢阻拦殿下，奴才这就去通禀皇爷。”

    朱常洛看到小太监这么害怕，他立刻就换上了和颜悦色的脸色，朱常洛从自己的袖带里取出了一两碎银子就赏给了小太监，“快去吧。”

    和小太监搞好关系也是至关重要的，至少不会让他在万历皇帝面前说自己的坏话，所以朱常洛才不吝把自己刚刚领到没多久的俸银散了出去。

    小太监接过银子欢天喜地的就进去通报了。

    不一会儿，小太监就出来，与之一起出来的还有陈炬。

    陈炬看到朱常洛后立刻行礼，“老奴参见殿下，皇爷请您进去。”

    朱常洛赶紧上前扶起陈炬，朱常洛说道：“公公不必多礼。”

    朱常洛被陈炬带进了乾清宫，进了乾清宫正殿后，朱常洛就看到了年轻的万历皇帝整端坐在御座上，下方是首辅申时行，他半坐这一个锦墩上，身旁站着一位身着红袍的吏部尚书杨巍。

    朱常洛先给万历皇帝行礼：“儿臣参见父皇。”

    万历皇帝说道：“起来吧，你到一旁先等着。”

    申时行和杨巍看到皇长子进来，两人也弯腰行礼，然后继续跟万历皇帝议事。

    杨巍说道：“皇上，距上次京察已经过去六年，今年又是京察之年，臣请陛下降旨京察。”

    万历皇帝说道：“可，以往年旧例继续京察，凡有不合京察条件的官员就由吏部和内阁俱表上奏，朕会酌情处理。”

    杨巍跪道：“陛下圣明。”

    然后万历皇帝又对着首辅申时行问道：“先生还有何事要奏？”

    申时行起身说道：“臣请皇上勿忘早朝，皇上已经好久没上早朝了。”

    万历皇帝说道：“朕记下了。只是朕近来身体不适，待朕身体好转以后，朕就去上朝了。”

    在一旁听着的朱常洛，听到万历皇帝不上朝了，他就有些惊讶，现在才万历十五年呀，怎么这时候万历皇帝就不上朝了？他不是从万历二十年后才不上朝的吗？

    其实，这时候的万历皇帝还没达到一直不上朝的时候。他现在还是会上朝的，只不过不是那么勤快了，可能个把月，可能小半年才上一次。他之所以这么懈怠的原因，就是因为他对满朝的官员们已经失望了，这些官员们只会跟他作对，处处都在挑他的错，所以万历皇帝已经厌倦了上朝。

    到了万历二十年后，因为国本之争的失败，他心爱的儿子朱常洵并没有如愿以偿的立为太子，而是他讨厌不愿意承认的皇长子立为太子。这使得万历皇帝心灰意冷，他就直接深居宫中再也没有上过一次朝了，直至到万历四十八年驾崩，这二十八年时间，他就再也没去过了。

    说到底还是因为万历皇帝的手腕不足，胆气不够。如果他有他祖父嘉靖皇帝的手腕，那他不至于会被文官集团压着欺负。如果他再有他叔祖正德皇帝的胆气，他也不会窝窝囊囊的在紫禁城里做了二十八年宅男。

    申时行只能一叹，他是万历皇帝的老师，他对万历皇帝的性格也算是最了解的，听到万历皇帝如此的搪塞，他也只能如此。

    万历皇帝看着申时行和杨巍，万历皇帝说道：“没什么事就退下吧，朕也乏了。”

    申时行和杨巍只能跪安告退。

    等到申时行和杨巍走了以后，万历皇帝就起来伸展了一下自己的身体，他是真不喜欢这样的生活，每一次奏对的事情都是内阁六部规划好的事情，到他这里来说是请旨，其实就是让他同意。但凡他有点意见，这帮大臣就会拿着前朝旧例和祖宗家法来压制他，使得他没有一点发挥的余地，所以万历皇帝很讨厌这种朝会。

    万历皇帝看到一旁乖巧站着的朱常洛，万历皇帝说道：“今天朕有空闲，就先教你写字吧。”

    朱常洛说道：“谢父皇。”

    万历皇帝是很喜欢写字的，他的书法水平也不算差，如果不是当初张居正说书法是小道，治国经事才是大道，万历皇帝的书法造诣说不定会更厉害。

    “今天朕就先教你写自己的名字，来，你这样握笔，然后在纸上这样写.....”

    万历皇帝教的很认真，朱常洛也学习的非常认真。

    朱常洛在穿越前也稍稍的有一点毛笔书法功底，所以当他第一次在万历皇帝面前写字的时候，万历皇帝还忍不住夸赞了朱常洛的天赋，这也使得朱常洛与万历皇帝的感觉更亲近了一些。

