    某片战场上。

    萧逸轻呼出一口气。

    战斗他吃得消，但元力消耗却已然有了压力。

    正常而言，帝君强者，构建天道领域下，即便在虚空中行走、战斗，亦能吸摄虚空力量，从而弥补自身消耗。

    一如寻常武者在正常天地里行走，可吸摄天地灵气补充元力。

    而萧逸，虽在神火脉圆满时，就已然是个真正的帝君了。

    但他并没有构筑天道领域。

    圆满的神火脉，也并无法从虚空中吸摄虚空力量补充。

    他唯一能做的，只有自己吸收灵脉去补充。

    嗖…

    附近战线的情报武者，火速而来，恭谨递来情报。

    虽传言犹在。

    但无论如何，萧逸还是那位凶名赫赫的紫炎易霄，还是那位易霄统领，还是那位扫荡二盟，压得二盟杂碎闻风丧胆的易霄统领。

    萧逸接过情报，点了点头，“嗯？冰府界？”

    萧逸收下情报，身影一闪，就此而离。

    走传送大阵，只消些许时间便赶到冰府界。

    “易霄统领。”

    东方彧、狂狮统领等一众以往便照过面，且一并共抗过冰府界战线之危的统领强者，皆在。

    “怎么回事？”萧逸点了点头，问道。

    “按理说，这里是天龙要塞的右侧，不至于会爆发激战。”

    狂狮统领点了点头，道，“统帅的威慑虽在，但所谓鞭长莫及，故而炎冰二府界还是会有大战，甚至是异常浩阔的大战。”

    “但战斗从来都不会持续得久，这些家伙就怕统帅直接走传送大阵支援过来。”

    “战而退，往复如此，属大忌；若是放在以往的正常战斗里，我们冰府界战线才不会放这些杂碎退离。”

    “但统帅有令，此次目的只有一个，固守战线，只守不攻。”

    萧逸点了点头，“很好，没追就好。”

    “追则可生意外，不追，看似一次次放跑他们，实则恰恰是最稳妥的做法。”

    “按我的猜测，寒渊盟这次的疯狂报复，支撑不了一二月时间的。”

    “这段时间内，各方战线或许都会很艰难，驰援各界的军团强者也会极累，但撑过去即可。”

    寒渊盟，此次倾尽全盟之力报复，不惜消耗以及代价，根本撑不住多久。

    恰在此时。

    一旁，东方彧却是沉声道，“我记得，我们冰府界战线并没有发求援信号给易霄统领你。”

    “什么？”萧逸皱眉看着东方彧。

    东方彧脸色冰冷而复杂，“在易霄统领愿意正面回答这些传言前，我想，我东方家的强者，以及冰府界的强者，都暂时不想与你有什么太多的牵连。”

    “我东方彧，一生清白，光明磊落，断不想此生留下什么抹不去的污点的。”

    狂狮统领皱眉道，“胡说些什么？”

    “易霄统领火速驰援，你…”

    “可以了。”萧逸轻淡打断。

    事实上，在他刚落到冰府界战线时，就已然注意到这里的驻守精锐的微妙目光。

    这半月来，他已经惯了。

    每到一处战线支援，那些负责人终归还能客气几分。

    但麾下精锐，虽不言，可那种怀疑以及异样的目光却掩饰不住。

    当然了。

    冰府界战线这里，算好的了，只是几分微妙目光。

    东方彧对着萧逸行了一礼，沉声道，“还请易霄统领而今便给个回答。”

    “传言，到底是真是假。”

    “在此之前，恐怕我整个东方家的战力，都不会愿意与你一并战斗。”

    “我们可以死，但东方家中人为之的信仰，绝不会放弃。”

    萧逸摇了摇头，“这世间，不是什么事都非黑即白的。”

    “我知道。”东方彧沉声道，“易霄统领也不必与我说大道理。”

    “世间之事，非是非黑即白；但，我东方家，管不了别人如何，我们起码管好自己，一身清白，无秽沾染。”

    萧逸不语。

    他其实没兴趣和东方彧多说些什么。

    他只说了一句，也只会是这一句作为曾经并肩而战的起码一句提醒。

    东方彧见状，挺起胸膛，道，“易霄统领的意思，我懂了。”

    “既然易霄统领不愿回答。”

    “那么，接下来，要么易霄统领可以离去。”

    “要么，这方战场，就只会属于易霄统领你一人。”

    萧逸轻笑，转过头，看向狂狮统领，“你呢？还有你狂狮一族。”

    萧逸心头，其实有着几分希冀。

    他和狂狮一族，本就无怨，反倒是有那一份不轻的情谊在。

    狂狮统领苦笑一声，“老实告诉易霄统领，我狂狮，当年是欠林音统领一条命的。”

    “当然，上次冰府界一事，我也算是欠了易霄统领你一命。”

    “但事情，总有个先后。”

    “我…”

    萧逸轻笑，“直接给我答案吧。”

    狂狮统领点了点头，“可，事归事，职所在，固守冰府界战线。”

    萧逸点了点头。

    这句话的意思，再简单不过了。

    他们，职所在，当然会一并战斗，但，仅此而已，却并不是将萧逸当作并肩的同伴。

    “可以了，我自己解决吧，这种战斗，我一人足矣。”萧逸轻声落下一句。

    心头，确实是对狂狮统领带着失望，哪怕只是那么一丝。

    毕竟，他本就没想象中的那般太过在乎。

    或许，他确实低估了林音二字，之于整个炎龙盟的意义和地位吧。

    嗖…

    萧逸御空而起，直袭对峙的寒月界要塞而去。

    从他在冰府界要塞现身后，寒月界要塞那边即便精锐大肆集结，却一直没有发动进攻。

    易霄二字，于寒渊盟从来都是一种压迫。

    特别是寒月界这里。

    “来了。”

    “小心。”

    一时间，寒月界要塞上，如临大敌。

    哪怕这座要塞里集聚了庞大的战力，乃是一方主战场，但此刻这道火焰流光的袭来，还是瞬间让得整个寒月界要塞如临生死。

    嗖…

    寒月界要塞上，一道身影御空而起，脸色凝重到极点。

    他是新调来的驻守战力，乃是一方新帝。

    但事实上，他绝不愿意来寒月界，与冰府界对峙。

    若非总盟那边施加压力，他也绝不愿发动进攻。

    对于偌大个冰府界而言，易霄二字，便是噩梦。

    “呵。”萧逸的身影，凌立在寒月界要塞上空，将这道身影的目光变化看在眼中。

    “你可以选择装模作样，可以大张旗鼓。”

    “但，若敢犯冰府界战线，寒月界要塞，下场便一如那里。”萧逸的手指，指了指远方。

    那个方向，正是之前被屠的那片嗜血盟地盘。

    萧逸冷声道，“冰府界，是我易霄守的战线。”

    “话，我只说一遍。”

    ......

    第一更。

