    第159章 洪荒诛仙阵，圣人之战！（2）

    于是火灵圣母不得不返回碧游宫一趟。

    形式自还是要走的！

    对付那阐教十二金仙的渣渣老货，自是已经足够了！自己一人就能将那老子、元始撸成光杆，将那阐教弟子全部杀光。

    可关键却是那老子、元始两个阴险卑鄙的老货，杀了阐教十二金仙容易，截教万仙弟子该如何防备两个阴险卑鄙圣人的屠戮？

    同样两个老阴比虽然不会杀大商普通人，但大商的练气士大将, 只怕也会难逃一劫！

    既然那元始天尊都可以不要脸的算计杀闻仲，再算计杀火灵圣母，其老阴比再抬手之下杀张桂芳，杀李靖，杀张奎等大商练气士大将，大商又该如何抵挡？

    而且两个老阴比不会杀普通人, 但却有可能借天灾灭亡人族！那曾经洪荒的巫妖大战，最终得利无人注意的却正是封神榜！

    因为巫妖不灭, 其两个老阴比就是圣人, 也别想封神天地！至少那帝俊、东皇太一不会同意，那十二祖巫也不会同意！

    就像是赵公明挡在阐教的封神路上，于是阐教无人是赵公明对手之下，便来一个西昆仑陆压将赵公明阴死！

    曾经洪荒，又是何人挡在了两个老阴比的封神路上？却正是那巫妖二组，两位妖帝帝俊、东皇太一，以及洪荒十二祖巫！

    于是便爆发了巫妖大战，最后两大族双双陨落，谁又是坐收渔翁之利之人？

    共工撞断了不周山，结果得利的也是那元始天尊，反而借半截不周山炼制了一后天至宝番天印！

    巫妖两族的陨灭，又首先为封神扫清了道路，所以明显洪荒中一切阴谋的背后，似乎都有这两个老阴比的身影！

    而两个老阴比恼羞成怒之下，对洪荒普通人的人族出手，自也不是没有可能的, 比如再借那洪荒之外天堂之人, 再撞断个不周山之类？

    虽然此时没有了不周山, 但两个老阴比绝对能想到其他的天灾灭亡人族，最终鱼死网破！

    所以就是武庚，也不得不一直忍，除非拥有能斩杀两个老阴比的实力！

    那么接下来的诛仙阵，又该如何败两个老阴比？武庚自也不是到这一刻才开始想，而是早就已经开始准备！如今唯一的变数的就是那倒霉上帝！

    原本四位圣人围攻通天教主，准确依旧是无法破诛仙阵！至少后世封神演义原著是如此记载的，即首先就需要四位圣人，定住诛仙四剑！但却也不能奈何诛仙四剑！

    因为四位圣人进阵之后，如果能奈何诛仙四剑的话，就不会需要广成子、赤精子、道行天尊、玉鼎真人进去摘剑了！

    却是四人进去摘了诛仙剑之后，准确诛仙阵才被破的！

    如果关键时刻，以截教八大亲传弟子在外守护诛仙阵，堵住不让阐教十二金仙进阵摘剑的话，明显即使四位圣人围攻通天教主，也不是那么容易破阵的。

    最后最大的可能，就是四位圣人破不了阵，然后一场两败俱伤的狼狈！即四位圣人破不了诛仙阵，通天教主也奈何不了四位圣人，接着一场封神大劫继续，再一场三教大战万仙阵，以定封神的胜负。

    但这一次却出现了一个变数的上帝，明显如果五位圣人进阵的话，恐怕即使不需要广成子四人进阵摘剑，也能把诛仙阵破掉！

    如何能破掉其五位圣人对通天教主的围攻？似乎就只能分开对付，单独对付那上帝一人！孔宣应该已给那上帝留下了深刻的印象！

    然后通天教主，同样可以提前先去堵那位上帝，先狠削一顿那位上帝，让其不会参与进来！

    如果只剩四人围攻的话，那么那老子、元始就依旧需要四位弟子进阵摘剑才能破阵！可如果堵住不让其阐教众弟子进阵，那么诛仙阵内自然就可以僵持住，来一场不胜不败的结局。

    最后四人破不了阵，通天教主也奈何不了几人，自己再进去抽冷子来一下狠的，或者只盯住那准提道人一人狠削，这诛仙阵一场自然就算过了！

    过后，就剩下了最终决战的万仙阵，如果诛仙阵那老子、元始胜不了的话，万仙阵肯定会拉上西方教一起，然后先灭掉截教，最后如果大商实力太强，便再由天庭发天兵伐。

    同时也有可能，万仙阵的同时，那昊天也发天兵天将伐大商，直接一举将大商灭掉！但却不知那位金母早跟自己有了一腿，肯定会提前通知自己。

    而此时却又冲动之下，再次给那火灵圣母施展了人皇天赋神通的灌输术，虽然也返还奖励了十万年法力，但却远远不足以恢复全部法力！

    于是往洪荒碧游宫方向望一眼，即使很快那金灵圣母就会过来，但肯定也不可能独自一人前来，却不方便陪自己，先帮自己恢复一下法力。

    紧接武庚又不禁望向西昆仑，此时洪荒最无人注意的就是那西昆仑了，而且也的确已经有段时间没有去看那西王母了，不若且趁机往那西昆仑看看那西王母。

    结果紧接便无人知道的。

    西昆仑玉山之巅。

    瑶池天宫内。

    转眼便就是一日过去。

    西王母也忍不住惊喜激动却又微羞道：“嗯，我的确是不便明面助陛下你，也只能暗中不配合那阐教，但也就只有一个素色云界旗，陛下过后那诛仙阵要不要紧？”

    武庚也忍不住：“朕就是有些想爱妃你了，那诛仙阵倒是不用担心，朕已经有办法对付那老子、元始，朕准备诛仙阵跟他们来一个不胜不败，将最终他们以为的决战留到万仙阵。

    殊不知那万仙阵呢，依旧只是这场大劫的开始，等到万仙阵之后，这场封神的暴风雨才是真正开始！”

    西王母再不禁微羞道：“如果整个洪荒都波及到的话，会不会牵扯到我西昆仑？实在不行的话，我就现身跟陛下你一起，只不过洪荒却就要知道我，我是你的妃子了。

    那时，如果我不是圣人，恐怕那老子、元始就会盯住我。”

    武庚也安慰道：“爱妃什么都不做，只要不配合那老子、元始就行，反而要是爱妃说的直接现身助朕一臂之力，不但助不了朕什么，倒还会让那老子、元始知道朕的逆鳞。”

    转眼就是无人知道的几日过去。

    截教金灵圣母却也并没有立刻就来摆下诛仙阵。

    (本章完)

