    这家全世界最大的对冲基金桥水基金自创立起就奉行“优秀想法至上”的原则，而不是“权力至上”的原则。安迪对此决策原则深以为然，也十分推崇。

    想要让最优秀的想法脱颖而出，第一步肯定是所有人把想法拿出来给大家看，第二步就是大家互相批判，提出不同的意见。所以才有了激烈的争辩，气氛如罗马论坛一样的定期会议。

    那在有不同意见的情况下，最后该如何决策呢？

    安迪自己的判断方式就是充分考虑到每个人不同的背景，然后对不同专长的人提出的意见赋予不同权重，最后加权计算进行决策。这种情况下，既保证了决策过程的公平泯主，又保证了最后决策结果的科学xing和可行xing。

    当然，脱颖而出的想法和观点，需要阿尔维特列这个智囊团的首席顾问过目考量，这是一个严谨的系统性决策机制，让好的想法能够落实到行动上。

    没有办法，安迪也并不想这么大费周折。不就是赚钱吗，作为穿越者随便开开金手指就够花了。问题是安迪今年只有22周岁，到了2015年，他也不过才三十几岁，一旦没了战略的眼光，没了穿越带来的优势，安迪无法保证自己会不会在未知的未来做出失败的决策。

    自从穿越以来，他做的每件事都成功了，因为他清楚的知道怎么干会成功。同样的，成功只会让他形成路径依赖，一直重复过去的行为，无法实现进步。

    人类的天xing是自负的，谁都希望自己的能力得到他人的认可。安迪不能保证自己会不会膨胀，一旦有人对他观点表示不赞同，他或许会下意识地把属下的不赞同视为一种挑战，甚至还会生气。在这种状态下，很有可能表现失常，决策也可能出现失误，这样就达不到既定的目标。

    每个人都有盲点。有的人是近视眼，远处的东西自然就看不清，有的人是远视眼，近处的东西就看不清。每个人在思考问题的时候也是一样，个人惯有的思维模式，可能会导致自己无法对形势做出准确而全面的评估。

    安迪本着未雨绸缪的想法，现在就开始自己培养能坚定地维护自己正确的立场的团队，来让他习惯优秀想法至上的决策原则，为他打下的家业和事业保驾护航，即使没了穿越者的高瞻远瞩。

    “不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。”或者用居安思危来表达会更贴切，他不想失败，他喜欢赢的感觉，所以他愿意坐在会议室里看着众人争吵辩驳的面红耳赤，自己提出的观点被在坐的属下毫不留情的反驳否定。愿意一有时间就会查看大量详尽的报告和每次讨论的内容纪要。

    或许有人会认为这样对安迪的权威是一种挑衅，属下之间的交流沟通也太过粗暴，而且会让人感觉经常处于被质疑的状态，十分的压抑。但是安迪倒是觉得，太过于玻璃心的员工，他的风险管理团队真心不需要。

    投资行业是一个极度需要理性的行业，个人情绪需要被屏蔽掉。而极度理性的人，他们可以接受来自他人粗鲁的反馈和质疑，不被个人和市场的情绪所绑架和影响，坚守自己的投资原则。因此，也更容易在市场上脱颖而出。

    同时，安迪也是为了测试自己的器量，锻炼自己的胸襟气度。

    安迪舒服的窝在老板椅里，微眯着双眼和会议室里其他的人一起把目光投向唯一一个站着的高大青年，头发三七分梳理的十分明显，由于头发有点短，用发胶或者是发蜡定的型，白色衬衣的袖子向上卷起，毫不怯场，脸上的表情充满了自信和从容，向众人阐述着自己的观点，之前他已经用大量的数据把其他两个人的观点消灭了。

    “。。。这次的次贷危机使美联储由原来以控制通货膨胀的货币政策转为防止经济下滑的货币政策，为了救市，美联储除了不断的往金融系统里输血，接下来还会使用连续下调利率，和将商业银行隔夜拆借利率同时进行连续下调。

    毕竟美联储手里的可以打出的牌也并不多，美元与欧元、英镑的利差会大大增加，同时加上可以预想的其他国家银行必然会纷纷抛售美元，使得美元下行的压力更大，美元的连续贬值，那些伺机而动的投机者们必然不会放过这个机会，原油价格会出现阶段xing的暴涨。现在原油的价格是每桶65美元，我分析出的预期价格最少翻一倍。。。麻烦帮我分一下，这是我这个结论的有关数据资料的佐证。”

    安迪也接过一小摞文件，笑着对还在分发资料的年轻青年说道：“马丁，我还以为你这个外汇分析师会把目标放在美元贬值上，没想到你却盯上了原油，准备还这么充分。”

    马丁恩隆脸上带着灿烂的微笑，露出一口大白牙，看着自己的大老板面带笑容的扬着手中的文件说道：“美元贬值是肯定的，但是，各国政府为了救市，肯定也会加大对金融系统的输血，毕竟不是只有美联储在家里开足马力印钱，大家都在家里往外疯狂印钞，这种情况下，外汇做空虽然能赚钱，但是投入的资金数额和盈利是成正比的，反而没有原油期货的可以获取的价值更高。”

    安迪认同的点点头，开始翻开起手中的数据分析资料来，整个会议室里陷入了短暂的安静，只能听到呼吸声和翻动纸张的声音。

    安迪的过目不忘外挂可以让他的阅读速度远超常人，一目十行的看完资料，他就闭上眼睛，切换到超神状态，开始从自己脑海里翻找关于这个时期原油价格的记忆。

    不过随着几个记忆被搜寻出来，安迪的眉头不由的紧皱了起来，他只记得看过的一个节目，是个什么专家分析的，从2001年911之后开始不断上涨的原油价格，从每桶的20美元一直到2008年的接近每桶150美元的疯狂价格，是因为美国一直憋着坏，想要坑兔国，反而让伊朗活过来了，之后就是金融危机最严重时期，原油再次跌至每桶40美元，而节目上说这是美国要让俄国经济垮台使用的致命杀招。

    这么看来，马丁的分析是十分准确的，原油会疯涨，只是安迪真的是找不出来下跌的时间节点，不过算了，设定一个平仓线就可以了，不去追最高点，就制定在每桶140美元的基准线。

    想到这里，安迪睁开眼睛，本来皱起的眉头同时舒展开，脸上露出了开心的淡淡微笑，目光在马丁平淡的脸上扫视了一下后，就看向了还在仔细阅读资料，眉头微皱的阿尔维特列，等待他的评述。

    “这个计划可行！”阿尔终于看完，目光和安迪对视，看到大老板脸上的微笑，他也露出淡笑，环视在坐的众人一周后，说出了他的评述。

    “那好，马丁，你一会儿去自由之城投资公司去组建你的团队，先拨给你两亿美金，等到打劫完英国的英镑汇率，我会再抽调资金给你运作。”安迪带着微笑看向一脸希冀目光看向自己的马丁，不过既然知道了原油价格节点，他也就放心了，阿尔维特列更多的是根据资料做出的科学分析和判断，风险管理团队提交的方案一旦被采用，自然会立刻成立以主题主要JING辟的团队之间。