    第62章 围观赤精子偷草人！玄都山八景宫！

    而同时进入鸿蒙洞天内，武庚也一下不禁心中旖旎了。

    金光圣母同样忍不住美眸微微好奇，先是向四周看一眼，这随身洞天却不是什么人都能拥有的。不过以武庚的身份，更兼敢诛西岐周室九族的惊天魄力，有个随身洞天自也不算什么意外。

    但真正心中也忍不住紧张的，则是已确定武庚肯定也做了同样的梦，那梦中发生的一切应该都是真的！因为如果不是真的，其修为便不可能真的进境！

    除非武庚也通过某种机缘，然后两人便就仿佛进行了一场元神的双修，所以感觉才跟肉身的双修没什么两样，记忆且也是无比的清晰！

    那并不是梦，而是真正的双修，只不过是元神的双修。

    而对于金光圣母，却也同样是洪荒中有名的一位绝色练气女仙，身份完全是仅在那三霄娘娘、金灵圣母之下。而且因为肌白如雪，绝色亦可说是不下任何人。

    在洪荒，也绝对可说是大名鼎鼎了，更尤其武庚还已经一尝了其美色，梦中以道侣关系相处也绝对可说和谐下，武庚同样忍不住微微期待。

    反正眼下倒也不着急，却可以先跟其加深一下关系，将来就作为自己的一位妃子好了。

    于是趁金光圣母忍不住美眸好奇，武庚也直接主动问道：“仙子有私事向朕请教，可是仙子做了一个梦之事。”

    终于即使金光圣母早有心理准备之下，还是不禁玉手微不可察一颤：‘果然，果然这位陛下也跟自己做了同样的梦，看来梦中我与陛下是真的元神双修了。

    既然梦中元神下，我被这位陛下一尝了美色，却也就形同我真的已经跟这位陛下，如今说开却就再不会成为我的心魔了。’

    于是也不禁勇敢的美眸直视向武庚眼睛，同样温柔道：“看来陛下果然也与我做了同样的梦，陛下可记得梦中我跟陛下说过的？”

    武庚同样眼中微现激动道：“嗯，朕的确做了一个梦，梦中仙子成了朕的妃子，然后朕跟仙子‘在一起’的时候，曾跟仙子约定过。

    如果朕跟仙子都记得梦中情景的话，仙子会以私事请教为暗号，看来仙子也跟朕一样。”

    瞬间金光圣母也终于美眸一羞，不禁将头微微扭开，微点臻首道：“嗯，看来梦中我真的跟陛下，那应该是我们的元神状态。”

    武庚也立刻激动的上前：“既然仙子元神状态下都已经跟朕，更尤其朕跟仙子都清楚记得，却也跟现实没什么两样。要不仙子，从此就做朕的妃子吧？”

    既然确定下来，金光圣母也不由再羞，而不敢看武庚再次微点头道：“嗯，在梦里，我们元神状态下，我好像已经答应陛下了。说好的陛下要如此问我，我就答应做陛下的妃子，只是暂时之下，我先做陛下暗中的妃子。”

    而就在开口的同时，武庚也缓缓上前从后抱住。

    转眼就是不知多久过去。

    终于金光圣母即使已经跟武庚第二次，但还是不禁微羞道：“陛下，此时时间也差不多了，要是我跟你在一起太久的话，恐会引起众道友怀疑。”

    武庚则不管那么多，继续道：“要的就是让他们怀疑，让那九天君道友看出来，却又不会轻易往外说，至少让他们心里知道，爱妃成了朕的妃子。

    嗯，且到差不多三更时，爱妃咱们再一起出去看看热闹，可以分开现身，那样就可以让他们既怀疑，又不怀疑了，至少说明爱妃跟朕已经分开了。”

    金光圣母也再点头：“嗯，这样也好，就让那他们心中猜测怀疑，却又不会向我求证，等看完那赤精子热闹之后，陛下我二人就分开。”

    武庚也再忍不住：“平时没有人知道的时候，趁爱妃还在这雍州，朕有空就去金光阵里看一下爱妃，而且朕这洞天也是可以无形中移动的，就是朕去了爱妃阵中一趟，也没有人会知道。”

    于是再次不知多久过去。

    眼看即将到三更时。

    武庚身影才无声无息不知从哪里出现，而金光圣母则直接从金光阵里出现，所以即使两人已经在一起一天时间，也让九天君既怀疑猜测又不会多想。

    因为金光圣母道友跟陛下明显早就说完私事了，只不过自己众道友皆在落魂阵内，金光圣母道友则回了金光阵内。

    武庚却也记得后世封神演义原著的记载，可谓：‘……不觉至晚，已到三更。杨戬来请，赤精子整顿衣袍，起身出阵……’

    然后就在鬼方大军阵中。

    一众西方教罗汉、尊者的看着下，同样杨戬、灵珠子、韩毒龙、薛恶虎、鬼方武王威寅的等待下，到了三更时分，姜子牙却并没有自然复活！

    落魂阵内。

    金鳌岛九天君，金光圣母后至，然后吕布、李靖、荆轲、名祖儿、箭隐、雨化田、东方不败，以及千里眼顺风耳高明高觉两兄弟，也都在等着。

    突然高明、高觉同时轻声配合着开口道：‘众人眼看到了三更，姜子牙还没有自然复活，都不禁纷纷疑惑，那鬼方武王开口相问，杨戬建议去问问老师赤精子。

    包括西方教众人也都不禁再好奇，跟着一起去问赤精子。

    那赤精子闻听，并没有开口回答姜子牙为何到了三更，而没有自然复活。

    反而起身兀自整顿一下衣袍，开始在众人簇拥下出阵，众人疑惑也不敢问。’

    终于两人介绍微停。

    李靖也忍不住好奇开口道：“那赤精子来偷草人，他整顿衣袍干什么？”

    吕布、荆轲、箭隐、金鳌岛九天君，大商众人都不禁诡异。

    就只有金光圣母不动声色忍不住心中旖旎，脑海中依旧不断闪过洞天内的情景，自己竟然真的跟陛下，自己竟然真的成了陛下的妃子。

    高明继续：‘那赤精子来了。’

    高觉紧接传音等着的姚天君：‘老师，那赤精子来了。’

    以高明高觉两人洪荒散修的身份，面对截教大名鼎鼎的十天君，自得恭敬叫一声老师，却就相当于前辈一般的敬称。

    接着便就是诡异的一幕。

    只见就在鬼方大军阵前同样杨戬、灵珠子、韩毒龙、薛恶虎、西方教众人，所有人眼睁睁震惊诧异看着目送下：‘怎么？丞相不是自然苏醒吗？这赤精子老师整顿完衣袍去干什么？’

    但就是心中疑惑，却也没有人敢问。

    然后眼睁睁看着赤精子三更悄悄进入落魂阵。

    嗯紧接落魂阵内就是一声大叫道：“赤精子！原来你敢入吾‘落魂阵’偷姜尚之草人！”

    嘎？

    瞬间鬼方大军阵前不由诡异寂静了，空气都仿佛尴尬的凝固住。

    ‘什么？那赤精子老师之前整顿衣袍，是为了去偷东西？’

    ‘偷东西整顿衣袍干什么？整顿了又是给谁看？难道是给我等看的？’

    顿时杨戬傻眼。

    灵珠子同样皱眉不解：‘赤精子师叔去偷草人了？而且还被发现了？’

    韩毒龙、薛恶虎则跟西方教一样脸色诡异：‘这赤精子，去偷个草人还整顿衣袍，其去偷草人干什么？不对，那姜子牙不会无法自然复活了吧？’

    紧接只见赤精子便又无比狼狈的从落魂阵内飞出，然后飞到鬼方大军阵前又被杨戬接住。

    同时落魂阵内。

    高明也继续脸色诡异放开声音解说道：“那杨戬接住赤精子，赤精子脸色恍惚，喘息不定。”

    金鳌岛九天君诡异：‘那赤精子，竟是如此的……’

    高觉紧接：“杨戬问：‘老师可曾偷出草人？’”

    高明：“赤精子摇头开口：‘…………’”

    高觉接住：“赤精子摇头恍惚道：‘好利害！好利害！落魂阵几乎连我陷于里面！饶我走得快，犹把我足下二朵白莲花打落在阵中。’”

    高明脸色诡异：“赤精子身周众人脸色都不禁诡异。鬼方武王哭着说话……”

    高觉继续接道：“那鬼方武王哭道：‘若如如此，相父不能回生矣！’众人也都看出来了，要偷出姜子牙的草人，姜子牙才能复活。”

    高明继续解说道：“西方教几人脸色也都诡异，仿佛在想：‘不是说三更时姜子牙自然复活吗？这没有复活，不就是陛下说的打脸吗？’”

    高觉继续：“赤精子恢复过来道：‘贤王不必忧虑，料是无妨。此不过系子牙灾殃，如此迟滞，贫道如今往个所在去来。’

    鬼方武王声音道：‘老师往哪里去？’

    赤精子声音：‘吾去就来，你们不可走动，好生看待子牙。’”

    高明再脸色诡异着紧接：“那赤精子飞走了，众人都不禁你看看我，我看看你，震惊诡异复杂神色不一，看来今日是完了。”

    雍州城头。

    天女（女娲）也不禁美眸悠悠看武庚一眼道：“那赤精子要去哪里？陛下你应该知道吧。”

    武庚则也不禁看一眼，直接道：“去那玄都山八景宫，明日当会将那老子的至宝太极图带来，不过应该不是真的太极图，应该是那老子仿制的。

    明日，等那姜子牙醒来，却要恢复一下，再等那黄龙真人过来，之后就是那阐教十二金仙齐聚了，那灵鹫山燃灯道人却也会来。”

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

