    天桥剧场内。

    二十多家媒体支着摄像机，长枪短炮的坐在台下。

    老郭笑盈盈的站在台上。

    一旁是余大爷、高风和栾云坪。

    今天是一场发布会。

    主题是龙字科招生的总决赛事宜。

    此事筹备已久，具体立项是从去年录完团综之后开始的。

    并且在年前完成了一场线上的冬季直播招生，吸引了无数热度，老郭也淘到了许多不错的苗子，可以说是大获成功。

    年后，正式开启了春季招生，海选赛分为线上线下两部分。

    经过晋级赛、淘汰赛和半决赛的层层选拔之后，终于来到了总决赛的时刻。

    这场发布会上，老郭除了宣布总决赛的具体时间和地点之外，还宣布了两件大事儿。

    第一件是德谦鼓曲社宣布成立，并且将在龙字科招生告一段落之后，鼓曲社的招生便会紧接着拉开帷幕。

    鼓曲社打破了德谦相声社之前的传统，男女都招，不分曲种，只分演唱和乐器两方面。

    一经公布，台下媒体全都沸腾了。

    这事儿老郭可是说了很多年，外界一直认为不过是吹嘘，没想到居然真的要落实了。

    就冲着德谦相声社的名头，想必也会有无数人来报名，至于是浑水摸鱼，还是有真材实料，经过几轮筛选便知。

    “这鼓曲社要是真能成，师哥也算是为传统曲艺做了一番贡献了！”

    刘哲啧啧道，“现在好多稀有曲种都快失传了，主要原因就是没有名气，吸引不了观众，吃不上饭！”

    “不过到时候浑水摸鱼的人肯定也多！”

    阎鹤翔在一旁感慨道，“将来不说能不能培养出几个腕儿来，至少能在台上站稳才行！”

    “师父带进门，修为在个人，进门容易，出门难！”

    刘哲说，“龙字科的线上招手直播我都看了，那些招生时候表现好的，其实都是浮云，有没有能耐，都要经过几年的磨砺，大浪淘沙后，才知道立不立的住脚！”

    “嗯！”

    休息室里其他人都深感认同。

    在宣布完鼓曲社成立之后，老郭接着又宣布了德谦相声社津门分社将在五一正式开园的消息。

    同时，明天早上八点，五一期间的津门专场将正式开票，届时老郭和余大爷将携相声社的演员们，展开驻演。

    这个消息不算是新闻了。

    早在去年，老郭就已经开始向外界放风，将成立津门分社的消息。

    这次津门分社重启，不仅是相声社单方面的努力，也是津门市政府的招商工程，从选址到落成，都是一路绿灯，给予了极大的便利。

    秦默五一的演出安排也已经定了，从五月一日到三日，连续三场，然后五月七日还有一场返场演出，地点都是在津门。

    发布会结束。

    老郭携全体演员和到场的媒体，于金乐大厦宴会厅简单用餐之后。

    乘坐大巴赶往北展剧场。

    今晚将在这里，举行一场答谢媒体的相声专场。

    对于秦默和刘哲来说，也算是为即将到来的五一津门商演，进行的练兵。

    他和刘哲也是好久没合体说相声了。

    今天的练兵对他来说很有必要。

    北展后台。

    相声大会七点半准时开场。

    负责主持的依旧是侯镇，头一场上台的则是张九楠和高九城。

    在俩人说了一半后，阎鹤翔推门进屋：“外面都坐满了，就剩前几排给媒体留的座了！”

    “不出意外！”

    大林子笑呵呵的说道，“我来得时候广场上已经是人山人海了，估摸着上座率肯定不会低！”

    跟秦默他们不同，大林子是从机场直接赶来的北展，紧赶慢赶还是拖到开场了才来。

    节目一场接着一场。

    转眼间，老郭和余大爷第一次登场演完。

    终于到了秦默和刘哲。

    侯镇上台报幕：“下面请欣赏相声《同仁堂》，表演者：秦默，刘哲！”

    “哇哦！”

    观众的欢呼声此起彼伏的响起。

    秦默闭上眼感受了一下，那熟悉的感觉瞬间回来了，然后跟着刘哲一起走了出来。

    他一现身，观众的喊声更高更足了。

    犹如滔天巨浪，猛地拍打过来。

    同时间，几十个观众跑到舞台前，手里捧着的全都是礼物。

    前几排那些记者们，立即举起相机狂拍，这对他们来说，也是一篇值得酝酿的文稿素材。

    “谢谢，谢谢！”

    秦默笑盈盈的走向这些观众，随手拿起一件长条形的礼盒，对其他观众说道，“不用送了不用送了，下次来别带这些了，我回去拿着也麻烦！”

    “好！”

    送礼物的观众们，笑呵呵的回应。

    却听秦默话锋一转：“直接拿现金往台上砸多好，轻便又省事儿！”

    “哈哈哈！”

    现场笑声顿时间爆发，大家乐呵极了。

    帮着秦默一块儿收拾礼物的刘哲，此时已经返回了桌子后面，看着他嗤笑道：“干脆给你脖子上挂个收款码，那比现金砸更省事儿！”

    “那也行！”

    秦默嘿嘿笑着，走回到桌边，一眼看到刘哲面前的桌上，摆着一个餐盒，不禁问道，“你这拿的什么？”

    “不知道，观众送的！”

    刘哲看了眼，动手扒拉了一下餐盒，直接打开了盖儿，瞅一眼后惊讶道，“哎呦，豌豆糕？这谁送的啊？”

    “送你的！”

    舞台边儿上一个观众喊道。

    “真的呀？”

    刘哲非常激动，“我居然还有礼物，啧啧啧！”

    说话的同时，他还吧唧了一下嘴，喉头滚动了一番。

    “馋了？”

    秦默苦笑着摇头，指着刘哲冲观众说道，“你们别给他送这些吃的，省得他胡吃海塞！”

    “我怎么了？”

    刘哲一脸无辜。

    秦默看着观众哼道：“他长这么胖，你们都有责任！”

    “吁！”

    嘘声之中，刘哲苦笑道：“瞧你说的，他们给我就送了一盒，你那儿收了一堆呢！”

    这话反让秦默一本正经起来，拱手说道：“这话说到点儿上了，就是因为大伙儿捧我们，才又是送花又是送礼物的，心里总是不落认，还是那句话，谢谢大伙儿的支持，这些礼物都是诸位的情谊，我们肯定不会糟蹋！”

    话音一落，观众的掌声哗啦啦的响起。

