    “飞羽神国。”

    当这一消息在武国境内响起的时候，武国一位位重要人物均是惊懵，目光炙热，整个人都像是活了过来，这些时日逆神打进了北原，他们自然也要对北原有些了解。

    他们对于飞羽神国，自然不会陌生！

    更重要的是，前几日惊爆天的消息，也让他们格外重视，那就是御龙宗伏诛，曾经是四方净土顶尖的宗门，却在一日之间，灰飞烟灭。

    这太惊世了。

    那时，武国就曾打听过，对于御龙宗境内的一些事情，自然知道不少，而飞羽神国则是御龙宗境内第四神国，非常强，可是，谁能够想到，不过几日的功夫，这一神国就落在了他们手中？

    “不是说，御龙宗是四大圣地诛杀的么？”

    一位老人惊呼道，这可是一个神国啊，四大圣地虽然然物外，但也不会轻视这一神国的，岂能随便的让与逆神，进而赠予他们？

    “事情没有我们想象的那么简单！”

    武陟眼眸深邃的说道：“我敢肯定，逆神在其中充当了极其重要的角色，不然岂能拿下一个古国。”

    “唯有这样！”

    一人说道：“逆神深不可测，他们潜伏的力量有多么强，至今我们都看不透。”

    人们暗自心惊，半晌都说不出话来。

    这一神国不同于古神帝国，其意义非常重大，意味着逆神已迈入了顶尖舞台，可在四大圣地口中夺食，而这也让人们警醒，千万不要触怒逆神众，不然那后果不是他们可想象。

    这一个月来。

    武陟在武国内血杀，让很多人不满，而此时他们才真正意识到帝王的高瞻远瞩，不斩掉那几个蛀虫，只怕此刻他们等来的就不是飞羽神国，而是逆神众的惊天怒火。

    “废话就不要多说了。”

    武陟傲视群雄，真正的觉得血脉沸腾了，武国格局太大，对于一个心中只有皇图霸业的人来说，这完全是禁锢，而此刻一个辉煌的天地来临了，他会把飞羽神国当作跳板，登上神武大6的舞台。

    “立刻准备，六日之后，我们要启程赶往北原！”

    “是！”

    一个个武修血脉激荡，特别是武将，这可是开疆扩土的机会，他们自然要精心准备，稳固飞羽神国，得到逆神众的重视，唯有这样他们才有走的更远。

    至少，要比古神、古越帝国更强！

    ……

    火灵空！

    人们翘以盼，尽管他们已坐拥四大神国，但真正的精锐还在这里，不曾离开，他们都在等待着人主，本来逆神都是徐徐图之，每一步都相当扎实。

    可，这一场争锋，逆神得到的太多了，其势力遍布西神、南荒、北原、中域，让得本来很扎实的基础，也变得不那么稳定了，这也让得逆神几位老人，又惊又喜。

    因而，在凌风回来的第一时间，他们就飞了过来。

    “人主，目前我逆神已涉足三大净土与中域，可真正的至强不多。”一位老人说道，三大净土相对容易一些，但中域大不同，没有绝对至强坐镇，只怕很容易被人斩掉。

    “恩！”

    凌风额，问道：“你们有什么想法？”

    “白泽、神龟乃是我逆神目前至强一列人，白泽可坐镇西神，神龟可坐镇北原。”杨虎上前，说道：“南荒目前已稳固下来，有麒麟、六臂神猿坐镇足够了。”

    逆神的根在南荒！

    因而，蝴蝶、隐神就像是盘根错节的虬枝，一重重的将整个南荒封死，各大势力一举一动都在他们眼中，要是有什么凶险，第一时间就会察觉到，西神、北原都会立刻血杀过去。

    “可行！”

    凌风非常满意，说道：“白泽在西，神龟在北，拱卫南荒，近可防御，远可攻杀，这是相当有魄力的想法，无论是南荒出事，还是迈入中域，都极具攻击力。”

    “嘿嘿。”几位老人挤眉弄眼的望了一眼叶欣然。

    “可中域呢？”杨虎问道。

    “这个我也想过。”

    凌风平静的说道：“让玄空宗过去！”

    一瞬间，柳舒舒双目一亮，俏丽的妙目禁不住湿润起来，在陈家、苏家、武国逐一得利的时候，她都怀疑人主已遗忘了远在西神的玄空宗，但事实上，这个人一直记在心中。

    “玄空宗？”众人一愣。

    “千万不要小觑了柳药前辈。”凌风认真的说道：“玄空宗能够撑起来，归隐这些年，柳药在其中有着非凡的重要性，而且玄空宗是从玄天宗掉落下来的，因而他们有这样的资格，中域错综复杂，武陟不行，苏晓茹、陈笑风也不行，唯有柳药前辈可行。”

    “前期的归隐，才有喷薄的机会！”

    “不过，目前四方净土才进入中域，整个天下都在瞩目，这对于我们这样的暗势力来说，非常不利，因而我们不可在这个时候进入，要等风暴平息下来。”

    “是！”

    一个个武修眼睛都亮了，那令他们愁眉苦脸的问题，人主轻而易举的就瓦解了，而且暗自捉摸一番，他们也非常认可人主的想法，中域太强，没有四大圣地罩着，逆神众迟早会进入一些氏族的视野，届时他们想要归隐都不可能了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

