 洛天三人，怎么也没有想到，刚到无极城，两大真仙强者的战斗，竟然波及到他们。

这个闻天宗为了逃跑，不但要把洛天卷住扔出去抵挡那个韩定方，更是打起了皇天灵和玉梳的主意，想把这两个女人给卷走。

“你找死！”

洛天眼中神光突然大放，身上一下子爆发出强大的杀意。

这个混账闻天宗竟然敢打起自己还有自己女人的主意，让他心生杀意，如果此人还是真仙六级的全盛状态，洛天自然忌惮，只不过此人身受重伤，连三级真仙的水平都没有，还敢打自己的主意，让自己当替死鬼，简直岂有此此理。

洛天爆发了，单手就撕开了此人的大手控制，脚下能量波动，身形瞬间杀向这个六级真仙，展开了最为恐怖的袭杀，用的正是攻神伐仙。

这是一种最为适合近战的仙术神通，强大无比，仙神伏尸。

“你——”这个闻天宗怎么也没有想到，自己随便卷起一个一级混沌的小家伙，想用他来抵挡一下韩定方的攻击，顺便把能量注入洛天的身体，然后让洛天自爆。

却是没有想到洛天竟然如此恐怖，不但一下子脱离了自己的控制，更是向自己杀来，攻势恐怖之极，他竟然无力招架。

“轰轰——”“轰轰——”洛天出招狠辣无比，冷酷无情，臂如星河，腿如星系，力转乾坤，大开大合，所过之处虚空塌陷，能量恐怖无比，一拳就打穿了这个闻天宗的胸膛，同时撕下了他的一条手臂，大脚如同闪电，直接劈了过来。

“好可怕的小家伙，他真的是一级混沌么？”

突然的变化，让整个无极城的人不由的一呆，连那个韩定方也不由的一怔，停了下来，望着洛天，神色有些凝重。

而此刻，皇天灵和玉梳早已摆脱了这个闻天宗的控制，站在一起，冷漠的望着战场，随时准备接应洛天。

“道友，我们有所误会，请住手，”那个闻天宗真的怕了，洛天的眼神极为的冷漠，洛天的手段极为可怕，出手凌厉狠辣之极，疯狂的攻击让他直接丢了半条命，禁不住的出声求好。

“误会？

不是吧，这么多双眼睛望着，你想让我当你的替死鬼，同时抢走我的女人？

不是么？

得罪别人我不管，敢打我的主意，我让你后悔来到这个世间！”

洛天冷漠出声，出手更是狠辣无情，识海的能量疯狂涌动，一柄无形大剑透过识海，猛的激射而出，杀向这个闻天宗的识海，闻天宗只感觉神识一阵刺疼，差点没有炸裂，然后，身体受到了接连的重创，强大的攻击，直接被洛天打爆，身体炸开，神识消失，身死道消。

静，出奇的静，无极城的这处战场，一下子安静下来，全部看向洛天，神色有一种说不出来的震惊和敬畏。

“你们没事吧，”洛天大手早已把这个闻天宗的戒指给收了起来，此刻，来到皇天灵和玉梳子面前，关心的问道，二女均轻轻的摇了摇头。

“嗯，走吧，”洛天轻轻点头，然后带着二女就准备离开。

“阁下稍等一下，”这时，那个韩定方叫住了洛天。

“有事吗？”

洛天转过身来，随意的问道。

“阁下出手不凡，实力强大，却是以一级混沌示人，低调行事，在下佩服，不过，这个闻天宗是我所追杀之人，虽然借你之手，把他杀了，不过，他的东西，你要留下！”

“你是借着为师妹报仇，在打这个闻天宗从飘渺战场带来的东西的主意吧，我不管他是谁，你和他有什么恩怨，他想杀我，更想打我女人的主人，我就不会放过他，不管是谁，既然他陨落在我手，那么他的东自然就是我的，”洛天淡淡的说道。

“阁下不要冲动，你要知道，他来自天罗门，他的陨落，只有我韩家才能承担，我把东西带走，等于是为你分担压力，你要知足，”韩定方望着洛天，神色有些冷漠而自傲。

“我没有冲动，敢动我的女人，即使是仙王也不行，我有能力杀力，就有能力承担一切后果！”

洛天沉声说道。

“你——不要不识抬举！”

韩定方脸色彻底的阴沉了下来。

“少废话，要战便战！”

洛天向着这个韩定方，猛的向前跨了一步，冷声喝道。

以一个一级混沌的强者，直面一个七级真仙，这让所有的人都没有想到，也不敢想，就像一只兔子在叫嚣一条神龙一般，有些不可思议。

可是，洛天的战力就摆在眼前，轻松击杀了一个六级真仙，那绝对是可以和七级真仙抗衡的存在。

“此人绝对不是混沌境界——”有人看向洛天，神色凝重无比。

“不错，能击杀一个六级真仙，不是善茬，你看刚才此子凶猛狠辣的很，但是，这个闻天宗先前已经受伤，如果是全盛状态，此子想杀他并不见得如此容易——”有人直刨根源，轻声自语，但是没有人怀疑洛天那恐怖的战力。

“你想和我战？”

韩定方望着洛天冷冷的喝问，先前大战闻天宗，虽然他全胜，但是也消耗了大量的本源，而洛天如此轻松的击杀了闻天宗，这让他心里没有底，他还不想为了那个闻天宗戒指中莫须有的东西而和洛天拼命。

但是毕竟自己是七级真仙，被一个一级混沌逼迫，有些下不来台，尽管他猜测洛天极有可能是扮猪吃老虎，隐藏了境界。

“不敢，就滚一边去！”

洛天厉声喝道。

“你——”面对洛天的咄咄逼人，这个韩定方更是看不透洛天的实力，一时间，脸色阴晴不定，难堪无经。

“走吧，”洛天也不敢过多的逼迫这个七级真仙，一旦此人恢复过来，和自己一战，自己必输无疑，所以，看到用言语逼迫住了这个韩定方，二话不说，带着皇天灵和玉梳就离开了这里，直到洛天离开，这个韩定方也没有敢说一句话，更没有阻拦。

“公子，你就这样放他们离开么？”

这时，韩定方身边出现一个随从模样的心腹，此刻轻声说道。

“不会就这么算了的，看他们去的方向，应该是传送阵方向，告诉许老，暂时关闭传送阵，我倒要看看，这个小子到底有多强的实力！”

这个韩定方神色幽幽的说道。

“是，公子，”这名属下答应一声，拿出一块玉佩，注入一道神识玉佩，然后直接捏碎，顿时，神识信息瞬间就传了过去。

 