    

    “什么？”

    “真的被知道了？”

    “你们是怎么干活的？！”

    正欣赏着林无月做饭那行云流水的操作，他却突然放下了锅，一脸凝重的接通电话。

    “你们是猪吗？全部投资当然有问题！难道不知道随便投资一下？！”

    那种口吻，活脱脱的霸道老板的模样！

    “这一瞬间好像真的有点像是霸道总裁了！”

    “林无月凶人的样子好帅气啊，我有点爱上怎么办？”

    “嗯哼？苏小姐你以为是好欺负啊？！”

    “应该在说那些投资的事情吧，那些人一起投资确实很蠢啊！”

    “哈哈，哪里是蠢，领导发话了他们可不是得赶紧行动？！”

    “就冲着林无月的口气，他在无月资本的身份一定不止是挂名那么简单！”

    观众被林无月的转变给逗笑了，上一秒还是一个沙雕，下一秒却变成了霸道总裁。

    “好了，你们做出来的事情自己解决，我还要给老婆做饭！”

    挂断电话之后，林无月又打开了微信，不知道对谁说话：“你今天送菜是不是送错了啊，那头鸡不是我要的乌骨鸡啊。”

    闻言。

    众人顿时眼前一亮！

    难道还有其他的隐情？林无月一开始要的只是乌骨鸡？！

    “抱歉抱歉，林先生，我们搞错了乌骨鸡和印尼肉鸡，那头鸡现在您做了吗？要是做了我们马上给您送乌骨鸡过来！”

    语音点开，传来一道女声，显得很是慌张。

    “现在这种服务水平的店铺很少了。”

    “明明是他们做错了事情，结果还可能要消费者进行买单。”

    “上次我去取钱多出来一千块，当时也没注意，后来一个小时就被银行上门要走了……”

    “结果等到我取钱数额不对的时候，跑了两天才解决事情。”

    “太形象了，这就是目前的情况，有这种服务态度是满分了，不过这个送菜的小姐姐应该要被罚款，心疼她一秒钟。”

    讨论一番，众人好奇林无月会怎么回答。

    只见他眉头微微皱起，像是很不开心的样子：“算了算了，我就勉强用这鸡做吧，下次送菜的时候严谨一点。”

    “谢谢林先生！谢谢林先生！我保证不会出现第二种情况！”

    语音里的人如释重负，开心不已的回答。

    这一幕让节目组的人，以及直播间的若干观众都懵逼了。

    这就算了？

    还勉强用这鸡做？

    “那个，林无月是不是不知道印尼金属肉鸡的昂贵？”

    “两万块一只鸡啊，他居然还勉强？！”

    “哼哼，他就装逼的，其实心里面乐得开花。”

    “林无月肯定知道印尼金属鸡的价格，我们连名字都不知道，他作为一个国厨，怎么会不知道印尼金属鸡的价格？”

    “有道理，我举得装逼的嫌疑很大，现在要将林无月逮捕，罪名成立！”

    “逮捕到我家里面吧，天天给我做饭(?ω?)”

    “楼上的想法和我的一样！都是想得美！！”

    就在这时，一直都未曾发言的刘东解释道：“其实林无月不是装，国宴对于食材的选择很有讲究的，如果在国宴上出现这种情况，通常都会直接等到乌骨鸡送来。”

    “况且那些国宴菜不使用本土食材，味道的差异就会很大。”

    厨师对于食材的要求很严格，如果不是专门的食材，就很难达到预期的效果。

    这就好比是用一块豆腐做红烧肉一样，口味的差距很难弥补。

    “又学到了一个新的知识。”

    “原来如此啊，我老爸就是厨师，买菜的时候可挑剔了，哪种不好哪种好，他一眼就能看出来。”

    “莫非你老爹也是国厨？”

    “不是，他是我们村办宴席的时候的管事。”

    “那林无月还真的没有装了？我们的见识太短浅。”

    “你以为人家在装逼，实际上别人根本没有装逼，只是说一句很平常的话！”

    再说林无月。

    在批评了送菜的人不严谨之后，他看一眼时间便继续操作。

    准备食材两个小时，做菜半个小时。

    刚好在苏月灵快要下班的时候结束一切。

    整整一大桌的菜摆好，光是看着色泽就十分的诱人。

    “毛氏红烧肉，红烧狮子头，罐闷三宝鸭，鲜汤乌骨鸡……这全部都是国宴的知名菜啊！”

    冰冰一个个的说出菜名，直到出现她的知识盲区。

    难怪都说嫁给厨师是一种幸福，每天吃这么好吃的东西能不幸福吗？

    就算苏月灵不是每天都能吃到，但是想要的时候林无月肯定会动手做！

    “苏小姐，你的厨艺是不是很好？”

    想到家里面做饭的通常是苏月灵，冰冰好奇询问。

    要知道厨师都是很挑剔的，要是做菜很难吃，他们肯定会自己做菜。

    如果味道还算可口，再加上他们自己懒得动，那就不会说什么。

    林无月是国宴主厨，那么口味应该会更加的挑剔吧？

    “我的厨艺……”苏月灵尴尬的挠挠头，不好评价自己的厨艺：“反正我做什么他就吃什么，从来都没有嫌弃。”

    “这样啊，看来林无月还是很爱你的。”

    冰冰笑了笑，对苏月灵能有这样的老公而祝福。

    “哪里，他就是懒得做饭，只要能吃得下去就可以了。”

    听到冰冰这样的夸赞，苏月灵很懂事的损一下林无月。

    她好歹也是一个高职位的人，知道这种太高的评价对一个人不是一种好事。

    有时候捧得太高，摔下去的时候也就会越惨。

    “好了，家里面的饭菜也做好了，苏小姐还是先回家里享受国宴的待遇吧。”

    冰冰甜甜一笑，瞬间懂得苏月灵的心思。

    今天的了解节目证明了林无月不是无月资本的幕后老板，还见识到了林无月那传呼其神的厨艺，也算是圆满的收尾。

    特别是在林无月做饭的时候，在线观看的观众超过了三百万！

    已经突破了以往直播的巅峰！

    “要不你和我一起去吧，去我家里面做客。”

    苏月灵大方的邀请道。

