
　　宋芳这一走，萧元几个就更不怎么回家了。

　　萧元和萧昊找了村里的干部，把村子的两套房都登记在他们名下。

　　萧大祥现在可以住，但是不能卖，更不能给别人。

　　村干部也明白是怎么回事，这还真就很快办好了。

　　把房子的事情弄好了，萧元和萧昊就更不怎么回家了。

　　村子里就萧大祥一个人住，他愿意住在哪家的房子里就住哪儿，至于说钱……萧元和萧昊也不怎么给他。

　　主要是萧大祥壮的很，一辈子没怎么出过力，到了这个岁数，还是身强体壮，啥活都能干。

　　他手还巧，要是肯干的话，不愁挣不来钱。

　　谁也没料到，萧大祥离婚之后反倒勤快了。

　　他开始找活干，一个月里头有二十多天都在干活。

　　他干的活还都是技术工种，挣的很不少，这么干下去，一个月能挣七八千块钱呢。

　　干了一段时间，萧大祥就给萧元和萧昊打电话说他要结婚了。

　　他特别得意的和萧元说：“你白阿姨人长的漂亮又爱干净，说话也温温柔柔的，比你妈强多了，人家条件也好，我俩结婚之后不住咱家的房子，我搬到那边去住……主要是你白阿姨比我小，人家孩子也不大，大的才考上大学，小的还上初中呢，我过去的话，家里也有个顶门立户的。”

　　他自觉占了天大的便宜，很是沾沾自喜。

　　萧元就说：“你觉得好就行，我们这里也不用你帮忙，你住哪儿都成。”

　　萧昊也是这么跟萧大祥说的。

　　然后，萧大祥就趁着萧元和萧昊没在家雇了一辆车帮他搬家。

　　他把萧元那屋的家具家电什么的搬了个差不多，甚至于连锅碗都带走了。

　　等萧元知道这事的时候，萧大祥早走了好几天了。

　　萧元心里窝着火，但面上也没说啥。

　　回头，萧元就和萧昊商量：“等他老的干不动的时候，就送养老院吧。”

　　想也知道那个姓白的女人为什么愿意和萧大祥结婚。

　　无非就是看他还能干活，就哄着他去给人家做牛做马去了呗。

　　现在他还干得动，能挣钱养活那娘三个，自然对他很好，等哪天他干不动了，只怕很快就会被扔回来。

　　萧昊心里也来气：“等着吧，我倒想看看他能有什么好结果。”

　　如果萧大祥只是说要结婚，要搬走的话，那萧元和萧昊也不会生气，毕竟现在好多老人找了合适的结婚的也不少，犯不上为了这个拦着。

　　可萧大祥成不作人了，他走也就走了，竟然把萧元家都搬空了。

　　那房子是萧元结婚的时候好好装修置办的，主卧的床是萧元买的婚床，就结婚的时候睡过几天，还和新的一样呢，家具什么的也都不错。

　　他置办的这么齐全，也是想着哪时候回村子里住几天，或者等宋芳过年过节回来的时候也有个地方呆着。

　　可结果呢，萧大祥一门心思的把自家的东西往人家那刮，都要刮地三尺了，那色令智昏的样子能不让人生气？

　　后来，萧昊打听着，萧大祥去了姓白的女人家，那是当壮劳力用的。

　　他一个月有二十七八天都在外头干活。

　　他有一手好木工，装修房子的时候是很得用的，他就成天的给人忙装修，打家具啥的，反正不是在装修公司干，就是在家具厂干，成天的忙活，挣的钱他也留不住啥，都让姓白的女人给拿了。

　　萧大祥去了人家家里，哪有在自己家舒服，吃的住的都没有自家好。

　　但姓白的女人会哄人，哄的萧大祥心甘情愿的给人家挣钱养孩子，每天累的跟条狗似的，回来还乐呵呵的，这叫别人还能怎么说呢？23sK.com

　　萧昊心里挺不自在的。

　　自己的妈跟着他半辈子，没看过他一个好脸，自家姐弟三个从小到大他都没怎么管过，在家跟个大爷似的，成天大呼小叫的，一有不顺心就发脾气。

　　转眼到了别人家里，那是吃苦耐劳的很，还挣钱给别人养孩子，反正萧昊就挺替宋芳不平的，他自己也感觉心里特别不平衡。

　　他心里不好受，就找萧元喝酒。

　　哥俩整了两个下酒菜，坐在一起一边喝一边说。

　　萧昊喝醉了就哭，哭的眼泪鼻涕一大把：“我这些年过的多不容易啊，咱姐就比我大一岁，她学习好，眼瞅着是能供出来的料，上高中那会儿成绩更是前几名，当时家里的情况你也知道，总不能不让她读书吧，我初中毕业就出来干活，给人打零工，大冬天的滴水成冰，谁不愿意在家暖暖和和的呆着，可我得从早忙到晚，就为了给咱姐攒读书的钱，他呢，他半上午才起，起了床咱妈已经出去找活干了，他不爱做饭，就出去吃……”

　　萧元能说啥。

　　萧昊不容易他也知道，可这有什么办法，碰到了没出息的妈，碰到不作人的爸，不吃苦受罪的，怎么活下去？

　　“往后全当没他这个人吧。”

　　萧元只能这么劝。

　　等萧昊喝的不省人事，萧元给他找个地方让他睡觉，回头，他给萧美打了电话：“姐，回头你劝劝哥，他有点想不开。”

　　萧美听的额头直嘣，头一阵阵的抽疼。

　　萧家这边几个人闹心，安宁那里倒是有喜事。

　　安宁挣了钱之后就带着老傅去京城治腿。

　　她提前预约好了，就和杨叔带着老傅过去，去了之后找大夫看了，在医院住了几天，全身上下都检查了个遍，临走的时候，大夫给开了药，还教了安宁一个按摩的手法。

　　等回了家，安宁自己把药方给改了，她自己去拿药回来熬。

　　自然，按摩的手法安宁也给改过的。

　　就这么着，老傅吃了一段时间的药，每天安宁还给他按摩，他渐渐的就觉得腿上有了知觉。

　　其实这主要还是何秀枝的功劳。

　　何秀枝这些年伺侯老傅特别周到，还找了这边的老中医跟人家学了一些按摩的手法，每天在家给老傅按摩，老傅躺了这些年腿部肌肉才没有萎缩。

　　又吃了一段时间的药，老傅腿上的知觉更明显了。

　　安宁就订制了轮椅推着他出去，每天就在院子里让老傅试着站起来。

　　锻炼了有一个来月，老傅终于站起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千五十八 这是什么奇葩35免费阅读。https://www.23sk.net 