    第54章你得找个厉害的女朋友

    把宋秋秋送去医务室处理好脚伤后，祁月便准备去俱乐部看小徒弟。

    结果，刚下楼，正巧看到顾淮从男生宿舍的方向走过来。

    “大神！”祁月立即热情地挥手打了个招呼。

    顾淮看到她，朝着她走过来，开口道，“正好，有东西给你。”

    “啊？什么东西？”祁月问。

    顾淮拿出一个有点像工作牌的东西，递给了她。

    祁月接过一看，看清是什么东西之后，眼睛瞬间亮了起来，“是试验田的参观证！！！”

    顾淮看着女孩放光的小脸，“嗯，沈教授那边也帮你约过了，下个月我们过去的时候，可以和他一起吃个便饭。”

    “什……什么！？”祁月陡然有种被天上掉的超级大土豆砸中的幸福感，整个人都晕晕乎乎的，“真……真的吗？怎么可能啊！我真能见沈教授？我还能跟他吃饭？我……我何德何能！！！”

    对于农学生来说，沈教授简直就是他们人生的指明灯，心中的超级偶像！

    顾淮轻笑一声，开口道：“我也很久没见他了，所以这次约他了吃个饭，然后跟他说，顺便带个人去见他，他同意了。”

    祁月听完立即双手合十：“谢谢大神！谢谢大神带上我！大神你太仗义了！大神你放心，这次过去的所有费用我全都包了！饭也由我来请！”

    顾淮看着她这副大方的模样，唇角微勾，“怎么？最近卖了不少土豆？”

    祁月挠挠头笑道，“还可以还可以啦，比之前稍微多点，主要是收到了一笔还算可观的打赏。”

    他们卖土豆的提成不多，基本都用作实验经费了，但打赏的钱可以归自己。

    顾淮：“打赏？”

    “对！就直播收到的打赏，一个人特别特别好的小姐姐给我打赏的，她最大的愿望就是发展农学，振兴乡村！这钱我一定会花在刀刃上！不辜负她的期望！”祁月信誓旦旦地开口。

    顾淮眉梢微扬，“小姐姐……？”

    “对！她也是种土豆的，虽然没上过学，但特别好学，很多东西比我懂得都多，说起来还挺巧的，这个小姐姐的英文名跟你一样呢，都叫Hugh……”祁月开口道。

    顾淮轻咳一声：“是挺巧……不过，你怎么知道她是女孩子？”

    祁月眨了眨眼，被顾淮这么一问，倒是思索了起来：“她还真没说过她到底是男是女，我也没问过，我们俩很少聊私事，是我自己判断的，从各种细节来看，都肯定是女孩子，而且秋秋也说，没哪个正常男人会天天看我卖土豆……”

    顾淮：“……”

    顾淮似乎想要说什么，这时，他的手机突然响了起来。

    祁月的余光看到是一个没有备注名字的未知来电。

    顾淮似乎没有要接电话的意思，神色也微冷了几分。

    “怎么啦？”祁月看他表情不对，有些担心地询问。

    顾淮抬眸，面色已经恢复如常，笑了笑道，“没事，就日常烦恼。”

    祁月一听，立即露出恍然大悟的眼神：“啊……”

    又是太帅的烦恼啊……

    “那你平时也还挺辛苦的就是……”祁月瞥了眼顾淮的手腕，忍不住感叹，“看来小皮筋也挡不住你的桃花啊！你可能得找个女朋友，还得找个厉害的！凶一点的！”

    顾淮看了女孩一眼，低笑一声，“嗯，多谢祁总建议，我会考虑的。”

    (本章完)

