    看到李嚣拿出了寒光闪闪的手术刀片，直播间的游客们全都为之一惊。

    “园长要干什么？”

    “用手术刀割蛋？这能割动吗？”

    “刚才不是要用剪子吗，咋又换成手术刀片了？”

    “都闪开！园长要开始装逼了！”

    “话说手术刀能划破蟒蛇的蛋嘛？”

    面对游客们的质疑，李嚣耐心解释道：“因为蛋里的小蟒蛇情况有些特殊，用剪刀的话，很容易戳伤到它们。

    而现在这颗蛋的外壳已经过于干燥，开始变得坚硬，小蟒蛇在里面已经缺氧，实在没辙，我只能选用最笨的方法，那就是用更为精准手术刀的来划开蛋壳。

    这样做的话，不至于小蟒蛇在里面憋死。

    至于手术刀能不能划开蛋壳，这个大家完全不需要担心，因为蟒蛇的蛋和平时我们所见到的鸡蛋鸭蛋完全不同，它并非很硬很脆，而是如皮革一般柔韧！”

    简单的说明情况后，李嚣便不再去看直播间滚动的弹幕，而是专心致志的开始为这颗蟒蛇蛋‘开窗’。

    “园长刚才好像用到了它们？”

    “难道蛋里面有两条小蟒蛇？”

    “如果是这样的话，也难怪园长刚才说情况特殊！”

    “火了这么大，我只见过一颗蛋里有两个小鸡崽，还从未见过有两条小蛇的，真的好神奇。”

    “园长说小蛇门在里面缺氧，不会被闷死吧？”

    “这么有缘找到的蛇蛋，可千万不能出事呀！”

    “祈祷祈祷！”

    “祈祷！”

    这边直播间的游客们很自觉的为蛋里的小蛇祈祷着。

    另一边，李嚣挥动着手中冰冷的手术刀刃，已经轻轻朝着蛋壳划了下去。

    因为过于干燥，蛇蛋的表皮有些坚硬，在划动的时候也就比想象中的要费力些。

    李嚣一边斟酌着手上的力道，一边在脑海里想着各种可能性。他对自己很有信心，倒是不担心小蟒蛇会不会有生命危险。

    他只是好奇蛋里的小蟒蛇纠结是什么种类！

    系统提示只是说是珍稀动物，连具体的什么级别都没有说，不由的自然会让人浮想翩翩。

    难不成，还要比之前自己遇到的中华雪豹还要珍稀？

    就在李嚣皱眉思索着的时候，手中的手术刀片尖端微微一轻，他明显的感觉到蛋壳已经被划开。

    虽然只有一小块，都没有小拇指甲大，但哪怕只碎了一点点，事情也会变得容易起来。

    接下来，李嚣用左手拿起已经在消毒盒中消过毒的小型镊子，将镊子插进蛋皮被割开的那一点点裂隙中撑开，动作轻柔，小心翼翼，右手则继续紧握手术刀片，沿着被撑开的空隙，慢慢割裂出一道更大的弧线型开口。

    随着李嚣割开的口子越来越大，紧盯着这一切的游客们也全都屏住了呼吸。

    太紧张了！

    感觉跟见证自己孩子出生似得！

    然而……

    随着口子越割越大，逐渐达到了八十度的时候，一缕粘稠的、刺鼻的、混合着新鲜血液的粘稠液体像是找到了突破口，瞬间就从被切开的口子里哗的流淌了出来。

    也是在这一瞬，直播间炸了！

    “出血了！！！”

    “蛋里流血了！”

    “园长，你怎么这么不小心啊！”

    “划破这么大的口子，得流多少血啊，看着就好心疼！”

    “园长真是的！看的好气啊！”

    “看来专业的事情还是得专业的人来！”

    “这可是两条小生命啊！园长这是在谋财害命！”

    “取关取关！”

    “恶心死我了！”

    直播间的一些游客已经操动起来了键盘。

    或是开喷。

    或是抬杠。

    或是上纲上线。

    他们有的是看不得李嚣好、产生嫉妒的同行，有的是不明真相的吃瓜群众，有的则蠢蠢的就是脑残的键盘侠，总之，他们全都变得义愤填膺，开始在直播间里面操纵江山。

    反观经常呆在李嚣直播间的粉丝们，他们自始自终都要冷静很多。

    因为看了李嚣这么久的直播，一路走来，他们看到李嚣遇到过太多太多的事情，几乎每一次全都迎刃而解，尤其是在动物方面的事情没有人比李嚣更懂更专业更权威，所以任何时候都无条件相信李嚣。

    再看李嚣，完全不为所动，要比粉丝们更加冷静。

    李嚣不慌不忙的用钳子将已经破碎的半片蛋壳夹了起来，随着被夹起，游客们可以看到在蛋壳的内部混合着更多的鲜血黏液。

    这一下子，直接骂的更凶更大更狠了。

    李嚣继续置之不理，完全沉浸在自己的世界里，瞪大眼睛，专心致志的死死盯着鲜血粘液里面被包裹着的小蟒蛇。

    约莫两三秒后，李嚣清楚的看到小蟒蛇的身体在有序的起伏着。

    成了！

    确实是因为缺氧，而现在小蟒蛇完全不需要为氧气所担心，而自己要做的就是保证周围的温度，因为没有蛋壳带来的保护和温暖，小蟒蛇的生命安全还是很难得到保证。

    不过，李嚣也算是已经把命悬一线的小蟒蛇从阎王爷手里抢了回来，值得庆幸。

    可惜开口的位置并不是小蟒蛇的蛇头附近。

    不然小蟒蛇的呼吸可以更加得到保证，李嚣也可以看得更加清楚。

    现在因为有一小节蛇身露了出来，即便上面覆盖着混合着鲜血的黏液，但李嚣还是可以看到小蟒蛇身上的鳞片，从而判断出这是什么品种。

    黑色！

    每一块细微的小小鳞片如黑钻石一般！

    随着手电光照射，甚至还会散发出璀璨的光芒！

    光芒太耀眼、太夺目、太摧残，导致李嚣看到的第一眼都不由的闭上了眼睛，表情也随之呆滞。

    难道这是……

    与此同时，直播间的游客们也被闪烁的光芒给震惊到了，纷纷扣字讨论起来，瞬间就刚才的那些辱骂弹幕给淹没。

    “这是什么蛇呀？鳞片未免也太好看了吧！”

    “我看到的是靛青金属色！感觉像青铜器似得，太酷了！”

    “？？？什么情况？金属色？我怎么看到的是紫铜色？”

    “不对呀，我明明看到的是那种烤制的蓝色！”

    “你们的眼睛都有问题，我建议明天来我的医院一趟，我明明看到的是金黄色！”

    明明只是一条蛇，可直播间的游客们却看到了各种各样、不下七种颜色。

    一时间，吵得不可开交。

    而正好黏液裹住了小蟒蛇的两个小脑袋，所以它们还没有因为双头蛇的事情再次议论争吵起来。

    “大家不要争论了，其实你们说得都对，看到的也都对！”

    眼瞅着直播间真的要炸了，李嚣赶紧开口，制止了他们，道：“你们看到的烤蓝色、紫铜色、靛青色，还有什么血红、宝石绿等等，其实黑色的。

    你们看到的耀眼彩色，都是它的鳞片在遇光时因为光线角度、强弱等等的细微变化而折射出来的彩光。”

    李嚣一边解释，一边将原本照着蛇蛋的聚光手电挪到一边，用余光照着，再用镜头特写的时候。

    果然如他所说，那一节小蟒蛇身上的鳞片，瞬间恢复成了很润泽的、具有金属辉光的漆黑鳞片。

    就跟变色龙似得！

    “我去？怎么还有蛇的鳞片会变色？”

    “太不可思议了吧！今天真的开眼了！”

    “我滴乖乖，这鳞片反射的光就跟彩虹一样，难道这是彩虹蛇？可是也没有听说过有蛇叫这个啊！”

    “实话实说，我长这么大，第一次见到这种蛇！”

    “感觉像是所有已知蛇类的结合体。”

    “我来组成头部！我来组成胳膊！我来组成肚子！我来组成屁股！我来组成阑尾！我来组成结石！”

    直播间的游客们还是很风趣的。

    惊叹归惊叹，可还是不忘记开玩笑。

    “大家都冷静下来，刚听我把话说完！”

    李嚣有些无奈的耸了耸肩，摇了摇头，道：“刚刚大家看到的那些带有鲜血的黏液，并非是我不小心割伤了小蟒蛇的身边，而是这种蟒蛇蛋的发育使然。

    蛇蛋里充斥着富含营养的粘液，而那些血丝是它们用来连接蛋壳，利用气孔获取氧气进行呼吸的。

    就像大家有时候买到的鸭蛋鹅蛋鸡蛋，一不小心就会敲打出来血丝，这都是很正常的现象。

    发育到了这个阶段，小蟒蛇的呼吸系统已经完善，大可不必再利用血丝呼吸空气。

    这种时候，哪怕蛋壳破损，小蟒蛇也会自己学会呼吸，那些血丝也会自然风干，最后变成一片片死皮，自然脱落掉。

    不信你们可以仔细看看漏出来的这节蛇身，看看是不是一点伤口都没有？”

    防止再次被打断，李嚣一口气解释完。

    听着李嚣所说的，再看着小蟒蛇的蛇身，直播间的气氛顿时变得尴尬起来。

    那些无脑乱喷的键盘侠尴尬无比，有的担心自己被骂，嗖的就逃离了直播间。

    而那些义愤填膺的吃瓜群众，更是尴尬。

    虽然隔着屏幕，但是他们感觉自己已经被李嚣死死盯住，顿时紧张的汗流浃背。

    这一刻，他们真是道歉也不是，不道歉也不是。

    “借用《功夫》中斧头帮帮主琨哥的一句话：什么叫专业！这特么的就叫专业！”

    “外行给内行指手画脚！这叫什么？这叫打脸！”

    “园长之前给雪豹接过生，给小雪风处理过便秘，是不折不扣的动物专家，你们就算再无脑，也不能乱喷。”

    “一群啥也不知道的人就在那乌泱泱的跟风，看着真是搞笑！”

    “好啦，你们也不要乱说了，其实我知道大家跟我一样，也是特别关心小蟒蛇，心疼它受伤。

    关心则乱，这个成语大家都懂。

    只不过下次不要再这么跟风了，要有自己的判断力才是。”

    这毕竟还是自己的直播间，李嚣还要通过直播来不断的积累人气和粉丝，可不希望直播间的观众们拉帮结派的吵来吵去，自然而然要主动给刚才那些跟风的无辜游客们一个台阶下。

    “园长大气！”

    “这行为，很难让人不爱啊！”

    “这个主播有格局，我粉了！果断关注！”

    “赶快步入正题，让园长讲一下这条小蟒蛇是什么品种，为什么会有这么古怪奇异的鳞片。”

    “还用说嘛，这肯定就是《斗破苍穹》中的七彩吞天蟒！”

    “美杜莎：没想到本王有一天还可以在都市小说中登场！”

    “这条小蟒蛇……”

    李嚣没有在意弹幕中的玩笑，略一沉吟，道：“如果我的判断没有差错，这种蟒类，比之前我们遇见的中华雪豹，还早珍贵。

    之所以说它珍贵并不是因为它的保护级别高，其实它仅仅只是二级保护动物，主要还是因为它特别善于隐藏，很难被找到。

    正因为它很少在人类世界露面，所以关于它的资料并不是很多，见过它的人更是少之又少。”

    说到此处，李嚣深吸了一口气，继续道：“如果不是它的鳞片太过特殊，特殊到无法作假，连我很难相信自己竟然救助了一条闪鳞蟒宝宝！”

    闪鳞蟒？

    什么鬼？

    直播间的游客们面面相觑。

    这是从未听说过的蛇类名字。

    他们一度以为这是李嚣瞎编的，还有人专门去了度娘搜找，可还真的找到了，只不过就连度娘上的资料也是少之又少。

    “闪鳞蟒虽然在近现代没有过什么踪迹，也没有引起过特别大的轰动，但是在各种历史记载中却非常活跃。

    因为在古代，它们拥有的那一身傲人的、能够折射出无比璀璨的七彩光芒的鳞片，是吉祥的象征。

    然而也正是这种鳞片，给它带来了杀身之祸。

    大家不要以为这些鳞片只是好看，其实还很特殊，哪怕被剥离，在很长一段时间里都不会丧失光泽度。

    正是如此，在古代，闪鳞蟒的蛇皮成为了装饰物，尤其是一些有地位和权利的达官贵人，他们特别喜欢搞一些闪鳞蟒的蛇皮来制作成各种各样的衣服饰品，来讨女孩喜欢。

    这些资料，也是我偶然间看到的。

    至于真实性是不是这样，就无从得知了，毕竟谁也没有去过古代，真真实实的实地了解闪鳞蟒的情况。”

