
　　黑水镇毗邻的这座山，叫做黑水山，山顶有一处漆黑的泉眼，不过流出来的水却是清澈透明的，是正宗的山泉水。

　　山顶上，一座颇为威严的寺庙建筑矗立在这里，门匾上上书玉佛寺三个大字。

　　整座寺院中几乎没有半点声响，让林月如也不由吐槽道：“虽说佛院讲究清静，可是这样是不是清静得太过分了？”

　　李逍遥则是大喊一声：“喂，有没有人呐。”

　　他现在还是没有适应用自己的感知力，不过此地也确实比较特殊，江林用自己的神念扫了一遍，才发现了在大雄宝殿中有三人存在。

　　却见其中一人突然躁动起来，拉起旁边的一个和尚就要咬他。

　　“师弟，你别这样。”

　　那将要被咬的和尚使劲一挣脱，马上劝阻道。

　　“师兄，我太想吃肉了，求你让我咬一口吧！”

　　两人一跑一追，那为首的白须和尚居然也没有理会二人，只是静心诵佛，仿佛看破了世间一切的凡尘。

　　很快，追逃的两个和尚就来到了众人眼前。

　　“师兄，你就让我咬一口吧。”

　　“啪！”李逍遥一把抓住了想要咬人的和尚。

　　“两个师傅，你们这是干什么呢？”

　　“我师弟疯了，他要吃我的肉。”那个和尚吓得不轻，看样子是真的害怕被师弟所咬。

　　“我太想吃肉了，求你们了，让我吃一口肉吧。”

　　“你这算什么和尚？”林月如不由问道，作为一个出家人，口口声声要吃肉，简直妄为僧人。

　　“我本就不是什么和尚。”那想要吃肉的和尚顿了顿。

　　“我本来是一个杀猪的，前不久上前来找智修大师为我解毒，没想到我莫名其妙就当了和尚，可是我这一天不吃肉就浑身难受的性子，哪里会想要当和尚嘛。”

　　“这中间不是应该发生点什么吗？”灵儿疑惑问道。

　　“是应该发生点什么，可是，可是我好像忘了。”

　　眼看这和尚什么也问不出来，李逍遥道：

　　“带我们去见你们方丈吧，只要见到他，我们应该就明白了。”

　　大雄宝殿中，本来在诵佛的智修大师突然感应到什么，眉头不由一皱。

　　江林一行人直接跟着那和尚一路走来。

　　“方丈大师，有几位施主想要求见。”

　　江林一眼就看破了智修的伪装，他表面上是一个白须老和尚，其实这不过是幻术罢了，有七彩琉璃花在身，这种小幻术根本就遮掩不了江林的眼力。

　　“小小一颗佛珠，居然当起了和尚，难得。”江林一开口就是伴随着出手。

　　“嗡！！！”

　　一道雷光往智修的身上闪烁而去，江林竟然第一时间就用出了自己领悟的雷意。

　　看着对着自己而来的磅礴大气的雷霆，智修脸色一下就垮了。

　　“别杀我，别杀我，我错了。”

　　江林闻言，失望地挥了挥手，雷意顿时消散。

　　只见原本方丈所在的位置多了一个光头光脑的小和尚，整个身体散发出一股灵韵出来，仿佛是一件灵器一般。

　　江林再仔细一看，可不就是一件灵器嘛，智修瞬间就显出了自己的原形，一颗滴溜溜旋转的佛珠出现在原地，被他自己玩得很是起劲。

　　“这这这……”其余人顿时目瞪口呆，从江林出手到小石头现出真身，时间不过才一两息的功夫，然后这短短的一瞬间，却出现了惊人的变化。

　　“你是智修大师？”李逍遥好奇地拿起珠子，问着珠子上盘坐的小石头道。

　　“对啊，我就是智修大师，我也是小石头。”

　　“这到底是怎么回事？”

　　李逍遥威逼道。

　　小石头耸了耸肩，丝毫不怕李逍遥，但是江林一道神念过来后，他老老实实地讲了起来。

　　“我本是达摩祖师的一颗佛珠，日日在他身边听讲佛法，从而开启了佛性，在达摩祖师飞升之后，我被遗留了下来，于是我就在这玉佛寺中当了一个方丈，智修大师。”

　　众人恍然。

　　“那你能不能治疗山下村民中的毒呢？”灵儿急切地问道，这才是来这儿最重要的问题。

　　小石头一脸自信地说道：“我当然有办法，可是……”

　　“可是什么？”林月如追问道。M.23sk.com

　　小石头也不在意。

　　“可是这毒的源头来自将军冢中的骷髅将军，他按照赤鬼王的要求，正在收集大量的血液，所以最近中毒的人才会那么多。”

　　“原来这毒是来自一个骷髅将军，他的将军冢在哪儿？本大侠要亲自去把这个罪魁祸首给拿下。”

　　“将军冢中万分危险，我你们没有把握还是别去了。”小石头担心地说道。

　　他其实更多的是作为一个器灵的存在，可是因为修炼太久，他已经修炼成为人形，虽然能保持的时间并不久，而且他继承了达摩祖师爱世人的理念。

　　虽然有强行拉人进入佛门这种行为，可是他的心是很善良的。

　　“小石头，你为什么要害人，让人出家？”

　　小石头一脸委屈道：“那是佛经里说的，人人皆有佛缘，佛曰：普渡众生嘛。”

　　“你这是用法力来逼迫大家信佛，要普渡众生，需要的是你来引导众生心中的佛性，光靠你用法力，岂能叫做普渡众生。”江林训斥道。

　　灵儿接着说道：“不错，你用法力逼迫他们出家，他们根本就领悟不到真正的佛理，又岂能得到超脱呢？”

　　小石头恍然大悟：“原来是这样，那小石头是做错了吗？”

　　看他那可怜巴巴的样子，众人也没了训斥他的意思。

　　“既然如此，那你就赶紧带我们去找赤鬼王和骷髅将军，早日为百姓解决这尸毒之困。”

　　小石头扭捏了一下，然后对着江林道：“施主佛性如此之高，从今以后我就认你为主人了。”

　　却见他一下就化作一串手持念珠，然后飞到了江林的手中。

　　“主人，主人。”小石头在江林手上不断叫着。

　　“不必叫我主人，叫我，公子好了。”

　　反正将臣他们也一直叫他公子，多一个小石头也无所谓。

　　江林最终还是决定收下小石头，本来是跟着灵儿的小石头，一下就变成跟着他了，让江林笑了笑。

　　小石头虽然只是一件灵器，可是他已经修出了自己的法力，足有九百九十九年，只差一年就可以化身阳神境界，应该说是妖王境界，可是他又是佛门的灵器所化，所以可以修炼满千年后可以称小石头为佛门金身之境。

　　他和灵器之间处于互相依托的存在，已经不能用普通的灵器来看待他。

　　“也许小石头到了其他世界也能够发挥自己的威力。”

　　“小石头，那你强行收下的和尚们怎么办？”

　　小石头笑道：“小石头恢复真身之后，他们的法力就已经解开了，不久后他们自然会自行回家的，你们不用担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百七十二章 佛珠，小石头免费阅读。https://xs.23sk.com 