    　　廖家的长老出突然出手，在众人意料之中，也在意料之外。

    　　毕竟很多人，还不知道三大家族跟天道会之间的恩怨。

    　　为何这三家，要联合一起，对付小小的天道会。

    　　只有少数人知道他们之间的恩怨纠葛。

    　　从圣地开始，三大家族跟天道会，已经走到对立面。

    　　柳无邪依旧没动，天道会这边，已经出动了两名地玄境，难道还有地玄境出战吗。

    　　慕容仪跟徐凌雪相视一眼，徐凌雪点了点头。

    　　随后！

    　　只见慕容仪化为一道残影，消失在原地，神秘的出现在廖家长老面前。

    　　“滚回去！”

    　　慕容仪原本就是慕容家族天才，从小修行慕容家族功法。

    　　最早时期，慕容家族就诞生于中神州。

    　　后来因为遭遇仇家，才被迫无奈，潜入西荒。

    　　恐怖的地玄之势，横扫而出。

    　　慕容仪吸收何管家的法则，身躯中的地玄法则要比普通人强横很多。

    　　“怎么回事，小小的天道会，竟然有三尊地玄境，虽然境界不高，却堪比二流宗门了。”

    　　不少人站起来，被天道会震惊到了。

    　　成立不到一年的小组织，没有什么渠道，也不招收弟子，只靠南域输送一些人才，能发展起来才怪。

    　　现实狠狠的打了他们一耳光。

    　　天道会不仅发展的很好，而且发展的非常迅速。

    　　王山那边，彻底陷入绝望。

    　　同时出现两大地玄境长老相助，都无法化解他的危机。

    　　其他地玄境想要继续出手，时间已经来不及了，苗剑英的长剑，已经封死他的退路。

    　　“嗤嗤……”

    　　剑气纵横，当着所有人的面，苗剑英的剑气，直接划开了王山的膝盖。

    　　苗剑英的目的很简单，让王山跪下。

    　　以他现在的实力，击伤王山已经是侥幸，想要彻底将他斩杀，非常之难。

    　　而且三大家族高手都在这里，继续出手，意义不大，所以要一击命中。

    　　“啊……”

    　　王山发出一声凄厉的惨叫，双腿失去了知觉，直接跪在了柳无邪面前。

    　　这个时候，袁家长老还有廖家长老纷纷罢手。

    　　苗剑英收剑而立，狠狠的啐了一口，转身离开，回到天道会队伍当中。

    　　鲜血顺着王山的膝盖流向地面，现场一片死寂。

    　　“真的跪下了！”

    　　也不知道是谁说了一句。

    　　随后是一阵阵倒吸凉气的声音，响彻整个场地。

    　　人员已经来齐，灵琼阁的长老纷纷现身，准备开启商会。

    　　王山面色狰狞，牙齿都要咬碎了。

    　　“柳无邪，我要你死啊！”

    　　王山凄厉的吼叫声，传遍整个会场。

    　　刚走出来的灵琼阁长老一愣，发生什么事情了？

    　　而会场周围，聚集很多修士。

    　　相隔大概百米左右，他们没有位置，只能漂浮在空中，会场发生的一切，倒也能看的一清二楚。

    　　王元厚站起来，其他王家长老还有弟子纷纷跟随，欲要对天道会开战。

    　　“家主，我们杀出去。”

    　　那些弟子忍不下去了，堂堂长老，竟然被人斩断膝盖，跪在小小的蝼蚁面前，是何等的羞辱。

    　　“杀！”

    　　一群人手持兵器，直接冲出来。

    　　“谁敢继续出手，请滚出灵琼阁。”

    　　一道厉喝响彻上空，打断了所有人，恐怖的巅峰地玄之势，席卷整个会场。

    　　“是龙辰长老！”

    　　人群传来阵阵惊呼，龙辰长老可是仅次于阁主的存在。

    　　“都回到自己的位置上去，不想参加的，请尽快离开。”

    　　龙辰长老不带一丝感情，不论是王家还是天道会，一视同仁。

    　　场上局势陷入僵局，王家所有人，进退两难。

    　　忍了半天，王元厚还是没有出手。

    　　这里是灵琼阁，绝对不允许混战出现，除非他们以后不打算跟灵琼阁合作了。

    　　王家的灵符，一半都是通过灵琼阁销售出去，所以今年的商会，不容有失。

    　　“垃圾一样的东西。”

    　　柳无邪没有理会王山，转身朝属于天道会的地方走去。

    　　这最后一句垃圾一样的东西，彻底点燃了整个会场。

    　　整个王家，像是一个炸药桶，随时都能炸开。

    　　柳无邪公然嘲讽王家的长老是垃圾，让无数人感觉浑身发冷，是谁给柳无邪如此大的勇气。

    　　是柳家吗？

    　　是天灵仙府吗？

    　　都不是。

    　　柳家最多跟王家持平。

    　　天灵仙府从不干涉这些宗门间的争斗。

    　　就连灵琼阁的长老，都错愕的站在原地。

    　　放肆。

    　　大胆！

    　　横行无忌！

    　　都不足以来形容此刻的柳无邪。

    　　嚣张，霸道！

    　　这才是柳无邪此刻真实写照。

    　　他今天来的目的，就是张扬，打响天道会的名气。

    　　靠沉默？

    　　靠隐忍？

    　　就能打响名气？

    　　显然不可能。

    　　只有高调行事，才能让人记住天道会，才能打疼敌人，才能让人知道天道会的强大。

    　　更让那些欲要对天道会不轨的宵小，收起他们的那点小心思。

    　　仅仅一句话，一件事，代表了太多的含义。

    　　“这小子真是太嚣张了，看他还能嚣张到什么时候。”

    　　玄云宗一名弟子站起来，气的咬牙切齿。

    　　圣地之中，柳无邪可是没少杀死玄云宗的弟子。

    　　“少主，你要杀的就是这个小子是吗。”

    　　赤龙教那边，于霖赫然在列，看来身份地位很不一般。

    　　一年多过去，于霖已经成长到地玄一重境。

    　　能称之为少主，不是宗主之子，就是某个大人物的后人。

    　　“这小子必须要死，不能任由他成长下去。”

    　　上次赤龙教围剿柳无邪，依旧被他逃走，还损失大量高手。

    　　谁会想到，柳无邪逃到神秘峡谷，被耶罗部落囚禁。

    　　后来认识了韩非子，狼星坠落，导致剧烈地震，他们才得以逃生。

    　　“等商会结束，估计会有很多人想要灭掉柳无邪跟天道会，到时候我们一起出手便是。”

    　　赤龙教几名弟子，一副巴结的语气。

    　　各方势力，都在小声议论。

    　　天道会众人，坐在属于自己的位置，跟那些传承万年的大宗门，平起平坐。

    　　王山被王家的人抬下去，服用丹药之后，伤势暂时压制住了。

    　　只是伤及骨头，修养半个月就没事了。

    　　但是羞辱之心，永远伴随着王山。

    　　当众下跪，这是何等的侮辱，而且还是对一个后辈，一个小小的灵玄境。

    　　“十年一度的商会盛事即将开启，欢迎大家光临灵琼阁。”

    　　龙辰长老目光横扫一圈，整个会场突然静下来。

    　　而此刻，会场周围苍穹之上，聚集几十万人。

    　　他们不敢靠的太近，只能站在远处。

    　　星耀城禁止飞行，却不妨碍他们凌空独立。

    　　虽不能亲临现场，能远远观摩，也是一大荣幸。

    　　每个人收敛表情，先参加商会要紧，等结束之后，再找天道会的麻烦。

    　　“跟往年一样，商会分为四个大环节。”

    　　龙辰继续往下说。

    　　在场这些人，都不是第一次参加商会盛事，规矩都不陌生了，只有天道会，还是第一次参加。

    　　有些家族还有宗门，因为上一届表现的不是很好，错失了合作的机会。

    　　柳无邪在来之前，已经摸清楚了规则。

    　　无非是展示各方资源品质，择优录取。

    　　质量越高，才能跟灵琼阁合作。

    　　那些劣质的东西，自然要惨遭淘汰。

    　　修炼离不开丹药，灵石，阵法，符箓跟兵器。

    　　所以这些东西，都是重中之重。

    　　尤其是丹药这一块，备受关注。

    　　兵器可以自己炼制，灵符可以不需要，阵法使用频率较低，主要用在传送阵上。

    　　唯独丹药，跟修为息息相关。

    　　至于灵石，则是货币，只有灵石，方能购买这些物品。

    　　有丹药辅助，修为才能突破猛进。

    　　甚至有些丹药，能直接突破一个修为。

    　　“因为今年比较特殊，灵琼阁资源堆积了不少，所以今年我们会跟五十家合作。”

    　　龙辰接下来的一番话，让现场一片哗然。

    　　“怎么回事，往年不是七十家合作吗，今年砍掉了这么多。”

    　　四周议论纷纷，搞不清楚发生了什么事情。

    　　一共来了一百零一家，只选择跟五十家合作，竞争之激烈，可想而知。

    　　那些一直跟灵琼阁合作的宗门，自然一副无所谓的样子。

    　　处于边缘的那些合作商，就露出苦恼之色。

    　　这十年来，很多宗门炼制的丹药，不仅没有前进，反而后退了不少。

    　　减少了二十家，连柳无邪脸上，都露出一丝错愕之色。

    　　真武大陆因为天地规则变化的关系，导致大量的宝物喷出。

    　　所以最近几年，灵琼阁的东西贩卖远不如之前，堆积了很多商品。

    　　所以才选择减少合作，这样可以将剩余的东西卖出去。

    　　“无邪，你看那边。”

    　　范臻突然低下身子，指向灵琼阁一个区域。

    　　目光横扫过去，看到一个人影鬼鬼祟祟的。

    　　“他是谁！”

    　　柳无邪觉得这个人有些熟悉，却没有见过。

    　　“他就是石远！”

    　　范臻小声说道。

    　　“石远，按理说他不应该被灵琼阁处理了吗。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　提及石远，柳无邪并不陌生。

    　　就是他被王家的人收买了，暗中调换了天道会的丹药等物品，才被灵琼阁拒之门外。

    　　天道会为了今天的商会盛事，准备了很久。

    　　想要获得一枚请柬，首先要得到灵琼阁的认可。

    　　谁会想到，他们送来的东西，全部被人换掉了。

    　　那种劣质的东西，自然不能入灵琼阁的眼。

    　　所以才有后来的这一幕幕。

    　　“很奇怪，看他的样子，似乎没有受到任何伤害，难道灵琼阁高层，默许他的行为？”

    　　范臻也是眉头紧皱，这个发现，让他们心头蒙上一层阴影。

    

