    玄天帝尊双目突然闪过抹狠厉！

    正当他想下狠招时……

    蓦然间，篷篷篷！……有两道颀长如玉的身姿骤现。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们联手，在危险的一刹那就强行挡下了玄天帝尊毒招。

    玄天帝尊定睛一看，现这出现的两个人是木流苏和风望雪。

    这一击，两个人全力，强行接下玄天帝尊一招，也相当吃不消。被震退了数百米外，那体内的血气，不断翻涌。

    玄天帝尊冷道：“木流苏，风望雪！你们是想来送死吗？”

    木流苏温然笑道：“玄天帝尊，谁死，还说不准呢。”

    风望雪也冷笑道：“玄天，你以为我们怕死吗？怕死就不会这样选择了。”

    “执迷不悟！”玄天帝尊冷漠道。

    接着，不出意外，他们打了起来！

    木流苏和风望雪若是全盛的时候联手，倒是可以和玄天一战，给玄天帝尊造成一点威胁。奈何，在地宫的通道之中他们消耗也很大。联手对应玄天帝尊，赢面就变得极为渺小，不过，今日二人不知道是不是吃错药似的——至于曲檀儿心中有这一种想法，他们居然和玄天拼起命来，替她挡住了暂时的危机。

    曲檀儿错愕了数秒才回过神。可是，即便是二人拼命，恐怕也挡不住多久。曲檀儿这一下，不逃了！寂灭鞭在手，她也加进了这一场大战！

    三对一，暂时还不至于落败。

    时间，在紧张中一点又一点流逝。

    激战之时，曲檀儿身上的九霄塔轻颤了颤，喘着气地她，意外地听到传音，可是，她不知道他们出来有何用？

    不过，她还是照做了。

    蓦然间，又有两位男子出现。

    有一个是莫天机，还有一个是墨亦枫。九霄塔也落在了墨亦枫的掌心，接着被他不着迹象在收进了袖中。

    曲檀儿此时肩膀也多出了一物。

    那是活物，就是小萌萌这一个懒洋洋的家伙。先前，在九霄塔内，得知曲檀儿有危险后，就死活着要出来。偏偏，让木流苏压住了，后来，木流苏和风望雪出来了。小萌萌就偷偷地寻找机会，自己溜了出来。

    曲檀儿瞪了小萌萌一眼，惊于这一个家伙，居然敢挑这个危险的时候出来。

    而玄天帝尊一见莫天机，眉头就一皱，“莫天机，你怎么在这里？”

    “咦，玄天帝尊居然认识小辈？”莫天机惊讶似的，很自然在玄天帝尊面前，就称起小辈来。

    对于活了不知多少岁月的玄天帝尊来说，莫天机的确只能算是一个小小的后辈。只是，这一个后辈有点特殊，让他另眼相待而已。

    “莫天机，你滚吧。你那点能力，对本帝是无用的。”玄天帝尊知道莫天机的能力，却不会因为他的出现，就改变主意。

    莫天机苦笑，人家根本不惧他！

    可是，就算这样，莫天机并没有离开。

    他旁边，墨亦枫眉宇深锁，憋屈道：“这种局面，我帮不上忙。”

    曲檀儿会通知他出来，并将九霄塔给他，就是留了一条后路。