    喝过酒的拉芙拉非常健谈，热情且开朗。

    坐在酒桌前，洛奇再次推开拉芙拉勾搭过来的左手，认真的敷衍道：

    “多训练，你也可以变强的。”

    被推开手的拉芙拉脸颊微红，不满的打了个酒嗝道：

    “那可不行，再训练我的身材就要走样了。”

    “快告诉我，你是怎么保持身材的同时，还拥有这么强的实力？”

    “告诉我的话，我可以给你介绍几个姐妹，让你度过一个美好的夜晚。”

    或许是酒喝多了，她说话有些迟钝，因酒精而变红的脸蛋露出个狭促的笑容。

    洛奇摇了摇头，端起面前的咖啡抿了口道：

    “没兴趣，我只想知道老伯爵死后，谁会接任新的伯爵之位。”

    拉芙拉皱起眉，端着酒杯侧过身，背靠着洛奇的肩膀道：

    “又是伯爵之位，自从马尔科姆老伯爵死去，这个话题就没停过。你瞧周围这些酒鬼，每天都在说谁会继承，但到底谁继承，谁又说得准呢？”

    洛奇这次没有推开她，因为推开的话她肯定会摔倒，撇撇嘴吐槽道：“你不也是酒鬼？”

    拉芙拉狡黠的窃笑两声，喝了口酒后转过头，在洛奇耳边小声的道：

    “我不一样，我是德康纳子爵的女儿，我比他们知道的东西多一点点。”

    嫌弃的煽了煽拉芙拉呼过来的酒气，洛奇故作不屑的道：

    “你个酒鬼能知道什么？也是在吹牛吧。”

    “你说谁吹牛？！”

    喝多了的拉芙拉顿时就急眼了，放下手里的大麦酒，拽着洛奇脖子上的的魂巾就往外走：

    “跟我来，我找个没人的地方好好跟你说！”

    说着，她伸手进怀里掏了掏，掏出一个银币扔向酒馆的吧台：

    “多出来的给我存着下次来喝。”

    酒馆侍者对拉芙拉似乎已经十分熟悉，接过银币后笑道：“你存的酒够你喝到年底了。”

    “嘿嘿。”

    拉芙拉得意的扬了扬下巴，而后拽着洛奇走出酒馆。

    夹杂着海腥味的夜风吹来，拉芙拉打了个冷颤，而后靠在洛奇身上道：

    “别推，不然我就回去睡觉了。”

    洛奇正想推开她的手顿住，无奈的道：“那就快说吧，你还知道什么？”

    “嘻嘻。”

    拉芙拉嬉笑一声，而后凑到洛奇耳边小声道：

    “哪个继承伯爵，谁都说不准。”

    洛奇正想吐槽她说废话时，她又继续道：

    “泽尔科少爷在北湾的南侧，负责管理和对接陆地上的贸易，财力雄厚，人脉很广。”

    “巴斯克少爷常年出海，负责海上贸易和北湾的海上治安，自己培植了火枪队和武装船队，武系派的家族都支持他。”

    “至于简妮小姐······她最可怕。”

    说到这，她小心的左右看了看，见周围没人后，她才小声的道：

    “简妮小姐手底下有一大批杀手，而且还控制着北湾的情报网。”

    顿了顿后，她以一副劝诫的语气拍了拍洛奇的胸口道：

    “我知道你很强，想要急着表现自己来获得功勋，但作为朋友，我还是得提醒你，现在的北湾太过混乱，别急着站队，不然你很可能会死掉。”

    “谢谢提醒。”

    洛奇应了声，而后好奇的道：“那城外的强盗你知道哪来的吗？”

    拉芙拉通红的脸颊转过来，看了洛奇两秒吼，摇摇头没说话。

    见状，洛奇无奈的摇摇头：

    “好吧，那北湾的治安还真乱，连中心城市的附近都有强盗。”

    拉芙拉闻言鼓了鼓嘴，不满的争辩道：

    “才不是这样！这些强盗是在马尔科姆老伯爵死后才出现的，那些该死的混蛋不仅拦截铁矿，也拦截布匹、大豆、小麦，一切陆地上产出的资源！”

    洛奇眨了眨眼，敏锐的听出拉芙拉话语中的问题，疑惑的追问道：

    “一切陆地上产出的资源？意思说海里的产物，他们不拦截么？”

    拉芙拉嘴巴张了张，意识到说了不该外传的话，但随即她悻悻的道：

    “好吧，这在普兰克城的高层中也不算什么秘密了！没错，那些该死的混蛋，不抢海里出产的资源，明明那些东西更值钱！最可恶的是，他们装备精良得过分，比守卫军的都好！”

    洛奇顺势追问，不给拉芙拉反应的机会：“谁会这么做呢？”

    拉芙拉气馁的叹了口气：

    “不知道。刚开始大家都觉得是巴斯克少爷做的，因为他掌管着海上的贸易，这么做是为了干扰泽尔科少爷在陆地上贸易的主权。”

    “但很快，高层们又觉得这样的做法实在太明显了，应该是有人在故意栽赃。”

    洛奇疑惑的皱了皱眉：“没有抓到过活口么？”

    他是第一次遇见这些强盗，不知道这些强盗都是死士。

    但守卫军明显和这些强盗打过几次交道，应该知道他们被制住就会自杀才对。

    听到这个，拉芙拉不爽的吐槽道：

    “没有。守卫军里似乎有奸细，每次出动，那些强盗都会提前收到消息，等守卫军赶到，强盗们都已经撤离了，今天是意外遇到你，才把那些强盗杀了。”

    闻言，洛奇侧头看向她：“好吧，那你想把这些强盗背后的人揪出来吗？”

    拉芙拉激动的点头道：

    “当然！你有办法吗？那些该死的混蛋，抢了我们家族管理的铁矿三次，这部分的损失有一半要记在我们家族的账单上，我做梦都想锤死他们！”

    咧了咧嘴，洛奇微笑道：“正式向我求助，我可以帮你。”

    拉芙拉狐疑的站直身，退后两步调侃道：

    “呵呵，你说的这些话，真像个诱惑人出卖灵魂的魔鬼，但你明明只是个扈从。”

    洛奇没说话，站在原处平静的看着她。

    拉芙拉见状意识到洛奇不是在开玩笑，脸上的笑意收敛，沉默了两秒凝声道：

    “如果我向你求助，我，或者说我的家族，需要付出什么？”

    洛奇微笑着摇摇头：“不用，不过如果你们有谢礼，我也不介意收下。”

    拉芙拉神色挣扎的考虑片刻，最终咬咬牙道：

    “好吧，请帮助我，帮我把那些强盗背后的人找出来，不能让我的家族凭白承受损失！”

    【触发新的支线任务——拉芙拉的求助2（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

