
　　贾珠有妻李纨，侍妾袭人、晴雯、麝月、碧痕。可称。他的日子过得如何呢？

　　二十九回，宝玉黛玉闹别扭，宝玉“脸都气黄了，眼眉都变了，从来没气的这样。”黛玉则“脸红头胀，一行啼哭，一行气凑，一行是泪，一行是汗，不胜怯弱。”

　　闹得非常激烈。

　　三十回，宝玉同宝钗口角，本来已经受了气，黛玉又奚落他：“你也试着比我厉害的人了，谁都像我心拙口笨的，由着人说呢！”宝玉“越发没好气起来，待要说两句，又恐林黛玉多心，说不得忍着气，无精打采一直出来。”天籁小说网

　　宝玉在黛玉那里受气，只好回来拿房里的丫鬟出气。

　　“一肚子没好气，满心里要把开门的踢几脚，”结果踢了袭人，而且踢得很重，吐了血。袭人非常隐忍。

　　三十一回，晴雯失手跌坏了扇子，宝玉心情不好，就说：“明日你自己当家立事，难道也是这么顾前不顾后的？”

　　晴雯回嘴说：“二爷近来气大的很，行动就给脸子瞧，前儿连袭人都打了，今儿又来寻我们的不是。……要嫌我们就打发我们，再挑好的使，好离好散的，倒不好？”

　　“宝玉听了这话，气得浑身乱战，因说道：‘你不用忙，将来有散的日子。’”要打发晴雯出去，“袭人见拦不住，只得跪下了。”其他丫鬟也“一齐进来都跪下了。”

　　这时候，其实已经人心离散。

　　当然，后面晴雯撕扇子千金一笑，两个人和好了。

　　二十回，宝玉同黛玉口角，宝玉说：“要像只管这样闹，我还怕死呢？倒不如死了干净。”已经闹得非常凶了。

　　二十二回，湘云说黛玉像小戏子，宝玉因此又落了一身不是，他想：“目下不过这两个人，尚未应酬妥协，将来犹欲何为？”非常灰心丧气。

　　按照儒家先齐家再治国的理论，宝玉连家里几个女人也应付不了，更谈不上治国安邦，有所作为了。第三回《西江月》词两首，第一首是写贾珠，“纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。”

　　黛玉说：“这一去，一辈子也别来，也别说话。”“宝玉不理，回房躺在床上，只是瞪瞪的。”

　　两个人也许就此闹翻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，妻妾成群免费阅读。https://xs.23sk.com 