    不管是敌人还是盟友，能预判到对方的行动，就有办法掌控局势。

    听到杨宇平的解释，方源突然灵光一闪，想到了什么，眼中出现了一瞬间的怔愣。

    杨宇平看到方源凝滞了一刹那的目光，脸上露出了饶有兴致的笑意，道：“想到什么了？”

    “想到了，这个计策是……”方源正想要把心中想到的内容说出来。

    杨宇平却突然做了一个噤声的手势，道：“既然想到了，那就放在心里，别说出来。”

    方源立即把后面的话咽了回去，和老教授相视而笑，破有种忘年交的默契。

    “我还以为戴森球是干扰项，原来是双层干扰。”

    “博弈不就是这样嘛。其实，对手强大不可怕，只要能预判到他们的行动，一切事情都好办。”杨宇平笑道。

    “说得也是。”方源也露出微笑。

    韩幼薇坐在旁边，看到一老一少两个人在那相视而笑，脸上露出疑惑表情，凑到方源旁边，小声的问道：“你们在聊什么？”

    “没什么，只是聊到了一些有意思的事情。”方源随口回一句，没有明说。

    此时。

    讲台上的大刘已经开始讲核弹和可控核聚变了。

    方源刚才和杨宇平相视而笑的原因，也和这个有一点点联系。

    人类是一个擅长毁灭的物种。

    很多的尖端科技，最开始都是为战争而发明的。

    核弹因为战争而出现，就连计算机最开始也是为战争而发明。

    而且，毁灭永远比建造更容易。

    第一颗核弹是上个世纪四十年代发明的，过去了八十多年，人类依旧没能掌握可控核聚变技术。

    同样的，反物质科技，也必然是制造反物质武器比制造反物质引擎容易。

    白鹰国如同在反物质科技上大量投入资源，研发出反物质武器。

    对于人类文明来说，是一个进步，但想要从反物质武器，升级成为反物质引擎，那难度将会成百倍增长。

    人类如果想要进行星际旅行，必须拥有可以进行星际旅行的动力引擎才行。

    反物质引擎是一种选择，但这不是唯一的选择。

    方源和杨宇平达成默契的原因在于，华夏已经掌握了一种可以替代反物质引擎的星际引擎，那就是——闪电涡环！

    没有错，闪电涡环是一种可以作为星际旅行的引擎。

    现在华夏已经拥有闪电涡环引擎的技术积累，虽然目前这项技术需要“闪电神速”异能的支持，但只要继续研究，是有希望研究出闪电涡环引擎的。

    因此，在星航引擎这方面，华夏可以一步到位，直接拿出来闪电涡环。

    而白鹰国如果想要得到星航引擎，需要先研制出反物质武器，然后在从反物质武器跳到反物质引擎。

    这之间的差距，就如同核弹和可控核聚变那么巨大。

    光反物质科技这一项研究，就会耗费掉白鹰国大量国力。

    方源有时候觉得挺无奈的。

    以人类现在面临的危难，本来应该齐心协力共同应对星兽文明和降临文明。

    然而，形势所迫，不得不进行这样的博弈，用科研来牵制白鹰国的精力。

    从内因来看，整个计划都透着一种无奈。

    让白鹰国研究反物质科技，是一开始的就计划好的，算是做好了一个套，让他往里钻。

    而且，这是一个阳谋，即便白鹰的智囊看穿了这个计划，他们也不得不往里钻。

    因为，白鹰国不可能放弃反物质这杆矛，即便知道是安排给他们的套，他们也会往里钻。

    如果站在文明的高度来看，这样的安排又是非常合理的。

    每个国家选择一种未来科技进行研究，这无形中也是一种配合，在忽略其中的权谋算计之后，结果是对人类文明有利的。

    “这群白痴，想要分工合作，都要用阳谋套他们进去。教授，你们辛苦了。”方源发出了一句感慨。

    ……

    从这一天开始，华夏正式启动强相互作用力材料项目。

    而白鹰国也不出所料的，开始启动了反物质研究项目，而且目标非常明确，直接朝着反物质湮灭武器去的。

    反物质，说白了就是和自然界中电荷相反的物质。

    比如，自然界中存在的电子，带的都是负电荷。

    特殊情况下，可以出现带正电的电子，这种正电子就是电子的反粒子。

    同样的，自然界中的质子是带正电荷。

    特殊情况下，可以出现带负电的质子，这种负质子也是反物质的一种。

    正反粒子碰撞时，就会发生湮灭，所有的质量全部转化为能量，释放出巨大的能量。

    氢弹爆炸时，质量的减少其实只有0.7%。

    而反物质的质能转换率是100%，而且反物质湮灭武器是正反两份物质同时湮灭，所以反物质湮灭武器的威力可以看成是氢弹的285倍。

    可以说，核弹很难毁灭地球，但反物质湮灭弹可以，就是这么可怕。

    方源重新了解反物质武器的威力之后，对白鹰国掌握反物质武器生出了些许担忧。

    虽然星力时代，有觉醒者的存在，强大的科技武器不能代表一切，但反物质武器还是威胁太大。

    为此，方源趁着一次体检的时候，向杨宇平表达过这份担忧。

    杨宇平只回答了两个字“磁场”，然后就没有再多做解释。

    就是这两个字，足够方源解惑。

    因为，反物质最大的特点就是，只要和正物质接触，就会发生湮灭。

    而自然界中满世界都是正物质，因此反物质是几乎无法保存的。

    到目前为止，唯一能够短暂保存反物质的方法就是“磁场”。

    而这个保存的时间，短暂到只有0.17秒。

    因此，反物质武器只能运用磁场封存。

    而地球上，最强的磁场掌控者在华夏。

    没错，罗德上将就是地球上最强的磁场掌控者，能够制造磁场，同样也能破坏磁场。

    因此，即便白鹰国制造出反物质湮灭武器，这武器能不能爆，什么时候爆，不是他们说的算。

    不仅如此。

    方源还可以通过“超能拟态”，把罗德上将的磁场掌控复制过来，到时候就是双份的磁场。

    