
　　228、阎埠贵真是有学问有水平

　　许大茂的事儿，真是小事，

　　年底了，陈梓林该忙的事太多，得亏系统爸爸把他身体素质改造得很好，

　　再忙再累，也能跳墙找顾浪，还能应付秦京茹爬床。

　　很快许大茂出院，在大礼堂安置下了小家庭，

　　燕子姓高，名字就叫高燕子，被招了临时工，

　　主要工作就是打扫大礼堂小礼堂的日常卫生。

　　12月28号，许大茂和燕子领证结婚，在陈梓林主持下举行了新式婚礼，

　　有陈梓林出面主持婚礼，许大茂多少在厂里挽回了点颜面。

　　路起年的元旦节，轧钢厂在厂办大楼前搭台进行元旦汇演，

　　除去有生产任务的不能前来观看，这次露天汇演，观众多达五千人，

　　老规矩保卫处和民兵营负责安全，和枪实丹的，楞没有谁敢沖几警戒线。

　　观众们都自带马扎，演出从上午九点开始，节目无非就是唱歌跳舞….

　　就是节目多，陈梓林安排了从上午九点开始，中午一个半小时吃饭，

　　然后下午一点半开始到六点结束，食堂不开餐，统统回家吃饭。

　　反正没什么生产任务，何不举行汇演，让同志们热闹热闹。

　　别说还蛮提升士气的，在欢欢乐乐中，迎来了卤起年。

　　节后第四天，陈梓林突然接到大领导秘书祁红的电话，

　　说情他和何雨柱师父，去大领导家小聚。

　　算算有近大半年没见到大领导了，想到去年京城的忙乱，

　　陈梓林倒是很理解，他都这么忙，何况大领导。

　　祁红准备了一条大青鱼，十几斤重呢，只有一道菜，就是水煮鱼片，

　　大领导对这道川菜情有独钟。

　　他们俩来得晚，傻柱跟大领导寒暄了几句，就被大领导夫人带去厨房，

　　准备中午饭了，看得出大领导夫人很高兴，说老头子终于有空在家吃顿饭了。

　　陈梓林和老头子就下围棋咯，看得出老头子虽然瘦了点有些憔悴，但精神状态挺好，

　　陈梓林天天看报，知道老头子协助周老总能搞经济，排得挺靠后，总归还奋战在一线，

　　再怎么玩儿，家里的人总得吃喝吧。没得吃穿就要出大銮只的。

　　两人下着围棋，话题都在围棋上，老头子不愿意提，

　　陈梓林不敢提，就是陪老头子玩儿。

　　老头子本来就是臭棋篓子，还一幅心不在焉的，陈梓林随随便便下，

　　棋盘上白字儿被黑棋子围追堵截，举步维艰。

　　老头子搓着棋子儿，小口啜着茶水，嘴里嘀嘀咕咕不知道念叨什么，

　　陈梓林就是竖起耳朵也停不清楚，也就放弃了。

　　看到回天无力，老头子惋惜地投子认输，拿起桌上的烟卷，递了根给陈梓林，缓缓吸着。

　　陈梓林很少见老头子抽烟，想必是保健医生提了建议，

　　只是突然抽起来，应该是太忙提精神，于是烟瘾大了，在家都开始抽烟。

　　陈梓林在细品手里的卷烟，就是过滤嘴的华子，

　　他也抽得少，现在咂摸起来，还挺有滋味。

　　老头子不禁嘴角扯动几下，算是笑了，说：“小家伙，你自己去买菜吗？”

　　陈梓林说：“没有，但我知道呀，今年的大白菜，都比往年少了百分之三十呢。

　　我家准备了虾酱，没菜就窝头蘸虾酱。”

　　老头子叹气道：“还不是被外人给吃了。”

　　陈梓林早就想提建议了，只是没机会，马上说：

　　“取消免费，车票要钱、住宿要钱、吃饭要钱，看谁还来？”

　　老头子看了陈梓林一眼，心说不是没提啊，通不过怎么办，

　　哎，看来还得加大力度提，连小家伙都看出情况不妙了，就不信那些人不清楚。

　　抽完一根，伸手还要取，陈梓林笑道：“马上吃饭了，抽烟影响食欲的，

　　我可馋好久柱子做的水煮鱼片了。”

　　老头子哈哈一笑，说：“你还吃不起？”

　　陈梓林说：“油不够啊，解馋一顿，好久都吃红锅子菜，我顶不住。”

　　大伙也许不知道红锅子菜是什么意思，就是没油了，

　　用块猪皮绑成卷儿，在烧红的铁锅里划拉几圈，

　　锅底有点油花了就炒菜，叫红锅子菜。

　　老头子说：“你不是建议厂里养猪喂鸡鸭么？”

　　陈梓林说：“也就是给食堂添几次荤腥，规模太小啊。我记得有个雾气只是，

　　是不是厂里可以加大规模呢。”

　　老头子闭目一想，嘿，还真有那么回事，也不知道小家伙动了多少脑筋，

　　算是为厂里抄碎了心，真是难能可贵啊，点点头说：“按指示办，是正确的。”

　　陈梓林心里一喜，看来厂里样子可以扩大规模了，

　　规模越大，就越能让多的人进行劳动盖早。

　　没一会儿，祁红来请老头子去吃饭，诺大的饭桌上真就只有一个小钢精锅坐在炭火上，

　　四周三个小咸菜、一些大白菜是准备下火锅的。

　　老头子家都这么节俭了，何况小明家的伙食。

　　不过川味火锅的香味那是令人垂涎欲滴，

　　老头子招呼着大家吃饭，不住夸傻柱手艺好，

　　老太太眼睛已经湿润，成天抄劳大事，

　　却一点也不注意身体，都瘦了十几斤了。

　　傻柱来了句：“这么好的水煮鱼片，怎么没有酒呢？”

　　老头子摆摆手说：“不喝了，戒掉最好，省下多少粮食。”

　　老头子这样的话都说出来了，可想而知经济有多大问题。

　　老头子也许觉得自己不应该发牢骚，

　　于是只是夸傻柱手艺，再没言及其他。

　　从老头子家出来，傻柱半晌没吭声，陈梓林察觉他情绪不对头，

　　笑着说：“柱子，还记得我说过的吗，在其位、谋其正…..”

　　傻柱红着眼睛说：“林子，老人家瘦了好多，脸颊都凹下去了，

　　他、老人家不应该更爱惜身体吗，这样才能更好地位人民服务。”

　　陈梓林宽慰他说：“你操持一家三口，都还尽是麻烦事，你往深里想，就知道了。”

　　傻柱不傻，他结婚有娃了，就知道一家一担是多么的操心，得亏是林子顾科在搭餐，

　　节省了他自己多少开支，也就难怪以前二大爷阎埠贵那么精于算计了，

　　俗话说：“三年烂饭买匹马”，

　　就是长期勤俭节约，积少成多，就可办大事情，

　　“吃不穷穿不穷，不会算计一辈子穷”，

　　二大爷阎埠贵真是有学问有水平！

　　想到这里，傻柱长长地叹息了一声，说：“林子，谢谢你！”

　　(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)(*^▽^*)

　　229、…合作，…一心

　　陈梓林从老头子家回来，直接回了办公室，找出雾气只是，

　　细细揣摩着，然后开始写粗略的方案。

　　下午五点多，杨运齐和刘副厂长从部委开会学习回来，

　　照例召开厂委会传达部委的会议精神，

　　这样去部委学习开会一天的生活，他已经持续了半年多了，

　　幸亏生产任务轻，加之厂里管理妥当，没出什么问题，

　　你想想，一个厂长天天不在厂里，

　　要是管理出了问题，早就闹翻天了，

　　显然陈梓林那套东西，还是很有成效的。

　　陈梓林知道厂长在开会，便掐着时间守在厂办办公室里，

　　六点钟，杨运齐准时结束会议，神情疲惫地走进自己办公室，

　　还没坐下，就听到敲门声，揉着眉头道：“进来。”

　　门被打开，厂办秘书李建设轻声说：“厂长，陈梓林科长有事汇报。”

　　“让他进来。”杨运齐坐直了身体。

　　陈梓林拿着报纸和粗略方案，进来说：“厂长，耽误您下班了。”

　　杨运齐看着陈梓林手里的报纸和稿纸，略有点意外，

　　因为陈梓林每次都是按程序，先向马永汇报，有必要的情况下，

　　马永才会带着陈梓林来办公室请示的，今天绕过了马永，看来事情很重要。

　　对于陈梓林的正治敏感度，杨运齐还是颇为欣赏的，

　　似乎每次都能正确领会上面的意图，哪怕他不是太同意陈梓林的理解，

　　但不得不承认，每次都是他偏颇了，而陈梓林基本正确。

　　杨运齐就微笑着起身走出办公桌，和陈梓林亲切握手：

　　“梓林同志，都是为人民服务，你不也在工作吗，来，坐下说。”

　　他坐在三人座沙发中间，陈梓林很自然地坐在右手边的单人座沙发，

　　接过厂长递来的卷烟，也没点燃，说：

　　“厂长，我今天中午和何雨柱同志一起去了大领导家。”

　　杨运齐点烟的手顿了下，自己点燃后又伸过去给陈梓林点：

　　“哦，老人家身体好吧？”

　　陈梓林只得点燃烟，抽了口说：“大领导消瘦了点，但精神矍铄，胃口也还蛮好。”

　　杨运齐现在处境不怎么好，基本是因为李树明之事牵连，

　　毕竟出了这么大的丑闻，他这个做一把手的有领导责任，

　　加之李树明岳父那帮人攻讦，两次差点被撸了职务，都是大领导保下了他。

　　他也是许久没有被大领导接见了，反倒有些羡慕陈梓林傻柱，

　　连连点头：“那就好，你让傻柱主动点，老领导喜欢吃他的菜，

　　就多做几次。梓林同志，何雨柱还只是一食堂大厨？”

　　陈梓林说：“是的，何雨柱同志主要负责来客招待餐。”

　　杨运齐喷了口烟说：“何雨柱也成家有孩子，言谈举止成熟了很多，

　　也是你的功劳啊，该给他加点担子了。梓林，你有什么事，你说。”

　　陈梓林把烟卷在烟灰缸里按灭，先拿起报纸，将雾气只是给杨运齐看，说：

　　“厂长，大领导很关心我们轧钢厂的情况，知道生产计划减少太多，

　　有点忧心，我便向老人家提了提雾气只是。

　　老人家说按指示办，是正确的。我也很受鼓舞，回来就写了个粗略方案，

　　本想先请示马书记，但事不宜迟，就….”

　　杨运齐接茬道：“不要墨守成规嘛，这样就挺好。

　　上次你说搞养殖，是不是早就有想法？”

　　陈梓林说：“当初没理解透雾气只是的精神，现在想明白了，

　　您看‘工人也可以像子弟兵一样，以工为主，

　　也要兼学军是、正之，也可以从事农业生产，

　　也要搞式轻，也要接受文化方面的教育。’

　　我就照只是，写了个方案，向您汇报。”

　　杨运齐拿着陈梓林写的方案仔细阅读，

　　眉头越皱越紧，脸色也难看了起来。

　　办公室里静悄悄的，只有翻动纸张的沙沙声，

　　陈梓林倒不担心有变故，

　　心里还赞许杨运齐的坚持，正是有很多人在坚持，所以明天才会更好。

　　杨运齐看完方案，其实已经很完善了，就连老领导都说是正确的，

　　他倒要看看，陈梓林能掀起多大的浪花，把方案连同报纸归置在一起，

　　缓缓说：“明天我就开会，应该很快开始执行，你的方案涉及很大，

　　需要后勤总务那边全力配合，你有没有信心牵这个头？”

　　陈梓林说：“有！”他对轧钢厂内部情况几乎是了如指掌，

　　哪些地方适合办副业，也都有了规划，只等厂里同意就行。

　　杨运齐在厂务会上提出了陈梓林的方案，是顺利通过了，

　　但刘副厂长和总务处方处长，就不同意让陈梓林牵头，

　　理由很简单：宣传科工作很重要，陈梓林很年轻。

　　杨运齐也通盘考虑了下，并没强行通过，只是要求方处长按方案开始前期准备，

　　此时元月中旬，也不利于施工动土的。

　　倒是军是训练可以启动，让侯怀德副厂长主持训练；

　　正治学习加大力度，文化教育逐步展开，由马永负责。

　　除了杨运齐，其他人都不知道方案建议的陈梓林呈上的。

　　这时武其辉那里传来好消息，

　　去年陈梓林向武其辉建议给红星轧钢厂配一些兵工厂用钢指标。

　　武其辉回去马上向兵工厂申报计划，赶在新一年的计划里，

　　匀出三万吨管坯钢指标，拨给了红星轧钢厂。

　　这下是给轧钢厂一记强心真啊，果加的计划只剩三分之一，

　　利润连职工工资都不下来，这批管坯钢属于军用特种钢，

　　利润颇大，今年应该收支平衡了。

　　消息传到轧钢厂，杨运齐还有点懵，天上掉馅饼啦？

　　与兵工厂联系才知道是武其辉帮的忙，

　　而找武其辉的则是陈梓林，真庆幸自己有这么个精兵强将！

　　没几天武其辉领着兵工厂的技术人员前来察看轧钢厂的生产设备，

　　哪怕武其辉拍胸脯保证，红星轧钢厂百分百有设备、技术生产合格管坯钢，

　　兵工厂的技术部门还是要实地看看。

　　轧钢厂隆重地接待了兵工厂的领导，在欢迎宴席上，

　　军旅歌曲著名作家陈梓林为前来的兵工厂领导高歌

　　《我爱五指山我爱万泉河》《中国中国，鲜红的太阳永不落》，

　　陈一直喝也让领导们见识了老兵退伍不褪色，拼起酒来嚎嚎地像老虎。

　　杨运齐看着陈梓林在和兵工厂技术员们拼酒，微笑着举杯敬武其辉：

　　“其辉同志，感谢你还惦记着轧钢厂啊，

　　没有你们厂的三万吨特种钢救急，职工怕是工资都要打折扣啊。”

　　武其辉苦笑着喝了酒，他也日子不好过，

　　家里有长辈被吹到，他这个党一把还能做多久，

　　他自己都没底，幸亏是去年制定的计划，

　　他还能说上话，明年就是未知数了。

　　陈梓林热情地把那些兵工厂的工程师技术员灌得七荤八素，

　　笑嘻嘻地凑到武其辉跟前敬酒，说：“武书记，客气话不多说，您随意，我干杯！”

　　武其辉拍了拍陈梓林肩膀：“你呀，还是要注意身体。”

　　陈梓林拍拍胸脯：“报告首长，身体倍儿棒、吃饭倍儿香。

　　武书记，既然我们轧钢厂与并工合作，

　　军民一心，也就涉及军是机密，

　　我想请您派部队入驻，加强轧钢厂的保卫。”

　　这个要求不离谱，很多军民合作就派驻军带标的，

　　只是武其辉知道轧钢厂保卫的情况，

　　笑着说：“红星轧钢厂还要派兵保护，那就是笑话了，杨厂长可要不高兴了。”

　　陈梓林看看杨运齐，只是嘿嘿笑了笑，昨天的报纸有很劲爆的消息----户成是为被多全了！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【谢谢各位老爷的订阅，连磕仨！】【感谢读者大老爷不正经大师兄投的月票，么么哒】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从情满四合院开始的影视游更新，228.229免费阅读。https://xs.23sk.com 