    很显然，这些灵气之中的大部分都浪费了。

    可楚易已经不在乎这些东西了。

    资源没有了可以在去赚取，但李子如今的机会却真的很难得啊！

    一块又一块的灵晶不断被粉碎。

    对于现在只是白银层次的李子而言，一跨灵晶甚至可以让她提升一个多的小阶层，但现在楚易粉碎的灵晶数量绝对已经超过了十块了。

    终于，那边从李子身体之中溢出的灵气数量已经越来越少。

    感受到这样的情况，楚易双眼微微一亮，他知道现在李子已经进入状态了。

    果然，开始李子还是瘫软在床铺之上的，但现在的她却不知道什么时候已经盘膝而坐了。

    盘膝这样的姿势，战士之中自然是没有了。

    但是在仙魔世界之中，这却是最为正统的修炼姿势。

    因为这样修炼，可以以最快最全面的方式吸收灵气。

    无数的灵气开始疯狂的涌入到李子的身体之中，这时候的楚易甚至都不需要主动去做什么了，他只需要将那些灵晶粉碎，让其中的灵气全部溢满整个房间之中，然后顺便防止这些灵气逃窜出去就可以了。

    其他的一切，李子自己都可以完成！

    本身李子突破完成之后，也只是晚上十一点左右的时间。

    但接下来李子开始吸收灵气，到完成修炼，却足足过去了十二个小时！

    等李子再度睁开双眼的时候，已经是第二天的临近中午了。

    “楚易，我成功了！”

    看到楚易那满脸宠溺的笑容，李子觉得自己很幸福。

    不管任何时候，自己的身后总有一个人的感觉真的很开心。

    “恩，我感受到了。”

    是的，李子成功了。

    不仅仅生命完成了一次跃迁，而且本身的境界同样得到了提升！

    上一次李子提升到现在，也不过就是七八天的时间，她是在高考之前两天刚刚成为白银初阶的。

    换成其他人的话，七八天时间别说进阶了，就算是想要巩固自己都没有办法做到。

    但李子却不仅仅完成了巩固，甚至还突破了！

    这样的速度，别说见过了，估计那些人听都没有听过吧！

    李子的突然进阶，算是在楚易的预料之中也是在预料之外的。

    他知道李子这几天的时间一定可以完成进阶的，但楚易没有想到刚刚进化完毕她就已经开始了。

    这几天的时间，李子已经和十几只黄金级别的大妖交手过了。

    这对于李子经验的提升有着想象不到的巨大作用，要知道对于那些修炼者而言，想要提升自己的实力，除了无数的资源提供足够的力量让自己吸收之外，战斗就是第一选择了！

    特别是那种顶尖的战斗，往往一场战斗带来的好处简直是无法想象的。

    而李子基本上经历了十几场这样顶尖战斗，本身已经让她的壁垒松动了。

    几乎只要轻轻的碰触一下就会彻底碎裂的，而这一次进化完成更加符合了这一条件。

    李子生命本质得到了提升，进入到了另外一个层次之中，这让之前所谓的境界枷锁成为了笑话。

    粉碎，已经是理所当然的事情了。

    所以，李子突破了。

    甚至突破的还不是一点点。

    “高阶白银…”

    楚易带着满脸笑容。

    李子直接从初阶白银成为了高阶白银，而时间仅仅只有两天！

    这样的速度足以让人感到震撼啊…

    而且李子在这样短短的时间最终提升了两个境界，也不会出现任何的问题。

    甚至…

    “生命本质的蜕变，就算是你的境界没有丝毫的提升，可实力方面也会得到可怕加强的。”

    “差不多，能够让你本身的实力提升一倍吧！”

    “在加上如今这境界的提升…”

    楚易已经可以想象李子如今的可怕了。

    只是高阶白银的李子，虽然依旧不是一尊钻石级顶尖大妖的对手，甚至哪怕最初阶的也打不过，但如果战斗的对象是钻石级的大战将，那么结果就尚未可知了！

    当然，只能是最最初阶的钻石级大战将，但凡是那些稍微强大一些的，李子在不爆发战体的情况下，那么就绝对不是对手了。

    “白银阶层可战钻石，虽然只是地球之上的钻石，但已经算是十分不错了。”

    这可是在没有绽放战体，不是李子究极的状态之下做到的。

    如此的实力，楚易估计就算是和一些四五级文明之中的顶尖天才甚至妖孽相比，估计都不差任何了吧！

    “那么这一次的国考之中，就看你的发挥了…”

    楚易鼓励了一下李子，当然他清楚李子是不需要自己鼓励的。

    之前的李子就很有信心。

    一旦极致爆发，那么之前的李子虽然未必可以进入到国战之中，但在国考之中取得一个好成绩还不是问题的。

    而这一次…

    国战！

    甚至国战的巅峰，这才是李子的全新目标！

    李子离开了。

    一天没回家，家里肯定是不会放心的。

    当然，李子的父母都知道李子是住在楚易家的，所以——

    更加不放心了…

    楚易没有在意这些细节，反正这辈子他已经认定李子了，至于说那些所谓的流言蜚语…

    重要吗？

    送走了李子，房间之中只剩下楚易自己一个人。

    昨晚上的时候父母回家之后也想要和楚易庆祝一下，但因为那时候楚易正在为李子改变本源，所以只能随便找了一个借口忽悠了一下父母。

    今天一早上，楚易就看到了自己爸妈眼中那种诡异的色彩。

    恩，诡异是诡异，但楚易还是可以看出其中的那种鼓励色彩！

    显然，亲爹亲妈都想错了。

    不过楚易也没有解释，毕竟这种事情真的解释不清。

    难道说自己一晚上和李子在房间之中什么事情都没有做？

    呵呵，呵呵呵呵…

    一个人在房间之中，楚易可没有浪费时间。

    修炼才是主题，昨天已经浪费了一天的时间了，现在楚易自然不想在继续浪费下去。

    特别是如今在得到了那混沌源晶之后，楚易更加不会浪费了。

    这一块混沌源晶和楚易之前想象的不同。

    楚易之前以为这些年从这混沌源晶不断的流出那些混沌之气，改造整个区域之中那些妖兽，已经让这混沌源晶其中蕴含的本源之气数量不多了。

    但昨天晚上真正拿出来研究之后楚易才知道自己错了。

    确实，这混沌源晶之中已经流逝了不少的本源之气，但剩余的数量依然极为可观！

    就算是帮助李子突破之后，剩余的那些本源之气已然足够楚易进行蜕变！

    所以，楚易接下来就是打算自己蜕变了…

    深深的吸了一口气。

    本质蜕变的痛苦，简直是无法想象的，就算曾经生不如死那么多年的楚易也不想经历。

    不过，付出越大那么到时候的收获就越大。

    而显然，楚易就知道自己的付出应该是很有收获的。

    和李子不同，李子还需要楚易的引导。

    但楚易自己就可以轻松的完成一切的准备工作。

    在周围的空间之中布置了无数的陷阱和警戒之后，楚易才终于进入到修炼之中。

    瞬间，无数的本源之气从那混沌源晶之中不断的溢出，疯狂的进入到了楚易的身体之中。

    这样的本源之气的数量是之前李子的数倍，这意味着楚易进行改造的速度将会比起李子来快上很多。

    当然，承受的痛苦也更加剧烈！

    一瞬间，楚易的双眼猛然睁大大大的

    瞳孔深处，甚至可以清晰的看到无数的血丝在蔓延。

    这，仅仅只是开始…

    …

    比起李子，楚易的本质蜕变速度快了很多，不仅仅是因为楚易已经蜕变过一次，生命层次本身就超越李子，更加也是因为楚易现在的境界远在李子之上。

    仅仅两个小时的时间，楚易已经完成了自己的突破。

    果然，在生命本质跃进完成的一瞬间，楚易的突破同样完成了。

    “果然，生命本质才是关键，其他的一切都是渣渣！”

    没有任何的犹豫，楚易直接将早就准备好的几瓶药剂一饮而尽。

    这些都是三级甚至四级药剂，虽然加起来不过就是几百万的东西，但问题这些东西的价格都是政府硬性标价的。

    实际上，随便一瓶三级药剂的价格都得上千万。

    而四级药剂…

    上亿都可能。

    楚易这随便一口喝下去的，就是好几亿的联邦币！

    不过，现在楚易已经是不折不扣的富豪了。

    之前斩杀了那只钻石级顶尖大妖之后，它老巢之中那些资源是属于楚易的了。

    楚易之前已经和楚老爷子商量妥当。

    在他们离开那一处考核之地的时候，楚家安排的一些人已经既然其中，准备将楚易发下的那些资源带走了。

    这是联盟政府首肯的，自然不会有人阻拦。

    能阻拦的不会阻拦，而想阻拦的人实力不够，所以这些资源注定是会落入到楚易的口袋之中。

    因此，只是眼前这几个亿的资源——

    洒洒水啦！

    药剂进入到身体之中，瞬间化作了无数的力量开始充盈楚易的身体。

    和李子不同，李子修炼完全依靠灵气，这也是当初楚易犹豫是否为李子改变的原因。

    而楚易，他现在要做的就是不断的强化自己的肉身！

    这才是楚易的终极目标和修炼之路，而现在楚易还是完全按照正常战士的修炼方式。

    所以，反而是那些灵气对于楚易的作用不大了。

    一下午的时间，楚易都在突破之中渡过的。

    等突破完成的时候，已经是傍晚时分了。

    “中阶巅峰黄金…”

    “终于完成了！”

    

