    暴走的端木宏察觉到自己失态，立马又坐回位子上，故作深沉。

    “嗯哼，不好意思，最近有点上火！”

    这演技烂到家了，浮夸的要命。

    本就一个纨绔，非要装作商界天才，怎么看都不像。

    “我们开门见山，你说要谈谈我妈的事情，那就直说了吧，”谢芷秋可没心情看他的拙劣表演。

    若不是事情跟陈淑英有关，她今晚就不会来。

    至于桌上早就准备好的食物，她平时也在富悦华庭吃过不少，可今天却觉得格外恶心。

    端木宏人傻了，没想到对方直奔主题，那他的一系列操作，就显得脱裤子放屁了。

    “哈哈，谢总快人快语，这是合同，签了吧，”端木宏大笑，把一份合同从桌子上滑过去。

    “……”

    看得对方举动，叶九州跟谢芷秋对视，感觉有些突兀。

    这哪跟哪，整个流程根本不对，都没说签合同的原因，就让签，凭什么？

    眼前的端木宏，就是个商场小白！

    谢芷秋一手按住合同，并未打开，冷傲的开口。

    “我为什么要签这份合同，不签你又能怎样？”

    气势上施压，乃是谢芷秋在商界这些年，谈判桌上惯用的手法。

    “我……我！”

    端木宏“我”了半天，硬是回答不上来，压根就没想过对方拒签要怎么处理。

    主要是从小到大，就没人拒绝过他！

    突然，端木宏灵光一闪，想到条妙计，脱口而出。

    “你签了，我们就放过陈淑英。”

    可谢芷秋的回答，却让他大跌眼界：“我们聊的是工作，不要牵扯到生活，合同与家庭无关。”

    谈判桌上，她不会让别人看出喜悲！

    关键时被抓住软肋，那会是很致命的。

    端木宏人傻了，而今事态的发展，跟他想好的剧本完全不是一回事。

    “你签不签？”

    恐吓，是他最后的手段。

    “你就说这些事情的话，我本就不该来，”谢芷秋轻蔑一笑，而后挽住叶九州的胳膊，不愿多待。

    原以为能找到三仙俱乐部的扛鼎人物，没想到是个傻缺，浪费时间。

    “厉害！”

    叶九州看到妻子少见的强势，竖起了大拇指。

    谢芷秋一人，便能让庞大的集团运行，若没几分本事，根本就做不到。

    “哼，别以为什么事都可以甩给我，”谢芷秋笑着提醒道。

    “自然不会，只要我在，集团的难题还是我来处理。”

    叶九州赔笑，作为丈夫的他，自然会为妻子遮风挡雨。

    话匣子一打开，夫妻二人相谈甚欢，完全无视了周围的人。

    说着，两人朝外面走去，没有停留的意思。

    叶九州今天心情不错，不打算跟端木宏这个蠢货计较。

    权当出来一趟，看妻子表演商业谈判了。

    可别人不是这样想的。

    “站住，我让你走了吗？”端木宏急眼了，无法在保持风度。

    “有事？”

    叶九州停下脚步，沉声道。

    心情，顿时就不美丽了！

    “把合同签了，才能走，”端木宏用威胁的口气说道。

    今天的事情，他是背着自家老爸来了，一定要做成，免得旁人背地里叫他废物。

    “呵，我现在就走，看你能把我怎样？”叶九州才不吃这一套。

    “虎仆，抓了那男的，逼那女的签合同。”

    端木宏不在伪装，要用强硬手段，使谢芷秋就范。

    “遵命！”

    虎仆没有怨言，拱手抱拳后，冲向叶九州。

    无论对方实力强弱，他都会攻击，因为这是命令。

    没有杀意！

    叶九州觉得奇怪，如此凶猛的攻势，竟然没起杀心，像是切磋一样。

    对方的实力，赫然是半步天人！

    “走你！”

    虎仆刚冲过来，叶九州双手探出，紧握他的手臂，猛然朝外面甩出去。

    在富悦华庭酒店打架，打坏了东西，可是他的损失。

    “等我一下，我马上就回来！”

    叶九州对妻子说了声，而后身形掠出，跟甩到酒店外的虎仆战斗。

    虽说是半步天人，可连元素之力都没悟出，根本就不是叶九州的对手。

    战斗一起，就是被压着打的份！

    酒店外，轰鸣声逐渐变小，战斗也接近了尾声。

    叶九州寻到破绽，一连打出十余拳，将虎仆重创，结束这场战斗。

    而后，他走了过去，握起右拳，又松开了。

    “罢了，你也是奉命行事，又没展露出杀意，我今天就留你一命。”

    叶九州动了恻隐之心，便放过虎仆。

    有些时候，他做事情，就是随性而为。

    击败敌人，叶九州折返回富悦华庭，看着眼前的一幕哭笑不得。

    只见端木宏被谢芷秋摁在地上摩擦，却还是死鸭子嘴硬。

    “谢芷秋，我爸不会放过你的，三仙俱乐部不会放过你的。”

    一个武修都没有的人，也就剩无能狂怒了。

    而谢芷秋，起码接近宗师境。

