    那乡下土包子竟能开货车？！！

    刘小芳撇撇嘴，嘀咕：“有什么好嘚瑟的，有本事就开小轿车！”

    大货车很快越过她，冲大前方去了。

    刘小芳踩着自行车，双腿上上下下，在货车的后方滚滚尘埃和尾气中奋力追赶，被远远抛下。

    到了人民医院门口，刘小芳眸光微闪，暗自有些庆幸。

    她一直有意无意给同事们透露她家是惠城历史悠久的大家族，住在城北的老城区。

    不仅如此，她还显摆自己的爸爸是单位职工，收入不菲，每个月都给她一两百的零花钱用。

    好些同事看着她漂亮的烫发，还有新裙子，总是露出艳羡的表情和眸光。

    她非常喜欢自己在中心医院营造的“美好形象”。

    幸好爸妈来的是人民医院，不然同事们发现她父母亲是又穷又老的人家，到时脸上可就难看了。

    进了急症，她径直来到第七病房。

    只见自家老母亲半躺着，三哥正搀扶着她，而肖颖则在喂老母亲喝水。

    刘小芳大包小包走进去，嗓音淡淡喊：“妈，我来了。”

    肖颖扭过头，笑喊：“小芳姐，你可总算来了。刚才刘婶还在念叨你，担心你回家以后找不着他们。”

    刘婶脸色灰沉，扯了一个虚弱笑容。

    “……芳儿，你吃了吗？”

    刘小芳没跟三哥打招呼，也当肖颖是透明的，将东西一股脑儿搁下。

    “我吃过了，在医院吃饱才回去。妈，你好些了吧？”

    刘婶无奈叹气：“……俺就不该贪那点儿蘑菇……”

    “现在说这些还有什么用！”刘小芳没好气道：“你都几十岁的人了，怎么还不知道菌类是不能乱吃的！”

    刘婶委屈低声：“眼花了，天色有些暗，认不清楚……俺还以为是尖蘑菇呢！”

    “妈，您刚醒，别说太多话。”刘三冰搀扶她躺下，“好好休息，医生说几天就没事。”

    肖颖将碗和汤匙收拾好，走出去洗。

    刘三冰微笑解释：“妈，幸好有隔壁肖爸妈一家子，还有小颖的对象袁博帮忙。”

    “不是对象……”刘婶纠正：“是未婚夫。”

    刘小芳一听“未婚夫”三个字，就忍不住暗自嗤笑。

    她肖颖再幸运再会投胎，也只能嫁给一个乡下土包子。能去帝都工作又怎么样，长得俊朗高大又怎么样，还是改不了他乡下人的出身！

    刘三冰歉意笑了笑，道：“他人高力气大，背着爸上了货车，随后帮忙抱您一块上车。肖伯母找来了草席，铺在货车大后箱。我坐下搀扶你们，袁博开车送咱们过来。早些时候幸亏有他和小颖帮着跑前跑后，不然我一个人肯定乱透了！”

    “货车？”刘婶“哦哦”点头，解释：“他好像是货运站的……还会开车啊？厉害来着。”

    刘三冰摇头：“他不止开货车，那辆货车也是他的。我听小颖说，他现在用货车给别人载货赚钱，收入很不错。”

    一旁的刘小芳越听脸越黑。

    刘婶虚弱伸手，握住儿子的手。

    “你……你得去找你大哥二哥，让他们来帮忙……得好几天……不能靠你一个人……小芳她还得上班，俺们不能拖累她。”

    刘三冰点点头：“妈，您放心。刚才爸提前醒了，他也是这么说的。我一会儿就去找大哥二哥他们来帮忙。”

    大哥和二哥平时都不怎么回家，除了过年带着妻儿回来一趟，不然极少看见人影。

    爸妈眼下病得这么严重，手脚僵硬，浑身没劲儿，吃喝和上下床都得靠人搀扶照顾，单靠他一个人二十四小时几天不停轴地转，肯定是应付不来。

    养儿为防老，父母亲生病的时候，最需要的便是儿女的照顾。

    刘婶看向一旁的刘小芳，狐疑问：“三儿，你咋不将俺们送去你妹妹的医院？有她在，办事……方便些。她上班的时候，也能帮着照顾俺们。”

    刘三冰如实解释：“当时我在后面搀扶你们，是袁博开的车。”

    “我在医院里头忙得很。”刘小芳冷淡道：“哪里有时间照顾你们？医院领导说了，不要搞特殊主义，病人进了医院大门，就全部是病人，一概一视同仁，不能区别对待走后门。你们以后不能去医院找我，有事尽量去其他医院，咱们避嫌好些。”

    刘婶听得暗自失望，却不敢反驳。

    “那听你的……以后有个啥事，俺们不往中心医院那头去。”

    刘小芳满意点点头：“妈，您放心，我一下班就来照顾你们。”

    一旁的刘三冰则脸色淡沉，嘲讽：“你在中心医院上班，自家爸妈不能往中心医院去，这样才能避嫌？进去就是病人，跟其他人一样，需要避什么嫌？别人家是巴不得找相熟的熟人，有了熟人好办事，不然医院地方大，人也多，不知道该怎么搞。有熟人牵着带着，办事省些麻烦。我们倒好，有熟人反而不能去。”

    这妹妹究竟是怎样的心理！

    刘小芳生气冷哼：“做什么找熟人？熟人在医院里不用工作，天天替熟人办事？我在医院忙得很，每天一大堆事，哪有那么多的空闲管其他。院里的领导都说了一视同仁，不能走后门，你们就得跟我避嫌。我现在刚去那边工作，要争取好的表现以后毕业能留下。你们帮不上我就算了，可别拖我的后腿。万一被领导知道，那样会影响我就业的。”

    刘婶诚惶诚恐点头：“……知道了。”

    刘三冰脸色有些臭，腾地起身。

    “妈，她在这边照顾你，我去隔壁照顾爸。已经麻烦人家小颖一大早上了，不好再让她留下，今天可是中秋节，家家户户都忙着过节呢。”

    他真的不能跟这个妹妹待多一刻钟，一秒钟都不想。

    自私自利，什么事都只想着她自己。爸妈中毒差点儿死了，她考虑的是千万别去她所在的医院，免得她被领导留下不要的印象。

    父母亲的命，在她眼里究竟是什么？值多少？

    “好。”刘婶虚弱道：“去吧……去吧。”

    刘三冰转身去了隔壁病房。

    一会儿后，肖颖拿着洗好的碗和汤匙回来了。

    “刘婶，这是早些时候三冰哥出去买的，你一份，刘叔也一份。我已经洗干净了，可以喝水吃饭用。”

    刘婶微笑点点头。

    一旁的刘小芳脸臭臭道：“刘三冰说辛苦你了，不好意思再麻烦你，让你早些回家过节。”

    肖颖见她态度冷淡，倒也没往心里头去。

    她这人除了她自己外，压根就从没瞧得起谁。

    “行，那我走了。”肖颖跟刘婶道别。

    接着，她去隔壁跟刘叔道别。

    刘三冰要送她，被她婉拒了，“照顾刘叔要紧，不用整这些虚礼。”

    “小颖！等等！”刘三冰喊住她。

