    沉默了数息后，莲生佛子才转移了话题。

    “没想到银发魔女早已惨死，还被制成了画皮……她害人无数，落得如此下场，也是种因得果了。”

    苏妍笑呵呵的道：“她害人不害人我不关心，但她想染指我夫君，那就是自找死路。”

    “五年前，她也想夺走我夫君。我便顺手杀了她，将她炼成画皮。”

    “只可惜你这小和尚的修为不低，我也没有稳杀你的把握。不然你的正道身份，倒是挺好用的。”

    苏妍笑语盈盈，然而话中却隐含威胁。

    莲生佛子双手合十，叹息道：“天魔说笑了，六欲天魔身化万千，可借他人躯壳降世，何必执着于小僧的画皮呢？”

    六欲天魔刚才的那一番话，分明是在威胁，如果再打空宁的主意，就把他杀了、做成画皮，跟霜晨月一个下场……

    莲生佛子望着眼前这邪异莫名的天魔，面目愁苦。

    传说之中的六欲天魔竟然降世了，这世道越发的混乱可怕了。

    苏妍则笑呵呵的道：“他人的躯壳降生，不好用，还是画皮这种原本就有身份的好用。”

    “不过小和尚放心，你以后乖乖的话，我对你没兴趣的。”

    “毕竟我平生最讨厌和尚跟秃驴了，你们的皮囊我还嫌臭呢。”

    说着，苏妍指了指瀚海城的方向，道：“还有，现在你还不走吗？”

    “你一门心思想要度化的那两个妖魔……或者说，你的父母，你不打算去管管？那边好像出什么事了。”

    苏妍笑嘻嘻的道。

    瀚海城方向，有一道强大的气息正在降临，那是紫府境的妖魔。

    大概是之前说的，来自云梦泽的赤羽尊者……

    莲生佛子略微迟疑，想要离开。

    但看着眼前的六欲天魔，知晓这是难得的试探机会。此次一别，以后怕是再难见到这六欲天魔了……

    莲生佛子最终还是忍不住道：“只要小僧不度化空宁居士，天魔便不会再出现吗？”

    这六欲天魔，握住了他的软肋，让他忍不住想要确认。

    对此，苏妍淡定的道：“放心，我对你们佛门不感兴趣，更对你的家事不感兴趣。”

    “你帮我保密，我也帮你保密，算是一个交易。”

    莲生佛子这才双手合十，道：“多谢天魔照拂……”

    说着，他转身欲走。

    却在这时，身后突然响起了六欲天魔的声音。

    “对了，你这小和尚既然是一莲托生的传人，应该看过很多上古佛典吧？”

    阳光下，紫衣妖女满脸微笑的道：“你知道一个存在了很多年、却不生不灭的骨灰坛吗？那东西是什么来头？”

    紫衣妖女的询问，让莲生佛子微微困惑。

    “存在了很多年、不生不灭的骨灰坛？”莲生佛子想了想，摇头道：“请恕小僧见识浅薄，并未听说过天魔说的骨灰坛。”

    苏妍这才撇了撇嘴，道：“一莲托生的传人也不知道吗……行了，你可以走了。”

    沙丘上，紫衣妖女嫌弃的摆了摆手，像是赶苍蝇一样赶莲生佛子走。

    莲生佛子面带微笑，双掌合十点头，道：“天魔再会……”

    说完，虚空中的莲花消散，莲生佛子的身影消失在大沙漠中。

    而沙丘上的妖女身影，也同时消失了。

    瀚海城内，妖魔之气狂暴。

    终于到来的赤羽尊者，以及云梦泽的妖兵妖将，镇压了此地的混乱，让战局暂时停了下来。

    “发生了什么？巫魔女，你为何会与海庄王联手？”

    “阴幻魔君呢？怎么见不到他？”

    “还有你……沐血衣？！你不是死了吗！”

    匆匆赶来的赤羽尊者看着瀚海城中的一片狼藉混乱，有些懵。

    而那暂时停下来的战局中央，一袭血衣的紫府妖仙恶劣的笑了起来，道。

    “几千年不见，你还是这个臭德性啊……赤羽，你看到我没死，是不是很震惊？”

    满足的看着赤羽尊者那震惊错愕的表情，沐血衣哈哈直笑。

    她笑了一会儿，眼珠一转，突然改口道。

    “没错，我的确没有死。”

    “还有，别找阴幻魔君了。真正的阴幻魔君，早就死了。”

    “你们见到的，乃是我的主上！”

    沐血衣得意的笑道：“世间至高无上的存在！正魔两道都要在他脚下颤抖。”

    “什么三山五湖，都是土鸡瓦狗！不值一提！”

    沐血衣得意的大笑着，恐吓着眼前的这群妖魔。

    那疯癫得意、满嘴胡话的模样，与生前如出一辙。看得赤羽尊者脸色阴沉，确认这疯婆娘的确就是沐血衣。

    他怒道：“你的主上？什么主上？”

    “你说阴幻魔君早已死了？那个伪装成阴幻魔君的人，是你的主上？”

    冷眼看着四周那些面色惊恐的妖魔，赤羽尊者皱眉道。

    “巫魔女！过来跟我说说，到底是什么情况？”

    “为什么沐血衣会出现在这里？还有阴幻魔君呢？阴幻魔君怎么不见身形？”

    赤羽尊者急于弄清发生了什么。

    沐血衣的死而复生，还有沐血衣那些癫狂的话语，让他心中不安。

    虽然这疯娘们儿一向喜欢胡言乱语，但这一次却好像不是胡言。

    毕竟这疯娘们儿，被许多人亲眼目睹、惨死在东佛尊掌下，如今却好端端的站在了这里，背后肯定发生了什么……

    云梦泽的群妖威胁下，以及赤羽尊者的赫赫凶名，让巫魔女不敢反抗。

    她迟疑了一下，便要上前解释情况。

    却在此时，一朵半透明的莲花，在虚空中无声绽放。

    幽幽清香，在空中漾开。

    一袭白衣的莲生佛子，降临场中，拦在了云梦泽群妖、以及赤羽尊者面前。

    望着眼前的赤羽尊者，以及云梦泽群妖，莲生佛子微微一笑，道：“小僧一莲托生，见过赤羽尊者。不知尊者可否行个方便？”

    “这廉痕居士与飞芸居士，皆与我佛有缘，小僧要度化它们而走，还望尊者不要为难。”

    突然降临的莲生佛子，吓了云梦泽的妖魔们一跳。

    赤羽尊者虽然面色淡定，但心中却也猛地一突。

    ——又是一个紫府仙人？

    这到底是什么情况？

    不是说大沙漠里只有厌居境的妖魔吗？

    怎么平日里不显山不露水的紫府大能，一个接一个的蹦出来了？

    先是本该死掉的沐血衣，现在又跳出一个从未听说过的佛门秃……等等！他叫一莲托生？！

    赤羽尊者瞬间远退数千丈远，表情震惊。

    “你是一莲托生的传人？”

