
　　JYP的办公楼完全归朴振英个人所有，朴志勋买下，没有任何问题。

　　不过，出于好奇，他还是找金敏俊问了一下最近JYP有没有什么传闻。

　　金敏俊是一个另类的“努力型天才”。

　　40多岁，之前没有任何名气，跟了朴志勋之后，更多的也是被人称呼为“朴志勋的经纪人”，鲜少有人认识到他的能力。但是，之前在娱乐圈摸爬滚打那么多年，不仅积累了经验，更锻炼了他的心智。

　　朴志勋喜欢美食，他把整个首尔的饭店吃了一个遍，并且详细做了笔记；朴志勋想要了解某个艺人的资料，他会以最快的速度收集最全面的资料；朴志勋不出席各种商业活动、不代言广告、很少出演节目，尽管优秀作品层出不穷，但人气能够一直不消退反倒逐渐递增，他功不可没……

　　可以说，朴志勋几乎离不开他！

　　之前说了给他安排一个新的职位，但却迟迟没有动静，因为用的太顺手了！

　　不过，这次出售JYP办公大楼，朴振英临时起意的成分很大，即便他也没有任何信息。倒是JYP内部有矛盾，隐隐有所听闻。

　　不仅仅是经营者，艺人和公司之间也有一些矛盾。

　　一般出道5年以上、并且获得成功的艺人，在经纪公司的地位都会大幅度提升。有时候，就连经纪公司都要看艺人的脸色，《来自星星的你》中全智贤饰演的角色，把经纪公司社长当小弟一般使唤，固然有所夸张，却也是源于现实。

　　对这种事情，朴志勋并不如何关心，听金敏俊讲述过户，顺便问了一下他的意见。

　　“买下JYP公司大楼？什么价钱？”金敏俊很感兴趣地问道。

　　“价钱还没商量，先确定意向再说。”朴志勋回答道。

　　“如果价格不离谱的话，我觉得可以买下。”金敏俊稍稍沉吟后，说道，“地段好，而且办公楼代表了JYP的历史，很有投资的价值。”

　　“嗯，明天问问价格。”朴志勋应道。

　　金敏俊并不惊讶。

　　虽说朴志勋极有主见，但却也善于听取别人的意见。并不矛盾，他会分析、筛选意见的好坏。

　　不仅仅是询问JYP大楼的价格，还有向银行贷款一事，最终选定了产业银行。

　　1954年创立的产业银行是韩国唯一的政策性金融机构，最初目的是为了恢复战后严重被破坏的国家经济，为经济发展提供长期资金。

　　2012年，英国杂志《银行家》排列的全球百大银行中，产业银行名列71位，为韩国第一。

　　不过，这不是朴志勋选择这家银行的理由。严格说来，是产业银行主动找上他。作为韩国政府的代表，产业银行的消息很灵通，在得知他想要贷款的第一时间联系他，以较为优惠的价格为他提供贷款。

　　2012年1月，李明博政府时期，根据韩国政府的民营化政，将产业银行和企业银行从公共机构中排除。但是，朴槿惠政府成立后，民营化政策相当于不了了之。韩国产业银行与政策金融公社合并，企业银行的政府持股率保持在50%以上。

　　产业银行之所以这么积极，是因为其控股的大宇造船，已经影响到银行的财务健康，在问题爆发之前，能够开拓一个优良渠道是一件好事。

　　对朴志勋的赚钱能力，整个韩国都没有人质疑！

　　现在，韩国政府都不准他公开购买国内股票！他那位邻居，为什么敢“狮子大开口”，就是因为有先例——曾经他想要买下一家手游工作室，结果谈判的第二天整个工作室就被Gamevil以两倍的谈判价格打包买下！

　　堂堂Gamevil都要截他的胡，更何况别人？

　　现任产业银行行长是洪起泽，亲自和朴志勋商谈。

　　10亿美元的贷款。

　　双方你情我愿，一天就商定，而后朴志勋又派出团队和金波商谈具体条约。

　　当然，还需要考虑一番Coupang的具体经营情况。

　　预计今年年底之前正式商定。

　　几项规划，也在紧锣密鼓地进行中，招聘员工、租赁场地、考察市场、收购对自身有帮助的公司……整个公司上下都忙得团团转。

　　转眼间，11月22号来临。

　　第34届青龙奖颁奖典礼在庆熙大学和平殿堂举办，金惠秀和刘俊相担任主持人。

　　最佳新人导演由《恐怖直播》金秉宇获得，最佳新人女演员是《虎尾兰之梦》朴智秀，朴志勋“如愿”拿下了最佳男配角。最佳男演员是《新世界》黄政民，最佳女演员由《监视者们》韩孝珠获得，最佳剧本《素媛》、最佳导演奉俊昊、最佳电影《素媛》。23sK.com

　　《观相》失意。

　　不过，N.E.W仍是大赢家。青龙奖不仅仅要考虑制作方，同时也要考虑演员、及其背后的经纪公司，哪怕为了平衡，也不能太过分。

　　当然，对《素媛》这部电影，朴志勋还是很欣赏的，在颁发最佳电影奖时，特意上台献花道贺。

　　值得一提的是，最高观影人数影片奖由侑莉颁发。

　　朴志勋事先并不知情，他是在青龙奖开场之后才匆匆从剧组赶来。工作忙只是一方面，大钟奖幕后之事，直接影响了他对各大颁奖典礼的态度。

　　看到侑莉上台后，他突然露出尴尬之色。

　　以前也就算了，现在和侑莉的关系，居然事先都不知情，怎么说的过去！

　　“OPPA不知道？！”获得最佳新人女演员提名的允儿，在旁边火上浇油。

　　清楚看到了他脸上错愕、惊讶的表情。

　　小脸上，明明白白写着“我要告状，快来收买我”！

　　“谁说我不知道的？”朴志勋一脸淡然地说道，“我只是惊讶侑莉的漂亮！”

　　“哎——”允儿毫不客气地嘘道。

　　而且还是向上扬的声调，很不淑女！

　　上台领奖的是尹熙珍，既是导演，也是这部电影N.E.W公司代表。

　　平时住在一个屋檐下的两人，在颁奖典礼的舞台上见面，很有意思。

　　接过奖杯后，尹熙珍做了一个让所有人惊讶的动作。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百八十一章 青龙奖免费阅读。https://xs.23sk.com 