    赵纾道：“只要你坚持，一定会迎来转机。”

    “真的吗？”

    “努力会给你回报。”赵纾说道，“明天你进入不了情绪，我会带带你，别担心。”

    董悦感激不已：“谢谢你，纾哥。”

    随即又有点不好意思：“我能见你微信吗？”

    “可以。”

    “谢谢。”董悦站起身，“那我就不打扰你了，你好好休息，明天见。”

    她高高兴兴出去，临走回头朝他看了眼，不免有心动的感觉。

    娱乐圈中帅哥太多了，但动刀子的不少。作为圈里人，谁动没动，还是能看得出来的。

    赵纾是纯天然的极品帅哥，上镜，天生贵气。

    最重要的是，他身上有与生俱来的清冷和疏离之感，在嘈嘈杂杂的娱乐圈，人人都追名逐利，如他这般专注演戏，不问外物的人，已经难得见到。

    而且他很绅士。

    在圈里打拼这么多天，她也吃过许多苦头，被不少人明里暗里的揩过油。

    不论是高层还是导演，以及演员，外面看起来道貌岸然，私底下，对着女演员动手动脚，根本就是寻常事。

    她主动找赵纾聊剧本，赵纾始终没有多看她一眼。

    仿佛剧中那个对着自己露出深情眼神的男人，只是个幻觉。

    这更让董悦动心。

    回屋后，她加了赵纾，并发来一句话：“纾哥，谢谢你，如果你有什么需要我做的，尽管开口，千万别客气。”

    赵纾看了眼，回了个：“不必客气。”

    简洁，冷淡。

    翌日的戏份，因为有赵纾的参与，拍的依旧顺利。

    董悦一开始情绪不够，但当她看着赵纾的眼神时，那股子感觉忽然就来了。

    她悔恨，然后释然，最终跌落在心爱之人的怀里，缓缓闭上眼睛。

    眼角，一滴泪，滴答落下。

    这一幕，凄美绝艳。

    董悦的戏份杀青了。

    导演给她极高评价。

    她高兴的哭了，收工后说要单独请赵纾去吃饭，感谢他对自己的帮助。赵纾以自己还要看剧本为由拒绝。

    拒绝别人，自己也被人拒绝。

    赵纾倒也没什么想不开的。

    又到了周三，依旧去Z大上课。

    这次，只是上课。

    上完课，收走作业后，他就径直离开了。

    没有给以云黛更多关注，也没有为难她，想法设法惩罚她，留她下来陪自己。

    更没有请她吃饭。

    他自己也没吃，带着作业就离开教室。

    倒是叫云黛有些不习惯。

    她开始怀疑自己是不是蹭吃蹭喝上瘾了。

    她跟出去：“老师老师。”

    “说。”赵纾脚步不停。

    “您今天怎么不理我？”云黛歪头看他，“是不是因为我拒绝您，您生气了？”

    赵纾淡道：“怎么，被拒绝的人，连伤心一下都没有权利了吗。”

    “虽然我不能做您的女朋友，但我还是可以做您最乖的课代表。那个，这作业，学生帮您拿。”

    一副狗腿子样。

    赵纾仿佛看见了在大周时她又怕自己又要讨好自己模样。

    这时走过来一个女老师，高挑靓丽，一头酒红长发，风情万种。

