    “武夫重德，习武不为杀，为止戈！”

    白衣老人神情肃穆，浑身气势磅礴！

    李观棋见此一幕，先是震撼，而后忍不住心生感慨。

    武夫这边的光明磊落和正气凛然，实在是和咒术师那边的尔虞我诈，相差了太多太多……

    白衣老人，和魏墨、魏墨师父、以及伊森那个故意利用友情坑杀朋友的混蛋，更是形成了鲜明反差。

    “老前辈，敢问大名？”

    李观棋抱拳问道。

    “等你何时踏入一元级，再问不迟……出拳！”

    白衣老人说罢，迈开步伐，一拳朝李观棋狠狠砸去，惊得他连忙挥拳格挡。

    “砰砰砰砰砰！”

    一时间，比武台上两道身影你来我往，不断挥拳抬腿，互相攻伐。

    和昨天不同，今天的白衣老人无疑是放水放到了大西洋，是真正意义上的“喂”拳，动作慢了很多，不断和李观棋交手。

    “看我招式，学我拳法，用心！”

    短短一句话，十个字。

    便是接下来这三天三夜之中，白衣老人发出的所有声音。

    这一场喂拳，不同于昨天的几秒解决战斗，而是走向了另一个极端，白衣老人和李观棋打了足足三天三夜仍不曾停歇。

    异血武士的肉身确实异于常人，但也不可能维持连续三天的武斗。

    可是……李观棋说不上来是为什么，就是很奇怪又很神奇的感觉。

    他随着白衣老人的拳法，像是随波逐流一般，见招拆招，仿佛乘着风去破浪，不耗半点力气。

    在这个过程之中，他似乎进入了一种玄之又玄的境界，每次挡下白衣老人的一拳，他都能学得这一拳的几分精髓。

    随波逐流。

    就像真的随波逐流一般，李观棋这三天来似乎根本没耗什么力气，反而越打越精神，越打对白衣老人的拳法领悟程度越深。

    如果说三天前的他，仅仅是一个肉身强大，但完全不会功夫的普通超凡者的话。

    那么现在的李观棋，就是真的踏进功夫的门槛里，成为一名真正的武夫了。

    何为拳？

    何为武？

    李观棋不知，他只知……

    “砰！”

    比武台上，李观棋忽然气势暴涨，一拳砸出，破开白衣老人的招架，将其硬生生轰退数步，双腿在台上连蹬数下才堪堪止住身形！

    三天三夜。

    李观棋第一次击退白衣老人！

    “呼——”

    李观棋胸腔剧烈起伏，吐气如龙，白雾延绵，双眸熠熠生辉，盯着自己的这一记直拳，看着自己那硕大的拳头，兴奋至极。

    这，就是武！

    拳头就是武！

    心意就是武！

    念头通达，拳随心出，就是武！

    “第二次喂拳，结束。”

    白衣老人站在比武台边缘，面带笑意，“小子，你已经完全掌握了自己的身体，前几天的你体魄不错，但就像小孩挥大斧一样，根本发挥不出应有的力量，但现在，是大人舞小刀，轻松写意。”

    “老夫不爱夸人。”

    “但实话实说，你悟性……不错。”

    “所以现在，开始第三次喂拳。”

    白衣老人看着李观棋，再次摆开一个古朴拳架，神情凝重，浑身开始冒出阵阵白烟，如同某种东西在蒸腾一般。

    “这次，用上你的异血和异能。”

    “腾！”

    话音刚落，白衣老人的身上瞬间燃起熊熊大火，仿佛化身火人！

    异能：控火！

    “老前辈，那看来咱俩还挺有缘。”

    李观棋咧嘴一笑，双眸由黑转蓝，变得如同蓝宝石一般璀璨绚烂，同时浑身散发出阵阵冰蓝寒雾。

    “哦？”

    白衣老人也忍不住嘴角微勾，“有缘是有缘，但冰火不容，是段孽缘啊……来吧！”

    他猛然爆射而出，步步如雷，浑身气势凌人，右拳携着熊熊烈焰朝李观棋砸下。

    “砰！”

    而李观棋不动如山，以守势对攻势，站在原地，化拳为掌，寒冰凝结在掌心，硬生生挡下了白衣老人这饱含赤焰的重拳！

    赤焰对寒冰！

    第三次，也是最后一次喂拳，开始！

    “砰砰砰砰砰！”

    “腾！”

    “呲——”

    李观棋和白衣老人缠斗在一起，挥拳如暴雨倾盆，双方都不给对方任何可乘之机，攻势狠辣，守势沉稳，短短时间内就互相对拳数十次，爆发阵阵异响！

    不仅如此，他们身上附带的烈焰和冰魄也在一次又一次的碰撞间，炸成冰屑和蒸汽。

    一时间，整座武馆都被白色的水蒸气所弥漫。

    “砰砰砰！”

    而水汽正中央，也是水汽最浓之地，根本看不清具体情形，只能依稀看见两道身影你来我往，互相对拳。

    直至最终！

    “砰！”

    一声惊天巨响在比武台上炸起，强劲拳风炸裂开来，震散周遭所有水汽！

    白衣老人和李观棋一左一右，摆开拳架，两个硕大拳头碰撞在一起，双方皆是不动如山，身躯没有丝毫颤动。

    “呼——”

    “扑通！”“扑通！”

    李观棋低着头，呼吸重若奔雷，心跳声伴随着呼吸声，异常沉重，在安静的武馆内格外清晰。

    对面的白衣老人见此，不禁咧嘴轻笑。

    成了。

    这位老人小心翼翼地收回拳头，垫着脚尖，如同丹鹤信步，悄无声息地走下来比武台。

    “呼——”“呼——”“呼——”

    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    与此同时，李观棋的呼吸和心跳声越来越重，越来越重！

    他浑身肌肤开始变得通红无比，除此之外，一条条冰蓝色的血管浮现在体表，甚至凸起，显得异常狰狞可怖。

    但随着这些异血纹路的浮现，李观棋周围的温度也开始急剧下降，甚至他方圆数米之内，都下起了一片片晶莹剔透的冰霜。

    在冰晶寒霜的包裹之下，他的肉身逐渐发生质变，不断变强，再变强！

    直至彻底冲破那个桎梏！

    “砰！”

    李观棋猛然睁开双眸，摆开拳架，右臂直拳轰出，以他为圆心，脚下比武台如同石子掉进水面般层层开裂，碎石飞溅，寒霜炸散！

    气势恢宏！

    他此时的肌肤若是仔细看去，就能发现一层如同金属的光泽，好似铜铁。

    拳开气血，铜皮武境！

    异血武夫，一元级！

    【肉身：9.9→10.0！】

    打破极限！

    “咕噜噜……”

    李观棋身体里开始响起阵阵开水沸腾的声音。

    曾经那些吞食入腹，却因为陷入瓶颈而没能生效的三十份异血，在此刻开始迅速融入浑身血肉。

    不仅仅是肉身，在破境瞬间，他也感觉脑海一阵清明，仿佛灵魂得到了洗涤和升华。

    数据面板的数值开始飞速跳动。

    【肉身：10.0、10.1、10.3、10.6、10.9、11.2……12.8！】

    【灵魂：2.9、3.2、3.4、3.8、4.2、4.7、4.9……5.6！】

    【等级评分：10.3→13.8！】

    “叮！”

    “全球一亿超凡者之中，首位一元级修行者出现！”

    “叮！”

    “全球一亿超凡者之中，首位一元级异血武夫出现！”

    

