见自己的老爹似乎是要哭个没完没了，连华生从实验台上抽了张纸巾递给连中凯：“走吧！老爹，我送你回家去休息。”

“好。”连中凯接过连华生递过来的纸巾，擦了擦眼泪又擤了把鼻涕，心里想到星儿那丫头，其实仍旧很伤感。

连华生扶着连中凯离开了实验室并关了实验室的灯。

另一边，裴萱妍和本森护送迦娜去机场的途中遭遇了一行人的追车拦截。

车子在路边被另外两辆黑色的越野车逼停。

裴萱妍看到对方胸前佩戴的徽章后，主动放下手中的手枪，从驾驶座里出来，咧嘴一笑：“那个……咱们算联盟，自己人，何必动手，对不对？”

“傅先生有令，必须带走那位迦娜小姐。”身材魁梧的男人面无表情地说道。

裴萱妍瞥了一眼后座上的迦娜，一脸无奈地回答道：“这不行，我收了钱，要护送迦娜小姐回M国。你们来这一出，岂不是挡了我的发财路！”

“那就别怪我们……”男人的话才说到一半，突然两眼一翻，倒在了地上。

随后其他几个男人接二连三的倒下，让裴萱妍一脸不知所措。

“还愣着做什么？”明司寒的声音在耳畔响起。

裴萱妍回神的时候，明司寒不知道是从哪儿冒出来的，已经拉开了驾驶座的车门坐了进去。

“你、你把他们……”裴萱妍一边好奇地问，一边绕过车头坐在了副驾驶座上，“那些人可是傅夜沉的人！”

“麻醉枪而已，死不了。”明司寒不冷不热地回答。

后座上坐着迦娜和本森。

再次看到明司寒，迦娜有些怦然心动，泪水瞬间湿润了眼睛。

“喂，明少爷，后座的女人，可是害死你心爱的女孩的罪魁祸首，你确定，你要救她回M国？”裴萱妍讷讷地问。

明司寒什么话也没说，聚精会神地开车。

“说句话吗？”裴萱妍努了努红唇。

明司寒淡然道：“你图财，我也图财，我从来不跟钱过不去。”

裴萱妍顿时难以置信地挑了挑眉。

迦娜却自作多情起来：“寒，我知道，在你心里，我还是有地位的，对不对？”

“明司寒，你可想清楚了，你今天这么做，就相当于跟冷先生对着干。”裴萱妍好心提醒。

明司寒不再吭声。

裴萱妍是越来越摸不透明司寒的心思了。

车子平安抵达机场后，明司寒和本森，带着迦娜坐上了私人飞机。

分别前，裴萱妍双手插在牛仔裤袋边缘，一边摇摆着手臂，一边叮嘱道：“你们去了M国后，万事要小心。记得留着命回来啊！”

“有空的话，来M国，我请你喝酒！”本森咧嘴一笑。

裴萱妍意味深长地睐了本森一眼，笑了笑：“放心！我一定会把你的酒吧喝垮！”

“我随时恭候。”本森挑眉。

明司寒转身上了飞机，迦娜像个小女人一样跟了上去。

本森似乎是有些对裴萱妍恋恋不舍的样子，但终究他跟她是两个世界的人。

另一边，傅夜沉已经得到了明司寒插手解救迦娜的消息，手下的任务失败后，他也并未再派人继续追击。

迦娜回到M国后，乔治的集团开始了两派党羽的暗中内斗。

本森起初不懂明司寒救迦娜回M国的用意，但是一个月后，他手下的小弟打听回来的消息，让他恍然大悟。

迦娜在乔治的集团里还是有她自己的拥护者，这次大难不死，遭遇继母的算计，以迦娜的性格，肯定不会对继母以及那个同父异母的兄弟善罢甘休。

说迦娜是个阴狠的女人一点都没错。

酒吧里，本森跟明司寒感叹：“才一个月的时间里，迦娜派人在暗地里竟然把她的兄弟给毒傻了！一个傻子，就别想再跟她争夺她父亲那个大集团的继承权了！”

明司寒听着本森的话，神情格外镇静，好像这些事情于他而已，已经不值得大惊小怪了。

而他明司寒动手打伤了傅夜沉的手下，至少能让乔治先生暂时认为，他和傅夜沉并未达成默契，构不成什么威胁。

毕竟，中间夹了连星儿的死。

乔治先生可不认为傅夜沉会对明司寒没恨意。

“等他们内部斗得两败俱伤，我们再动手。”明司寒云淡风轻道。

本森咧嘴一笑：“我一直在等你这句话。”

“我再问你一遍，你到底是不是傅叔叔的人？”明司寒目光冷冽地盯着本森。

本森意味深长地笑了笑：“我是你的人！”