
“嗡~喀喀喀。”

木质的房门被轻轻推开一道缝隙，声音不大，但在沉寂的夜里，反而变得异常刺耳。

黑胖脑袋从门后探出头，眼睛左右一扫，招招手道：“进来！”

说这话，黑胖迈步往前走，这时一只手拉了下黑胖的衣角，黑胖回头将目光看向齐亮道：“又怎么了？”

齐亮目光往黑胖身后瞄了一眼，扭扭捏捏的道：“那个……你确定待会搞出那么大动静，不会影响到其他游客？？”

“废话，来的时候，我在四周布下了迷踪阵，又点了安魂香，你听，现在连那些土狗都睡的比死猪还沉！”

“哦！”

齐亮若有所思的点点头，小心跟着黑胖一起走进去，两人先进厨房，看到那三口咸菜缸，齐亮本能的想到一些不好的事情，下意识往后退上一步。

黑胖就没了那些顾忌，上前，一脚踹开，再一瞧，发现缸里那只蠕虫已经消失不见了。

“走，去卧室！”

见状，黑胖心猛地一沉，心道：“可别让他们给跑了。”

当即黑胖拉着齐亮迈步走上武宝他们的房间，隔着门缝一瞧，隐隐的看到床上有两个人影。

看到两人似乎睡的很熟，黑胖那双小眼一眯，迈步一脚踹在房门上，“咣！”只见房门被踹开，黑胖一个箭步冲了进去。

不管三七二十一，挥起拳头对准床上两人一顿老拳，“砰砰砰！”拳拳到肉，即便隔着被子，那种闷沉的响声，也知道肯定是打的不轻。

齐亮迈步走进来，一把拉住黑胖道：“别打了，不是说好了先礼后兵么？”

“谔……抱歉忘了。”

被齐亮这么一提醒，黑胖挠挠头，这才想起来原本的计划可不是这样。

齐亮看了眼被窝里的人影，不禁皱紧眉头上前推了推他们，道：“喂，起来！”

拿手一推，却见床上两人并没有回应，见状齐亮目光扫了眼黑胖，意思是你不会下手太重，把人给打死了吧？

黑胖摇摇头，他下手虽重，但还达不到把人打死的程度，这时黑胖突然有些感觉不对劲了，自己打了那么多拳，怎么两人连个声都没吭。

见状，黑胖干脆把被子掀开，借着门外的光，两人仔细一瞧，顿时两人愣了，床上并没有人，两个稻草做的假人，只不过带着假发，穿着衣服。

刚才一进门房间太黑了，他没有看清楚。

“我艹，让他们给跑了！”

黑胖见状，不禁有些羞恼，废了这么大功夫，还把四位坐镇在村里的四位师兄师姐都给请来了，没想到人跑了。

人跑了还是小事，但他们身上的蛊可怎么办啊？

黑胖他们服用的药，只能暂时遏制住蛊虫，时间长了，药效就对蛊虫没了作用，而解药，只有下蛊的人才知道。

“这样，咱们分开找找看，看看能不能找到解药。”

黑胖和齐亮商量了下，打算分开去找，看看能否找到解药。

房间里没多少家具，无非就是一张床，几个柜子，齐亮尝试着拉灯，结果拉了几下，灯没有亮，齐亮把手机拿出来，点开手电筒来照亮。

翻开衣柜一瞧，便见柜子里除了旧衣服外，什么都没有，看得出来这对夫妻过得很拮据，衣服大多都是旧的。

“咦？”

这时，齐亮突然看到了一个首饰盒，首饰盒被放在柜子最里面的角落，不仔细看，根本看不到。

齐亮正要弯腰去拿的时候，突然一愣，只见自己弯下腰后，面前自己的影子后面，不知道什么时候多出了一个人的影子出来。

齐亮心口骤然一紧，迅速回转过身一瞧，只见不知道什么时候，黑胖正站在自己身后。

“呼……胖哥，你差点吓死我！”

一瞧，原来是黑胖，齐亮不禁长吐一口气，不动声色把手上的那病短刀重新收进自己邮册。

“怎么，找到了么？”

见黑胖不说话，齐亮心里有些奇怪，向黑胖再次询问道。

“扑哧！”

便在这时，黑胖突然一个箭步扑上来，手上握着一柄匕首，一刀扎进齐亮腹部，刀刃刺进血肉后，黑胖的手不断扭动着刀柄，把伤口进一步扩大，鲜血沿着刀刃喷溅在他的手掌上，瞬间把地面染红起来。

齐亮脸色一白，一脚踹在黑胖的身上，生死关头，由不得他留手，这一脚用上了十足的力道，硬是将黑胖给踹飞出去。

低头看了眼伤口，一片血肉模糊，幸亏这一刀刺在是自己的小腹，要是在心脏，自己就算有强大的治疗能力，也必死无疑。

“胖哥，你疯了！”

齐亮一抬头，看到黑胖从地上爬起来，像是没事人一样，再次朝着齐亮扑上来，齐亮拿手机一招。

这才看到，黑胖脸上的表情非常古怪，眼睛和嘴巴快要被拧巴在一起，脸上的肥肉都被绷紧成一块一块的模样，如果不是身上的衣服，齐亮怕都认不出来，这是黑胖。

看到黑胖冲撞过来，齐亮侧身一躲，“咔！”身后衣柜顿时被黑胖给撞成碎片。

齐亮看准机会，一脚就揣在了他的左腿膝盖关节上。

黑胖小腿一弯，正要扑倒在地上时，但诡异的一幕出现了，只见黑胖身子倾斜在半空，硬是停顿了下来。

如同杰克逊经典动作45°倾斜，一样定格在半空。

“咦！”

这时，空气中一缕微不可见的光，让齐亮忽然发现了什么，抬头往上一瞧，直接的头皮一阵发麻。

只见头顶房梁上，一张诡异的脸正居高临下的盯着他。

冷不丁的看到这玩意，纵然齐亮胆子不小，也被吓了一跳，仔细一瞧，那东西似是一只大蜘蛛。

但却有一张很奇怪的脸，既不像人，也不像动物，有点类似狗一样的脸，八支脚爪，倒挂在房梁上，足有脸盆大小。

嘴巴边缘，有两只和人一样的手掌，只不过很小，大概有婴儿拳头那么大，只是手指的关节，粗壮有力，似是在拖拽着什么。

待看清楚，原来头顶上还有这么个玩应，齐亮脸上神情一变，知道一定是他在作怪。

这时看到，看到黑胖身子重新爬起来，齐亮一咬牙，快步加速跳起来，一只脚踩在黑胖脑袋上，借力跳上房梁的高度，掌心一团金色强光闪烁出来。

“圣光锤!”

强光一闪，一柄金灿灿的大锤狠狠砸在那只蜘蛛的身上。

“啊啊！”

一声和人一样的惨叫声，蜘蛛双手一松，放开黑胖，转身钻进墙缝里。

齐亮也顾不得这玩应的死活，快步走到黑胖面前，手掌一摸才发现，黑胖身上居然被缠绕着厚厚一层，透明的如同胶状一样。

把黑胖脸上这一层东西撕开，只见黑胖大口喘上一口气，脸都憋成青紫色，差点被闷死在里面：“咳咳咳……快追，能控蛊，说明人就在附近！”

“先把你放开再说。”

齐亮没听黑胖的话，把掉落在地上的匕首捡起来，开始隔黑胖身上的那层胶状的物体。

齐亮并没有注意到，就这个时候，一只黑猫从他身旁悄然离开，只见黑猫嘴巴叼着一个首饰盒锁扣，身子灵活的跳过墙头。

站在墙头上，不忘回头看了眼身后房间里正在帮忙救黑胖的齐亮，黑猫的脸上居然露出讽刺的神态。

飞身一跃，便见墙头下，一双纤细的手稳稳接住它，轻轻挠了挠黑猫的脑袋，顺便将自己的分裂出来的灵魂，从猫的身上收回来。

“切，本来还以为能看你们相爱相杀的好戏呢。”

赵客一撇嘴，把自己控制黑猫，从房间里叼出来的首饰盒，放在手上，打量了一眼后，就直接转化，扔进了邮册里。

原来早在之前，赵客打算进房间的时候，或许是因为上个恐怖空间里，在仙姑老太家，被那只狐仙吓了一跳的缘故后，赵客心里就留下了影子。

但凡进门前，几乎是出于本能的先把目光往上瞧，这一瞧，正看到，房梁上盘卧着的那只大蜘蛛。

赵客再一瞧，这才发现就在房门后面，一层几乎察觉不到的网，正挂在房门后面。

和刀丝很相似，只不过远不如刀丝那般锋利，两者的性质也有着很大不同，不过不难想象，这东西肯定也不是什么好货。

心知是个陷阱，赵客干脆也没进去，就躲在外面等着黑胖他们，让他们进去当做探路石。

方才在房间里的一切，赵客通过黑猫的视觉，看的一清二楚。

本来以为会是一场不错的悲剧大戏，只是没想到，齐亮的进步会这样神速，这么快就察觉到了里面的猫腻。

真的让赵客感到有些意外。

想到这，赵客嘴唇微微裂开，露出整齐的白牙，舌头在唇边轻轻一舔，不知道在想什么，但眼睛里邪祟的光芒，显然不会是什么好事。

“雷姆！追查到他们的下落了么？”

赵客把雷姆用分魂术，注入在了一只乌鸦的身上，让她监视周围的风吹草动。

猎人既然布下了陷阱，那么肯定不会走太远。

方才那只大蜘蛛从房子后面爬了出去，雷姆则在半空中跟随着，不知道现在有没有找到武宝他们。

“他们就在后山的树林里。”没过多久，雷姆就传来了消息。

“哼！是时候，该去玩真正的游戏了。”

赵客闻言手掌轻轻把玩在黑猫的身上，把黑猫举在自己面前，似乎刚刚经历过分魂术，黑猫显得有些无精打采，对于赵客的询问，更是没有任何回应。

见状赵客目光一沉，掌心突然裂开一张大嘴，张口一吸，黑猫连惨叫都来不及，瞬间就被吸成了一堆猫干。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780198"  chaptername="第一百四十一章：  鬼面蜘蛛（第一更）">加入书签</a>
</div>
