    北平的夏天有些干燥，对于朱棣来说，这等天气最是舒坦不过了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    处理完奏折后，朱棣起身活动了一下，体会着没有酸疼的双膝。

    “陛下，赵王到了。”

    大太监扫了边上的黄俨一眼，躬身禀告道。

    朱棣的脸上浮起了一抹笑意：“这竖子什么时候这般的客气了？让他进来。”

    俗话说皇家重长子，百姓疼幺儿，可到了朱棣这里却是掉了个方向。

    “父皇。”

    不多久，一个身材有些瘦削的男子走了进来，跪地行礼后才抬起了头。

    这人五官清秀，只是被那和朱棣相似的下巴给破坏了些，不然当是一个美男子。

    “起来。”

    朱棣的语气都柔和了许多，让黄俨不禁得意的瞟了大太监一眼。

    男子正是赵王朱高燧，他起身后就笑嘻嘻的道：“父皇，昨日儿臣家中开了一池子的荷花，今儿就想请父皇到儿臣府中去赏花可好？”

    朱棣难得的露出了慈爱的模样，“罢了，朕这里事务繁多，你若是有孝心，那就进几盆来。”

    朱高燧马上就欢喜的道：“父皇您等着，儿臣这就去。”

    说完朱高燧连礼节也不顾，转身就跑，看那模样和十多岁的娃在讨自己的父亲欢心一样。

    朱棣目光柔和的看着他的背影，良久才回到御案，准备继续处理政事。

    黄俨在边上不失时机的道：“赵王殿下真是纯孝，老奴担心殿下会浑身湿漉漉的赶来啊！”

    朱棣闻言放下朱笔，大笑道：“朕今日就和你打个赌，若是真如此，那这对镇纸就是你的了。”

    御案上摆放着一对檀木材质的尺状镇纸，看那模样多半是被把玩过。

    黄俨笑的见眉不见眼的，跪下道：“那老奴就先谢恩了。”

    大太监在边上面无表情的看着这一幕，只是替朱棣换了一杯热茶。

    时间流逝，当外面传来了急促的脚步声时，朱棣就把笔一搁，目光盯住了门口。

    “父皇！父皇！儿臣来了……”

    朱棣的嘴角翘起，就看着赵王浑身湿漉漉的，抱着一盆荷花冲了进来。

    “父皇您看。”

    朱高燧献宝似的把那盆荷花摆在朱棣的御案上，然后冲着外面喊道：“赶紧的拿进来。”

    闻着淡淡的荷花清香，朱棣含笑看着朱高燧指挥那些侍卫摆放着荷花。

    “这一盆放在这里，父皇闲下来的时候可以赏玩。”

    “这盆端到父皇吃饭的地方去，看着荷花多有胃口啊！”

    “…...”

    好容易安置好了，朱高燧才擦去额头上的汗水，对朱棣笑道：“父皇，今日儿臣陪您用膳吧。”

    朱棣点点头，然后指着那对镇纸对黄俨道：“你这老狗倒是聪明，拿去吧！”

    “谢陛下。”

    黄俨喜滋滋的拿过镇纸，然后又冲朱高燧躬身道：“多谢赵王殿下。”

    朱高燧一脸懵懂的问道：“黄公公为何要谢本王？”

    “哈哈哈哈！”

    朱棣大笑着把刚才的赌局告诉了他，然后又怜惜的看着他的身上道：“虽是夏季，可还得小心点，你且去后面把衣裳换了。”

    等朱高燧去了后间更衣时，黄俨瞅到机会就道：“陛下，老奴前几日听说有人去了山xI，好像是在打听勾军的军籍……”

    “谁？”

    朱棣的眼中利芒一闪。

    黄俨干笑道：“老奴也不大清楚，不过是听了一耳朵罢了。”

    朱棣的眼睛眯起，淡淡的道：“去查！”

    ……

    “军队必须要被牢牢的掌控住，不然分崩离析是迟早的事。”

    书房中，方醒正在给朱瞻基授课。

    “所以军权是一个敏感的话题，就比如说你爹准备去查亲军军籍这件事，我觉得就是在触碰你皇爷爷的逆鳞。”

    朱瞻基默然，然后说道：“是，皇爷爷对那些勋戚都不错，所以目前军队依然被牢牢的掌控着，不会出现这等情况。”

    方醒笑了笑：“可要是勋戚烂透了呢？”

    大明在土木堡之后，武勋基本上都完蛋了，一个小小的石亨就能把控大局，并进一步开始染指朝政。

    索性当时大明的军队还不是后期那种‘有奶就是娘’，所以复辟成功后的朱祁镇毫不犹豫的就干掉了石亨全家。

    可在石亨死后，大明其实已经没有出色的武将了。渐渐的，那些文官就爬到了武官的头上，颐指气使，把武人视作奴仆。

    鼎鼎大名的戚继光，在立下了偌大武勋的同时，却不得不去捧张居正的臭脚，给张居正写信的抬头都是：门下走狗小的戚某。

    而且戚继光还不得不经常给张居正上供，各种奇珍异宝、各色美人都得有，不然就算你戚继光是抗倭英雄，张居正照样能把你打入尘埃。

    “……文无第一。”

    方醒皱眉说道：“可这最无耻的也是文人！”

    在朱瞻基呆滞的表情中，方醒总结道：“青皮不可怕，就怕青皮有文化！”

    “而文人就是有文化的青皮！”

    这是方醒第一次在朱瞻基的面前把文人贬低到了这个地步，所以朱瞻基呐呐的道：“德华兄，不至于吧，至少本朝的文人还是知道忠义的。”

    “忠义？”

    方醒不屑的道：“这些忠义都是太祖高皇帝和当今陛下用刀子杀出来的，你还真以为他们有忠义？”

    “罢了！”方醒看到朱瞻基一脸的震撼和纠结，就结束了这话话题，皱眉道：“我说的再多也没用，你且慢慢的看吧。”

    有明一朝中，朱元璋对文官和太监是最不屑的，所以在他的洪武年间，没有太监能冒头，文官更是被杀的战战兢兢。

    而到了永乐年间，朱棣从开始对太监的不屑和警惕，到了现在来看，已经出现了重用太监的苗头。

    而据方醒的依稀记忆，大明正式启用太监，好像就是从朱瞻基的宣德年间开始的。

    方醒看着一脸沉重的朱瞻基，心中想到：你娃现在纠结吧，等以后你觉得扛不住文官系统了，还不是照样得把太监推出来，和文官打擂台，互相制衡？

    朱瞻基想了半天，最后还是觉得文官系统不至于此，所以他释然道：“德华兄，要不你明年去考试吧？”

    明年有一科考试，所以朱瞻基觉得让方醒考一个出身出来，到时候他们父子运作一下，此后方醒就能正儿八经的参与朝政了。

    方醒把脸一板，“不去！”

    朱瞻基还想劝说一二，可方醒却坚定的说道：“这辈子我都不会再踏入考场！”

    在朱瞻基的眼中，文官的前途比武勋更加远大，所以他是真心的希望方醒能去考个进士。等到他们父子上台后，方醒的地位就非同一般了。

    可方醒却更喜欢来个爵位，避开官场上的明枪暗箭！