    　　赤鹰君与王后的轿辇，在军队和侍卫之中不断朝着慕府的方向前行。

    　　他的眼里，不同于以往的温和。

    　　勃勃野心宛若燎原之火，倏然间蔓延开来。

    　　他望着愈发接近的慕府，想到大厦将倾，北洲独他称王，帝王冠冕之下的脸庞，便是露出了极端阴翳的笑。

    　　这一日，他等太久了。

    　　终于等到天时地利人和。

    　　“武陵将军，你真是本君的好助力。”

    　　赤鹰君惬意地靠在后侧，半眯起了眼眸，自言自语低声说：“本君既能送你富贵荣华，龙符兵权，也能拉你入深渊，再也无法翻身。”

    　　“今夜的月色，格外的好看，王后。”

    　　赤鹰君仰头望向了墨黑色的天穹。

    　　夜幕之中，只余繁星点点，不见皓月。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“君上，烈火军实力不容小觑，切要小心。”王后低声道。

    　　赤鹰君胸有成竹，笑而不语。

    　　有四大家族剩下的韩家、洪府、司空一族打头阵，他只要坐山观虎斗，尽收渔翁之利即可。

    　　慕府，阁楼之巅。

    　　楚月垂着头，望向那轿辇，以及轿辇之上的帝王，扯着唇扯出了自嘲的笑。

    　　她咽了咽口水，满口都是苦涩之味。

    　　王后看天，心领神会地说：“是君上的心情甚好，才使这月色也好看撩人了。”

    　　赤鹰君大笑。

    　　……

    　　是盼他永远都怀揣着赤诚之心，如鹰击长空般，坦坦荡荡地翱翔在那天地无拘无束。

    　　他是自由的，不羁的，是一往无前的，唯独不能是罪恶的！

    　　“小楚……”老伯公担心地出声。

    　　昔日少年，终是留在旧时光里了。

    　　九万年的岁月，可洗涤掉他的一身正气。

    　　在那段尘封的记忆里面，武神殿主赐他赤鹰为姓名。

    　　“楼上凉，你去房中，这些事情，让外公来吧。”老伯公道。

    　　楚月摇摇头：“外公，慕笙曾为你的女儿，是慕府中人，她是不是早已知晓，你有心结，无法再拿起刀了。”

    　　老伯公点头：“确实如此。”

    　　晚风吹拂而来。

    　　掀起了女子的墨发和衣裙。

    　　她淡淡的笑，扭过头来：“外公，起风了。”

    　　“赤鹰君如今所为，是我当年未教导好。”

    　　“而今，我来收场。”　　楚月慢慢地抽出了腰部的碎骨小斧。

    　　“那就对了。”

    　　楚月笑道：“掉包小姨和慕笙的那个人，也在用这件事控制着慕笙，慕笙害怕自己身世大白于天下，所以会被那人牵着鼻子走。外公，你知道，赤鹰君这几十载来，为何跪求你出战拿刀重回巅峰吗？因为他知道，你拿不了，因为他才是罪魁祸首，一切都拜他所赐。”

    　　“今日之局，由我亲自布下。”

    　　而且让他疑惑的是，小楚，何时教导过赤鹰君？

    　　这时，慕府的动静，已经惊动了各方之人。

    　　不论是帝都城中的权贵，还是从北洲城外而来的势力们，全都在明里暗里的观望。

    　　锐利的战斧划过长空，闪烁着凛冽的寒芒。

    　　老伯公呼吸一窒，眼睛蓦地瞪大。

    　　他慕府也逃不过，功高盖主的庸俗轮回吗？

    　　韩家主站在赤鹰君的旁侧，挺直了腰背，冷呵一声，轻蔑地道：“慕老夫人，你就别揣着明白装糊涂了，慕府上下，谋朝篡位，以下犯上，不守本分，也忘了君臣之道。”

    　　“满口胡言！没有的事情！”怀倾大师怒喝，气势十足。

    　　慕倾凰负手而立，淡淡地俯瞰着围剿着慕府的军队。

    　　“这是，什么了？”

    　　慕府大门打开。

    　　怀倾大师带着几个儿子和女儿，拄着拐杖，从屋内走出。

    　　韩家主道：“当年，慕府老伯公，为了功名利禄，害得韩某父亲尸骨无存，我父亲的功勋被他一人独吞，他害死了我父亲。如今，慕府族长叶楚月，是君上亲封的武陵将军，她不知好歹，自毁千机鸽，害死南郊三城的百姓，就是为了要南郊三城听命于她，你们好大的胆子，敢做出此等事情之来。”

    　　“韩家主，说话做事，都要讲究证据。”

    　　慕惊云双手紧攥成拳：“我慕府光明磊落，世代忠良，纵死战场，也绝不会有谋逆之心。”

    　　时间太巧了。

    　　沐凤鸣恰好这两日和纪瑶回了帝军司，要到明日屠龙宴开启时才会赶来。

    　　“是非曲直，自有世人判断。”

    　　怀倾大师极其信任着赤鹰君。

    　　赤鹰君，会庇护慕府的。

    　　赤鹰君曾跪在慕府列祖列宗的灵牌前，满含热泪，字字真切地感激着慕府的功勋。

    　　“赤鹰君！”

    　　怀倾大师把手中的拐杖交给了慕临风，抬起双手，朝着赤鹰君抱拳。

    　　昂首挺胸，赫然道：“慕府效忠君上，君上和诸位群臣都是有目共睹的，我楚在南郊之事，也有风武城风悲吟公子所记录的千行神卷来证明。慕府上下，赤诚坦荡之心天地可鉴，九万年的时间可鉴，赤鹰君亦可鉴，恳请君上，还我慕府一个公道！小楚她是万象领域授勋的少年英雄，她绝不会心怀不轨，以前不会，现在不会，以后更不会！”

    　　赤鹰君望向了她，说：“本君亦不愿相信今日之所闻，但军机处的万僵将军等人都已上告御状，还能有假吗？”

    　　怀倾大师怔住。

    　　她脚步发软，险些摔倒。

    　　赤鹰君他绝不会听信小人的谗言！

    　　怀倾大师虽已年迈，但站得笔直，看向赤鹰君的眼中有光。

    　　“慕老夫人。”

    　　“小……小楚……快走……”　　怀倾大师万念俱灰，已知今日并非是兴师问罪，而是赤鹰君布下的死局。

    　　要慕府死，也要她的小楚死！

    　　身后，一只白净的小手，轻轻地托住了她。

    　　“外婆，夜里风大，要当心才好。”

    　　楚月将碎骨战斧插在地上，摘掉系在肩上的披风，披在了外婆的身上。

    　　楚月笑了笑：“几位舅舅，麻烦照顾好外婆，今日之事，很快就会解决。”

    　　慕惊云看见如此冷静的楚月，怔了怔。

    　　慕臣海与慕临风对视了眼，才发现自己两人更像是外甥女，小楚才是他们的长辈，他们的舅舅吧。

    　　任由怀念大师伸手去推，楚月却站在原地一动不动。

    　　怀倾大师睁大眼看着她，“小楚，他们要害你。”

    　　“我既是小楚，也是，慕府的族长，我不会走。”

    　　这也……

    　　太淡定了些？

