    过了许久，菲利克斯从思维小屋里退了出来。

    在外界看来，他就像是原地发呆了十几分钟，但隆巴顿老夫人屏住了呼吸，嘴唇颤抖着询问道：“怎么样……我看到弗兰克突然一动不动了。”

    菲利克斯捏了捏太阳穴，有些疲惫地坐在旁边的椅子上：“一个浩大的工程，不过啊，”他露出一个灿烂的笑容，“我有办法治疗。”

    隆巴顿老夫人发出一声压抑的尖叫，她死死地捂住嘴，眼睛突然间蒙上了一层水雾，后退几步坐在病床上，“是真的吗，海普教授？海普先生，我希望——哦，我不想要求太多，只要他们能想起来一些东西……”

    “不不，女士。我在来之前就有过预案，所以要么束手无策，要么理论上可以完全治愈。”

    菲利克斯语气轻松地说：“尽管这么说会显得我不够谦虚，但我最担心的是要面对一个支离破碎的灵魂。

    如果真的如此，即便我曾经从一位魔法大师身上得到了一些指点，他们痊愈的可能性还是寥寥。

    不过幸运的是，最糟糕的情况没有发生。我只需要完成一幅拼图，可能还要借助些情感的力量……”

    隆巴顿老妇人冷静下来，她谨慎地说：“我能了解下您的治疗理念吗，毕竟弗兰克和爱丽斯已经被圣芒戈最权威的治疗师判了死刑……”

    她原本想把这番话憋在心里，装作完全信任菲利克斯的样子，这样她就可以让自己满怀希望地度过几个月时间，但作为一名作风强硬的女巫，亲手送自己的儿子儿媳上战场，她有着自己的坚持。

    “当然，还请不要抗拒。”菲利克斯再次打动响指，将她拉进思维小屋中。

    半晌，她突然神采奕奕地说，“这就是思维小屋，一个强大的记忆魔法？简直是奇迹，我已经相信你可以做到了，我需要找一下梅莲姆……”

    “哦，请暂时不要这样做，夫人。我不想让太多人知道这件事，还没有成功，是不是？不是所有人多会接受外来者的指手画脚的。”菲利克斯循循善诱地说。

    “你说得没错，海普先生。”隆巴顿老夫人认真地考虑了他的建议，她也不想节外生枝，避免来自圣芒戈的干预，不过她准备咨询下邓布利多。

    这与信任与否无关，而是邓布利多作为凤凰社的创始人，有权知道这件事。况且，他还可以帮助查缺补漏。

    “海普先生，在您看来，大概需要多少时间才能看到效果？”

    “我每周能抽出一个上午，老实说，我愿意花费更多的时间，这实在是一个有意思的课题，也许成功后，我的思维小屋魔法会达到一个不可思议的地步……”

    菲利克斯的声音渐渐低不可闻，他一直认为，有求必应屋就是拉文克劳的‘思维小屋’，所以一直考虑着如何让它来到现实。

    在复原缩放咒、获得魔文球的那天晚上，他触摸到了这个境界的一鳞半角——从思维小屋里拉出了上千的魔文符号，但这种特殊状态再也没有成功过。

    现在，他重新看到了希望。

    菲利克斯对隆巴顿老夫人说，“我无法保证具体时间，但我想，最迟圣诞节前后，他们就应该能认出自己的家人了。”

    “我对此充满期待，海普先生，这可能是我这辈子收到的最好的圣诞礼物了。”

    “我不想泼冷水，夫人。但我们最好保持有限的乐观，以免意外发生。”

    “这是你的箴言，时刻保持警惕？我想到了一位朋友，他对未来的看法也很悲观。”

    “不，我只是更喜欢亲手缔造未来。”

    ……

    从圣芒戈魔法伤病医院走出来时，两人顺便讨论了下关于人为创造魔力暴动的事，菲利克斯还没有考虑清楚，他只是大体上提供了一些思路。

    “我的做法可能会伤害到纳威的感情，所以我必须要取得你的认可。”菲利克斯说，他都觉得自己有些邪恶，但他还是说了出来。

    “如果不是对你有一定的了解，我都以为……而且，你不担心纳威误解你吗？”她忍不住询问道。

    菲利克斯耸耸肩，“我会在事后请求他的原谅，随便他怎么评价我。”

    隆巴顿老夫人神情复杂地看着他：“我可能永远都无法理解一个斯莱特林的想法，哪怕是像您这样的好人。按照你的说法，如果成功，那孩子会激发出更强的天赋，至少不会比别人差太多……”

    她补充说道：“而你有可能承受终身的误解，海普先生，那孩子比你想象得还要执拗。”

    菲利克斯冷静地提醒她：“夫人，我并不想标榜自己的无辜，事实上，我正在和你商量该怎么最大程度地伤害一个孩子，哪怕只是暂时性的。”

    “我也是他的祖母，我有这样做的理由，但你……要是被其他人知道，他们会怎么看待您？一些人会猛烈抨击你，我了解那群无聊人士。”

    “是啊，是啊，”菲利克斯轻声说道，“但我不会因为顾忌旁人的眼光就止步不前。”

    在他的邀请下，他和隆巴顿老夫人使用幻影移形来到禁林边缘。两人一路走进城堡。

    她怀念地看着城堡内的一切：“我上学时曾被这个旋转楼梯绊住，还有……我记得邓布利多的办公室前有一只丑陋的巨大石头怪兽。”

    他们很快来到她口中的“丑陋的巨大石头怪兽”前，菲利克斯伸出魔杖，一道银色的光束穿过石兽空隙消失不见，半晌，银色光束回来了，化作一只银白色的雨燕。

    它落在菲利克斯的肩膀，高昂着头，口中发出清脆的声音：“冰镇柠檬汁。”

    石兽突然活了过来，旋转着让开，露出内侧的螺旋楼梯。

    “走吧，邓布利多在等着我们。”菲利克斯说道。

    推开一扇闪闪发光的栎木门，邓布利多正微笑着看着他们，他从椅子上站起来，“隆巴顿夫人，你的到来让我感到意外。”

    隆巴顿老夫人抿了抿唇，“邓布利多，我需要借助您的智慧。”她开始讲述他们谈及的事情。

    邓布利多一直安静地听着，偶尔闪过惊奇的神色，但他没有试图打断她的话，一直等到她说完，他才微笑着说：“这么说，我很快就能见到两位老朋友了？”

    “至于人为构造魔力暴动……”他皱起了眉，看向菲利克斯：“我提醒过你的，任何对魔力本身的研究，都有可能招致极其危险的结果。”

    “是我同意的。”隆巴顿老夫人坚持说道，“纳威那孩子，我相信如果他知道，也会做出同样的选择。只不过我们无法提前告知他。”

    邓布利多陷入了沉默，良久他感慨地说：“可能是我过于敏感了，从我的角度判断，你们的做法危险性并不大，尽管，这可能……”他看向菲利克斯，问出了类似的问题：“你不怕被误解吗，菲利克斯？”

    菲利克斯平静道：“这件事对所有人来说都有好处，对我的好处格外大，所以我不介意推动它进行。”

    邓布利多低声嘟囔一句，随即他说道：“菲利克斯，稍后你留下来，我们详细讨论下这部分内容。至于隆巴顿夫人，你……”

    “我去找纳威，”她雷厉风行地说道，“带他购置一只新魔杖——通过米勒娃的壁炉，快去快回。”

    身后的门关上了。

    邓布利多的表情变得严肃起来，他盯着菲利克斯，沉声说道：“有把握吗，关于隆巴顿夫妇的治疗？老实说，悲剧发生后，我曾多次尝试去缝补他们破碎的记忆，但隆巴顿夫妇的情况太糟糕了，我根本束手无策。”

    菲利克斯低声笑道，“邓布利多校长，我曾经得到了罗伊纳·拉文克劳女士的无私帮助……”

    对他来说，除了思维小屋魔法，还有一点是他没有透露给隆巴顿老夫人的，那就是传承自拉文克劳女士的记忆节点，或者说，灵魂节点。

    这是他最大的信心来源。

