    彩衣仙子对这里很熟悉，带着他们在毒藻之间快速穿行，秦桑见一直没有机会，只得耐着性子同行。

    好在，这些化形妖兽还没有怀疑他。

    花仙湖里不见土质，地上积满了枯萎的毒沼和厚厚的种子花苞。

    不多时，他们进入花仙湖深处。

    因烈毒的缘故，有能力进入花仙湖寻宝的修士并不多，他们一路上竟一个也没遇到，行程非常顺利。

    到这里，众妖变得更为谨慎。

    很快，他们来到一处隆起的圆形丘陵前。

    彩衣仙子突然示意秦桑他们停下，然后独自掠向丘陵，身影一闪消失在毒藻之中，过了一会儿，彩衣仙子返回，面带笑容地说道，“这里的禁制和上次没有变化，未曾被触动过。这里原本是一个古修洞府，里面的宝物已经被搜罗一空，只留下一座空荡荡的洞府。禁制还算完好，能够隔绝波动，可以用来布置灵阵，应该不用去其他地方了。”

    闻听此言，众妖均是一喜。

    “彩衣仙子快带路吧。”

    彩衣仙子点点头，带领众妖向丘陵飞去，很快来到丘陵顶部中心的位置。

    “入口就在这里。”

    在众妖诧异的目光中，彩衣仙子指了指脚下，旋即玉手一挥，一股凌厉劲风如钢刀般射出，轻易破开厚厚的毒藻腐殖，露出丘陵本来面目。

    毒藻下露出黑色岩石，极为平整，明显是人为造就。

    腐烂的毒藻逸散出丝丝缕缕的黑绿烟气，瞬间将洞口填了个严严实实。

    看着这些烟气，彩衣仙子语气凝重道：“下面烟气的毒性，远比空中猛烈，你们纵然服了千年蝮的丹药，万不可掉以轻心。下面就是洞府的入口，仙禁已经被修仙者破解了，进去不难。”

    接着，彩衣仙子取出一些宝物，布置在洞口，做出一番部署后，众妖站成圆形，缓缓坠入洞口。

    腐烂毒藻散发的毒烟，比紫雾绝地裂谷的毒雾也不遑多让。

    秦桑只觉脚下一沉，踩在黑色岩石上，周围毒烟环绕，阴冷至极。

    “动手！”

    彩衣仙子低喝一声，锦袖一甩，毒烟中顿时闪耀起一团亮光，只听一声嘹亮的凤鸣之音，一只拳头大小的凤凰自她袖口飞出。

    凤凰展翅，活灵活现，一头撞向岩石中间。

    元烛等妖也不甘示弱，各逞手段，其中有的也会使用法宝。

    秦桑一直维持着天妖变之身，双翼猛然扇动，冲着下方用力打出一拳，一个青色拳影离体而出，轰在岩石上。

    众妖的攻击不分先后，几乎同时出手。

    古禁感受到冲击，终于现形，岩石表面浮现出密密麻麻的符文，连真元都能腐蚀的毒烟，顿时被一股莫名的力量驱散得一干二净。

    但随即秦桑他们感觉全身一紧，仿佛落入一片茫茫雾海之中。

    雾海只存在了很短时间，他们的攻击便到了。

    ‘轰！’

    丘陵微微一震，毒沼颤动，无数濒临成熟的种子震飞出去，形成漫天花雨。

    只听‘嘎吱嘎吱’一阵响声，黑色岩石从中间裂开，向内翻转，露出一条通向内部的甬道。

    而秦桑他们，早就在禁制被破的同时，便脱离了雾海的封锁。

    “进去吧，里面没什么危险的。”

    彩衣仙子当先进入甬道，众妖鱼贯而入。

    甬道笔直，直通向一扇厚重铁门，众妖将铁门打开，便看到一座宏伟异常的石殿。

    石殿周围，连通着几间偏室。

    可以看得出来，以前石殿里的陈设肯定极为考究，但如今什么都不剩了，破败不堪，即使有宝物残存，也早就被搜刮干净。

    “彩衣仙子说的不错，这里确实再适合不过，”古衡露出满意之色，打量一番大殿，走到一处高台上，“事不宜迟，开始布阵吧。”

    说罢，古衡一拍芥子袋，数百道流光蜂拥而出，包裹着各式各样的宝物，漂浮在空中，快将高台占满了。

    其他人见状纷纷掠上高台，按照古衡和彩衣仙子的命令，合力布阵。这座灵阵极为繁琐，秦桑默默帮着布阵，同时也在尝试分析这座灵阵。

    他在阵法禁制一道也有些积累，在面对这座灵阵时竟没有丝毫头绪，和他以前见过的灵阵截然不同。

    看来人妖两族不仅修行有别，其他方面也有差异。

    没想到任务这么顺利，众妖心情极佳，布阵时有说有笑。

    秦桑扫了众妖一眼，看向身边的元烛，出声问道：“完成大王的任务后，元道友打算做什么?”

    “我准备离开七杀殿……”

    元烛道。

    这时，他们旁边那名鬼车后裔插话道，“我倒是在七杀殿里发现了一处秘境，有点儿意思，可能和我们妖族前辈有关。你们若没什么事，不如和我一起去探一探，费尽辛苦来到人族圣地，总不能空手而归。得到的宝物，车某先挑一件，其余大家平分。抢走人族的宝贝，也是给我们妖族做贡献。”

    元烛嬉笑道：“看来，车道友上次没尽力，只想着找宝贝了吧？”

    鬼车后裔笑而不语。

    元烛沉吟片刻道：“若真有妖族前辈的遗府，走一趟也无妨。元某其实也有一件事要办，让我再想一想……”

    秦桑也附和了一句，不置可否。

    他心里则是一缓，看来布置完灵阵后，这些化形妖兽便会分开，到时自己不仅能轻易脱身，还有逐个击破的机会。

    到时抓几个，问一问他们用什么办法提前化形。

    想及此处，秦桑没那么着急了。

    众妖合力，大阵很快呈现出雏形。

    高台上，凭空多了一个大阵，大阵中间则是一个四方祭坛。

    祭坛基座乃是白玉材质，雕刻无数赫赫有名的仙兽祥瑞图案，龙、凤、麒麟、鲲鹏等等，每一个都栩栩如生，仿佛要从白玉飞进现世。

    祭坛顶部，则在成型的刹那突然涌现出一团灰色雾气，雾气中有着隐晦波动，令人捉摸不透。

    终于，灵阵布置完成。

    古衡和彩衣仙子一左一右落到祭坛两侧，众妖分列在二者身边，将祭坛围在中间。

