    ‘天魔窟’自上而下不知几百几千万丈，其内溶洞无数，四通八达，又因浊气侵蚀，多数诡异危险，万魔群妖便居于其中，采气而炼，吞浊而修。

    大溶洞集市内，蝎女看也不看匾额，径直往里走，左右修士不敢拦，皆低头不看不语，退至一旁任由其进入。

    走进楼内，又是一番异象，深青色石柱林立，杵地延伸百丈高顶，其上缠绕一头头黑鳞巨蟒，吞吐蛇信上下游动；蝎女只冷笑，带着温铭上楼。

    楼上是一片巨大厅堂，雕龙画栋，帷幔成锦，却不阻挡视线，能看外间溶洞集市灯火；此时其内已然坐落数百人，饮酒品果，吃虫吞肉，好不热闹。

    见了蝎女，厅内一静，唯有几人敢嬉笑，余者皆止语不言，静静看着蝎女入座。

    温铭站在蝎女身后，身穿宽袖大氅，披头遮脸，仿佛一仆从，却也引来不少人注视。

    相较于蝎女，大多数修士长相怪异，又生双翅而飞的半人半妖，有头生独角的异人，有四肢发达长利爪的修士；皆面容丑陋，五官不整，行为更是无有礼仪。

    “蛇女那贱婢呢？倒是好大排场，要让我等在此候着，怕是不知自己身份。”

    “此言差矣，采儿虽是蛇母大人婢女，但与弟子无异，修得天蛇真身法，并不比我等差。”

    说话的是一玉面郎君，剑眉挺鼻，长发束腰，端坐于案前提酒吃果，透着一股潇洒，让人心神好感，可蝎女却露出不屑：“韩絓，韩志师兄在外杀得无数火焰洞、五母殿弟子，金光洞更有大修亲自追杀，此次能回，定能突破筑基……”

    说到这，冷笑着：“而你呢，终日与蛇女承欢，不知修行，只怕韩师伯哪天闭关出来，会亲手掌毙于你。”

    韩絓不以为然的一笑：“蛇性本淫，天经地义，与其让采儿与他人交欢，我何不辛苦一些？倒是你蝎女，谁人不知你心系我大哥，可惜落花有意流水无情……”

    “是么？”

    蝎女猩红双眸一眯，接着厅内罡风吹拂，帷幔飞舞，灯火摇摆间，只听得鞋鸣蛇嘶，数百头金翅蝎与一头头羽蛇厮杀在一起，溅起阵阵腥风。

    “蝎儿妹妹好大的杀性，隔着老远就听到一股酸醋味，我还当是哪位同道在吃什么酸果呢。”

    帷幔推开，两位婢女手捧香炉左右开道，恭着一位娇容月色女子，紫唇凤眼，身披金蝉丝羽，摇摆间隐隐可见娇躯，却又似雾中看月，让人欲罢不能。

    蝎女冷哼：“隔着几层楼，都能闻到一股骚味的贱婢。”

    女子烟嘴一笑，流光波云似的双眸含笑：“妹妹说的哪里话，被韩志师兄听到，又得说你娇蛮……”说着，轻轻依偎在韩絓怀里，挑了挑韩絓下巴，红唇亲启道：“韩絓师弟，你说是不是呀？”

    韩絓大笑，搂住女子道：“采儿甚知我意。”

    铮铮铮~

    数百头金翅蝎骤然一震，宛若无数把锋利刀片，蹦出千百罡气，刹那间斩杀纠缠的双翅羽蛇，掀起满庭腥风血雨，惹得几人谩骂：“蝎女，我等可没惹你，再淋老子一身毒血，老子揪了你脑袋。”

    “赤羽妖，你这畜生敢骂我？”

    “畜生你特娘的……老子现在就杀了你。”

    眼见一场大乱在即，女子一挥玉手，眼眸一寒道：“蝎女，此地可容不得你放肆……”

    “贱婢……我要杀了你们……”

    轰！

    法力膨胀，然后猛然炸裂，蝎女一跃而起，面目狰狞，双目猩红如血，一摇手中青袋，抖出成千上万毒虫，刹那间整个楼宇遍布毒瘴。

    “草……蝎女又发疯了，谁特么惹她了？”

    “快跑……”

    外间听见动静的集市，瞬间一哄而散，疯也是的往外跑，一时间鸡飞狗跳，不知道情况更是本能的激发法力，攻击贴近的修士。

    “哎……小娃娃们，可莫要把老身这楼给打坏咯。”

    就在此时，一道悠远苍老的声音传来，旋即磅礴气息猛然压下，震得千百毒虫纷纷落地，伏地颤抖，仿佛遇到天敌，而蝎女更是闷哼一声，面色一白，显然吃了不小的亏。

    而女子几人也纷纷停手，恭谨站起身，作揖道：“见过蛇母大人！”

    “都是些好孩子。”

    只听声不见人，女子拜服在地：“婢女蛇女，见过主上。”

    “蛇母~”

    蝎女嘶声，满眼怨毒，一解手臂上银环，用力一掐，‘咔嚓’一声碎裂。蛇女几人面色大变，惊怒道：“替死银环……蝎女，你疯了？”

    “哈哈哈哈……我疯了，我要你们都死。”

    “……”

    “哎，你这丫头，还是这般大的脾性，难为我那毒龙老姐姐了。”

    一身丹红长袍女子显身，周身朦胧似雾，不见其身，深眼望去，身子就宛若堕入蛇窝，滑腻腻让人难受。

    蛇女惊恐伏地：“主上，婢女知错了。”

    轰隆~

    地面震颤，似有巨物奔腾，然后狂风呼啸，卷起漫天杂物，一团黑烟电挚落下，整个‘蛇仙居’好似倾倒，其下几十条巨蟒活生生被撕裂。

    接着黑烟一散，露出一赤发老妪，一双眼眸蕴含滔天杀意，只一扫众人，又看向蛇母，嘶哑着声音道：“老身当是谁逼的我好徒儿撕裂替死银环呢，原来是蛇母……你，好大的本事。”

    话音方落，蛇女面目一僵，眼露惊恐，骤然间炸成一团血雾；旋即血雾凝聚，散落一地，蠕动着缓缓形成人形，身无片缕的蛇女趴在地上。

    “这样就公平了，一命抵一命……”

    “二十年没见，毒龙老姐姐，还是这般霸道啊。”

    蛇母轻叹，看也不看伏在她脚下的蛇女，笑道：“小娃娃们，就让他们闹去吧，咱们姐妹好久未见，找几位老朋友叙叙旧如何？”

    毒龙老妪冷哼，黑雾一卷，人就消失不见，而蛇母看了眼蝎女：“适可而止。”旋即也消失在原地，留下一众人等面面相窥，然后一哄而散，只留下蝎女几人。

    蝎女看着伏在地上动弹不得的蛇女，眼中猩红好似滴血，韩絓皱了皱眉头，上前一步道：“蝎女，不可放肆，杀了她，你也活不了。”

    “滚开……温铭，上去打断她的四肢……”

    “……”

    温铭面皮发黑，你闹归闹，别连累我啊，我可没有一个好老师帮我出头。

    蝎女斜着眼，盯着温铭，一字一字的道：“上去，不然我让你求死不能。”

    温铭垂下双目，眼中蓝色似冰，旋即转身就走过去，来到韩絓身前，静静看着他。韩絓面色一松，居然让开了，不忘嘱咐道：“打断骨头就行，别斩断了，不然不好接……”

    “……”

    温铭心中暗骂，都特么是疯子，一个个脑子不正常，然后走到身无片缕的蛇女身边，看也不看曼妙身躯，一拉双腿如扭麻花似的，‘咔嚓’应声而裂，接着又扭断其双臂。

