    “潇潇姑娘。”王亚欣有些惊讶李潇潇过来，惊讶地道。

    “王小姐，不好意思打扰你了，有时间吗？我有些话想跟你说。”李潇潇眼神复杂地看着王亚欣。

    王亚欣也看着李潇潇，眼神同样复杂，不过随后还是点了点头，笑了笑道：“请进。”

    “吃了晚饭了吗？不嫌弃的话就一起吃一点吧。”王亚欣走进来问着李潇潇。

    “我吃过了。”李潇潇摇头。

    “稍微坐一下，喝咖啡吗？”王亚欣带着李潇潇去了客厅，在沙发上坐下。

    “麻烦了。”李潇潇点头说着。

    王亚欣给李潇潇和自己各自泡了一杯咖啡，把咖啡递给了李潇潇。

    “谢谢。”李潇潇接过了咖啡。

    “潇潇姑娘今天来是为了方志强吧？”王亚欣坐下后问着。

    李潇潇有些惊讶地看着王亚欣，不过随后又点了点头，是啊，她与王亚欣之间除了方志强这个联系之外，也就再无其它任何联系了，她来找王亚欣显然是为了方志强的事。

    “我是来向你道歉的。”李潇潇认真地对王亚欣说着。

    “道歉？”

    “是的，对不起，是我的一个恶作剧破坏了你们的婚礼，其实，这是我没想到的。这些天我都活在愧疚和自责当中，所以，我还是想过来当面对你说声对不起。”李潇潇诚恳地对王亚欣说着。

    王亚欣听到李潇潇这么说之后，脸色变了变，随即沉默，端着咖啡喝了一口，然后淡淡地看着李潇潇说道：“潇潇姑娘，要说我不怪你不恨你那是假的，即使我再大度再善良我也做不到不恨你。结婚前夜，你一个电话，说你要见他最后一面，然后他不顾我的挽留不顾我们的婚礼就跑了，跑的很急，也很坚决很绝情，就这么抛弃了我，要知道，那个时候的我是他的未婚妻。同样作为女人，你能明白我那个时候的感受吗？你能明白我那一个晚上的感受吗？你能明白我一个电话一个电话通知所有宾客婚礼取消的心情吗？”

    王亚欣说着说着，眼泪再次忍不住的流了出来。对于一个女人来说，那种感觉不是痛苦，而是残忍。

    “对不起，我……”李潇潇看着王亚欣的眼泪，更加的自责了。

    “但是你不需要对我说对不起，因为，对不起我的并不是你。”王亚欣接着摇头说着。

    “对不起我的是方志强，对不起我的，是我自己。你的电话只是一个外因罢了，我与他这个婚没结成最关键的原因在于，他的心里不止我一个人，他的心里爱着你。”王亚欣摇头道。

    “婚礼取消了没有关系，随时可以再办，甚至于也可以不用办婚礼，拿着身份证户口本去民政局登记一下，花个几块钱办个结婚证就行了，这些事情很简单也很容易，但是难的是怎么让他的心静下来，怎么让他的心里没有你。我知道你今天过来是为了什么事，你是个单纯的姑娘，是个善良的姑娘，你觉得做了对不起我的事情，你今天来是不是想劝说我与他在一起重新结婚？那我问你，潇潇姑娘，我与他真的结婚了你怎么办？你能接受吗？你能开心吗？”王亚欣看着李潇潇问着。

    李潇潇被王亚欣给问着了，然后摇了摇头说道：“我会很难过，非常难过，就像这次知道你们要结婚了一样，我痛不欲生，我真的有想到过死。不过，这次我是希望你们在一起的，因为，我不想看到他那么的难过，我昨天去见了他，他很难过，也病了，我从来没见他这么颓废这么难过过，而且，他恨我，我看得出来，他心里在恨我。看到他难过，我比自己难过还难受，与其这样，我希望你们结婚，这样他也不会难过了，我可能也不会有现在这么难受。王小姐，是真的，我能看的出来，他很爱你。”

    “我知道，我知道他很爱我，如果我连这个都不知道，我又怎么会与他结婚呢，即使我再爱他，他不爱我我也不可能答应去结婚。问题不是他爱不爱我，而是他爱的不仅仅只是我。”王亚欣叹了口气说着。

    “我修过心理学，所谓的专一严格意义上来说并不存在，一个人爱上两个人，甚至于更多的人，是很正常的，但是爱并不等于不专一，你心里可以喜欢几个人，但是你得知道你爱的是谁，你要的是谁，你要对谁专一。可是他不知道，他不知道自己想要的是什么，他的心是混乱的、迷茫的。从他身上，我得不到安全感，我有种他随时可能会走的危机感，你看着我你也知道，我三十多了，我儿子都这么大了，我不太可能像你们这些小女孩那样，为了爱去不顾一切，我不可能做得到，我要的最重要的是要有一个家，一个稳定的幸福的家，其次才是爱。而他，给不了我一个稳定的家，因为他的心是漂浮着的。”王亚欣接着说着。

    “不，他是爱你的，你去看看他现在有多么的痛苦就知道了……”李潇潇坚持说着。

    “我知道，我知道他爱我，他很爱很爱我，他是个好男人，是我这辈子遇到过最好的男人，也可能是我这辈子最后爱过的一个男人了。但是，爱并不代表着就适合在一起，你还小，你不懂什么叫生活，什么叫爱情，生活与爱情不是同一回事。我想给他时间，让他变得成熟，等他知道自己究竟想要的是什么，但是，我却没有时间等下去。潇潇，我爱他，我知道你也爱他，甚至于可能你爱他比我爱的还多，起码，我做不到去劝说他与另外一个女人在一起。但是，我现在却只能说，好好的与他在一起吧，照顾好他。相信我说的，你跟他才是最后会走在一起的那一对。”王亚欣最后是看着李潇潇微笑着说着的。