    魔女捧着那张牌，如获珍宝。

    只见那张卡牌上画着一道纯粹的黑光，四周都是身穿祭司袍的人，围绕着黑光，做出载歌载舞状。

    魔女将这张卡牌轻轻贴在自己额头上。

    卡牌顿时散做一团黑暗光芒，将她彻底裹了进去。

    数息之后。

    黑暗光芒消失，魔女剧烈的喘息着，跪在地上，任凭身周爆发出阵阵缥缈的轻吟。

    她头上的双角变得更长、更弯曲，肌肤雪白，背后有一道深重的黑影若隐若现。

    魔女缓缓站起来，浑身透着一股说不出的妖娆之意。

    “多谢大人。”

    魔女朝小蝶施了一礼，欣喜的致谢道。

    ——不仅的解除了恶咒，她整个人似乎跟之前完全不一样了。

    “不必客气，你本就快进阶了，我的卡牌只是把这个时间提前了一点。”

    小蝶一边说着，一边冲魔女使了个眼色。

    还不快走？

    魔女明白过来，再次施了一礼，急匆匆离开了酒吧。

    那名壮汉紧跟着就要出去，走到半途却一不小心摔了一跤。

    他挣扎了半天才爬起来。

    “是你！竟然敢一而再的干涉我们恶鬼世界的事。”

    壮汉恶狠狠的望向小蝶。

    小蝶却不看他，给自己倒了一杯酒，若无其事的慢慢啜饮着。

    壮汉退到一旁，取出一张符箓，冲里面念道：“任务失败……因为有人阻拦……是的，我在酒吧，有人在酒吧救走了那个魔女……”

    符箓化作一道火光，飞出了酒吧。

    此时，酒吧里的其他客人不仅没走，反而纷纷露出看好戏的神情。

    没过多久，酒吧的门被推开。

    冷风中，几名戴着恶鬼面具的人走进酒吧。

    “大人。”

    壮汉赶紧迎上去。

    “是谁拦着你？”为首的一人问道。

    壮汉指了指小蝶。

    那人看了看小蝶，身上冷冽的杀机渐渐消失。

    他站在原地，一言不发，似乎陷入了什么难堪的困境。

    小蝶无声的笑了笑，说道：“怎么？买卖还没做成，就准备对我们下手了？”

    那人听了这话，终于挪动脚步，走到小蝶面前。

    他取下恶鬼面具，露出一张满是皱纹的老脸，恭声道：“多有得罪，多有得罪，我等当然不敢冒犯蝶女，只是我的属下第一次来虚空城办事，有眼无珠，还望蝶女恕罪。”

    “走吧，别打扰我喝酒就行。”小蝶道。

    “明白了，我们这就走。”

    老者躬身行了一礼，带着一群属下走了。

    一场冲突消弭于无形。

    客人们见没什么热闹可看，便不再关注小蝶，自顾去商量他们自己的事去了。

    酒吧恢复平静。

    角落里，两只橘猫静静的看着这一幕。

    “公子，小蝶现在好像很厉害啊。”山女悄声道。

    “她一直很厉害，非常厉害。”顾青山道。

    ——认真说起来，自己还欠她一条命。

    当初罗刹世界已经被另一个世界彻底占领，但自己和白狐都不知道。

    若是自己跟随白狐去了罗刹世界，恐怕很有可能就死了。

    小蝶救了自己一命，以此交换自己帮她去送花给巴利。

    自己这才有机会接触九亿层世界，结识巴利和小喵，加入铁拳俱乐部，前往阿布鲁息，最终救下萝拉。

    想不到过了这么久之后，自己穿越时空，一心想去恶鬼世界，却在恶鬼世界附近的虚空城里再次碰上了她。

    忽然。

    小蝶似乎感应到了什么，迷蒙的醉眼忽然睁得圆圆的。

    她望向酒吧角落，目光落在虚空之中。

    “啊呀，我想起来，你是顾青山，你怎么在这里？”小蝶惊奇的问道。

    她这一举动再次引起了其他客人的注意。

    就连吧台后面的几名酒保也露出好奇之色。

    大家纷纷朝角落望去，甚至还动用了探测一类的术法。

    然而什么也没有发现。

    角落里空空如也。

    顾青山情知小蝶已经感应到了自己，略一犹豫，便解除了“化身橘皇”，从角落里走出来。

    山女依旧化作橘猫，蹲在他的肩膀上，警惕的注视着四周。

    “好久不见。”顾青山笑道。

    周围发出压抑的惊呼声。

    原来角落里真的有人！

    小蝶打量着顾青山道：“最近我听说过你不少事情，其他人还好吗？”

    顾青山心神一动。

    显然是在这种场合，为了谨慎起见，对方没有提巴利和小喵的名字。

    这是为了保护巴利和小喵。

    “他们还好，不过最近发生了许多事，这里似乎不太方便说。”顾青山道。

    小蝶站起来，开心的道：

    “确实是好久不见，走，去我那里，我们可以边喝边聊——我记得你酒量还不错。”

    “啊，那就叨扰了。”顾青山微笑道。

    小蝶在前，顾青山在后，两人走出了酒吧。

    他们穿过几条街道，七拐八弯，最终来到一片居民区。

    “就在那儿。”

    小蝶指着斜前方，说道。

    顾青山望去，只见街道对面有着一栋红砖砌成的小屋，四周围了一圈儿木栅栏，里面种着一簇簇鲜花，几颗巨树分别围绕在小屋周围，形成一片翠绿树荫。

    远远看上去，在鳞次栉比的居民房屋中，这座红砖小屋显得分外幽静。

    “不错的地方。”顾青山赞了一句。

    “是吗？你来这里多久了？”小蝶问道。

    “两天。”顾青山道。

    小蝶听了，便发出意味难明的“嘿嘿”笑声。

    她带着顾青山穿过街道，来到小屋门口。

    小屋的门前趴着一条大灰狗，睡的正香，两人经过之时，它连眼皮都没抬。

    顾青山在客厅坐定，小蝶便去烹茶。

    不一会儿，茶水就好了。

    “多谢。”

    顾青山接过茶水，喝了一口，开始讲述九亿层世界里的事情。

    他足足讲了半个时辰，才把发生的事情都讲完，中途小蝶问了一些问题，顾青山也是知无不言，言无不尽。

    “想不到竟然发生了这么多事情，亏我还觉得九亿层世界是个安稳地方。”小蝶感慨的道。

    顾青山想起前事，认真致谢道：“当初多谢你救我一次，还送我去九亿层世界。”

    小蝶摆手道；“不必客气，你在悬空世界的表现我都看在眼里，觉得你值得我出手，所以才那么做，其实我很高兴你能加入铁拳俱乐部。”

    “你怎么会离开九亿层世界，来到虚空城？”顾青山好奇问道。

    “我太了解九亿层世界了——九亿层世界是人造的，天然有着法则缺陷，旁边就是恐怖的永恒深渊，又处于末日频发之地，偶尔还能看到秩序与混乱的踪迹——它们关系到某种特别厉害的存在，所以从虚空诸多种族的角度来看，九亿层世界不但孱弱贫乏，而且是非太多，没人愿意去。”

    小蝶说到这里，脸上的笑容黯淡了些。

    她叹口气，继续说道：“我和我的孩子都变成了魔怪，我不想他从小就靠杀戮和吞噬生命成长，所以带他来无尽虚空之中碰碰运气，看能不能找到方法，让他保持一个正常的生活状态。”

    顾青山一默，思索着说：“我倒是有一柄永恒深渊兵器，可以让时光倒流，这样能不能帮上你的忙？”

    小蝶感受到他的善意，笑着帮他续了一杯茶，缓缓说道：“不行的，当初我生产的时候，被那些人围攻，我的孩子生下来只活了短短数息……最后一刻，我用了一种极其秘密的方法，将孩子转化为魔，又用自己的灵魂链接了他的灵魂，替他承受大半的死亡，这才让他起死回生。”

    “假如你让时光倒流，我跟我孩子依然处于那种状态，不会有改变。”

    “而且他已经慢慢长大，你若让我回到怀孕时的状态……他也回不去，到时候不知会发生什么。”

    顾青山听了，不禁默然。

    是的，很多时候，并不是回到过去就能解决一切。

    有些人的命运从一开始就注定是场悲剧，就是不知最终的走向会是……

    顾青山小心翼翼的问：“你的孩子呢？我怎么没看到？”

    小蝶答道：“上学去了，他们是寄宿制，周末才回来。”

    顾青山一怔，心中松了松。

    他忍不住长出一口气，捧着茶杯轻轻抿了下。

    小蝶观察着他的反应，微微露出笑容。

    顾青山靠坐在椅背上，随意：“虚空城包容一切存在，所以你们就在这里安居了？”

    “是的，我们现在过的还行。”小蝶捧着茶杯，眼神明亮的道。

    “啊，对了，我自信隐匿的术法还算不错——刚才在酒吧，你是怎么察觉我的？”顾青山好奇问道。

    “你身上有我留的一个印记，我感应到了它。”小蝶道。

    “原来如此。”顾青山恍然道。

    小蝶道：“你心思缜密，做事有一手，天资也不错，我猜你也许有机会离开九亿层世界，到无尽虚空乱流之中来冒险，所以就留了那个印记。”

    她伸出手指，在顾青山胸口轻轻一点。

    只见一团光在顾青山胸口闪了闪，随即再次隐没。

    “每个人一生之中，只能用一次这个印记——假如你被什么东西杀死，这个印记将会让你的灵魂和血肉回到虚空城，再次复活。”小蝶轻声道。

    “这么厉害！我真是生受了，你一个女人带着孩子，其实应该留着自己用的。”顾青山动容道。

    “没什么啦，你太年轻，实力太弱，比我更需要它。”小蝶摆手道。

    顾青山心中沉甸甸的。

    小蝶最后跟巴利他们相聚了一场。

    为了感谢自己，她竟然送出了如此重礼。

    小蝶露出回忆之色，说道：“因为我和我的孩子太过奇特，所以当初快要离开悬空世界的时候，我已经得到了邀请，它们给的邀请礼就是这个印记。”

    顾青山道：“等等，你现在属于一个组织？”

    小蝶理所当然的道：“是啊，我现在是凶魔塔的专职老师，负责教噬魂和食界两门课，对了，我儿子也在那里上学。”

    顾青山：“……”