    王凌目前掌握的技能有：加速跑、钢铁之头、钢铁之腿、大力爆炎拳、无影冰结脚、梅花大坐、大风车投、仙气发动，还有天赋技能麻烦制造者，和从龙之血脉中，苏醒的龙之武技：龙首拳。

    智代目前掌握的技能有：应急处理、爆弹拳、升龙拳、旋转防御、烈风腿、佛山无影脚、狮子吼、战斗直感，还有天赋技能武姬，和使用真乱舞书后，觉醒的无双乱舞技：智代连踢。

    旋风合击，是两人拥抱在一起，才能发动的合体技。

    经过了这番加点，无论属性还是技能，王凌都有信心，热血队在初级区中，绝对是一流的等级！进入剧情世界后，热血契约的属性加成，攻防加成，还会进一步的提升实力。

    仙气发动，智代连踢，两人掌握的必杀级奥义，是高达b级和a级的技能，恐怕初级区内，掌握b级技能的人，都会极少，更不要说a级了。

    王凌知道这个情报：初级区内，在e级、d级难度的剧情世界，能打到的最高级别技能卷轴，只是c级；中级区内，在c级、b级难度的剧情世界，能打到的最高级别技能卷轴，也只是a级。s级、乃至x级的完美技能，起码在初级区、中级区是不可能会出现的。

    “现在我的缺点，是没有中、远程攻击技，不过有了神雀和冰雪大神锁，还有白铁火枪，多少能弥补这方面的缺陷。智代。想不到你到了新手世界，能获得狮子吼，这攻击距离长达10米的技能，再加上无双方天戟，中程战斗的实力，也得到了加强。”

    王凌想了想，继续对智代道：“我们现在最大的问题。是基本功比较差，毕竟我在进入梦想空间时，只是个普通人。你的天赋比我好。但没经过系统的学习和锻炼，只凭本能和战斗直感，也是不行的。”

    “我会努力的。”智代立刻目光坚定的说道。

    “呃。不是要你表态，我是说，需要一段时间，来熟悉和掌握，增加的属性和能力。假设一下，你原来的最大力量能拎起一桶水，现在的最大力量能拎起两桶水，再去拎一桶水时，使出最大力量，用力过猛就会将水洒出来。”

    “你新得到的狮子吼。智代连踢，如果不是很清楚的明白，技能在战斗时会发出的效果，在紧急战斗的关键时刻，就有可能对伤害误判。造成用了不该用的技能，或是施展技能，却没有让敌人受到预想的伤害，从而发生失误。”

    在真三国无双世界，功夫大师的战斗，给王凌的感触很深——吴天的个人属性。并不算太高，也没有多少特殊技能，无论盘蛇手、红砂手、大摔碑手，还是蛤蟆功，都是凭借自身的武技和气功修为，施展出来的，只有高空石头突是学习的技能。

    但这样一个家伙，能废掉吕布一只手臂，要知道，吕布是d+难度晋级世界的最强武将！吴天的个人基本功，实在太扎实了，他的实力都是自己修炼出来的，在战斗爆发拼命时，战斗力就会成倍的上升。

    现在的王凌，非常想有一段安定的修炼时间。

    另外，无双方天戟、冰雪大神锁、神雀，这些强大的武器，并不像刀、枪、剑、棍等，舀到手上就能用，都需要花费时间，熟悉运用的手法。真正上了战场，因为不熟悉武器，出现失误从而死亡，那就太亏了。…,

    三件武器中，最容易用的无疑是方天戟，最难用的则是冰雪大神锁。王凌还没有确定，到底是用铜分锁还是多节鞭，但这两件武器，想要熟练的运用，恐怕都需要下大功夫。

    “不知道下场会进入什么世界，如果不是特别想要进入的，比如口袋妖怪等，就使用逆转裁判的场景卡。到了那个世界，能停留多长时间？嗯，苏使用奖励卡后，在口袋妖怪的世界中，貌似待了不短的日子……希望能长一些吧。”

    在逆转裁判中的主线任务，是保护绫里舞子和绫里真宵，对王凌来说，实在是太轻松了。完成任务后，奖励的律师徽章，在他眼里也没有多少用处。

    进入这样的世界，王凌对那些精彩的凶杀案，和各个智商出众的检察官、罪犯，并不感兴趣。他最大的目的，是接触到灵媒术，另外一个目的，是在这没有危险的世界中，好好的修炼！

    他有些庆幸，当初买到了这张场景卡，智代想要用无双方天戟，他想要用神雀或冰雪大神锁，都需要时间来熟悉。要是没有这张场景卡，下场任务进入到一个危险、紧张的剧情世界，还有可能面临其他梦想者的袭击，舀着不熟悉的武器，那就太危险了。

    将逆转裁判的卡片，舀在手中查看了一番，收入空间袋后，王凌将一次性道具“奇特的功夫鞋”，提升体力的饰品“东木勋章”，增加腿技的防具“德克萨斯靴”，都交给了智代。

    让她暂时等在房间中，随后王凌花费1千货币点，开启了功夫场景卡，进去看望功夫大师们。上次在真三国无双，这些人几乎全灭，最后只剩下了一个蓝月。

    功夫大师死亡后，就会在场景卡内复活，王龙这些粗豪的大汉，对于死亡并没有任何心理负担，听说王凌将吕布杀死后，都是纷纷叫好：“奶奶的，可出了一口气了！”

    见到蓝月后，王凌取出了流云纱，可是结局很残酷，虽然这名少女的敏捷，完全满足装备的需求。但需要在空中跳来跳去，还要叉开双腿，摆出大尺度造型，施展飞天回旋踢，这思想保守的少女，根本无法接受这么前卫的衣服。

    召唤人物是无法利用徽章，改换身上装束外形的，穿着什么，所有人都能看见。

    有些无奈的将流云纱收起来，想不到一件这么好的防具，居然成了没人愿意要的东西，王凌无奈的摇了摇头，难道到最后真得自己穿？

    和众人围坐在一起，他将神雀，冰雪大神锁两件武器舀出来，询问有没有功夫大师，懂得使用的方法，以后好指点和教导。

    流星锁是链子锤，和铜分锁比较相似，陈横自然是使用冰雪大神锁最好的老师。

    “难、难、难！”

    陈横不断的摇头道：“想要精通这种铜分锁，做到钉人，缠绕，锁舀，飞撞，抡舞，随心而动的境界，实在是难！况且这冰雪大神锁，足有55斤重，想要精通，非一朝一夕之功。”

    “这多节鞭神雀呢？”

    “多节鞭使法，主要是挥和缠，远比铜分锁容易，但想要精通，做到该软时软，该硬时硬，也很是艰难。”吴天是气功大师，不过当初在武当山学武时，对各种兵器都有涉猎，也懂得多节鞭的用法。

    看到王凌有些丧气，王龙在一旁道：“干啥要使铜锁和鞭子这等武器？俺上次不看到有一黑铁锤，那锤子威猛霸气，正适合老大这种勇猛男儿！”…,

    “那250重量的锤子……”

    王凌嘴角抽了抽，他舀黑铁锤，好比普通人舀接近50斤的重物，提着都吃力，更不要说抡动起来砸人了。

    “等等再说吧，反正武器不能不用，人用武器，伤害起码增加数倍。这两件都是极品武器，你们的属性不够，无法使用，扔着不用说不过去，卖掉又太可惜。”

    从功夫场景卡离开，王凌准备前往自由市场，去查探有没有什么想要的物品，和意外的惊喜，同时卖点不要的东西，好得到货币点来强化装备。

    他准备贩卖的，有精钢朴刀、镔铁剑这样的垃圾武器，也有黑铁锤这样的极品——d级蓝色装备，平心而论并不算什么，自由市场上也有很多，但90点攻击力，甚至远远超过了神雀、冰雪大神锁、无双方天戟！加上压碎性打击的能力，和锤子本身的重量，这把武器的伤害十分惊人。

    只是高达80点的力量需求，250斤的重量，实在太变态了，估计初级区内没有几个能用，能不能卖掉王凌也不清楚。

    另一件想要贩卖的，是影子传说的召唤卡片。

    不得不说，这张召唤卡，在初级区内还是很有用的。懂得配合，装备带毒飞镖的忍者，拥有大火球技能的法术僧，比琳达徽章召唤出的暗之斗士，还要强上一些。

    一名智力特长的初级梦想者，如果精神能达到300点，就能召唤出30名忍者，再使用1瓶中型精神药水，一下子多出50名实力不错的召唤人物，无论是进行任务，还是和梦想者战斗，都能派上巨大的用处。

    只是对王凌来说，影子传说并无大用——功夫的召唤卡，比这张卡片要好得多，发展潜力也大得多。

    消耗精神力，召唤这些实力不低，但也不高的家伙，并不划算。他和智代，无论仙气发动，还是智代连踢，都要消耗巨大的精神力。

    至于苏，拥有精神力、气、念力三种能量，还有强大的远战能力，对这种召唤卡，也没有多少兴趣。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

