    展卿博马上就要亲到凌幼圆的时候，她使劲将他推开，“有人在呢。”凌幼圆看向司机。

    他坐直，整理了一下衣服，“你说实话，刚才要是我不拦你，你是不是真的打算和那小子亲上。”

    “亲什么亲，我们是在比赛好么，你能不能不要用乱七八糟的思想去想一些单纯的游戏。”凌幼圆不甘示弱。

    “我思想乱七八糟？”展卿博气得手指颤抖。

    晚上，凌幼圆和展卿博坐在电视机前等待电视剧首播，他们谁都不理谁，还在生白天的闷气。

    展卿博抓了一把凌幼圆怀里的爆米花吃了起来。

    凌幼圆一气之下在爆米花的表层都舔了一遍。

    “你恶不恶心！”看到她的举动，展卿博做了一个干呕的姿势。

    “要你管！”凌幼圆嘟着嘴。

    电视剧马上开始，伴随着片头曲的播出，凌幼圆仿佛在梦中，她无法相信，内心又无比激动，这真的是自己的作品吗？

    她朝着展卿博的胳膊拧了一下。

    “疼！”展卿博龇牙咧嘴，大声叫了出来。

    “嗯，这肯定不是梦！”看到他的样子，凌幼圆放心地点点头。

    她小说中的男主是一个表面冷酷但是内心却很善良、温暖的人，展卿博在剧中的一举一动都演绎的淋漓尽致，凌幼圆不得不佩服他的演技。

    首播两集很快就结束了，许嘉成打来电话，语气激动，“我们的电视剧现在在app上是热播榜第一，现在微博的热搜榜前两名也都被咱们的剧承包了！”

    听到这个消息，凌幼圆高兴地抱着展卿博，“太好了，我好开心。不过你怎么这么淡定？”

    展卿博的表情毫无变化，凌幼圆感到奇怪。

    “只要是我演的剧都会成为第一名，习惯了。”展卿博的平静让还在兴奋期的她开始有了新的思考，对啊，到底是自己的作品优秀还是因为展卿博是主演才会登上热播榜的第一名。

    *

    “哎呀，你别胡思乱想了，肯定是因为你的剧本好，加上展卿博他们演技好，导演又优秀，各个方面一起促成了这部剧的成功。”林清美按照老师的指示抬起腿。

    她报了一个孕妇瑜伽班让凌幼圆陪着。

    “我就是觉得这一切来的太快，不真实。”凌幼圆声音变弱。

    “你现在就好好享受成果吧！就当是获得了金手指，人生从此开挂！”她继续安慰她。

    “只要不是惊吓就好了。”凌幼圆叹了口气。

    *

    “妈，你说什么？”她接了通电话，蹭地站了起来，手拍在了桌子上。

    她朝着展卿博的办公室跑去，“我奶奶去世了。”话刚说出口，泪水就像泉水般涌出。

    展卿博站起，走到她的身边，将她抱住，“想哭就哭吧，我永远都在你的身边。”

    回到奶奶的老宅，之前奶茶店的员工哽咽地说：“奶奶脚底打滑掉进海里，然后跟在她身边的小猫也跳进了水里，最后打捞上来的时候只剩下了他们的尸体。”

    凌幼圆向后退了一步，倒在展卿博的怀里，奶奶的死已经让她崩溃，凌好运现在也不在了，“都怪我！”她嘶吼着，嗓子就像是被拉扯着。

    展卿博抱住她，“这是意外，不怪你。”

    以前每到过年，凌幼圆都会回奶奶家，她觉得那里是她唯一的家，也是唯一有爸爸影子的地方，而现在她什么都没有了。

    不久，妈妈也从国外飞回来，参加了奶奶的葬礼。

    葬礼结束，凌幼圆的妈妈，李丽也终于在时隔多年之后，再次踏进了那个老宅，她和凌幼圆的爸爸刚结婚的时候就住在这所老房子里。

    凌幼圆哭累了，躺在床上休息。

    展卿博按照李丽的吩咐把房间的东西都打包好封锁在箱子里。

    当他拿起一个破旧的本子时，一张照片掉了出来，飘在了地上，照片的背部朝着上面，展卿博轻拿起，看到了发黄照片的正面，他立刻呆住。

    照片上竟然是自己的母亲王芝雅和凌幼圆爸爸的合影，凌幼圆的爸爸搂着王芝雅，两个人还是年轻的模样，笑的很开心。

    他的耳边嗡嗡作响，不明白这一切到底是怎么一回事。

    “你也觉得惊讶吧！”凌幼圆不知从何时醒来，坐到他的身边，伸手去拿那张合影。

    “我爸爸和你妈妈居然做过情侣，所以，这就是我妈妈不想我和你在一起的真正原因吧！”凌幼圆过于平静的反应让他更加吃惊。

    “这些，你都知道了？”展卿博问她。

    “嗯，早就知道了。”她和他四目相对。

    门口传来碗破碎的声音，李丽站在门口，声音颤抖，“竟然你们都知道了，就离婚吧，不要让两家变得难堪。”

    她抢过凌幼圆手中的照片，将照片一块一块撕得粉碎，她咬牙切齿，狠狠地说道：“他始终都没有爱过我。”

    “妈，这里面肯定有什么误会，等我回去问个清楚。”展卿博难以相信这样的事实，“也许他们只是朋友之间的关系，让你们误会了。”

    “误会？那你还是问问你自己的妈妈吧，这里不欢迎你。还有，以后别叫我妈，我受不起。”李丽将展卿博推了出去。

    凌幼圆哭出了声，“妈，你这是干嘛啊，展卿博是无辜的。”

    “无辜？圆圆，你爸爸从来都没有把心放在家里，他不爱这个家！这些都是拜他妈妈所赐，凭什么她的孩子就能拥有百分之百的幸福。”李丽情绪激动，将桌子上的碗全都砸在了地上。

    凌幼圆捂着耳朵哭得更凶了。

    展卿博想要赶紧知道真相，立刻赶了回去，直接闯进了王芝雅的办公室。

    “小博儿？你不是在陪圆圆吗？”她吓了一跳。

    展卿博直奔主题，“你是不是和凌幼圆的爸爸在一起过？”

    听到这话，王芝雅马上站了起来，“谁跟你说的？”

    “我就问你，你们是不是在一起过？”展卿博目光凌厉，音量加重。

    王芝雅点头，“是，我们是在一起过，但那都是过去的事情了。”

