    是夜。

    月色皎皎，繁星点缀。

    南灼华下午和燕归时喝了不少酒，有些微醺，离开皇宫的时候，都是雾语抱着她走的，

    到了素音院，就立马躺床上睡觉了。

    酒喝多了，积压在心底的思念便涌上心头。

    她啊，想月牙儿了。

    好多好多天没见过他了，不知道他现在可好，有没有在想她呢。

    因喝酒的缘故，床榻上的小姑娘脸颊微红，眉心微紧，躺在床上辗转反侧，似是睡的很不好。

    忽而。

    帷幔浮动，窗外树枝摇曳，床榻前，立着一道纤细身影，黑色披风罩身，黑纱遮面，只露出一双阴冷的美眸。

    涂着蔻丹艳红的指尖拨开帷幔，眸子看见床榻上呼吸绵长的小姑娘，憎恶乍现。

    指尖在南灼华身上点了两处，随即抱起她，从窗棂飞出。

    刚飞身出院子，一把利剑，寒光似冷月，凌厉的朝她刺来。

    那女子飞身躲过，站在屋檐上，眯着眸子看对面的司夜，冷冷轻笑：“看来云染月身边的人都是来自神域的啊。”

    她对这个大晋国师，越发好奇了呢。

    司夜眉梢冷厉，凝着眼前女子，“我家郡主和你无冤无仇，为何要劫持她，”冷眼一眯，雪霜浸染，“叶侧妃娘娘。”

    女子瞳孔一震，随即笑言：“居然被你认出来呢，”便也不再伪装，取下脸上黑纱，容貌妖娆柔媚。

    “本妃确实跟这小丫头无冤无仇，”她低眸，红唇挑着笑意，尖锐的指尖温柔的在南灼华小脸上划来划去，“但这张小脸，着实让本妃看着不喜。”

    何尝是不喜，简直是让她夜不能寐。

    一闭眼，这张脸在脑子里就挥之不去。

    司夜知道她为何憎恶郡主的这张脸，那些浮生往事，他也知晓。

    怕是这位叶侧妃看见郡主的脸想起了那位女子......

    废话不多说，司夜飞身上屋檐，剑气凌人，直刺叶若汐门面。

    叶若汐也是来自神域之人，功力自然不在话下。

    两人一交手，司夜就知道她是神域之人，但对她的这个身份，司夜倒是没有那么惊讶，似乎早就知道她的身份。

    屋子里的雾语和觅言听见声响，穿好衣服立马从屋子里出来。

    看见叶若汐手里抱着的小主子，两人大惊失色，飞身上屋檐，去夺她手里的南灼华。

    叶若汐看着出现的雾语和觅言，原本还在跟司夜打斗，突然飞身后退，远离三人。

    一个司夜都让她难以应付，何况再来两个帮手。

    叶若汐站在几米开外，披风被风吹的浮动飞扬，红唇勾着冷笑，语气懒散慢悠：“你们人多势众，本妃跟你们单打独斗，好生吃亏呢。”

    “放了郡主。”司夜黑眸冷凝。

    “放了？”叶若汐嗤笑一声，“本妃还没跟这小丫头玩一会儿，怎能放了她。”

    “你们也莫怕，等本妃和这小丫头玩够了，自然而然就会放了她。”

    说完，不等他们三人出手，叶若汐快速撒出一把白粉，落地成浓浓白雾，环绕着三人，让他们看不清前面的视线。

    “本妃先带走这小丫头，和她玩玩，你们就先和他们玩吧。”

    叶若汐的声音飘远，白雾散去，没了她的身影，一群黑衣人却从四面八方涌出。

    显然，叶若汐留了后手。

    有黑衣人缠着他们，一时走不开，等他们解决完黑衣人，叶若汐已经抱着南灼华消失在茫茫黑夜里。

    一处破旧的小茅屋里面，南灼华躺在地上的干草上，双手双脚被捆绑着，蜷缩成小小的一团。

    她是被叶若汐从床上直接抱出来的，只穿着一身单薄的小里衣，鞋袜也没穿。

    茅屋里有一张残破的桌子，上面点燃着一根烛火，晚风从破烂的木窗袭过，吹的烛火明明灭灭，摇摇晃晃。

    外面偶尔有野狼的嚎叫声，这茅屋应该是坐落哪丛山林中。

    许是夜晚的风太冷，吹得南灼华小身子一颤一颤，立马从睡梦中醒来。

    她呆愣的坐起身子，发现自己的手脚都被绑着，没有哭闹喊叫，就那样静静的打量周围，杏眼流转，漆黑的眸子似一颗繁星点缀黑夜，又闪又亮。

    外面有脚步声响动，随而残旧的门被打开，寒凉的晚风灌入屋内，吹灭了桌子上的烛火。

    南灼华的小身子也冷的瑟缩一下。

    叶若汐步履轻缓，来到桌子前，手轻轻一挥，烛火燃起，屋子又亮起昏暗的光线。

    她拿起蜡烛，慢悠悠走到南灼华跟前，脚尖在她身上踢了一下，轻声嗤笑：“醒了？”

    叶若汐一身黑色披风，手上的烛火在眼眸里跳跃，如幽幽狱火，白皙的脸色映衬着红唇如血，嘴角的笑意，比这夜晚的风还要阴凉森然。

    南灼华扬起小脑袋，临危不惧，“是你带我来这里的？”

    “怎么，你不怕？”叶若汐挑下眉梢，凝着她的小脸，眼底，是厌恶。

    “怕什么？怕你杀了我吗？”南灼华歪下小脑袋，眼神懵懂纯真。

    叶若汐蹲下身子，手上烛火靠近南灼华的小脸，眼神细细凝着，红唇微扬，“本妃有时候都怀疑，你到底是不是只有五岁？”

    这般淡然处之，没有一丝惊慌错乱，真不像一个五岁小丫头该有的从容。

    那双杏眼，时而孩童般纯真清澈，时而大人般肆意邪肆。

    到底，哪个才是她？

    “我就是五岁，不信你去问问月牙儿，”南灼华眸子都不眨一下，语气认真极了。

    叶若汐嗤笑：“若是有机会，本妃自然会请教一下国师大人，怎么把一个五岁的奶娃娃养的这般......讨人厌！”

    这张脸，这性子，无不让人厌恶！

    南灼华撇撇嘴，她才不讨人厌呢，可招惹喜欢了。

    叶若汐伸手，指尖在她脆弱的脖颈处摩擦，眯眼：“真不怕本妃杀了你？”

    “你敢杀我，你也别想活，月牙儿肯定会为我报仇，你是想两败俱伤，同归于尽？”南灼华眼尾上牵，狐狸般狡黠极了。

    “你这是......在威胁本妃？”叶若汐眉眼徒然阴狠，五指收拢，狠狠掐着她脆嫩的脖颈。

    南灼华脸色立马涨红，艰难回应：“不，我在实话实说。”

