    我一抬手，瘦猴赶紧说道：“你别过来，再过来我叫看管了。”

    我摆了摆手解释道：“别怕，我不是来杀你的，我看你面相有很严重的血光之灾而已。”

    “面……面相？你是个神棍？”瘦猴疑惑的问道。

    “就算是吧。”我走到他面前，移开了那张属于我的床，嘴里说道：“这两天所里待着吧，死不了，出去大概率必死。”

    说完，我直接躺在了床上，忍不住打了个哈欠。

    原本有些困意的瘦猴一下子就来了精神，他见我没有动手的意思，赶紧试探性的问道：“你真的不是来杀我的？”

    “我又不是傻子，跑派出所来杀你？”

    “那你真的是相师？”

    “嗯。”我抬头看着天花板，心里隐约担心白薇会不会给我作证，如果那些人真的都被白娅搞定了的话，那我就得另谋出路了。

    瘦猴赶紧下了床，噗通一下就跪在了我的床前，嘴里说道：“大师，救救我，救救我。”

    “救不了，我自己这里还一堆事儿呢。”我随口回答道。

    瘦猴跪着来到我的床前：“别啊大师，你能看出来就肯定能破解。”

    “因果报应，我不方便插手。”我继续推脱。

    瘦猴赶紧解释：“大师，我是无辜的，我没有杀人，我只是看到别人杀人了，他们要灭我的口，我之前都跑路到其他省份了，没想到这么多年过去了，我回来才不到一个月，还是被盯上了。”

    “你看到别人杀人，为什么不报警？”我疑惑的问道。

    “我不敢呀，我哪里敢报警，你知道对方是谁吗？他是……”

    我赶紧坐了起来说道：“打住，我不想知道是谁，这种事情我完全不感兴趣，你去外面和警察说。”

    “现在过去这么多年了，如今早就销案了，我和警察说也没用啊。”

    “既然没用，对方为何还要杀你？”我疑惑的问道。

    瘦猴赶紧解释道：“因为他们觉得我手里有证据，我他妈是真的没有证据，当年我是录像了，但是那相机早就掉井里去了，我都和他们说了，他们根本就不信，还说下井捞了，根本就没捞着，一口咬定是我藏起来了，那我能怎么办，我只能跑路了啊。”

    “哦，那你就把这事儿当做你这些年坑蒙拐骗的报应吧，一样的结果。”我淡淡的说道。

    瘦猴深深的叹了口气，然后缓缓的站起身来说道：“既然如此，那就别怪我不客气了，我不想死在外面，这里才是最安全的。”

    说完，他捏着拳头，一拳就朝着我的脸呼了过来。

    我眼疾手快，抬手抓住了他的拳头，一脚把他踹了出去：“你有病吧？”

    瘦猴也没有客气，操起这留置室的唯一一把椅子说道：“把你打成重伤，我去监狱待几年，我就不信那个王八蛋会等我几年，兄弟，我实在是没有办法了，那个人的爸爸是前任县委书记。”

    瘦猴说完，抡起椅子再次朝着我冲了过来。

    前任县委书记？

    那不是唐俊的爷爷么？

    我赶紧爬起身来，嘴里说道：“停，我帮你。”

    我这么一说，瘦猴赶紧停了下来，留置室的门也同时打开，一个看管警察在外面大声喊道：“曾俊，你他娘的干什么呢？”

    瘦猴条件反应似的赶紧放下椅子，立正说道：“报告，我俩闹着玩呢。”

    警察转头看着我问道：“你没事吧？”

    我摆了摆手说道：“没事，警官，我们是闹着玩的。”

    “有什么事情和我说，不要怕他，我在监控里面都看着呢，他要欺负你，我就收拾他。”警察说着关上了门。

    瘦猴松了口气，对着我嘿嘿一笑说道：“大师，对不起啊，我也是迫不得已，既然你肯帮我，那就太好了。”

    “你刚才说你亲眼看见的杀人凶手是谁？”我开口问道。

    瘦猴赶紧走了过来，小声说道：“那个人名叫唐一鸣，是前县委书记的儿子，当时我之所以没有报警，就是因为这个原因，七年前，我亲眼看到唐一鸣把一个女孩给活活勒死了，然后丢进了一口井里面。”

    “井？”我下意识的问道：“哪里的井？”

    “城外那个老义庄院子里的古井，那个女的，是唐一鸣的小三，贪心不足想要逼宫上位，结果被唐一鸣一狠心杀害了，当时我就在义庄里面，本想敲诈他一些钱的，结果被他拿住了。”瘦猴毫不犹豫的回答道。

    听到义庄，我顿时精神一震，天下居然有这么巧合的事情？

    义庄的古井里，确实有一个女厉鬼，难道这个厉鬼就是被这个唐一鸣杀掉的那个人？

    如果是这样的话，那么那块门板上的符文，肯定和这个唐一鸣有关系。

    “大师，你…是不是怕了？”瘦猴见我不说话，赶紧问道。

    我摇了摇头问道：“前任县委书记有几个儿子？”

    “就唐一鸣一个，家中独子，所以我知道斗不过他们，就跑路了，现在他爸都退下来了，我才想着回来的，没想到他还在盯着我，迫不得已，我只能先进来这里了。”瘦猴说道。

    我皱了皱眉头，如此说来，这个唐一鸣应该是唐俊的爸爸。

    见我眉头紧锁，瘦猴赶紧说道：“抱歉啊大师，刚才我说被同行敲诈是骗你的，我是故意找事进了派出所的，因为当时杀手正在追我，我没办法，当着警察的面砸了一辆车。”

    我默默的点了点头，开口说道：“你这事情和我的事情有联系，我是因为唐俊，唐一鸣的儿子进来的。”

    “那咱们是同道啊，太有缘分了，大师，你得……”瘦猴说到这里停了下来，小声问道：“大师，没有不尊重你的意思啊，像你这种高人，怎么也会有牢狱之灾呢？你们不会自己避开么？”

    “每个人的命中都有很多劫数，这个很正常。”

    “噢噢，明白了，那我这血光之灾你看要怎么解？”瘦猴继续问道。

    “解简单，等我出去了，给你做一场法事，先帮你增加一些运势，然后再找个小鬼帮你挡灾，能让唐一鸣放弃杀你的念头。”我随口敷衍道。

    瘦猴信以为真，嘴里说道：“好好好，大师你明天出去对不？那就麻烦你了，事成之后我给你报酬，别看我是捞偏门的，我积蓄还是有的，需要多少您尽管开口，百八十万的都没问题。”

    “你还挺有钱，我先睡了，具体的细节明天再说。”我说着缓缓的闭上了眼睛。

    瘦猴的出现，让我有了后路，就算白薇他们真的被白娅蛊惑了做伪证，我也能从唐一鸣方面下手。

    唐一鸣是唐俊的父亲，最终起不起诉我，他手里有决定权，再加上警方没有完整的证据链，这一场无妄之灾，我一样可以全身而退。

    遇见瘦猴，相当于冥冥之中，必有定数，我只管做好自己，剩下的交给天意。

    ……

    也不知道什么时间，留置室的门被打开，警官小刘用手指了指我说道：“死十三，有提审。”

    我点了点头，下了床，小刘的声音也同时吵醒了瘦猴，瘦猴伸手拉住我说道：“大师，你是不是要出去了？等我出去之后去那里找你。”

    “我在义庄弄了一个棺材铺，你出去之后可以直接去义庄找我。”我随口回答道。

    “好，谢谢大师。”瘦猴点了点头，然后松开了手。

    走到门口，小刘呵呵一笑说道：“大师？能让瘦猴叫大师，你本事不小啊，这家伙比猴子都精明，骗子界的泰山北斗，你连他都能骗了？”

    我笑了笑：“真心换来的。”

    “呵呵，真有你的，跟我来吧，任队有话要问你。”小刘笑着在前面引路，态度倒是很不错。

    走进审讯室，任刚满脸铁青的坐在桌子对面，也不知道发生了什么事情。

    “死十三，看来你这次难逃厄运了，昨晚我们的同事通宵走访了昨天在场的那些人，他们所说，和你完全不一样，和白娅的证词，倒是一模一样。”任刚冷声说道。

    “白薇也是？”我皱眉问道。

    任刚接话说道：“对，根本就没有你说的那些，对了，白娅的孩子在昨天晚上因为高烧引起脱水和休克，抢救无效死亡了，你整的那些乱七八糟的东西，根本就没用。”

    好残忍的白娅，怪不得她丝毫不怕我揭穿她，小孩一死，火化之后，就算要做亲子鉴定也没法操作了。

    即便是早就有心理准备，我还是有些难以接受，这一夜之间，风云突变，就连白薇也在恩将仇报。

    我叹了口气，无奈的摇了摇头，冷静下来之后，我坚信这不是她们的本意，肯定是白娅背后那个中山装男子用了一些神鬼邪术。

