    刘关张兄弟三人都是英雄豪杰，这是不可否认的。

    他们征战天下，厮杀疆场，从没有把自己的性命看得有多宝贵。

    但是……

    当后辈说出愿马革裹尸还的时候，三人跟林朝的心情是一样的，恨不得抽死这熊孩子。

    自己这代人拼死拼活是为了什么，还不是为了封妻荫子，为后辈留个富贵。

    这小子嚷嚷着马革裹尸，就是纯粹的找抽！

    “好了，好了，二哥且停手，别把孩子打坏了。”

    最终还是张飞开口劝道，同时一把将关平揪了过来，将他赶了出去，让他去找陈到玩去。

    好好的拜师仪式却搅成了一场闹剧，关羽脸上有些挂不住，对林朝拱手道：“犬子顽劣，让子初见笑了。”

    “无碍，无碍。”

    林朝摆手笑道：“云长，某观你对坦之这孩子，期望甚高！”

    闻言，关羽苦涩一笑。

    关平毕竟是自己的嫡长子，说没有期望，那是不可能的。

    “云长不必担忧，俗语有云：父是英雄儿好汉。想来坦之将来也会随你征战疆场，建功立业。”

    这点林朝倒是没说错，原本历史上，关羽一直把关平带在身边随自己征战。直到最后，也是关平陪着他一起慷慨就义。

    关羽冷哼道：“他这性子上了战场，只怕会白白丢了性命！”

    父亲对儿子的态度，总是恨铁不成钢。

    甚至有的时候，儿子明明已经足够出色，但就是达不到父亲的期望。

    “性子是可以改的，云长何必固执己见。”林朝笑着劝道，“坦之志在疆场，某没有什么好教他的，不过有一人却能做他的老师。”

    “何人？”关羽问道。

    林朝笑道：“子龙。”

    此言一出，刘备也恍然大悟，马上点了点头，赞同道：“不错，子龙性情温良，行事稳重，让坦之跟他学学，大有好处。”

    “可是……”

    关羽却眉头一皱，还有些迟疑。

    赵云的能力品性他是认可的，只是担心赵云会看在自己的面子上，不会对其严加管教，反而没什么效果。

    “此外，还有一个好去处。”林朝笑道，“若云长能狠得下心，不如送坦之去校事府历练几年，将来必有一番作为。再者，校事府乃紧要之处，总要掌握在自己人手中才能安心。坦之若历练有成，足可掌控校事府。”

    闻言，关羽又摇了摇头。

    校事府是干什么的，关羽自然清楚，只是如此机密之所，他并不认为自己儿子有能力掌控。

    刘备却开口问道：“怎么，子煦不愿继续掌管校事府？”

    林朝摊手，无奈笑道：“玄德公，子煦这小子整天想着独领一军，朝也没办法。”

    “也是，校事府虽重要，却声名不显，是某疏忽了。”刘备点了点头道，“子初，若找到合适人选，便外放子煦独领一军便是。”

    “遵命！”

    林朝冲刘备拱了拱手，又对关羽说道：“如何，云长可决定好了？”

    关羽沉思良久，才开口道：“犬子还是交给子龙管教，明日，某便派人将他送到子龙帐前。”

    闻言，林朝点了点头，忽然又想到，要不要把陈到那小子也一起扔过去，在赵云麾下历练几年再说。

    决定好了关平的去处后，四人又闲聊了一会，林朝这才开口道：“玄德公，朝有一言，还请玄德公静听。”

    林朝说这句话的时候，脸上又露出赚人时候的笑容，看得刘备心中有些发毛。

    子初事事都好，就是这个笑容，怎么看都让人膈应。

    “子初有话不妨直说，只是能不能别这般看着某。”刘备苦笑道。

    林朝继续笑道：“玄德公如今手握一州之地，麾下人才济济，兵粮足备，但唯独缺了一样东西。”

    闻言，刘备还没说话，张飞这个大嗓门就响起来了。

    “子初，能不能把话说明白点，某听不懂你的意思。”

    林朝说道：“好吧，那某便直说了。玄德公即将年逾三十，膝下却无子嗣，甚是不妥。要知道，云长长子坦之，可都十二岁了。”

    这个时代，尤其是一方诸侯，有后和无后是两个概念。

    若有后，更有利于稳定局面，聚拢人心，甚至关键时候能决定成败。

    若是无后，麾下人难免心里犯嘀咕。

    万一你刘备哪天不在了，无人继承基业，我们这些人该何去何从？

    再高的能力，也架不住上面没有主公啊！

    甚至子嗣年龄越大，就代表夭折的几率越低，更能凝聚人心。

    所以，林朝并非单纯给刘备搞速配，而是从大局考虑。

    闻言，三人的面色都严肃了起来，刘备更是长叹一声。

    他曾有过两三任妻子，也有过一两个儿子，可都没能养活，两三任妻子也都死在东征西战的路途上。

    无奈，这个时代的夭折率实在太高。

    别看刘备表面上不在乎，其实这已经快成了他的一块心病。

    关羽也劝道：“兄长，子初所言有理。”

    “这某又何尝不知，只是此事非仓促之间可成。”刘备苦笑道，“再者，某至今孤身一人，无妻何来子？”

    以刘备现在的身份，想要找一个配上他身份的妻子也不容易。

    林朝笑道：“那就先纳妾，玄德公可见到方才那位糜子仲乎？”

    “糜子仲，那又如何？”

    “糜子仲有一妹，年芳十五，甚是贤惠，他有意进献，主公可纳之。”

    刘备愕然，转念一想，便惊讶道：“林子初，你方才接待此人，就是为了此事？”

    “然也。”

    “可此乃某个人私事，你这也要管？”

    林朝正色道：“玄德公之子嗣，便是我等少主，事关大业，何谈私事？”

    这……

    林子初所言，好像有些道理。

    但刘备依旧不服，又问道：“就算你所言有理，某纳谁家女子不是纳，为何偏偏是他糜子仲之妹？”

    刚才糜竺匆匆而走，给刘备留下的印象并不算好。

    “玄德公所言甚是，纳谁家女子不是纳，为何不能是他糜子仲之妹？”

    “这……”刘备一挥袖道，“子初休要诡辩，某即便纳妾，也绝不纳他糜氏女。”

    “真的不纳？”林朝又问道。

    刘备冷笑道：“纳妾可以，就是不纳他糜氏女。某意已决，休得再谏。”

    某就是不答应，看你林子初如何向他糜子仲交代！

    哼，纳妾就算了，纳谁家女子你也要管，某偏偏不遂你意，看你能如何！

    “谨遵玄德公钧命！”林朝拱手道。

    “只是可惜，他糜子仲愿奉上五亿钱，四千家仆作为嫁妆，以供玄德公充作军用。”林朝叹息道，“朝本以为，玄德公会乐意笑纳，谁知玄德公生性高洁，看不上这些黄白之物。”

    “是朝错了，玄德公稍待，朝这便去回绝了他。”

    说罢，林朝起身就要往外走。

    “等等，子初，你刚才说多少钱，多少仆从？”

    刘备急忙冲上去拉住了林朝，急切地开口问道。

    “五亿钱，四千仆从。”林朝又复述了一遍。

    刘备闻言，放开了林朝，满脸正色道：“子初乃至诚君子，方才曾言这糜氏女甚是贤惠，想来不会骗某。某以为，这糜氏女，可纳之。”

    “真的要纳？”林朝又问道。

    “那是自然，某岂是无信之人，断不会出尔反尔！”

    刘备依旧一脸正色地朗声道。

