    第229章 你给我跪下   

    另一边，杨大志两人也跟着孙诚一块走进了超市里面。

    

    一边走，孙诚一边热情的跟两人介绍了起来。

    

    “这间就是经理办公室了，隔壁的这个是杨……老板的办公室。”

    

    话到了嘴边，孙诚还是及时的没有将杨建光的名字说出口。

    

    旁边杨大志往老板办公室看了一眼，得意的应了一声。

    

    “杨老板，那你们老板跟我们还是本家哩。”

    

    旁边的陈芳则是没好气的数落一声，“谁跟你都是本家，人家皇帝老儿还姓杨呢，你怎么不去攀攀关系？”

    

    看到杨大志被数落得不敢吭声，孙诚则分外尴尬的打开了经理办公室的门，内心吐槽一声。

    

    本家？

    

    指不定你跟杨老板还是一家的呢！   

    不过孙诚很清楚，杨建光既然这么关注这件事，又不亲自带两个人过来，那就代表不希望暴露自己的身份。

    

    自己又何必多此一举呢？

    

    “这边二位的情况我也大致已经了解过了，现在的计划是这样的，杨大哥担任咱们超市的保安队长，一个月工资1000，上五天休两天，上班时间是上午8点到晚上9点，中午有三个小时休息时间。”

    

    “保安队长？”

    

    听到这个消息的时候，杨大志明显有些错愕。

    

    他活这么久了，一辈子碌碌无为的，还真没担任过什么长什么长的。

    

    “对，杨大哥暂时当队长，另外后面我们还会招一到二个保安在杨大哥手下，你们相互换班，平时工作也轻松，主要保障一下超市的安全，秩序就行。”

    

    陈芳替丈夫点了点头，脸上也多了几分笑容。

    

    在超市当保安，的确不会太辛苦，待遇也比工地上好多了。

    

    双休，更是以往想都不敢想的事情。

    

    “一个月工资一千？

    那十二个月就是一万二。”

    杨大志后知后觉的反应过来，激动的声音都变了。

    

    一万二，他在农村种地，一百块谷子才十几块钱，就是种上十年也挣不上这么多啊！   

    旁边的孙诚笑着纠正了一下。

    “杨大哥，咱们除了工资以外，一个月还有一百的全勤奖，年底还有一定的奖金，表现好的话，一年到头可不仅仅是一万二，还有可能是一万三一万四，甚至更多。”

    

    听完孙诚的话，杨大志呼吸都有些急促了，连声保证，自己之后一定要好好干。

    

    安排完杨大志后，孙诚又看向了陈芳。

    “陈大姐，我这边初步是安排你去担任超市的前台。”

    

    “前台？”

    陈芳表情有些纠结，有点儿不明白前台是干嘛的。

    

    她一辈子都呆在这个小县城里，也没见过什么大超市，基本上都是小商店，连保安都没有，何况是前台了。

    

    “对，主要是负责受理登记客人的投诉，咨询情况，接听超市座机电话，进行初步应答，同时有时候超市搞活动，前台要负责派发一下超市的赠品这些。”

    

    “哦对了，陈大姐你的工资就没有杨大哥这个队长高，一个月底薪只有700一个月，同样做五休二，有全勤奖，如果遇见加班的时候，也有额外的工资补助。”

    

    说完，孙诚笑容满面的看向了陈芳。

    

    其实谁工资高谁工资低还不是他一句话的事，让陈芳工资略低也是杨建光的主意。

    

    母亲陈芳性格强势，如果父亲杨大志每个月拿回来的钱能多一点，相信能很好的稳定夫妻关系。

    

    而孙诚解释了一下，陈芳也会意，内心显然有些心动。

    

    虽然这个前台她没做过，可工作内容听起来也不是太复杂。

    

    而且这个待遇实在不低，村上有女人去外头打工，起早贪黑的，听说一个月也才500块不到，这里都700一个月了，而且还有各种福利。

    

    可陈芳不比大大咧咧的杨大志，待遇太好，她反而担心。

    

    再加上一来惠万家超市，这个孙诚就对他俩热情得不行，要说再缺人，也不可能缺他俩农村来的乡巴佬吧。

    

    见陈芳迟疑，孙诚忙继续怂恿道。

    

    “陈大姐，您就别考虑了，这个待遇相信整个新永也没有几个地方有。

    

    实在不行您上一个月试试，咱们这月中结工资，不行的话我给您结了这月工资再走也行。”

    

    旁边的杨大志也完全站在了孙诚这边，对着自家老婆劝了起来。

    

    “是啊老婆，咱俩在一块工作，相互也有个照应。”

    

    两人双管齐下，陈芳最终也被说动，用力的点了点头。

    

    “好，那我就先试着干一个月吧。”

    

    “如果哪里没有做好，孙经理你直说就行，咱们乡下人，不一定能做得太好。”

    

    孙诚也反应过来，自己表现的有些太过热情了，态度也恢复了几分平静。

    

    “行，那咱们就下周开始上班，虽然超市还没有正式运行，倒是安保工作，和前台接待工作还是需要的。”

    

    三人寒暄了几句，孙诚又把两人的住址登记好，又特意押下了两人的身份证。

    

    也没起身相送，便让杨大志两人先回去了。

    

    对于这一幕，陈芳两人也不觉得有什么不妥。

    

    要是孙诚不押他们的身份证，他们反倒觉得这事不靠谱了。

    

    至于招完人，孙诚态度就变了，两人也不以为然，   

    在外头，哪个当老板当经理的不都是招你的时候，办事的时候对你客客气气，到了其他时候正眼都不瞧你一眼？

    

    工作就这么轻易找到，从经理办公室走出来，两人脸上也充满了笑容。

    

    他们一边走，一边左右打量着这家超市，内心一阵激动。

    

    以后，他们就要在这么漂亮，这么大的超市工作了，他们要在城里安家了！   

    而就在两人左右打量时，不远处突然响起了一阵轻蔑的喊声。

    

    “杨大志，怎么是你小子？”

    

    听到喊声，杨大志好奇的转过头，往声音来源那边看了一眼。

    

    可是看到出声那人时，杨大志瞬间就怒了，他几步冲上前去，抓住对方的衣领。

    

    “郭长根，狗东西你原来在这里啊！”

    

    “你个没良心的，快把我的工资还回来！”

    

    这个叫郭长根的，正是杨大志暑假工地上的包工头。

    

    杨大志在工地上每天就啃馒头喝白开水，起早贪黑工作着，这家伙居然找理由，拖着不发他的工资！   

    倘若不是杨建光自己赚到了钱，恐怕到时候他们家连杨建光的学费都拿不出来了！   

    所以现在再看到郭长根，杨大志瞬间怒得不行。

    

    突如其来的一幕，瞬间就让整个超市的工人安静了下来，一个个的朝着这边看去。

    

    陈芳率先反应过来，忙几步跑过去，拉了拉杨大志的衣服，小声的提醒了一声。

    

    “大志，这里可是超市，闹大了，咱们刚刚找到的工作可就没了。”

    

    杨大志闻言，一想到好不容易找到的工作，瞬间泄了气。

    

    他往关着门的经理办公室瞟了一眼，忍着怒火松掉了郭长根的衣领。

    

    接着杨大志哼了一声，转过身，拉着陈芳就准备离开。

    

    只是两人没走几步，郭长根尖锐的声音却响了起来。

    

    “站住，攥了我的衣领，你想就这样走了？”

    

    一听这话，杨大志停下了脚步，看着郭长根这张嚣张的脸，恨不得给他两拳。

    

    可是他不能给，因为他知道，自己跟郭长根打起来，一定会被孙诚开除的。

    

    这样，他们夫妻俩刚找到的好工作就没了。

    

    想到这里，杨大志只能是忍着怒火，压低了声音吼道。

    

    “姓郭的，你还想怎么样。

    你这个狼心狗肺的拖欠了我的工资，还有脸在这里骂人？”

    

    杨大志说这话的时候，周围几个工人目光闪烁，显然对于他们来说，都有同样的遭遇。

    

    郭长根不以为然，冷笑一声。

    

    “杨大志，你居然敢吼我？

    我可是这超市装修负责人，老板的老朋友。”

    

    “信不信我一句话下去，你刚刚到手的工作就没了？”

    

    郭长根此话一出，杨大志脸色瞬间就变了。

    

    跟姓郭的干了几个月的活，他很清楚对方就是这么毒辣的人，绝对能够做出这种心狠手辣的事情。

    

    “郭……郭长根，你到底想干嘛，大不了这工资我不要了还不行？”

    

    一想到刚刚到手的工作，杨大志声音颤抖，明显心虚的说道。

    

    农村人，找到一个好工作不容易。

    

    所以面对威胁，杨大志宁愿看起来没种的认怂，也不敢继续跟郭长根争下去。

    

    郭长根见状，那叫一个得意忘形。

    

    他一指地上，嚣张的叫道。

    “来，给我跪下来，再磕三个响头，大爷我就放你一马！”

    

    闻言，杨大志脸色瞬间就白了。

    

    陈芳急了，尽管她看不惯丈夫，见丈夫在外头被欺负了，她还是坐不住了，指着郭长根说道。

    “你……你这人怎么可以这么欺负人呢？”

    

    “欺负人？”

    郭长根分外嚣张的笑了起来。

    

    “欺负你们怎么了，老子是城里的有钱人，你们只不过一群乡下来的穷鬼，也配跟我要工资？”

    

    “老子心情好就赏你们几口饭，心情不好你们这群乡巴佬就得饿着！”

    

    “你问问这帮工人，他们敢跟我要工资吗？”

    

    郭长根嚣张跋扈的话语，让在场的工人一个个的低下了头。

    

    他们内心无比悲哀，尽管他们明知道干了活，向包工头要工资是天经地义的事。

    

    可他们只是一群乡下来没权没势的土包子，只会勤勤恳恳的干最苦最累的活，祈求着遇见一位有良心的老板。

    

    让他们跟郭长根这种人斗，压根就没有这个胆子！   

    看着这一幕，杨大志身体颤抖，他不知所措的站在原地。

    

    尽管郭长根就站在他面前，他却丝毫不敢动手，甚至连骂一句都不敢。

    

    一群来自农村的可怜虫，怎么斗得过啊？

    

    郭长根则狞笑一声，得寸进尺的说道，“还不跪是吧？”

    

    “听说你还有一个儿子，就在永中，待会下工了，我就去见见他怎么样？”

    

    此话一出，就是想要替丈夫说话的陈芳也脸色苍白的闭上了嘴巴。

    

    儿子，他拿儿子威胁自己！   

    可悲的是，他们根本没有反抗的余地！   

    杨大志眼中无比痛苦，向欺负自己辱骂自己的人下跪求饶，那是何等丢脸的事。

    

    可那又能怎么样呢，他们只是农村人，谁都能欺负的农村人，又有谁愿意为他们出头呢？

    

    唉，为了儿子的安危，丢脸就丢脸吧。

    

    杨大志最终还是低下了头，一步一步挪到了郭长根面前。

    

    郭长根居高临上的俯视着杨大志，看着这破旧朴素的衣服，脸上不屑之色一闪而过。

    

    跟他斗？

    

    也不看看，你到底配不配！   

    乖乖跪下来求饶吧，乡下来的垃圾！   

    

    

