    “阁下的身手好生了得，同时面对数头几千年的烈阳狮还那么游刃有余，不知此行来此有何贵干啊？”

    闻言，罗塔缓缓转身，在看到身后身着橘色衣裙的靓丽女子后，罗塔便呆呆地注视着她。

    似乎察觉到了罗塔的异样，女子面带微笑地询问：“如此直勾勾地盯着一个淑女看，这可不是正人君子该有的举动呢！”

    罗塔见到女子的第一眼，就联想到了凰洛羽，除了服饰的颜色不太一样，眼前这名女子竟然和凰洛羽无比相像。

    拥有和凰洛羽一样精致的五官和白皙的皮肤，哪怕说是第二个凰洛羽也不为过。

    罗塔收起呆滞的目光，面露歉意地向女子致歉道：“不好意思这位女士，你的样貌让我联想到了一位熟悉的人，如有失礼之处，还请见谅。”

    女子对罗塔给出的回答并不怎么相信，这种花言巧语她见得多了，想用这么简单的语言哄骗她，果然这个男人也没安什么好心啊。

    在自认为摸清罗塔品性后，女子心中对罗塔的印象也降低了不少，不过在没有弄清楚对方的目的前，还不至于太翻脸。

    “无碍无碍，阁下如若喜欢，尽情欣赏便是。”

    女子的回答看似不拘小节，实则她的心理也是打着不少小九九。如果眼前这个男子是那种伪君子，估计得到自己的允许后，会更加肆无忌惮地用目光侵犯自己吧！

    如若对方真得如此，那她也不介意让罗塔人间蒸发。至于对方来此的目的，也就不重要了，一个下流之人，来此的目的想来也不会多么光鲜。

    不曾想，罗塔这波在大气层，他接下来的举动可谓是震碎了女子的三观

    罗塔耸了耸肩膀，“你这样的姿色我天天见，还不至于无礼到这个程度。”

    “？？？”

    罗塔的回答可谓是让女子有些尴尬，她原本是想让罗塔出出糗，可现在这样子，反倒是显得她有些自作多情了。

    罗塔自然不清楚女子心中在打什么主意，他只知道眼前这个女子和凰洛羽十分相似，气质也有共同之处，想来应该和洛羽有些联系，指不定就是洛羽的族人呢。

    不管怎样，只要亲口问问应该就知道了，于是罗塔开口道：“首先自我介绍一下，我是罗塔，可以说是一位魂兽研究人员。”

    罗塔礼貌地向女子做了自我介绍，女子也不好意思对罗塔摆臭脸，也只好挂着笑容回应了罗塔。

    “罗塔吗？你好，我是凰灵！”美艳女子很简短地介绍着自己，除了名字之外，完全没有透露其他信息。

    不过就算只有一个名字，罗塔也足以确定眼前这名女子的身份了，和洛羽是同样的姓氏，加上诸多相似之处，她的身份也就呼之欲出了。

    当然罗塔也看得出凰灵对自己的态度不是很友善，至于原因罗塔也不明白，但这些问题应该都不是事，之后会慢慢说开的。

    既然知晓了女子的身份和洛羽有关系，那罗塔也就不墨迹了，还是尽快将事情说明白。

    “咳咳，那么凰灵小姐，你还记得我刚刚说过你长得很像一个我认识的朋友吗？”

    凰灵点点头，“我的记忆力很好，不至于这么健忘，你想说什么？”

    “得知你的姓名后，我也算是确定了你的身份，你应该是灵火玄凰一族的成员吧？”

    虽然是疑问的语气，但从罗塔口中说出，却透露着浓浓的笃定之意。

    “你如何知道的？难道你认识我们？”凰灵细长的眉毛一皱，她意识到了眼前这个叫罗塔的男人不简单。

    看着变得紧张兮兮的凰灵，罗塔摆摆手笑着说：“凰灵小姐不要紧张，我没有恶意，之所以知道是因为我和洛羽认识。”

    “洛羽？你是说洛羽姐姐！是洛羽姐姐让你来的吗？”凰灵语气渐渐激动起来，她已经很久没有见过凰洛羽了，如今听到罗塔提起洛羽的消息，别提有多兴奋。

    “差不多，不过我这次是主动来找你们的。”

    “找我们？你找我们有什么事吗？需要什么帮助还是别的什么事。”

    相比起之前，凰灵对待罗塔的态度要好了不少，从语气和面部表情能够清楚地看出这一点。

    罗塔随处找了个石头坐下，不紧不慢地开口说：“你知道静谧之森吗？”

    “静谧之森？我好像听洛羽姐姐提起过，不过她也没有讲太多，其实我并不太了解，只知道是一出魂兽的栖息地。”

    “看来洛羽没有和你讲太多啊，那我稍微给你介绍一下吧，静谧之森是前些年我和洛羽一起建设的一处适合魂兽居住的栖息地。洛羽也有让你们迁移过去的想法，据说是族群里的长老不太愿意。”

    “这倒没错，要知道我们灵火玄凰族世代栖息于此，随便更换居住地，那些思维僵硬的老顽固们肯定不允许，不过我倒觉得没什么不好的。”凰灵也是感同身受地调侃着族群里老一辈的顽固们，就像一个发牢骚的小孩子。

    “这次来呢，我就是打算邀请你们族群进入静谧之森生活，这样你们也可以免去鬼火鸟和幽冥鬼凤的一族的骚扰！”

    不得不说罗塔的这个提议确实很戳凰灵的内心，鬼火鸟和炽炎鸟，幽冥鬼凤和灵火玄凰，两家的恩怨一时都不得停歇，弄得凰灵也是很烦心。

    “说起幽冥鬼凤一族我就头疼，它们真的太烦人了，隔几天就来我们的地盘捣乱，实在不让人安稳。之前的时候它们也还好，直到洛羽姐姐拒绝并击杀凤幽冥后，我们两族的关系才算是真正恶化到了极点！”

    提到凤幽冥，罗塔也回想起了自己刚认识洛羽那会儿。那个时候凤幽冥还想强占凰洛羽，然后就被自己给锤了，不过那个时候罗塔借的是柱间的马甲。

    罗塔是没想到自己那时候的举动还造成了这么一连串后续的结果。

    出于好奇，罗塔便询问道：“那你们族群里的长老都是如何看待这件事情的？”

    “她们那些老顽固依旧没有退让的打算，在她们眼里，撤离是退缩的表现，明明又不是打不过撤离，可她们的理解力一直有一套的。”

    凰灵挠了挠自己那橘色的长发，甚至因为过于用力，还抓掉了几根。

    “这种事情看开点为好，老一辈的人多多少少都会有这样的思想。”罗塔表示这种事情一点不奇怪，自己世界的长辈也差不多是一个样子。

    “既然你们族群的长老一直反对这个意见，那迁移的事情估计很难达成共识，得费点功夫了。”罗塔也是一边沉思一边摸索着下巴，果然不论什么事情都不是那么简单可以搞定的。

