    年轻神父查普曼听到‘僵尸’二字，立时变得紧张起来，连后面那句‘帮你们消灭他’都没注意，摇头道：“这里没有什么僵尸，请你离开。”

    “查普曼！”一个白发苍苍的老神父拿着十字架走到门口，“出什么事情了？”

    不等查普曼说话，石坚拱手道：“在下石坚，茅山弟子，特意来帮你你们消灭告鲁斯伯爵的。”

    老神父瓦格纳和年轻神父查普曼从小就被选进教廷，派来看守告鲁斯伯爵，孤坐深山，近乎与世隔绝，他们压根没听说过什么茅山弟子，只从石坚眼中看到了贪婪，贪婪是原罪，他是一个罪人，需要得到救赎。

    “送客！”瓦格纳干净利落地说道。

    “先生，请……”

    石坚摇了摇头，笑道：“好话说尽，既然你们听不进去，那只有我自己进去取了，得罪！”

    倏地消失不见。

    查普曼尖叫一声，显然被吓得不轻，瓦格纳背对着门二人，看到本该在门外的人忽然出现在楼梯上，正往二楼行去，不由气得胡须猛抖，咆哮道：“罪人，你会犯下不可饶恕的罪恶。”

    “老神父，消消气，你这么大年纪了，情绪过于暴躁，容易升天见天主。”

    “你……”瓦格纳胡子都气歪了，吼道：“查普曼，你是傻子吗，快拦住他啊……”

    查普曼如梦初醒，拔腿往楼上追去。石坚笑呵呵地看了他一眼，几个闪烁便出现在一口花纹精美的棺柩前。

    正当他要召唤极乐灵屋收取棺柩之际，地板忽然爆裂开来，从中飞出个长发长须的凶悍教士，人在半空，一扭延伸，右脚朝石坚狠踢而来。

    石坚抬臂格挡，砰的声响，只觉一股沛然大力从对方脚背上涌来，不由色变，蹬蹬后退了两三步。对方也不好过，觉着刚才那一脚踢在坚冰上似的，脚背火辣辣的疼，落地后犹自发抖。

    “你刚刚用了神术。”石坚迫不及待地问道，但却用一种肯定的语气说出来。

    “最近一段时间，我碰到过几个教廷的教士，你体内的神圣之力比他们强大百倍，在教廷内应该不是无名之辈，还请赐教。”

    夏理逊紧紧盯着石坚，开口问道：“你是谁？”

    “夏理逊神父……”

    夏理逊抬手制止跑上楼的查普曼，目光锐利地看着石坚。石坚笑了笑，重新作自我介绍道：“茅山派第五十二代弟子石坚。”

    “大华修士？”夏理逊问道。

    “是的。”

    “你来这里做什么？”

    石坚道：“岭南如今是我们茅山派的地盘，作为岭南的负责人，我不允许任何隐患存在，你们把告鲁斯伯爵藏在这座古堡里，实在太危险了，我要带走他，并消灭他。”

    夏理逊道：“天主已经惩罚了告鲁斯伯爵，再过三十年他就会化为灰烬，不劳你费心，请回吧。”

    “三十年太长，我等不了这么久，今天无论如何都要把他带走，你阻止不了我。”

    夏理逊在胸前画了个十字架，忏悔道：“主啊，请原谅我的愤怒，请用你的至善救赎眼前这个罪人，让他弃恶从善。”

    说罢，他五指微曲，从地板的破洞里吸出一个银十字架。

    石坚瞥了一眼，认出此物应该就是克制告鲁斯伯爵的两个银十字架之一，见猎心喜，挥手冲开花窗，化作一缕细电飞将出去，“我在外面等你，有本事就出来拯救我吧。”

    夏理逊握紧银十字架，一脸严肃地对查普曼和气喘吁吁跑上楼的瓦格纳说道：“你们守住这里。”

    “请放心吧。”

    得到二人的肯定答复，夏理逊纵步穿窗，从二楼飞跃而下，向石坚攻去。

    查普曼松了一口气的同时又忍不住担心道：“瓦格纳神父，夏理逊神父能把那个人赶走吗？大华修士又是什么人？”

    瓦格纳咻咻喘气，“大华修士就是大华国的神父，和夏理逊神父一样得到天主的赐福，拥有神圣之力。至于夏理逊神父能否赶走他，你完全不用担心，因为夏理逊神父乃是神圣秩序团的四级圣战士，神圣之力比得上大主教了，我们看好告鲁斯就行了……嗯？”

    老神父转身，原本放置棺柩的地方已然空空如也，棺柩不翼而飞了。他痛苦地呻吟了一声，如同发怒的狮子一般冲向花窗，趴在窗口上，居高临下地喊道：“夏理逊神父，请抓住那个不可救药的罪人，他带走了魔鬼的棺柩。”

    正与石坚激斗的夏理逊听到瓦格纳的话，脸色铁青，目燃怒火，大喝一声‘罪人’，忙把银十字架对准石坚挥了一下。

    只见数道白光飕飕飞出，呈扇形杀向石坚。石坚目露异色，身形如同瞬移一般闪烁，从白光缝隙间穿过，逼近夏理逊。

    听得轰轰轰几声爆炸，白光炸端数棵碗口粗的树木，地上落叶蓬飞，四散纷飞。

    “光箭审判。”

    夏理逊的手臂大幅度的流畅挥舞，身上骤然腾起一团白光，白光散开，凝成数十支箭矢，铺天盖地攒射而至。

    石坚停下脚步，手一扬，一道数丈长的赤霞雷火飞出，丝帛也似地飘进箭雨之中，百十颗火星爆裂开来，犹如正月里的花炮，强光耀目，碎星四溅，红雨流空。连声大震汇成繁喧，声势浩大，令四野齐颤。

    夏理逊脸色苍白，连忙给自己用了个迅捷术，远离爆炸中心，又把手里的银十字架往胸前推出，喝道：“圣光盾。”

    大量白光从十字架里喷出，犹如织机织布一般快速交织成一面栲栳大小的光盾，立在前方，挡住雷电冲击。

    这光盾的防御力很强，竟能挡下玄都升真火铃雷法的余波，让石坚有些刮目相看。

    不过，也就至此了。

    忽地平地起惊雷，夏理逊只觉眼前奇亮，电光乱闪，耀目难睁，刚一眯眼，一个光人电掣而来，瞬息及至，他抬起拳头，拳头上电光攒动，蓝白电蛇狂蹿，周遭噼里啪啦作响，隐隐飘来空气焦灼的气味。

    “闪电奔雷拳！”

