    应国公武士彟，此人可称的上是唐之吕不韦了。

    在李渊还未起事的时候，武士彟是有名的巨商，也不知是不是看出了李渊非池中之物。

    在李渊还未起事前，他便费心结交，待李渊起事后，他更是不遗余力的支持，出钱出力，有什么就给什么。

    家财散了一大半，最终，成功鲫鱼跳龙门，从一区区商人，摇身一变成了国公。

    此人不仅眼光毒辣，能力也是没的说，身为李渊心腹，硬是在李世民手下，依旧混的如鱼得水。

    他原本是荆州都督，这一次，突然被调来了蜀地，皇帝的心思，武士彟也大概能猜到一二。

    这是让他来看着李泰啊。

    武士彟对李渊可谓是忠心耿耿，历史上，在李渊驾崩之后武士彟大哭数日，然后便忧郁成疾，紧跟李渊而去。

    而李渊到了灵州之后，武士彟更是隔一两个月就上道请安折，同时，经常派人去送礼物。

    往往头一波送礼的人还没回来呢，第二波送礼的人就出发了。

    李渊对此也非常感动，对武士彟更是信任有加，二人经常有书信往来，李渊有什么心里话都告诉武士彟。

    所以武士彟知道，李渊心里对李承乾非常的满意，身为李渊的心腹之人，他自然也是站在李承乾这一边的。

    李世民对此也知晓，要不然，也不会突然派他来蜀地了。

    “下官，参见蜀王殿下。”

    “参见蜀王殿下。”

    武士彟领衔，成都府官员纷纷对着李泰行礼。

    几十人的参拜之声，让舟车劳顿瘦了一圈的李泰倍感兴奋。

    “诸位大人免礼。”

    李泰在为人处事一方面那真的是没的说，三言两语便令众人如沐春风。

    这蜀王殿下，可真有先贤遗风啊。

    许多人对李泰的第一印象不错，哪怕就是武士彟，也下意识的对李泰亲近了几分。

    蜀王府早已收拾妥当，武士彟也准备好了接风宴，宴会上，李泰与众人饮酒作乐谈笑风生。

    在处理人际关系一方面，他可谓是游刃有余。

    这酒席，一直从下午吃到了晚上，李泰才依依不舍的送别诸人。

    这一番表演过后，诸官对李泰的好感度直接拉满。

    在众人散去之后，一直笑呵呵的李泰，敛去了脸上的笑容。

    “王爷，没事吧！”

    李泰摇摇头，从朱刚手中接过毛巾擦了把脸后，问道：“武士彟家的情况可打探清楚了？”

    “查清楚了，这位武大人有两子两女，长子武元庆，长女武则天，属下听闻，这武元庆与武元顺兄弟二人，对这妹子尤为不喜，而武大人却对这长女尤为喜爱。”

    李泰琢磨片刻后，吩咐道：“去查查这两兄弟的行踪。”

    “诺！”

    朱刚行了一礼，在他走后，李泰看着皎洁的月光面色冷淡，神色稍显阴沉。

    ……

    次日一大早，李世民携宫中嫔妃以及朝中主要官员，从长安出发巡视灵州。

    这一队人马，人数突破数万，在驰道上延绵数里。

    李世民携宫中之人位于队伍的最中间，尉迟敬德率领金吾卫打头，文武百官殿后。

    赶了几十里路之后，长孙无忌寻了个机会，和崔康同乘一辆马车。

    他前脚刚上车，后脚李世民就收到了消息。

    对这个发小，李世民现在很失望，要不是长孙无忌对他依旧忠心，再碍于长孙皇后的关系，李世民是真的想动一动他。

    “陛下，怎么了？”长孙皇后见李世民突然发起了呆，不解的问道。

    “唉……”李世民长叹一口气，摇摇头道：“无妨，没事。”

    李世民不愿意说，长孙皇后便也不问，转而将话头扯到了李承乾的身上，没想到，一提到李承乾，李世民显得更加忧愁了。

    长孙皇后更加的纳闷了，当下，便又说起了李泰。

    提到李泰，李世民的情绪反倒好了许多，夫妻二人一番闲聊之后，又都涌起了思子之情，当下，两人又都苦闷了起来。

    ……

    灵州。

    如今离年关不过一月有余，李承乾算算日子，觉得李世民应该是已经出发了，他也是时候该做做准备工作了。

    别宫。

    在蒸馏酒出来之后，李承乾便令酒厂给李渊特供一批。

    这特供的酒，度数比原来的水酒还低，但因为口感不错，李渊现在倒是也爱上了这寡淡无味的白酒。

    白酒肉串美人作伴，李渊每天吃喝玩乐的不亦乐乎。

    时隔数月，当李承乾再次见到李渊的时候，忍不住的滋滋称奇。

    据他听说，李渊隔个一两天，便会大展雄风，如此高龄还这么能玩，没有虚脱之色也就罢了，怎么还反倒年轻许多了呢？

    究竟是心态之由，还是采阴补阳真有功效？

    李承乾一边瞎捉摸，一边乖乖行礼道：“孙儿，拜见祖父。”

    李渊看了眼李承乾，将手中的酒和肉串皆一饮而尽，随意的用衣服擦了擦手，起身道：“老朽，拜见都督！”

    李承乾面色一黑，当下就有点不太高兴了，这老头还没完了。

    如今李世民马上就要来了，李渊要是当着众人的面这幅作态，那他哪还有脸。

    “祖父折煞孙儿了，当初之事，是孙儿莽撞了！”

    李承乾一骨碌跪下，暂时认了个错，反正事情已经做了，认个错也没什么。

    李承乾觉得他都这般作态了，也是给了李渊一个台阶了，这事也该翻篇了。

    但随后李渊的做法，让李承乾大惊失色。

    不知道他是喝醉了还是怎么滴，见李承乾跪下了，李渊居然也摇摇晃晃的跪在了地上。

    刹那间，李承乾如被踩了尾巴的猫一般瞬间跳起，当下也不多说什么，连忙就跑出了寝宫。

    高士德紧随其后跑了出来：“殿下别生气，太上皇是喝醉了，您有什么事告诉老奴，等太上皇清醒了，老奴转告给太上皇。”

    李承乾几个深呼吸，压下心中的烦躁，也懒得再说什么，直接道：“今日之事要是传出去什么风言风语，可休怪孤对你等无情。”

    高士德心里一惊，立马道：“殿下放心，老奴定让他们把嘴闭的严严实实的。”

    李承乾恼怒的哼了一声，拂袖而走。

    开玩笑，李渊给他跪下，这要是传出去，李世民立马就要将他召回长安，天下万民的口水，能将李承乾淹死。

    李渊这么做，到底是喝醉了，还是有什么其他心思呢。

    李承乾出了别宫，还是琢磨不明白。

