    “至尊鬼器，能让人为之疯狂的宝贝……”

    “算了，等我以后想走纯召唤流了再说吧，现在还有点舍不得那些攻击技能！”

    苏然郁闷的撇了撇嘴，将这枚珍贵的幻鬼戒给雪藏在了储物盒中，来了个眼不见心不烦。

    “接下来，便是重头戏，铜线钱！三钱齐聚，会发生怎样的连锁反应呢？”

    苏然取出了这枚期待已久的铜线钱，将其拿在了手中。

    【铜线钱】（特殊）（鬼咒）

    上古三钱之一，拥有无上的能力。

    注：被施加了诅咒的钱币，无法使用。

    “我靠靠靠！”

    刹那间，苏然有将铜线钱摔在地上的想法。

    鬼咒？！

    “尼玛又是诅咒！还能不能让我省点心了？”

    苏然欲哭无泪的想到，鬼咒他听都没听过，这让自己怎么解？

    本以为集齐了上古三钱，就能够召唤神龙，实现自己的愿望了呢，可谁曾想，竟然是遭到恶鬼诅咒的，真是晦气！

    心中的期待破灭了，苏然这才体会到了什么叫做大喜大悲，满肚子的牢骚无处发泄，将藏在肋骨里的小僵尸拖了出来，稍稍用力捏了捏肥嘟嘟的脸蛋，这才感觉心里舒服了许多。

    “唔唔……”

    小僵尸被苏然蹂躏的龇牙咧嘴，奋力挣扎出魔爪之后，毫不犹豫的化作一道幽光，逃进苏然的宠物空间，说什么也不出来了。

    “嘿，都成僵尸了还有痛感，真是新奇。”

    苏然好笑的摇了摇头，朝着鬼王旱魃的方向行去，没办法，他想知道鬼咒的破除方法，只有去找她，鬼界的事情，没有比鬼王更熟悉的了。

    “梆梆梆！”

    虽说苏然很不情愿，但还是硬着头皮来到了鬼王旱魃的屋子，踌躇片刻，苏然轻轻的敲起了门。

    “吱呀~”

    房门没锁，自动打开，苏然迈步而入。

    一口金精打造而成的棺材横在屋地上，挡在了苏然的前方。

    这口棺材苏然认识，正是他早先送给鬼王旱魃的【金精棺材】，用来增加好感度的。

    就在此瞬间，只听哐啷一声巨响，棺盖掀飞开来，旱魃坐起身来，朝着苏然咧嘴一笑，露出了一口大黄獠牙。

    碗口大小的眼珠子透着的那股灼热不加掩饰的透了出来，一脸喜意的看向苏然。

    面对此渗人的场景，苏然不自觉的打了个颤。

    “旱魃大人，打扰了，打扰了。”

    苏然擦了擦头上的冷汗，急麻溜的说道。好家伙，这旱魃改变的太大了，以前怎么敲门都不开，现在倒好，直接来了个夜不闭户。

    一个女孩子家家的也不知道害臊，这不正是蓬门今始为君开嘛！

    旱魃没有出声，直勾勾的盯着苏然脸上的观赏面具，等待着他继续说下去。

    “旱魃大人，您是否知道‘鬼咒’？”

    苏然不敢直视旱魃那只独具魅力的大眼珠子，带高压电。

    鬼咒二字一出，旱魃顿时变了脸色，猛然一个跳跃，从棺材之中蹦了出来，快速来到苏然面前，狐疑的盯着他上看下看，嗅来嗅去，似乎想要找到异常的地方。

    “大人您误会了！中了鬼咒的不是我，而是这枚古钱币！”

    苏然赶紧掏出铜线钱，递了过去，生怕这女人一直将目光停留在自己身上，瘆得慌。

    旱魃点了点硕大的脑袋，没有伸手去接，看向了这枚品相不凡的铜线钱。

    “……”

    沉默片刻，旱魃收回目光，怔怔的看着房顶，也不知道在想些什么。

    我去，不会是触发剧情了吧？

    苏然一愣，他没想到旱魃竟会出现这种状态，明显有故事啊！

    “吱了哇啦，呀为西固。”

    过了一会，旱魃开口说道，苏然愣是一句话都没听懂。

    好在系统还是比较人性化的，没等旱魃说几句话的，系统提示音响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅触发隐藏任务，消除鬼咒，是否接受？”

    艾玛，误打误撞的成了！

    “接受！”

    苏然面露狂喜之色，这系统提示来的也太是时候了，傻子才不接呢！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得隐藏任务，消除鬼咒，任务时间无限，任务惩罚，无。”

    【消除鬼咒】（隐藏任务）

    前往鬼界，杀掉鬼狱将米斯古，将会获得解除鬼咒的关键道具。

    “……”

    看完这任务，苏然无语了，这系统绝逼是想将哥们逼上梁山哇……

    就自己这样的人品，到了鬼界能捞着好么？

    想想就恐怖！

    苏然与旱魃语言不通，任务已经到手，于是随便应付了几句，就赶紧告辞离开，朝着武器店的方向走去。

    推开门，苏然走进了武器店，发现那李铁匠和往常一样，挥舞着巨大的铁锤正使劲砸着一块烧得通红的铁胚乒乒乓乓的砸个不停。

    “大毅力！”

    看到眼前这一幕，苏然由衷敬佩，李铁匠一辈子沉浸在炼兵一道上，已经到了忘我的境界，这是怎样的恒心与毅力！这种兢兢业业的工作态度，自己无法企及！

    等到李铁匠炼完器，将手中的铁锤放下之时，苏然这才上前一步，尊敬的说道：“李铁匠，辛苦了！”

    “咦？”

    听到声音，李铁匠一怔，将目光锁定在了苏然身上，连头颅上的汗珠都来不及擦，就大步走到了苏然面前，尊敬的一拱手，“领主大人什么时候来的，刚才炼器太过投入，没有发现领主大人的到来，真是太失礼了！”

    “没事没事，李铁匠，我这次前来是想问关于炼器方面的问题的。”

    苏然走到一旁，拾起毛巾递给李铁匠，示意他先将头颅上的汗珠给擦了。

    “炼器？”

    李铁匠憨憨一笑，接过毛巾边擦拭着边瓮声说道，“领主大人，别的方面我不敢说，炼器一道，我颇有些自己的心得，指点一二倒是不成问题。”

    “对了，领主大人，刚炼完器，屋子里乱糟糟的，连个落脚的地都没有了，这里温度也比较高，实在不行咱到外面再谈？”

    “不用了，这里就行，我又没那些繁文缛节，不用在意这些。”

    苏然连连摆手，他没想到李铁匠粗中有细，说话间还不失礼节，心中甚是赞叹。

    “那也成，领主大人您请说。”

    “李铁匠，如何才能将武器的属性转换了？我是说在不伤害武器根本的前提下。”

    苏然掏出了那自己制作的那把赤晶骨镰，递到了李铁匠面前。这把武器是苏然的一块心病，如此威猛的造型，属性也相当变、态，竟然不是法师装备，这让他郁闷了好久。

    “这是……”

    李铁匠惊呼一声，粗大的骨爪一把将这把骨镰刀给抓在手中，仔细观察起了这把武器的属性与品质，渐渐地，眼眶中的幽火越来越旺盛，不难看出他此时的激动心情。

    苏然没有着急，这些都在他的意料之中，毕竟暗金武器在神魔大陆之中可是不多见。

    “好一柄威猛的骨镰刀！”

    抚摸着这把赤晶骨镰，李铁匠忍不住赞叹道，那股喜爱的模样不加掩饰的展现了出来。好一会，这才将目光转移到苏然身上，艳羡的问道：“这把骨镰刀是一柄凶煞之器，战士用正合适，领主大人，如此极品的武器您为什么会想到要转换属性？这不是多此一举吗？”

    “我想留着自己用。”

    苏然淡淡的说到，“我是法师职业，用这柄武器有些不太合适。”

    “可惜了这把珍贵的神兵！器灵有魂，武魂主攻，魔魂主法，既然领主大人决心想要转变武器的属性，唯有将器魂由武入魔。”

    李铁匠很是惋惜的看着这把凶性毕露的骨镰刀，这才对着苏然做了解释。

    “此话怎讲？”

    果然有办法转变属性！

    苏然心中一喜，迫不及待的问道。

    “想要彻底转变武魂本质，只能使用‘魔化尸油’！”

    李铁匠为人厚道，完全不像奸商殷斯似的，还需要代价才能解决问题，瞧瞧人家李铁匠，有问必答，一点迟疑都没有，弄的苏然都有些不好意思了。

    “魔化尸油？这是什么宝贝？”

    “领主大人听我一一道来，这魔化尸油是一纯阴之物，魔气十足。此物非常难得，只有在尸鬼之地才有可能得到，如此大的一柄骨镰刀，想要全部转换，至少需要十滴方可实现！”

    李铁匠犹豫片刻，这才如实对着苏然说道。

    “尸鬼之地？”

    苏然默念几次，猛然抬起头，“坟里有没有？”

    “有，可是获得魔化尸油的几率非常低，产量也极为稀少……”

    “这不就得了，我先告辞了，挖坟去！”

    趁现在没啥事要做，苏然收回骨镰刀，直接传送到了半山腰，操起新手锄，便开始了自己的老本行，挖坟！

    ……

    如苏然所料，史泰西复活后发现自己的至尊鬼器竟然爆落了，顿时暴跳如雷了起来，没了幻鬼戒，他的实力一夜之间打回了原形，甚至连三流玩家都不如了。

    “怎么可能？尼玛这是安全区，死亡后怎么会掉落装备？”

    史泰西目瞪口呆的看着自己的手指，满脸的不敢置信。

    “投诉，这是BUG！！！擂台上绝对不会掉落装备！”

    愤怒的史泰西，第一时间投诉到了西方的神魔之争游戏公司，还没过多久，公司就来电回复了。

    “尊敬的史泰西玩家您好，您的投诉已经受理，经调查，游戏运转并没有发现漏洞，数据一切正常，您的【幻鬼戒】带有死亡后掉落的属性，掉落装备属于正常现象。”

    “放屁！生死擂台属于安全区，怎么可能会掉落装备？！”

    史泰西被怒火掩盖了理智，大声骂道：“这事如果不给老子解决了，老子连你公司都掀了！”

    “尊敬的玩家，请您注意用词，若您继续如此下去的话，客服将会纪录您的不良信息。严重的话会将您打入黑名单，终生禁止进入神魔之争！”

    言外之意很简单，神魔之争不差你这一个玩家！

    “你……”

    见到客服如此强硬，史泰西满腹的火气顿时消失了无影无踪，理智顺带着占领了高地。他深吸了一口气，尽量用平和的语气问向客服：“我道歉，道歉。刚才冲动了，我就想知道，擂台上为什么会掉落装备，按照区域划分，这擂台应该属于安全区的范围，我从来没听说这擂台还能爆装备的，你能不能给我解释一下？”

    “神魔之争，没有不可能。”

    短短几个字，将史泰西给整蒙了。

    得知投诉没有用之后，烦闷的史泰西挂了电话就登上了华夏区的游戏论坛，洋洋洒洒的写了一大堆，生怕玩家们发现不了，帖子标题连覆水难收的名字都给带上了。

    写完，发布！

    “覆水难收，这次我看你怎么办！”

    史泰西已经断绝了将至尊鬼器要回来的希望，心中发了狠，就算要不回来，也要拖覆水难收下水！

    他深信，在自己的挑拨下，华夏区将会陷入混乱之中！不为别的，单单至尊二字，就足够引起腥风血雨了！

    然而，史泰西高估了自己的智商，他的帖子就像扔进了大海中一样，连朵浪花都没有溅起来……

    华夏区，游戏论坛。

    “你们快看，那煞笔史泰西发帖子了！”

    “真是阴魂不散，都被驱逐出华夏了，还敢来咱论坛中闹事，看我不骂死他！”

    “算我一个！骂人什么的最爱了！”

    “哈哈，咱们区有覆水大神在，这家伙不敢来了，反倒到咱区论坛搞小动作，还真不要脸！也是，这么高贵的血统，要脸干什么？！”

    “走走走，一起喷这外国佬去，让他滚出华夏区！”

    玩家们一传十十传百，一起涌入了他的帖子中，想看看这外国佬到底想搞什么鬼。

    “咦？”

    “噗哈哈哈，你们看这小子写的，生死台上爆了装备？这也太假了吧？忽悠傻子呢？！我看这家伙是输不起了！”

    “哎呦喂，爆的装备还是至尊鬼器？好大的嚎头！尼玛老子的内裤还是至尊的呢，挡味！”

    “这小子居心不良，想利用这枚莫须有的戒指来引发内战，太阴险了！”

    “话说回来，至尊又能怎么样？鬼器而已，再牛B也不能装备，有毛用？”

    “散了散了，该干嘛干嘛去，无聊。”

    可怜的史泰西还在暗暗得意呢，没想到，自己这个帖子只换来了点评论，就沉了下去，管理员连加精都懒得干了，这评论内容要是被他看见了，估计还要吐血三升……

