    “好，不过你不能太过分，要知道就算是到时候孩子比较稳了，但是还是要注意的，要是太过分的话，伤到了孩子的话，到时候你直接去外面睡去吧！”高阳说着没有什么威胁力的话，只不过这话还是要说清楚的，她可不想因为一次的享受伤到了孩子，孩子现在可是她心中的宝贝，现在孩子才是她心中的第一位，至于孩子的爸，不好意思，不知道放到哪里去了。

    “好”反正他也知道这事不能着急，再说了现在媳妇怀着孩子呢，等到了孩子出生以后，他在连本带利的讨回来，至于等到四个月的时候，他先吃点儿开胃菜再说。

    “对了，咱们的土坯好了，什么时候可以盖房子啊，要知道过一段时间要忙了，咱们就没有时间了，而且咱们也不能耽搁上工，到时候咱们要是在霜降的时候盖不好的话，那么咱们的房子只能是等到明年再改了，再说咱们家里也没有房梁，到时候怎么办啊？”其实这些事情高阳早就想对着展飞说了，但是由于最近展飞实在是太忙了所以她只能是今天才说。

    “你不要担心，房梁的事情，房梁到时候不行咱们在村里找上几根，等到时候咱们还给他们，不过盖房的事情还是等到了土坯子干了才可以盖，而且到时候咱们也得好好的规划一下把房子盖到了哪里，而且到时候花多钱咱们也是要算一下的，不过咱们盖房子的话，是不是太亏了啊，咱们真的是住不了几年！”其实展飞这时候感觉盖上两间的房子有些吃亏，他们不住的时候房子也不是他们的，到时候他们搬走了，那么他们盖的房子直接归了大队了，这时候他才感觉吃亏。

    “呵呵，你怎么不想想咱们盖房子的话，只是搭了一些的粮食还有公夫和力气，再说了就算是房子不是咱们的，咱们住上两年也是不吃亏的，而且咱们就当是做好事了，再说咱们的粮食还多，大不了到时候村里谁家有事的时候你也去帮忙就好了！”其实现在的农村盖房子什么的是不需要给钱的，只要是吃饱就好，而且到时候村里有事的时候，你也是需要去别的人家帮忙，这样就当是还人情了。

    “是吗，咱们不要花钱吗？”展飞到是对于农村盖房子什么的不懂，他以为盖房子是需要给钱的。

    “不用，只要是来帮忙的惹毛咱们管饭，而且在他们有事的时候咱们也去帮忙就好，至于别的还真的不需要管！”其实能来帮忙的一般都是关系不错的，不然的话他们也是不会来帮忙的，这一点高阳知道，但是她没有说，再说了，他们家里现在就有五个人，估计到时候李大爷也会来，到时候要是再加上一些想不到的人，盖房子什么的应该不会太久，只不过要是盖房子的话，他们到时候还是需要李大娘帮忙的，她一个大肚婆可是搞不定的。

    “咱们到时候还需要李大娘来帮忙，做饭什么的我自己可以不行的，再说了咱们要是盖房的话，你也要找时间去上山逮一头野猪或者是别的，省的到时候咱们做饭没有肉，咱们在这里住不了几年，要是咱们走了人情还不上也是麻烦的事情，还不如这时候在他们帮忙的时候，咱们多做点儿好吃的呢！”

    “好，到时候我去，不过咱们在村里熟悉的人不多啊，咱们怎么办啊？”其实展飞担心的还是人手的问题，要知道他们是外来的，来帮忙的根本不会太多，要是人少的话，两间的房子什么时候可以盖完啊！

    “傻了吧，到时候咱们趁着不忙的时候盖房子，咱们再和大队长打一声的招呼，再让李大爷找几个人帮忙，这样一来，咱们应该是不会缺人的，再说了要是咱们的伙食好的话，到时候来的人绝对是多的，而且只要是来帮忙，咱们就管饭，这样一来家里粮食少的人家绝对会来，不过咱们也不能用那些偷奸耍滑的人，咱们就算是有粮食，但是咱们也不能让外人看出来咱们财大气粗的样子！”对于农村的这一套，高阳知道的还是不少的，而且毕竟她是在农村长大的，农村的一些习俗她就算不是门清的话，那也是知道一些皮毛的，大不了到时候他们给大队长送点儿礼，直接让他管这些事情，到时候绝对不会出问题的。

    “好了，不要想那么的多了，还是早点睡吧，到时候咱们直接按照你说的做”对于这里面的事情，展飞不知道怎么办，但是看着高阳的样子，她是知道的，既然媳妇知道那么直接交给媳妇就好，到时候他直接听媳妇的吩咐就好。

    “好，睡吧，明天你们可以不用那么早起来了，正好好好的歇歇！”看着最近瘦了好多的丈夫，高阳的心里也是有些心疼了，正好明天做点儿好吃的给他们补补！

    高阳躺在展飞的怀里，不知不觉之间睡着了，睡之前她还想着明天吃什么的问题，只不过不管是吃什么，都是要家里名面上有的，这也是一件比较为难的事情，空间里面的鸡鸭鹅不少，但是他们家里没有，看样子只能是拿着鸡蛋补补了，至于肉，家里现在是一点儿也没有。

    第二天，高阳早早的就醒了，当她看到了身旁依然在熟睡的丈夫的时候，她悄悄的起来准备犒劳展飞他们几个。

    当高阳做好早餐的时候，孙承志他们也起来了，看着丰富的早饭，他们也没有说什么，反正对于吃饭吃的是什么的事情他们也不管，只要是家里的粮食够吃就好，至于别的他们只要是能帮上忙的，那么到时候不用说，他们直接就帮着办了。

    “几位爷爷起来了，那么你们洗脸刷牙吧，我去喊展飞起来吃饭！”看着孙承志他们几个，高阳也就不让展飞继续睡了，要不然没有办法吃饭了。

    “好”反正是时间也不早了，这时候起来也应该是睡足了，只不过今天似乎是没有什么事情要做，生产队这时候也没有什么事情，他们今天是可以休息的。

    一家人吃过了早饭，就各自做自己想做的事情去了，展飞和高阳两个人由于没有什么事情，看书什么的高阳今天也不想看，想到了前几天听村里的人说山上的野菜长得不错，不行的话，今天磨着展飞带着她去山上找野菜玩。

    “展飞，咱们今天去山上吧，正好咱们今天逛逛，再说了，我想吃山上的野菜了，听说山上的野韭菜长得不错，咱们采点儿回来包饺子吧，正好家里的鸡蛋还不少！”高阳拽着展飞的袖子，摇晃着对着他说道。

    “不行”其实展飞真的不想反驳媳妇的话，但是现在可不是以前，以前要是想去的话。那么就去，反正是没有什么事情，但是现在她刚刚怀孕，要是上山的话，滑倒了怎么办啊，他可不想担心，只不过看着媳妇脸上失望的表情的时候，他的心里还是有些不忍心，不过为了孩子的安全，他还是硬下了心肠拒绝了媳妇的要求。

    “好展飞，亲爱的，你就带着我去吧，我在家里无聊死了，再说了这几天你们那么的忙，我实在是无聊啊！”其实高阳也知道她上山的希望不大，但是她还是想去山上逛逛。

    “不行，不然我自己去，你在家里要是没有什么事情的话，那么你就往家里写信吧，正好咱们也一个月没有写信了，我去山上给你找野菜吃好不好啊！”无奈之下，展飞只能是找一个折中的办法，既然是媳妇不能上山，那么他自己去，这样的话媳妇能吃上野菜，他也不用担心媳妇的安全问题，正好可以两全其美！

    “那好吧”高阳也知道自己现在想去上山的话那纯粹是做梦，既然这样的话，那么她也就不去了，至于写信的事情，那还不简单，正好这两天没有什么事，到时候让展飞去城里寄走，不过高阳的心里还是有些开心，她现在是属于带球跑，要是想上山的话，那是不能的了。

    “我要野韭菜还有刺老芽，别的你要是看到了你可以采点儿，不过这两样东西你一定要采回来！”其实高阳是真的馋这两样东西了，韭菜什么的还好说，只不过这时候地里还没有长出来，至于空间里面的不能正大光明的拿出来吃，至于刺老芽，她想吃的要命了，蘸酱吃最好了，只不过她还是想吃肉啊。

    “我想吃肉，要不然你带着我，咱们回来的时候带一只鸡回来吃？”高阳凑到了展飞的身前，小声的在他的耳边说到。

    “不要想了，你难道不知道山上的鸡和家里养的不一样吗？”知道自己媳妇馋了，不过他还是不答应媳妇想上山的的请求。

    再说了山上的鸡长得什么样，家里的鸡长得什么样，难道自己的媳妇怀孕以后脑子不够用了吗，要是家里没有别人的话，他们还可以说鸡是山上逮的，但是现在家里住着几位老爷子，他们可都是火眼金睛的，他不想冒险“等到我寄信的时候从城里买一个好不好啊？”既然是现在不能吃，那么还是在去城里的时候再说吧！

    “那好吧”高阳失落的说道，其实她也知道自己的想法太天真了，但是现在又宠着自己的人，她就不喜欢动脑子了。

    “好了，不要撅着嘴了，到时候我去城里给你带好吃的，给你买肉好不好啊？”媳妇馋了，但是他们家里偏偏没有，他也想让媳妇只好点儿啊，但是他们在这里不能那么吃！

    “好吧，你还是快点上山吧，我回去写信了！”既然去不了山上，她还是写好信以后，去山脚下逛一圈吧，反正家里的园子就在山脚下。

