    谢籀站在青蛾宫的门口。

    巍峨的宫门上挂着一排灯笼，灯光将他照的特别俊。

    风雪中的冷硬，一个人、很有帝王范儿。

    他穿着厚实的大裘，加强了气场。

    青蛾宫自然是不如别处，但也有储妃的范儿。

    一群内侍躲在一边，冷的想跺脚又不敢破坏气氛。

    想想殿下挺可怜的，想和娘娘睡，又怕挨揍；瘸着腿上朝，又被圣人嘲笑。

    不过，今天的气氛有点凝重。

    殿下或许思考重要的事情，毕竟内侍都知道现在比较乱，所以不敢打搅殿下。

    现在宵禁，也没人敢随便跑出来。

    谢籀一个人安静的在门口。

    前世，裴氏进宫在这儿八年，他都没上心。

    他可以和父皇一样完成自己的责任，就是没上心。

    要说忙，是没错。但他在常氏头上浪费了太多。

    现在不是后悔的时候，只是在考虑一些事情。

    这样安安静静的，他思路很清晰。

    前世，即便没反，但各种问题不少。一直好像就是应付应付，没拿到主动权。

    只是有优势，但不是压倒性优势，就像天平一点点倾斜。

    一言堂，有时候是胡说，有时候是假象，他们不知道背后在做什么。

    但谢籀必须要有足够的威严。

    而不是像吴朝恩敢弄权于内，贺家敢上门挑衅。

    朝臣敢说话，但不敢成天胡说。所以，法很重要。

    守法更重要。不论皇亲国戚，谁犯了就罚谁。不许有那么多特权。

    当然，媳妇儿打他不算在内。

    有脚步声、在风雪中跑来、低声回禀：“连青使人来劫裴氏。”

    谢籀突然笑了。连青怎么一而再的接触东宫？

    连青没那个脑子，肯定是贺家。贺家为连青这么做，自然是要连青卖命。

    贺家要干一票大的，谢籀不吝于成全他：“裴氏殁，明天送去和施安仁合葬。”

    内官领命。

    连青过了一下手，裴元奴依旧是施家的，连青会不会去屠了施家？

    内侍低声说：“或许会去偷坟。”

    谢籀冷笑，敢偷就打！

    内侍也不明白，连青为何不光明正大的娶？不想因裴家扯到桓娘娘？

    不清楚贺家的脑洞，反正连青就是贺家的家奴。

    在女人和贺家之间，连青算是给裴元奴很高的尊重了。

    谢籀突然想着自己。连青对裴元奴好歹有真心的。

    不过，有人和连青透露过能和裴元奴双宿双栖，但连青不愿背叛贺家。

    所以，连青事实上背叛了裴元奴。感情这玩意，就像今夜风雪。

    暗香院。

    西边的房间，臭的。

    冷飕飕就像死了。

    常紫榆很活跃，就想现在一块走了，或许谢籀还会想她。

    裴元奴很惨。

    常紫榆就看着裴元奴死在她跟前。

    内侍看她一眼。

    常紫榆吓的一声尖叫又忙捂着自己嘴。这眼神太可怕了！随时能杀她！

    常紫榆不怕死，可这眼神、比死还可怕。

    这世上有比死更可怕的，是疯狂。常紫榆回过神，裴元奴已经不见了。

    黑暗的屋里，采薇也不在这儿。

    没有宫娥服侍，常紫榆还得一个人臭着。

    或许需要她自己收拾，或许她不知道几时会死。

    不过，常紫榆强大、明白过来，连青来，恰恰催裴元奴去死。虽然她不在乎，但对男人、也没好感。常紫榆在冰冷的屋里，哭也哭不出来。

    东边屋里，罗瑶徽没睡着。

    夜里，周围的动静格外清晰的传入她耳朵。没想到裴元奴就这么完了。

    罗瑶徽不想死。

    杨楚儿在屋里，也不想死。

    那些宫娥、内侍同样。

    这冷冷的天，还是被窝里睡个暖暖的觉最好。

    看娘娘就睡的安静，东宫还是很安静的。

    安兴坊、陈家。

    大半夜的，陈佐、陈况、陈克、陈寅等聚到一块。

    好在不是太冷，陈家没有大的影响。

    陈克明白，比起抄家、诛族，陈家的情况好很多了。

    陈况和老爹保证：“和庄家没什么。要不，明天上奏自劾？”

    陈佐咬牙。这种不打自招可不好搞。

    若是撞到枪丶口上，可能就完了。

    陈寅不太明白，至于吗？

    陈况和老爹对视一眼，挺狠！就当以退为进！

    陈佐点头。还是老二可以！

    不说别的，朝廷这番动作，之后肯定要用人。陈况有能力就有机会。

    不怕一时被免。既然陈家要表态，就做的干脆些。

    不过，陈况自劾到什么程度，就非常有讲究。

    讲的多了，可能真没命。有些事就不好定性。

    讲的少了、不痛不痒，骗圣人，那也会很惨。

    陈佐决定：“照实说。”

    陈况明白。别说半真半假，就把庄家的事七真三假的说、都足够了。不用编，有些地方避实就虚、就算知道了也没事。

    陈克皱眉：“这样、对庄家？”

    陈佐有决断：“我们不怕得罪人。何况说事实、也是该做的。”

    陈家还有底气。虽然如今的局面比较乱，关系也乱作一团。但陈家就是有底气。

    何况这算帮圣人，能得到圣人的信任，这就是一个衡量。

    平时没事啊，大家大概都这样。水至清则无鱼。

    到了该清的时候不能含糊。像陈佐的不止一家。

    陈况继续和父亲商议，有些事是陈克不清楚的。

    陈克站在门口，看着天在下雪，像是缟素。

    陈克已经从儿子、孙子、快速的成长。

    以前是见过很多，但有些事，不入味。需要慢慢的去品。

    不管怎么说，他都不愿父母离去、包括嫡母，他有嫡妻、知道嫡母的意思。

    有时候不需要感情，就是规矩如此。

    陈寅站在他身边，心里有点热。但祖父不许他掺和那些。

    陈克再次提醒：“这乱局我们既然避开，就别掺和了。”

    祖父虽然向着叔父，但何尝不是为陈家打算？

    陈克更明白了家族的意义。

    一个家族，不能行差踏错一点。好比若是陈况被庄家要挟，还不如早点自劾。

    官丢了还能再有，命丢了就不会再来。

    有奴才匆匆来找：“游家求助。”

    陈克白了脸。别说陈家救不了，游家这时候还来，置陈家于何地？游家，真的不管他死活？

