    “往有火的地方跑。”先把蟒蛇危机解除了再说别的吧，叶墨寻心中无奈，要是宋坦坦在就好了，她空间里有条小溪可以喷水灭火，她应该没事吧，不会被狼群撕了吧？

    宋坦坦你一定要活着啊。

    像是感应到他心中的呐喊，宋坦坦真的出现了，她小脸红扑扑的，奋力迈着小短腿跑了过来。

    “好，好家伙，要不是这里火烧山了，我还找不到你们在哪，”宋坦坦朝叶墨寻大喊，“你带着人先走，这里交给我。”

    连狼群都拿宋坦坦没办法，一条蟒蛇应该更容易解决，想通了这点，叶墨寻便拉着朱秀赶紧跑，朱秀早被吓傻了，腿软的差点不会走路，这会儿也是强撑着被叶墨寻拉着跑。

    这会儿宋坦坦没管有没有人会发现她的秘密，快速冲蟒蛇的尾部跑过去，小胖手一碰触到蛇尾便意念一动，把莽蛇收进了空间的超市里。

    火势蔓延的有些快，宋坦坦立马用意念把空间小溪里的水引出来灭火，她必须集中全部的精力才能把水洒的更高更远，一边还要迈着小短腿追着火势跑，才能把蔓延出去的火熄灭。

    直到把火彻底熄灭时，已经过去半个时辰，没办法山上都是树木杂草，加上之前干旱三年造成的后遗症，树木植物都半枯状态，之前下了一场雨只让万物恢复不到半成，一把火烧过去一发不可收拾了。

    说起来，宋追燕也炸了酒瓶，但她却做的很巧妙，没有造成火烧山。

    宋追燕：其实也很惊险，过逞中也差点发生火灾，不过火势没来得及蔓延就被士兵们的血和尸体给熄灭了，场面十分血腥惨烈，不敢多提。

    她和钟青衣一阵凶猛厮杀后便趁着夜色窜进林子跑了，那些将士被打杀的狠了，死伤有些惨重，一时间也不敢追过去，只能等天亮了再说。

    天亮后宋追燕和钟青衣已经跑远了，他们是往宋坦坦他们走的方向追去的，但直到天光乍亮，他们也没看到其他人。

    “难道我们走错路了？”宋追燕面色焦急，坦坦见不到她，肯定会着急的。

    钟青衣脸色也好看不到哪去，阿寻体质一向孱弱，真担心他在路上会出事。

    不过再担心暂时也没办法，一个晚上没有休息也没睡觉，两人又累又饿，补觉是不现实的，只能吃点东西填饱肚子，等恢复些体力再去找。

    两人都随身带了食物，两个干瘪的面饼子，就着水嚼几下硬吞，稍作休息便继续赶路，怕把那些官兵引来，又不敢大声呼喊，这就加大了找人的困难。

    日落西山时，宋坦坦被一阵焦急的喊声唤醒，她昏昏沉沉中挣扎着睁开眼，入眼便是一张放大的精致的脸，脸的主人紧蹙着剑眉，见她醒了才松了口气。

    “坦坦你怎么样？哪里不舒服，饿了吗？想不想吃东西？”叶墨寻提在嗓子眼的心总算放下了。

    “……我怎么了？”宋坦坦一脸懵，想坐起来却发现全身软绵绵的，使不上劲，她怎么变的这么虚弱？

    “你不记得了？我找到你的时候你就晕倒了，现在已经过去五个时辰有余，辰时找到你的，现在酉时都快过了。”急死他了，差点以为她醒不来了。

    “我睡了这么久？”宋坦坦神情懵懂，缓了好一会儿脑子里才有些晕倒前的记忆，她引出空间小溪里的水来灭火，等火灭完她没来得及松口气，就身子一晃，眼前一黑什么也不知道了。

    醒来就躺在这里了，然后叶墨寻告诉她，她昏睡了一天。

    思索片刻，她觉得应该是过度使用空间，精力耗费太多的原因引起的，以前从空间里拿食物，或拿进去都没事，这次不但收了一群狼，还收了一条莽蛇，紧接着又从空间小溪引出大量的水来灭火，她不但耗尽了体力，更耗费了大量精力，所以一时承受不住直接晕厥。

    她把自己的猜测告诉叶墨寻，撇了撇小嘴，不太高兴的说：“看来我的空间也有点鸡肋呢。”

    叶墨寻表示不想说话，如果她的空间都算鸡肋，那他的废系统就真的可以直接报废了。

    呜呜呜呜，系统不明白为什么它躺着也中枪？

    “哎呀，坦坦醒啦，太好了，担心死我们了，”朱秀端着一碗稀饭过来，见宋坦坦醒了，把那碗粥放叶墨寻手里，“你先吃，我去给坦坦舀一碗过来。”

    说是粥，却是水多米少，一碗水十粒米不到，就跟喝洗锅水没差，叶墨寻抿了抿唇拿起碗一口气喝了，他现在不敢让宋坦坦从空间里拿东西出来，怕她伤的更重。

    朱秀很快端着一碗粥返回，她扶起宋坦坦把她半抱在怀里，一口一口喂她喝完粥。

    “朱大姐我吃饱了，你让我再躺一会儿，不用管我，你去吃粥吧，这里有阿寻陪着我。”不知道从什么时候开始，她和小姨都跟着钟叔叔一起叫叶墨寻为阿寻。

    刚开始他们彼此连名带姓的叫对方，渐渐的就开始换了称呼，叶墨寻叫她坦坦，她叫他阿寻，原来在一起生活久了，人和人之间真的会彼此习惯，无形中变的亲近。

    “我那碗留着呢，不会没的吃。”朱秀笑了笑，扶着宋坦坦躺在铺了干草的地方，就去喝粥了。

    “阿寻，我小姨和你舅舅呢？”

    “还没来和我们汇合，不过你不用担心，他们功夫好，会脱险的，到时候一定能找到我们。”叶墨寻心里着急，却不敢在她面前表现出来，怕她更加担心。

    “这里地形复杂，又有野兽出没，如果他们遇到猛兽追的迷路了……”宋坦坦没有说下去，她意念一动手里出现两个大肉包，她飞快的塞了一个给叶墨寻，“快吃，吃饱了才有力气找人。”

    叶墨寻飞快的把大肉包藏到怀里，绷着小脸说：“你现在还没恢复体力，别乱使用空间。”

    知道他是关心她，宋坦坦安抚的笑笑，用气音说：“拿这点东西不碍事，没影响的，除非再来一群狼我就是想收都没办法收了，不过应该不会那么倒霉才是。”

    说完她就三两下把大肉包吃下肚，又拿水袋喝里面早就装好的牛奶，她吃东西速度飞快，吃完就拍拍小肚皮，软软一笑，“吃饱喝足，体力恢复不少，我现在有些力气了。”

    然后她又从空间摸出东西来填扁扁的小肚子，直到把小肚皮撑圆了，她动作利索的坐起来，惊喜不已，“活过来了，我好像没什么事了，我吃饱了就没好了。”

