    【你对石棋盘使用了技能点化通灵】

    【石棋盘灵性觉醒中1%...】

    【你获得山川妖精：山岳】

    【山川妖精：山岳】

    【饱食度：100/100】

    【能力1：御土】

    【能力2：法术（土）】

    【能力3：地脉专精】

    “土系的江湖？”陈希夷看着眼前这只由无数土石汇聚而成的小石人，因为刚诞生的缘故，体型并不大，只有巴掌大小，而且总觉得这玩意好像是从哪里抄袭来的，不会被被告侵权吧。

    之前看江湖的时候就有这种既视感，现在山岳出现之后这种山寨风的既视感越来越重了。

    【山岳纠正了你的说法，每一只妖精都是独特的存在，不存在翻版】

    【江湖也表示认同山岳的说法】

    这让陈希夷有些哭笑不得：“对对对，这事是我不对，不该这么说。”

    【山岳表示自己只是纠正，并没有其他的意思】

    “我知道，我先给你做箱庭和食物吧。”

    陈希夷说完开始忙活，对于江湖和山岳，陈希夷其实还是很满意的，特别是水脉专精和地脉专精两个能力。

    御土和法术（土）两个就不说了，和江湖的御水、法术（水）一样，有着很高的可塑性，但却也有不少的局限性。

    比如说御水，江湖能够操控水、凭空诞生水，也能够从他的物品栏里拿出水来操控、增幅等等，但却无法操控人的血液、尿液等等液体。

    也就是说只能说是常规的水，比如说有毒污水就可以，蕴含水分的毒液就不行。

    似乎这御水的能力是取决于某种限定的概念一样。

    如果说御水能够操控人体内蕴含水分的血液、尿液等等，那江湖基本上就能够用最低的消耗完成最大的操作，可惜不行。

    所以他可以确定，这山岳的御土估计也只是土，而无法操控石头铁矿之类的，可如果将大量的泥土压缩出堪比金铁的密度的物质，那么应该是可以操控的。

    但地脉专精却是个好东西，如果说江湖的水脉专精是针对水中的生态的话，那么地脉专精就是针对不可再生资源的铁矿、煤炭、金银等等。

    只要有了山岳在，就能够用泥土温养这些不可再生资源，使其如同生物一般增殖，而后进行收割，甚至随着增殖、扩张的次数增多，和江湖水脉生态一样也会使得这些矿物资源逐渐朝着灵物进化，形成特殊的地脉生态。

    也就是说，陈希夷只要让山岳在家园里进行地脉养殖的话，那么他就能够定期获得大量的矿产资源。

    要知道，无论是地脉生态还是水脉生态，后续所获得的灵物都是妖精们培养的材料资源。

    比如说龙蛋，大后期的地脉里甚至能够诞生出矿石龙、结晶龙之类的生态生命，而这就是龙蛋的来源之一了。

    毕竟这是一个沙盒游戏，不是打打杀杀的游戏，哪怕是打了MOD，主要基调也是种田养殖的生活游戏，战斗只不过是为了能够更好的种田而已。

    陈希夷给山岳做完了箱庭，又制作了一些个炭烤钙质物作为食物。

    【炭烤钙质物（妖精食物）】

    【饱食度+100】

    【妖精成长+1】

    【妖精心情+1】

    做完这些，陈希夷现在面临一个问题，那就是他应该带哪只妖精防身。

    并不是说只能带一只妖精离开家园，而是陈希夷觉得把江湖和山岳全都带走的话实在是太过于浪费了。

    留一只就可以了。

    在山岳和江湖之中，陈希夷更偏向于山岳留下来，毕竟山岳的地脉专精构建而成的地脉生态能够让矿产增殖，这些都是不可再生资源。

    相对于江湖的水脉生态所产生的物资陈希夷目前不大缺，可以等到以后有了新妖精或者是去下一个世界之后不需要装神弄鬼了就让江湖构建水脉生态。

    有了决断，那陈希夷也没有太过于犹豫，当即和山岳、江湖沟通了一下，至于说王权，依然在充当吉祥物。

    王权的能力是被动，无时无刻都在生效，而且还是生效在家园游戏上的，再加上王权本身就是个喜欢安静的宅着，陈希夷也就没有考虑过把王权带出去防身，而且这王权也防不了身，他就是一个盆景。

    【山岳接受了你的建议，并表示他会好好的为你放牧大地的】

    “嗯，那就麻烦你了，有空可以去找王权玩，他老是这么闷着也不是个事。”陈希夷嘱咐了一句。

    【王权弱弱的表示反对，他不喜欢被打扰，PS：除了你之外】

    “也行，就不强求了，反正我每天都回来，而且我也能从外头看见家园的情况。”

    山岳散落开来，融入了泥土之中，开始构建地脉生态。

    “屋里头的木制储物箱里有各种资源，你要是有需要的话，到时候直接去拿，不用客气，现在的话我们暂时不缺资源了。”陈希夷想了想，嘱咐了一句。

    【山岳在泥土中听到了你的嘱咐，示意自己知道了】

    做完这些，陈希夷这才放心的离开了家园，重新回到了庄亲王府。

    “等历帝的这一批资源到手，我就可以出发去把残缺的模块拿到手，可惜是残缺的。”

    “地图果然又更新了。”

    打开地图的陈希夷发现自己的地图又变了，原本的话只有光点和水脉，其余的都是黑黝黝的。

    但如今不一样了，直接发生了天翻地覆的改变。

    出现了地质面貌、山岳山脉等等，但也只有这些，比如说蕴含的矿藏、地面上的建筑物、生长的植物之类的全都没有，只是白板的地面结构图。

    可就算是如此，也是大有进步了。

    “这么一来，地图精确度立刻就高了起来。”

    哪怕说只有地面结构，可陈希夷完全可以根据其结构进行一定的判断。

    “看来想要真正的成为外挂一样的地图，还需要各种妖精来继续使得地图更加完善才行。”

    陈希夷对此有些遗憾，这个世界怎么能就只有三件拥有历史底蕴的物品，要是再加个零就好了。

    当然，这事也就想想就行了，有就是有，没有就是没有，不能强求的。

    只能说这历史的灵性模块门槛有些高的离谱，之前的宣传完全就是虚假宣传。

