    领地！

    没有领地的英雄，无论实力再强都像是沙滩上的堡垒，一冲就会被冲垮。

    只有拥有领地，才能让自己像大树一样根深蒂固，无论面对狂风还是暴雨都能应对。

    就像是巢穴和资源点，哪怕赵昊已经占据。

    可只要过一周，全都会变回无主状态，想占据需要重新攻打。

    要是守卫的实力与数量不变也就算了。

    可每一次刷新的守卫实力都会有所提升，想拿下付出的代价也会越来越大，这谁顶得住？。

    因此，必须要成为领主。

    一但将资源点与巢穴纳入领地。

    不仅资源点不会恢复无主状态，巢穴中的兵种也能累积。

    现在没有使用的兵种招募名额，一但刷新就会浪费，可是纳入领地的话，招募名额就会累加而不是浪费。

    所以，成为领主，占据的这次资源才会真正的掌握在手中。

    按正常历史来说，还要几个月才有外国的超级玩家成为第一个领主。

    可是在低语森林却有让人成为领主的东西，光是冲着这点，赵昊说什么也要先朝低语森林发展。

    队伍朝低语森林前进。

    相比起龙崖所在小树林来说，低语森林才算是真正的‘森林’。

    几人合抱粗细参天巨木随处可见，树冠将空中光线尽数遮蔽，让下方幽暗深邃，令人感觉到有些压抑。

    三名影剑士分散走在队伍最前方。

    在这种地方正是其主场，随处可见的阴影，代表着遇到危险就能在30范围内随意跳跃。

    再配合出色的敏捷与灵巧，保证了遇到危险也可以轻松应付。

    半人马速度确实快，不过在短距离爆发与灵巧方面远远不如影剑士，只有在视野良好地方才适合在前面探路，但在低语森林这种视野受到压制的地方，让其探路就是送死。

    值得庆幸的是。

    在低语森林中，因为阳光与雨水全都被参天巨树掠夺，导致植被并不茂盛，前进时并不困难。

    要是真像植被横生的热带雨林，想前进肯定要花费巨大代价。

    唰！

    陡然间，一根根鸡蛋粗细的藤蔓从地面弹起，如同怪蟒般朝最前面的一名影剑士袭来。

    面对危险，被当成目标的影剑士并没有急着发动阴影跳跃，而是拨出长剑斩出。

    长剑与藤蔓碰撞。

    铛！

    但并没有将其斩断，反而是像钢铁碰撞一样。

    斩断藤蔓的计划落空之后，影剑士只能化为影子消散，朝后方阴影跳跃了一段距离，脱离了藤蔓攻击范围。

    而赵昊也看到了敌人。

    十几颗藤蔓编缠而成的树木围成一圈，密集的鸡蛋粗细藤蔓从树冠垂落在地。

    【藤妖】：五阶自然系生灵，52级。

    只能看到简单属性。

    要想知道更详细的信息，除非有侦察术之类技能才行。

    “小心，对方附近十几米范围都是其捕猎范围，弱点是火焰…！”

    赵昊看着藤妖，小声的说出了对方情报。

    这种怪物在森林中经常遇到，重生而来的他当然不可能不知道。

    叽！

    芙蕾雅听完后，第一时间前冲，对付这种目标，自然是她最为适合。

    只是赵昊却是若有所思，想到了一件事。

    “运气不会这么好吧？”

    战斗开始。

    别看藤妖只是五阶，但如果没有应对手段的话，就算是超凡阶兵种也拿对方没有办法。

    就像八阶的影剑士就被逼得逃命，如果不是因为有阴影跳跃，直接就交代了。

    不过面对芙蕾雅时，这十几名藤妖就太倒霉了。

    汹！

    剧烈的火焰龙息之下，刚刚还硬若钢铁的藤蔓，反而像是易燃物一样被瞬间点燃。

    火焰就像是有生命一样，顺着藤蔓朝藤妖主体蔓延。

    点燃！

    龙息的附加效果。

    之前这个效果没有出现过，是因为目标一但被龙息命中直接就秒了，根本没有机会看到这个效果。

    而五阶的藤妖生命值高，才有资格享受这个效果。

    藤妖们疯狂的甩动着火藤蔓，仿佛是想阻止火焰蔓延到本体，可惜徒劳无功。

    一方面强大的同时，自然也会有着弱点。

    藤妖在拥有高防、高血、攻击范围大的优点同时，自然也有着惧怕火焰伤害，并且没办法移动的弱点。

    特别是在面对火焰攻击时更是脆弱无比，一口龙息就轻松解决。

    “系统提示：击杀‘藤妖’，你获得了150点经验！”

    没错，战斗就是如此轻松。

    仅仅是一口龙息，就解决了这些影剑士无从下手的五阶藤妖。

    只是赵昊最关心的不是经验，而是其他东西，所以他快步上前，从被烧成焦炭的藤妖尸体后面，发现了自己想找的东西。

    一口几人合抱宽的泉眼，里面装满了清澈见底的泉水。

    ‘果然’

    以他丰富的经验，自然明白藤妖这种植物系生灵，不可能凭空集结在一起，肯定是有什么原因吸引对方。

    幸运泉【特殊建筑】：访问之后，下次战斗时幸运+1，每名英雄一周仅可访问一次（同类建筑效果不可叠加）。

    英雄世界野外有着各种资源，幸运泉也是其中之一。

    幸运的作用就跟士气一样，属于隐藏属性。

    士气高的话，兵种的攻击速度就会提升，低的话就会降低，甚至有机率进入‘士气高昂’状态。

    一但进入士气高昂状态，就会额外提升攻击力。

    当然了，有‘士气高昂’这种正面状态，自然也会有‘士气低落’这种负面状态。

    一但处于士气低落状态，兵种就有机率处于‘溃散’、‘动弹不得’状态。

    幸运高的话，则是有机率打出双倍攻击，机率与幸运高低有关。

    甚至还有战役技能，就是专门提升士气与幸运，未来甚至会以这两个属性，开发出大量特殊战术。

    幸运爆击流！

    士气打击流！

    这两个可都是赫赫有名的战术。

    现在，赵昊就要选择是不是要马上访问幸运泉。

    每周一次访问机会，效果只能维持一场战斗，就非常考验判断。

    每1点幸运，战斗时就能让兵种拥有百分之五的双倍暴击机率，听起来不起眼，可是一但触发就能打出极为可怕输出。

    最最重要的是，这可不像监狱那样使用后马上消失，而是可以一直使用。

    在以后，甚至会有玩家出售访问机会，价格还不低，多的是玩家争着使用。

    有了这座幸运泉，短时间内增强不大，但长时间之后的好处肯定不少。

    最终赵昊记下了这里离开，并没有马上访问。

    幸运泉就像是身上的双目失明卷轴一样，可以当成底牌，不能当常规手段。

    队伍继续前进，终于是遇到了一个令赵昊动容的好东西。

