    靠！为什么所有事都跟道风有关系？这家伙可真是个祸害啊。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳无奈摇了摇头，苦笑道：“别说，敢去剿杀鬼寇的法师，普天之下还没几个，就从出点来说，别人我不知道，反正这个家伙……还真没有什么是不敢做的。”

    四宝点点头，“当时我们只顾着救了师父回来，后来再派人去沙海，在楼兰古城附近的一个太阳墓的地方，现了斗法的痕迹，不过流沙移动太快，很多痕迹都掩埋了，我们也没找到鬼寇的所在，这一战的经过、有哪些人参与、结果如何，我们都不知道。”

    叶少阳沉吟了一下说道：“你觉得这座古墓可能有阴血灵芝吗？”

    “皇陵之中，地气最重，再加上尸体成僵，是最有可能出现阴血灵芝的，如果再没有的话，唉，我也不知道该上哪去找了。”

    叶少阳手搭在四宝肩上，道：“如果这个古墓没有，我陪你到处去找就是了，天下这么大，我不相信一株阴血灵芝还把咱们给难住了？”

    四宝目光落在他脸上，宽慰的笑了笑。

    准备各种东西，用了一天时间，第二天，老郭和他徒弟林筱贤赶来，从车后备箱里抬出一只巨大的行李包。

    叶少阳一看就傻眼了，“你不会让我们带这么多东西进古墓吧？”

    “主要是潜水设备占地方，进古墓之后，你们把它放下就行了。”

    一行众人来到卫生学院的黑水河边，靠近那座桥的地方。

    吴海兵已经安排好保卫科的人守在远处，不让学生靠近。

    “钱打过去了吗？”叶少阳一见面就问。

    “已经打了，一共十一天，按照叶先生的意思，中间你离开的两天没算，九天，也就是两万七千，嗯，既然叶先生坚决不要更多，我就如数打款了。”

    “爽快！”叶少阳想到卡里又多了将近三万块，心里那个痛快。

    老郭把行李包扔在地上，打开来，取出一套潜水设备，连潜水衣都有。

    “为了节省开支，我只买了一套，你们一个个6续下去，回头收好，将来还可以再用。”

    老郭捧出一个肩背的水箱，“这里是盐晶水，水墙里的用完了从这补充，至于对付尸王……到时候用这个。”

    从包里拿出一张防水布，说道：“到时候挖个坑，把防水布铺进去，用剩余的盐晶化水，把尸王引进去……至于选位置什么的，你们自己安排，我也不进去了，不然这把老骨头非交代了不可。”

    小马把防水布收起来，放进自己的背包，问道：“在古墓里去哪弄水？”

    “笨蛋，先把坑挖好，回河边用水箱一次次装啊，不然怎么办，你带着几百斤水下古墓？”

    小马脸一红，从包里拿出几把五颜六色的水枪，里面已经灌了盐晶水，“这个真不错，我们小时候都没有这么高级的水枪，还带压气的。”

    当即对准叶少阳。

    “不要！”叶少阳伸手去挡，已经晚了，一股水柱透过指缝喷到脸上。

    顿时觉得皮肤奇痒无比，赶紧蹲在河边拼命洗脸，直洗到皮肤不痒了。

    “怎么样？”周静茹掰过他的脸看了一眼，“呀，全红了！”

    叶少阳找她要来梳妆镜照了一下，现的确被盐晶水喷到的地方果然红肿了一大片。

    “要不要紧，不然先去医院吧，处理好再来。”周静茹很是关心。

    “不用了，好像没什么大事。”叶少阳冲她笑笑，转过脸，立刻换了一副凶狠之色，搜寻小马。

    现橙子和谢雨晴正在追打他。

    “别打别打，我怎么知道会这样啊！”小马哭叫求饶。

    四宝把行李包里的东西全弄出来，然后分在几人的背包里，为了惩罚小马，给他分的最多，仔细检查了一遍，确定该带的都带了，然后让橙子先下去探路，毕竟她是水妖，在水下比在岸上还要活跃。

    本来叶少阳是想再把美华召过来的，既然有橙子在，那就用不到她了。

    四宝先换上潜水服，武装好之后，跟着橙子一起潜水下去。

    众人在岸边紧张的等待，大概过了二十来分钟，橙子从水面冒出来，手里提着四宝脱下的潜水服。

    小马第二个，趁他换衣服的时候，叶少阳问橙子，“下面怎么样，不是说结界里有很多铜甲尸漂浮在水中吗？”

    “是有不少，十几只吧，我把他们全引到一个水底洞穴里了，现在估计还在绕呢，嘿嘿，在水下他们想追到我，门都没有。大和尚已经找到进入古墓的入口，在那等着了。”

    小马之后，是芮冷玉，两人都顺利下去之后，叶少阳最后一个。

    周静茹照例嘱咐这嘱咐那，谢雨晴也是一脸不舍。

    叶少阳换上潜水服，冲她们挥了挥手，跟橙子一起跳下水中。

    叶少阳根本不会潜水技巧，好在有橙子抓着他的手，非常快的在水底游动，这种感觉像穿越海底世界，非常惬意。

    不一会工夫，橙子带他穿过了结界的裂缝，由于周围水色漆黑，什么都看不清，橙子突然停住，拉着他往上游。

    没过一会，脚下触到地面，叶少阳站住，被橙子拉着往上走了几步，离开水面，一到手电光照过来。

    叶少阳摘下潜水镜，朝前面看去，几个小伙伴站在一个山洞里，身后黑漆漆的山洞也不知道有多远，看着有几分压抑。

    “老大等我一会，我把尾巴擦干。”

    叶少阳回头看去，橙子已经上岸，下半身是一条金色的鱼尾。

    “我终于知道你为什么长期穿短裙了。”叶少阳挠了挠头说道，假如穿的是裤子，入水之后，双腿化成鱼尾，裤子岂不要炸开了，上岸后变回人腿，裤子还怎么穿？

    不对，那她的小内内……难道下水就脱掉了，待会再穿上？

    想到这叶少阳心脏忍不住跳动起来。

    “对了橙子，你不要进去了，古墓里没水，万一里面有什么机关把我们困住，我们没事，你长期不接触水，比较危险，而且你在这守着，接应我们会更好，万一水下那些僵尸上来，你也可以把他们引走。”

    1号了，本月求月票，看你们的了。有月票的统统砸过来。月票月票！