
听了柏毅的话，陈耀阳一阵的激动，可转眼却又黯淡下来，因为他突然想到一个问题，于是立马追问道：“小鬼子的6.5mm尖头步枪弹的杀伤力是没问题，可问题是这样的杀伤力只是在近距离，基本都是在200米以内，超过这个距离，其威力与圆头弹没什么区别，也正因为如此，我们在缅甸反攻时，才会压着小日本打。”

陈耀阳是缅甸反攻的亲身参与者，所面对的鬼子也是日军中的精锐师团，所以在弹药的实际使用方面还是很有发言权的，正如他所说，日军的6.5mm尖头弹杀伤力固然大，然而其实际作用距离却并不大，超过一定距离其威力便会大为减弱。

柏毅自然是知道这一点，于是笑了笑，将手中的钢笔转到6.5mm尖头弹草图的下方，随后轻轻点了点：“你说的问题出在这里！”

陈耀阳闻言一愣，旋即看了看柏毅所指的草图，拧着眉瞧了半天也没看出问题所在，于是疑惑的摇了摇头，旋即疑惑的看向柏毅：“子弹的弹头不都是这样的？能有什么问题？”

“你在想一想？”柏毅并没有直接回答，而是意味深长的反问道：“真的所有弹头的形状是这样的吗？”

“这个……”被柏毅这么一问，陈耀阳顿时怔了怔，旋即反映过了来，一拍大腿叫道：“对呀，我怎么没想起来，机枪弹，机枪弹不就是从步枪弹改进来的吗，没错，机枪弹的弹头底部的确不一样，是一种……类似船型的结构。”

“是这样的吗？”趁着陈耀阳说话之际，柏毅手中的钢笔就已经在纸上画了起来，待陈耀阳反映过来，6.5mm尖头步枪弹草图旁边，赫然出现一枚形状有别于传统步枪弹的弹头草图，陈耀阳一看顿时连连点头：“对，对，就是这个，民24式重机枪的7.92mm机枪弹的弹头。”

陈耀阳所说的民24式重机枪，是德国MG—08式马克沁重机枪的中国仿制品，因为生产与1935年，即民国24年，所以被命名为民24式重机枪，这款枪械的型号虽然比不上同时期德国装备的MG—34式通用型机枪。

与其他国家新式重机枪相比也稍显老旧，不过其所使用的7.92mm机枪弹却是当时世界上为数不多采用空气动力学优化后的新式弹种，也正因为如此，在随后的抗日战争中民24重机枪往往能够压制日军的92式重机枪。

陈耀阳看着7.92mm机枪弹弹头的船型底部，又看了看普通尾部的6.5mm尖头枪弹，若有所思的皱了皱眉，随后抬眼看着柏毅，不太自信的问道：“难道根节就在这个船型尾部？”

“没错，根子就在这个船型尾部。”陈耀阳话音未落，柏毅便坚定的点了点头：“你别看只是简简单单的一个尾部处理，其中所蕴含的空气动力学原理，却一点儿也不简单……”

说着，柏毅用手中的笔在两个弹头出画了两团简易的涡流走势图，所有将本子横过来放在胸前，用笔指着两个子弹流体草图继续说道：“一般的子弹在大气中高速前进时，其尖端能够快速有效的将空气‘推开’，不过子弹推开大气候，弹头后方会形成一个小小的真空，大气会以正常的压力进行补偿合并。

在前进中的子弹正后方一直保持一个真空区域，由于子弹前方的空气被推开的关系，大气在进行回填的过程会受到真空的影响而优先填补真空的部分，也就是说空气追逐着这块真空并且还以北吸入的方式进行填补。

所以空气会持续呈现出涡流装，以这样的形状通过大气，该物体后方的大气反而会形成一股‘拉力’，因为空气涡流对物体本身也会形成干扰，尤其以来惯性为动能的抛射物，其动能递减的效率最快，特别是大部分平地型子弹，远距离杀伤力不足便与此有关，反观7.92mm机枪弹……”

话音未落，柏毅的笔已经指向另一张完全不同的流体草图，接着说道：“因为弹头的尾端直径，小于口径，导致弹头后方的真空区空间也相应缩小，等于大气顺着弹头形状进行合并而不是被推开后再合并，

弹头穿过大气时几乎没有‘拉力’干扰，因此自然也就不会产生涡流干扰弹头了。正因为如此，这类船型底部弹头在穿过大气时犹如热刀切黄油一般，是将前段的空气划开，而不是用蛮力去推开！”

“这个……没想到，就是个小小的形状改变，竟然蕴含着如此复杂的原理。”听完柏毅的讲解之后，陈耀阳的眼睛有些发直，正如他所说，他无论如何也没想到小小的子弹弹头内所包含的空气动力学知识竟是如此深奥。

以至于连他这个西南大学毕业的高材生，都听得有些云山雾绕的，没办法，陈耀阳的专业是机械，并不是飞机设计，接触不到深奥的空气动力学知识很正常，不过陈耀阳却不这么想，既然有短板就要补齐，不管是空气动力学也好，流体力学也罢，只要以后能够用得上，就要学会，弄懂，要不然又何谈技术报国？

于是陈耀阳定了定神，再次抬眼时，双眸较之前更加的炙热，柏毅一看，心里不由得咯噔一下，可还没等他说话，陈耀阳便抢先说道：“柏科长，什么也不说了，今天我终于知道你前些日子为什么总是在研制新式中间型威力弹方面意兴阑珊了，我的确是好高骛远了，也有些自信得过了头，连空气动力学都搞不明白，谈何研制高性能子弹，柏科长，如果您不觉得我这个人麻烦，从今天开始就教教我空气动力学吧！”

一听这话，柏毅顿时一个头两个大，他本来是要解决麻烦的，所以才把子弹的各项原理说得这般透彻，如果陈耀阳能理解最好，直接沿着自己铺就的康庄大道去完成中国自己的中间型威力弹。

如果听不懂，也没关系，知难而退回去自己充充电再说，反正不管怎样，柏毅的耳根子算是能清净了，可是柏毅千算万算，忘把陈耀阳的韧劲儿算进去了，要知道刚见到陈耀阳时，这家伙为了搞懂不明白的技术，连身边的十几把上了膛的枪械都不怕，还能在乎什么知难而退？

现在可好，一个麻烦还没解决，更大的麻烦又来了，是以柏毅立即摇头拒绝：“我哪儿会什么空气动力学，这点东西也是当年随苏军打德国时，听一位俘虏的德国专家讲的，所知道的也就这么多，再多就真没有了。”

“能听德国专家讲这么一点就够了，更何况，我相信柏科长随苏军攻入德国腹地时，见的德国专家并不止这么一个，只要那些人都跟您讲一两个前沿原理，就够咱们受用终生呀！”

陈耀阳一番话说得可谓是义正辞严，可眼底里一闪而逝的狡黠目光，却暴露了他真实的想法，虽然陈耀阳痴迷于各类技术，以至于为人有些单纯可爱，可他的人却不傻，相反的十分聪明。

自从认识了柏毅，无论是利用简易物品操纵火炮精准射击，还是对苏式炮术的深入理解，亦或是路上所应用的米斯奈-沙尔丁爆炸效应击溃悍匪，柏毅所展现的技术能力，令陈耀阳早就怀疑，柏毅的真实身份到底是什么。

虽然柏毅口口声声说自己是随苏军作战时，跟被俘的德国军官专家偶尔学到的，但陈耀阳却知道，仅靠着一位专家的一两句前不着村后不着店的话，就能够将晦涩难懂的理论深入浅出的讲出来？

陈耀阳怎么说也是从西南联大毕业的高材生，虽然比不上当下含金量超高的海归，但也清楚想要弄懂理论的复杂和难度，是以他对柏毅在敬佩的同时，也非常好奇，好奇他一个普普通通的苏军战士，怎么知道这么多？

只是还不太确定而已，因此没有过渡的表明罢了，直到今天柏毅将一番子弹空气动力学原理讲得浅显易懂，陈耀阳方才笃定，自己的怀疑是正确的，要知道像空气动力学这般在当下最前沿的领域，可不是一般人能够掌握的，也正因为如此，陈耀阳也就不在保留自己的态度，用极为隐晦的方式表达了出来。

柏毅是何许人也，前世就是个人精，这一世所继承的身体也不是个善类，两相一结合，都快成妖怪了，那里还还听不明白陈耀阳的话，说来也是，人家可是西南联合大学高材生，智商绝对在线，自己动不动就搞出理论出来，自己以前世的眼光到没觉得什么，但以当下的人的角度来看个顶个都是不可多得的前沿科技，如果一个两个还好，多了不被人怀疑才怪呢。

“步子迈得太大，有点扯到蛋了，麻烦是越来越大了！”柏毅心中不觉重重一叹……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904973"  chaptername="第三十七章  怀疑（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
