    雪缘担心的看着石像，从姜离完全石化到现在已经有了一炷香的时间了，她不知道为何会发生这样的事情，甚至这个时候她都无法感知到姜离的生命气息。

    忽然，“卡啦”一声，石像出现了裂缝。

    随后裂缝越来越多，越来越密，石片也跟着一点点地脱落。

    约莫三十息，姜离全身上下的石片已经完全脱落，只是与之一起脱落的还有衣服，也就是说现在姜离一丝不挂。

    雪缘此时也顾不上羞涩，她惊喜地叫道：“浪。”

    听到声音，姜离的双眼缓缓睁开，而这一瞬间竟有金光闪过，随即他吐出一口浊气。

    姜离感觉自己脱胎换骨了一般，他此前觉得自己这一次只能够达到阴阳九转的第五转第五转归元劲。

    不曾想到，收获比想象中更大。

    《移天神诀》参透之后，他将《灭世魔身》与之合二为一，竟令他的《阴阳九转》更上一层，直接突破至第六转无始劲。

    第六转无始劲，练成之后，身体易筋伐髓、脱胎换骨，体内会形成一股玄天元罡地煞之气，让身体强度达到金刚不坏，不破明王，如来护法的境界；

    只见他轻轻抬手虚按，一股玄天元罡地煞之气发出，直接将地面打碎，这还只是他随意一按而已，若是再施展几分气力，整个地面都会坍塌下去。

    “浪，你练成了吗？”雪缘问道。

    姜离抬眼看着雪缘，微微点头，“谢谢你雪缘，你的《移天神诀》让我的功力更胜从前许多了。”

    “太好了。”雪缘大喜，而这时候她才反应过来，看着姜离周身，面色绯红。

    姜离也反应过来，脸上顿时有些尴尬。

    “那个……雪缘，麻烦你帮我……”

    只是姜离还没说完，雪缘却突然道：“浪，你想看看我的模样吗？”原来雪缘从始至终都戴着白纱。

    “嗯？”姜离一愣。

    而雪缘已然抬手取下白纱，姜离不禁瞪大眼睛。

    美，美得简直不像活人，反而像一只妖，一只修炼了千年的白色蛇妖。

    不止如此，她又解开了衣带。

    “雪缘，你……”

    “浪，你愿意娶我吗？”

    看着眼前的佳人，姜离能说出不愿吗？

    显然不能。

    ……

    春宵一刻，共赴巫山。

    当一切结束之后，雪缘重新戴上白纱，“浪，你在这儿等我，我去给你买一件新衣裳。”

    半个时辰后，姜离、雪缘、神母、聂风、阿铁等人从雷峰塔离开。

    “这时搜神宫所在地以及详细地图。”神母从袖中掏出一枯黄短笺递给姜离。

    姜离接过，微微点了点头。

    “浪，要不……我们一起去吧。”雪缘忍不住道。

    姜离摇头道：“神不是说，只能阿铁一个人去吗？若是都去，那阿铁的弟弟阿黑岂不是有危险。”说着，他轻抚雪缘额头，“放心吧，如今的我绝对不弱那所谓的神，何况我还有秘密武器。”

    说完，他瞧向阿铁，“你也放心吧，我一定会帮你带回你的弟弟。”

    阿铁咬了咬牙，终于说道：“谢谢。”

    姜离转身离去，雪缘目送着他，神母来到她身边，“雪缘，你放心吧，若我们与他一起前去，他会顾虑我们，反而不能专心面对神。”

    ……

    酆都，传说中幽冥地府，也是搜神宫所在。

    一群被神控制了的徒众面无表情地跪着在宫门之外，一名俊朗的和尚从这些徒众中间走过，他是搜神宫的首席执法长老，也是法海的第三代传人法智。

    在搜神宫中，只有为数不多的人，在神勉强才有资格一动，而法智便是其中之一。

    但见他穿过徒众，进入宫中，然后跪在一道帷帐前，深深的低着头，并且朗声道：“神，属下不才，未能带回步惊云，只是擒下步惊云之弟阿黑，这个阿黑，将会令步惊云于十天内不得不携同神石为晋见神。”

    帷帐后有一道人影，正是搜神宫至高无上的神，他默默的听罢法智的报告，过了半晌，终于以一种极具威仪的声调嘉许：“很好，法智，你干的很好。”

    法智问道：“神，属下下一步需为步惊云的前来准备些什么？”

    “不用了，你做的已很足够，我只是要他前来而已。”

    “但，难道……神不怕步惊云在晋见您时，会对神有所不敬、有所不利，难道真的不用属下为此稍作防范？”

    神闻言霍地冷笑：“法智，你也实在太小觑本神了，你认为，凭区区一个步惊云便可以伤我吗？”

    法智怯懦的答：“步惊云当然不能，只是，他手上可能有神石……”

    乍听神石二字，神的冷笑声更为张狂，道：“嘿嘿，神石？一百年前，本神还会希罕它，如今，它要来何用？”

    “只是，步惊云加上神石，也许不能小……”法智本想说不能小觑步惊云，可是神在此时猝地打断了他的话，岔开了话题：“法智，别再说这些泄气的话，就乘着本神今日有点雅兴，告诉你一些你很想知道的事情。你不是一直都很好奇，究竟本神为何把新练成的摩诃无量，传给步惊云？”

    法智一惊，当下抬头，不敢置信的看着帷帐内神那个隐隐约约的影子，道：“属下不敢。”

    “这是本神因你立功赏给你的，你不用不敢，而且神无戏言！”神说道，“你进来吧。”

    法智战战兢的走进帷帐之内，只见神早已背向着他，背负双手矗立。

    自加入搜神宫以来，法智活到这把年纪，迄今未曾见过神的真面目，也未尝和神如此接近，这还是他第一次不用隔着帷帐，与神并肩而立。

    神虽然背向法智，但其所散发的无敌气势已令法智渐感窒息，而且以其二百多年的盖世修为，当然早便听见法智已步进帷帐之内，神道：“法智，今日我要把一切告诉你，一来是因为你和本神一样，抱有远大理想，如今已是你知道一切的适当时候；二来，我尚有些事要倚仗你，我要把摩诃无量传给步惊云，只因为步惊云就是我，我就是步惊云。”

    语声方歇，神已突然回过头来，法智终于与神面对着面，彻底看清楚神的真正面目。

    他，当场呆住！

    不！不可能！法智在心中呐喊了千遍万遍，他简直无法相信，眼前他所看见的神的真正面目，竟然是——步！惊！云！

    “好了，现在你可以去迎接步惊云了。”神淡淡地看着震惊的法智。

    法智好一会儿才回过神来，躬身下来，“是。”

