    周末,章雨辰带着林白杨室友三人去海边打高尔夫。裴奕专门打电话来叮嘱林白杨要注意防晒。

    出门的时候在车库遇到了正要去逛街的夏笑颜、汪美雯和李菲,她们一见章大公子的豪华限量跑车，眼都快直了,追着问她们要去哪里，死活缠着要一块去玩。章雨辰倒是不在意这些,只是想到这几个晚上被关在门外不得进香闺,就郁闷得很,为了存心气气马栗,章雨辰招招手,让她们一块上车。

    马栗和韦静雅坐林白杨的车，夏笑颜赖在章雨辰的跑车里，另外两个女孩子单独驾驶一辆车。汪美雯和李菲看着夏笑颜眉飞色舞的坐在章公子身边有说有笑,气得直跺脚。

    滨海球场由著名设计师彼得.哈拉尔亲自操刀设计,分为国家球场和花园球场两个球场，满足了职业选手和业余选手的不同需求。球场上分布着18洞，而17洞和18洞的风景则让人惊叹，最后一杆挥出去，抬头看着球场上点缀着棕榄树、沙坑还有人工湖，旁边就是一望无际的蔚蓝大海，海风吹过全身，让人深在其中感受到大自然的触抚。

    马栗坐在电瓶车上看着林白杨和韦静雅站在果岭上向她招手，本不欲下车，可扭头一看，章雨辰正向她这边走过来，她赶紧跳下车，往林白杨的方向跑去。

    章雨辰站在后面气得把球杆往地上砸，暗想，爷什么时候成猫了，一见到爷你就像只老鼠似得躲着跑？！

    夏笑颜跟上前来，捡起地上的球杆递给章雨辰，“什么事让我们章大公子生气了？”她笑容明媚仿佛真的在替他担忧，“好了，别气了，和大伙一块去打球吧。让我们几个女孩子也见识见识章公子高超的球技嘛。”说完，挽着章雨辰往前走。

    韦静雅挥出一杆，没打进洞，唉声叹气。

    林白杨指着前方说，“前9洞让人飘飘然，后9洞让人捶胸顿足，难度真的不是一般的大啊。特别是这第9洞在这小的不能再小的果岭之上，海风一刮，难度又添了几分。”她侧身让马栗来试试。

    马栗哪里精通这些，挥杆出去连球都没有碰到。她倒也不尴尬，只在原地拿球杆点点地面，嘿嘿笑了笑。

    哪知后面跟来的三个女孩子一见马栗打空球，便哈哈大笑，汪美雯在后面嘲笑她，“马姐姐这姿势还怪优美的嘛。自己独创的吧？”

    李菲也讽刺说，“马姐姐是第一次玩吧，也难怪了，一般人是没有什么机会玩这个的。”

    夏笑颜也在一边歪着嘴冷笑。

    林白杨眉头一皱，正要反唇相讥。马栗自己就慢慢开口了，“嗯，我知道你们经常玩，我在你们空间上见过你们在球场的照片，”她斜了她们一眼，“不过和你们拍合照的男人倒是经常更换。”

    这几个女孩子一下愣住了，面面相觑不知怎么回话了。

    马栗还问，“为什么空间的密码设置的那么简单？”她用球杆指指李菲，“为什么你的密码是‘我最美’？这个明明就不是事实。”

    李菲的脸都青了。

    林白杨和韦静雅捂着嘴笑，章雨辰也憋住笑，故作镇定的对马栗说，“既然你不会，那我来教你吧。”甩开夏笑颜的手就往马栗身边站。

    夏笑颜气得跺跺脚带着另外两个女孩子转身就走了。

    章雨辰站在马栗身后，握着她的手，抓着球杆在下面缓缓挥动。

    马栗转过头说，“你这是在泡我吗？”章雨辰愣了。

    林白杨和韦静雅本来在欣赏一幅帅哥美女的静态图，冷不丁的被马栗的快言快语拉回现实。

    马栗挣脱章雨辰，“你还是去泡那三个吧。”说完，丢下球杆，把章大公子一个人扔在球场了。

    韦静雅竖起大拇指，暗赞好样的。就该给这花花公子个教训——

    球场旁边就是一家获得世界品鉴美食与舒适大奖的饭店，它位于纯净美丽的海湾处，里面只有20间不对外开放的套房，每一间周围都有隐秘的树丛，将空间隔开不受打扰。身为世界级的豪华饭店，它针对会员开放，同时以让人赞不绝口的美食、亲切的服务、优美的风景和绝对的宁静闻名于世。

    在球场挥杆一天之后，林白杨和韦静雅、马栗舒适地坐在饭店餐厅的巨大古朴的木窗前，欣赏着窗外的美轮美奂的景色，享用一杯热椰子酒，等着伺者上菜，谈谈天说说地。

    韦静雅四处找章大公子，“他人呢？”林白杨想可能是被马栗气坏了吧。

    说曹操曹操就到，章大公子穿着泳装带着后面三个比基尼美女从餐厅穿过，他披着一条浴巾和后面美女说说笑笑，可偏偏还要刻意经过她们那一桌，还非要站在马栗身前问，“要不要一起去海里冲浪？”

    马栗摇摇头。

    夏笑颜知道他们两人有猫腻，又肯让马栗跟着一起去？她立马挑出来阻碍，对着马栗笑颜如花，“马姐姐会游泳吗？今天海浪挺大的，要是不会游泳的话，下去可能会有危险的呢。”

    李菲挽着汪美雯的手臂，说，“要是带个鸭子游泳圈下水的话，那也挺搞笑的啊。”

    汪美雯就在一旁装模作样的笑。

    林白杨实在看不下去了，心想这三个女人怎么还没下海，脑子里就浸水了？女人何苦为难女人？抓好你们的章大公子，那比在这刁难一个老实没心眼的人强多了。

    韦静雅也不服气，她用肩膀推推马栗，“谁说我们不会游泳的？”

    林白杨马上接话，“想当年我们要是参加欧洲游泳锦标赛，那也是能拿名次的。”这夸口有点大了，一干人都瞪着眼看着她，她又补充一句，“儿童组的。”

    夏笑颜也不给机会让马栗犹豫，直接和其他两个女人拉着章雨辰就走了。章雨辰这小子也在赌气，心想你不来陪爷，爷身边还有人陪。

    韦静雅问马栗，“你真不喜欢章雨辰？”

    不喜欢他还会让他屡次三番的闯进闺房？林白杨暗道。

    马栗也是老实孩子，实实在在的向两人解剖自己的内心，“我不讨厌他，当然有这么帅气的男孩子缠着，任谁都会动心。但是他实在太花心了，我不喜欢掌控不住的东西，就像电脑程序一样，一旦脱离我的控制，我不知道它会变成什么样子。所以我还是喜欢循规蹈矩的东西和人。”最后又总结一句，“宁可骄傲的发霉，也不可委屈的恋爱。”

    林白杨和韦静雅互相看了一眼，都不约而同地感到章雨辰未来的路是多么坎坷艰辛——

    三个人饭后在海边散步，傍晚的晚霞一朵朵张铺在天上，归鸦点点聒噪地点缀着天空。海水被夕阳染成了一片金黄，海面波光粼粼泛着温暖的光芒。

    章雨辰和三个女孩在海边打闹嬉戏，老远都能听到夏笑颜的笑声和李菲的尖叫。

    林白杨忍不住奇怪的问韦静雅，“你不是说夏笑颜调来这里是为了追求高宪的吗？”

    韦静雅点点头，“是呀，她现在也在追求呀，每天下班都会守着经理办公室门口等着高宪，想约他共进晚餐呢。”

    哇，原来是目标广泛啊。

    马栗问，“那她怎么还和章雨辰走那么近？”

    林白杨替她分析，“这女人不能在一棵树上吊死嘛，何况这树还不一定让她吊，于是她就到处找能让她吊的树，一颗不行就换一颗，多找几颗总能找到愿意让她吊死的树。”

    韦静雅一听这比喻就打了冷颤。马栗在一旁点点头，表示受教了。

    迎面走过来一男一女，林白杨低头踢着白色的沙子玩，没往前方看，韦静雅倒是激动的推林白杨的手臂，嚷着要她快看是谁。

    林白杨抬头看过去，对面走来的正是曲恒枫，旁边拉着他不放的是当红偶像明星李梦洁，两人一个拉一个挣，扭扭歪歪的往她们这个方向走来。

    林白杨下意识的就想往旁边躲，可这光秃秃的不是沙子就是海水，既不能埋到沙子里，也不能跳进水里去，林白杨就这么面对面的迎向曲恒枫。

    曲恒枫正烦着呢，上次拍戏搭的对手演员李梦洁现如今是对他纠缠不休，整天在他眼皮子底下晃，快把他给烦死了。

    这李梦洁是个整容美女，用她开了眼角、磨了骨、垫了鼻梁、打了尿玻酸的脸在几位导演面前露了露脸，被潜规则了几次后，好不容易凑上和曲恒枫一起演了一部宫廷剧，正赶上宫廷剧大红的好时机，她也跟着红了起来。雇了一帮网络水客四处夸耀自己是新一代的一线花旦，那风光得意的，简直都快要把自己当成是奥斯卡最佳女演员了。

    曲恒枫这货也是爱招惹女人，在片场对她逗弄了几句，戏拍完后还请人家吃了几次饭，原本就存心闹着玩的，哪知这个女人玩不起，死活要缠着他非要当他女朋友，还威胁他说，如果不答应，就要把两人拍的合照和聊天记录向记者公开。

    曲恒枫气得暗骂，少在我面前装纯情了，别跟老子提什么一见钟情了，你这个婊/子还不知道是刚从哪个男人的床上爬下来的，一身的精/液的腥臭味还好意思跟老子提什么爱。

    为什么李梦洁痴缠着压根不给她好脸色的曲恒枫，那是因为她听一位导演在床上时和她八卦，说这曲恒枫的父亲是广/电/总/局的大领导，他哥哥是帝都/电影公司的老总，这小子在演艺圈简直如鱼得水，要风得风要雨得雨，要能和他搞到一块，别说是一线红星了，国际影坛的地位也是指日可待。