    “不知道，贤侄这一次来，有什么事情么？难道也是为了这矿脉而来？”呈郎有些无奈，如果夜笑真的要插手，别说只是让他退出，就算是让他反转帮落水阁，他也只得同意。

    夜笑身后所代表的东西，对于他来说，实在是无法抵御。不管是皇朝对夜笑的看重，还是斗兽场势力，抑或是天机门。不管哪一个，如果因为夜笑而记恨了自己，都足以让他后悔莫及。也足以让他丧失一切。

    夜笑眼眸转动，众人的神色浮现眼底。云龙盟的诸人，一脸惊疑，实在不知道为什么，这个少年，竟然让两名地位如此之高的人态度转换。而落水阁众人，包括那冷淡的姜彤，都带着期待的目光看向了自己。

    自己的一众兄弟，表情倒是并没有太大波动。水魅儿的神色，有些纠结。想要张口说什么，但是却又不知如何开口。

    “夜……夜师兄，你帮帮我们可以么？”不远处的小姑娘朵儿，有些艰难的走上前，怯生生的对夜笑说道。

    “唉！”夜笑轻叹一声，如果仅是一个落水阁，他绝不会出手相助。他虽然并不在意姜彤等人的态度，但是，别人对自己冷淡，他也不是一个胡乱热心肠的好人。

    可是，有水魅儿在，又有朵儿出口相求，夜笑却不得不出言一二。

    对朵儿笑了笑，在众人的注视之下，夜笑转向呈郎。

    “伯父，既然这一处矿脉，是他们两个门派率先发现的。那就让他们相争就是了。如此小事，想必帝皇，也不会怪罪伯父的。”夜笑淡淡的说道。

    “这……好！”呈郎并未过多犹豫，直接答应了下来。夜笑的要求，虽然让他有些损失，但是如果能够得到夜笑的友谊，那自然是值得的，“既然贤侄说话，那就算是拼着帝皇责罚，伯父也要应下来。”

    “小侄多谢伯父！以后，天星郡斗兽场，还要靠伯父关照。”既然人家如此给面子，夜笑自然也要有些回馈。

    呈郎双目一亮，如果斗兽场能够向自己倾斜一些，那自己所做的一切，就全部都回来了。

    “哈哈，好说，好说。以后我与全管事，定然互相关照。”说着，还朝着全传拱了拱手。

    “会长大人放心！属下知道怎么做。”一旁的全传，恭敬的点了点头。

    “云龙盟、落水阁，既然你们要争夺这矿脉，那本郡主今日就做个见证。现在，你们就开始吧。”转过身，无视了云龙盟老者看过来的眼神，呈郎直接开口说道。

    姜研等人，顿时惊喜起来。他们无论如何也没有想到，如此困难的事情，如此巨大的利益，自己两个帝君都束手无策。夜笑竟然几句话就解决了。

    姜彤脸色涨红，想起自己之前的态度，更是羞愧难当。这夜笑，哪里是一个不值钱的棋子，他的权限，绝对远超自己想象。

    踌躇半晌，最后姜彤恨恨的咬了咬牙，闪身来到夜笑身侧，有些艰难的说道：“夜……夜公子，多谢！本座之前……之前……”

    姜彤的态度，让夜笑有些愣神。他实在没想到，姜彤能够放下帝君的面子，前来给自己道歉。

    “帝君大人客气了。”夜笑赶忙拱手行礼，“魅儿师姐既然与七师兄结合，那我们就不是外人。再说，若小子不相助，那回去之后，师兄岂不是要收拾我！”

    “哈哈！”夜笑的话，让六师兄等人，尽皆大笑起来。

    钟离俊走上前，用力的拍了拍夜笑的肩膀。两兄弟对视一眼，一切尽在不言之中。水魅儿感激的看了看夜笑，她知道，夜笑之所以如此做，正是因为自己的原因。

    小姑娘朵儿，闪着漂亮的眸子，怔怔的望着夜笑，好半晌，方才轻声说道：“夜师兄，谢谢！”说完，转身跑回到其他弟子身后，不过，眼眸却是不是看向夜笑的方向。

    云龙盟的人，对于呈郎的决定，虽然有些不满。但是，不管是面对呈郎，还是这个不知名的少年公子，他们都不敢多说什么。有了呈郎二人的态度，他们也隐隐猜到了夜笑的身份。

    随后，没有了呈郎的阻挠，矿脉之争，终于回到了正途。而两个门派之中，出战的人选也走了出来。

    云龙盟出战的，是三名男子，夜笑凝目看去，发现这三人，竟都是皇者九层的修为。

    也就是说，如果落水阁前两场战斗，不能获得全胜的话，那就已经败了。毕竟，落水阁的那名皇者八层，不是夜笑这样的能够越层挑战的妖孽。

    众人向后退去，将正中方圆百余丈的位置闪出来。云龙盟的一名马脸男子，越众而出。

    姜研和姜彤低声商议片刻之后，对着身后的一名身着黄衫的皇者九层女子挥了挥手。

    黄衫女子身形闪烁，直接落在众人身前。目光谨慎的，打量着对面之人。

    “这是门中的执法长老黄倩长老。对面的，是云龙盟的丰云长老。这场战斗，想必黄长老能够取得胜利。”水魅儿，低声对夜笑等人讲述着自己的看法。

    夜笑抬起头，朝着场中看去。只见场中的两人，对峙片刻，随后黄衫女子手掌中长剑闪现，身形跃到半空之中。剑光随身闪烁，身躯翩然而动。

    不知何时，姜研来到了夜笑身旁。先是感激的拱了拱手，随后对夜笑说道：“黄长老现在所施展的元决，与普通的元决不同，这元决名为‘剑舞’。这剑舞，如果现在就直接被打断的话，那对面的人，还有几分胜算。如果让黄长老继续下去，那云龙盟，必败无疑。”很显然，姜研对这黄衫女子，也有着不小的信心。

    “这元决不错！”一声突兀的声音，从夜笑体内传出来。

    夜笑神色一僵，“剑灵，你能不能不要每次都这样突然开口。你不知道，这样是很吓人的么？”

    当然，对于夜笑的话，剑灵自然是无视的。夜笑，也从没有希望剑灵能够改变过。

    无奈的撇了撇嘴，夜笑问道：“剑灵，这套功法哪里不错？”

