    发生了什么？

    沈白醒过来的时候，只有这一个念头。

    他只记得在失去意识时，天上的陨石将阳光全部遮住，径直撞向黑暗宫殿。

    接着就眼前一花，什么也看不清了。

    金色的火焰在沈白的双眸燃起，不断强化他的视力，昏暗的四周在金色的视界中亮如白昼, 纤毫毕现地展示在他面前。

    阴影如水，天空晦暗，宫殿此起彼伏，延伸到无尽远处，宛如黑暗中蛰伏的兽群。

    沈白现在，正身处影子帝国的暗黑宫殿中。

    “深陷敌营啊……”

    沈白皱眉，拍了拍耳朵，微型通讯仪发出难听的电流声, 有人的声音传来, 但是模糊不清，不可分辨。

    金焰减弱，使视界保持一个合适的亮度，这样可以减少消耗，留下足够的体力。

    黑暗宽广，宫殿群幽幽不见边界，沈白确认周围空无一人后，抬头望向极远处。

    那里，有一座雄伟的高塔，即使以他现在的超级视力，也看不到尽头。

    也只有建立在影子里的暗黑宫殿，才能出现这样的反物理的特殊建筑。

    通天黑塔是那么明显，明显到任何第一眼看到它的人，都会下意识地觉得“这应该是属于洛何悲的地方”。

    皇帝，当住在最高处。

    沈白微垂眼帘, 顺着宫殿群的各种死角, 向那处高塔前进。

    他要弄清楚现在的情况, 虽然不可能是洛何悲的对手, 但只要靠近中心区域，就必然会遇到影子帝国的成员甚至暗影骑士，便可问出情报。

    ……

    同一时间行动的，还有很多人。

    在黑暗的宫殿中，无数蓝海市的战士也没有停留，很有默契地向黑暗之塔冲去。

    敌人在那，便没有别的选项。

    然而，除了本来就知道望月楼计划的战士们，还有更多的普通人也被拉进黑暗中，他们不知道发生了什么事，就突然眼前一花，来到这处漆黑诡异的影子世界中。

    恐慌、无助、孤独。

    大部分的普通市民生命力指数都在5以下，看不穿黑暗、也看不到高塔，只能摸索着来到较为安全的柱子下面，小心地隐藏自己。

    ——这是联邦安全教育与培训中很重要的一条：普通市民遇到不能理解的情况，要优先保护自己、减少活动、等待救援！

    被卷进影子宫殿的市民们默默等待着，黑暗虽然可怕，但是他们却并不如何绝望。

    虽然陈金戈不在，但是蓝海市依然拥有镇守使！

    “镇守”二字在联邦时代, 份量很重。

    ……

    外面的蓝海市，已经陷入一片混乱。

    在刚刚，吴离砸落的陨石刚刚接触到暗黑宫殿的一瞬间，影子的范围忽然扩大，将陨石吞了进去。

    同时吞进去的，还有以洛何悲为中心，方圆十五公里的所有人。

    在吃下如此之多的生物后，天空的阴影极速扩大，不一会儿就变成椭圆形的黑色骇物，横亘在蓝海市上方。

    如果从高空看去，就会觉得此时的蓝海市像甜甜圈一样，中间空洞，两边是各种颜色的现代造物。

    蓝海市剩余的人们在向市区边缘撤离，好在治安所奉行“前三号人物的办公地点不能在同一条街道”的原则，可以在这个时刻站出几个地位颇高的人，迅速安抚民众。

    远处的临时指挥中心，叶承赞摸着黑色的眼罩，脸色很不好看。

    洛何悲的力量，比想象中的还要大。

    虽然这位暗影皇帝和夜王吴离都是A级天启者，但却仍然有明显不同。

    夜王的能力【万物牵引】，作用范围极大，简单却也致命，和风花怜的【拟神】一样，是纯粹的“战斗型”能力。

    谷覺

    然而洛何悲的【黑之许愿师】则不一样，是更稀有的“全能型”能力，除了战斗以外，能做的还有很多。

    譬如像现在这样，在蓝海市上空制造一个黑色的巨物，压缩无垠空间，将战士和市民一起囚禁。

    “要通知……救世主大人么？”

    数百万联邦公民的生死就在那个喜怒无常暗影皇帝手中，叶承赞不敢冒这么大的风险，想将这里的情况反应给第六生活圈的守护者。

    然而就在这时，轰隆隆的震颤从黑色巨物的表面升起，阴影如同被雏鸟顶开的脆壳，不断发生形变。

    “是夜王大人！”叶承赞长吐一口气，放下只能单向拨号的特制通讯器。

    还是再等等吧，夜王大人一定能取胜！

    ……

    暗影宫殿的最深处，通天黑塔。

    “通天”一词，绝不夸张，这座巨大的黑塔如同支撑起阴影世界的神柱，它接连天地，【黑之许愿师】的力量作用在其上，每一块黑砖都压缩着空间。

    每一层的长、宽、高，都在万米左右！

    此塔之高，近乎无穷！

    然而此时，不断的爆破声从塔底内部响起，一路向上。

    每道爆破，都代表着一个万米的空间被碾成粉碎，化成虚无。

    这些爆破声接连不断，轰隆隆地如同霹雳，每秒钟，都有近百空间被生生打爆！

    高塔中，洛何悲以超过声音千倍的速度向上倒飞出去，狰狞的伤疤不断喷射鲜血，那是道粗狂的拳印，正正打在他的胸膛。

    “好强……”洛何悲咧嘴，影子强行封住伤口，看向从下方疾驰而来的吴离。

    “不愧是大名鼎鼎的夜王，你比陈金戈要强太多了！”

    下方的吴离不言不语，【万物牵引】的力量再次发动，洛何悲极速倒飞的身体瞬间顿住，不由自主地以火箭般的速度朝他靠近。

    这一下停顿的力量极为阴损，足可以将一座岛屿腰斩，洛何悲再次喷出一口血，脊柱出现斑驳的裂痕。

    洛何悲的心中出现庆幸的情绪，幸亏自己先将吴离吞进暗黑宫殿中，占据了主场优势，不然在外面，吴离接连几个陨石甚至干脆扯住小行星砸过来，该如何应对？

    暗影皇帝闭上眼睛，在吴离的拳头碰到自己身体的前一秒，对无尽的黑色说出愿望。

    “请替我……挡住这一击。”

    数以亿计的黑色佛手从这一层的通天之塔伸出，拦在吴离面前，它们交错横行，如同狰狞的魔树。

    与此同时，塔内的空间再次膨胀，漆黑大佛从阴影中出现，它无比巨大，一张脸就堪比蓝海市，半面慈悲，半面狰狞。

    然而，吴离却不为所动，一拳打出。

    轰！

    大佛和万手，在千分之一秒内湮灭成粉末，他和洛何悲之间，又变得一片通畅。

    懒散的中年人如同睡醒的猛狮，昂然的战意和杀机从身体深处苏醒，仅凭精神力量，就可以扭曲空间。

    “九重天”级别的巅峰王境修为，加上生而高贵的A级天启者能力，吴离战力滔天！

    直到这一刻，洛何悲才真正明白了“单字封王”的意义。

    这位暗影的皇帝深吸一口气，轻笑地咬破舌头：

    “能跟你这样的大高手战斗，真是有趣……”

    洛何悲换上一副严肃的表情，将涌动的鲜血尽数喷出：

    “你是个值得尊敬的对手，值得我用出全力……黑之血烬！”

    他的身体被黑色的血液包裹，宛如套上活动的铠甲。

    二人再次对撞，如同两颗视死如归的彗星，毫不退让，将生命置之度外。

    战斗依然持续着。

