
当然，这些话梼杌是不会说出口的，索性苏缨今天没有再发什么什么疯，从头到尾一直安安静静地没有出现。

等到梼杌把此处的封印的情况分析了一遍之后，就待在那里发起呆来，苏幕遮拦住欲要上前查看的叶玄零跟陆云二人，以意识进行询问，“既然你说这封印九十九道中的全部都被破坏了，那么那怪物，为什么还没有从封印之中逃脱出世？”

难道说在他不知道的情况下，那怪物早已经逃脱出去了么？怎么他一点消息都没有听说。

“要是它真的跑出来了，我就不会让你们跑到这里来了，那纯粹是白跑装了。”梼杌摇了摇脑袋，“你也不要小看这封印，毕竟是千人之血浇筑而成。威力还是相当巨大的。纵使被生魂献祭而阻断，但是它也没有那么容易就消失，还可以持续最多四十九天的时间。到四十九天之后，封印中所蕴含的力量全部消失，它这才能逃脱出啦。到时候，必然又是一场浩劫动/乱。”

苏幕遮敏锐地从他的话中听出了“一切还有的商量”的潜台词，故而没有那么着急了。他让陆云和叶玄零先退后休息一会儿，然后一个人来到封印之前，蹲下身装作一副探查的模样。继续跟梼杌进行意识交流。

“那怪物究竟是什么？”苏幕遮询问到，他一直很好奇这件事。

梼杌摇头，“我也不清楚，只是听说他差不多存在已经有至少八百年了，是天地之间所有的怨气衍生出的一只怪物，法力奇高，祸/乱人间。是比后来出现的那旱魃更加可怕的怪物。再具体的内容我就不知道了。”

在灵识世界里的苏缨听到他提起梼杌，不由冷哼了一声，懒得跟他计较。

苏幕遮听的一愣一愣的，决定等回去之后，去调查一番那怪物的事件。就算是发生在八百年前，以他造成的这般巨大的影响，肯定也会留下一些记载。

将这件事暗暗记在了心里，苏幕遮又问，“你今天特意叫我来这里一趟，怕不止是来查探这封印之事吧，你就算没有办法阻止那怪物的出世，也能在这剩下的四十九天里，趁机削弱它的实力吧？”

梼杌赞赏的看了他一眼，“你说得没错，虽然我没办法阻止他出来，却可以在此期间，想办法让他的实力降低，等他出世之事，法力恢复不足两成，对你来说根本不足为惧。你大可以趁着那个时间，一举杀死他……”

“等等……”苏幕遮觉得有点不对劲儿，“既然我都可以杀死它，那么八百多年前，那些道士为何未能将它击杀，而只是封印呀这里呢？”

苏幕遮可不会认为八百年前的那些道士的法力会比不过自己，他还不会那么高看自己。

听到他问起这个问题，梼杌居然哈哈大笑可起来，“你可知道那些人为何无法杀死他么？盖因为那怪物是天地孕育所生，虽然是怨气所生，但是其实仍是受到天道的庇佑，这种怪物天生地养，法力奇高不说，运气也好的出奇。你可以将它认为是天道故意设出的一场‘局’。八百年前的那个时代，礼乐崩坏，道德和法律皆出于崩溃的边缘，不然也不会有那么大的怨气产生。天道正是想用这怪物来对社会进行清理，后来虽然被千名道士封印，但是当时的社会也受到了一次大清洗。”

“但是现在却不同了，你能感受得到这里，除了张公子的生魂之外，还有其他什么东西么？”

苏幕遮闻言顿时仔细探查了一遍，半晌之后，表情变得有些微妙，“我的血液？”

梼杌点头，“没错，你的血液。渡灵师是天道的宠儿，这点你是知道的。那姓张的不知从哪盗来你的血液，自作聪明地将你的血液注入了法阵之中，估计是想要让那怪物之后出来之后对付你，但是却也让那怪物沾上了业障。若是它对你出手的话，即是欠了你的因果，故而你可以杀死它。”

至于为什么八百年前那些道士也是用献血封印了这怪物，却没有苏幕遮这种效果？拿自然是因为千名道士里没有一位渡灵师，当时的社会环境也衍生不出渡灵师，不然真的当渡灵师是大白菜不成？

比如苏缨被一群无知的人类害死之后，一百多年间都没有一名渡灵师的诞生，未必不是天道震怒的原因。

苏幕遮听懂了，他点点头，“所以只有我能做这些事情。那我应该怎么做？”

梼杌想了想，道，“你去找来两株鬼面果，二两黄泉水，一朵彼岸花，一抔无根之土，一段二寸的食人藤…………”

他一共说了十八件事物，涉及到妖界，人界，魔界，以及冥府这四个地界。其中有些东西苏幕遮有，而大部分苏幕遮都没有。但是若是真心想要去找的话，其实并不难。他将这些东西牢牢记住，决定马上去寻找。

“找全了这些东西以后，再在里面滴入六滴你的血液，然后将这混合物一起倾倒入这封印阵法之中，就成了。届时就算那怪物出世，其实力也会大大削弱。想要对付他就没有那么困难了。”

苏幕遮点头，“我会立即去寻找的。”

“嗯，用四十九天的时间找这些东西绰绰有余了，你可以一边自己寻找，一边找其他人帮忙。”

至于这“帮忙的人”是谁，梼杌早已经暗搓搓地想好了。反正以他们跟苏幕遮的关系友好程度，一定会给苏幕遮帮这个忙的。

“好了，该说的我都说完了。”梼杌摆了摆蹄子，“我先回去了。你们想要离开也行，在这山中继续逛逛也行。只是切记别让你那师弟跟小徒弟接近这个封印，不然定然会被拉进去吸尽全身的血肉。这山中倒是没有什么危险，本来可以成为一方净土的地方，现在却因为这怪物而生生地被玷污了，也是怪可惜的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708589"  chaptername="857  梼杌的办法">加入书签</a>
</div>
