    第440章 跟你说实话   

    “当初我们碰面的时候，你说你比不过陈三爷，让他把好东西抢走了，但是你那天带我们去你家，我们仔细看了一下， 你家里的那些东西可比陈三爷家里边的贵重多了。

    

    恐怕那个陈三爷只是你计划中的一个旗子吧，你想挖个坑，让我们跳进去是吧？”

    

    赵啸霖对着侯秃子说出了这些话，侯秃子听了这话就知道自己瞒不过对方了，随即扑通一声跪了下来，就打开天窗说亮话，对方已经抓到了自己的把柄，再狡辩也没有用了。

    

    “你是怎么想到是我的”   

    “凭直觉吧，而且这白玉珍珠知道的人那么少，陈三爷算是一个，黄会长都不知道，但是偏偏你知道。

    

    衡总是有求于我的，暂时他是不会对我动手，剩下的就只有你了。”

    

    侯秃子听了这话，内心想到底是失策了。

    

    这么些年，侯秃子跟着陈三爷也做了不少生意，虽然表面上感觉钱都被陈三爷赚了，但是实际上中间被侯秃子截胡了一大半儿。

    

    “是个人都喜欢钱，大家的想法都一样，不需要再说什么了。”

    侯秃子也不再挣扎了。

    

    “你说的倒是一句也没错，所以你怎么挣钱跟我没什么关系，今天过来呢，也就只是想问你一件事儿。”

    

    赵啸霖站在侯秃子的身边，对着他问道:“我今天问你的这些话，你要是跟我说清楚了，我就将这些天发生的事情一概不究，你以后做什么事情也跟我没什么关系，但要是你不想跟我合作，剩下的你应该明白。”

    

    侯秃子心里面急的像热锅上的蚂蚁。

    

    “你问吧，有什么事情，我知道的都会说出来。”

    

    赵啸霖朝着侯秃子满意的点了点头，顺手从他桌子上拿起来了一个白玉牌子，随手扔了过去。

    

    侯秃子看见扔过的东西，吓了一跳，他这儿的东西可都是些宝贝，要是摔了哪一个，那不是好多钱搭进去了嘛，连忙伸出手去接。

    

    “我的天呐！你这是要吓死我的节奏，这些宝贝可不能随便乱摔，赵啸霖先生，你想问就问吧，我都说，别摔东西行不？”

    

    赵啸霖就那么赤裸裸的看着侯秃子，然后手指着他手里的那块白玉牌子。

    

    “你手里的这玩意儿从哪儿来的？

    今天跟踪了我一天的那两个人也是你幕后的那个人指使的吧，你要说是出来那个人是谁，咱也有好商量的。”

    

    本来侯秃子还想着赵啸霖一个古董行业的人物，而且年纪这么小，想事情也没那么周全，他顶多会问一些关于古董方面的事儿，没想到他直接就问到了核心问题。

    

    “赵啸霖先生，你要不换个问题吧，这我没法说呀，要是你还想好好的，回去好好的生活，大家都相安无事，咱就别问了，要是今天我透露的风声，咱们这房子里面的人都得去找孟婆去，赵啸霖先生，你再想想别的？”

    

    他一边对着赵啸霖说这些话，一边转着脑袋朝周围看，生怕有什么人盯着他似的。

    

    “你也不必要这么担心，你自己心里也清楚，我们也不会涉及到其他人，今天我能找到这儿，你也知道凭我自己的本事是不可能的，所以你想好应该怎么样选择，我也就不多说些什么了。”

    

    赵啸霖对着侯秃子无奈的摇了摇头，今天这件事情已经算是摆在明面上了，到底怎么选就看他自己了，事已至此，说再多也没用。

    

    而侯秃子这个人似乎很是纠结，一边叹息一边摇头。

    

    “机会只有一次，我给过你了，你要是不想要，那你也别怪我，你要不想说，我也没办法。

    说完赵啸霖朝卧室那边的门看去，赵啸霖知道里面的那个人在偷听，但赵啸霖现在还不能随随便便就去抓人。

    

    “我要问的已经问完了，我们就先走了，不过你好好想想，你身后的那个人肯定知道我已经找过你了，会不会再继续信任你那我就说不准了。”

    

    赵啸霖这句话，把侯秃子吓了个半死，他明白，赵啸霖对他说这段话的意思，现在怕是没有人相信他了，即使他身后的那个人知道事情原委，也不会善罢甘休。

    

    “好，我知道了。”

    

    说完这句话就转身起来，快速将门关上，将赵啸霖挡住了，头挨着赵啸霖的耳朵。

    

    对他偷偷小声说道:“要是我把这件事情的来龙去脉告诉你，你能不能保护我和我妻子的平安？”

    

    赵啸霖没有回答，转过头看向了旁边的黄会长。

    

    “我吩咐手下的人去买机票，让你们出国，在我这边还是不会有问题的。”

    

    “好，你既然答应了，那我就跟你说实话，其实这件事情就是许聪安排的，这个许聪你应该听过，他就是天山阁的阁主——天山阁古董掌门人。”

    

    “许聪！”

    

    侯秃子这一句话，赵啸霖着实震惊不少，旁边的黄会长都深吸了一口凉气。

    

    他们怎么会突然间惹上许聪这个人，在这件事情中他为什么会突然插手。

    

    然后赵啸霖转过头对这旁边的几个保镖大声说道:“今天你们见到的这些人，还有听到的这些话，出去之后就都忘掉吧，要是你们平时碎言碎语习惯了，说了一些不想干的话，到时候惹了不该惹的人，我们可管不了你们。”

    

    那些保镖听了这话，知道这其中的利害关系，瞬间明白，赶紧低下头。

    

    “好了，黄会长，看来这件事情还是得麻烦您，现在得赶紧给他准备机票了，让他赶紧出国，三天之内离开这儿，剩下的事情我们回去再探讨。”

    

    回去的车上，赵啸霖一句话也没有多说，黄会长坐在旁边，也不知道从何说起。

    

    “真是抱歉小兄弟，本来你在那边的时候，也没什么事儿，还有赵家人做后盾。”

    

    赵啸霖摇了摇头，“我是受您邀请来的，但前提也是出于我自愿。”

    

    黄会长没想到赵啸霖不仅没怪自己，反而还安慰自己，心中瞬间觉得这个小伙子还是很不错的，对赵啸霖更是加了一层滤镜，越看他越顺眼。

    

    

    

