    这所别墅是欧式的，里面的格局分布看起来简约大风又不失奢华，墙顶上的吊顶是水晶制作而成，被光线折射出五彩斑斓的颜色，看起来简直要晃瞎人的眼睛。所以摆放的家具也都是名牌，没有一个是便宜的，看起来简直是富丽堂皇。

    染白悄无声息的出现在许可可的房间，丝毫没有惊动任何保镖。

    许可可看到突然出现在房间的染白，吓得失声尖叫，听到屋子里发出的动静，保镖皱了皱眉，敲门问道，

    “许小姐，出什么事了吗？”

    少爷走之前可是吩咐过他们，不能让许可可有任何事情。

    许可可除去了先前的惊慌，也镇定下来，

    她很清楚，以苏夜轩的性子知道了这件事，这个小女孩一定会遭殃的。

    “我没有事情，只是洗完澡不小心摔了一跤。

    许可可稳住声线中的颤抖，说道。

    保镖见此，也没有再说话，毕竟，这里面可是少爷的女人，他们是傻了才会闯进去，再者，他们也不相信有人会在他们的眼皮子底下进来或者溜走。

    听见门外没有了动静，许可可松了一口气，好奇的看着面前的少女。

    一张减龄的娃娃脸，个子不太高，看起来像是十四五岁的样子。

    “你是谁？”

    许可可强装镇定地说道。

    染白嘴角勾起一抹灿烂的笑，声音软软糯糯的说道，

    “姐姐，我们出去说哦。”

    许可可还不明白染白话中的含义，就发生了她平生以来最为不可置信的事情。

    还不及她反应过来，染白直接带着许可可消失在别墅里，

    许可可呆呆愣愣的坐在咖啡馆里，显然对刚才所发生的事情难以接受，

    染白微微蹙眉，莫不是吓傻了？

    封落：“……”

    来，你让一个从小接受科学的大学生体验一把凭空消失的快感试试。

    要是一个封建迷信的人早就大喊妖怪了。

    显然，许可可的接受能力还是比较强的，不大一会就回过神来，

    看着温馨的咖啡馆，人来人往，不少情侣甜甜蜜蜜的坐在一起谈笑风生，心中总算是有点安慰，还好，她好在人的世界里。

    声音颤抖的问道，

    “你想要干什么？”

    染白松开眉头，没被吓傻就好，

    “姐姐，你放心，我不会伤害你的。”

    许可可听了不仅没有放松，反而更加害怕了，欲哭无泪的说道，

    “你找我干什么？”

    染白看着许可可的样子，还是觉得，以后不能在这些无知的人类面前动用能力，万一他们被吓傻了那她就得不偿失了。

    但是看着许可可的样子，染白嘴角的笑意更加甜美灿烂起来，

    许可可看到染白的笑意，心中陡然升起一阵不好的预感，结结巴巴的说道。

    “我警告你，杀人是犯法的。”

    染白:“……”

    她什么时候说她要杀人了?

    心神一动，染白直接将许可可的刚才那段记忆封锁起来，输入新的记忆。

    就是，许可可耐不住寂寞，（额，这句话好像有点不对？）偷偷的溜出了别墅，来到一个咖啡馆，恰好遇见了染白。

    嗯，完美，至于怎么在那么多保镖眼下溜出去的，管那么多干什么？

    许可可的记忆修改后，看向染白的目光总算不是那么的奇怪，疑惑地说，

    “那个……你找我有什么事吗？”

