    挂了上司的电话，李亚林第一时间对手下说道：“不去尸检中心了，去费氏集团！”

    手下急忙问道：“探长，您要去费氏集团做什么？费氏集团马上就要召开新闻发布会了，全纽约的媒体几乎都在那里，您这个时候去岂不是……岂不是……”

    手下说到这里，一下子磕巴起来，支支吾吾的半天不说下文。

    李亚林冷声问道：“岂不是什么？你他娘的倒是说啊！”

    手下只能鼓起勇气、硬着头皮说道：“岂不是等于……自……自投罗网吗？”

    李亚林咬牙骂道：“去你大爷的！老子是警察，又不是杀人凶手，我怎么能算是自投罗网？”

    手下有些焦急的脱口道：“可是那些媒体都等着采访您呢……”

    李亚林知道，手下说的并没有错。

    纽约一夜之间发生这么多大案要案，而且还牵出了那么多无辜女性死亡的案件，现在全纽约的记者最想采访的就是警察方面的负责人。

    上面也早就下达过命令，没有上面的允许，任何人不得私自接受媒体采访。

    之所以这么害怕媒体采访，就是因为在这种情况下，警察早就成了媒体和市民指责的对象。

    只要让他们抓住机会，不管是谁接受采访，都一定会被他们口诛笔伐。

    所以，上面不让接受采访，也是怕警察被记者问的哑口无言、面红耳赤的模样，被媒体拍下来向全国甚至全世界播出。

    这也是为什么李亚林跟上司撒谎，说自己要去尸检中心的原因。

    他如果说自己想去费氏集团，见一见那个苏若离，恐怕上司早就破口大骂了。

    可是，眼下李亚林也没有其他办法。

    他唯一能够掌握的线索，就是苏若离跟费可欣一起来了纽约，所以，想知道这件事背后到底是不是万龙殿在搞鬼，苏若离就是唯一的突破口。

    于是，他铁了心般的对手下说道：“从现在开始什么都不要说，什么都不要问，我让你做什么、你听话做什么就可以了，上面要是怪罪下来，一切由我承担。”

    手下听到这话，知道李亚林已经下定决心，便识趣的没有多说，随后立刻拿起对讲机，对身后跟着的几辆车说道：“不去尸检中心了，你们跟着我。”

    ……

    此时此刻。

    距离八点，只剩下不到五分钟了。

    费氏集团的发布大厅不仅座无虚席，就连过道也都站满了人。

    各路媒体架起了各式各样的长枪短炮，生怕错过发布会的每一个镜头与片段。

    除此之外，很多媒体还进行了同步现场直播，他们通过有线电视和网络双平台，对全世界进行实时转播。

    因为费浩洋的案件轰动了全世界，所以此时此刻，不只是全美人民在关注着这场发布会，其他国家的民众也都在不同的时区、不同的时段、通过不同的网络平台，收看着这场发布会的转播。

    就在发布大厅隔壁的休息室内，身穿黑色中裙搭配白衬衣的费可欣，已经做好了登台的准备，表情冷静中，还带着几分自信。

    而费建中、费山海、费学斌这祖孙三代，一个个都面色紧张。

    他们不知道一会儿等待他们的是什么局面，或许他们一走进发布大厅，就会有无数人脱下皮鞋丢向他们。

    费学斌作为费浩洋的爸爸，内心深处最为紧张，毕竟他也知道，子不教父之过，现在费浩洋死了，人们第一个想到的出气筒，应该就是他。

    眼看时间距离八点越来越近，他忐忑不安的对费可欣说道：“可欣……要不一会儿我就不上去了吧……”

    费可欣斩钉截铁的说道：“今天这场发布会，我们四个人一个都不能少！”

    费学斌慌乱的说道：“我是怕待会儿我一出现，立刻会引起民愤，万一影响了你发布会的节奏就坏大事儿了……”

    “不要紧。”费可欣不留任何余地的说道：“你和大伯还有爷爷登台之后，什么都不用说，也什么都不用做，话由我一个人来说，你们只需要在我道歉的时候跟我一起道歉、我鞠躬的时候跟我一起鞠躬就可以了。”

    费学斌还想说什么，旁边的费建中冷声喝道：“学斌！你儿子闯出这么大的祸，你这个当爸爸的要是都不出场，别人该怎么看我们费家？！”

    费学斌羞愧的说道：“爷爷您说的对……”

    费建中冷眼看着他，又看了看一旁低头不语的费山海，冷冷道：“包括我在内，费家所有人都必须听从可欣的吩咐，否则的话，就趁早滚出费家，滚去外面当外戚吧！”

    费学斌缩了缩脖子，连忙道：“我知道了爷爷……”

    这时，一身黑西装的苏若离推开房门，大步来到费可欣面前，开口道：“费小姐，还有最后一分钟。”

    “好。”费可欣点了点头，问道：“若离，叶先生不过来了？”

    “对。”苏若离道：“叶先生在酒店看直播，他让我转告你七个字，置之死地而后生。”

    费可欣抿着嘴，用力点头道：“我知道了……帮我谢谢叶先生！”

    说罢，她掏出手机看了看，距离八点整还剩下四十秒钟，于是她将手机关机，对身边的祖孙三人说道：“时间差不多了，我们出去吧！”

    费建中、费山海以及费学斌，表情均是一凛。

    在他们看来，即将开始的这场发布会，就像是要把他们扒光了游街一样，让他们心中忐忑难安。

    可事到如今，他们也没有任何退缩的余地，所以便只能跟在费可欣的身后迈步，走出了休息室。

    休息室的正门，直接连着发布大厅的登台通道。

    四人经过了数米长的通道之后，便直接出现在了发布大厅舞台的一侧。

    早就在这里翘首企盼的记者们，看到有人从通道出现，不管三七二十一，所有的摄影机摄像机都对准了入口处，一时间，快门声噼里啪啦疯狂作响，如同十万个老鼠夹在一瞬间同时被触发一般。

    出于职业本能的记者们，在拍完了第一轮相片之后才发现，从入口处走出来的第一人，竟然不是费家的家主费山海！

    昨晚发生在费家的巨变，还没有正式向外界公布。

    所以，当人们看到一个年轻漂亮的女人，率先从入口登台的时候，一个个都惊的说不出话。

    许多人甚至不知道费可欣是谁，所以一个个都在下面交头接耳，想知道这个女人到底是做什么的。

    不少媒体记者甚至先入为主的暗骂：“费家的这几个男人也太不要脸了，关键时刻竟然推一个女孩子出来做挡箭牌！”

    这种声音，瞬间引发了所有人的赞同。

    可是，谁也没想到，当费可欣走到发言台，站在麦克风后面说的第一句话，便在人群中丢下一颗重磅炸弹：

    只见她朱唇轻启，沉着冷静的说道：“各位媒体朋友，大家好，我是费氏集团新一任董事长，费可欣！”

