    “这是你的第一件作品，一定要万分小心，明白吗？”

    “明白，老师！”

    还是三楼最内侧的教室。

    不过和之前不同，今天的教室里，桌椅板凳已经全部被撤到了后面，让出了大半个教室, 同时可以明显的看到，在教室的墙壁、天花板，还有地面上，都刻画了数量很多的符文和线条，这些符文里有古代魔文，亦有一些其他的。

    而在教室地面的中央，肖恩正迅速绘制着一个直径两米左右的炼金阵, 绘制的涂料使用的是一种火焰般红色的黏稠物质。

    肖恩绘制的速度很快, 手也很稳，在安东尼斯和尼可·勒梅相当满意的目光下，肖恩迅速绘制完成了炼金阵，放下手里的东西，肖恩取出准备好的十二种材料，依次放在炼金阵上十二芒星的十二个角上。

    “尼可，我觉得我们现在应该后退一些距离，你觉得呢？”

    点了点头，尼可·勒梅轻轻敲了一下手指，他背后的炼金傀儡莉莎立刻拉着轮椅后退了一段距离，而这个时候，尼可·勒梅也开口对安东尼斯说道：“我也没想到，肖恩第一次使用炼金术制作自己的炼金作品，竟然就使用了双叠大火焰六芒阵，这么暴躁的炼金阵，我很期待肖恩到底会炼制出什么东西。”

    这个世界的炼金术，根据想要制造的物品不同，炼金阵的选择也各有不同。

    肖恩这次想要制作的东西, 其实可以使用更稳妥的炼金阵，但是效果上绝对不如双叠大火焰六芒阵。

    手持魔杖，肖恩微微后退，看着面前的炼金阵，深吸一口气，猛地抬起手中的魔杖。

    顿时，随着肖恩的魔杖抬起，炼金阵最外围的圆环燃烧了起来，化为一道火墙升腾而起，紧接着火焰沿着炼金阵的纹路迅速蔓延，形成了一个火焰的炼金阵。

    火焰的高温升腾，教室内墙壁和地面、天花板上的符文立刻明亮起来，隔绝了高温的扩散，保护了教室不受到影响，这些符文都出自于安东尼斯和尼可·勒梅之手，效果非凡。

    肖恩挥舞魔杖，炼金阵上升腾的火焰化为了十二道，分别注入了叠加成十二芒星的两个六芒星法阵角上的十二件材料中，并在炼金阵上散发的微光下缓缓的悬浮了起来。

    再度挥舞魔杖, 肖恩点向十二件材料中的三个，只见这三件材料迅速贴合在了一起, 并迅速融化汇聚一团，在肖恩魔杖的操控下快速塑形，同时连材料的性质也在快速的改变，变成了一个小巧的指环。

    紧接着，第二组的三个材料也经历了一样的过程，第三组的三个，第四组的三个，全部塑形为指环的形状，并且其性质也同样发生了改变。

    火光升腾，四枚指环逐渐套在了一起，这个时候，安东尼斯和尼可·勒梅才直观的看到，肖恩制作的四个指环，在大小上有所差异，竟然可以恰到好处的一环套一环的套在一起。

    “安东尼斯，你看出来肖恩想要制作什么了吗？”

    安东尼斯看着炼金阵上的四个套在一起的指环，缓缓的开口说道：“我只看得出来，肖恩好像是想要炼制一个非常危险的东西，那四个指环其实是某种束缚物，为的就是束缚能够与双叠大火焰六芒阵相辅相成的魔法。”

    “没错，如果我没看错的话，他应该是想要制作一种一次性的炼金物品，只是我不明白，肖恩制作这个东西想要干什么。”

    肖恩当然是有目的的。

    实际上，这件东西他已经构思了很久，今天是第一次制作，只算是一个粗劣的试验品，也正因为身边有安东尼斯和尼可·勒梅，肖恩才敢尝试制作。

    魔杖指向套环，伴随着肖恩念诵出咒语，一股股昏黄的火焰从魔杖中喷出，混合着炼金阵上的火焰涌入了套环之中，并在套环里凝聚出了一枚小小的红色晶体。

    这个晶体越来越大，直至化为手指粗细，而在这刹那，组成套环的四个指环迅速旋转，把晶体牢牢的束缚在其中，而组成炼金阵的符文和炼金阵，则是化为了点点的火光，汇聚到了四个指环上，形成了布满指环的符文和特殊纹路。

    火光散去。

    套着火红晶体的套环自半空掉落，恰好落在肖恩的手里。

    至此，肖恩的第一次炼金正式结束。

    安东尼斯和尼可·勒梅见到肖恩结束了炼金，立刻走了上来，他们查看肖恩手中的东西，基本上确定了刚才他们两个的猜想。

    只是……

    “肖恩，你制作这个东西干什么？这东西要是不小心爆炸，后果可是会很严重的。”

    到底是自己老师，第一反应就是担心肖恩会不会有危险。

    看向安东尼斯，肖恩直接对其说道：“老师，其实这东西也可以束缚其他的魔法，借以炼金阵的力量，这些东西内的魔法可以使用多次，只要能够解决这个东西的稳定性，再制作出可以安全抽取其中力量的炼金装置，那么光凭借装置，便可以稳定使用这里面的魔法了。”

    听着肖恩的话，安东尼斯恍然的点了点头，他突然就明白了过来，这东西肖恩是出于什么目的制作的了。

    看到点头的安东尼斯，尼可·勒梅立刻好奇的说道：“你们两个人不要在我的面前打哑谜啊，也应该告诉我一下这东西到底是做什么的吧？我一开始猜测的是某种大威力的魔法炸弹，但是现在看来，好像是作为某种可以使用魔法的炼金物品核心来使用的？”

    “没错，尼可老师。”肖恩看向尼可·勒梅，道：“我的父母都是哑炮，如果我可以制作出能够抽取里面魔法的稳定炼金物品，那么就可以让他们使用魔法了，虽然这种使用的方式需要完全依赖炼金物品，可是，我想，就算是这样，我的父母，还有和我父母一样的哑炮们，应该都会很愿意使用这些东西施展魔法吧！”

