
　　刘萌面对老黄的问题，都有点懵圈。

　　神他妈的凑近点看热闹，你是真的可以！

　　随着陆战锋出去观望了，大家也没有接着等菜的架势。

　　而是跟着一起出去了。

　　这一出来才知道。

　　好家伙，这哪里是什么热闹。

　　这踏马纯纯的是事故啊！

　　那两个家伙的打的满脸是血。

　　吴浩因为刚才的脑门上面中了一下，现在越打脑袋越晕。

　　一个没注意，又被王家川当头就是一拳。

　　哐当一下后退了，好几步，挣扎着就要站起来。

　　王家川都已经打出了真火了。

　　冲上去就要骑着他狂揍。

　　好在陆战锋及时赶到，一把将王家川给拖住了。

　　王家川挣扎的劲头很大。

　　眼看着就要再冲上去。

　　被拦住了才发觉有人在拉自己。

　　“住手了，别打了！”

　　“放开我！”

　　“妈的，今天我非要把这个王八蛋给揍趴下！”

　　“你们不要再打啦，要出人命啦！”

　　一边看热闹的人群戴着口罩，看不清表情。

　　有的人这才明白过来，什么劳什子传染病，这是有人在打架啊！

　　但就是这样，他们也是退的远远的，没有一个人上来帮忙。

　　反而有一种雨中劝架的赶脚！

　　吴浩刚刚站起来，就因为脑袋的眩晕再次一屁股坐在了地上。

　　但是他没有放弃。

　　他现在已经是情绪在主导着自己的身体了！

　　全凭一口气吊着。

　　他在地上疯狂的摸索着。

　　陆战锋死死的拉着王家川，却看见吴浩挣扎着站起来。

　　手上，还有一块在路边翻起来的砖头。

　　有了趁手的武器，那吴浩跟踏马开了大的狂战士一样。

　　势不可挡啊！

　　陆战锋眼看着保王家川不行啊。

　　把他摔在地上，又去阻止开大的吴浩。

　　双手架着他的砖头。M.23sk.com

　　好在李主任他们及时赶了过来。

　　陈彦峰主任当仁不让。

　　拉开了又要冲上来的王家川，将其死死的压在地上。

　　总算是把两个人给分开了。

　　“冷静，冷静，别打了，有什么事好好说！”

　　陆战锋一看吴浩，好家伙，这眼角都让人给开了。

　　双瞳已经充血严重。

　　头上挨的那下估计不轻。

　　急诊科的医生在这一刻展现出了非凡的素质，一个个的都忙活了起来。

　　陆战锋一边摸着吴浩的脑袋，一边询问王家川那边怎么样了！

　　“看我，别乱动，我是医生，你也不想年纪轻轻的就这么走了吧！回答我，这是几。”

　　吴浩昏昏沉沉的喊着：“一！一！”

　　一番检查下来，好在两人都是伤在表面，看起来满头是血，怪唬人的，其实问题并不大。

　　不一会，附近的治安民警就已经赶过来了。

　　看着地上的两个人。

　　都是不由的倒吸了一口凉气。

　　这都赶得上以前街头拍大片的打架了。

　　现在哪有人会打成这样的，这是什么仇什么怨啊！

　　两个人都打到虚脱了，放松下来不一会，站都站不起来了！

　　看见警察过来，陆战锋他们也让开了位置。

　　陆战锋已经拨打了江北第一医院的急救电话了。

　　只是车还没有到。

　　民警盯着两人询问道。

　　“为什么打架！”

　　“是他先动的手，我这算是正当防卫！”

　　吴浩抢先辩解，他擦了擦头上嘴里面流出来的血。

　　靠着路边的树站了起来。

　　气势汹汹的说道。

　　“蹲下！”

　　“你要干什么啊！”

　　民警看他那个样子，以为这家伙又要打架，顿时一声爆喝！

　　“你踏马在放屁信不信老子敲死你！”

　　王家川也是一个不好惹的主，眼看吴浩乱放屁，直接呵斥到。

　　民警看着这两个还在火气上面的人，都不由的抽出了警棍。

　　“都给我老实点！谁要是在动手，那就不是调解了，统统都要给我进去冷静几天！”

　　“好好说，一个一个来，告诉我为什么要打架！”

　　“有什么事不能好好说？非得要动手？你们知不知道，打赢了坐牢，打输了住院！”

　　还是带头的老民警处理这样的事情有经验。

　　你要让人好好说话，你就要比他表现的还要凶！

　　看着在自己面前不断挥舞的警棍，王家川老实的顿了下去，再也没有刚才的凶相。

　　还是吴浩先说道：“我过来买东西的！”

　　“就拿了一瓶水！他告诉我要会员！”

　　“我说我没有！”

　　“他说你没有买个得儿？让我滚！”

　　“我靠，我是来消费的，顾客就是上帝懂不懂，这家伙就用一种看弱智的眼神看着我。”

　　“我一开始是忍的，我说没有会员怎么不让买，我就要一瓶水！”

　　“结果他就开始凶我，这我怎么忍！你问问周围的人，谁去便利店买东西，受得了这个气啊！”

　　“我没削死他就算是好的了！”

　　“谁家开个破便利店，没有会员还不让买东西的啊！这不是强买强卖吗？”

　　吴浩这话一出，周围的人顿时面色不善的看向了便利店的店员王家川。

　　这年头，谁家便利店还会员制啊！

　　他是怎么开下去的。

　　不少人都看了一下便利店的招牌，发誓下次在也不来这家店买东西了！

　　民警也是有些无语的看着王家川。

　　“你说你不买就不买，你怎么还抢先动手，人家就是过来买东西的。”

　　“还有你这么做生意的啊！”

　　“你这样就有问题了啊，你这是恶意伤人啊！”

　　王家川哪里容的吴浩这样辩解！

　　站起来就指着吴浩大声的说道：“你放你娘的屁！”

　　“我啥时候说要会员了！”

　　“你给我老实点！”

　　看着王家川大手大脚的那个样子，民警还以为他又要打架。

　　顿时在他的面前挥舞着警棍呵斥道！

　　王家川一缩，随即用带着一点口音的普通话说道：“警察同志，您别听他乱说啊！”

　　“我什么时候找他要什么劳什子的会员了！”

　　“听这小子劲胡咧咧了！”

　　“这小子吃俏食啊！”

　　“他进来就嚣张的不行，拿起一瓶脉动就往桌上一敲！”

　　“我跟他说五元，这家伙直接就告诉我说没有！”

　　“这踏马的，没有你来买什么水啊！是不是，这年头什么人都有，一瓶水都买不起！”

　　“一开始我还没有那么的生气。”

　　“我说没有你买啥？”

　　“结果你知不知道他告我什么？”

　　“他告我说没有不能买？”

　　“你说说，警察同志，你听听看！这不是舔着一个逼脸过来吃俏食的吗？”

　　“最关键的，是他还牛逼轰轰的看着我，你说，这我能忍吗？”

　　“跑到老子的头上吃俏食，我开便利店不用成本的啊！”

　　“咋地，他是我爹啊，我还得供着他！”

　　“没钱买什么水，今天你就算是吹破牛皮，也没有这个道理！”

　　王家川把事情一五一十的说了出来。

　　民警一下子就懵逼了，这怎么还两种答案呢？

　　你说的也有道理，他说的也有道理。

　　你们两个都有道理，要我们警察过来干什么？

　　坏了，这踏马的不会是冲着我们来的吧！

　　民警一脸狐疑的看着两人。

　　吴浩听着王家川这么污蔑自己。

　　随即站起来争辩道。

　　“你别瞎说，我什么时候吃俏食！是你说要会员的！”

　　王家川嗤笑道：“别争，你少来这一套，不是声音大就是对的！店里面都有监控的，是不是我说的，你让警察看看监控就知道了！”

　　吴浩气的鼻血又流出来了。

　　“看就看，谁怕谁，今天咱们就耗在这里了，我非要把你告进去！”

　　“你个瘪犊子，你还好意思告我，我还要把你送进去呢！”

　　两人捂着受伤的地方那是谁也不想让。

　　看的民警都是一阵头大。

　　“别吵，有监控就好办了，看下监控就什么都知道了！”

　　陆战锋他们站在一边也是懵逼的不行，这到底谁说的是真的。

　　一个说没会员不给买，一个说吃俏食的。

　　老民警让人把吴浩也带着，一行人进去便利店里面去看监控。

　　王家川一边擦着鼻血一边翻着监控录像。

　　结果一看，嘿嘿，这下好了。

　　总算是知道问题出在哪里了。

　　五元？会员？

　　这是什么“天才”才能够听岔了啊！

　　谁也没有想到，两个人打的要死要活的，竟然是因为这样的一句话。

　　“我........我........”

　　吴浩指着王家川想要说些什么，但也不知道是急火攻心还是怎么地的，突然就整个人脱力往后倒去。

　　还压倒了一大片的货架。

　　“嘿，你个王八犊子，你还要演起来了，我告诉你，再演你也要陪我店里的损失！”

　　“再说了，搞得谁不会一样！”

　　“我踏马也受重伤了！”

　　王家川还以为吴浩这小子想要讹自己。

　　当即也直接四仰八叉的躺在地上喊头痛，脚痛，蛋痛。

　　本来都要回去吃饭的陆战锋他们看见这一幕。

　　一阵叹息，这还吃个锤子撒。

　　连忙上去查看。

　　一摸吴浩的脉，陆战锋就知道，这家伙不是装的，是真的昏迷了！

　　正好，这时候急救车也已经到了！

　　“快，抬上车！”

　　还在地上躺尸的王家川一下子就坐了起来。

　　“不是，这家伙还来真的啊，你们别被他给骗了啊！”

　　陆战锋无语的看着民警说道：“应该是刚才脑袋打到了。”

　　民警一听，连忙开路，把那些围观人群遣散。

　　帮忙把吴浩给弄上了急救车。

　　“你别看了！”

　　“赶紧一起回去把伤口处理一下！”

　　陆战锋还不忘跟王家川说一声。

　　被这么一弄，夜宵肯定是没有了。

　　作为围观群众之一，还插手了，这个到时候如果和解不了需要立案的话，他也少不了。

　　娘希匹的，你说说，这到底是怎么个事呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第270章 你竟然吃俏食？买瓶水你还要会员？自摆乌龙事件免费阅读。https://www.23sk.net 