    直到到面具彻底消失不见，恺撒才真正收回目光。

    他没阻止白龙离开，白龙无法在艾拉迪亚将恺撒杀死，恺撒也没有完全战胜白龙的信心，他们的战斗虽然惨烈异常，但双方的实际伤势远没有看上去那么严重，眼下恺撒强大的自愈系统已经开始修复身体，他相信白龙也有类似能力。

    如果继续打下去，这场无意义的战斗可能还要持续几天几夜，直到一方能量耗尽精疲力竭后才能分出胜负，既然疯嚣愿意就此罢手，恺撒也可以退让一步，毕竟疯嚣并未给他造成实质损害，除了言语激怒外双方没有不可调和的矛盾。

    真正令恺撒感到不解的，是疯嚣突然现身，和自己打了一架之后又莫名其妙突然离去，原本口头上非常重视的奥术计算中心也就此抛下不管，所作所为好像全凭心血来潮，猜不透他的真实意图。

    至于白龙最后留下那句“我们还会再见”，恺撒倒是并不担心，目前看来即使是疯嚣在物质位面也拿他没什么办法，而等到艾拉迪亚融入星界，时间也要推移到百年之后了，到那个时候，恺撒想必会比现在有底气得多。

    把一切都考虑清楚，恺撒才动身从海面折返。

    “皇帝陛下。”

    帝国近海，密密麻麻的辐射龙群正翘首以盼，即使过了五十年，它们也能轻易嗅出恺撒身上的气味，看到黑龙返回，齐齐拢着翅膀跪伏在地：“皇帝陛下，整个世界都在恭候您的苏醒。”

    “去嘉兰诺德找玛古索斯。”恺撒平静地下达苏醒后的第一个命令：“尽可能搜集疯嚣的遗留，那些都是超越纪元的产物，非常珍贵。”

    辐射龙们兴奋地吼叫不停，恺撒将它们驱散，然后打算返回黑翼王庭，准备与日不落开战的相关事宜。

    但现实似乎不想让他轻松如愿，就在黑龙准备展翼离开时，天穹再度出现璀璨的闪光，一颗拖着尾焰的流星穿越界壁进入物质界，朝着恺撒所在的方位极速坠落。

    直到两分钟后，流星才终于抵达地面，在恺撒的注视中，一个背着大剑的肌肉男从烟雾里走了出来。

    “完全精准的着陆！”

    男人拍拍裤子上并不存在的灰尘，这家伙的脸庞看起来相当英俊威武，金色的短发，深黑的眼睛，高挺的鼻梁，下巴上的胡茬明显经过精心打理，精赤上半身露出形状完美的胸肌，整个人就好像充满古罗马时代风格的雕塑。

    “哈，你这家伙长得居然跟我以前有几分相似。”

    他仰头上下打量俯视自己的黑龙，对恺撒的狰狞面孔和毕露獠牙视而不见，语气听起来居然还很是快活，有种“嗨兄弟好久不见我来找你玩啦”的感觉。

    “看来还是有一点不一样，毕竟是黑色的嘛，弱一点也可以理解。”男人朝前走了两步，自顾自捏了捏恺撒的鳞。

    “你又是哪一位？”恺撒从鼻孔喷出两道白气，这家伙虽然表现得很亲切，但对待来路不明的家伙还是得保持一些距离，况且刚刚莫名其妙跟疯嚣打了一架，他的心情真的不算好。

    “什么啊，原来你不认识我么。”男人苦恼地抓抓头，“那就先自我介绍一下。”

    红龙一脚踩在大地上，制造了一场强度惊人的地震，身周数百米的区域变成炼狱般的火炉，层层叠叠的声音回荡在陆地上空：“本大爷就是深红灾厄——昆古·狄乌斯！”

    恺撒刚刚作出警戒姿态，红龙就已经变回人类的模样，之前的威严恐怖顿时一扫而空，他撒开两条毛腿往地上一坐，大大咧咧的说：“别想着跟我打，疯嚣本体下不来，但我可不一样，这就是本大爷的真身啊吼吼吼……另外我也不是来跟你打架的。”

    他说的是实话，与疯嚣·霜翼不同，昆古狄乌斯本就是在艾拉迪亚诞生的生物，只要他不使用超出位面临界的力量，这个物质世界不会拒绝他的造访。

    “你知道刚才发生的一切？”恺撒看着他的眼睛，事情越来越不对劲，星界最强大的两头异体龙居然接连出现在自己面前。

    “疯嚣你知道吧？他的精神状态一直很糟糕，躁狂的很。”

    昆古狄乌斯拍了拍身边的岩石，等恺撒变成龙人坐下后拍了拍他的肩膀，作亲密状：“本来我是打算先见见你的，没想到他急不可耐早一步跳下来了，不过你也别怪他，自从那件事之后他就变成这样了……”

    “哪件事？”

    “一千年前还没你的时候，霜翼在位面穿梭的时候得到了一个……”话到一半，昆古狄乌斯的声音突然大了些，对着夜空喊：“喂，你们要不要也坐过来听？”

    话音刚落，几道朦胧的星光顿时隐没，一些乌云也散开。

    “还有两个。”红龙的目光变得凶狠。

    夜空下一片沉默，恺撒开启猎杀直觉，捕捉到些许属于塔洛斯的天灾神力，还有另一个他不熟悉的神性气息。

    “好了咱们接着说，霜翼得到了一个黑匣，其中记载着上一个多元宇宙崩坏前……”

    昆古狄乌斯又恢复之前眉飞色舞的模样：“算了还是先说你吧，其实我们这次来是想告诉你一声，兄弟你身上任务艰巨啊，你得牢牢扼守住艾拉迪亚的节点关口，阻止深渊恶魔进入物质位面。”

    “为什么？”恺撒问，抵挡恶魔入侵这事原本完全因为个人意愿，怎么现在却变成一项请求和任务了，而这话居然还是从红龙昆古狄乌斯嘴里说出的。

    “深渊底层出现了外神投影这你知道吧？”

    “不知道。”

    “你好像啥也不懂，这让我咋说。”

    红龙抓了抓头发，想了一会，一股脑地说：“简单来说，就是三柱神在深渊底部发现了外神投影，而外神就是造成宇宙崩坏跌落的终极原因，这些疯狂投影的出现让恶魔决定集体外逃。”

    “而艾拉迪亚就是恶魔外逃的登陆点之一。”恺撒接了一句，心想这个外神和他黑梦中所理解的外神不知道是不是同一种东西。

    “对，虽然你啥也不懂，但脑子还算好使。”

    昆古狄乌斯说，“如果让它们逃离深渊，我们就失去了打探敌人信息的先头部队，但这还不是最麻烦的，最麻烦的是如果恶魔构造虫蚀通道成功，外神也可能能通过这条通道传送，在艾拉迪亚与星界融为一体时直接降临星界。”

    “根据疯嚣拼凑解读出的上一宇宙信息显示，对抗外神最强有力的武器不是文明，也不是龙、恶魔魔鬼和众神，而是各个世界意志，深渊意志、物质意志、元素意志……如果外神能直接降临星界，那意味着它们将在不受任何削弱的情况直面宇宙的终极——源海。哦豁，没有比这更糟的事了。”

    “意思是我们这些邪恶阵营的家伙，现在也得联合起来为了拯救世界而战？”恺撒将信将疑：“还有比这更扯的事情么？”

    “也不是所有邪恶，那些热衷毁灭世界顺便把自己也毁灭的家伙，现在正巴不得外神出现呢。”

    昆古狄乌斯耸耸肩：“别紧张，时间还很长，你近两百年的任务主要是扼守住虫蚀通道的隘口，对抗恶魔的主战场依然还在巴托地狱。”

    “所以疯嚣突然出现是因为……”

    “你的力量得到了认可，所以他听从我的建议离开了。”

    昆古狄乌斯朝恺撒挤挤眼睛：“本来疯嚣的计划中，我们根本不用管你和不落帝国，直接把整个艾拉迪亚位面粉碎、崩毁、彻底湮灭。这样的话，恶魔再怎么样也无法从这里登陆星界了哈哈，这充满诱惑力的计划简直让人嗨到不行啊吼吼吼……”