    又过了几天。

    终于。

    5月28日来临了！

    季中杯的比赛，即将开始！

    季中杯，也就是中韩大战！

    中韩大战的关注度，比LPL的决赛关注度还要大。

    LPL的决赛，可能有很多观众都不去看。

    毕竟他们喜欢的队伍没进决赛，也就很少有人看LPL决赛了。

    决赛的关注度比较高，不过比起世界赛来的话，还是差很多的。

    世界赛，所有队伍，所有LPL的玩家，一致对外！

    尤其是中韩宿命对决！

    所有粉丝，所有LPL的解说，全都是站在LPL这边的！

    米勒说过一句话，他是LPL的解说，LPL在前，解说在后。

    所有人也都希望LPL能够获胜。

    由于在这个世界里，疫情控制的很好。

    季中杯定好了线下举办。

    中国上海！

    在体育馆内。

    已经有着上万观众坐进了体育馆。

    有IG的粉丝们，有FPX的粉丝，有TES的粉丝，也有TES的粉丝。

    不过他们今天有一个身份，都是LPL的粉丝！

    “IG加油！”

    “LPL加油！！”

    “LPL一定要加油啊，打败LCK！”

    很多现场的观众，都是激情澎湃。

    而网上各大直播间的热度，都已经突破到了百万！

    今天进行的是B组的比赛。

    也就是说，今天IG会上场！

    同时，还有T1，DRX，TES三个队伍。

    TES是LPL的队伍。

    而T1和DRX全部都是LCK的队伍。

    T1和DRX的实力，都相当强劲。

    尤其是T1的实力...更是恐怖。

    大魔王faker的状态依然还保持的很好。

    很多网友都有些担心。

    因为有传言训练赛LPL的队伍打的很差。

    “各位，小道小心，IG打GEN的训练赛胜率只有3成不到。”

    “真的吗？不可能吧，IG可是LPL的冠军啊，IG阵容那么厉害，怎么可能打GEN胜率这么低？”

    “听说FPX，滔博，京东，胜率都很低，都打不过这些LCK的队伍。”

    “卧槽，那这次季中杯LPL还咋打？”

    “看看吧，要是输了，我先喷为敬！”

    此时此刻。

    IG全员都出发前往比赛场馆。

    林凡坐在车里面。

    平复心情。

    这些天打三星的胜率实在是太低了。

    宁王也上场打了一下训练赛。

    胜率倒是也不错。

    宁王的状态也找回来了一些。

    就是不知道在正赛上能够打出什么成绩。

    林凡知道T1，DRX的实力都不差。

    今天IG一共有三场比赛。

    如果能赢的话，就可以进入半决赛。

    只是LCK的队伍实力有点强。

    能不能打进半决赛，林凡也没有那么大的信心。

    来到场馆之后。

    林凡第一眼就看到了豪华的体育馆。

    磅礴，大气！

    周围已经围了很多IG的粉丝们。

    “IG加油！”

    “IG加油啊！！”

    “要进入半决赛！”

    “theshy！theshy！！”

    “rookie！！！”

    “林凡！！林凡！！！”

    众多粉丝们的呐喊声响起。

    林凡看了一眼粉丝们。

    心情也有些澎湃。

    这么多粉丝全都来现场支持他们了。

    林凡感受到了大家的欢呼声。

    这次的季中杯比赛，确实要加油啊。

    IG是LPL春季赛的冠军。

    正是因为如此。

    寄托了无数粉丝们的希望。

    这场比赛。

    绝对不能输。

    输给LCK的话。

    那就等于LPL败了！

    IG代表的是LPL的第一名！

    进了场馆之后。

    IG全员也找到了休息室。

    15.00，比赛正式开始！

    第一场比赛，IG VS TES！

    首发揭幕战！

    第二场比赛，今天的重头戏，IG VS T1！

    每一场比赛，都很重要。

    IG全员，严阵以待！

    苏小洛说道：“今天的比赛，我没有什么要求，全胜！全部击败对手！”

    克里斯也开口道：“是的，今天一共只有三场比赛，全部拿下！拿下的话，就可以进入半决赛了，这三场比赛，每一场比赛都至关重要！”

    fly点头，“第一场就是和滔博打，滔博的实力还是很强的，听说他们最近训练的效果也不错，不能小瞧滔博。”

    fly看向众人，道：“今天的比赛，我是怎么想的，最近宁王训练的不错，可以先让宁王首发，如果能赢的话，就可以让宁王继续上，林凡是我们IG的王牌，小组赛还是尽量少出场，不要让其他队伍把林凡研究的透彻了，这不太好。”

    宁王看向林凡，说道：“林凡，放心吧，我上去肯定会好好打的，赢下他们应该没什么问题，咱们只是打三星的胜率比较低而已，毕竟三星也是LCK的春季赛冠军，打其他队伍应该问题不大。”

    宁王很自信。

    fly和克里斯都在征求林凡的意见。

    他们这么做，并不是因为林凡状态不好。

    而是因为IG季后赛的比赛里面，林凡carry的次数太多了，容易被对手研究透彻。

    让宁王和林凡轮换，是一种比较好的战术选择。

    当然，这也是宁王状态不错，如果宁王状态不行，肯定要被抬下场的。

    林凡说道：“好，我正好抓紧来练练英雄，谁上都一样，大家加油！”

    宁王说道：“加油！！”

    苏小洛也喊道：“IG加油！！！”

    很快，IG全员就上了比赛台上。

    IG对战滔博！

    IG首发五人，theshy，ning，rookie，泡芙，南风。

    TES首发五人，369，卡萨，左手，阿水，预言家。

    第一场比赛是LPL内战。

    观众们两边也都支持。

    最重要的是LPL和LCK之间的战斗。

    解说是娃娃和米勒两个人开场。

    娃娃说道：“这次IG的首发是宁王，让宁王先上，听说最近宁王的训练成绩不错啊，韩服也打到了800多分。”

    米勒点头，“是的，IG的战术还是很不错的，林凡是IG的王牌，不能被别人太摸透，关键时候上就好了。”

    娃娃喊道：“各位观众们，比赛开始了，第一盘是IG VS TES！”

    很快。

    第一局的比赛打完了。

    IG获胜！

    IG拿到了春季赛冠军之后，所有人的训练状态都很不错。

    林凡同时也打开了排位。

    他在抓紧找手感。

    正好练习英雄。

    韩服和国服的超级号，林凡都没怎么打。

    还是打猫神的号吧。

    林凡也打完了一场排位。

    而很多关注猫神的观众们，看到了猫神又在IG比赛的时候排位。

    很多猫神的粉丝们，有些失望。

    这么看来的话...

    猫神果然不是IG的队员啊....

