    大海之上。

    商船与海盗船撞做了一团。

    商会的护卫，与海盗你中有我，我中有你，喊杀声不绝于耳。

    白，黄，紫，黑，四种颜色的魂环不停的闪烁，强弱不一的魂力波动一道接着一道，不停的有人哀嚎着落入水中。

    整片海域都染上了一层血色。

    外围徘徊的鲨鱼成群结队，仿佛正盯着摆满美食餐桌的老饕。

    “击退这些海盗，保住货物，只要活着回去，所有人这次任务的佣金翻三倍！”

    “受伤者商会请治疗系魂师治疗，佣金翻五倍，死者发十倍抚恤金！”

    商会的负责人发出怒吼。

    其脚下黑色魂环闪硕，两手一合，然后猛的向下一拍，无穷无尽的海水涌动，形成十几头完全由海水与魂力组成的半透明鲨鱼，狠狠撞向海盗扎堆的地方。

    商会负责人的抢眼表现，吸引了海盗首领托里的注意。

    他随手捏断了一名低级魂师的脖子。

    咧开嘴巴，露出一口尖锐的牙齿。

    “怒海狂鲨奥拉顿，没想到你在销声匿迹之后，居然投靠了城主府！”

    “十年前海上颇有威名的海盗，令无数商队望风而逃的存在，竟在操持商队，成为了谁都想咬上一口的黑斑鱼，哈哈哈，不得不说，事情真特么的奇妙啊！”

    奥拉顿心情颇为复杂。

    又有谁能一辈子在大海之上漂泊呢？

    总会有厌倦的那天的。

    他强打起精神，高声道：“托里，既然你认出了我，不如卖我一个面子，事情就到此为止，该交的金魂币，一个都不会少了你的，就当大家交个朋友，如何？”

    “如何！哈哈哈！”

    托里狂笑着道：“老子为什么要跟你交朋友？只要宰了你们，整支船队的东西全都是老子的，奥拉顿，你老了！”

    “杀杀杀！”

    “杀光船上的护卫，到时候，无论是金魂币还女人，这些应有尽有！”

    海盗们仿佛打了鸡血一般，一个个怪叫着释放魂技，原本就苦不堪言的商队护卫们，更是雪上加霜，士气一降再降。

    若不是大海上没有船只跑不了多远，估计现在都已经有人叛逃了。

    奖励再大，也要有命去领才行！

    然而就在这时！

    半空之上仿佛忽然裂开，一道笔挺的身影从中迈了出来。

    紧接着，一股恐怖的威压笼罩全场。

    空气也随之变得浓稠起来。

    这一刻，所有人的心脏仿佛都被一只大手死死捏住，大气都不敢喘。

    厮杀自然就进行不下去了。

    无论是商队的人，还是海盗，都面带骇然之色，不由自主的看向立在半空的那道人影，紧接着又垂下头，不敢多看。

    “仅凭借气息，就让我体内的魂力运转滞塞，一定是封号斗罗级别的强者！”

    奥拉顿心中惊喜交加。

    他隶属城主府，而城主府背后是天斗帝国，多数强者都愿意卖天斗一个面子，如此一来，岂不是有救了？

    只是看清那位强者的容貌后，他顿时一愣：竟然是如此年轻的一位强者！

    与之相反的，托里的面色异常难看。

    不过，他不敢有丝毫异动，因为怕引起半空之上那位存在的注意。

    在大海之上，多数海盗都是臭名昭著的存在，而他所率领的血牙海盗团，更是凶名在外，但是他不敢逃跑。

    他不认为，自己逃跑的速度，快得过一名封号斗罗级别强者释放魂技的速度。

    现在他在赌！

    赌那位强者懒得对他出手！

    毕竟对于那种层次的存在来说，这里发生的事情都是一些小打小闹。

    李安看着下方罢手的两波魂师。

    精神力蔓延而出，扫过货船之后，他眉梢跳了跳，心中颇为惊喜：“居然都是水属性奇物，可真是巧了！”

    “城主府害我丢了一批水属性奇物，现在又送来一大批，可谓报应不爽。”

    他不知道的是，这支船队刚从海上诸岛返回，船上运送的水属性奇物，是要经过城主府输送到内陆的。

    随后。

    李安目光落在奥拉顿与托里身上。

    “冕下！”

    两人顿时浑身一振，以觐见封号斗罗的礼节向他问好。

    “日月岛在什么方位？”

    闻言托里心中松了一口气，只要不是来找麻烦的就好。

    他抢先道：“从这里向西南方向三百海里左右，就是冕下要找的日月岛。”

    李安微微颔首：“很好！”

    “这位冕下！”

    奥拉顿急忙开口道：“海鲨船队隶属城主府，此时正在遭受海盗袭击，还请冕下施以援手，我等感激不尽！”

    船队护卫的总体实力，是比不上这些海盗的，如果继续下去，很可能会团灭。

    只是他还不知道，李安已经惦记上船队运送的东西了。

    “援手？”

    李安脸上的笑容冷冰冰的：“我与你们城主府可是有仇的！”

    奥拉顿面色猛的一变。

    “冕下……”

    这时李安抬手一敲胸膛。

    砰砰！

    如同重鼓一般的心跳声笼罩全场，所有人的脸上，都显露出痛苦的表情。

    一些修为较低的魂师，七窍中已经涌出了黑色的火焰，无论是身处海水之中还是船上，如同一根根点燃的火炬。

    最终化为飞灰。

    “为……为什么？！”

    托里面容扭曲，瞪大双眼死死的盯着李安，他有些想不明白，既然李安与城主府有仇，为什么会对他们动手？不是有一句话叫做，敌人的敌人就是朋友么？

    前后不过十几个呼吸，附近的这一片海域，便只剩下李安自己了。

    海水表面飘着一层灰。

    不光是人，在心跳声笼罩的区域内，连同拥有心脏的海魂兽都被屠戮一空。

    李安落在主舰的甲板上。

    周身真气涌动形成一层护罩，将被海风扬起的飞灰隔绝在外：“用灼心黑炎这门神通来清理杂鱼，简直最合适不过了。”

    精准控制黑炎映射子焰的目标，他并不是做不到，只是要耗费更多的精神力。

    而这些海盗又不是什么好东西，杀人越货都是家常便饭，正好顺手一并干掉，在船队中，或许有一些无辜者，但李安哪有时间和精力一点一点的去辨认？

    嘎吱！嘎吱！

    刚刚经过魂技的洗礼，主舰的甲板上被凿穿了一个大洞，走在上面就像踩在虫蛀的木质楼梯上，不知道哪一脚会踩空。

    对此，李安心中毫无波澜，径直进了主舰的船舱，搜刮完毕，又进入下一艘……

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我！”

    这一次，李安直接一波肥，起码在短时间内，不会再缺水属性奇物了。

    不过修练资源没有人会嫌少。

    船队运送的这些，又怎么能与卡戴家族无数年来的积累相提并论呢？

    三百海里，对李安来说并不是一个遥远的距离，全力发动乾坤九踏，还不到五分钟，他就抵达了日月岛。

    此时卡戴家族依然在顽强的抵抗。

    不过，从开始就占据了上风的莫家一方不断扩大优势，消灭卡戴家族的魂师。

    与之前相比，现在受到的抵抗已经微弱很多了，不过却更加的惨烈，因为此刻还在坚守的，都是卡戴家族的死忠分子。

    时不时的就能看到，莫家一方的魂师被对方以一命换一命的极端方式带走。

    到了现在这种程度，卡戴家族被灭已成定局，因此，没有人愿意在这时候丢掉性命，一个个都开始变得谨慎起来。

    一方抱着必死的信念，而另一方却心有顾忌，反而不如开始的时候顺利。

    “是安供奉！”

    瞥见忽然出现在半空的李安，郑长老精神一振，凭空生出一股力量，将一名向他发动自杀式袭击的击杀。

    “安供奉回来了，这就说明，他们那边已经有了结果，或许两位莫长老正在返回的路上，大家都加把劲，全力出手，不要让三位冕下替我们收拾残局！”

    虽然这是一个误会，可起到的效果却是立竿见影的。

    莫家一方的魂师，原本已经下跌的士气猛的上涨，而与之相反的，卡戴家族的魂师憋住的那口气仿佛一下子散掉了。

    此时归来的李安，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    覆灭卡戴家族的进程，陡然变得顺利起来，大概过了二十分钟的样子，卡戴家族最后一名死硬分子被郑长老撕开脖颈，瞪着双眼倒在地上，死不瞑目。

    至此。

    本次行动也算画上了一个句号。

    看着一箱箱东西从卡戴家族的宝库里搬出来，李安的心情格外畅快。

    之前他与莫家有过约定，覆灭卡戴家族之后，其宝库中东西，他可以拿七成！

    当然了，魂骨另算。

    莫家重视的，是日月岛的地理位置，以及天然的便利条件，多拿出一些浮财虽然让他们肉疼，可只要占据了整个岛屿，日后这些是会加倍的收回来的。

    “一个有封号斗罗坐镇的势力，其底蕴定然不凡，只是这么多的资源，起码在数年之内我不会再缺水属性奇物了，可这样一来，放置的资源无疑是一种浪费……”

    他记得前世有一句话：只有让钱流动起来，才能发挥其真正的作用。

    “或许可以将一部分水属性奇物兑换成其他属性的奇物，毕竟，以后有了莫家这条路子，水属性奇物是不会缺了。”

    这时一名莫家老牌的魂斗罗走过来，向李安微微欠身行礼道：“冕下，不知两位长老为何还没有回来？”

    李安没有隐瞒，实话实说：“之前在追踪庞加的时候，他入水逃窜，下潜的越来越深，贵族的两位长老死咬着不放，后来我便失去对他们三个的感应。”

    “接着我又沿着原来的方向追了一阵，只是仍然不见贵族两位长老的踪迹，再追下去，大概也不会有什么结果。”

    “庞加不过是一只丧家之犬，贵族的两位长老联手，就算不能战胜他，自保也不是问题的，于是我就回来了。”

    只是话音刚落，一股恐怖至极的魂力波动从远方传来。

    这股魂力波动浩瀚至极，隐隐透出暴虐的气息，显然不是魂师所有。

    “是魂兽！”

    李安虽然没有见过全盛状态的十万年魂兽，可封号斗罗却接触了不少，对于这一层次的力量，也是颇为了解的。

    然而从这股魂力波动上判断，这头魂兽的修为要远超十万年。

    “难道是那头深海魔鲸？”

    “他们的运气不会这么差吧？”

    在大海之上，李安能想到的，似乎只有那头深海魔鲸拥有如此修为。

    “这……”

    莫家的那名魂斗罗面色猛的一变，眼眸中隐含着恐惧。

    他急忙对李安道：“这股魂力波动传来的方向，好像就是庞加逃窜的方向，现在有这么强的魂力波动传过来，或许两位长老遇到了什么危险，还请冕下施以援手。”

    李安沉吟了几秒钟：“我与两位长老相识的时间虽然不长，却也算聊得来，若他们遇险，于情于理都要帮忙的。”

    说完又吩咐道：“你继续与郑长老继续主持查抄工作，我过去看看。”

    莫家那名魂斗罗顿时大喜。

    “还请安供奉放心，岛上的事情，老夫与郑长老一定会处理妥当的。”

    李安点点头。

    随即一步踏出，离开岛屿，朝着那股魂力波动传来的方向进发。

    没过多久。

    他感觉到那股魂力波动愈发的接近。

    “这么快就赶到了？”

    注意到天边有两个正在不断放大的小黑点后，李安推翻了刚才的想法。

    “原来是对方也在向这边移动……”

    几步之后，李安就见到，莫仁杰与莫仁义正一脸惊慌的往这边飞行，而那股令人头皮发麻的魂力波动，则是紧紧的缀在他们身后，显然是在追杀他们。

    忽然，那股魂力波动的主人猛的一个加速，接着一道水柱冲天而起。

    然后莫仁杰与莫仁义就感觉到，此时他们仿佛置身于海底，周围的空气带给他们庞大的压力，飞行速度慢如龟爬。

    而那股魂力波动的主人，已经到他们下方的海域中。

    “完了，是领域……”

    莫仁杰与莫仁杰顿时心如死灰。

    就在此时，伴随着空间波动，李安陡然出现在他们身边，一手提着一个，只一步就脱离了领域笼罩的这片区域。

    “走！”

