    在历时三个月的拍摄后，《盛夏爱情》这部剧圆满落下帷幕。

    杀青宴当天。

    在一片热闹的欢喜声中，无数彩色气球以及梦幻的七彩泡泡突然朝着秦菀包围过来。

    秦菀一怔……

    这是？

    就在这时，原本热闹的众人井然有序地让出一条通道。

    通道的尽头是霍御，以及一旁怀抱着玫瑰花一脸幽怨的苏瑾。

    他们一起朝她走来，在苏瑾幽怨的视线里，霍御接过他手中的玫瑰花递给秦菀。

    单膝跪地，阳光下的心型钻戒熠熠生辉，光芒四射。

    “嫁给我，好吗？”

    秦菀单手抱着玫瑰花，另一只手没有丝毫犹豫，直接伸到霍御面前。

    戒指的冰凉感从手指上传来……

    戴好戒指后，霍御抓着她的手顺势起身，手上微微用力将她拉进怀里。

    “以后，你就是我的人了。”

    “嗯。”

    “我是你的。”

    “你一个人的。”

    听到秦菀的回应后，霍御勾唇，眸底一片餍足之色。

    【霍御好感度加6，当前好感度100，恭喜宿主完成任务。】

    众目睽睽之下，霍御捏住秦菀下巴，抬起，让她不得不被动承受着，迎接着他落下的轻柔一吻。

    “咔擦咔擦！”

    快门声不断响起。

    周遭的镜头对准他们不断地拍摄着。

    秦菀在短暂的惊讶过后，随手将手中的花束扔进一旁的苏瑾怀里，双手环抱住霍御的脖颈，垫起脚尖回应着他……

    “哇哦！”

    “啪啪啪！”

    众人的起哄声，鼓掌声混乱交织在一起。

    大家纷纷拍照转发微博送上祝福。

    唯有苏瑾，满脸幽怨，抱着那束玫瑰花丢也不是，不丢也不是。

    在霍御的要求下，《盛夏爱情》最终被改成了双男主双女主。

    秦驰和向薰儿一对，陆泽南和苏欢欢一对。

    就连苏瑾饰演的向铭都有属于自己的CP。

    在剧中，秦驰和向薰儿这一对是疯狂撒糖撒狗粮，满足了喜欢看甜宠剧的粉丝群体。

    陆泽南和苏欢欢则是虐恋情深的一对，历经千辛万苦，重重险阻好不容易在一起。

    他们俩的爱情满足了喜欢虐恋情深文的粉丝群体。

    再加上向铭别扭小暗恋，妹控护犊子，让即便是配角的他也在粉丝们的心里拥有了一席之地。

    《盛夏爱情》这部剧播出后引起了很高的热度以及讨论度。

    剧中的演员也都大火了一把。

    尤其是霍御和秦菀，剧中甜蜜，剧外还是真情侣，让粉丝们磕得真情实感，甚至见证了他们爱情的开花结果。

    剧还在热播，一条求婚视频突然窜上热搜。

    点开一看！！！

    粉丝们激动了！

    CP粉们快乐了！

    兴奋了！

    高兴了！

    他们磕的CP终于有结果了！

    彼时，秦菀正趴在沙发上玩着手机，霍御从楼上下来时，一眼就看到了她胡乱在半空中晃着的一双白皙纤细小腿。

    “秦菀！”霍御沉声道。

    秦菀抬头眼含不解的看过来。

    “怎么了？”

    霍御薄唇紧抿，一言不发地走过来，拿过一旁的毛毯盖在她身上，幽幽视线直勾勾盯着她。

    “我不冷……”秦菀解释道。

    “这两天降温了。”霍御眼中有着淡淡的不悦。

    闻言，秦菀“嘶”了一口。

    “怎么了？”霍御问。

    “你这么一说的话，好像确实有点冷。”

    说着，秦菀突然起身站在沙发上，朝着霍御张开双臂。

    “抱抱。”

    “抱抱就不冷了。”

    霍御：“……”

    “别闹。”霍御头疼地捏了捏眉心。

    “好冷……”秦菀抱着双臂，眼波流转，好不可怜。

    “秦菀，你是不是觉得我一定会妥协？”霍御气闷道。

    闻言，秦菀也不说话，就这么眼巴巴的望着他。

    ……

    一分钟后。

    霍御抱起秦菀，大步上楼。

    秦菀宛若八爪鱼一般紧紧趴在他怀里，故作惊讶地问：“你抱我上楼做什么？”

    霍御淡淡瞥了她一眼，掐在她腰间的手紧了紧。

    “嗯？”

    “你说呢？”

    秦菀故作茫然不解，眨巴着一双大而有神的眼睛，满脸的单纯无辜。

    “我不知道呀……”

    “呵。”

    霍御轻笑一声，没再多言，不动声色地加快了脚下的步伐。

    “霍御？”秦菀又试探性地喊了一声。

    “嗯？”

    “你怎么不说话了？”

    霍御抬眸看了她一眼，薄唇微勾，“你想让我说什么？”

    秦菀眨了眨眼，一脸茫然无辜。

    “啪嗒”一声……

    门开了。

    秦菀还没回过神来，她的后背便落进一片柔软之中。

    霍御颀长身躯随之落下……

    “你想听什么？”霍御灼灼目光紧盯着她。

    “我……我突然不冷了。”秦菀略显结巴道。

    “是嘛？”霍御眉头轻佻，似笑非笑，似信非信。

    然后……

    “不冷，那就是热了？”霍御饱含深意地说。

    秦菀：“……我不是，我没有，你不要曲解我的意思。”

    “嗯？”霍御修长温热的指腹轻轻摩擦着她嫣红的唇，嗓音低沉暗哑，“不热吗？”

    秦菀：“……”

    “霍御，现在是白天。”秦菀试图以此来提醒某人注意形象。

    “家里没有别人。”霍御含笑道，“所以，即便是白天，我们也不会打搅到别人。”

    秦菀：“……”

    秦菀下意识地将双手抵在霍御胸前，“你别这样……”

    “我怎样？”霍御挑眉，尾音上扬，很是撩人。

    属于他的灼热呼吸不断喷洒在秦菀脸上，让她的心不受控制地轻颤着。

    “霍御……”

    “我，我突然想起来还有剧本没看……”说着，秦菀双手用力，试图推开霍御。

    然而，男人颀长身躯巍然不动。

    秦菀：“……”

    “霍御……”秦菀眸中浮现淡淡无奈之色。

    霍御低头在她的红唇上轻啄了一下，“乖。”

    “自己点的火，要负责到底知道吗？”

    话音落下，霍御不给秦菀多言的机会，直接堵住了她即将脱口而出的反驳言论。

    房间落地窗帘缓缓闭合……

    屋外明媚的阳光逐渐被隔离开来。

    屋内昏暗一片，灯光不曾亮起，朦胧之中，秦菀好几次试图挣脱打消霍御的念头。

    奈何霍御是铁了心不肯放过她……

    于是……

    整整辛苦疲累了两个小时后，秦菀最终还是精疲力竭地趴在某人怀里，一动不动，累到眼皮子都没力气抬一下那种……

