    盛栩闻言，薄唇轻抿，一双桃花眸顿时深沉无比。

    时耀荣见他没说话，以为他在考虑，立刻又道：“盛少，浅浅是我女儿，我了解她，如果您想要她，我知道用什么方法可以.......”

    没等他把话说完，盛栩忽然冷声开口：“滚！”

    时耀荣顿时怔住！

    不明白盛栩这是什么意思？

    盛栩冷眼睨着他：“你这种人也配做父亲！简直就是畜生！”

    这混账男人把时浅当什么了！

    交易的筹码！

    时耀荣见状，顿时一慌：“盛......盛少。”

    盛栩冷声道：“立刻滚，否则别说你的公司，我让你们全家都滚出帝都！”

    时耀荣满是诧异的看着盛栩，这位太子爷不是喜欢时浅么？

    怎么会如此生气？

    看着盛栩愤怒的模样，时耀荣很快便意识到自己说错话了。

    这位盛太子爷对时浅似乎不是一时兴趣，而是真的喜欢。

    所以听了他那些话才会生气，觉得是对时浅的侮辱。

    “盛少，对不起，是我说错话了，我不是那个意思，我的意思是我会说服浅浅接受盛少，我看的出来盛少对浅浅是真心喜欢的。”

    时耀荣不肯走，如果他就这样走了，公司和时家便完了。

    只有让盛栩手下留情，才是他唯一的机会。

    “盛少，以前是我对不起浅浅，但浅浅终归是我的女儿，您就看在浅浅的面子放过我的公司吧，还有，我保证以后再也不让雪儿打扰浅浅。”

    盛栩冷嗤一声：“时先生，你跟我说这些没用，派去你家的人，还有搞你公司这些与我无关，不是我做的。”

    时耀荣自然不信。

    时浅认识的人里，除了盛栩谁还这么大本事！

    那个创跃公司总裁许沐沉虽然是JE集体的人，但终究还是一名员工。

    势力远比上身为太子爷的盛栩。

    “盛少.......”

    “行了！”盛栩不给时耀荣再说下去的机会，开口打断他：“我说了不是我做的，你再敢多说一个字，我保证今天是你们全家待在帝都的最后一天。”

    时耀荣不敢再开口。

    盛栩转身走进学校。

    想着时耀荣刚刚说的那些话，盛栩还是生气。

    他要不是时浅她爸，敢说出这种话，他非抽死他！

    这些话若是江辞商司湛听见，更抽死他不可！

    盛栩忽然有些心疼时浅，有这样一个父亲，不知道她曾经过着怎样的生活。

    他忽然拿出手机给时浅打了电话过去，问：“你在哪？”

    时浅回答：“刚到教室，怎么了？”

    “哪个教室？”盛栩又问。

    “干嘛？”

    “不干嘛，就是问问。”

    顿了几秒，时浅才开口：“不告诉你。”

    盛栩：“.......”

    挂了电话，时浅把手机放回桌上，继续翻着手里的书。

    过了一会，盛栩忽然出现，站在她身边道：“你以为不告诉我，我就找不到你了！”

    说完，在她旁边坐了下来。

    时浅侧目看着他：“找我干吗？”

    “不干嘛。”盛栩慵懒道：“就坐这待会。”

    时浅不知道这家伙想干嘛，收回视线没再理他。

