    陈凡再次回到了清河郡。

    既然靠自己一人很难对付那赵家老祖，那不如摇一个厉害高手帮忙！

    他不知道面前这头魔将的具体实力，但是知道其是长生层次，这就足够了。

    混沌元魔具有某种意义上的“不死之身”，就算实力比不上那位赵家老祖，也绝对能够和其人正面匹敌。

    魔将睁开犹如灯笼般的眼睛，饶有兴致地看着陈凡：

    “矮人，你又来了，你可是找到将我救出去的办法了？”

    陈凡直接点头，一翻手拿出了一个特别的葫芦。

    “我这有一葫芦的黄泉之水，不知道足不足够帮助阁下祛除封印？”

    那魔将闻言也是双眼闪烁，脸上带着难以掩饰的惊喜，瓮声瓮气道：

    “没想到你能得到这种宝物，真的太好了，这些黄泉之水虽少，但是足以帮我破开一点点封印了……只要有一点缺口我就有办法撕破封印逃出去！”

    陈凡点头，却是并未着急行动，而后道：

    “我可以放出阁下……不过在此之前，我们要先定好约定。”

    魔将硕大的眼睛中闪过一抹焦急，点头道：

    “我说了，若你救我就出去，我愿意奉你为主，供你驱使，若你死了，我也帮助护佑你的后人……不过，时间最多维系一万年！”

    陈凡却是摇头：

    “我不需要阁下奉我为主，我只希望阁下帮一个小忙……帮我对付一个武者……”

    那魔将一愣，而后却是突地一笑：“这更简单，大乾之内……或许又能够和我一战的人类，但却没有我怕的人类！”

    陈凡点头，而后也是这才问道：“我还不知道阁下姓名？”

    魔将微微一顿，而后脸露追忆，“按照你们人族的话，我叫作……罗摩。”

    “罗摩阁下！”

    陈凡点了点头，拿着黄泉之水踏步向前，只是不等接近此魔。

    咻咻咻！

    其身周那些锁链就一根根蔓延而出，仿佛浓密的发丝一般交织起来，瞬间组成了一个特殊结界球！

    哗！

    将陈凡远远阻隔在了外面！

    事实上能够封印一个长生大魔的封印也是极其缜密和复杂的。

    陈凡也是能够感受到这封印之上蕴含着的恐怖力量……

    那巨大元魔的声音从其内响起：“小矮人，你将黄泉之水洒在锁链之上，接下来之事就交给我吧……”

    陈凡闻言也是点了点头，立刻催动神识御动这些黄泉之水，洒落在密密麻麻交织的锁链结界之上。

    嗤嗤嗤！

    随着黄泉之水洒落其上，一道道黑烟陡然升腾而起，而后大地也是一颤。

    伴随着那元魔的大小，轰鸣声四起。

    陈凡当即退开，而后眯着眼睛看着面前发生的一切。

    只是元魔的大笑并未维持太长时间，轰鸣和大地的震颤也是并未持续太久，便戛然而止，那覆盖锁链之上的黄泉之水也是倒飞而出！

    陈凡立刻催动神识将所有剩余的黄泉之水，重新收集进葫芦里。

    脸露肉疼之色。

    这一次直接消耗了他半葫芦的黄泉之水！

    比他洗去道器的烙印消耗都更大！

    而紧接着，魔将愕然的声音也是从那结界球却是传了出来：“这个封印有问题！”

    陈凡的面容也是陡然一滞，“阁下莫非是在跟我开玩笑吧？”

    魔将满是愤怒，巨大的身体来回晃动，大地跟着震颤，其魔高喝道：

    “是双重结界，我低估了大乾对我的重视，和封印的力量……你还有没有其他手段，或者足够强力、能够达到长生门槛的攻击底牌，我们内外合击，一定能够撕开这个缺口！”

    毕竟罗摩是一个长生境界的绝世大魔。

    大乾布置的结界，自然不可能如此轻易破开。

    若是任何人带着黄泉之水都能救其魔出去，那大乾的防护力度也太差了！

    陈凡闻言却是深深皱眉。

    他有《鸿蒙剑》在，也自信《鸿蒙剑》的威力够强，能够达到长生水平的攻击，只是他却不愿意轻易浪费《鸿蒙剑》在破开封印上。

    即使有了真元加持，催动《鸿蒙剑》的消耗仍是很大的。

    而这也未必一定能够帮其打开这个封印。

    陡然间他却是想到了什么。

    “我还有一个办法，至于能不能成，就只有看天意了……”

    他当即催动白皇甲，增幅真元之后，意识投入了识海，出动星神印。

    使用出星神印的“破”字印。

    一道灵光瞬息印在了那锁链结界之上……

    ……

    咻！

    天空流光闪烁。

    赵家老祖停在了一个广阔的湖泊之前。

    “奇怪了，刚才那小子的位置就停在了这里，为何突然感应不到了？”

    他皱紧眉头，神识扫向整片湖泊。

    咕嘟咕嘟！

    湖泊就像是沸腾了一般，无数的气泡不断从其下钻出。

    大地也开始了剧烈震颤。

    而后一股狂躁、混乱的气息也是从湖底传了出来。

    “什么东西？！”

    他瞪大眼睛，只见湖中，一个个黑色锁链形成一个球形结界，闪烁着耀眼的灵光，而此时此刻，球形结界上却是布满了裂痕。

    下一刹那。

    咔嚓。

    一个爪子将黑色锁链撕成了无数碎片，那球形结界轰然碎成两半。

    陡然间山崩地裂，湖水激荡起滚滚旋涡。

    周遭天地元气陡然暴走，纷涌向那湖中的旋涡之内。

    而后哗啦啦。

    大地陡然破开，碎石、湖水纷扬散落。

    一头上双角的恶魔身体陡然膨胀开来，眨眼便生长到了十丈、二十丈、三十丈……

    一直维持在近五十丈大小，才终于停了下来。

    “哈哈哈哈！被困千年，我罗摩终于自由了！”

    听到这个声音，赵家老祖心神也是陡然一滞！

    “魔将罗摩，原来这家伙被封印在清河郡！”

    大永真正厉害，排名在前列的魔将，不能杀死的皆是被隐秘封印。

    只有千年之前大乾的几位高层知晓具体的封印地。

    这位赵家老祖千年之前实力不够，也是没有资格知晓此魔封印地之人。

    之所以当初元魔宗入侵，没有将这个魔将解封，自然是因为找不到……

    他目光锐利，脸上满是凝重，目光也是看向了罗摩身侧漂浮的一个人影。

    此时此刻在高大无比的罗摩身侧，此人看上去也是异常的渺小。

    “陈凡！是他，他把这魔将放出来的，他怎么做到的？！”

    赵家老祖也是脸上闪过一抹诧异。

    他感觉此时的陈凡气息略有些衰弱，而且那蝴蝶灵兽也是已然消失不见，不知道去了哪里。

    他陡然化作灵光，瞬间就来到了那一人一魔之前：

    “陈凡，你竟然放出了这个魔头，你可知道，此魔是什么实力，出世会造成多么严重的后果么？整个西北，都可能被他毁掉！”

    陈凡冷笑一声，却是看都不看其人一眼，而是扭头看向旁边巨大的魔将：

    “魔将阁下，请你不要忘了我的约定！”

