    苏长安才说完这句话，他的院子就进来了一群旁支的叔叔伯伯。

    “哈哈，闻到了美酒的味道，果然是美酒飘香千里，少主，咱不请自来您不会介意吧！”

    “少主应该不在意，他的兄弟都来过了，我们这些叔叔伯伯来了刚好可以见见咱们的炼丹堂堂主。”

    “咱们来此，正好可以和炼丹堂堂主喝一杯，哈哈！”

    这些叔叔伯伯如此厚着脸皮来到此处，完全是为了一杯美酒。

    “您们能来，我这位兄弟肯定会很高兴，来咱们和姜唐喝一杯，大家认识认识咱们家的堂主。”

    姜唐见到这么多人进来，进来就为了一杯酒，他又不差这点酒，也跟着客气的说道：

    “你们是千尘兄的长辈，也是我的长辈，为长辈们斟酒是我的荣幸，来，咱们一起来喝一杯，祝我们日久天长的友谊共同进步。”

    “对，为我们的友谊干杯。”

    “一起干杯。”

    姜唐为这些人每人倒一小杯，他们拿起酒杯，一起来碰杯，并没有立刻一口喝掉杯子里的酒。。

    如此美酒需要慢慢品尝，感觉美酒入口甘甜又有一股很强灵气，又带着浓浓的花香，进入口中的美酒流入了喉咙，立刻化成了浓郁的灵气。

    这几个人的修为在轮海，一杯酒下肚子按住想要打坐修炼的想法，想趁这机会多喝几杯。

    “哦，好酒。”

    “如此美酒人间只有此处才会喝到，姜唐你是从那里得到的美酒？”

    这些人喝着酒，还要打听酒的来历，如果花钱能买上一点，过了今天他们也能喝得到。

    “我自己酿的酒，并不拿出去卖，也没有多的酒，抱歉。”

    姜唐觉得他卖极品丹药能不断的进账已经不错，又何必那么费劲的酿酒，人生很多的快乐时光，他不都不能只花费在应酬, 修炼, 制造东西卖。

    变强是他的想法, 建造势力也是他的想法，可人生还有很多其他的事做。

    “哦，太可惜了, 怎么就不卖呢？”

    他们听说了姜唐不卖酒，感觉好可惜。

    “叔叔, 伯伯们, 现在我们多喝两杯, 不是赚了吗？”

    苏长安潇洒的为这些人倒酒，人生能喝上一杯这样的酒, 他们应该知足，又何必要每天都能喝上呢？

    如此美酒肯定很宝贵，姜唐却用来招待客人, 没拿出去卖, 这已经是给他们家族很大的面子, 应该要知足, 知足会常乐。

    那些人在失望感叹中，又觉得苏长安说的很对, 他们在此喝酒已经是很难得，在这凉亭美景之中，身边还有几个打坐的美女在陪伴着。

    美酒加上美女, 这就是人生最大的乐事。

    姜唐拿出的这一坛酒，经过一波又一波的客人, 很快就见了底。

    桌子上的菜也添了几次，喝饱吃足, 姜唐和苏长安都有点醉意。

    姜唐有点按耐不住，身体强大又浓郁的灵气, 是在今天喝的酒生成的。

    苏长安喝了那么多的美酒，也感受到了要去闭关。

    姜唐想要在苏长安这个地方闭关一下，又见到这么多的女子和独孤兄弟都在，实在不合适自己一个人闭关。

    姜唐只能让苏长安给这些美女还有独孤兄弟每人找一个房间，她也独自一个房间。

    苏长安当然同意，他还想留姜唐多住几天。

    姜唐又在此时收到了店铺的信息，说一位长的异样的像是外国人的人在店铺找他, 说那个人名叫伯爵。

    姜唐记得这个人，在仙尊城外见过，让店铺的人问一下，这个客人找他有什么事？

    店铺的掌柜跟他说, 伯爵想要请他赠送几个储物袋，想和他谈一笔草药的生意。

    姜唐感觉很好奇，这个伯爵到底是什么来历，为什么要和他谈这笔生意？

    难道他们都没有储物袋？

    姜唐让掌柜的送给客人几个大的储物袋，如果这个人真的有药材生意，等他回来店铺再和这个人谈。

    掌柜又传达了伯爵的话语，说很感谢他的储物袋，五天后再来此处，向他卖灵草。

    姜唐同意伯爵的请求，让她几天后再来。

    姜唐聊完了这件事之后，觉得自己闭关不需要好几天，五天时间足够他回到仙尊城。

    苏长安让丫鬟给姜唐还有客人安排房间，把他们全部安排在他院子的房间。

    平常只有他一个人住这院子，房间很多，很多间客房，仆人和丫鬟都会到别处去住。

    苏长安从前不知道是有洁癖，还是不想有人打搅他修炼，她的院子只有他一个人住，这个院子拜州花园实在是太大了。

    姜唐看着丫鬟把他身边的美女都安排了住处，还有独孤兄弟已安排好了房间，他自己在丫鬟安排的房间中关上门。

    然后在房间开启阵法，果然是大家族，一间客房也会有阵法，在这房间中可以安心修炼，有隔音防御，不受别人打搅。

    姜唐又在房间生成了一个结界，这才安心的进入洪荒至宝灵田空间。

    二曜见到姜唐，幽怨的眼神瞧着他：“爹爹，你在外面玩乐的可开心了，都不带我的。”

    “二曜，你是爹爹的秘密武器，当然不能让别人知道你，要是别人抢走了你怎么办？”

    “什么，我只是你的武器吗？太让人伤心了。”

    二曜已经化型，之前是一个小正太，现在变成了一个小少年。

    “哞……”青牛用身体去蹭一下姜唐，一个撒娇的表情，普价了的青牛身体变得壮大，牛眼也变得大了。

    “死牛，想和我争宠，想挨打了，是不是？”二曜一巴掌打在牛头上。

    “二曜，怎么又欺负青牛。”

    “爹爹怎么能说我又欺负她呢？每次干活我干的最多，它一头牛比猪还没用，算了，我不想说它，这头牛能和我比吗？”

    二曜傲娇的样子，令姜唐笑了，安抚的摸一下他的头。

    “二曜，爹爹到太阳那里去修炼一下。”

    “爹爹，就知道你来到这里不是来找我们的，来到这里就说修炼，哼哼！”

    二曜翻了一个白眼，转过的头不看姜唐，装作一副生气的样子。

    “二曜，你是最乖的，爹爹相信你明白，咱们快点变得强大，才能飞升。”

    姜唐这一副说教的样子，令二曜更是嘟起了嘴。

    “哼哼，爹爹每天都在陪美女，不陪我们，现在又说修炼，根本就心中没有我们。”

    “哞哞”

    “死牛，你也觉得我说的对，是不是？”

    “哞哞”

    姜唐对它们摇摇头，没再听他们在聊，一个飞身上太阳处。

    “爹爹……”

    二曜没想到姜唐现在都不听他撒娇，更是嘟着嘴巴。

    姜唐来到太阳处修炼，太阳还是从前的那个太阳，他还是和之前一样，利用太阳里面的金晶修炼。

    之前喝的酒在身体里按着的灵气，在他打坐后放松后，灵气在身体周转。

    姜唐双手放在太阳金晶的金色土地上，施展出吸星大法。

    太阳里面的金晶在慢慢变薄，姜唐身体的灵气在膨胀，把他的身体吹成了一个大气球，这种强大的灵气在他身体乱碰撞，让他感觉到难受，把这些灵气在身体的所有部位储存。

    身体并没有在他储存下变瘦，膨胀一点都没有减弱。

    姜唐只能运功，把灵气冲往轮海后期屏障，这么强大的灵气冲击，他并不需要用多大的力气，轮海后期屏蔽打开，身体的膨胀还没有消失，强大的灵气自动往轮海大圆满冲击。

    “砰砰砰”

    姜唐只感觉碰破一些东西的声音，在他体内响起，轮海大圆满的屏蔽冲破了。

    姜唐还没能感觉到身体的屏障得到缓解，他知道这不只是金晶的力量，也有他之前喝那些酒的力量。

    还有这几天他到不同的地方，身体没有运转功法，吸星大法却自动运转，早已把他丹田存足了，足够的灵气。

    姜唐感觉到灵府的屏蔽在变薄，在他巩固修为时，身体强大的人气自动往灵府屏蔽冲击。

    发觉了这个情况，姜唐在惊喜中，灵府修为的人在修仙界，也许已经算是大能。

    他如果能进到这个阶段，更是不怕别人用阴的。

    姜唐更是觉得以后都不用受人欺负，更是不用讨好别人，只要自身够强大。

    他不认为现在的修为已经强大了，他需要更努力。

    现在这么多人想讨好他，也只不过是因为他会炼制极品丹药。

    如果有人想利用他，极品丹药，把他禁锢住为别人所用，成为别人炼制丹药的工具。

    就算他有空间有其他的秘密，也不敢很自信的认为他天下无敌。

    他知道修仙界灵府以上的大能是有很多的，不敢太过自傲。

    姜唐只分心了那么一下，他身体的机能并不需要他去运行。

    他一个人修炼，在明处好像是一个人，其实不止一个人，他的两个分身也跟着修炼。

    一个人变成了三个人，吸收强大的灵气，这种情况是别人没有的。

    姜唐能感觉到了在空间里炼制丹药的分身已经回到了识海。

    另外一个去保护姜家家主的分身，好像感受到了主人的召唤，也已经在他来太阳修炼的时候进入了他的身体。

    “砰砰”

    姜唐开始感觉到了灵府的屏蔽裂开了一条缝，怕身体的那些膨胀灵气从这条裂缝中进入。

    姜唐开始感觉到身体膨胀的难受，在这时开始慢慢的轻松起来，他的身体开始瘦了下来。

    “砰”

    灵府屏蔽终于炸开了一个口子，姜唐身体所有的灵气往这个口子进入。

    姜唐感觉到全身舒服，灵府的屏蔽打开了，这不只是修为提高了，同时他识海里的小人也变得更强，灵府初期，灵府中期。

    姜唐见到自己的识海分身，比它本体还强，另一个分身比那个分身弱一点，和他的修为相同灵府。

    姜唐喜悦的暗想，别人想暗算他都要掂量掂量，他可是一个人顶三个人。

    还有他那么多的秘密武器，呵呵呵！

    姜唐美美的想着，修仙界，再也没有人敢欺负他了吧！

    如果有人胆敢招惹他，那他就让这些人见不到明天的太阳。

    姜唐在此又巩固了修为，原来已经变薄了的金晶，又开始恢复了。

    这完全是用之不尽的资源，姜唐有点怕有一天这个空间会消失，以后再也没有这样好的资源。

    不行，他要把这个空间里最好的资源都弄尽自己身体内的空间，在身体内的空间谁也偷不着。

    姜唐又在太阳等那些金晶收了一些进入自己体内的空间。

    他提升了两小台阶，一个大台阶，自身的空间又变大了两倍，洪荒至宝灵田空间也变大了一倍。

    空出了好多的土地，更是多了一些河流和大山。

    姜唐发觉体内的空间在他把金晶走进去时，之前没有太阳，叫他把一些金晶收进去后，这些金色的液体金晶慢慢的形成一个圆圈，这个圆圈往空间的高空升上去。

    圆圈开始发出金色的光芒，慢慢的形成了一个像真的太阳一样，发出暖暖的光茫，太阳开始有变化，这个变化令姜唐感觉到惊喜。

    他体内的空间有太阳了，有了这个太阳的照射，好像是空间里的产物更好，空间里的灵气变得更强。

    姜唐又观察一下体内的空间，在太阳的照耀下，万物好像是在春天一样百花开放。

    他的空间里不太多的土地，更是多了河流，大山，还增加了一个像是温泉一样的小湖。

    姜唐已经有好多天没有在湖里洗澡，之前在洪荒至宝灵田空间，他和二曜还有青牛都在里面享受。

    这些天把他忙的，没有时间享受这种泡澡的感觉。

    现在正好尝尝这个像温泉泡澡的感觉，感觉身上有一点异味，原来这是身体内杂质渗透出来。

    姜唐进入体内的空间，并且跳入温泉里面。

    只感觉温泉的水让他的身体在泡浴中，全身的毛孔都在吸收温泉里的水分。

    原来就已经像是小白脸的皮肤，在温泉的泡澡下，还有刚才普价把身体的杂质都渗透了出来。

    姜唐在湖水里泡着，自然形成的温泉里面，居然有小小的鱼儿，这种鱼儿在他身体像亲吻一样亲吻着他的皮肤。

    他睁开眼看一下这些鱼儿，感受到这些鱼儿并没有恶意，想是在轻轻地抚摸着他。

    小鱼儿不停地张着嘴，像吃着什么东西。

