    甄嬛震惊不已。

    这还是废物皇帝第一次抓她的手。

    竟然让她有触电的感觉。

    欲要抽出。

    可是秦乾抓的更紧，尽管甄嬛想要挣脱可也是无能为力。

    嫔妃们见到这一幕，都是心中诧异。

    皇帝现在的表现，无异于是在找死。

    甄嬛虽然是皇帝的皇后，可众人都知。

    甄嬛和武太后的关系甚好，还有另外一层隐秘的关系。

    在加上甄嬛本事鳌拜的干女儿，他将甄嬛嫁给了废物皇帝。

    本身就为了巩固自己的权利。

    秦乾要宠幸甄嬛，先不说鳌拜会不会大举杀入京城，找他的麻烦。

    就是武太后知道，一定也会让秦乾更早的死掉。

    秦乾在找死。

    “松开我的手，我……”

    “你什么？作为是朕的皇后，伺候朕难道你还不从吗？”

    秦乾的语言底气十足，犹如一道钟声混沌。

    震得大殿中的各位嫔妃们，耳朵嗡嗡的响。

    就算是甄嬛再好的心态，此刻也诧异起来。

    平时这皇帝连个屁都不敢放的人，怎么今日如此的霸道。

    并且这种霸道，还是让人心中有了一些悸动。

    不过想来，或许就是回光返照吧。

    她可不想和这个废物皇帝有任何的关系。

    眼神看向了大殿之外，喊道：“九千岁，你还要在殿外看着吗？”

    一声九千岁。

    众嫔妃也是朝大殿门外看去，只见穿着一身太监服，头发，眉头都白须的老者走进来。

    一脸的阴阳怪气。

    本来他在外面，还等着废物皇帝咽气。

    可等了半天，一点音都没有。

    在听到甄嬛喊他，他立即感觉不对劲。

    这才是赶紧的进来。

    一进来就看到他的干儿子，小太监死在了地上。

    看样子头骨都被捏碎。

    瞬间大惊。

    抬头去看，只见甄嬛的手，正被皇帝紧紧的抓着。

    并且皇帝还有更亲昵的动作，靠在了甄嬛的身上，还故意吸了一口。

    这一幕。

    看得魏忠贤不可置信。

    真不知道是什么勇气，让这废话皇帝，敢做出如此的举动。

    他是在找死。

    秦乾看到魏忠贤进来，一点敬畏都没有。

    当然他有这个底气，一个到了武力后天境的太监。

    只要他出手，秦乾肯定命丧如此。

    要想彻底的装逼成功。

    那就需要彻底的震慑魏忠贤。

    他是知道，魏忠贤虽然掌握东厂，可却没有谋权的私心，不过就是武则天的一条狗。

    这条狗，是谁的武力强大，他就会臣服于谁。

    秦乾看向了系统界面。

    他现在的帝气，已经达到了1000.

    一千的帝气，就可以提升他的武力。

    目前他的武力在八道，只需要跨过了九道，就可以进入后天境。

    魏忠贤是武力后天境初期。

    如果秦乾可以提升到了武力后天境有机会，将这个老狗教训一顿。

    “系统，给我提升武力。”

    “叮，是否消耗1000帝气，提升您的武力。”

    “大概估算，可以提升到了武力后天境初期。”

    “虽然魏忠贤也是武力后天境初期，但是宿主有黄帝内经和黑龙真气的护身，足以将魏忠贤碾压。”

    听到系统的提示，秦乾更加有了信心。

    “提升。”

    “叮，消耗1000帝气，恭喜宿主到达了武力后天境初期。”

    瞬间，秦乾感觉到了醍醐灌顶，一道强有力的气息，进入了他的身体中。

    果然这武力后天境初期，蕴含的力量更加惊人。

    之前他的武力，碾压一个小太监轻轻松松。

    现在面对九千岁魏忠贤，更是有了绝对把握。

    “陛下，还请您将皇后的手松开。”

    魏忠贤一副不将皇帝放在眼中的语气要求。

    如果这皇帝之前，还没有到了奄奄一息的地步。

    或者魏忠贤还有畏惧。

    可他知道，废物皇帝现在就是回光返照，他完全不用去忌讳。

    甄嬛皇后又是武太后的人，今日他将甄嬛皇后解了围。

    以后他在武太后的身边，能得到更多的好处。

    秦乾笑了。

    笑的十分自然，一只手还是将甄嬛搂在了怀中，更加的亲密起来。

    “大胆的魏忠贤，见到朕，都不知道跪下吗？”

    “连点规矩都不懂了？”

    秦乾的声音如雷贯耳，在场的嫔妃耳朵嗡嗡的。

    魏忠贤此刻更是震惊。

    他差点就要被吓得跪在地上。

    “陛下，你应该知道，武太后……”

    “五你妈……”

    秦乾脸色一怒，一只手松开了甄嬛的玉手。

    下一刻。‘

    一道威严气息，从他的手掌中呼出欲来。

    环绕在了魏忠贤的头上。

    “这……”

    “应该是武力后天境？”

    “怎么可能？”

    作为是东厂的九千岁魏忠贤，一眼就能看出这道气息，正是只有武力后天境才能发出。

    感觉着浑厚的内力，正朝他压制而下。

    可他也是武力后天境。

    阴笑一声，一道气势从他的身体窜出。

    瞬间皇帝散发出来的威严气势，立即的就是挥之而去。

    “陛下，还是珍惜一下你的身体，不要……”

    “这是什么？”

    魏忠贤刚刚得意，可下一刻，就发现皇帝身上一道黑色气息，形成了一道龙形，开始和武力后天境的气息，一起朝他压制下来。

    “啊！”

    九千岁魏忠贤就感觉身上有了一座大山，正在将他的老腰压弯。

    眼神中散发出来不可思议，发功欲要阻止。

    可是威压气息，正加倍的增加。

    轰！

    “还不跪下。”

    秦乾盛怒。

    黑龙真气更是爆发。

    扑通！

    魏忠贤双膝重重的跪在地上。

    咔嚓！

    双膝的膝盖，在此刻的时候，也是传出了粉碎声音。

    魏忠贤还欲要挣扎起来。

    可是他只要挣扎，那威压就压的越狠。

    一时间。

    慌了起来。

    在抬头去看，发现如今站在他面前的皇帝，竟然变了一个人。

    想到了先帝的威压，可他更甚一筹。

    皇帝的脸上，也完全没有任何虚化的神色。

    难道……

    他彻底的慌了。

    额头上的汗水，哗哗落下。

    “陛下，绕奴才一死。”

    “陛下，只要你饶了奴才一命，我定会在武太后身边，多为你说话。”

    “啊，我的双腿……”

    帝气+200

    帝气+200

    帝气……

