    

    李成梁得知辽南之战结果的时候，进攻古勒寨之战也正当紧要关口，但当他看完快马送来的战报之后，愣是一脸铁青地下令收兵回营，传令说“明日再战”。

    李成梁的亲信不少，部将更多，平日里大营主帐之中真叫一个英才济济、人满为患，但今日的李成梁心情极差，直接把一群将领全都赶了出去，只让李如柏和祖承训两人入内。

    李如柏和祖承训还不知道出了什么事，只是见李成梁面色铁青，两人都是大气也不敢喘一口的模样，战战兢兢站在一边等李成梁开口。

    谁知道李成梁生了半天闷气之后，一开口就把两人都惊呆了：“伟绩，本帅打算举荐你为协戎。”

    伟绩，是祖承训的表字，他有号为双泉，但李成梁自认是他的“老领导”，不必那么客气，就直接以其字称呼了。

    祖承训先是心中一喜，继而又疑惑起来，装作大吃一惊的模样：“这是为何？秦协戎上任不到半年……”

    “别提这个蠢材！”李成梁忽然大怒，猛然一拍面前的横案，震飞了案上的茶杯，茶水溅了一地，甚至溅到祖承训的脸上。

    但祖承训虽然被滚烫的茶水烫得一抖，却一动也不敢动，只敢老老实实站着看李成梁发怒：“我叫他相机决断何时救援辽南，这蠢材拖拖拉拉，始终按兵不动，结果辽南方面大败图们、炒花二部不说，甚至生擒炒花，惊退图们！”

    祖承训大吃一惊：“辽南素来兵弱，此事……当真？”

    “比女真人的东珠还真！”李成梁咬牙切齿地道：“图们、炒花两个废物，中了高务……兵宪的计，在大辽河上被京华的船队来了个半渡而击，光在河里就死了好几千！更见鬼的是，这两个废物居然还被大辽河给隔开了，图们在北岸没过河，炒花倒是带了七八千兵马过河……”

    李如柏听到这里，松了口气，插嘴道：“那还好，七八千鞑子，辽南肯定吃不下。”

    “你是聋了还是傻了？”李成梁骂道：“老子刚才说炒花被生擒，话才落音你就能忘？”

    李如柏还真没听仔细，被骂得当即一缩脖子，不敢再多话。

    但祖承训似乎也有些不敢置信，迟疑道：“炒花这厮虽然笨是笨点，但他也算征战有年的人了，又带着七八千骑兵，怎么会被生擒？辽南咱们还不知道么，有几个能打的兵啊？就算马栋、麻承恩带来了一部分马家军和麻家军，但顶破天也就两千人吧，这是怎么打赢炒花的？”

    祖承训只提到马栋和麻承恩，是因为张家只能算“初级将门”，张万邦本人的地位也还一般，不过一个备御而已，实在还入不了他祖承训的法眼。

    李成梁用力哼了一声，道：“马栋和麻承恩带来的人的确不差，不过伟绩，你还漏了一个人——张万邦。”

    祖承训果然有些诧异：“张万邦？张秉忠的儿子？那个东昌堡备御？区区一个备御而已……”

    “区区一个备御？”李成梁面露嘲讽之色，却不知是嘲讽祖承训还是嘲讽他自己：“是啊，区区一个备御，我差点连他的名字都忘记了……可就这么区区一个备御，却带着仅仅一千五百步丁，硬生生地挡住了炒花五千铁骑的决死冲阵，顺便给麻承恩创造了机会，从侧面杀出，将炒花一战成擒！”

    “这不可能！”

    祖承训和李如柏同时瞪大眼睛，齐声说不。

    “有什么不可能？”李成梁反瞪了他们一眼：“江恩垣、蒲元毅和曹简不敢不听头上兵宪老爷的话，难道本帅在辽南军中就没有别的人可用了？就不知道辽南的情况了？”

    那当然不可能，李成梁在辽东根深蒂固，又怎会只把手伸到指挥使一级？下头悄悄跟他联系的军官更不知有多少呢，他这里拿到的情报显然都是被互相印证了的，万万不可能有假。

    看来纠结这个问题已经没有意义了，祖承训连忙转过话题，道：“就算辽南大胜，这也不至于要把秦协戎给撸了，毕竟他也不是没出兵，只是……呃，走得慢了些。”

    “这就是本帅生气的地方！”李成梁的声音又大了起来，恨恨骂道：“他要是干脆一慢到底，那也就算了！了不起让自己上个奏疏，就说是担心其他防区被人趁虚而入，也不是没个说道，本帅也能上疏帮他求个情，皇上看在我这张老脸的面子上，多半也就是下旨切责一番，顶多罚奉三月了事……”

    “可是他千不该万不该，不该见利起意，自作聪明要去追杀炒花残部，结果被速把亥的孙儿，一个叫……叫什么宰赛的小台吉给反过来一顿胖揍，损失了一千余骑！最可恨的是，他损失的这一千余骑，其中倒有八百多人，都是本帅留给他镇守辽阳的本钱！”

    李成梁气得腮帮子都在抖动，咬牙切齿地瞪着一脸呆滞的祖承训和李如柏：“你们说，他这个副总兵还干得下去吗？他这次的损失比前年曹簠的损失还大，曹簠当初手底下还剩了几千家丁呢，都被革职下狱了，他秦得倚又是何德何能，可以保住这个位子？”

    李成梁的话虽然这么说，但祖承训和李如柏心里都跟明镜似的，秦得倚保不住位子的真正原因并不是损失了一千余骑，而是这一千余骑里头有八百多人都是李成梁“借”给秦得倚的看家本钱。

    现在他连这个本钱都几乎彻底输光了，李成梁还要他做什么？

    李总戎麾下将领虽多，却也僧多粥少，怎么肯养废物！

    祖承训这下子放下心来了，看样子秦得倚这次是真的栽了，而且栽得极惨，恐怕是彻底失去李成梁的信任了。

    那也就是说，自己这个副总兵算是十拿九稳了。

    妙啊！这可真是踏遍铁鞋无觅处，得来全不费工夫！镇守辽阳副总兵的大帽，就这么飘啊飘啊，飘到自己头上来了！

    但祖承训毕竟不是毛头小子，不至于立刻喜形于色，反而装出一副感慨的模样，叹息道：“想不到秦协戎这次居然……如此失策，真是令人扼腕。”

    这话听起来是感慨，其实是伤口撒盐，为的就是坐实秦得倚“失策”，可惜李成梁盛怒之下并没有注意到，反而冷笑道：“幸好他此前派人送来的公文，本帅一直都以战况紧急为由压着没回，要不然这次连本帅都脱不了干系！哼，自作孽不可活！”

    李如柏听得连连点头，祖承训则是心中一惊，但丝毫不敢表露，反而更加快速地点起头来，一副“小的也是这么认为”的模样。

    过了一会儿，见李家父子都没说话，祖承训才终于忍不住问道：“那……大帅，事已至此，现在咱们怎么办？古勒寨这边……”

    这句话问得有点水平，他没问李成梁现在要不要赶紧上疏，先自己出手弹劾秦得倚，好撇清他李成梁自己的干系，反而问古勒寨这边怎么办。

    实际上这就是在提醒李成梁，古勒寨这边虽说挺急的，但那边……看起来可更急啊。

    但祖承训没料到的是，李成梁思索片刻之后，却决然道：“古勒寨依然要打，而且一定要打好，要坚决打好！”

    他也不管祖承训一脸错愕，顿了一顿，又继续道：“至于秦得倚，本帅自会上疏请罪……请举荐失察之罪。”        

