    高天这次准备在家待四天的时间，而在这几天里他用了一天时间和爷爷奶奶在医院做了一个全身的检查。这几年在高天的资助下航天市的医疗水平有了大幅度的提升。设备方面就不用说了，全是能买到的最好的设备。只是医生方面他就花了重金请来了八位全国最顶级的医生。

    当然这些医生到现在这个程度对金钱不会是那么看中，但是高天新建的生物实验室着实是打动了这些医生。新建的生物实验室一是为了能够吸引人才。二就是为了高天在脑内世界模拟的一大批特效药能够有合理的途径出现。

    也许是这一世的生活环境更好了，爷爷奶奶除了身体的正常衰老之外没有什么其他的问题。不过想到前世爷爷奶奶也是在检查时一切正常，可还是因为高血压引起的脑出血去世，回到家后于是对老妈说爷爷奶奶血压有些高，平时还是要多注意。

    在陪爷爷奶奶检查完身体的第二天高天终于第一次踏进了这个自己建成后还没有来过的生物实验室。因为薪资优厚，而且还有高氏集团这个金字招牌在。生物实验室招募了一大批有能力的科研人员。

    在来到药物实验室后高天推门而入。里面入目可见的都是各种仪器，试管尤其是在实验室右边的电子显微镜更是引人注目。

    药物实验室的负责人是高天特地聘请的一位叫做王傲的教授。曾任职于京大医学院。于药物研究一道有颇高的造诣。曾助国家多次打破国外高价药物的垄断。是一位国宝级科学家。如果不是因为家乡就是航天市，说不定高天都请不动人家。

    “王叔叔早上好。”

    “吆，小天来了啊，这可真是稀客啊，建了这么大一个实验室第一次看见你来这里。不容易。”

    “王叔叔您就别取笑我了，我不是还要上课嘛。”

    “你可别想在我面前耍滑头，我还不知道你们的那些课程对你来说一点难度都没有。说吧，你是无事不登三宝殿，今天过来是因为什么。”

    “王叔叔您还能不知道吗。就上次我自己研究的药物配方不是交给您了。我就是关心一下那个药物配方的研究进度。”

    听到高天提起这个事王教授的脸上一下变得严肃了起来。

    “小天你说实话，那个药物配方真的是你研究的吗？”

    “当然是真的啊，那是我在学校自学之后第一次尝试研制的药物配方。怎么了王叔叔，是有什么问题吗？”

    高天当然知道王教授的惊讶到底为何，毕竟一款针对癌症的特效药，而且治愈率接近百分之七十且对身体危害只有同种药剂百分之十的药物已经堪称划时代的产物了。

    “小天要不你改革专业吧。不用你做什么，只要你同意我马上就给学校打电话帮你把后续的事情办了。”

    “不用了吧赵叔叔，我对现在的专业还是挺满意的。”

    “诶，你这么好的天赋真的是可惜了，你对药物研究方面的敏感性是我到现在为止见过最高的一个。你给我的配方我已经做过了分析实验。真的是天马行空般的想法。和我说说你是怎么想到通过药物抑制癌细胞活性然后配合特制的靶向药完成癌细胞灭杀的。尤其是抑制癌细胞活性这方面，就算是现在最好的癌症药物都无法做到这个地步。”

    “我也是在看书的时候灵光一闪结合前面看过的各种药物性质才想出的这一个方案，后面研究了一下发现可行就发给王叔叔你了。”

    高天当然不会说是因为自己前世就是因为癌症而死，这一辈子不确定还会不会再来一次才研发的这款药物。自从高天发现脑内可以进行高速运算就开始对各种药物进行分析才有了现在这一款药物的诞生。纯粹就是未雨绸缪。

    “你的这个灵光一闪可了不得，全世界多少公司想要这个灵光一闪可是求而不得。现在你弄出来了，我也基本测试过了，确实有效。现在正在进行动物实验。等到动物实验结束就开始往上报，进行第一期的人体实验了。你有什么想法。”

    “想法我倒是没有，王叔叔您看着走流程就好。不过药物这种东西，安全是第一位的。哪怕是要降低药效也要保证不能出现安全事故。”

    “这些还用你小子说啊，我做了一辈子药这点常识都没有就该回家种地了。”

    “我的错，那王叔叔后续的事情就交给您了。可以适当的扩大一下动物实验的规模。毕竟研发过程我们没怎么花钱，现在资金绝对够充足。”

    “我也是说，你小子运气真好。有些公司十几亿花出去都弄不出来的东西你一个人没怎么花钱就就搞定。被那些人知道估计要羡慕死。”

    “羡慕就羡慕吧，反正他们也打不到我。”

    “你这气人功夫也挺厉害。”

    高天笑了笑没接话，只是看了看表说道。

    “王叔叔我这边还要去基因实验室，您先在这忙。我就先过去了。”

    “你有事就先去吧，我这边也要开始进行动物实验了。不过转专业的事情你要不再考虑一下。”

    “这个以后再说吧王叔叔。我先走了，您忙。”

    “去吧去吧，也不知道学物理有什么好的。”

    离开实验室高天长出了一口气。在请这位王教授来实验室的时候为了打动对方他在对方面前讲述了一下自己对药物研发方面的见解，当时王教授就想着让高天转专业。甚至找到了刘老师那里，只不过正好遇上陆院士被挡回去了，现在旧事重提高天多少有些招架不住。

    将这些事抛在脑后，高天迈步走向了基因实验室。这间实验室主要是进行基因方面的研究工作。现在正在进行高天交给他们的第一项任务，进行基因测序。而基因测序的对象就是他本人。

    自从大脑异变以来高天就非常好奇自己的大脑为什么会变成这样。而第一步就是看看自己的基因有没有什么变化。如果没有变化那他就要从别的角度思考自己的脑袋里到底发生了什么。

    “老白，基因测序进行的怎么样了？”

    “高董来了，现在已经进行到三分之一了。和其他人没什么区别。”

    高天闻言眯了眯眼睛。已经进行到三分之一都没有发现，后续应该也不会有什么变化。看来自己的问题还是要通过其他途径去解答。

    “那老白你们继续吧，如果有什么变化就通知我。我先出去转转。”

    “那高董慢走。”

    离开基因实验室高天没再往其他地方去。直接坐车来到了燎原实验室继续机械外骨骼的研发。

    ......

    两天后，高天坐专机回到了京城。到达学校后没有去实验室，也没去宿舍，而是来到了图书馆。经过重生以后这么长时间的不懈刷书。现在他的脑海中关于物理方面的知识已经全部储存完毕。现在高天准备继续对数学下手。

    毕竟数学是所有学科当中当之无愧的王者，是全世界最天才的一批人的自留地。不像其他学科一样你不会还能编一点，数学不会你真的就只能写个解。

    就在高天沉浸刷书不可自拔之际，学校的一通电话打断了他。

    “喂，您好，请问哪位。”

    “您好，是高天同学吗？我是学校教务处的侯桂芬侯老师啊，我们上次通过电话。”

    “您好，侯老师。是有什么事吗？”

    “高天同学不会忘了吧，你的那篇论文上次不是说要召开一次说明会。学校现在已经基本安排好了，就等你过来确认一下流程。”

    “我想起来了，谢谢侯老师。那现在有什么我能做的吗？”

    “你现在有空吗？”

    “有空的，侯老师。”

    “如果有空的话高天同学你现在可以来一下教务处，我们商量一下具体的细节问题。”

    “好的侯老师，我马上到。”

    挂断电话高天将书放回原位就赶往了教务处。进入办公室找到侯桂芬老师后，高天首先问好。

    “侯老师好。”

    “高天同学你好，过来坐。”

    坐在靠墙的沙发上侯老师拿着一份文件走了过来。

    “你看一下，这是说明会的具体流程，我们这次邀请了很多在理论物理和数学方面享有盛名的学者。说明会定在五月八号开始，到时候我们邀请的这些人都会出席。”

    “那侯老师您等等，我先看一下。”

    “没事，你慢慢看。”

    几分钟后高天看完了文件，其实就是一份关于说明会的计划书。上面罗列着将要出席说明会的专家名字。

    “侯老师，我对这份计划倒是没什么问题，不过我看让我做开幕式讲话就算了吧。我只做论文的说明就够了。”

    “怎么了，是不习惯在这么多人面前讲话吗。”

    “那倒是没有，不过这次我们学校也会有很多有威望的教授参加说明会。我一个学生对论文进行论述还可以，不过演讲什么的不合适吧。”

    “如果高天同学你不同意的话我会跟我们主任商量一下换个人，不过你看这个时间方便吗？”

    “时间上我没问题。这段时间我都会在学校。”

    “那就好，那高天同学你还有什么问题吗？”

    “没什么问题了，侯老师您记得和主任说一下，我就先走了。”

    “那好，我会和主任说的。高天同学有事就先走吧。”

    “那老师再见。”

    走出办公室高天发现时间还早，有没有其他事情。于是转身又回到图书馆开始看起了书。

