
　　所谓人的名树的影，当李天行知道眼前这位金发男子就是传闻中恐怖的大蛇魔，他整个人的气场就无形之中弱了三分。

　　看向涂小安的眼光都带着一种忌惮跟胆怯。

　　当初B城闹的轰轰烈烈，昆仑虚的上古巨头带队，绝顶至尊天才逍遥子卿随行，还有很多上古宗派的传人纷纷出世，甚至连佛宗的传人金佛子也出山了，他们随便领一个出来，都是超级厉害的人物。

　　可就是如此豪华的强者阵容，却全都被大蛇魔压着闯不过气，独领风骚。

　　甚至对方根本没有将人族的一众强者放在眼中，他先斩世界蛇，后劈世界树，成为了人族的噩梦。

　　这般牛逼的大人物，现在就活生生的杵在了自己的面前。

　　李天行觉得自己这位局长，赫然什么都不是了。

　　“原来...原来是蛇皇...大人，李某有眼无珠，还请见谅”

　　愣了半晌后，李天行咽了咽口水的说。

　　“我这只猫，你确定还要杀嘛！”涂小安目光如电的看着对方，一双妖治的眼睛，淡然冷漠，通透到了极致。

　　李天行闻言一僵，不禁苦笑：“误会，误会，既然是蛇皇大人的猫，李某自然万万杀不得！”

　　换句话说，是没有这个能力跟资格杀。

　　堂堂昆仑虚的中间力量，历城的老大，喊妖灵山脉的蛇皇后面还要加个大人，可以想象李天行有多么的想活命了。

　　人妖殊途，也势不两立，但这个要看是谁。

　　眼前这位，妖中的妖皇，杀他这个局长，简直不要太轻松。

　　昆仑虚既然都能传下话，神之下绕着走，就足矣让李天行打退堂鼓了。

　　“既然，不杀，那你就退下吧！”

　　涂小安淡淡的看了李天行一眼。

　　“打扰了，李某告退！”

　　李天行如负重托，身形一动，就消失的无影无踪。

　　什么九命妖猫为天道不容，世间不许，都是屁话。

　　人只有先保命，才有资格去说那些冠冕堂皇的屁话。

　　李天行非常的识时务，也正所谓识时务者为俊杰。

　　“我去，姐夫，你也太牛逼了吧，亮一个身份，就将堂堂历城的老大给吓跑了！”

　　千子言在旁边都看傻了，看的呆若木鸡。

　　他还以为会有一番麻烦。

　　身为历城的局长，李天行的权利可是非常的大，掌管一城的杀生大权，基本上只有人族的大帝能让他卑躬屈膝。

　　可刚才李天行的行为，已经不是卑躬屈膝那么简单了。

　　恐怕就差吓尿。

　　“哼，历城的老大算什么，就算你们仙门的大帝来了，也要给我好生说话，还想杀我的猫，反了他！”

　　涂小安轻蔑的说。

　　虽然这里是人族，但涂小安却有恃无恐，神来了他也一样的虐。

　　“姐夫牛逼，姐夫霸气，姐夫威武，你以后就是我千子言的亲姐夫了，我认定你了！”

　　千子言大大的朝着涂小安竖了一个大拇指。

　　亲姐夫？

　　涂小安一头黑线，敢情之前还是假的是吧。

　　“这...这...这...！”

　　角落中的余子童脸色惨白，动也不动地站在那儿，只觉得脊梁上流下一股股的冷汗。

　　他刚才看到了什么。

　　历城的局长大人，居然被对方亮个身份就吓跑了？

　　天啊！

　　历城的局长对于余子童来说，就是天一般的人物啊。

　　他一直对于黄金瞳这位新主人没有一个太具体的概念，很笼统。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年遇见，貌似也就二阶层次吧。

　　然而，对方的强大跟可怕，远远超出了余子童的想象。

　　他此时不禁的想，自己是不是迷了心智，跟他要猫，还打起了赌。

　　这不是寿星吃砒霜，嫌命长吗。

　　对方恐怕动一动手指，都可以碾死自己。

　　其实余子童还没有深入的了解，涂小安要震想杀他，何须动手指。

　　一个眼神都是富余了。

　　“姐夫姐夫，你快看，九命妖猫诞生了！”

　　千子言本来还准备继续拍一下涂小安的马屁，可此时却惊呼起来。

　　涂小安定睛看去，客厅中猫类气息沸腾到了顶点，圣光炽烈无比，那只悬浮的猫已经是九条猫尾挂在身后。

　　它通体金黄，身若黄金，比金子还要耀眼百倍千倍。

　　“喵...喵...喵...！”

　　历城之内，猫类生物跟疯狂了似的，不断的嘶叫，一双双猫眼透着一种让人看不懂的疯狂。

　　仿佛是在庆祝，是在普天同庆。

　　“局长，源头找到了没有，肯定有一头厉害的妖猫在作妖，现在历城都人心惶惶了！”

　　李天行此时站在一处天台上，眼神复杂：“九命妖猫诞生了，在我历城诞生了，无论以后那只妖猫犯下多少罪孽，我李天行都要承担一份罪责，看来李某要先主动去昆仑虚认罚才行！”

　　“维持秩序，猫类别管，也别去追查源头，本大人现在要立刻去昆仑虚！”

　　话声还未落，李天行就消失在天台。

　　那人连叫：“大人，你先别走，源头不找，猫类不散，属下怎么维持秩序！”

　　...........

　　“黄金瞳，你真是长出息了，让主人我大开眼界，主人我真是小看了你的野心！”

　　涂小安此时看着那头悬浮的九尾猫，难掩激动。

　　什么神兽白虎，跟现在的猫比，什么都不是。

　　神兽白虎说的好听，不过是血脉高贵了点，但那也要看怎么比，跟谁比。

　　所谓的那些神兽，在真正的生物面前，简直不值一提。

　　眼前这只新鲜出炉的九尾猫，已经是返祖了。

　　恐怕天下之大，从古论今，黄金瞳的血脉也只有在先天神魔之下了。

　　祖猫若不在了，它便是猫的始祖了。

　　九命妖猫，陨神灭仙。

　　“给我洞察！”

　　叮！

　　“九命妖猫黄金瞳，等级41级，猫类超凡至尊血脉，万法不侵，万劫不灭，九尾齐出，有陨神灭仙之能！”

　　超凡至尊血脉！

　　涂小安眼睛闪闪发亮，果然如此啊。

　　黄金瞳这只猫的血统已经跟他这个主人并驾齐驱了。

　　他这条蛇，就是超凡至尊血脉！

　　盘古开天辟地，先天神魔血脉乃毫无争议的第一，但凡拥有者，都是各种类的始祖。

　　祖龙，祖蛇，祖猫，无一不是先天神魔。

　　唯一能超过先天神魔血脉的，就唯有六阶至高神。

　　而先天神魔之下，就是超凡至尊血脉（鸿蒙血脉相同）。

　　涂小安非常高兴，黄金瞳现在真是质变啊，不但成为九命妖猫，还是超凡的至尊血脉。

　　按照他现在所知道的，能拥有超凡至尊血脉的也是极少数。

　　黑皇那只三足金乌便是。

　　兔皇那头九头鸟也应该是，但涂小安不是很确定。

　　之前的小城主，恐怕也是。

　　对方是先天神魔祖龙唯一的嫡系儿子，断然错不了。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1123章 血脉的区分免费阅读。https://xs.23sk.com 