    林逸心中思索，身体林逸不肯杀那个俘虏，难道真的是他的身体，刚才的猜想其实是真的？他用这种方法把自己的身体保护起来，确实是一个不错的手段。

    要不要试一下？

    “好吧，这个是你的俘虏，你说了算，接下来，我们去抓那个人吧！”

    林逸不动声色的将心中念头隐藏起来，用眼神示意了一下，表示下一个目标是最先发动偷袭的那个疑似黑暗魔兽一族的武者。

    那家伙是挑起战端的始作俑者，现在却没有继续卷入战团，而是作了壁上观。

    林逸不介意搞点事情，先把他给控制起来，若是失手干掉他也无所谓！

    黑暗魔兽一族，死了就死了，有什么大不了？

    不过林逸真正的目标并不是那个疑似黑暗魔兽一族的武者，而是刚才抓到的俘虏，现在被控制在身体林逸手里！

    提出新的目标是为了转移身体林逸的注意力，若是露出破绽，就试着去干掉那个俘虏，没有机会的话，继续按照计划攻击目标也未尝不可。

    “可以！这次你来主攻，我会配合你！”

    身体林逸微微颔首，对林逸选择的目标没有任何疑问，不过现在并不是动手的时机，只有等混乱继续扩大，才是最佳出手的时机！

    而混乱也一如预期中那样降临了，最初的战斗只是序幕，他们没有形成闭环，就会一直牵连人加入其中。

    后续进入战团的人有清晰的目标，动起手来自然很有针对性，比第一次的混战凶险了许多。

    林逸指定的目标很快也加入乱战，身体林逸眼睛一眯，低声笑道：“机会来了，动手吧！”

    “好！”

    林逸爽快答应，闪身冲向战团中的目标，身体林逸防着俘虏出事，并没有马上离开，想要干掉俘虏，还需要等待机会，只能先加入乱战再说。

    现在林逸占据的身体实力一般，混战中并没有太多优势，打了几个回合之后，就借机飞退出来，暂时脱离了混战。

    “喂，你怎么不动手帮忙？光靠我一个人，怎么可能抓住目标？”

    林逸一脱身就摆出不悦的表情指责身体林逸：“而且我能感觉到有人想要干掉我，说好的联手，莫不是想坑我？”

    “这是什么话，我怎么会坑你呢？我们是盟友，我肯定会帮你，只不过还有人没动手，我被盯上了，要是刚才也加入战团，我们俩的处境会更凶险！”

    身体林逸脸不红气不喘的甩锅，也确实是还有两人没有加入混战，算上俘虏，现在有五人置身事外，七人打成一团。

    “哼！你说的话我没法相信，这次换你主攻，我从旁策应！抓到的人还是算我的俘虏！有没有问题？要是不行，我们的联手约定就此作废！”

    林逸态度强硬，没有给身体林逸太多选择的余地，如此作派，反而会显得胸怀坦荡，没有私心。

    身体林逸略一沉吟，微笑点头道：“也罢，为了表示我的诚意，就这么办吧！”

    他说完之后，就直接冲向了目标武者，开始大开大合的发动攻击，林逸目光一闪，脚踩蝴蝶微步，轻盈的转移到俘虏身边，探手抓向对方的咽喉要害。

    场中已经有大半武者的身份清晰了，林逸不认为自己还能隐藏多久，所以现在已经到了搏一把的时候。

    即便猜测失误，反而被身体林逸看出破绽也无所谓，早一点晚一点的区别，并不会有多大差距。

    眼看要得手，身体林逸忽然返身电射而回，同时哈哈大笑道：“果然不出我所料，你这个盟友，喜欢在我背后插一刀啊！”

    “我早就料到，你会对我的俘虏动念，真是让人失望，为什么不能多忍耐一阵呢？我确实是真心想要和你联手的啊！”

    林逸身体的素质远超现在这具女性身体，所以速度上更快几分，蝴蝶微步胜在灵动巧妙，但速度却不是长项，没有真气在身，也无法使用超极限蝴蝶微步。

    所以林逸没能顺利干掉俘虏，只差了七八厘米，被后发先至的身体林逸给挡下了！

    “呵……看来这真的是你的身体啊？这么宝贝应该是没错了，还以为你有多厉害，没想到是全场最弱的那个！”

    林逸一边笑着嘲讽身体林逸，一边噼里啪啦一阵狂攻，将身体林逸逼退了两步。

    从身体的实力等级上来说，林逸占据的女性身体远远不如自己的本体，但林逸会的武技更多更强啊！

    元神暂时占据身体，却不会继承身体的功法武技、战斗经验等等，林逸已经可以确定俘虏就是身体林逸的本体没错了，因为这家伙会的武技不算强，比起自己至少要差了一筹。

    身体等级上的差距，通过武技被拉近了，身体林逸空有完美的躯体，却无法完美运用，短时间内硬是被林逸给压制住了。

    不过林逸也抽不出手来对付那个俘虏，场面一时间形成了僵持。

    旁观的两个武者之一忽然冲了过来，对身体林逸发起攻击，无形中变成了林逸的盟友，联手应对身体林逸。

    林逸心中一动，自己的举动很容易让人猜测出一些什么，现在出手帮助自己对付身体林逸的……是这个女性武者的元神吧？

    这是想干掉身体林逸，得回她自己的身体么？

    林逸嘴角微微勾起，带着一丝若有若无的笑意，换了别人，肯定会害怕自己的身体被干掉，导致元神也跟着完蛋，但林逸不怕啊！

    身体的肉度有多厚暂且不说，光是留着的那一次星辰不灭体机会，就足以保证林逸的身体不会被灭掉。

    所以有人出手针对自己的身体，林逸一点都不慌，反而多了几分窃喜，光凭这具女性身体的实力，想要压制身体林逸，干掉那个俘虏，实在是太勉强了一些，有人帮忙，那是再好不过。

    林逸就差大叫两声你别客气，千万别给我面子，用尽全力往死里打！

    最后旁观的武者也忍不住了，加入了乱战之中，两个圈子因此而连接起来，变成了所有人的大混战，唯一例外的就是被林逸抓到的那个俘虏。

