    一个时辰之后，司马季已经站在山顶上，从这里俯视下方一片狼藉，战场还没有清理完毕，残肢断臂随处可见，整个山腰直到山顶这片不足百米的路程，已经被鲜血所染红。

    “殿……大将军，清理出来我军士卒的尸首，连同步骑、女真人、百济总共超过三千人。”何龙深一脚浅一脚的走上来，站在燕王背后慢吞吞的道，“至于辰韩两部的损失，粗略一看肯定超过一万，从任何方面来说，都是一场大胜。”

    “哼哼！”司马季冷笑着发出怪声，脸就像是被熨斗压过一般，“本王自从、投入军旅以来，这次好像是损失最大的一场仗，南蛮象兵都被烤了吃肉，在这里两个时辰就阵亡三千人，若不是本王一己之力要强攻，这些人呢，也许不会死吧？”

    慢慢走上山顶的时候，司马季已经亲眼见到惨状，近距离接受了一番心灵冲击。可想而知双方士卒面对面白刃战时候的场景。如果不是他这个统帅这么着急的话，损失完全可以没有这么大，也许吧！

    一直以来司马季都是站在后方下狠命令，充其量算是打嘴炮，下令杀的人他从来没有见到过，反正又被人去杀，自然心里没有愧疚感，直面战争残酷可以说还是第一次。

    一时间司马季竟然有些多愁善感起来，从接受生存在晋代开始，他一直都告诉自己，要适应古代生存的标准，天下就是弱肉强食，所有人都这么做，自己这么做是很正常的，可真的亲身经历之后，心中还是沉重无比。

    “大将军，慈不掌兵！”见到司马季这副样子，何龙一看就明白了问题所在，燕王虽说已经掌军数年，可在年龄上终究是一个年轻人，听说过几个月才到行冠礼的时候。

    慈不掌兵！东夷校尉何龙这句话像是一柄利剑刺入司马季的心中，让他身体紧绷，良久才道，“不错，慈不掌兵。这一幕都是迟早要面对的，只不过应该面对的事情，以前本王都躲了过去，今天才算是真正经历战事。”

    “大将军能这么快想到这点，已经算是不错了。本将记得当初投身军旅，第一次上战场头一天一晚上没睡，结果第二天差点就直接战死沙场了。”何龙一看司马季已经调整好了心态，便开口说了一些轻松的话题，把司马季的目光从下方的修罗场引开。

    两人从山顶走下，辰韩两部的军营虽然起火，不过还是保留下来大半。因为辰韩王逃跑的匆忙，军营大半物资都没有带走，可以解决半月的粮草问题。

    三韩之地本身就不是什么物产丰饶之地，筹措粮草本身就不容易，这也算是解决了司马季的很大一部分问题，就在两人检测胜利成果的时候，张达从军营外走来禀报道，“殿下，校尉，我们已经将尸体清理完毕，虽然这里距离大江不远，但扔下大江还是有些麻烦了，我们挖坑将辰韩两部的尸体埋了，我方的阵亡将士如何处理？”

    “点火烧掉，到时候把骨灰带回去。阵亡在这里，距离家乡还是有些远了，虽说叶落归根，但谁又能时时过来扫墓呢？前汉阵亡在匈奴草原的汉朝士卒，到了今日谁能给他们扫墓？连找都找不到了。”司马季也知道火葬并不符合中国人的传统观念，可这并不是自然死亡，比起埋在荒野之中，倒不如烧了带回去。

    “这？好吧，大将军说的有道理。”何龙叹了一口气，这也是没有办法的办法。就如同司马季所说的，就算在是一个大孝子，又岂能年年过来扫墓祭祖？

    “那么俘获的部落民？怎么处理？”张达小心翼翼的请示道，他也明白燕王刚刚心情不好，唯恐一句话让司马季不高兴。

    “交给女真人处理，要不带他们来干什么，不过本王觉得，不需要用刑罚解决问题。这大江之水就是他们最好的葬身之所。”此刻的司马季再无多愁善感之色，他已经完全调整过来了心态，慈不掌兵，这件事上绝不能心软。

    “臣下明白了！”虽然已经领兵，张达毕竟是多年的王府护卫，这些话燕王不需要多两遍，他就已经完全会意，直接转身大步流星的离开。

    “骑兵牵马上山了么？如果过来了，立刻给我追。趁着现在，踏平三韩。”司马季咬着牙道，“本王的三千将士绝不能白死，永久消除后患，才算一战功成。”

    “赶他们下江！”张达带着司马季的命令来到江边，身后跟着数百名晋军士卒，不过这些士卒当然不会动手，而是起到一个旁观者的角色。

    张达自然也看到身边士卒脸上震惊的表情，于是声音严肃对着士卒喊道：你们记住这些人都是敌人，而不是老百姓，他们每一个人手上都沾着我们袍泽的鲜血，现在我们对他们仁慈，就是日后我们不在了，他们还会造反。我们要是离开了，他们要是造反了，下次还是我们过来平乱，你们还要再来一遍么？我们能给他们的只有死亡和恐惧，只有把他们杀怕了他们才不敢在侵犯我们的家人，明白吗！

    士卒听到张达的话，虽然还是有一些人面露不忍，但还是大声回答道：明白了，大人。

    听到士卒们的回答，张达点头，转身用女真话冷漠的说道：“很好，那就动手吧！”

    就如同司马季学会的第一句鲜卑语是屠城，张达的外语学习历程也差不多。虽然听不懂张达的话，但是下一刻上千名女真人拿着重武器走过来，脸上满是杀意，于是这些俘虏疯狂了，在求生的欲望下，他们皆是疯狂的从地上站前来要拼命。可是这些人不但没有兵器，双手还被用绳子绑着，怎么可能抵抗。

    当一名又一名俘虏被砍杀在血泊中，他们的精神彻底崩溃了，他们有的毫无意义的大喊着、有些则是对着女真人破口大骂、有些则是不断地流着眼泪跪地求饶。可是不管他们怎么做，迎接他们的却只有死亡。

    最后站在江边的俘虏越来越集中，身后就是大江之水，洛东江，这一条后世韩国的重要河流，今天会亲眼见证着历史的改写，从此以后，这个半岛不是只有一半在中原王朝的手中，更不会被步步蚕食把中原王朝逼出半岛，以后的半岛将全部由中国掌控，自古以来就是我们中国领土不可分割的一部分。

    随着人群扎堆已经开始人挤人，这些俘虏在面对染血刀枪的威胁下，终于有人跳入江中，有了第一个就有第二个，羊群效应开始显现，俘虏们不愿意死在刀枪之下，万一侥幸跳江能够活下来呢，张达以及身后数百名晋军士卒，就这么看着如同下饺子的一幕。

    “将军，为什么要让我们看到这一幕？”一名伯长看着张达有些不忍的问道。

    “是燕王殿下让我带着你们来的，让我说的话，殿下就是想让我告诉你们，不要把自己的命交到敌人的手中，今天殿下可以下令杀俘，如若有一天战败的是我们，敌人同样可以下令这么做，如果有一天身处逆境的时候，就想想今天看到的一幕。”张达双手掐腰，咬着嘴唇开口道，“想想吧，如果这些跳江的人是你们呢？”

    说完话张达便转身离开，江中被捆绑的俘虏还没有被淹死的，发出一阵阵绝望的喊叫，良久之后终于悄无声息，女真人开始把一具具尸体扔入江中。

    而从头到尾，这些被带来的伯长、什长伍长都没有离开，不知道心里在想什么。

    “都办妥了？虽然有些杀鸡儆猴的嫌疑，但让他们看看也好，要知道这种事真到了拼命的时候是很常见的！”司马季见到张达回来，就知道事情已经完成了。

    “臣下只是认为杀俘不祥，为了殿下有所担心。”张达有些担忧的开口道。

    司马季斜着眼睛看着对方，轻轻嗯了一声道，“你应该在回去看看，才能体会到命运掌握在自己手中这句话。”他担心什么，做都做了，难道还能临时去拜佛么？

    越过了最大的障碍，既然敌人在此处无法阻止他，那就是不要怪司马季不客气了，那就来古代法则胜者为王，接到司马季命令的平州军骑兵再次跨上战马，开始沿河清缴，现在先把洛东江沿岸控制在手，下一步就是往内地推进，辰韩王守不住这处天堑，就已经注定了他的结局，想要逃出生天根本不可能。

    从这一天开始，在后世釜山防御圈所在的位置，晋军掀起了一场腥风血雨，女人孩子不在诛杀范围之内，成年男子一旦反抗就地格杀。

    五千平州骑兵一分为二，随后又分成更多的队伍，把江边地方清理完毕之后，又开始朝着内地进发，天堑被突破，整个辰韩两部就身处绝地，这是他们自己选的，怪不得旁人。