
　　“什么东西……”

　　林怀秋原本还在火头上，压根没看清秦风丢过来的是什么。

　　可是当他定睛看清的一瞬间，他的身体甚至比他脑袋还快，直接就“扑通”一声就跪了下来！

　　这，这是……

　　“盘龙令！”

　　令牌就在他手中，沉甸甸的分量犹如一块大石砸到了他身上。

　　寒意从脚底朝上蔓延，心脏仿佛都停跳了半拍。

　　作为盘龙殿的老人，他一眼就能分辨出令牌的真假。

　　这块令牌不可能、也绝不会有人敢于造假！

　　他赫然瞪大了双眼，看着秦风的瞳孔都在疯狂震动。

　　“你、你是……”

　　秦风很是淡然，面上无波无澜：“我，才是老龙主的徒弟。”

　　这话一出，仿佛瞬间将房间内的空气都抽干了一般。

　　沉稳如曾老，都忍不住面露惊骇之色：“你、你是老龙主的徒弟？”

　　这怎么可能？

　　曾涵江和林怀秋都难以置信，怎么也不敢相信秦风这个看起来平平无奇的年轻人会是那位的徒弟。

　　毕竟无论怎么看，秦风从出身到底蕴，都完全不如杨子恒。

　　杨子恒虽然品行恶劣了一些，但好歹也是川中杨氏的公子，年少时还曾得与老龙主一见。

　　这件事他们二人都是知道的，老龙主在内乱之前，曾经到川中来游玩，当时就是杨家招待的。

　　而那时，老龙主便曾将杨子恒拉到身边，在杨家众多公子中，唯独让他当那个陪玩的小童。

　　但他们不知道的是，老龙主当时不过见杨子恒在几名公子之中颇受歧视，所以生了恻隐之心罢了。

　　谁知，这也成了他们确认杨子恒身份的原因之一。

　　但无论当年起因如此，即便杨子恒不是老龙主的弟子，那也不该是秦风啊！

　　“来，给我看看！”

　　曾涵江也顾不上别的了，快步走上来从林怀秋手中接过的令牌。

　　可真当令牌到了手里，他就知道秦风的身份绝无水分：“真是盘龙令、真是盘龙令啊！”

　　林怀秋双眼恍然，喃喃自语：“怎么会这样？怎么会这样？”

　　他看着秦风随意地靠坐在沙发上，眼中流露出了几分荒唐和害怕，他刚才竟然要对未来龙主动手啊！

　　“我不知道你们凭借什么手书认定了杨子恒，可你们若是想要老龙主的笔迹，现在就可以拿纸笔来，想要多少我给你们写多少。”

　　秦风语气平淡地说道。

　　他在幽冥监狱的时候，除了和师父学武，也和他练就了一笔好字。

　　可以说，他现在的笔迹几乎和师父一模一样。

　　“不、不可能！”

　　屋里的空气凝固了半晌，最终第一个爆发的是杨子恒。

　　他明明已经断了一臂，却还想挣扎着站起来。

　　看向秦风的目光犹如看着自己的杀父仇人的，不，甚至比杀父仇人还恨：“你算个什么东西，你怎么可能是龙主？”

　　“我可是杨家三少，生下来就是天之骄子！你个狗头嘴脸的王八蛋，拿块破牌子就敢冒充我，你等死吧你！”

　　说着，他挥舞着仅剩的那条胳膊，指挥着林怀秋：“林怀秋、曾涵江，这里有人胆敢冒充我，你们还愣着干嘛？我要你们立刻出动身边的高手，有多少出动多少，给我杀了他，立刻、马上！”

　　他急了，而且是急透了。

　　秦风的出现，让他原本已经飘在云端的心一瞬间跌落谷底。

　　原本以为，只要拿着那封手书，他就可以成为万人敬仰的龙主，就可以走上人生巅峰。

　　不仅能够将曾涵江之流的大佬当奴才驱使，还可以让从前看不起他的人反过来跪舔！

　　可是因为秦风，他的身份被拆穿了。

　　若是让人知道他根本不是老龙主的徒弟，那么他这些日子的嚣张跋扈，会瞬间反噬到他身上来。

　　那他还能活么？

　　不、不行，他绝不允许这样的事情发生。

　　看着他几近癫狂的模样，曾涵江和林怀秋已经了然了。

　　林怀秋几乎二话不说，便朝着秦风磕了三个响头：“属下林怀秋，见过龙主！”

　　曾涵江虽然一把年纪了，但也朝着秦风这个晚辈跪下来：“属下曾涵江，见过龙主！”

　　薄老就更不必说了，从确认盘龙令的那一刻起，他便已经伏身不起了。

　　尽管三个人都是他的长辈，并且其中两人的身份摆出来，都是能让西南一代震动一番的人物，但秦风还是坦然受了他们这一礼。

　　身为晚辈的秦风，是绝不会让曾涵江如此跪拜的。

　　但他现在并不仅仅代表了他自己，更是代表了师父、代表了盘龙殿。

　　见盘龙令者如见龙主，绝不是一句戏言。

　　看林怀秋将令牌双手奉上，秦风等他们跪拜完，才将令牌接了回来。

　　“二位，起来吧。”

　　秦风站起身，负手而立。

　　看着林怀秋站起来，目光冷峭：“林怀秋，虽然知道你对盘龙殿忠心耿耿，但你的一句错认，险些让盘龙殿落于杨子恒这纨绔只手。死罪可免活罪难逃，你可知罪？”

　　这位金融界的大拿，无论走到哪里都是金光闪闪的存在。

　　只要他开口，便能让西南一代的金融行业震动一番。

　　可现在他却对秦风这个晚辈的话不敢有半分质疑和违抗，拱手躬身：“属下，谢龙主不杀之恩！”ŴŴŴ.23sk.net

　　这话说得轻松，可是他的额角却渗出了基几滴冷汗。

　　盘龙令在手，即便他身份尊贵又如何？

　　就算秦风今日不杀他，只要一声令下，今后的半生，他都将会被殿内上万弟子追杀。

　　只怕就连手中拥有的基业，也将毁于一旦！

　　听到秦风不杀他，怎么能不松一口气？

　　可是在松口气的同时，林怀秋心中更多的是恨，但不是对秦风，而是对今日的始作俑者杨子恒。

　　他抬手一指杨子恒，朝着秦风问道：“龙主，之前属下一时糊涂，竟然被这厮蒙蔽。他如此身份被拆穿，需要属下替您杀了他么？”

　　林怀秋现在自然是恨毒了杨子恒，但秦风却对他另有想法。

　　他瞥了一眼坐在地上，嘴里还在叫嚷着自己才是龙主的杨子恒，神情淡漠。

　　“暂时不用，他不过是个世家大族里的公子哥，若是光凭他自己，应该是没有胆量、也没有本事假冒我的。先把他扣下来，好好审问一番，势必要从他口中将那封手书的伪造者挖出来！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第157章 亮出身份免费阅读。https://www.23sk.net 