    第245章拦路石

    “秦忆，你今日不杀他，来日，他必定成为你的拦路石。”那道沧桑的声音说完，鞭声也跟着停下了。

    很快，地牢里，只剩下一身白衣的女修，虚无地盯着没有任何光线的前方，随即僵硬地扯了一下嘴角。

    “拦路石？总比……让我成为别人的垫脚石要好。”

    年轻的女修自言自语了一句。

    ——

    仙盟大赏第一日的小插曲就此而过，第二日，依旧是第一轮擂台赛的进行，只不过，林羡则没有再去凑热闹。

    她的徒弟如今还在床上昏迷不醒，她又不是裁判，自然有不去的理由。

    沈宵突破元婴后，便昏睡过去。

    如果明日再醒不过来，他就要弃权擂台赛了。

    昨日的比试，因为是平局，两人又同时失去战斗力的缘故，最终裁判判定二人同时进入下一轮的比赛。

    但这两个人，必须在一日之内恢复战斗力，不然就只能弃权处理。

    秦家那边似乎没人担心，像秦忆那样的嫡系，自然多的是名贵的丹药伺候着。

    反倒是这位刚刚突破了元婴的夕遥宗弟子，他身上的伤，显然更重，第二轮的擂台赛，还不知能不能赶上。

    这第二日的初赛，相比第一日而言，彩头却全然不少。

    得益于第一日的裴漓之和沈宵，第二日初赛时，依旧有好些弟子以弱胜强赢得了比赛，成功晋级下一轮比赛。

    即便赢的时候满堂喝彩，但大家似乎已经不觉得，这是不可能的事了。

    毕竟，只要看准时机，修为不一定说明一切，这就代表着，那些低阶修为的弟子，还是有所期盼的。

    林羡就呆在自己住的院落内，旁边是正在用玉米棒磨牙的半妖幼崽，顾彦喜欢吃甜的东西，林羡便弄来了甜玉米棒。

    前两天还落魄得跟小乞丐一样的幼崽，如今俨然不愁吃穿。

    他晃着脚，盯着似乎在闭眼晒太阳的林羡，一圆溜溜的眼睛里充满了别样的打量。

    林羡生了一张姣好的脸，也多的是女修愿意与其双修，因此半妖幼崽盯着她看时，难免会注意到林羡的容貌。

    那双平日里最是引人注目的桃花眼闭上，其他五官的优势便又显现出来了。

    半妖幼崽一边啃着玉米棒，一边看着躺在贵妃椅上的林羡，觉得这个人是整个院子里最美的一道风景。

    裴漓之出现时，看到的便是这样的一幅画面，他的师尊闭目躺在贵妃椅上，银发的半妖幼崽坐在石桌前抱着玉米一边啃着，目光也跟着落在前方的林羡身上。

    白袍随着院里的微风被吹得摇晃两下，林羡一头墨发垂下，也跟着风吹而拂动。

    裴漓之蓦地站住了脚步。

    半妖幼崽似乎想提醒林羡有人来了，但他刚刚张口，便被裴漓之制止了。

    小孩用一双圆溜溜的眼睛打量着门外进来的少年，他知道这是林羡的大徒弟。

    裴漓之却是没再看顾彦，他径直走了进来，随后站在林羡身侧，没有说话，也没有要叫醒林羡的意思。

    在旁边干站着。

    (本章完)

