
身心憔悴的章尧，似乎只剩下眼中还有一点点生机，还有一点点希望的光芒。

当章尧的目光缓缓上扬攀爬进方义的眼中时，方义能够敏锐地察觉出，章尧的确是病了，而且病得很重，但并非完全是因为他的“坠崖死亡”。他很清楚，这里面的细节有些复杂，复杂到很多话只能深深地埋葬在肚子里。

“章尧，他们说你一直在等我，对不对？”方义紧走几步上前，将手搭在章尧的肩膀上，目光里，声音里，放射出的是那言不由衷的狂喜。

很显然，章尧被方义释放出的这种狂喜刺激到了，他眼中的希望之光在逐渐扩大，扩大，直至溢出了眼眶。

“方义，方义！”章尧终于开口说话了，他原本毫无生气的脸上此刻却渐渐有了春日的气息，“你回来了？你终于回来了！我就知道你总有一天会回来的，可是他们都不相信我的话……”说着，说着，他竟有些激动起来。

紧张站在一旁的徐俊、小莲和邹小清见到这一幕，像是见证了一个伟大的奇迹一般高兴。要知道，到底有多久，章尧都没有开口说过话了，只是自顾自地整天拿着画笔默默无声地作画，一幅又一幅，堆满了整个房间，空气里到处都是画的呼吸。

这样的一场久别重逢，似乎都让每个人的内心悄悄地从空虚变得饱满起来。然而，方义的心中却是无声而又忐忑的。他需要顾虑的，有太多，却又无法轻易说出口。

这天晚上，方义带章尧一起住在自己的房间里。他想起了刚到江南时住在章尧家的情景……一晃眼，几百个日日夜夜过去了，物是人非，一切都发生了太多的变化。

这一夜，方义和章尧抵足而眠，却并没有什么言语交流。直到章尧沉沉睡去很久，方义才合上了眼。等到他再次睁开眼时，却发现外面天光大亮，而床的另一头，已不见了章尧。

方义心中顿时一阵莫名的紧张，他赶紧一骨碌爬起来，匆匆穿上衣服后，忙忙下了楼。

“章尧——”方义一边下楼一边大声叫喊，他担心章尧会发生什么事情。不过，当他看到坐在院子石桌旁静静发呆的章尧时，悬着的心才终于稳稳地落了下来。

“你……在想什么？”方义故作镇定地笑着问章尧，“一大清早的，这石桌石凳都是冰凉的，我们换个地方坐着好不好？”

方义的声音温柔得像个女孩，他将手轻轻放在章尧的肩头，示意章尧快点起身回屋。这时，却见章尧仰起脸说：“这小院子挺好，花花草草挺好，我想画画，可惜没有带来画笔。还有，怎么一只鸟都不见？你养的那只小鸽子呢？它在哪里？让它出来玩一会儿吧。”

章尧的话如同一个晴天霹雳猛然在方义的头顶炸开！是啊，翔哥呢？怎么这些天都不见翔哥，也没有人提起？但很快，他就暗自稳定了情绪，平静地对章尧说：“你是说翔哥吗？它调皮得很，每天天不亮就跑出去自己玩了。不过，你放心，它认识回家的路，会回来的！等它回来以后，我让它好好地陪你玩。”

早饭时，徐俊、小莲、方义和章尧围坐在桌旁，小莲不断地拿眼偷看方义与章尧，总觉得自从这俩人见了面以后，都变得比以前正常些了，尤其是方义，因此心中窃喜。

饭后，方义对徐俊和小莲说起了章尧想画画的事情，“我们这里并没有画笔和稿纸，要不送他回钟家大院去？”方义说着就皱起了眉头。他当然不希望让章尧这么快就走，但又不得不替章尧的心思着想，他希望章尧快点好起来。

这时，小莲忽然笑了，说：“这有什么难的？我外婆家就有一套绘画工具，原本是我舅舅送我的，后来我没用上，一直闲置在书架上。虽然比不上章尧的那些，但暂且用一下，也应该是没有问题的。”

“真的吗？那倒是巧了！”方义不由得睁大了眼睛，同时看了一眼徐俊，却发现徐俊的脸上似乎有不同的意见。

只听徐俊说：“依我看，还是先送章尧回去吧。一来不让章叔和汪姨担心，二来也不引起钟家人的怀疑，万一钟老板顺藤摸瓜派人来打听消息，那方义……你岂不是要有麻烦了？”

徐俊这几句话，一下子就将空气给凝结成了冰。可是想想，也的确有道理。方义和小莲也只好暂且打消了念头，同意送章尧回钟家大院去。

说来也奇怪，徐俊和邹小清送章尧走的时候，章尧表现得十分正常，就像从前一样，笑着跟大家挥手道别，一个劲地说过几天再过来看望大家。

目送章尧远去，方义的眉头才渐渐舒展开，但很快忧愁又袭上心来。小莲意识到方义的情绪有些变化，笑着问他怎么了。在小莲一再的追问下，方义就把心里话说了出来。

“你是担心翔哥？”小莲也不禁皱起了眉头。的确，最近大家都只顾忙东忙西的，却果真把翔哥给忘得一干二净了。

于是，方义决定动身去找翔哥。要不是那天从深山老林里追着天上的“翔哥”往外跑，他也不会走出西山，也就不会再次出现在大家的面前了。先且不说他和天上那只鸟的相遇究竟是缘分还是孽缘，但就目前的情势来看，到底还算是一种美好的局面。

小莲准备了一些干粮让方义带在身上，然后送方义出了清洲村。她一再嘱咐方义，不管能不能够找到翔哥，一定要回来给大家报平安。方义答应着去了，在远处的山岭上渐行渐远。

那天，翔哥跟着邹小清一起赶往清洲村，它飞着飞着就在空中遇到了它的同类——另一只灰鸽子。这对于翔哥来说，是一件天大的喜事，于是它就改变了前进的方向，追随着那只鸽子去了……

那只鸽子被跟踪后，自然也很快就注意到了翔哥，并没有排斥，反倒不住地示好。就这样，这两只半路相逢的鸽子各自欢喜地享受着难得的美妙时光，一前一后在林子的上空不停地飞翔。当然，要是论实力，自然是翔哥要强出好多倍。

然而，快乐的时光总是短暂的。好景不长，当两只欢喜的鸽子在金禅寺附近的林子里嬉戏时，一不小心撞在了猎人设下的陷阱上，可怜那只鸽子跌进了网兜，越挣扎陷得越深，而翔哥则凭着过硬的飞行本领逃过了一劫。

设下陷阱的并非什么猎人，却是金禅寺的徐健。

徐健每天不务正业，在寺里尸位素餐，仗着有方丈子修的庇护，无所不为。实在闲了没事干时，他就想出各种花招来打发时光。有一天，他想到了在林子里设陷阱捕猎的馊主意，并将捕获来的飞禽走兽偷偷在野外做成美味佳肴，大快朵颐。

寺里知道这件事的人并不多，其中一人就是觉文。虽然觉文已经病入膏肓，但他的神智依然清楚，平日静静地听其他小和尚有意无意地说话，后来听到了徐健在外“开小灶”的消息，暗自在心中愤懑。

徐健知道觉文从前极其偏爱方义，因此心中非常不爽。捕捉到了那只灰鸽子以后，他异常欣喜，以为是抓到了翔哥，正好新账旧账一起算，以泄他心头之恨。于是，他把鸽子做成了一大碗鸽子汤，然后派人送到觉文的住处，一勺一勺地喂给觉文喝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46857300"  chaptername="第二百六十五章  喂鸽子汤">加入书签</a>
</div>
