    

    “卧槽，丫头，快放手，疼疼疼！”

    陈玄心里暗骂妈了隔壁的，这些女人生气的时候能不能换一个招式，每次都来这一招，多来几次，他的两只耳朵就别想要了。

    “哼，渣男。”穆云姗恶狠狠的盯着他，毕竟是十八/九岁的小丫头，姬旋月一句话就把她给激怒了，同时还让陈玄遭了殃。

    “靠，我冤啊！”陈玄欲哭无泪，旋即恶狠狠的瞪着姬旋月说道；“我说姬大美女，你说话可要负责任，什么叫我又换女朋友了？你啥时候见我带其他女人来过？”

    “怎么，莫非某些人把我那位好姐妹若云给忘了？”姬旋月满脸嘲讽，在心里她已经认定陈玄是一个渣男了。

    陈玄白眼一翻，这娘们还要他解释多少次？他和古若云有关系吗？

    更何况上次这娘们不是阻止自己和古若云在一起吗？怎么现在自己带其他女人来反而对自己冷嘲热讽的？

    “旋月，谁来了？”这时，古若云从饭店里面走出来，今天她刚好没课，所以来姬旋月这里坐坐，见到陈玄到来，古若云美目一亮；“陈玄，你怎么来了？”

    说完她也看到了陈玄边上的穆云姗，对于这位东陵大学新晋的小校花她倒是知道，一个混血小美女，容貌姿色完全不下于她和姬旋月。

    “古学姐也在啊。”陈玄笑着耸了耸肩，指着一旁的穆云姗说道；“带着这个小馋猫来给咱们姬大美女捧捧场，不过貌似姬大美女有些不太欢迎啊。”

    姬旋月白了他一眼，说道；“别说的这么好听，这里的老板很快就不是我了，给你自己捧场还差不多。”

    闻言，古若云一脸诧异，问道；“旋月，难道你的店已经转让了出去？”

    姬旋月斜了陈玄一眼，对古若云说道；“真正的大老板在这了。”

    古若云更意外了。

    随后几人来到一张没人的位置上坐下，古若云朝陈玄问道；“陈玄，你盘下了旋月这家饭店，你想自己开饭店？”

    “我可没有那个闲功夫。”陈玄说道；“不过这里我准备盘下来给我朋友经营。”

    想到冷芊秀母女两人，算算日子，他已经有一段时间没有去找过她们了。

    古若云点了点头，说道；“这样的话你算是帮了旋月大忙了，她这饭店已经有好几波人来看过了，不过都闲她定价太高，所以就一直没转让出去，而且现在她也正是需要钱的时候。”

    “莫非她出了什么事情？”陈玄好奇的朝厨房那边看了眼。

    “我也不清楚。”古若云摇了摇头，然后瞧着穆云姗笑道；“陈玄，这是你女朋友吧？”

    “不是。”陈玄摇了摇头。

    闻言，本就还没消气的穆云姗顿时不乐意了，说道；“谁说我不是？我就是，你上次不是问我愿不愿意做你女朋友吗？我答应了。”

    陈玄嘴角一抽。

    古若云暗笑一声，对陈玄说道；“人家一个女孩子都大大方方的承认了，你一个大男人还扭扭捏捏的，要是我我也会生气，行了，你们先吃着，我还有事儿先回学校了。”

    “古学姐，一起吃点吧。”

    古若云笑的有些勉强；“不打扰你们这对小情侣了，下次吧。”

    说完古若云就离开了饭店，招呼都没有去和姬旋月打一声。

    “我怎么感觉这位古学姐好像在吃醋啊？”穆云姗偏过头来看着陈玄问道；“你老实交代，和这位古学姐有没有关系？”

    陈玄翻了翻白眼，说道；“丫头，哥可是万花丛中过，片叶不沾身的人，怎么会呢？你看错了吧？古学姐怎么会吃醋？”

    他是真没看出来古若云哪点吃醋了。

    “哼，最好如此，不然你就死定了。”穆云姗瞪了他一眼，然后又说道；“对了，我明天上完课要离开学校几天，到时候你在学校给我老实点，要是让我知道你在和哪个狐狸精撩骚，看我回来怎么收拾你。”

    陈玄撇撇嘴说道；“丫头，咱两的事儿八字还没一撇了，现在就想限/制我的人身自由啊。”

    “哼，我就限/制你的人身自由，咋滴？谁让你来招惹本小姐的，撩出感情了现在你就得负责。”穆云姗轻哼一声，活脱脱一个小母老虎的样子。

    这时，姬旋月已经端着一盘菜走了过来，瞧着古若云不在，她问道；“若云呢？”

    “走了呗。”

    陈玄耸耸肩。

    “走了？”姬旋月一愣，不过她也没多问什么，对陈玄说道；“饭店这边的事情我还要几天时间，处理好了我会通知你的。”

    说完，这女人一转身，一扭头，走了。

    可以看出，对于陈玄她依旧有些不待见，哪怕陈玄帮了她。

    一顿饭结束后，陈玄就把穆云姗送回了学校。

    今天没有杨倾城的课，陈玄也没打算去找她，和冷芊秀母女两人已经有一段时间没见了，他准备去见一见她们。

    不过就当陈玄准备离开学校时，杨倾城给他打来了电话，昨天他从杨倾城那里离开时，杨倾城已经留下了他的电话。

    见到是这个女人，陈玄真有些头疼，不过对于杨倾城的电话他还真不敢不接，没办法，谁让自己的小把柄被她抓在手上。

    “杨教授，有事儿？”陈玄接通电话，小心翼翼的问道。

    “昨天我给你批了假，今天总不该缺席了吧？来给我做饭。”杨倾城的声音依旧是那般不温不火的语气。

    “现在……”陈玄看了看天色；“杨教授，现在是不是太早了点？”

    “我饿了，难道不行吗？给你半个小时。”说完杨倾城就挂断了电话。

    靠！

    看着手上的电话，陈玄一脸郁闷，随后他只能屁颠屁颠的朝杨倾城的宿舍赶去。

    当陈玄来到杨倾城的宿舍时，他发现杨倾城根本没锁门，推门走进去后也没有看到杨倾城的影子。

    这时，一阵阵稀里哗啦的水声从卫生间那边传来。

    杨教授在洗澡！

    想到那个国色天香的女人，陈玄内心一荡，正准备走过去隔着玻璃门瞧瞧那一道妙曼的身躯时，岂料卫生间的玻璃门忽然打开了一道缝隙，里面传来了杨倾城的声音；“我内/衣在柜子里忘拿了，你帮我拿一下，可以拿，别摸，别闻，不然你知道后果的。”

