    东君，乃是东荒之地数万年前神话时代的一尊神明般的存在，在人族涉足东荒之地的早期过程中起到了极大的作用。

    在神话里，东君一生没有子嗣，亦没有传人。

    相传，其传承在于东君府内，但是东君府的方位变幻莫测难以捉摸，没有人知晓能稳定抵达东君府的方式，只能在某些空间节点处碰碰运气。

    数万年来，有幸抵达东君府并活着回来的修士寥寥无几，能成功从中取得东君传承之人更没有多少。

    方问莲此刻展露出来的《紫气天心决》，便是东君留下的馈赠之一，数万年来仅有两次现世。

    那么现在，这是第三次了。

    方问莲活跃于东荒之地的各处秘境之中，想不到竟有如此福源。

    可以说仅需展现出《紫气天心决》的存在本身，就足以使长春宗将方问莲当作核心弟子培养了。

    只是……

    “她就这样将其展露出来，就不怕引人惦记吗？”

    一个看着仅有六七岁的少年抬眼，问向了身边的使者。

    那位使者微微一笑，然后叹道：“傻孩子，正因为这方问莲将《紫气天心决》在此时此刻暴露于世间，才会安全啊。”

    “此战无论结果如何，她都会被长春宗吸纳为核心弟子培养，那么整个中州就不会有人敢惦记了。”

    “而且既然昭告了整个中州，那么长春宗自己也就不好意思逼迫她。”

    “而且如果这《紫气天心决》当真是那么好传授于人的，那便不会仅限于传说之中流传了。”

    使者抚摸着孩子的脑袋，眼睛里却尽是对方问莲，乃至长春宗的羡慕之情。

    “说到底，有着此等机缘的方问莲，除了天收，谁还有能力去惦记她呢？”

    类似的讨论发生在看台各处，乃至长春宗诸长老之间。

    ……

    由于有着法阵相隔，方问莲并不知道自己已经成为了众人讨论的焦点。

    她大约可以猜到这种境况的发生，但她也不在意。

    既然动用了修为，动用了《紫气天心决》，那她便没有了输的道理。

    如果说妖灵大噬与燎星九式的对决，象征着东荒王家与方家之间的比拼。

    而王之云所占到的上风，无疑代表着王家的深刻底蕴以及在东荒更为强劲的势力。

    那么此刻，身边紫云缭绕的方问莲与身负郊狼之灵的王之云，便象征着往昔东君，以及被其斩杀的东荒妖神。

    那么方问莲当然就没有了败的道理。

    望着紫云缭绕的方问莲，王之云的心中并未生出臣服之意，因为神话时代的神灵郊狼及其族裔根本就不曾臣服于东君。

    他们之间，有的只是单方面的征服与逃窜。

    王之云在心底里生出的，并非是臣服，而是恐惧。

    但身为郊狼的骄傲还是令其抬起的头。

    天空之上并没有月亮。

    但方问莲的手指已然落在了他的脖颈。

    胜负已分。

    ……

    方问莲本就没有理由接受王之云的挑战，但现场的气氛似乎也不容她拒绝。

    虽然她是来到中州当乖乖女的，但方问莲丝毫不介意人前显圣，毕竟早在东荒之地的时候，嚣张才是她的风格。

    与王之云一战，漂亮地分出胜负，方问莲便来到了石台之上，毫无意外便坐到了最核心的位置。

    至于王之云，则是灰溜溜地坐到了西侧的角落中。

    主动挑战对方，在自身全面强化而对方只有最后一刻动用了修为的情况下输给了对方，还给方问莲装了一把。

    王之云此刻的心情想必不会太舒畅，只是低着个头闷闷不语。

    ……

    《紫气天心决》所造成的风波终会散去，至少表面上会被压下去。

    因为外门大比还得继续。

    随着外门弟子们一一上前，此次大比的名单已然过去大半。

    直到方玄明身边的那大汉上前时，方玄明才知道，他的名字叫铜罗。

    方玄明叹道：“他就是铜罗。”

    方玄礼说道：“竟然是铜罗。”

    方玄明说道：“难怪如此。”

    煋了。

    铜罗乃是一位来自北地的苦修士，单论名气，较之在东荒的方问莲并不低多少。

    铜罗其人虽一心虔诚向往着神殿，却一直是个散修无门无派，如今不知为何竟来到了中州长春宗，拜入长春门下。

    相传铜罗早年手上杀业无数，其未能进入神殿不知是否与此有关。

    铜罗来到了场间。

    除了外貌看着恐怖些，其行为举止与一般外门弟子并无区别，与长老们拜礼过后，铜罗便开始了自己的展示。

    ……

    方氏兄弟俩并未怎么关注舍谷之中的道道铁索，他俩现在在交头接耳窃窃私语中。

    方玄明问道：“现在什么情况，能走不？”

    方玄礼惨白着脸反问：“你觉得我现在什么情况？”

    方玄明说道：“要不我给你去请个假？”

    方玄礼答道：“算了，我自己去吧。”

    方玄明笑道：“去了还回来不？”

    方玄礼答道：“回个屁，直接回洞府里睡觉去了。”

    “走了啊，祝你入内门顺利。”

    “希望别出什么岔子吧……”

    方玄明对于方玄宇的计划也没抱什么信心，他觉得到头来还得仰仗诸位长老的仁心。

    尤其是在现在这情形下。

    ……

    在铜罗之后，又上场了数十人，成功步入内门的却只是少数。

    然后名字终于念到了方玄明这里。

    方玄明站起来，来到了舍谷中。

    众目睽睽之下，他还是有些轻微的不舒服，不过很快他便习惯了这种不适。

    对着长老们拜礼，毕竟自己一会能不能步入内门还得看这些个长老的脸色。

    然后方玄明便立于场间，开始了他自己的展示。

    他自然不会将飞剑祭出，亦不会展露出修炼过《潺潺心经》的神识，即便是一身修为，如今在仙门洞天的改造之下，想要展示出纯质的厚土灵力也有些麻烦。

    怎么净是些来路不明的法门？

    方玄明最终还是久违地展露出了纯粹的厚土灵力，流土巨岩相映成趣，引得众人不禁暗叹。

    身为下品灵根却能将《厚土决》修行至此等境界，连一些个长老也难免赞叹其悟性之佳。

    但某些长老真正想要看到的方玄明的某些特质，却没有展现出来。

    然后，便到了挑战的环节。

    方玄明望向坐于长老们身前的诸位准内门弟子们。

    一些个被挑战专业户已经自觉避开了视线，已经有人被炼气六品车轮战打出了石台。

    半晌，方玄明抬起了手，指向了石台的中央。

    “我，挑战她。”

