    吕方和吕梁对视一眼，向着屋外走去。

    到外面，梁栋已经带着几个人站在院子里，神色倨傲。

    后面是几个黑衣武师。

    身边则是两个穿着锦袍的老头，眼中精光闪烁。

    这两个老头显然不简单。

    而那司户参军刘茂竟然也来了，站在梁栋身后半步，微微躬着腰。

    “下官吕梁，恭迎世子殿下！”

    吕梁神色微微变幻，迎上前去。在梁栋的面前躬身行礼。

    吕方也有样学样走上去，“草民吕方恭迎世子殿下。”

    “嘿！”

    梁栋只是冷笑，“吕梁、吕县令，本世子哪受得起你的大礼啊？你府中那位宗师高手呢？”

    他果然是为这事来的。

    刘茂在后边，眼中淌过些微冷意。

    吕梁神色一滞，只能带着牵强笑容，道：“还请世子殿下进去用茶，容下官解释。”

    “解释？”

    梁栋却是昂着脑袋道：“在潭州，都无人敢欺骗本世子。你区区县令竟敢在本世子面前信口雌黄，有什么好解释的？”

    刘茂在旁边杀人诛心，阴恻恻说：“吕县令，你胆子可是真大呀……连世子殿下都敢不放在眼里。”

    梁栋听着这话，神色更冷，“整个荆南郡，除去父皇、姐姐，无人敢不把我放在眼中。吕梁，现在本世子给你两个选择。其一，将你府中那位宗师交给本世子做个贴身侍从。其二，本世子今日将心爱那匹汗血宝马带过来了，你让本世子拖曳着你绕这宁远县主街跑上一遭。若你能活，本世子便不再和你计较。”

    吕梁愣住。

    拖在马屁股后面跑一条街？

    那还能活？

    吕方也是愣住。

    他以为之前的倒霉蛋行径作为已经足够荒唐，但和眼前的梁栋比起来，简直就是小儿科。

    这荣王世子简直就是完全不将人命放在心上！

    都跋扈到这个地步了么？

    看着吕梁为难，他只能道：“世子殿下，当日之事皆因草民而起……”

    话还没有说完，就被梁栋打断：“怎么？你打算为他代罪受罚？”

    “这……”

    吕方微愣，咬咬牙：“成！”

    吕梁不会武，这他是知道的。而自己好歹有些内气护体，应该不会被拖曳致死吧？

    “不可！”

    吕梁在旁边露出焦急之色来，对梁栋说道：“世子殿下，下官愿意受罚！”

    “呵！”

    梁栋轻笑，“你们倒是兄弟情深。”

    刘茂则道：“世子殿下，何不两人一并罚了？”

    梁栋轻轻瞥他，“本世子做事，有你插嘴的份？”

    这家伙简直喜怒无常。

    刘茂连忙躬身，“下官失言。”

    梁栋又打量吕方几眼，心里不知道在想些什么，忽然又道：“念在你们兄弟情深的份上，本世子今日再给你们个机会。”

    吕方、吕梁面泛古怪，都不知道这梁栋打的什么主意。

    梁栋伸手指着吕方，“你随本世子出来！”

    吕方瞧瞧吕梁，看到对方也是满眼疑惑，跟着梁栋往外面走去。

    到院子外面。

    梁栋站定，转身看着吕方，满眼不屑，“依着本世子性子，就你这种货色，当天便不会让你有命活到今日。”

    “装你妹！”

    吕方心里不爽，但人在屋檐下，不得不低头，只能闷头不吭声。

    梁栋又说：“就我那姐姐心地好，也不知道是觉着你小子哪点值得怜悯，让我留下你的性命。你小子，是想死还是想活？”

    吕方道：“自然想活。”

    “那就行。”

    梁栋撇撇嘴，“就算你欠我姐三件事情，滚吧！”

    吕方愕然。

    三件事情？

    这肯定是梁思琪交代梁栋的。

    只是自己能帮上梁思琪什么忙？

    他抬头看着梁栋，微微皱眉道：“世子殿下，敢问是三件什么事情？”

    梁栋却是道：“本世子哪里知道。等要用你时，自会派人来知会你，到时候你小子知趣些便是。”

    接着又说：“放心，若是杀人放火的事，也用不上你。”

    吕方算是回过味来了。

    估计梁栋这犊子就是冲着这件事情来的。

    刚刚又要带走老萧，又要把吕梁拖在马屁股后边游街，都不过是吓唬人而已。

    只是梁思琪那高高在上的郡主到底什么事用得着自己？还值得让她弟弟亲自跑这么远过来演戏。

    怜悯？

    还是惜才？

    却也庆幸。

    如果不是梁思琪要放过自己和吕梁，以这梁栋的性子，怕是会把自己和吕梁折腾得够呛吧？

    吕方心里斟酌着，对吕梁拱手道：“多谢世子殿下和郡主不杀之恩，草民必定随叫随到。”

    紧接着露出些笑脸来，“草民还为殿下和郡主准备了薄礼，还请世子殿下笑纳。”

    不管梁思琪是抱的什么心思，和她还有梁栋处理好关系总是没有坏处。

    吕方心知肚明，自己眼下还远远不够格和梁思琪、梁栋掰手腕。

    梁栋闻言有些疑惑，“你知道本世子要来？”

    “不是。”

    吕方当然不可能承认，只道：“那日草民冒犯冲撞了郡主，心中始终不安，是以备了礼物打算登门赔罪。”

    梁栋倒也不怀疑，道：“你小子倒也还算知趣，不枉本世子和姐姐那日饶你性命。”

    说着却是又道：“只是你，能够有什么好东西？”

    眼中的鄙视没有半点掩饰。

    吕方懒得多说，道：“殿下稍待。”

    然后向着自己的院子走去。

    心里想着，“狗日的，看老子等下不惊掉你丫的下巴！”

    他回到房间里，先是把望远镜拿出来。然后又将古驰香水提取到吕梁的那个琉璃瓶里，闻了闻，很香，小心翼翼盖好。

    讨好梁思琪绝对比讨好梁栋管用。

    梁栋这厮对他姐姐一看就是言听计从。

