    

    想了片刻之后，那名将士点点头继续说道：“自然是有的，眼下的长安城中，那些流言一桩桩一件件，尽是指责高阳公主飞扬跋扈，常年不将驸马爷和梁国公放在眼中，不仅对梁国公颐指气使，还不知一次威逼梁国公将房府家产尽数交出来。”

    “那高阳公主眼下如何了？”陈桥问道。

    似乎是没想到陈桥会问起高阳公主，那名将士先是愣了一下，随即才说道：“公主眼下禁足与公主府，外面的风言风语倒是还没有传进她的耳朵，不过驸马爷却听了不少，也信了不少。”

    闻言，陈桥不由轻嗤一声，“这房遗直和房遗爱，虽都是房太尉亲生的儿子，可这出声的时候却好似将脑子留在了房夫人的肚子里面。”

    很显然，陈桥这句话是在骂他们蠢。

    施林通原本想笑，不过想想眼下实在不是该笑的时候，便又硬生生忍了下来。

    “房太尉若在天有灵自己两个儿子如此不中用，怕是都要气得从棺材里头跳出来了。”陈桥很是不屑地说道：“只是……”陈桥有些疑惑的看向那名将士，又问道：“高阳公主与那辩机和尚，究竟有没有做什么越矩之事？”

    听到陈桥的问话，那名将士愁眉苦脸地叹了口气，随即才轻轻摇了摇头，“将军赎罪，属下们回去的时候，那辩机和尚已经死了，高阳公主也已经被禁足，而且每次公主与辩机和尚相会时，除了公主的贴身丫鬟之外，便再没有任何人了，只是早在当初辩机和尚身死之时，余下所有知道此事内情的人便都已经被陛下杀了个一干二净，故而属下也没能查到。”

    闻言，陈桥长叹一声。

    后世所有不少关于高阳和辩机的传闻，可却也从来没有实实在在的证据，况且在之后的房遗爱谋反一案之中，那房遗直居然可以全身而退这也实在不能不令陈桥怀疑，那永徽四年所谓的房遗爱谋反一案，究竟是确有其事还是被有心之人构陷污蔑的后果。

    虽然心中生出诸多疑问，不过陈桥面上却为显露分毫，又接着问道：“怀王他们呢？”

    “怀王与魏王看起来也对此事心存疑虑，眼下也正在长安城之中暗中探查，经此一事，陛下的身子更是大不如前，吴王和太子日日都要去太极殿侍奉。”那名将士说道。

    听他说完这句话，陈桥这才略感安慰地点了点头，“还好，他们几个没有听信了长安城中的传言。”

    “你们可有去见过他们？”陈桥又问。

    那名将士摇摇头，继续说道：“属下谨记将军的命令，并不曾在人前现身。”

    陈桥点点头，“那就好，你们且先下去休息吧。”陈桥对几名将士说道。

    “是，属下告退。”

    话音落下之后，那几名机锋营将士边都鱼贯而出了。

    “大人有何打算？”

    等到那几名将士全都离开之后，施林通上前几步问了一句。

    陈桥挑眉看向施林通，“你看出来了？”

    施林通轻声笑笑，“属下也跟在大人什么十多年的时间了，对大人多少还是了解一些的。”

    陈桥了然地笑着点点头，扬扬下巴说道：“那你说说，我接下来打算做什么？”

    没想到陈桥会如此直截了当地问自己，施林通无奈地笑了一声，在陈桥的示意下坐下之后便说道：“若是属下没猜错的话，大人应该是要班师回朝了。”

    陈桥挑眉看向施林通，“没错，我确实打算回长安城了。”说着，陈桥端起手边的茶杯，抿了一口之后才继续对施林通说道：“且先不论高阳的对与错，那房遗直此次的所作所为实在让我觉得有些恶心，何况他还胆敢害死了一个黑龙军的人，总得让他知道杀人偿命的道理不是？”

    施林通如有所思的点点头，说道：“属下明白了。”

    陈桥笑了一声，又继续说道：“只是即便要走，也不能全走，我要留下一部分人看着天竺，否则若是天竺还有狼子野心之人，一旦黑龙军离开，只怕他们会再卷土重来，如此一来，咱们先前所做的一切便都成了无用功。”

    “大人所言在理。”施林通微皱着眉头说道。

    “你以为谁留下来比较合适？”陈桥看着施林通问道。

    施林通愣了一下，他也没想到陈桥会问自己这样的问题，想了好一会儿都没想好究竟该选谁留下来，最后只好说道：“属下愿留守天竺。”

    闻言，陈桥确却是摇了摇头，说道：“机锋营不能留下。”

    看着施林通苦哈哈的脸，陈桥终于笑了一声，说道：“想来想去，其实最适合留下的还是那色和乾狼营。”

    听到陈桥所言，施林通认真想了想，过了许久之后才终于说道：“确实，那色大哥和乾狼营是最合适的。”

    陈桥笑笑，伸手拍了拍施林通的肩膀，说道：“好了，你这边去传我命令吧。”

    “大人请说。”

    “明日一早，出那色与乾狼营将士之外，所有人随回返长安城。”陈桥说道。

    “是！”

    应下声来，施林通便起身准备离开，不过他刚站起来还没迈出步子去，就又想起一件事情，扭头看向陈桥问道：“那传旨太监自从被沈大哥审问之后，就一直都半死不活的，可要带上他？”

    陈桥点点头，说道：“自然是要戴上的，这可是个很重要的人证啊。”

    施林通知道陈桥这是憋着劲儿要和房遗直算账了，便也没有多说什么，听到陈桥这话之后，便走了出去。

    看着施林通的背影消失在自己的大帐外，陈桥也站起身来走到了大帐外面。不得不说，自从天气日渐炎热之后，陈桥便很少走出大帐了，只是今天白天才刚刚下过一场雨，眼下正是日落的时候，大帐外头倒是比大帐里面要凉快许多，是不是还会有丝丝凉风吹过，让陈桥觉得甚是惬意。

    站在大帐外面，陈桥抻了个大大的懒腰，随后便出神的看向远处的热烈的晚霞。

    “都说早霞不出门，晚霞行千里，看来明天也会是个好天气啊。”陈桥看着远处天边的漫天红霞，感慨一声。

