    第199章艾丽娅同行

    周五上午，林予清参加完最后一个短会，匆匆拿上行李，准备打车去机场。

    刚走出会议室，就迎面撞上艾丽娅。

    “Lin，listentothetutor.Youaskedforleaveinadvance，didn'tyou?

    （林，听导师说，你提前请假离开，是吗？”）

    “Yes.”

    “That'sreallyacoincidence.I'mgoingtoCcountryforamonth.Orensentmetolearnlessonsandlearnexperience.Maybewe'reonthesameplane.

    （那真的是太巧了，我要去z国一个月，oren派我去取取经，学习学习经验，也许我们是一班飞机。）”

    “Welcome.”

    林予清不愿与她多言语，正准备离开，却被她扯住衣袖。

    他有些不悦，立刻拿开她的手。

    “It'shardforyoutogetataxitoday.Ihaveacar.Let'sgotogether.

    （今天你是很难打到车的，我有车，一起走吧。）”

    他看着街道上，车辆很少，就俩行人都看不到几个。

    国外也不像国内那么方便，有打车软件，想了想同意了。

    “Ourcountryisverybeautiful，butyourtimeistooshort，otherwiseIcangoaroundwithyoumore.

    （我们国家很漂亮的，可惜你来的时间太短了，不然我可以陪你多逛逛。）”

    艾丽娅似乎是在刻意找话题，但林予清的心思都在许时然身上，并没有理会。

    见他不说话，她也噤声，看着窗外不断滑过的景色。

    又要下雨了。

    真烦。

    到了机场，值机后还有三个小时休息时间。

    艾丽娅一转眼就发现林予清不见了，兜兜转转，才在一家免税店里发现他。

    “Shoppingforfriends?（给朋友买东西？）”

    “Myfiancee.（我的未婚妻。）”

    “Wow，LinYingniangotmarriedearly.（哇，林英年早婚啊。）”

    艾丽娅的语气中全是赞叹，但只有她自己知道，她很失落。

    这么多年唯一盯上的男人，居然有未婚妻了。

    不知道她配不配得上他呢？

    “Doesthisblushhaveanyothercolors?143？（这个腮红有别的颜色吗？143色号？）”

    “Sorry，our143issoldout.Icanrecommendsomethingelse.

    （不好意思，我们家143号已经售罄了，我可以给你介绍别的。）”

    销售一脸歉意，拿出他们家几款非常受欢迎的腮红，开始详细介绍。

    “166fineandsoftwaxyflour.Thispowderisthebestinallblusheshere.LookingatYaguang，butinfact，wecanseethatthelustreisverydelicate，withtheadditionofwildroseessence，whichhascertainmoisturizingpoweranddryskinwithoutpressure.

    180....

    （166粉质细腻软糯，这款的粉质是这里所有腮红里最好的了。看着是亚光，但其实看出其实带微闪的，光泽感非常细腻，而且添加了野玫瑰精华，有一定的保湿力，干皮用着无压力，180号...）

    专业的术语让林予清有些头痛，他正准备说话，就被艾丽娅抢占了先机。

    “125，thiscolorisverygentle.Ithinkyourgirlfriendshouldbethatgoddesslevel，beautifulandatmospheric.

    （125号吧，这个颜色很温柔，我想你的女朋友应该是那种女神级别的，漂亮又大气。）”

    “Thanks.”

    他道了声谢，对着销售说了句，“Wrapitallup（全部包起来。）”

    他不知道然然喜欢什么颜色的，而且它们太相近了。

    与其听别人的推荐，不如全买了，让她自己挑。

    “Okay.”店员顿时喜上眉梢，这里可有整整十几块，她的业绩不就稳了吗？

    临走时还专门拿了个袋子装了好多小样送给林予清。

    艾丽娅跟在后面，在他看不见的地方，流露出满满的占有，掠夺。

    林予清这么好，她更喜欢了。

    怎么办呢？

    路在脚下，腿在别人身上。

    虽然他有意和艾丽娅避开，两人却还是一路同行。

    甚至飞机座位都在相邻的位置。

    好在艾丽娅很安静，一直在做自己的事情。

    飞机进入平流层以后，林予清连接上了WiFi，找出一个电影，戴上耳机。

    没多久，就被拍了拍肩膀。

    “What'sup?（怎么了？）”

    “Yourmovielooksgood.Canyourecommendme?（你的电影看起来很好看，可以推荐我吗？）”

    “ThisistheChineseversion，thereisnotranslation.

    （这是中文版，没有翻译的。）”

    “我好像没有说我不会中文。”

    艾丽娅突然冒出的汉语，让林予清愣了愣。

    她的发音很标准，没有大多外国人那种不分音调，让人听起来很舒服。

    “你很厉害。”

    此话不假，林予清第二次对一个女生另眼相看。

    第一个自然是许时然。

    “谢谢，现在可以告诉我了吗？”

    “《扬名立万》。”

    “在哪个视频app可以看呢？”

    “我把软件发给你吧。”

    林予清通过微信，将app发送给了艾丽娅。

    “谢谢。”

    一路无话，直到吃晚饭的时候。

    空姐拿着菜单走过来，蹲在路由器身边询问要吃什么。

    “套餐A吧。”

    “Whatwouldyoulike，lady？”

    “和他一样。”

    “好的。”

    吃完后，林予清去洗手间简单刷了牙，回到位置上后拿出眼罩，进入梦乡。

    艾丽娅看着他，偷偷拍了两张照片。

    十个小时过去，飞机降落在b市国际机场。

    林予清正准备回学校，他看着艾丽娅人生地不熟的样子。

    “一起吗？”

    “谢谢你。”

    司机是个很话痨的本地人，“Wow，whichcountryareyoufrom，AmericaorBritain.

    （哇，你是哪国人？m国？还是b国？）

    “b国。”

    “你会中文啊？”

    “嗯，学过一阵子。”

    “这可不像学过一阵子，太地道了。”

    “北清南门？”

    “是。”

    “小伙子你别不说话啊，女朋友那么漂亮。”

    林予清一直在看手机，他刚刚给然然打了电话，她却没接，心里有些担心。

    “她不是。”

    “嗯，我们俩是同学。”

    “原来如此，害，这小姑娘这么漂亮，不追可惜了。”

    “我订婚了。”

    艾丽娅刚勾起的唇角，就听到林予清这句话，顿时失落了不少。

    “嗯，他有未婚妻，很漂亮。”

    “害，我乱点鸳鸯谱了，不好意思啊。”

    下车后，林予清给艾丽娅指了化学系办公室的方向，就匆匆离开了。

    “嘟嘟嘟..对不起您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”

    怎么不接电话，出去玩了？

    他想了想，打给陈宇扬。

    “扬扬，你今天和蘑菇在外面吗？”

    “不在啊，她们俩去滑雪了你不知道吗？”

    “滑雪？”

    “嗯，就是西山的滑雪场，时姐没和你说吗？她们俩小姑娘聚会，我就没跟着去。”

    “你在宿舍吗？”

    林予清却突然话锋一转。

    “在啊，咋了。”

    “下楼。”

    说话间，他已经走到宿舍楼下，从包里拿出车钥匙，打开车门。

    “啊？清哥你怎么回来了，不是下周一吗？”

    (本章完)

