    第321章 就你，出来！

    距离江航得到系统仅仅四个多月，但他的收益却十分巨大。

    主动技能六项，野外生存、攀岩技巧、许珂知识、专业唱功、乐理知识、烹饪技巧。

    被动技能有三项，呼吸换钱，一级运动员身体、超级体能。

    音乐作品有已发布的《同桌的你》、《听妈妈的话》、《父亲写的散文诗》、《晴天》以及未发表的《清明雨上》、《男孩》。

    文学作品有电影剧本《亲爱的》，网络小说《斗罗大陆》。

    功能卡片有1张体力卡以及4张鉴定卡。

    固定资产有斑马网吧和深夜蓝酒吧合计市值2100万。

    经纪工作室已经建立，麾下有能力出众的许方镇以及潜力巨大的新人毛艰难，账户资金800万，市值千万！

    版权方面有《斗罗大陆》漫画版权24%的分红权，以及还握在手里的斗罗影视版权和游戏版权。

    而现金方面，呼吸收益、网吧酒吧利润、斗罗1月稿费、歌曲收益、斗罗实体版权费、再加上之前余额……江航一共拥有了近900万的现金！

    如果算是固定职场以及作品的价值，江航的身价甚至有可能破亿！

    而这，仅仅是江航四个多月的收益，着实是有些惊人了。

    要知道，有些上市公司一年的收益也不过如此……实在是垃圾得很！

    盘点完自己的资产之后，江航身心愉悦地回床上睡觉去了。

    第二天起来洗漱过后，江航发现自己的班级群分外热闹。

    点开一看，众人讨论的正是昨晚的酒吧聚会！

    【项城：昨天聚会实在是太爽了，吃喝全免，感谢航哥款待！】

    【裴瑜：是啊，东西很好吃不限量，而且果酒也很好喝。】

    【齐修能：(?_?)我也好想去，可惜回老家了！】

    【夏高飞：早知道我寒假不出去玩了，错过错过！】

    【李隆：你们没来实在是太可惜了，太特么的好玩了，好想再去！】

    【赵晶晶：我呸，你是看上那些肤白貌美的小姐姐了！】

    【李隆：爱美之心，人皆有之，我爱美女难道有错么。】

    【朱徐狄：无图图真相，求照片视频！】

    【李隆：图片.jpg/视频.mp4……】

    【夏高飞：卧槽，真的这么多美女啊啊啊啊！痛心！】

    【齐修能：错失一个亿啊！】

    ……

    李隆等人和同学们聊得很欢快，但却没有说这个酒吧就是江航的。

    主要也是担心会给江航添麻烦，如果要公布，这个消息由江航自己说更加合适。

    江航看了他们的聊天，笑着回应道：“玩归玩，闹归闹，酒吧里面别拍照~”

    【李隆：撤回……】

    【李隆：打码图片.jpg！】

    【夏高飞：卧槽，你脸打码也就算了，胸口也打码是几个意思，人与人之间的信任呢！】

    【齐修能：为毛感觉打码后更有吸引力了，难道这就是传说中的犹抱琵琶半遮面么！】

    【江航：Sao还是你Sao啊，不愧是我们班长啊！】

    ……

    看着大家情绪这么高涨，江航也没有再打断，退出了群聊。

    此时距离过年也仅仅只有两天时间了，江彪和慕婉也早早地出门置办年货了。

    等他们回来之后，他们一家子便驱车回到乡下老家和爷爷奶奶一起过年。

    说是乡下老家，其实是一个发展很不错的乡镇，高楼林立，环境优美。

    江航一到爷爷奶奶家，便被两人搂在怀里老半天，那左瞧右瞧就是稀罕。

    对于江家的大孙子，两个老人是稀罕得很。

    “看起来有点瘦了，要多吃一点啊。”奶奶握着江航的手心疼地说道。

    江航对此也已经习惯了，反正这句话每年回来都会说一遍的。

    他今年因为系统赋予的体质差不多都长了二十斤了，还是逃不过‘有一种瘦是奶奶觉得你瘦’的魔咒。

    “不过是高了点，挺好的！”爷爷也拍了拍江航的肩膀哈哈大笑着说道。

    江航笑着点头应道：“是都挺好的，您二老最近都还好吧？”

    “好！”爷爷笑着说道，“就是有时候想你们，你爸妈也不知道时常带你过来坐坐，吃个饭……”

    江航点了点头，郑重地说道：“爷爷您放心，我爸妈不孝顺，您孙子孝顺着呢，有空我就经常回来！”

    一旁的江彪忍不住瞪大眼睛笑骂道：“你这小兔崽子，说什么混账话呢，找打！”

    爷爷连忙护住江航，瞪大眼睛骂道：“你这个不孝子，你用本事动我乖孙子一下试试？”

    看着一脸得意的江航，江彪被气得吹胡子瞪眼。

    慕婉笑着上前，柔声说道：“爸，您别生气，主要是阿航现在高中了，空闲时间不多，我怕耽误他学习……”

    “这样啊！”爷爷连忙说道，“那还是不要经常来了，现在是要紧的时候哩！”

    几人闲聊着，爷爷也是不是骂几句江彪，奶奶一个劲地给江航找吃的，一家人其乐融融，分外和谐。

    到了第二天下午，江航姑姑一家人也来了，难得今年姑姑江英也回娘家过年，这个家也越发热闹了。

    江英看到江航的时候，眼睛便是一亮，忍不住揉捏着江航的脸蛋说道：“哇，你这个臭小子竟然长这么高，这么帅了呀！”

    江航翻了个白眼埋怨道：“姑姑，你说归说，不要上手不可以么，很痛的好吧！”

    江英过了把手瘾之后呵呵一笑说道：“你小子还不乐意了，小时候姑姑天天给你买好吃的好玩的你忘了呀？小狼心狗肺~”

    江英的年纪不大，才三十岁出头，明眸善睐，长相柔和。

    江航刚出生的时候，她也才十来岁，所以和江航这个侄子关系很亲近。

    “切~”江航鄙视道，“你是把我的压岁钱全骗走了，为了封口才给我买了一小点！”

    江英搂住江航的脖子笑骂道：“这点小事还记这么久，我不是在你六岁之后就没骗到你的钱了么！”

    “呵呵，你对我实施的一切我都会在你女儿身上报复回来！”江航冷笑着，看着躲在姑丈身后的小女孩说道，“就你，你出来！”

    (本章完)

