    因为岳淳这一喊，霍连承手上的劲儿也一松。

    那小子趁势挣扎出去，就要逃走。

    不过，霍连承到底是身经百战的，顺手折下一截树枝当暗器飞出去，那小子腿弯一软，就跪了。

    岳淳也在这时过来，顺手给那小子扎了一针，彻底软了。

    “这个武功倒是不错，以前见过的两个不怎么样。”

    岳淳笑道。

    霍连承仔细的看了看这少年，然后又看了看自己的手，手上沾着一层灰，乍一看像是香灰之类的。

    不过，有点点痒。

    岳淳歪头一看，便抓住了他的手，拿到自己面前。

    “这些人啊，总是搞这些玩意儿。对普通的百姓可能致命，但是将军不用担心，对你造成不了什么影响。”

    霍连承曾被她用银针刺过，对这些巫犀术产出的邪物具有一定的免疫力。

    微微点头，其实霍连承倒也不怕。

    有过之前那么一回被无故波及险些丢掉性命的事，对这些邪门的东西有了了解，更知道眼前这个姑娘能治疗，心里就更有底了。

    视线向下，他蓦地瞧见他被抓着的手，倒是有那么片刻的愣怔。

    第一时间自然是想把手抽回去，可又不由得想起上回他想也没想的把手抽走之后岳淳的‘惨状’。

    于是，短短时间内他在脑子里纠结半晌后，没有收回。

    抬着手臂，却恍如火烧。

    岳淳看了看，就松开了。

    至于这短短一瞬，霍连承平静的面庞下有何种思想纠葛。

    转脸，看向了那个躺在地上动弹不得的少年。

    岳淳笑了一声，随后蹲下。

    “看见你呀，我莫名的生出一种亲切感来。打过这么多次的交道，每次瞧见你们，我都觉着你们忒奇怪了，做事毫无逻辑。前一脚在那边儿，后一脚又在这边儿，你们搞什么呢？”

    岳淳真恍似熟人一样，在闲叙家常。

    那少年满眼惊慌和恐惧，因为他被扎了一针之后就动弹不得了，又无法发声。

    “审问他一番？”

    霍连承觉着速战速决。

    “将军认为，审问的话，他会说实话吗？”

    “未必。不过，有时可以从谎言中，寻到真相。”

    在边关，和敌人打交道的次数非常多，所以，对此也较为有经验。

    “又何必浪费那时间。”

    岳淳摇了摇头，随后抬手，指尖银针细如毛发。

    扎进这小子的太阳穴，他眼睛就闭上了。

    霍连承皱起眉峰，“他……”

    “放心吧，没死。”

    话落，在他眉心间打了个响指，这小子眼睛又睁开了。

    “你刚刚跟着那一行巡逻队，做什么了？”

    岳淳问道。

    “杀了朱健行的亲信。”

    少年老老实实的回答。

    岳淳眨了眨眼睛，随后看向霍连承。

    他也较为惊异，首先是岳淳这审问的方式，其次是不解他们为何要针对朱健行。

    “你们这些混到边关的人，此行的目标就是朱健行？”

    “是。”

    “你主子为什么要针对朱健行？”

    “他碍事。”

    “你主子是熙正旸吧。”

    为了确认，岳淳再问道。

    “是……不是。”

    这回少年的回答却是含糊的。

    岳淳无语，“到底是还是不是？”

    少年没有回答，反而迷茫的脸上呈现出明显的纠结来，就好像他不知怎么说了。

    这还是头回遇到这种情况。

    岳淳觉着无言，同时心生好奇，这熙正旸到底怎么回事儿？难不成，眼下他的权利被压制，他已经不是那仙山的掌权人了？

    又问了一遍，这小子还是迷茫着，回答不出。

    见此，岳淳也不再问了，没必要再浪费时间。

    打了个响指，他就再次晕过去了。

    “真是怪了，熙正旸这家伙被夺权了？”

    站起身，岳淳想了想，居然会有如此大快人心之事。

    “如果他不是那熙正旸派来的，那么新晋的掌权人，对南疆上下的权利争夺很在意，或许一直参与其中。”

    霍连承说道。

    “是啊，不然也没必要大费周章的来对付一个边关守将。”

    岳淳点点头，她同意。

    “不过，这是他们的事，我们也没必要参与，当下，赶紧离开这儿吧。”

    霍连承还是以她的安全为主，不能冒险。

    看向他，其实岳淳想去见识见识仙山。

    但是吧，眼下跟霍连承还真开不了这个口。

    他的担心她一眼就能看出来，怕她出危险。

    所以，这个想法无法说出口，只得同意他的决定。

    没再管那个小子，两个人离开了山林。

    往镇子的方向走，要和其他几个人汇合。

    在走到镇子城门的时候，正好一队巡逻兵骑马从镇子里出来。

    霍连承微微低下头，与岳淳站在路边，等着他们先过去。

    眼看着那一行队伍都要过去了，后方的某个兵忽然勒马。

    看着站在路边的人，他的视线完全被霍连承吸引。

    有些人就是如此，即便是装出一副畏畏缩缩的样子，也足够吸引人。

    “诶，你们是哪儿的？”

    那兵士忽然问道。

    岳淳向前一步，“打算要出关，但是关口封了。”

    兵士看向她，这种情况近来倒是常见。

    “官爷还有别的事？”

    “走吧。”

    兵士想了想，便挥手让他们走了。

    岳淳轻轻地嘘口气，朝着镇子的方向走，哪想那兵士忽然间的调转马头。

    “等一下，这个人跟你一起的？”

    拎着手里的剑指向霍连承。

    岳淳回头看过来，“对，我家哥哥。”

    “哥哥？姓甚名谁，通通交代。”

    他一个人接连质问，前面的人也都骑马回来了。

    各个握紧了兵器，不得不说，警惕性是十分高。

    岳淳看着他们，垂在身侧的手微微的动，把他们都撂倒，其实也不难。

    她在寻思着，是先撂倒他们的马，还是直接撂倒人？

    就在这时，霍连承忽的抓住她手臂，带着她迅速的冲进镇子。

    这猛然逃跑，可不就是心虚有问题。

    兵士立即驾马紧追，一边大喊让路上的人都让开，一时间镇子炸了锅。

    岳淳被扯着跑，速度太快了，风往脸上吹，她都张不开嘴。

    她很想告诉霍连承，没必要逃跑。

    这又不是千军万马，完全能应对。

    然而，霍连承不知道啊，他首要做的就是保证岳淳的安全。

    甚至，不可怀疑的是，他会在某种不可避免的情况下，豁出去自己以保证岳淳的安全。

