    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “玩命，你敢嘛？”

    林缺凝望许斌，眉心中的血莲印记，散发着诡异的红光。

    “恩？”

    许斌狼化的身体一颤，林缺散发的气息中，他居然感受到一股被压制的恐惧感？

    只见林缺重重朝前一踏。

    没踏出一步，就有一柄猩红色的匕首凝聚，朝这许斌斩去。

    “第二魂技，暗夜狼爪！”

    许斌狼爪之上覆盖着一层黑光，双爪朝前挥舞。

    砰！

    猩红色的匕首直接斩断许斌狼爪上的利刃，巨大的魔狼躯体被打得连连后退，双臂颤抖。

    “怎么可能？”

    许斌难以相信眼前的一切。

    狼化后施展的魂技，居然被林缺轻而易举的破解。

    “这林缺简直逆天了。”

    “十五级的魂力，徒手将许斌的魂技打散，这还是正常人吗？”

    “这林缺，开挂了吧？”

    弹幕上，诸多键盘侠纷纷指着有黑幕。

    沧澜学府。

    腰间悬挂酒葫芦的苍老，微微一笑：“臭小子，艳福不浅啊！”

    “这是什么能力？”

    指挥室内，何晨陡然战力起来，他可不相信林缺真的逆天无敌，以十五级的魂力对战许斌还能徒手接魂技。

    一定是动用了某种能力。

    看来，自己还是低估了这少年啊。

    铁树林上方山丘。

    “越来越有意思了。”秦枫看着林缺的身影，战意盎然。

    林缺看着不愿面对失败的许斌，冷冷一笑：“费尽心思的变成一只二哈，正当自己是哮天犬了？”

    “闭嘴！”

    许斌嘶吼一声，身上凶光绽放，那被林缺斩断的狼爪，重新生长出新的利刃。

    “第一魂技，嗜血！”

    许斌身体覆盖一层血光，整个气息更加狂暴，狼爪划破空气，一头黑暗双头狼魂朝着林缺扑去。

    “第一魂技，裂魂破！”

    武魂蚩尤双臂附体。

    青红色的拳印变成猩红色，带着林缺无尽的怒火，轰向许斌。

    狂暴的拳印，将黑暗双头狼魂轰碎，化作斑点魂力光芒。

    噗！

    许斌身上的狼化时间到了，武魂被破，反噬的力量反馈到自身，一口鲜血吐出。

    许斌身上不可一世的气势，逐渐变得萎靡，气息虚弱。

    狼化虽然给他带来了强大的力量增幅，但强大过后的虚弱，任是无法避免的。

    “我不甘心啊！”

    许斌疯狂怒吼，难以接受失败的事实。

    自己苦苦隐藏实力，本想在秋闱狩猎大放异彩。

    三十级对战十五级，本该是稳操胜券的战斗，结果，自己被林缺体无完肤的打败。

    “呵呵，秋闱狩猎可不是一个人比赛！”

    林缺看着自己身后，拼命为自己阻拦天歌御灵团的队友，微微一笑。

    如果许斌不那么自负，一直集火在自己身上。

    就算是他借助红叶的能力，胜负，恐怕都未可知。

    可惜呀！

    胜利，是属于他的。

    “许大少！”

    周楚等人见到许斌大败，大惊失色，连忙撤出战斗，守护在许斌身边。

    “我不服啊！”

    被周楚搀扶着的许斌，眼中充满了疯狂与狰狞。

    苏棠等人相互搀扶，站在林缺背后。

    “哼，御灵团讲的可不是单打独斗！”

    林缺身上猩红色的匕首凝聚，三柄萦绕着杀意的匕首朝着周楚三人斩去。

    “第二魂技，天御！”

    李慕妍全力施展魂技，拼上性命，也才抵挡住攻击。

    “有用吗？”

    一道冰冷如幽灵的身影出现在她身后。

    李慕妍浑身僵滞在原地，神情带着惊恐。

    在周楚和吴达爱莫能助的眼神下，林缺直接将李慕妍淘汰。

    “林郎，快停手，你身体快撑不住了。”

    脑海中，红叶焦急的说道。

    林缺没有停下，如果不将周楚和吴达淘汰，这场战斗，依旧会输！

    “你们俩，也滚出去吧！”

    林缺不要命一般，施展大力金身，身影如鬼魅一般出现在两人上空。

    “第一魂技，裂魂破！”

