

    只是苏青不知道的却是，今天晚上萧季冰竟然也没乖乖地回家。

    他居然去了酒吧。

    在那灯红酒绿中，他只是一个人坐在角落，要了一瓶酒，默默喝完，然后带着一身醉意，摇摇晃晃地离开。

    他直接打了一辆车，回到小区，临上楼的时候，他还特意往停车场里看了一眼，停车场里并没有那辆熟悉到不行的黑色悍马车。

    萧季冰其实自己也不知道自己为什么要去看苏青的车在不在。

    心底里有着一种古怪的滋味在滋生着，那种莫名的感觉让他真的觉得很有些烦燥。

    终于走到了自己的房门前。

    萧季冰看了一眼对面紧闭着的房门。

    他终于是抿了抿唇，强行收回了目光。

    然后打开自己的家门，走进去，也没有开灯，直接“呯”的一声，很用力地关上了房门，便踉踉跄跄地直接进了卧室。

    手里紧紧地隔着衣服握着那块玉。

    感觉着那玉微凉触感，萧季冰的一颗心也渐渐地安定了下来。

    是他的错，他现在是在奢求什么吗？

    苏青不是他的未来，他的未来已经死了，他的未来已经深埋地下了，他的未来早就已经化为一捧骨灰了。

    而同样的，他也不是苏青的未来。

    饶是他再如何的拒绝着苏青，却也不得不承认，苏青真的是一个非常不错的姑娘。

    她一定会有属于她的幸福，只是那个幸福里却没有他的存在。

    或者说，他给不了她那样的幸福。

    这一夜，萧季冰不知道自己是什么时候才睡着的。

    第二天早上，他是被自己兜里的手机给吵醒的。

    迷迷糊糊地接起电话，那边响起来的却是苏青的声音。

    声音依就是一如既往的随性。

    “早啊，我的萧大美人，不过我们应该出发了，我在你门外！”

    萧季冰一下子清醒了过来。

    再看一眼手机上的时间，当下他忙冲进了卫生间匆匆地洗了一把脸，刷了牙。

    不过身上的衣服却来不及换了。

    当下只能拎着自己的外套，匆匆拉开了门。

    “不好意思，我……”

    “走了！”

    苏青只是淡淡地扫了萧季冰一眼，然后便摇晃着手里的车钥匙直接往电梯间走去了。

    萧季冰微微一怔。

    有些意外。

    不过他也没有再继续说下去。

    而是忙加快了几分脚步，跟上了苏青的速度。

    ……

    雷动，孙晨，吴凡，马维忠四个人已经将昨天苏青让他们查的资料全都查清楚了。

    苏青翻看着几个人的银行帐户变动信息。

    非常意外的发现出现了。

    肖昆波的银行帐户里在一年多前，赫赫然显示进帐一百七十万，不过这笔钱进帐后也就是二十分钟的样子，便又转了出去。

    而这一百七十万，进的帐户赫赫然正是肖昆波前妻汤荣荣的帐户。

    一看到这里，孙晨立刻就跳了起来。

    “果然不出所料，这个肖昆波果然有问题，而且还是大问题呢。”、

    苏青用红笔将这里圈了起来。

    至于其他人的帐户里却没有什么异样。

    而再看一年前汤荣荣失踪前的通话记录，很明显汤荣荣通话最频繁的电话号码有两个，一个赫赫然就是她老公肖昆波的手机卡。

    还有一个手机号码，这个手机号码的通话一点也不比肖昆波的手机号少，甚至还要更多几分呢。

    苏青立刻用红笔将这个手机号码也圈了起来。

    “查查这个手机号的机主是谁。”

    “我来吧！”金铃也到了，一听到这话，忙开口道。

    金铃查询得速度很快。

    而查询的结果却让大家都有一种要跌破眼镜的感觉。

    雷动看着那三个字的名字，却是皱了皱眉。

    “果然是他！”

    这个手机号码的主人居然也是肖昆波，但是在汤荣荣失踪一个月后便不再使用了，虽然也没有办理什么销号，什么停机保号之类的，可是却没有再交过一分钱的手机费了。

    手机费这种东西，一旦欠费了，手机自然也就用不了。

    这个肖昆波还真是有点意思呢，不但是有点意思，而且还是非常的有点意思呢。

    “头儿，我们应该把肖昆波拘留细审，这个人肯定有问题。”

    不但是他的银行帐号里有问题，而且他的这个手机号也很有问题。

    所以这个肖昆波到底在搞什么鬼。

    这个人的脑子里又到底是在想些什么呢。

    不得不说，现在各种不利的证据可是全都指向着肖昆波。

    苏青的眉头皱了皱，但是却也立刻下了决心。

    “既然这样，雷动，马维忠，你们两个就去把肖昆波再请回来继续协助我们的调查吧！”

    雷动和马维忠两个人立刻应了一声。

    “是！”

    便匆匆地走了。

    不过苏青却继续翻看着手上的这些东西。

    可是不管再看几遍都是一样的。

    等到肖昆波再次来到公安局的时候，这一次他并没有被带进特案组办公室里，而是直接被带到了审讯室里。

    苏青和金铃走了进来。

    苏青的脸上没有半点笑容。

    “肖昆波知道我们为什么又把你请回来了吗？”

    肖昆波摇头。

    “不知道！”

    苏青先亮出了肖昆波的帐户情况。

    “这一百七十万的拆迁款，可是先进的你的帐户，所以肖昆波昨天你所说的一切都是在说谎了。”

    肖昆波看着自己帐户里一年前那一百七十万资金的进入，又划出的记录，却是一脸懵逼。

    “这个，我也不知道这是怎么回事儿啊。”

    苏青也不急。

    “一年了，我们不急，你好好的想想，想好了再说话。”

    肖昆波还是摇头。

    “不知道，不知道，这个我真的不知道，警察同志，我可以发誓，那一百七十万块钱，我连见也没有见过啊，我真的不知道我的帐户里怎么可能会有这一百七十万。”

    苏青也不说话，只是漫不经心地看着面前的男人。

    肖昆波急啊，很快的便急得满头都是汗了。

    可是现在不管他再怎么着急，也没有什么用，这事儿他必须得说清楚才行。

    但是现在问题就是，他无论如何也说不清楚了。

    不过人急生智。

    肖昆波突然间想到了一种可能。

    “那个，那个警察同志，警察同志啊，这个，这个应该是我媳妇，哦，不，不，是我前妻打到我帐户里的吧。”

    苏青抿唇一笑。

    “可是这个时候，你和你的前妻不是已经离婚一个月了吗，所以你的意思是说，虽然离了婚了，可是你的帐户还在她的手里拿着不成？”

    肖昆波摇了摇头。

    “不是，我的银行卡，她离婚的时候就给我了。”

    所以，这笔钱，肖昆波是真的解释不清楚了。

    肖昆波本来嘴皮子就挺笨的，所以这说来说去的，说着说着，他把自己都说得蒙了。

    最后肖昆波有些无奈了给出了一句。

    “警察同志，这个我真的不知道是怎么回事儿。”

    好吧，银行帐户的事儿，肖昆波是真的说不清楚了。

    苏青也没有办法，苏青直接拿出了那个手机号码。

    “那么肖昆波咱们接下来来谈谈，你这个136的手机号的事儿吧！”

    一听到136的手机号的事儿，肖昆波又是一蒙，他眨巴着眼睛。

    “警察同志，这个，我从来也没有用过136的手机号啊，而且我们家也没有人用这个号段的手机号啊。”

    苏青和金铃交换了一下眼神，于是苏青将他们查到的有关这个136号码，在移动公司办理的时候，所登记的所有信息全都递到了肖昆波的面前，其中就也包括着肖昆波的身份证复印件。

    肖昆波看着这些东西，他的嘴巴动了动，然后又动了动，却半天也没有发出声音来。

    好半天，肖昆波才终于来了一句。

    “卧槽，这到底是怎么回事儿。”

    “我真的没有用过136的手机。”

    “警察同志，警察同志，你得相信我啊，我真的不知道，我真的真的不知道这到底是怎么一回事儿。

    于是案子审不下去了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    游游在这里替小冰冰说两句话啊：

    小冰冰的情况大家一定要清楚啊，他是因为被于倩一见钟情，所以才被送到于倩身边做卧底的，但是谁也没有想到，他会真的爱上于倩，而他做卧底的目的就是要消灭于倩和她手下的兄弟，最后于倩还是为了给他挡子弹才死的。

    这样对于他的打击，可想而知，到底有多大。他没有疯掉就已经不错了。

    而苏青的出现，让他感觉这个人与于倩很像，所以他忍不住想要靠近，但是却又不敢靠得太近，那样会让他有种背叛于倩的赶脚，所以这是一种很矛盾的心里。

    所以，这一切都需要一个过程啊啊啊，还有日常求票。