    “凤王，你是要跟我做过一场吗？”

    　　骑拉帝纳将视线转移到凤王的上。

    　　上的气势逐渐凌厉，边的空间变得极其不稳定，周围出现了大量黑色的裂纹，透过裂纹好像能够看到一个完全不同的世界。

    　　凤王的表变得严肃起来。

    　　“你试试看！只要你在这里跟我开战，以后你做任何的事，我都插一手！你想要精灵世界，我就永远站在你的对立面！”凤王也是丝毫没有退缩的意思，直面着骑拉帝纳。

    　　与此同时，在凤王下方的山顶边缘，出现了三个虚影，透过虚影能够看到红色、蓝色和黄色的三个影。

    　　这应该就是凤王所制造出来的雷公、炎帝、水君。

    　　注意到这三道虚影，骑拉帝纳不屑地轻笑了一声，不过对于凤王的威胁，却是让他有些别扭。

    　　精灵世界一直都是他的目标，但是有着阿尔宙斯的存在，他根本无法也不敢下手。

    　　只能在暗中做一些布置，但却收效甚微。

    　　如果凤王也插手到自己的事中，那以后肯定是没有任何希望了。

    　　但只是被凤王威胁了一下就不敢有所行动。

    　　那就不叫骑拉帝纳了！

    　　疯起来连自己都怕的存在！

    　　“试试就试试！”

    　　还真的不按常理出牌。

    　　在空中扇动了一下背上翅膀般的幽灵彩带，直接朝着凤王冲去。

    　　凤王的声音都出现了变化，长鸣一声，全被金色的光泽包围了起来，看起来非常的神圣。

    　　轰！！！

    　　两只精灵直接在空中发生了碰撞。

    　　空中的空间瞬间粉碎，外面的异空间能够看得一清二楚。

    　　天空，出现了一个巨大的破洞！

    　　青木边的精灵，都神色复杂地看着上方两只精灵的碰撞所带来的破坏。

    　　这是他们现在所无法抗衡的力量。

    　　一点反抗能力都没有。

    　　就算是杖尾鳞甲龙，此时也是被震撼到了。

    　　他以为自己已经足够强大了，但是凤王和骑拉帝纳的战斗却是让他明白了什么叫做天外有天。

    　　这样的实力，还真的是让人血沸腾。

    　　与此同时，在凤王和骑拉帝纳在空中碰撞的同时，山顶上的三道虚影瞬间凝聚成型。

    　　显然是凤王将他们召唤了过来，一开始可能只是威慑，并没有完全召唤过来的意思，但现在战斗开始，那就顾不得这么多了。

    　　雷公、炎帝、水君！

    　　并没有插手到凤王的战斗中。

    　　而是出现在那破碎的空间旁，疯狂的修复这空间破碎所带来的破坏。

    　　他们的实力也无法插手到凤王和骑拉帝纳的战斗中，凤王召唤他们出来，只是不想因为他们的战斗，而导致空间内的精灵死伤过半。

    　　戾！！！

    　　凤王再次凶戾地鸣叫一声，直接用翅膀顶着骑拉帝纳，要把他从破碎的空间中轰出去。

    　　“要打！就去外面打！”凤王也愤怒了。

    　　在全金色的光泽外，又包裹上了一层金色的火焰。

    　　这个火焰看起来倒是和火焰鸡所能够使用的最高温的火焰有点相似，但其中究竟有多少的差别，就只有当事人知道了。

    　　青木旁的火焰鸡，看着凤王上的火焰，出了神。

    　　骑拉帝纳有些不甘，最后却还是被凤王强行顶了出去。

    　　看到这两只精灵都进入异空间后，青木也用超能力控制着自己，和呆呆王一起修复那些破碎的空间。

    　　今天的事和自己是脱不了干系了。

    　　从刚才凤王救耿鬼来看，至少算是比较好说话的，怎么说凤王也是秩序守序的一方，相对而言有交流的可能。

    　　自己帮忙恢复空间的话，等会应该不会给坏脸色看。

    　　青木悬浮到半空中。

    　　呆呆王的瞬间移动能力比青木强，但真要说谁的超能力中空间能量比例更高的话，那肯定是青木。

    　　所以一人一精灵也没有分开的意思，呆呆王将自己的超能力源源不断地注入到青木的体内，然后由青木控制着超能力去修复空间。

    　　这就是超能力在突破到了高级层次后，所能够做到的，最实用也是最有用的功能。

    　　能够和自己的超能力系精灵，彼此之间的超能力进行互通。

    　　初级超能力者和中级超能力者不行，因为他们本的超能力量就比较弱，也无法适应外来的超能力。

    　　他们最多就只能将自己的超能力注入到自己的超能力系精灵内，但以他们的量对于超能力系精灵来说，太少了，起不到多大的作用。

    　　而只有达到了高级超能力者层次，彼此之间的超能力才能够做到的互通。

    　　所以这才是娜姿真正恐怖的地方。

    　　和娜姿的精灵对战，在很多时候，面对的不仅仅只是一只精灵，而是她和那只超能力系精灵的结合。

    　　所以呆呆王能能够将自己的超能力注入到青木的体内，只不过这个注入的速度就要缓慢一些。

    　　毕竟青木本的超能力量相对于他来说，就像是大海和小湖的差距。

    　　青木修复空间的同时，观察着在异空间外，凤王和骑拉帝纳的战斗。

    　　实力达到了他们这种层次，一般就不怎么使用技能了，因为所有的技能都已经被融入到了体的每一刻行动中。

    　　可能是看得太认真了，青木并没有注意到自己修复的空间和某只精灵正在修复的空间，距离越来越近。

    　　直到青木和他距离不到一米时，青木才发现他的存在。

    　　蓝色宝石一样的头饰，体周围是白色的风一般的飘带，上有着蓝色和白色的花纹，体现着水和风的形象。

    　　北风的化，水君！

    　　水君红色的红色的眼睛好奇地看着青木。

    　　作为凤王在精灵世界的使者，对于人类他还是见过不少的。

    　　但还是第一次见到能够如此运用超能力的人类，并且还能够修复空间。

    　　看着水君那纯洁无瑕的体，青木露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    　　别的不说，第一印象很重要。

    　　水君轻叫了一声，对着青木微微点点头，将这个人类的气息和样貌记在了脑中。

    　　一个奇怪的人类。

    　　上居然有着不止一只神兽的气息。

    　　洛奇亚、雪拉比、梦幻...还有一缕隐晦的黑暗气息，甚至还有一点点的生命之神气息，真的是个奇怪的人类。

    　　什么人居然与这么多的神兽接触过？

    　　水君心中的好奇越来越浓郁。

    　　第二更！求月票！

