    当罗德刚刚从里斯空间戒指中，发现这本书籍时，罗德并没有过于在意，只是将其当成里斯的魔法书。

    但，等到罗德将这本书籍从空间戒指中取出后，他才意识到，情况似乎并不是自己所预想的那样。

    罗德注意到，这本书籍表面的颜色早已完全褪尽，只有被放置许久，或保存的极为不当的书籍，才会呈现这样的一种状态，对于一向爱惜自身魔法书的法师来说，这一点显然与常理不符。

    除此之外，这本书的整体极为厚重，在罗德的印象之中，并没有多少法师，会选择这种类型的书籍，作为自己的魔法书。

    当罗德发现书籍所存在的异常后，便立即意识到这本书籍不同寻常的地方，等到罗德将这本书籍翻开，并且仔细进行阅读时，书中所记载的内容，同样证实了罗德心中的这一想法。

    阅读的过程中，罗德注意到，这本书籍的开头部分所记载的，便是亡灵法师出现的缘由，以及布拉卡达的法师，对于亡灵法师态度的变化。

    当罗德注意到书中记载的信息后，他的心中，便立即产生了一些想法。对于罗德来说，他似乎已经意识到了这本书籍真正的来历，只不过在得到更多信息之前，罗德并不能确定这一点。

    心中出现的这一想法，让罗德迅速翻看这本厚重的书籍。罗德注意到，从书中的某一页开始，书中记载的有关亡灵法师的形势，便从布拉卡达境内，转到了迪雅内部的战争之中，并且选取了一名主要角色，进行了详细的记载。

    发现了这一点，罗德立即便意识到，这本书籍，很可能与自己之前所获得的诗篇一样，其中记载了一些极为特殊的知识。

    在罗德的印象中，会选择以这种方式，书写一本书籍的存在，除了最为强大的妖术师萨莎之外，便只有萨莎的追随者们，显然，出现在里斯空间戒指内的这本书籍，有着极为特殊的来历。

    由于这本书籍过于厚重，罗德知道，自己很难在短时间内得知书籍中记载的全部内容。

    等待罗琳苏醒的过程中，罗德本打算仔细阅读书中所记载的内容，以免漏过一些极为关键的信息，但就在此时，罗德的心中，却感受到了一股威胁出现。

    与此同时，当战斗结束后便重新回到天空之中的鬼龙，同样也朝着罗德发出了一阵警示，证实了罗德感知中的危险确实存在。

    精神印记的存在，让罗德能够感受到鬼龙所传来的信息。通过鬼龙所感知到的景象，罗德意识到，出现在银崖城周围的生物，是一大群的独眼巨人。

    罗德注意到，就在这群独眼巨人出现后，对于进入已经化为一片废墟的银崖城，这些独眼巨人却显得极为犹豫，似乎存在着什么事物，正在阻碍它们的接近。

    位于天空之中的鬼龙，同样也出现在了这群独眼巨人眼中。感受到了鬼龙所带来的威慑，哪怕鬼龙已经处于这些独眼巨人投掷巨石的攻击范围，这些独眼巨人也没有做出任何行动。

    最终，在一名独眼王的指挥之下，这些独眼巨人甚至没有进入银崖城的范围之内，便先行撤退。留下正处在银崖城中的罗德，望着这群独眼巨人的撤退的方向若有所思。

    当独眼巨人出现之后，对于银崖城为何会变成目前这一模样，罗德的心中，也有了一个大致的猜测，不过却无法将其完全确认，直到从罗琳口中，得知最先进攻银崖城的生物，正是这群独眼巨人后，罗德才证实了自己的这一想法。

    了解了这一信息后，再加上罗德让鬼龙以飞行的方式，仔细观察这群独眼巨人离去时朝向的位置，对于自己接下来的打算，罗德心中，也有了一个明确的计划。

    独眼巨人的出现，再加上心中的这些思索，让罗德一时间无法仔细阅读这本典籍中记载的详细内容。

    接连尝试了几次，依然无法将书中记载的内容看进去后，罗德也只能放弃自己寻找书中异常的想法。

    哪怕这本书真的是萨莎所著，罗德也不打算亲自阅读书中所记载的内容，而是打算像之前的那本诗篇一样，等到罗琳苏醒后，将这本典籍交给罗琳阅读，让罗琳直接将书中记载的法术知识告诉自己。

    正是由于这个原因，等到罗琳的情绪稍微好转一点后，罗德便从空间戒指中，将这本书籍取出，并且交到罗琳手中。

    从罗德那，了解了这本书籍中大致记载的内容，以及其中可能记载的特殊法术知识后，罗琳的视线，便完全放到了手中的这本书籍之上，甚至连之前因为坠饰被罗德取回的情绪，此时也完全消散。

    罗德所拿出的这份典籍，无疑将罗琳的注意力全部吸引了过去。

    对于罗琳来说，她与亡灵法师之间，可以说是存在着极大的关联。亡灵法师的存在，可以说对罗琳产生了极大的影响，这一点，罗琳自身也同样明白。

    无论是曾经生活的村庄被亡灵法师摧毁，自身也被亡灵法师抓去，还是自己被已经成为亡灵法师的罗德救出，甚至自身也由于招魂术的存在，变成了一名亡灵法师，并且控制了极为强大的死亡骑士，亡灵法师的存在，可以说至始至终都在对罗琳产生影响。

    正因如此，当罗琳从罗德那里得知，自己手中的这份典籍，记载的是有关亡灵法师的变迁，甚至是亡灵法师的起源也有所提及，对于这份厚重的典籍，罗琳心中无疑产生了莫大的兴趣。罗琳想要知道，有关亡灵法师的一切。

    哪怕对于罗琳来说，这份典籍本身较为沉重，罗琳也好似根本感觉不到一般，将其捧在手中。

    望着手中的这份典籍，罗琳迫不及待想要知道其中的内容，如果不是罗德依旧处在自己身旁，罗琳现在便打算阅读典籍之中的内容。