    苏黛不动声色，在地面铺了一层金属，隔绝了恨不得将他们全都刺穿的土刺。

    许甜甜看他们一言不合就动手也恼了。

    “你们什么意思？欺负我们人少是吧？我们一整个晚上都在后面没出来过，而且你们难道没人守夜？昨晚我可是听到你们吵了大半夜！那么多人看着，请问我们是怎么做到神不知鬼不觉，把你们的人杀了，又当着你们的面，挂在门口上的？？”

    年轻的小姑娘气得面红耳赤，撸起袖子就要跟他们拼命。

    叶槐看到这一幕，眯了眯眼。

    他抬手，制止了手下人的动作。

    “有话好好说，没有证据确实不该动手。”

    “老大——”

    还有人试图反驳，有没有证据，把这群人杀了都没坏处。

    “我、说、了，住、手！”

    叶槐蓦地扭头，着看向不甘的手下，一字一顿，眼神凶戾。

    苏黛冷眼旁观，见他们没人动手，也顺便收起金属屏障。

    “苏小姐，没吓到吧？”

    苏黛勾唇，“如果我说吓到了呢？虽然人为刀俎，我为鱼肉，按理来说是没什么资格说这些话的。可——既然叶队以礼相待，想必也没打算与我们为敌。”

    叶槐笑吟吟，“苏小姐好生聪明，您这样的人，怎么会甘愿屈居于一个蠢货手下？未免也太暴殄天物了，不如来跟着我，我让你做二把手，如何？”

    苏黛瞥了眼他队伍中那些人不安分的眼神，淡淡道：“好巧，我跟叶队想法一样，不如叶队归顺我，等我脱离基地自立门户，让你做小队长。”

    身后的方羿众人听得傻眼。

    他们不意外苏黛会产生自立门户的想法，以她的性格，早晚会受不了楚风的优柔寡断。但——当着那么多人的面，说出这么嚣张的话，真的不会被打吗？

    叶槐嘴角的笑都僵住了。

    他想问苏黛是认真的吗，打量她神情却再认真不过，没有丝毫开玩笑的意思。

    叶槐哑然了。

    就在这时，忽然一个人急匆匆跑了过来。

    “老大不好了！！那群人跑了！！”

    许志蓦地抬头，诧异地跟苏黛对视一眼。

    他们怎么跑掉的？

    楚风等人全都异能透支，可没有像他们这样拥有宽松的看守环境，一个个全被五花大绑着关起来的。

    “跑了？所有人？”叶槐舔了舔牙尖，似笑非笑地问。

    “真跑了！这是拴着那个女博士的绳子，她就像是凭空缩小，直接从绳结中钻出去的一样。”

    苏黛看过去，绳子完好无损，就连打的结都结结实实地保留着。

    真的就犹如那男人说的一样，想直接钻出去的。

    这时，光团从外面飞了进来。

    【宿主大大，他们跑了！！真的跟您猜的一样，那女人有猫腻！！】

    叶槐一下子沉了脸，大步走到门口。

    只见外面的停车场里，车辆竟然少了好几辆。

    无声无息的。

    “还真是好本事，低估他们了。”

    叶槐怒极反笑，阴测测的目光扫向那群守夜的男人。

    “让你们守夜，你们就是这么守的？”

    不仅让人逃了，就连队伍里死了人，尸体被人挂到了门头上，都是第二天才发现的。

    在他的目光注视下，一颗颗头颅低了下去。

    “老大，胖子……肯定是那几个人杀的！”

    “哦？那又如何？人都跑了，你要不要追去给他报仇？啊？！”

    整个大厅中的气氛都冷了下去，没人敢开口说话。

    苏黛冷不丁听到那么一句，默默看了看门头上挂着的尸体，抽了抽唇角。

    嗯……

    反正楚风他们已经安全了，背个锅什么的，也无所谓了。

    对吧？

    -

    国道上，几辆车速度飞快。

    劫后余生令每个人脸上都流露出喜悦。

    “学姐，没想到你的异能那么强大。”

    楚风感慨，“这次多亏了你，如果不是你的话，我们真的凶多吉少了。”

    宋晚摇摇头，笑容清浅，“哪里的话，我的异能除了用来逃命一无是处，而且，我总不可能在空间里躲一辈子吧？所以往后，还是得靠学弟你罩着我！”

    说话时，她黑亮的眸子专注地望着楚风，清秀的面上带着恰到好处的温和笑意。

    仿佛轻易就能抚平人内心的不安与焦虑。

    楚风不经意对上她的视线，脑海里‘嗡’了一下，顿时不自然地别开脸。

    “学姐说的什么话，就算你什么都没做，我也不会眼睁睁看着你陷入危险，无论什么时候，我都会保护你的。”

    宋晚笑起来，“学弟，你真好。”

    楚风莫名被夸得有些脸热，心脏砰砰直跳。

    只有在宋晚面前，他才可以感受到，自己是一个可以被依赖的男人。在那个人面前，他好像永远都不被需要——

    想起她，楚风从心跳加速的情绪中抽离，“那些人知道我们逃了，一定会恼羞成怒，他们一定不会放过苏黛他们的。”

    就算她再如何强大，对上那么多人，也没有丝毫胜算。

    甚至——凭着她那张过分出色的脸与倔强的性格，那群男人，也不会轻易就杀了她。

    也许会……

    楚风一下子抿紧了唇，不愿再想。

    宋晚眼神闪了闪，安慰道：“这不是你的错，昨天苏黛也没有帮我们，不是吗？而且我们根本不知道她是不是跟那个男人达成了什么交易，贸然过去找她，万一被揭发，我们就谁也走不了了。”

    “是啊！我赞同宋博士的话。”

    “楚哥，你别太自责，其实您也别怪我说话难听，苏黛死了，对您来说，何尝不是一件好事儿？”

    楚风蓦地看向说话的人，眸光锐利，“你胡说什么？”

    那人讪讪，却还是坚持自己的想法，“我没乱说，苏姐性格太强势了，而且我看她好像比之前更强了。她那样的性格，您只是跟宋博士说两句话她就明里暗里找茬，如果将来……她还指不定会做出什么来呢！！”

    楚风唇抿得更紧，大掌紧握成拳，沉默良久，才缓缓吐出一句。

    “别乱说，好好开车吧。”

    但也绝口不提回去救人的话，似乎已经将队友们遗忘了似的。

