    戚望微微皱眉。

    　　元素武器是定制的，需要时间，而他最缺的就是时间！虽然按道理是该款到下单，可他现在身上确实拿不出这么多钱，若是换个身份，以战争学院的本尊来谈，一把38亿的炎日赊账不成问题，毕竟本尊如今的身份极高，已有人类第一天才的头衔，还有一位仰星级的师傅刘浪，这等背景之下，人类商会岂会担心区区一把炎日？

    　　可林七身份还差点火候，不够格。

    　　戚望总不能用本尊买把炎日，然后丢给分身用，这种元素武器稀少珍贵，很容易就能被查出来源，到时候本尊和分身的关系就容易被人揣测猜想。

    　　“郝经理。”戚望沉声道：“我可以先预付5亿定金，随后尾款一个月内必定凑齐给你。”

    　　闻言，郝春晓只能硬着头皮说道：“林小哥，这件事……说实话，你也知道，我们这些二级经理虽然是杭区分部名面上的管事人，可头顶那些乙级主管才是头头，这一把炎日的价值已经在我的权限之外了。”

    　　5亿定金，看着不少，可是和38亿的炎日相比还是差了一大截！

    　　郝春晓就是怕，怕戚望最后拿不出这个钱来，那她这一单担保人就遭殃了！人类商会虽说家大业大，但也容不得旗下经理搞出这么大的漏洞。

    　　分身林七的实力，郝春晓已经大致清楚，早先就能击杀丙级中等的杨成，以他的强大天赋，说不定如今已有媲美丙级高等的战力，可即使是丙级高等，想要一个月内赚上33亿？

    　　难！

    　　太难了！

    　　这种赚钱速度，是乙级强者才具备的！

    　　所以除非戚望还有其他金钱来源，否则郝春晓实在不敢想象他能靠猎杀怪物来凑这笔钱，否则岂不是说现在的林七已有媲美乙级强者的实力？

    　　那就不得了了！

    　　一介散修，区区荒野流浪者能在如此短时间内达到此等高度，代表他的天赋奇绝的夸张！

    　　戚望心头暗叹。

    　　他现在手头只有5亿，还是当时在89号城市磨练时挣下的钱，如果不能通过郝春晓先行下单的话，那就只有一个月后攒够钱再回来了。

    　　如此一来，又是一个月的空档期。

    　　万般无奈的戚望起身，说道：“打扰了。”

    　　郝春晓手指轻按眉心，叹道：“林小哥，此事并非不可通融，我们人类商会对于内部成员一向都极为宽松，要不……”

    　　戚望微微摇头，“抱歉，暂时并没有加入组织或势力的想法。”

    　　妩媚女子只能苦笑。

    　　不是她不想帮，而是风险太大了啊！

    　　看着转身离去的黑发青年，郝春晓的精致脸庞神色变幻，衡量着得失，锦上添花向来作用不大，可雪中送炭就是一份值得惦念的人情了！

    　　一个前途坦荡的林七，和一把38亿的炎日。

    　　“等等！”

    　　郝春晓咬了咬牙，快步走了上去，说道：“林小哥，这把炎日我可以帮你先下单，但是你可千万得在一个月后把钱补上，否则我就麻烦了！”

    　　戚望眉宇涌上喜色，当即说道：“没问题！”

    　　郝春晓补充道：“这次我可是冒了很大风险的！你若是日后有怪兽材料或天材地宝，可得多照顾照顾我的生意。”

    　　戚望当即应下，卖谁不是卖？

    　　郝春晓说道：“行，那我这就联系内部下单，交易日期在一个月后，没有问题吧？”

    　　戚望点了点头，认真说道：“请郝经理放心，一个月后必携款取货。”

    　　窈窕女子目送着戚望走下楼梯，她站在原地，小脸神色犹豫不定，最后还是叹了口气，拿出腕表打通了一个电话：“你好！孙主管，我是郝春晓，我想下一笔订单，是B级武器的炎日，货到付款……”

    　　……

    　　一个时辰后。

    　　一辆老式桑塔纳开出基地市，离开了狭窄的城市道路后，车辆尾部就冒起一阵黑烟，油门到底，化作一道黑影飞驰而出，坐在驾驶室的黑发青年连战斗服都未穿，只是一身普通服装，而身旁的副驾驶则是摆着一把狭长的赤红唐刀。

    　　付掉五亿定金后，戚望余下的散钱只够买这一把普通的c级武器。

    　　不过足够了！拥有丙级极限战力，只要不遇上乙级怪兽，一把c级的珞银长刀完全够用了！

    　　“开始猎杀！”

    　　年轻人眼中光芒凌厉。

    　　一个月内，凑齐38亿！购得炎日之后，他就能进行下一步的决死训练！他的目标，已然放在了拥有原初病毒的乙级怪兽身上！唯有这等怪兽，才能令他更快的进步！

    　　分身磨练，本尊参悟，相辅相成！

    　　半天后，戚望如愿来到了他的目的地——70号城市。

    　　城市排名越靠前，说明其内的怪兽威胁性越大！这里是云烟市三百里范围的省界内最为危险的两大城市之一，其中不乏乙级怪兽和变异种，属于丁级遍地走，丙级随处见的怪兽巢穴！

    　　混迹此地的，皆是丙级小队中的精英！

    　　戚望弃车步行，只是身着普通运动服的他和这肃杀荒凉的城市边野格格不入，他淡然行走于马路上，轻巧翻过面前交错纵横的倾覆车辆，周遭一里之内的风吹草动尽收入耳。

    　　“嗯？”

    　　戚望瞥向左边，身形一闪，手起刀落，一颗獠牙外凸的猪头滚落，它藏在卡车身后的庞大身躯也是随之轰然倒地。

    　　“丙级初等的黑毛野猪。”戚望随意掰断它的两颗獠牙，继续往前走，至于剩下的尸体材料连看一眼的兴趣都没，毕竟背包的容量是有限的，他只收集最珍贵最值钱的材料。

    　　须臾时间，戚望便进入了城内，他抹去刀上血腥，行动谨慎了许多，在楼房高处四处观察，城市内的道路错综复杂，怪兽无数，他只准备挑最强的那些下手，打底也是丙级高等！

    　　从天黑到天亮，戚望整整用了两天时间四处观察。

    　　“目前发现的丙级高等至少有十四只！这才只是城市北部范围！”戚望舔了舔嘴唇，一夜未合眼的他却兴奋无比，“虽然这些丙级高等都有跟随兽群，但并非铜墙铁壁，我有很多机会！”

    　　“先找一只最北边的，就是它了！丙级高等，风狼！”

    　　戚望悄悄的爬上一处商铺天台，匍匐在棚子上，双眼紧紧盯着不远处趴在一间洗车店里，牛犊子一般大小的青色野狼，狼本就以迅捷出名，而这类变异后的狼怪更是速度惊人，同阶的丙级强者根本不是它的对手。

    　　论起实力，这只风狼远不如戚望之前斩杀过的炎虎兽，但若是论起价格，这狡诈迅猛的怪兽至少要贵上两成，纯粹是因为它的速度太快，极难猎杀！

    　　“迅捷？”

    　　戚望鹰隼般的视线环顾四周，咧嘴一笑。

    　　周边光是肉眼可见的各色丙、丁级怪兽就有不下五六十之数，尽是这只风狼的手下。

    　　戚望最不怕的就是速度！

    　　藏在棚子上的青年霍然起身，一跃而起，身形暴掠如电，在怪兽群中闪烁而过，很多怪兽只感觉一阵劲风掠过，有一道模糊黑影一闪而逝。

    　　洗车店里的风狼突然起身，浑身钢铁般的毛发猛然一炸，眸子里出现类人化的惊惧情绪，觉察到危险来临的它下意识的就要往外冲出去，那一道冲进来的黑影已经是迎头一脚踹在它身上，力量之大，只听到骨骼碎裂之声，随后它巨大的身躯便狠狠砸穿了洗车店后的墙壁，商铺倒塌，红砖断瓦。

    　　下一瞬，风狼中废墟中冲出，愤怒惊惧的尖吼，却是朝着相反的方向撒蹄飞奔。

    　　即使是受伤状态，可它的速度依旧快的惊人！几乎如一道青色闪电，眨眼便是百米开外！与此同时，周围的怪兽也终于反应过来，纷纷怒吼咆哮，齐齐朝着这边涌来。

    　　“逃？”

    　　戚望紧握手上长刀，眼神冷漠：“你逃得掉？！”

    　　比青色闪电更快的，是一道黑色影子！他几乎是在一个呼吸之间就超越了那道青色闪电，从视觉效果上来看，他就像是狠狠撞在其上，街道之上的废弃车辆和建筑尽皆轰隆碾压。

    　　有一抹雪白刀芒紧接着亮起。

    　　才刚刚爬起身的风狼四肢齐齐被削断，它惊慌眼眸中，只见到一个突然出现的黑衣青年将手上长刀扎进了它的头颅之上，干净利落的结束了它的性命。

    　　戚望手上长剑沿着背部划上一圈，取下了最值钱的背部狼皮，随后在浪潮般的怪兽群冲过来之前一跃而起，迅速消失。

    　　失去目标的各色怪兽开始暴乱，到处咆哮乱窜，而始作俑者则已经逃到了数公里之外。

    　　“完整的丙级高等风狼不下于5亿，这一块最值钱的狼皮，约莫能卖上3亿左右。”

    　　戚望将毛皮叠好塞进背包里，毫不停歇，继续寻找下一个目标：“继续！下一只！”

    　　出门第二天，风狼！

    　　第三天，独角蜥蜴！

    　　第五天，双头毒蟒！

    　　第八天，大力牛！

    　　……

    　　半个月时间，戚望足足猎杀了八只丙级高等的怪兽，总价值高达25亿！

    　　绝对的实力压制，造就了恐怖的赚钱速度！这种猎杀速度让丙级强者们可望而不可及，而这段时间，70城市的北部也鸡犬不宁，几乎闹得天翻地覆，每天都是无数怪兽暴动，惹得一些北部城市内的冒险小队不得不暂时退出，生怕陷入重围。

    　　暴动兽潮中，一人独行。

    　　阴沉夜幕之下，走在城市阴暗小巷中的戚望却目若火炬，洞察一切，他的视力已然达到在漆黑中都能捕捉到最细微的动静和物体。

    　　漫步走着，戚望突然脚步一顿，他缓缓抬起头，神色变得凝重。

    　　前方的小巷尽头，有一只趴在地上的硕大黑影，正大口嚼食着一只倒在地上的怪兽尸体，血肉、肠子和内脏一把又一把的塞入嘴里，突然，它听到了身后动静，头颅后转，扭曲狰狞的歪斜脸庞上满是还滚烫的腥臭热血，舌头沿着上下转了一圈，将所有污秽吞入后便站起了身。

    　　直到此刻才能发现，原本趴着的它竟然有二米开外的身高，庞大体形极端臃肿，暗褐色血肉大半已呈现腐烂状态，还有各种大如飞蛾的苍蝇在腐肉上嗡嗡打转。

    　　这是一个类人型的怪兽！

    　　不，不是怪兽，是丧尸！

    　　“变异丧尸！”

    　　戚望缓缓抽出腰间长刀，双手紧握刀柄，轻声说道：“没想到竟然会在这里碰上一只丙级高等的憎恶！”

    　　等同于怪兽变异种的丧尸！憎恶！

