    惊呼伴随着越来越密集的悉索声，无数鸽子大小的变异蚊子争先恐后地飞进正殿，国王被吓了一跳：“这什么东西！”

    黎落得意洋洋地说：“我招来的蚊子。”

    “你招蚊子干什么？”国王大惊失色。

    “向你证明我的精神力啊！”黎落说，“虽然我没办法用精神力攻击别人，但我可以通过精神力操控这些虫族……哎呀！”

    一只蚊子朝黎落冲过来，宽大的翅膀扑了她一脸，距离近到黎落甚至能看清它腿上斑斓的纹路。

    她偏头躲开，蚊子转了个弯，又朝她扑过来。

    意识到事情不对劲，黎落抱头就跑。

    国王见状连忙将她拉到身后护住，凝聚起精神力抵挡这些变异昆虫进攻，外面的侍卫也冲了进来，但蚊子数量实在太多，整个正殿一时间乱成一团。

    两个小时后，黎落坐在王座前的台阶下，侍卫正在清理满殿的蚊子尸体，她顶着满脸被叮咬出来的包生无可恋地看向旁边同样狼狈的国王：“父亲，我要是说这是个意外，您信吗？”

    她本以为原主记忆中保留着上一世经过江莱两年特训和后来将近三年操控虫族的经验，驱策小小的变异蚊子应该不是问题。

    可她忽略了实际操作的重要性，无论原主理论经验有多丰富，这个十九岁的身体确实还无法收放自如地掌控精神力。

    国王哭笑不得：“信。”

    黎落摊手：“事情就是你看到的这样，我能用精神力控制虫族……虽然现在经验还不丰富，但只要能让我进入军校训练，相信假以时日，我一定能为消灭虫族出一份力！”

    对于女儿拥有这种特殊能力，国王似乎并不惊讶，他短暂的犹豫后，点头：“好吧，我传讯让军校派教官过来接你，你收拾一下，准备入学。”

    回到寝殿，相里安问：“你现在还没有自保能力，这么快泄露异能会不会不安全？”

    “就是因为没有自保能力才更要坦白，一方面寻求官方庇护，另一方面还能通过更正规的渠道来提升异能。”黎落说，“进军校是最好的办法。”

    第二天，黎落跟随教官上了前往军校的飞船。

    坐在飞船上，黎落打开虚拟显示屏看新闻，毫不意外，在最热头条上看到自己跟林邵年解除婚约的消息，底下嘲讽声一片。

    凌晨帝国官网发出解除婚约公告的时候黎落就已经猜到会是这个局面，果然，无论过了多少年，科技发达到什么程度，八卦和吃瓜永远是人类最热衷的。

    热评清一色在猜测是谁先提出解除婚约，一些看热闹不嫌事大的甚至就此事坐庄，让人下起注来。

    林邵年以压倒性优势获得胜利——都在猜测是他先提的解除婚约，虽然叶摇光是公主，但王族式微，她本人又不争气，而林邵年小小年纪就已经是少将军，前途无量，实在犯不着跟一个废物alpha结婚。

    ——都是软弱无能，找个Omega多好，还能生孩子。

    经过一个小时曲速飞行，飞船抵达了位于这个星球另一端的帕特尔诺军校。

    帕特尔诺军校是贵族学校，这里不仅有西澜帝国的贵族子弟，还有来自别的帝国和联邦的学子。

    因为招收条件极其严苛，要求学子的体质和精神力都得达到A级。

    这一条件直接筛下百分之九十九的Omega，百分之九十的beta，就连天生生理有优势的alpha，录取率也不足百分之二十，能进来的都是凤毛麟角的存在。

    教官先带着黎落去测精神力，在看到测试结果为B级时，教官虽然极力掩饰，黎落还是看到他眼中一闪而过的轻蔑。

    说白了，作为一个C级体质和B级精神力的废物alpha，黎落远远达不到帕特尔诺军校的招收标准，她能进军校纯属拼爹走后门。

    而这恰恰是强者遍地的军校学子们最不齿的。

    黎落装作没看见，办完入学手续，跟教官道了声谢，独自拎着行李前往宿舍。

    帕特尔诺军校很大，黎落开着虚拟显示屏，照着上面的地图边走边四处张望。

    经过操场时，有学生在上体育课，黎落停下脚步看着这群朝气蓬勃的年轻人，感慨地想，往后她也是这里的一员了。

    学生中男女各占一半，因为大部分是alpha，全都个高腿长，一眼望去，鲜活又养眼。

    黎落正看得起劲儿，冷不丁后脑勺一痛，毫无防备的她被砸得往前一个踉跄，她稳住身形后立刻捂着脑袋转过身。

    一颗篮球落在她脚下，而三十米开外，几个身高普遍达到一米八的女性alpha正挑衅地看着她。

    为首的女alpha个子最高，留着一头利落的短发，眉眼深邃且锋利，整个人透出一股子霸道至极的张扬。

    “你就是叶摇光？”那几人走近，为首的女alpha手里运着一个篮球，有一下没一下的拍着。

    “对，你是谁？”

    “我叫徐离月。”女alpha说着，上下打量了她一眼，轻蔑地啧啧了两声，“真是百闻不如一见啊，你们见过哪个alpha打扮成这样……花裙子，涂指甲油，还有这小辫子，编得真不错。”

    徐离月话音刚落，突然狠狠拽了一下黎落的辫子。

    黎落吃痛，猛地甩开她：“你干什么！！！”

    徐离月大笑起来：“你们看，她急了她急了……小姑娘还没断奶吧？快回家找你妈妈哭鼻子吧，别往军校凑了，丢alpha的脸。”

    黎落眯了眯眼睛，突然摘下脖子上的通讯器放在地上，然后撸起袖子，一拳朝徐离月脸上砸去。

    叶摇光跟徐离月打了一架——

    这一架打得轰动了半个帕特尔诺，四五个教官出面才硬是把两人给拉开。

    教导室。

    黎落和徐离月各占一个角落蹲着，两人都是一脸狼狈。

    徐离月脖子上被挠出好几道血痕，衣领被扯裂了，嘴角红肿出血，眼角也青了一块。

    而黎落灰头土脸，本来漂亮的辫子乱糟糟的，身上精致的小裙子也沾了不少灰，额头上磕破了皮，颧骨肿得老高。

