    粤省，广州城，悦来客栈。

    古朴的装潢与周边的已然有些洋气的街道显得有些突兀。

    但那人流却是不少，甚至比同一条街道那新开的酒店旅馆生意还要火爆一些。

    按着来往客商的说法，倒不是住不起旅馆，只是这种客栈住着才地道。

    而此时的客房里，房内的两个小娃娃此时却都在看着自己手上的书册。

    只是比起以往，如今的赵衍却显得格外地认真。

    起码以往看医书，赵衍虽也认真但是没有这样地热忱。

    而赵衍的这幅样子，也让得在旁边喝茶的李传芳有些忍不住说道。

    “小衍都两天了，你怎么还在抱着这书看啊！真就对下毒这么感兴趣？”

    而这时赵衍却并没有觉得有什么不妥，只见他并没有直接看向李传芳而是用自己的手翻动着书页。

    一边翻还一边说道。

    “谈不上吧！师兄，只是这本百草经的注解实在是太详细了，以往我的很多困惑在这上面都得到了解答。”

    “真的是不能闭门造车啊，现在看来当初我自己的瞎鼓捣真就是在浪费时间。”

    “断肠草加宣花叶以特定的比例配给竟然可以让毒性强上数倍不止。”

    “而有些无害的草药竟然还可以有这么多种法子让人不知不觉中毒。”

    “最关键的是就是混毒的基本原理，在这百草经上都被讲的淋漓尽致。”

    “很难想象师伯这样一个医者，竟然有这样的一本书册。”

    此时的赵衍，丝毫都没有掩饰自己对这本书册的喜爱，没办法这东西写的实在是太绝了。

    也太对赵衍的诉求了，赵衍觉得如若他吃透了这本书册。

    就是练炁有成的好手，他都能搞出一些特制药物，来将其给药翻。

    原有的困惑在这一刻被解开，那种喜悦是装不出来的。

    甚至如果不是他们的新药铺还没有将东西搬好，此时的赵衍说不准已经跑过去亲自上手实验了。

    没办法，这种东西，对于如今的赵衍来说，可以说是除了实力以外最能给赵衍安全感的东西了。

    而听到赵衍的夸赞，李守约也是无奈地说道。

    “是啊！这百草经确实是了不得，如若不然这济世堂还真就没有那么容易坐稳。”

    “谁又能想到，天下最大的医者势力——济世堂，其堂主最强的手段竟然不在行医而在用毒呢！”

    “天下用毒能排的上号的，除了苗疆的大蛊师、唐门掌握丹噬的核心成员，剩下的可能就是我们这个被称作[毒医]的黄岐英，黄大堂主了。”

    说着这话的时候，李传芳也好似想到了什么可怕的事情一般，竟是有些犹疑是否要接着说下去一般。

    不过迟疑了一会，他还是说道。

    “你们可能不知道，当年在一场针对邪修门派鬼煞宗的行动之中。”

    “整整一个门派，连这已入炼神境界的掌门，再加上大大小小上百弟子，都是被你师伯独门的毒药——噬心给夺去性命的。”

    “当然这也少不了其余几位燕武、天师府再加上一气道的几位好手的相助。”

    “但光这一份战绩也是足以让外人胆寒了。”

    “也是那一站，我们济世堂也算是彻底在异人界打出了名声。”

    “有了由头可以聚集天下异人医者了。”

    听完这些，赵衍却没有太多意外，只是王子仲显得有些意外，不过这一次他却没有再说什么手段过于凶狠之类的话。

    毕竟这一段时间以来，虽说没有见识太多血腥，但他也算是明白了一些异人世界的道理。

    起码他看不惯的事情虽还是不愿意去做，但他不会再去让别人也不做了。

    说到底，在这样一个年代，这么个圈子里混，用什么手段都不为奇。

    而看到赵衍两人竟是一言不发，李传芳也是察觉到了王子仲的变化。

    不过对此他却并没觉得有什么问题，说到底医者仁心没错。

    但是忘乎所以的仁心却要不得，起码在如今这个年代这种仁心是要不得的。

    只是想起当初黄岐英的话，此时他又对着一旁的赵衍说道。

    “对了，小衍，当初师伯的教诲你可得记住了，这手段虽好，但也不是万能的。”

    “起码当初那一站，若是师伯只有练炁的修为，那他那毒怕是没有放出来的机会了。”

    “修为才是根本，其余外物可用之借力，但若舍本逐末那终究是落了下乘。”

    而对此，赵衍也是点头称是。

    这话赵衍是认同的，也正是如此，这一段时间以来他该有的练炁一点都没有放下，只是减少了一些灵性值的提取时间。

    保持每日都能有两点灵性值进账，在完成每日术法和武技的演练推演之后。

    其余的时间他便投在了些百草经的学习之中。

    可以说是完全没有太多松懈的。

    而看到赵衍反应的李传芳也没有再多说什么，说到底这位小师弟的表现他都看在眼里。

    说这些也不过是再给小师弟提个醒罢了，不让其浪费自己的资质。

    就这么点时光，他是看到赵衍是如何从凝练炁感到构建第一重炁楼的。

    那般速度比之他在江西看到的那个怪物小道士也是相差不多了。

    这样一个小师弟，他自然得上点心，说到底如果他们这一门还有找回场子机会的话，那应该就是应在赵衍身上了。

    毕竟当初三一门虽是抢占了他回春谷的山门，可也没有完全将事情做绝。

    行事虽是霸道，可在这样一个圈子里，那般行径也不算什么错的。

    说到底门派衰弱，镇不住山门，哪怕没有三一门也会有其他的门派来的。

    毕竟他们山门那块宝地，确实是个适合修行的好地方。

    所以这种仇怨在当代还好，找回场子也能有理有据，可若是时间久了。

    再去找场子，可能就有点不清不楚了。

    而且那样的门派，也就是如今赵衍这般离谱的天资可以给他一点信心。

    若是换了其他人，李传芳也不觉得会有多大的希望。

    而在李传芳还在思索着的时候。

    赵衍却是问道。

    “对了，师兄，师父什么时候回来啊！记得当时师伯说我们还要去济世堂一趟？里面有什么事吗？”

    而这话一出来，李传芳也是有些犹疑是否要说出其中的门道时。

    这客房的门却是直接开了。

    随之而来的是那有些欣喜的声音。

    “什么时候回来？这不就回来了吗？哈哈！”

    而这时，假话么里

    

