    云子卿盯着那一道被剑气砍出的痕迹，愣在当场，思绪纷乱。

    很难想象，这个不修边幅的男人，竟然有着这等惊人的实力。

    怪不得可以一剑屠杀大蛇。

    他的武道修为，简直深不可测。

    “喂，美女，我表演完了，你该付钱了！”叶青阳伸手在云子卿眼前晃了晃。

    “额！”

    云子卿回过神来，说道：“你要多少钱，我现在转给你！”

    “唉，其实我对钱也没多大兴趣，但你看了表演就得付报酬，这是江湖规矩，要么钱我不要了，你就当欠我个人情吧，以后有机会再还！”叶青阳道。

    云子卿美眸瞪了瞪，心中腹诽：这家伙倒是会想美事，不要钱，结果要人情！

    要知道，对我来说，人情比钱重要太多了！

    不过话说回来，叶青阳如此强悍，欠他一个人情，也未尝不是一件好事啊！

    云子卿眼波流转，很快盘算了一番。

    “好，以后若有用得着我的地方，你尽管开口！”云子卿道。

    “一言为定！”叶青阳微微一笑。

    他就是要和云家所有人打好关系。

    这样，将来才可以轻松的从这里拿走那一块罗天星盘碎片。

    ......

    这边，厅堂内。

    云长青坐在宽大的红木椅子上，旁边列坐着一众武道界人士。

    有青州武道家族和武馆的代表，还有外地的几个武道宗门的老大，以及云长青的几个老友。

    其中，尤以六合门门主魏广霖最为尊贵。

    六合门是大明末年，由六合拳创始人魏昌盛创立。

    如今已有几百年历史。

    而作为六合拳第六代传人，三年前，他在天地龙虎斗大会上，击败了八极拳宗师李泰斗，晋入龙榜行列，一战成名。

    魏广霖将六合拳发扬光大，震慑八方。

    在那之后，为了精益求精，他闭关修炼，一练就是三年。

    据江湖传闻，如今的魏广霖，武道修为，已臻入化境。

    今年若是再去参加天地龙虎斗，想必他杀入地榜，已经是板上钉钉的事了。

    就算是杀入天榜，也不稀奇。

    恰逢魏广霖出关没多久，云长青便举办了这次聚会，有幸请他过来叙叙旧。

    这时，云长青指了指身旁的一位寸胡花白，精神矍铄的老者，对云中龙说道：

    “中龙啊，其他人你都面熟，而这位你可能不认识吧？我得给你隆重介绍一下，这位是六合门门主，魏广霖先生！”

    “魏老，久仰久仰！”云中龙急忙上前道：“魏老的大名，如雷贯耳，在京都时我就听说了，如今能与您见面，是晚辈三生有幸，请受晚辈一拜！”

    说着，便躬身行大礼。

    “哈哈哈！别这么客气！”

    魏广霖扶住云中龙，他看似消瘦的手臂，竟然有着一种让人无法抗拒的力量。

    这就是强者的气势！

    就连云中龙如此强大，心中都不免为之惊叹。

    “中龙啊，你当年参军的时候，你爸曾拖我在京都好好照顾你，但你小子是个硬骨头，愣是没什么需要我帮忙的，所以我也就一直没有出现在你面前！”魏广霖说道：“如今，你都已经是战功赫赫的镇国战神了，真是有出息啊！”

    “魏老过奖了！”云中龙道。

    这时，魏广霖突然想起一件事，问道：“对了，半个月前，我刚出关的时候，听说了一个消息，上面给你下达了一道命令，让你去斩杀一条异变的巨蟒，有这事吗？”

    魏广霖这话一出，犹如石子扔进平静的湖面，顿时激起千层浪花。

    所有人都竖起了耳朵，更有人窃窃私语，在一旁谈论起来。

    因为这件事，坊间早已经传开了。

    众人听到的版本是，在青州的黑龙潭，有一条惊天巨蟒，吃了好多人，连军队驻扎进去，都奈何不了它。

    最后好像是云家派人前去，斩杀了那条大蛇。

    但毕竟没人看到，真假不知。

    今天来参加云家的聚会，众人也都带着这个疑问。

    听魏广霖这么一问，云中龙朝云长青看过去，请示云长青。

    云长青点了点头：“都是武道界的精英，怪事屡见不鲜，你实话实说就是了！”

    “是，父亲！”云中龙点了点头。

    “魏老，您听到的消息是真的！”

    “上面的确给我下达了一道命令，让我亲自回青州，斩杀那异变的巨蟒！”

    魏广霖眼中带着一抹不解：“到底是什么样的巨蟒，需要你亲自动手？”

    云中龙皱了皱眉道：“至于到底是什么样的巨蟒，我也不清楚！”

    这时，一道声音从门外传进来。

    “我知道那条巨蟒！”

    一个梳着背头，英俊帅气的年轻人，走了进来。

    “靖川，你来了！”云中龙高兴的朝江靖川挥了挥手：“快过来！”

    然后，他给大家介绍了一番。

    “这位是特种部队虬龙组的一名将士，江靖川！当然，他另一个身份说出来，相信大家都会比较熟悉，他是神鹤门的关门弟子，曾在去年的天地龙虎斗大会上，勇夺虎榜第七名的好成绩！”

    “啊！虎榜高手！”

    “江靖川，我说这名字听着这么熟悉！”

    “年纪轻轻，一表人才，未来不可限量啊！”

    ......

    众人一片赞叹之声。

    “对了靖川，你刚才说，你知道那条巨蟒，你是怎么知道的？”云中龙问道。

    “云大校，我有个战友，当时就在现场！”江靖川说道：“是他给我描述的那条巨蟒，简直强悍到让人无法想象啊！”

    “哦？怎么个强悍法？”魏广霖问道。

    其余人也是目不转睛的望着江靖川，一脸的期待。

    见此，江靖川颇有种万众瞩目的感觉，不免有些得意，声音高了几度，朗朗道：

    “那巨蟒修炼成了气候，成为一方霸主！它身形巨大，鳞片比钢板还硬，刀枪不入，吐气便可杀人，毫不夸张的说，他的战斗力，比初级化境期强者，还要强悍！！”

    “嘶！！”

    众人倒抽一口凉气。

    “化境期强者，已经是武道巅峰的存在了。”

    “那条大蛇，比化境初期的高手，还要强大吗？太恐怖了！”

    “那条大蛇，到底是怎么死的？是谁斩杀了他？”

    ......

    说到这，众人把目光都看向了云中龙。

    云中龙轻轻一笑，眼中满含得意之色，说道：

    “这条大蛇，死于我女儿云子卿之手！！”

