
    第513章要账

    江家。

    “父亲大人，一切都安排好了，警方方面我已经通知下去了，只要发现那个叫叶欢的狂徒出来，就会立刻通知我们的。”

    “黑道方面更是全员出动，在找人方面，他们比警方更快速迅捷，应该很快就有消息的。”

    江慕华恭敬地给江泰山汇报到。

    他们江家不愧是香港的顶级家族，一旦发动，整个港岛都要为之震动，所有的势力都会被惊动。

    江泰山点了点头，看了一眼旁边的莫东山，没有说话。

    “只是父亲，那个叶欢可是一名武者，连莫东风都不是他的对手，一般的警察恐怕很难制服他。”江慕华低着头，眼中闪过一丝担忧，“我们要不要通知总警监，让他派出武警协助作战？”

    “哈哈，江慕华，你是弄昏了头吧，你女儿不过才消失几个小时，就要通知总警监，派出武警作战。”

    江慕贤顿时在一旁大笑，脸上露出了一丝嘲讽，“你要不要直接通知特首，让他派出大陆驻军，帮你封锁整个香港啊？真当你的女儿是公主了吗？”

    两人已经撕破了脸皮，江慕贤现在也是无所顾忌。

    “你！”江慕华脸色一变。

    “够了！”江泰山一怒，然后低声说道：“黄家那边有什么反应？”

    “黄家没有任何动作，黄浩然已经送到了黄家的私人疗养院之中，黄家似乎没有要追究这件事情的意思。”

    江慕华无奈地汇报道。

    “哼，黄家这群老狐狸，他们这是等着我们江家免费给他们报仇呢。一个比莫东风还要天才的武者，可不好招惹，他们等着坐收渔翁之力呢。”

    江泰山冷哼了一声，不屑地说道。

    黄家和叶欢没有什么大仇，但是江家和叶欢之间却必须要面对，所以黄家很聪明的选择隐藏在幕后。

    “哼，不过他是什么天才武者，这个世界终究是由我们正常人定下的秩序，他区区一个武者，难道还能让我偌大的江家臣服不成？”

    听到江泰山的话，莫东山的脸色却是微微一变，武者的确是受到国家政府的钳制，很少会对普通人出手。

    所以，这些人已经忘记了武者的恐怖。

    那个叶欢，明显是一个无所顾忌的魔头，武者是无法和国家正面对抗，可是武者几乎瞬间就可以化身最顶级的杀手，对一个家族进行暗杀，这是最为恐怖的。

    “泰山，你还是将钱准备好吧，多做一手准备，总是好的。”莫东山劝道。

    两人也算是老友了，莫东山也不愿江泰山一意孤行，武者，尤其是高等级的武者，太恐怖了。

    江泰山却没有搭理莫东山，反而是看着江慕华问道：“冯老那边怎么说。”

    “冯老的弟子被打成了重伤，冯老自然是大怒，表示只要那个叶欢出现，他会亲自出手将其镇压！”

    江慕华恭敬地说道。

    “哈哈，东山，你听到没有，冯老会亲自出手，那个叶欢再天才，难道还是冯老的对手吗？”

    江泰山自信地大笑道。

    “冯老自然是无敌，只是——”

    江泰山直接不耐烦地打断了莫东山，冷哼道：“有冯老亲自出老，必然能够收服那个叶欢！”

    “是吗？”

    这个时候，江家地秘密会议室突然被打开了，顿时，一个清秀的青年冷笑着，大步走了进来。

    “你是——叶欢？”江泰山顿时瞪大了眼睛叫道。

    “好大的胆子，叶欢，你竟然还敢跑到我们江家来，简直是自投罗网！”江慕贤终于找到说话的机会，顿时对着叶欢冷冷地呵斥道。

    “你什么意思？我只是来要医药费而已，有什么问题吗？”叶欢一变微笑，一边往江家的三人这边走去。

    “哼，你一来就掳走我们江家的人，现在还好意思上我江家要医药费，你信不信，只要我一个电话，你立刻就会被抓起来。”

    江慕贤顿时怒声道。

    “是么？”叶欢轻笑，“我不信，要不——你试试？”

    江慕贤顿时大怒，他可是堂堂江家之人，地位崇高，哪里受到过这样的挑衅。

    “好，好，你有种！”江慕贤顿时大怒，急忙从口袋里掏出了手机，就要给警察局那边打电话。

    “唰！”

    一枚铁钉直接飞出，瞬间洞穿了江慕贤的手掌和手机，将他的手掌和手机连接在了一起，江慕贤顿时“啊”的一声叫了出来。

    “叶欢！”江泰山顿时大怒，猛然站了起来，冷冷地直视着叶欢，“这里可是我们江家。”

    “嗯，我知道，给钱吧。”叶欢平静地说道。

    江泰山的脸色狂变，这个年轻人完全没有将他们江家放在眼里，就算是冯喜凡再次，也不敢这么无所顾忌吧！

    “年轻人，你这样做是不是太过分了。”莫东山顿时说道，他说过要保护江家剩下之人的安全的。

    没想到转眼之间，江慕贤就在他眼皮子底下受伤了。

    “莫东山，怎么，你也想和我动手吗？”叶欢嘴角一扬，眼中闪过一丝冷意。

    “你怎么会知道我的名字，这眼神是——”莫东山惊骇地叫道，脸上闪过一丝不可思议，“难道你是独孤笑？”

    “没想到你还记得我。”叶欢摇头，轻笑着说道。

    “独孤笑，你竟然还没死？”莫东山顿时惊讶了，他可是亲眼见到叶欢掉下悬崖的。

    “独孤笑？”

    “江泰山，他就是那个独孤笑，江秋月拿回来的丹药，就是他给的。作为多年的老友，我提醒你一句，还是给钱吧。”

    莫东山摇头说道。

    “东山，你什么意思？”江泰山沉声问道。

    “我不是他的对手，所以，我不会再为江家出手。”

    莫东山摇头说道。

    他和江泰山的确是老友，但是两人又不是生死之交，莫东山怎么可能为了江泰山去冒险和叶欢交手。

    莫东山可是见识过独孤笑的实力，他的确不是对手。

    江泰山的脸色瞬间就阴沉了下来，他没有想到莫东山这么忌惮这个年轻人，在这个时候，竟然直接抛弃了他们江家。

    武者，真的有这么厉害吗？他们江家，可是香港最顶级的家族！
