    这个院子算是整个道观里最大的院子了，也是条件最好的，并且还挂了一个不错的名字，幽堂。

    这名字倒是应景，因为这里居中但是靠后，香客很少能走到这里来，周围小路两边都是竹子，的确够安静清幽的。

    推开竹制的大门，是一个不大的院子，中间有甬路通道正屋门口，正屋有三间，东边还有两间厢房，都有回廊连通，下雨的时候不至于淋湿。

    从旁边月亮门过去，后面还有一个小院子，看的出来，以前种过菜，但是现在荒芜了，旁边有一口水井。

    如果居住的话，还是很方便的。

    而且后面还有一个后门，可以直接进出，不用经过前面的大殿。

    初夏将东阳带进了厢房。

    厢房的面积都不小，而且每间都有一张竹制的床，上面也有被褥，而且看的出来每天有人打扫，并不脏。

    初夏让东阳躺好，还让他脱了衣服。

    “你要干嘛？”东阳那张棺材脸终于有了波动。

    “我对你没兴趣。”初夏将银针摆好，白了一眼对方，“你这伤口有毒，虽然吃了解毒丹，但是只是压制了，并没有解毒。”

    东阳的脸色就有些尴尬。

    “当然，你要是不想解毒，我也不强求，你现在就可以走了。”初夏指了指门口。

    “我……”东阳终究还是没走，“有劳江姑娘了。”

    “这才乖啊。”初夏捏起银针快速的刺入了对方的各个大穴，“我跟你说，我是看在你主子给了我那么多银子的份上，我才救你，否则，你这样的毒要解了，没有一千两我是不会动手的……”

    东阳想说什么，但是却发现眼皮很沉，就算他意志力惊人，强行想要清醒过来，但是却似乎无济于事。

    “行了，别撑了，睡吧，睡起来就又是一条好汉了。”初夏拍了一下东阳的脑门。

    东阳就彻底进入了沉睡之中。

    初夏这才起身走了出去，找到了一清，当场写了一张方子交给他，让他赶紧派人去抓药。

    一清不敢耽搁，立马派了俩徒弟下了山。

    三真观虽然属于牛头镇的地盘，但是却距离隔壁的西河镇比较近，大约也就十几里路。

    一刻钟后，初夏将银针拔了下来，然后让一清帮着重新处理了伤口，还给他换了一身衣服。

    “江姐，这人……”一清处理完了，这才露出了八卦的眼神。

    初夏就瞅了他一眼。

    “不该问的不问。”一清抬手拍了自己的嘴巴一下，“呵呵，就是好奇了。”虽然不说了，但是心里却在腹诽，难道江姐喜欢这样的男人？

    “收起你那些乱七八糟的想法。”初夏白了一清一眼，“都一把年纪了，瞎琢磨什么呢？”

    “呵呵。”一清笑着摸摸鼻子。

    “这人身份不简单，知道的人越少越好，所以，你知道该怎么做吧？”

    “知道。”一清急忙认真的点点头。

    “我这里需要个人看院子，也需要有人替我跑腿办事儿。”

    “江姐，我来行不？”半瞎子不知道从哪里钻了出来。

    “不行，你太丑了。”初夏嫌弃的撇撇嘴，“看着你脸上的那块黑布，容易被吓一跳。”顿了一下，“其实你可以装全瞎的，那样就不用戴眼罩了，而且瞎子啥事儿都能做，那才牛逼呢。”

    “嘿嘿，其实你早看出来了吧？”半瞎子说着就将脸上的黑布扯了下来，露出了一张还挺帅气的脸，“你什么时候看出来的？”

    “第一次见你是左眼瞎，结果今天你是右眼瞎了，这瞎眼还能左右轮换啊？”初夏微微的挑眉，“太不严谨了。”

    “失误失误。”半瞎子不好意思的挠挠头，“这不是为了增加可信度吗？大家都觉得瞎子什么的算命灵。”

    “呵呵。”初夏竖了一下大拇指。

    “江姐就别笑话我了。”半瞎子摆摆手，“对了，我叫夏半山，师父给起了个道号是半山道人。”

    初夏点头，半山？还不如叫半仙呢。

    “那江姐，我能跟着你了不？我保证听话。”

    “你师父在那里，你现在跟我，不是欺师灭祖吗？”

    “江姐，话不能这么说，如果可以，我也想拜你为师，要不，你连我也收了？”

    “你们这师门观念不行啊。”初夏皱眉，“那是不是以后也一样可以背叛我呢？”

    “不会，毕竟……”一清笑笑，“毕竟我那师父也没门派啊，而且，我也没正经拜师，其实真论起来，那更像是养父。”

    “那他呢？”初夏一指夏半山。

    “他其实是几年前死皮赖脸留在我这里的。”一清摊摊手。

    “那个……”夏半山嘿嘿一笑，“我家里遭灾了，家人都死光了，流浪到了这边，无处可去啊，只能……呵呵，江姐，你懂得。”

    “可是一旦入了我的门，那就是我的人，一旦违反我的规定……”初夏琢磨了一下，或许她可以在这里将她的鬼门发扬光大啊，起码这里不需要税务工商登机啊，什么名字都可以用。

    “师父在上，受徒弟一拜。”结果俩人跪下就磕头。

    初夏的嘴角抽了一下：“这可不算，想入我的门，那是需要仪式的，现在你们磕头磕死也没用。”

    俩人对视了一眼，然后急忙爬了起来。

    “那哪天合适？”夏半山毕竟着急。

    “我会掐算好时间，到时候会通知你们的。”初夏摆摆手。

    “那我可以跟在你身边了吧？”夏半山眼睛贼亮。

    “你还是协助一清将道观发扬光大的好，我一个寡妇，带着你一个大男人合适吗？”初夏皱眉，“再说了，咱们道观要发展，有很多事儿要做，光山下的建设就需要大量的人力物力财力，你总不能让你师父下去监工吧？还是你想让我下去监工啊？”

    “我懂了。”夏半山急忙点头，“放心吧师父，我指定干好了。”

    “一清，我看那个叫不休的小家伙就不错，让他过来吧。”初夏看向一清，不休就是之前在山门那里负责报信的小家伙，吃过初夏给他的糖衣花生。

