    出身于异世界的拉米莉丝，并不觉得有什么不对，但站在几位女仆的角度，却是不太能够接受她的介绍。

    树妖精？哪有人叫这么个名字的？

    虽说生活中经常能见到以职业为姓氏的人，比如卡朋特这个姓，作为名词的本意就是木匠。但以妖精一词为姓氏……无论怎么看，都太过稀奇了一些。

    退一步来说，就算姓氏没问题，单是名字叫做‘树’，也一样说不过去啊。

    “你好，我是伊芙。”带着几分好奇，名叫伊芙的女仆主动跟树妖精打了个招呼：“你呢？”

    “你可以叫我树妖精~。”

    “诶？”意味树妖精是不想说出自己的真名，几位女仆的眼神越发古怪了。

    这份误会，一直持续到了两个小时之后。

    直到石小磊在早餐时提起，应该给树妖精取一个平时能用来称呼的名字，女仆们才真正明白过来，搞清楚了事情到底是怎么回事。

    当然，惊讶归惊讶，女仆们还是有分寸的，肯定不会瞎提意见，往这件事里头掺和。

    “唔~，也对。”被树妖精服侍着咬了一口葡萄，拉米莉丝腮帮子鼓鼓的仰起头来：“你有喜欢的名字么？”

    “我都可以的。无论是什么，只要是大人您赐予的，都是我的荣幸。”

    “这样啊……”双手抱在胸前，盘腿坐在半空中，拉米莉丝闭上眼睛使劲琢磨起来。

    或许是选择困难症犯了，又或许是受到了果香的干扰，导致注意力不够集中……

    苦思冥想了十几秒钟，一直想不到一个合适的名字。拉米莉丝不由得抬起双手，抓住了自己的头发，有些烦躁的支吾起来：“嗯，嗯，啊~~，好难想啊~。”

    “又不是说非得立刻决定。”在一旁看得发笑，石小磊摇了摇头，宽慰了一句：“别着急，吃完了饭慢慢想。实在不行，你还可以查字典嘛。”

    就不该搭这个茬。

    一听到石小磊出声，拉米莉丝立刻放弃了思考，‘嗖’的一声飞到了他的面前，并且无比熟练的摆出了求助的表情：“洛克，你帮我想一个呗~。”

    “嗯？”没想到会被拉米莉丝赖上，石小磊无语的笑了起来：“你想什么呢，这是我能插手的事么？她是你的眷属，当然应该由你来给她赐名才对啊。而且据我所知，赐名是一种仪式，对你们来说应该有着很特别的意义，不是么？”

    “是那样没错……”嘟囔了两声，拉米莉丝还是没有放弃：“你又不是外人，我们是挚友嘛~。”

    “真的合适么？”

    “合适合适。你比我厉害，让你来替我给她赐名，说不定她得到的好处还会多一些。洛克，答应我嘛~！她可是我的一号手下，要是她能变得厉害一些，对我也更有利，你说是吧~。”

    自顾自的拜托石小磊，完全没有询问树妖精本人意见的意思……站在拉米莉丝的立场上，她并不觉得这样有什么不对。

    但作为第三者，石小磊却不是这么想的。

    视线转向树妖精，石小磊觉得还是应该先问问她本人的态度：“树妖精，你是怎么想的？我的意思是，别顾忌拉米莉丝，说说你自己内心深处的想法吧。”

    “……。”

    稍微沉吟片刻，树妖精给出了她的回应：“如果是大人您的话……”

    “诶？”有一说一，石小磊真的没想到树妖精会给出这样的回答：“你不介意么？”

    “嗯。”没有进一步解释，树妖精只是看了看拉米莉丝，又看了看石小磊。

    其实，树妖精已经多多少少看出了一些苗头——拉米莉丝虽然口口声声的称呼石小磊为挚友，但从席间的气氛来看，她其实与其他几人一样，也是打心眼里将石小磊视为了依靠……仔细观察一下，还是可以从一些互动中找出蛛丝马迹，分辨出包括拉米莉丝在内的众人与石小磊之间的主次从属关系的。

    就算不是主人，也是地位高于拉米莉丝的上级。

    有了这样的认知，树妖精至少不会抗拒由石小磊来给自己赐名。至于心里更希望是由谁来主持这件事，那是另一码事，两者之间并不影响。

    “你看你看。”见树妖精这么回答，拉米莉丝立刻给了她一个赞赏的眼神，然后便转身再次贴到了石小磊的脸上，开始打蛇随棍上：“她自己也说不介意。洛克，你就帮忙想一个嘛~。”

    “好吧好吧。”实在是推脱不过去了，不得已，石小磊只能面含歉意的冲树妖精笑了笑，点头答应了拉米莉丝的求助。

    ..............

    既然把事情接下来了，那就应该认真一些。

    必须要好好的琢磨一番，给树妖精取个好听些的名字。毕竟树妖精是一个大活人，是个高等智慧生命，不是什么虚拟的数据，也不是什么小猫小狗。

    如果像利姆露给哥布林取名时那样随意，显然太过儿戏……从人权的角度来看，也缺了一份尊重。

    吃过饭后，石小磊一头钻进了书房，开始琢磨起来。

    ‘起个什么名呢？’

    ‘托蕾妮？’石小磊最先想到的，就是《关于我转生成史莱姆这档事》原作中的那位树妖精托蕾妮。

    但仔细想了想，石小磊又放弃了直接借用这一名字的念头。

    一来，是因为拉米莉丝召唤出来的这位树妖精，造型跟原作中的托蕾妮稍稍有些区别——虽然也是一头金色的长发，但她却是将其编成了一条粗粗的斜麻花辫，从左肩处垂到了胸前……发型的差异还是其次，关键是这位树妖精露出了脖子与耳尖之后，气质上与托蕾妮出现了一些明显的差别。

    二来嘛……

    就像‘变幻胶囊’与‘赛亚人专用单人宇宙飞船’都出自于《七龙珠》一样，事实证明，在开盲盒的时候，有一定几率开出来自于同一个世界的物品。而根据石小磊对系统的摸索，这一概率应该也能沿用到人物角色上。

    如果这会儿直接借用了托蕾妮的名字，日后又很凑巧的把托蕾妮本人开出来了……

    都是树妖精，都叫托蕾妮，这两人凑在一块儿，岂不是李鬼遇上李逵，就剩下尴尬了么？

    ‘虽然几率不大，可总归是存在那种可能性。唔，还是另外想一个新的，弄得稳妥点儿吧。’

