    牧权川给楚芷芊穿好鞋子以后抬头，看到楚芷芊的鼻血都顺着下巴淌了下来，顿时无语：“不是让你抬着头吗？”

    “你……”楚芷芊刚张开嘴，鼻血就渗进了嘴里，马上弯腰“呸呸”好几声给吐了出来。

    这么一折腾，鼻血就更止不住了。

    此时天色已晚，再找大夫来只怕也不现实。

    无奈的牧权川只能让楚芷芊举着手仰着头，将她扶进了自己的房间给她处理。

    好在他行军打仗多年，对于这点小伤，处理起来还是很得心应手的。

    ……

    翌日，陆暖睡到了巳时才起来。

    迷迷糊糊地梳洗打扮的时候，陆暖好像听到有人在说什么“流鼻血，很亲密”之类的话。

    八卦之魂瞬间燃烧的陆暖瞪圆了眼睛，从镜子里看着紫灵：“无影无踪在门口说什么悄悄话？”

    紫灵抿了抿嘴唇：“是楚大小姐。”

    “表姐怎么了？”陆暖一愣。

    “今早婢子便听说，昨夜楚大小姐……”紫灵说着，压低了声音：“楚大小姐被牧大将军的美色勾引到流鼻血，大半夜两人还在牧大将军的房门外搂搂抱抱……”

    一听这话，陆暖一脸的难以置信：“谁传的这些闲话？这是要毁了我表姐的名声啊！”

    “不是的，不是闲话，昨夜好多人都看到了，关键是他们俩……他们俩也没避着旁人。

    巡夜的将士们都看到了，十好几个人，还说牧大将军还亲自给楚大小姐穿了鞋呢！”

    紫灵说着，叹了口气：“就是不知道为什么，牧大将军今天听了这些就跟没听到一样，也没让人别说了，也没澄清是不是误会。

    表小姐呢，一早就跟着表少爷出去了，这时候还没回来呢。”

    听了紫灵的话，陆暖皱着眉头想了想：“表哥和表姐去哪儿了？”

    “出城去了，和康将军一起出去的，走的时候还说不用留他们的午饭了，估计这两日都会在外面忙碌。”说这话，紫灵已经给陆暖梳好了头。

    陆暖从镜子里看着紫灵：“盛妩那边怎么样了？”

    “婢子不知，守着旁院的人说王爷下了命令，除非是他亲自来，谁问也不许透露盛夏公主的情况。”

    听了这话，陆暖便起身，披上了氅衣之后就打算去找凌淳。

    没成想才刚刚走到了外室，就看到凌淳已经坐在那里，正在和自己下棋。

    “早晨见你睡得沉，就没喊你起床吃饭。”一见到陆暖，凌淳就露出了温柔的笑容道：“这些是我一个时辰前重新做的，一直温在灶上。

    无迹说你醒了，我便送过来了。”

    说着，凌淳指了指一旁。

    陆暖看到上面已经摆满了平日里她喜欢吃的早饭，便叹了口气上前：“这时候吃的话，午饭我是要吃不下的。”

    “吃不下便想吃了再吃，左右今日也是无事。”一边说着，凌淳一边给陆暖夹了菜。

    陆暖喝了一口蜂蜜水，看着凌淳在给自己布菜，道：“盛姐姐怎么样了？”

    “吃过饭我带你去看她。”凌淳眼皮都不掀一下，一派淡然：“没什么大事。”

    “那……”陆暖拿着筷子，想了想问道：“牧权川和我表姐是怎么回事？”

    听了这话，凌淳终于是抬眼看了陆暖一下：“怎么了吗？”

    “有人说昨夜看到他们俩在牧权川门口……”陆暖没说下去。

    “不好吗？牧权川和楚大小姐也算是相配，能有自己心悦之人，不失为美谈一桩。”凌淳这话听着醋味十足。

    可惜陆暖笔直，半点也没闻见醋意，当即一挑眉，不高兴道：“就算是喜欢大表姐，可大半夜和我大表姐拉扯，还给被人看到了，这难道不是有损我姐姐的名声吗？”

    陆暖气鼓鼓的，看着凌淳：“你们男人真不是好东西！”

    【作者有话说】

    今日加更，8更结束~

    大家晚安~

