    走出花厅时，迎面吹来了一阵夜风。

    狂风卷着雪花，湿漉漉的，让人其不舒服。

    不远处，是长公主府那座高大的假山，风从山石的洞孔里穿过，鬼哭狼嚎。

    唐云翳紧了紧斗篷，垂着眼往前走。

    花厅里的热气与明亮被他抛在了身后，留在他身上的，只有寒意。

    与周围的风雪相容，也与他心中的戾气相合。

    十分不畅快。

    从棋差一着开始，此事就决计不可能畅快了。

    唐云翳太清楚皇上在想什么了。

    皖阳是皇上最想要的先锋兵。

    吴公公明确说了，赔罪、赔银子。

    若是置之不理，一顶一顶大帽子就扣下来了，皇上正愁没有收拾沈家的好机会。

    他们必须选一样。

    皇上是看准了皖阳不可能去赔罪，哪怕沈家硬逼着皖阳去了……

    就前街上，定安侯府那对祖孙的表现，皖阳根本扛不住。

    老夫人往病榻上一倒，哀哀呼几句，就是皖阳耀武扬威、嚣张跋扈，还欺上门去。

    他们谁都不敢让皖阳去，便只能赔银子。

    可乖乖赔银子了，这事儿就了了吗？

    不可能！

    皖阳闹出这样的风波，还什么枉顾朝廷根基，险些害了那么多百姓、考生的性命，最后却只是不痛不痒地赔一些银子……

    不正是长公主与郡主仗势欺人的“证据”吗？

    是他们沈家，仗着从龙之功横着走的证据。

    毕竟，连皇上都只能退一步，让皖阳出点银子了事，可见沈家对皇权钳制之深。

    唐云翳把这些想得格外透彻，却，没有化解的好办法。

    因为皖阳不可能配合。

    哪怕跟她把事情掰碎了讲解明白，皖阳愿意低头，她也不能在燕子胡同里讨到好处。

    水平不够。

    唐云翳深吸了一口气。

    阴冷的寒气顺着嗓子，直入心肺，刺得他很不舒服。

    看得越明白，才会越无力。

    他空有一身解数，可偏偏不是他的考卷。

    上马车时，唐云翳想，他得再给长公主去信，催她赶紧回京。

    若长公主在京中，他们不至于骑虎难下。

    雪飘了一夜。

    霍以骁被热醒的时候，快四更天了。

    屋里点着炭盆，温宴尤觉不够，被褥也厚实。

    偏偏入睡后还要寻个暖源，手脚身子全往霍以骁这边钻，闹得霍以骁一身火气不说，还一身的汗。

    轻手轻脚地，霍以骁起身，趿着鞋子走到桌边，咕噜咕噜灌了半壶水。

    再回到床上，大抵是他身上没有拢在被窝里时那么热了，温宴极其不满意，睡梦里翻了个身，避开了。

    大半夜的，霍以骁被她气笑了。

    他硬把温宴又翻了回来，箍在怀里，又掖好被角，重新闭上了眼睛。

    过河拆桥？

    想都别想。

    霍以骁又睡了会儿，算着上朝的时候，也就起了。

    温宴亦揉着眼睛起身。

    岁娘给她梳头时，邢妈妈迈进屋子，与霍以骁禀了两句。

    霍以骁挑眉，转头与温宴道：“皇上昨儿罚皖阳跪了一会儿。”

    消息是吴公公使人递出来的。

    这倒不是吴公公多向着霍以骁，给他当眼线，而是，皇上的目的需要定安侯府的推动。

    说白了，需要他们委委屈屈。

    所以，消息才会卡在霍以骁出府前就送到了。

    都是聪明人，皇上是个什么打算，不至于看不出来。

    温宴与霍以骁商量了一番，续写了戏本，便各自开展。

    今日是大朝会。

    御史言官义正言辞，把皖阳郡主从头斥责到脚。

    为了私人恩怨搅乱春闱，闹事街头妄图伤人，至于温宴在顺天府里讲过的朝堂根基，更是人人都要来说一句。

    与沈家沾边的官员各个低着头，大气都不敢喘，就怕跟前回的狄察一样，被皇上大骂一通，命都赔里头。

    皇上坐在龙椅上，听御史们骂了一刻钟，终是摆了摆手：“行了，朕已经骂过皖阳了。”

    不轻不重，不痛不痒。

    不管是那一方，都愕然抬头，看着皇上。

    不对劲！

    这绝对不对劲！

    刚刚还在骂的御史愣了愣，道：“您骂过了，所以……”

    “皖阳会给定安侯府赔不是。”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    这是赔不是就能解决的？

    连暗自庆幸脱身了的朱茂，都难以置信地看着皇上。

    父皇会放过沈家？

    “赔不是？皖阳会赔哪门子的不是？”

    文武官员们循声看去，果然是四公子。

    四公子的脸都气白了。

    可再气，结果依旧如此。

    上午时候，长公主府的赔礼送到了燕子胡同。

    银子、药材、锦缎，装了好几车。

    “听说，郡主压根没有露面，只派了个嬷嬷去的。温夫人收下赔礼时，脸色可难看了。”

    “能好看吗？几次三番被算计，最后只拿这么些银子，对郡主来说，根本不算什么。”

    “要我说，侯府也没有什么损失，白拿那么多银子……”

    “笑话！人家是侯府，能看得上这些银子？人家拿了，是因为他们该拿。”

    “就是，郡主是皇上的外甥女，硬撑着不拿，只会让皇上为难。”

    “侯府去衙门告郡主，也不可能就是为了银子去的，郡主那么祸害人家，赔银子天经地义！”

    “哎，我还听说，四公子夫人进宫又出宫，气色极差，登马车时险些摔倒，好像是宫里都拿郡主没有办法。”

    “不奇怪，宫里是太妃娘娘，郡主可是皇太后的外孙女，太妃娘娘难道能比皇太后还厉害？”

    “皇上都拿郡主没办法。”

    “什么郡主，分明是沈家！皇上靠沈家支持才能登上皇位，沈家硬气着呢，别说小蝠胡同的火没有烧起来，真烧起来了，郡主也还是郡主。”

    “沈家能比皇上还厉害？”

    “外戚专权，古往今来……”

    温冯家的一面采买，一面听了会儿，最后提了些点心回了燕子胡同。

    青珠搬了把杌子，坐在廊下煎药。

    温冯家的冲她点了点头，进了正屋。

    温宴与曹氏正在说话。

    见了她，温宴问道：“外头都怎么说的？”

    温冯家的笑了笑，目光落在了桂老夫人身上。

    老夫人靠着引枕，捧着曹氏列给她的赔礼册子，看得津津有味。

