    就在冰库正式启动，开始收购新鲜海鱼的时候，维克多也没闲着。

    今天是和巨翅飞鱼三族约定好的日子。

    他们将送来族群内最优秀的后辈，由维克多训练调教。

    当然，能够成为他的主力精灵之一就更好不过了。

    对于这三族精灵，维克多心中最有意愿的其实是宝石海星一族。

    水之石对他来说并不难得，那么宝石海星的高速强特攻，超宽打击面，都能在一定程度上弥补天蝎王和小猫怪的盲点就是。

    更重要的是，宝石海星能通过精灵语言翻译宝可梦的话，这一点才是维克多最想要的。

    不过，为了不破坏三族之间的和谐，维克多也不会第一时间就确定收服哪只精灵。

    就让小家伙们竞争竞争，说不定另外两族也有优秀的个体，一起收了也不是不可能。

    啧……这么说话总感觉哪里怪怪的。

    就在维克多还在各种幻想的时候，天空中的一些小黑点开始逐渐变大，径直往领主府落下。

    “姆阔！”

    姆克鸟发出了嘹亮的鹰啼，警示有东西正在靠近。

    维克多循声望去，立刻辨认出空中的黑点不是别人，正是巨翅飞鱼三族！

    “阿杰。”

    “知道了少爷！”

    阿杰应声走出，一个哨声便将警戒的姆克鸟叫了回来。

    “他们是少爷的客人，别紧张。”

    “姆阔～”

    姆克鸟挥了挥翅膀表示明白，随后一个展翅飞向了别处。

    现在来了重要的客人，守卫工作就更要认真了！

    姆克鹰这般地想着。

    很快，三条巨翅飞鱼呈品字型快速降落至了领主府后院。

    附带的强风哪怕已经被巨翅飞鱼尽量化解，但仍旧将维克多的衣服吹得猎猎作响。

    巨翅飞鱼族长居于中间，宝石海星族长宝蓝、章鱼桶族长铁桶也从另外两只巨翅飞鱼身上冒出半个身子，亲切地和维克多问候起来。

    维克多一一回复，随后将众人引到水池边。

    “我知大家待在水里更自在些，我们就在这里谈吧。”

    维克多率先走进水池中和水面基本齐平的平台上，一屁股坐了下来。

    众族长们飞了那么久身上早就干巴了，所以都毫不犹豫地纷纷入水，身上也迅速湿润了起来。

    维克多看得出来，入了水的三族长精神都明显舒缓了许多。

    这个时候，维克多突然想起了一个问题。

    “那个……我其实一直有个疑问，淡水和海水于诸位而言，有何区别？”

    三位族长面面相觑，最后还是宝石海星族长作为代表回答了维克多的疑惑。

    “基本所有的水系精灵都能在海水与淡水中生存，区别只是更喜欢哪一种罢了。

    像我们三族就是标准的海洋精灵，而像大尾狸、可达鸭、泳圈鼬他们其实更喜欢淡水环境。”

    维克多懂了，有些不好意思地挠了挠头之后，这才转到正题。

    “刚刚还没问，诸位的晚辈们在……”

    维克多话音刚落，只听到“啵”地一声，载着宝石海星的巨翅飞鱼身后就突然涌出大量水流。

    “啵！啵！”

    一个维克多熟悉的面孔从水流中飞了出来，赫然是族长海森的女儿，那只小球飞鱼。

    当维克多看到小球飞鱼后，脸上虽然露出了职业假笑，但心中不免有些失望。

    巨翅飞鱼族长海森显然还是把亲闺女带了过来，没有重新选择其他小球飞鱼。

    小球飞鱼出来后仍旧没有多看维克多半眼，只是不停地飞来飞去寻找天蝎王的身影。

    巨翅飞鱼海森叹了口气，对自家女儿还真是无可奈何。

    明明在家的时候说的好好的。

    一到这里就全忘了！

    巨翅飞鱼看着维克多毫无波动的眼神，心中已经暗暗有了决定。

    啵！

    只见另一只巨翅飞鱼背后也出现了大量水流。

    七八只铁炮鱼呼啦啦地全部游了出来，一点也不怕生。

    维克多一愣，该说这章鱼桶族长是太大方了，还是真把自己这里当幼儿园了。

    带来的铁炮鱼未免也太多了吧！

    “墨斯～墨斯～”

    很快，在宝石海星的翻译下维克多也知道了。

    章鱼桶族群的数量最为庞大，送来的铁炮鱼也都经过了多次筛选比拼。

    又为了让族中各脉满意，最后只能一连送来了七八条。

    章鱼桶族长直接说了，让维克多挑几条看的顺眼的留下来就行。

    没被选中的，就是运气不好，没这福分，回去族人们也无话可说。

    谁叫你家崽儿长得不好看呢？

    但这样，维克多也犯难了。

    足足八条一模一样的铁炮鱼排成一排，眼泪汪汪地看着自己。

    这任谁来，都不好选啊。

    “算了，都留下吧，只要你们不觉得我这水池小了。”

    铁炮鱼们哪里会嫌小，纷纷高兴地上蹿下跳，游走在维克多身边，恨不得直接蹦到它怀里。

    最后，维克多看向了宝石海星的族长宝蓝。

    “维克多领主，我这次挑选了族内天赋最好的三个孩子，您看看让谁留下来。”

    宝石海星说完，三只海星星就悄无声息地露出了身形，它们早就通过保护色技能，藏匿在了维克多身边。

    但维克多一听宝石海星的措辞，这不跟章鱼桶那边一样一样的嘛。

    让我选，那就都留下吧！

    反正水池不算小，只要小球飞鱼不进化，水池再多来三五倍的小型精灵都够住。

    就在维克多以为此事结束的时候，三族族长却都一副欲言又止的样子。

    “可是巨牙鲨他们又来了？”维克多猜测道。

    巨翅飞鱼它们连忙摇了摇头，然后集体看向了宝石海星。

    “其实，还有一些数量达不到族群称呼的海洋精灵家族，或者小团体。

    它们之前都是受巨翅飞鱼一族的庇佑。

    这次是想让我们问问领主，不知可否也给他们几个名额，让他们出色的后辈到这里接收训练？”

    维克多眨了眨眼睛，没想到他们竟然还有其他海洋精灵的伙伴。

    “都有哪些精灵？”维克多谨慎地问道。

    “有太阳珊瑚、爱心鱼、霓虹鱼、水水獭……”

    维克多豁然起身！

    “等等，你们说的最后一只……是水水獭？”

