    第628章低配版

    话里多多少少都带着点酸味，毕竟能够被影帝看上，还公开表白，这简直就是梦里都不敢想的事情。

    虽然秦淮言有一部分女友粉是挺疯狂的，但是这看着也很爽啊。

    你们再怎么闹，你们的偶像不还是和我表白了？

    没人注意到，坐在一旁的林可柔扯破了手上的一张白纸。

    这段时间她除了平时和团队出去练舞，大多数时间都是留在别墅里，高琴的意思就是让她消失在公众的视线里一段时间。

    她当然不服气。

    更加让她没想到的事秦淮言居然在网络上公开表示对含笑有好感？

    这简直就是再打她的脸。

    之前她那么放低身价去接近他，甚至主动去讨好他，可是秦淮言的态度始终都很冷漠，现在倒好，一转头居然和季含笑勾搭在一起了！

    这是林可柔最不能容忍的事情。

    就像是原本属于自己的东西被别人夺走了一般。

    排名她可以说服自己不在乎，不要放在心上，可是秦淮言她是真的一直把对方当成自己的好朋友的。

    明明之前她在国外的时候还好好的，甚至每一次过生日的时候他都会记得给自己准备一份生日礼物。

    哪怕是隔着这么远的距离，他都会掐着时间的寄过来。

    她能够感受到对方一定是喜欢他，对她有好感的。

    可是为什么现在会是这样？

    为什么秦淮言表白的人会是季含笑而不是她！

    林可柔紧紧扣着自己的掌心，在众人议论得最热闹的时候猛地一下站起身。

    大家瞬间就止住了声音，一个个地都看过去。

    林可柔没作声，转身就回了房间，关门的时候声音震天响，把坐在楼下的众人都给吓着了。

    有人抱怨一句，大概是看不惯林可柔的作风，“她怎么回事啊？”

    坐在最左边的忙内李禾来了一句，“你们都不知道么，秦老师和林可柔一早就认识了，之前选秀开始前还有人扒出他们小时候演过同一部戏呢，大概也是青梅竹马的关系吧？”

    李禾没往深处想，知道什么就说什么。

    其实这件事当时也上了热搜，只不过秦淮言那边辟谣得很快，所以大家渐渐也都忘了，尤其是在节目里也看不出秦淮言对林可柔有什么照顾的地方。

    现在李禾一提起来，大家都明白过来。

    “青梅竹马？我看未必，要是真的关系好，怎么秦淮言不和她表白啊？”

    “大概认识是真的，不过是单方面认识的那一种，俗称的自作多情！”

    女生吐槽一句，大家都哈哈笑了起来。

    最后有人来了句，“说真的，如果我是秦淮言，我也选季含笑，人美又有实力，谁不爱啊，林可柔是真的差远了，站在季含笑旁边，活脱脱的一个低配版，也亏得她整天还把自己当成个大小姐看，都快被冷藏了都还不知道呢。”

    林可柔回了房间，却没把门关紧，靠在门背，可以清楚地听到所有人的议论声包括嘲笑声。

    那句“活脱脱的一个低配版”尤其刺耳。

    (本章完)

