    请着庭审时间时间的临近，法庭内喧嚣渐止，与氛肃穆山……有一两个交头接耳的人，声音也已压的极低，庭上，一名书记员庄严而神圣的宣读着法庭纪律。—        全文字版小说        首发        —

    军事法院是在军队中专门设置的审判机关，是国家审判体系中的专门人民法院，受中央军委和总政治部领导，同理，大军区、各大兵种直属及其下属的军事法庭也受所在军区领导，军事法庭因为其特殊性。内部设置多少和地方人民法院有所区别，像平城法院，是军级单个的法院，内设院长一人，审判员和书记员若干人。

    因为此次案件当事人一方系属部队高层，案件性质也被归类为袭击军事主官的恶劣案件，是近年来少有的特重大案件，本次庭审的审判长由法院院长亲自担任审理此案。

    时间推移到九点整，审判长，审判员，书记员等庭审人员次序入场。审判长开始核对当事人，宣布案由及庭审人员名单。

    黄安国能清楚的看到莫克军在站起的那一刹那，眼神往自己的方向抛了一下，那是一种胜券在握的感觉，蔑视着对手。

    “失败者的悲哀往往就在于他们不知道自己是失败的，直至失败的前一刻，他们还自以为是胜利的。”陈成军也看到了莫克军的神情，摇了摇头。

    黄安国默然，这个事他到现在其实还有点迷糊，老爷子不让任何人插手，任凭事态发展，才短短的几天时间，莫克军就机关算尽，阴谋尽出。几乎是用了最快速度就将这个案子给搬上了法庭，中间存在多少暗箱操作，违反了多少案件正常办理的程序暂且不说，就光凭莫克军这前后动用的关系，怕是也足以让他欠下一份大人情了，莫克军这次却是下了大决心。

    “我估计你家老爷子这几天肯定是在上面像看杂耍般看着莫克军上窜下跳，这莫克军还兀不自知的的意忘形。

    陈成军嘲讽道。

    “不过这今天怎么有点怪，到现在都没看到跟我们这边有点关系联人来。”陈成军转头四顾的望着。他的问题同样也让黄安国疑惑着，这况宝林不来怎么也说不过去啊，怎么到现在也没见个人影，而且老爷子之前不让任何人插手，难不成都到了这庭审的最后一刻，还任凭这事情发展下去？

    黄安国虽然对老爷子满怀信心，但此刻仍是没有半点动静，饶是他心理素质再好也忍不住生出了几分疑惑。

    “薛兵出来了。”随着陈成军的声音，黄安国的注意力也被吸引了出去，薛兵被两名全副武装的士兵带上了犯人席，手上戴着的手镝不是碰撞出叮当的响声，看到这幅景象。黄安国几乎是双目裂张的要豁然站起，幸好旁边的薛兵眼疾手快的将他按住，“薛兵现在的身份是犯人。戴上手镝自是理所当然，你也别这时候动气，这副手镝不会戴超过今天。”

    黄安国双手青筋暴涨的捏着拳头。看到薛兵被戴着手镝的样子，他的内心实在是不好受，虽然明知薛兵最后肯定会安然无恙，但此时此刻，此情此景，看着一个寸步不离跟在自己身边，跟自己关系相当亲近的人站在被告席上，戴着手镑，若是还能没有一丝心灵上的波动，那已经不是冷静，而是叫做冷血了。

    黄安国身子稍微要往上站起的那一亥，薛兵同样是捕捉到了黄安国的身影，咧着嘴朝黄安国笑了一下，当身旁的士兵催促着他面向庭审台的时候，薛兵脸上的笑容才骤然消失不见，恢复了面无表情的神色，扫向莫克军所在的观众席时，目光森然。这是他作为全国唯一一支编制仅劲人，直属中央军委领导，编制在中警局的内卫部队成员当中第一个被戴上手镝的人，这份耻辱，宛如刀子一般亥在了他的心上。

    法庭内庄严肃穆，与此同时，在审判长等人准备进入庭审大厅时，法庭外面，大门口出现了一长溜的车队，打头的是南京军区司令部的车子，门口警卫见了车牌，原本已经站得笔直的身子更是一瞬间绷紧。立正敬礼，整整八辆车子的车队都没有经过任何检查直接驶进大院。一名警卫眼尖，瞅见了中间两辆车子的牌照时，更是眼皮子直跳，身躯不自觉间又笔直了几分。

    从车子上下来的有直属军区司令部的警卫人员，有穿黑色西装的劲装男子，门口站岗的警卫都不敢东张西望的往那边瞧去，隐约就看见几名肩上金光闪闪的将军簇拥着一名穿着黑色西装的老人走了进去。

    “这车队里面少说坐着五个将军。”直至那边一行人从法庭偏门内进去，门口站岗的警卫才朝身边的同事比起了五斤。手指，神秘兮兮的说道，脸上掩饰不住的惊讶。

    “才才中间那两辆车子你看到了没有，那里面坐着的至少是大军区司令级别的人物，***，这辈子还没近距离目睹过这样的大人物，刚刚我这身子都绷紧了，就怕在首长面前败坏了咱这形象。”另一名警卫同样是振振有词，其实刚才他并没有看清车子里面的人，那车子玻璃都是单向的，外面看到里面根本看不到，他也是光凭着车子的特殊牌照自己判断来着，但从刚才隐约有看到车子下来的人有好几个肩上都是将星闪闪，似乎印证了他的判断并没有错误。

    “去你的，就你那熊样还能有什么形象。”另外一名警卫笑骂道。两人虽然在打屁来着，却依旧是站得笔直，眼睛还时不时的扫向外边，不知道的人也根本看不出这两人负责着守卫大门口职责的警卫正在偷工减料。

    “你说今天这案子看起来虽然不小，但也不至于惊动这些大人物啊。”

    “这谁知道，我又不是首长身边的警卫，你问我，我问鬼去啊。”

    门口的警卫兴致勃勃的枰赌着最后出现的这一行车队里面坐着几个将军，最高又是什么级别，能一下子亲眼目睹这么多将军，对于他们这些底层的警卫来说，跟打了鸡血似地，浑身来劲。而从车队下来，约莫有二十多人的队伍井然有序的从偏门进去，在前面开道的几名直属军区司令部的警卫一下子就找到了法庭内的监控室所在，监控室门口也有再名站岗的警卫，一下子见到涌入了这么多人，若不是见到走在前面的几名也是穿军装的士兵，止以为是要遭受恐怖袭击，但监控室也是极其重要的炮七）卫开口就要呵斥来人离开，就看见一名大校军官从几名士兵后面快步的走上前来，“军区司令部的，你们这里暂时由我们接管。”

    两名警卫互相对视了一眼，都看到了对方心里的疑惑，心里各自嘀咕了一句”“军区司令都有什么好牛的”但还真不敢说出来，这话也就只能在心里对自己说说，壮壮胆，他们都没勇气说出口要面前的大校出示军区司令部的证件，两人压根都不会去想会不会有人胆大包天的穿着假军装冒充着军区司令部的人到军事法庭来，这可还真从来没有出现过这种事。

    门口两名警卫很快就被勒令站到一旁，取而代之的是军区司令部的警卫，很快的，大校军官又带着几名士兵推门而入，几乎是同刚才一般相同的场景，没费什么周张，监控室的工作人员都老老实实的出来，也没人提出什么质疑，但眼里都毫不例外的表现出巨大的疑惑。

    同原先监控室门口的两名站岗警卫站在一起，里面的工作人员才看到监控室外的过道都站满了警卫，“这不会都是军区司令部的警卫吧？。一名工作人员瞅了一眼那一个个站的跟标枪似的的警卫，朝旁边一人小声嘀咕道。

    旁边那人张了张嘴，正待回答什么，旋即，话都还没说出来，一张嘴就张成０字形定在那，他们看到了八个肩上扛着金星的将军簇拥着一名老人走了过来，一时间，眼前金星璀璨，金光灿烂，两名上将，三名中将，三名少将的组合足以把在场的这些人震得头脑发蒙，以至于连为首的那个老人都一时被他们忽略掉。

    “我要是没认错的人，最前面那两个上将好像有一位是总政的陈主任等这几人都进入了监控室。门重新合上的时候，其中一斤，工作人员才喃喃自语道。

    “我就知道最后面的那三名少将，一个是咱们省军区的况宝林司令。另外两名都不认得了。

    。另外一名工作人员也是膛目结舌的望着除了站岗的警卫，已经空荡荡的过当。

    “前面那两个绝对是总部的领导。不会错的，我虽然认不出来，但没到这工作时，我在军区某部服役，军区司令聂宝华曾经过来我们部视察过，刚才那三位中将其中一个就是他，他都只能站在前面三人后边。那前面两人不是军委总部的领导才怪

    话说到这里，此刻悄悄对活着的几人来突然意识到他们都只说到走在最前面的两名上将，但事实上走在前面的是三人，中冉那名没穿军装的更是被两名上将给簇拥着，这会。众人才面面相觑，想起了电视上常看到的面孔，其中一人失神道，“今天这是什么日子，怎么中央领导人突然过来视察了？我们这不会是在梦游吧？”

    “视察个屁，你有见过中央领导人来视察监控室的啊，你没看他们都直奔监控室而来，要我说，绝对是为了今天这个案子，不然人家干吗没事跑来咱们这

    “问题是这么个案子也不至于把这种通天的人物给惊动啊，人家在上面稍微关注一下还正常，特地跑到这里来看，这也太说不过去了吧

    “嘿嘿，这个问题你就不要来问我，咱也就是小兵小将一个，理解不了领导人的思维，你要是能跟里面那个说上话，到是可以亲自去问问。到时顺便告诉我下答案，我也好奇着

    “滚你的，我要是能跟他说上话。还用着的在这小监控室窝着，老子早就去总部办公室上班了

    法庭内部监控室的工作人员在窃窃私语着，今天这场面足以成为他们炫耀的谈资，他们的谈话却是惹恼了在外面负责的一名校官，走过来瞪道，“中央领导过来，你们不知道要安静吗，在这里吵什么。”

    监控室内，几名将军簇拥着老人站在屏显前，这个时间，恰好也看到薛兵被戴着手错推上被告席，老人的表情看不出喜怒哀乐，“薛兵跟了我蚌歼月，负责做我的警卫前在部队获得荣誉无数，这一点明丰应该是再清楚不过，恐怕他自己都不曾想到会有戴上手镝成为犯人的一天。我都不曾想过

    “下面的人，真是什么都敢做了。当真是以为天高皇帝远了陈明丰冷峻的脸庞上面无表情，微微扫了站在最外边的那名少将一眼。

    最外边三名少将，一名是省军区司令况宝林，一名是丑集团军司令李天估，最后那一名则是南京军区政治部主任李方元少将，被陈明丰的眼神一扫，李方元感觉自己后背凉飕飕的，心里恨不得将部里副主任曾少东叫到面前臭骂一顿，这样一个被定性为袭击军事主官的重大案件要在短短几天就搬上法庭审理，那么案子的诉讼材料，调查取证等等一系列繁琐的程序肯定是采取了一些超常规的手段完成，而平城军事法庭是受军区政治部领导，李方元也是这两天才知道曾少东在这案子当中帮忙莫克军运作，才使得案子能这么快搬上法庭，先不管这个案子是否真有袭击军事主官一事，这案子前后存在的一些不合法操作已经让李方元对莫克军的做法提出质疑，但这事上面领导有打过招呼，不能插手，他也就睁一只眼闭一只眼的当做没看到，直至今天看到了中央的领导，总政的领导，李方元才隐隐猜到了是怎么一回事，此时一听黄天口中说的被告席上的人竟是他的警卫，李方元这心里差点就没被吓出点啥来。莫克军将伪证做到中警局警卫头上，这自作孽，不可说，真的是没法说了。

    想到这案子当中，有些跟莫克军私交不错的军区中层领导似乎也有出手帮忙了一下，李方元心里直摇头。瞥了陈明丰一眼，这个总政的一把导是从南边上去的，这一次。有这么好的机会摆在眼前，这个总政的当家人要是没点动静那就奇怪了，东南军区这一块，怕是树欲静而风不止了。

    监控室内一异静寂，法庭内，同样是一片肃静，法庭调查按照顺序进行着，其间在宣读未到庭证人证言时，黄安国眉头深深皱起，莫克军那边所谓的未到庭证人竟是省检察院副检察长刘光尘，证言里口述了那晚发生的经过，乍一听起，刘光尘确实是在如实”产件的原委，但在黄安国这个当晚在场的人来说，这证是带有刘光尘的一些主观意识在里面，即便是刘光尘碍不过莫克军的情面才如此做，但这番做法无疑让黄安国对其产生了很大的看法。

    “老爷子让我不必过问，但现在都到了节骨眼上了，也没见他有什么动静，莫克军那边能搬的都搬出来了，薛兵现在却是连一个证人都没有。待会我必须站出来。”听着审判长宣读着刘光尘证言，黄安国心里如是想着。

    在监控室，黄天等人同样是在静静看着，听到刘光尘的证言，黄天淡淡的说道，“明是非，辨善恶，是作为一名检察人员最基本的职业要求。这一点，很多普通人都能做到。有些高级检察官却是连普通人都不如。”

    黄夭说着略微转头看着陈明丰。“明丰啊，这次恐怕要劳烦你去当个证人了。”

    “薛兵获奖我还给他颁发过。这孩子还是不错的，立下很多功劳，现在有黄老开口，我这个证人是非当不可了。”陈明丰笑着道。

    在审判庭里，莫克军坐在观众席上，当审判长询问被告人证人时，莫克军扫了黄安国的方向一眼，眼里不无得意，据他之前的了解，黄安国并没有给薛兵准备证人，那晚在场的还有一个海江市检察院的检察长。莫克军自以为那个在刘光尘的暗示下拒绝出庭为薛兵作证，却不知黄安国根本没有找过金木林。

    当法庭大厅再次响起询问被告人有无证人的声音时，黄安国毫不犹豫的就要站起，这时，审判厅中间的偏门突然从外打开，“我来充当被告的证人。”

    这一声音豁然在大厅内响起。久久回荡着，原本在偏门处把守着的两位警卫看着这突然出现的意外就要做出一副警戒的架势，看到一身军装出来的陈明丰时，两名警卫都愣了一下，再不认得人也认得肩上那几颗金星。

    两名警卫都还没明白是怎么回事，已经被陈明丰随行的四位警卫挡在外边，随着陈明丰步入审判厅。法庭审判长原本要呵斥的声音戛然而止。蹭的一声就要起立敬礼，却被陈明丰摆手制止道，“法庭上法官最大。现在我是被告的证人，我要听你的。”

    饶是陈明丰如此说，法庭上的其他审判员，书记员也已经肃然起立。观众席上更是一片刷刷的衣裤摩擦声，所有人都已经在第一时间站起来。

    “这怕是老头子人生第一次也是唯一一次出来当证人了。”陈成军眼神古怪的看着自己父亲，他跟黄安国同样也站了起来。

    黄安国亦是惊讶异常，陈明丰这个总政治部主任出来，给人的震撼可想而知，刚才观众席上已经略起了一片惊叹声，此刻，陈明丰眼神往观众席上扫了一眼，刚才哪怕是审判长在宣读时都偶尔有人在小声交头接耳的观众席此刻竟是一片鸦雀无声。

    黄安国此时或多或少的明白了老爷子的心态，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳无功的，老爷子之前并没有任何动作，那不是不需要，而是不屑。

    “今天的案由是薛兵意图袭击部队的高级军事主官，我能为薛兵证明其是在执行特殊任务。”陈明丰说完，一名随行警卫便递了一份文件上去，摆到了今天的审判长面前。

    “幸好今天还没做出最后判决，不然我这次也被莫克军害惨了。”审判长脸色无异的看着手上的文件，额头却是已隐隐出汗，今天开庭审理。昨晚莫克军还找他来着，当时虽然也应下了。但幸好还没真正酿成错误，不然这次他也吃不来兜着走。

    快速扫了文件一眼，审判长根本没有细看，有陈明丰这位总政的一把手充当证人，在同样是上下等级制度十分森严的军队系统，没有比陈明丰这个活人站在这里再有力的证据了。

    当看到文件中其中特别醒目的一行写着执行中央首长交付的秘密任务时，审判长手上的锤子便高高的升起落下，“驳回原告诉求。”

    这一突然的变化并没有引起观众席上太多的惊叹，总政的陈明丰出现在这里，已经让所有人的注意力都给吸引了过去，法官宣判什么完全没法引起众人更多的注意，倒是每人都忍不住的猜想文件上写的是什么。薛兵又是什么身份，竟能引的这么高级的将领出庭为其作证。

    陈明丰出现在这里，这一戏剧性的一幕还没让众人完全消化时，跟随陈明丰进来的两名警卫走到莫克军跟肖明丰面前，出示了一下证件，其中一人道，“有个案子要麻烦两位协助调查一下，还请两位配合。”

    莫克军几乎是面色苍白的站起来跟着两名警卫走出去的，他都没有提出什么异议，陈明丰出现在这里。说出要为被告人充当证人时，那一刻。他的大脑就已经一片空白，一旁的肖明丰当时就说了一句，“自作孽。不可活。”同样是一脸黯然。

    “大家都是军人，军队的保密条例我就不强调了，今天来旁听的。不管你们是哪个军种，哪全部队的，这里发生的事情希望大家都不要乱传。”陈明丰面色肃然的朝向观众席说道，尽管其更像是以一种商量的语气在说这话，观众席却是一片肃静。

    以今天出去吃个晚饭，饭菜才点了六块钱，结果身上的几百块全部不见了，郁闷的要死，这社会真是没法说了，第三只手无处不在，在这里也提醒大家一句，害人之心不可有。防人之心不可无，出门千万得时玄打起十万分的精神，贵重物品更是不要带身上，切记。

