    张老爷心中小小的为化整为零的虚空默哀了一下，收回目光时却又实在忍不住被那颗孤零零的脑袋给黏住了。

    脱离了躯体的头部三角造型愈发明显，活像个绘有诡异大嘴的男士内裤，啊这…

    只是稍稍分神，张元脚步不辍来到仍伏在案上研究图纸的导师身侧，将卷轴掏了出来：

    “老师，我研究了几天依旧是难以参透其中道理，只能捕捉到一点类似的皮毛，但想来顺利施放还是不成问题的，现在就开始么？”

    “不急，这才多长时间，别说时间法术，就是这些躯体内部枢纽回路的个中机理我都未来得及琢磨出几分，即便见到了本主，只怕也难得问出什么究竟。”

    泰兰提尔先是挥了挥手，又凝视了一会儿才转脸看过来：

    “卷轴你也留着，还有，再给我一份棋子的素材作为备用。”

    张元点了点头也没多说，完成了老师的要求后便径直回到车间，却是不再分心卷轴的事情，同着两位工匠大师全身心投入到了部件加工当中。

    这件推进器的主体架构已然完成，驱动装置、能源供给回路、乃至涡轮扇叶的打磨均已完善，只待其余零件的组装和测试了。

    匆匆又是三天，这段宝贵的时光容不得半点浪费，除却涡轮装置按预计如期完工之外，利用剩余时间的张元还借机补充了一下自己的资料库。

    毕竟大法师的私人书库，有些资料文献乃至法术模型，可不是能在学院的公众图书馆能找到的。

    除此之外，更让张老爷垂涎的莫过于自家老师的某项研究成果了。

    虽未能彻底破解棋子蕴含的奥秘，但许多研究工作的过程本身便有其意义，即便未能收获远方目的地的憧憬，路边的风景也不失为一种美好。

    比如说我们的泰兰提尔大师，尽管由于种种限制未能达成最初模仿棋子设计制造出简化版构装魔像，却也在探索中研发改进出了一系列对构装体操纵、供能系统的简化改良技术。

    经过验证和实战模拟，这份确认有应用价值的资料被收录馆中，而作为研究对象家属的张元也从老师的随口提及中得知了此事。

    虽然目前没什么大用，但对这么一项在未来有许多可能的技术，张老爷自是厚着脸皮从导师那讨要了过来，留待以后。

    在接下来的两日内，经过测试检验的涡轮发动机顺利运转，看着魔力顺着刻印回路注入驱动部件，少许散逸的氤氲顺着后侧与涡轮的连接处流淌出来，又被旋转的扇叶搅动成了挥洒的荧光。

    “现在可以进行最后的封装了吧？以这台轮机的推进功率预计估算，应该能够将奥尔巴赫号的航速推到二十二节，这速度足可让所有非魔法船只只能跟着身后吃屁了。”

    张老爷满意的点头，屈指弹在装置的金属躯壳上发出一声清越的罄响声。

    “二十二节是理想最大速度，然而在实际航行中还要考虑船只承受力和稳定性。”

    老发条的话语打破了张老爷的美梦，用他那一板一眼的如齿轮叩合发出的声音说道：

    “以奥尔巴赫这种木制风帆船的结构稳固性来看，即便是经过改造加固，常规巡航速度也不应超过十六节。”

    张元闻言不可避免的露出些许遗憾之色，但只是一闪而过，旋即又振奋起来：

    “足够了，这般速度也已经是普通帆船的两倍，足以在十天内把我们和货物一起送到无冬城了。”

    次日上午，将调试封装完毕的涡轮推进器收入储物袋中并解除召唤后的张元再次来到了自己导师面前。

    后者一如既往的伏案在工作台上，翻阅着一些让张元瞅上几眼就犯头晕的书籍卷轴。

    见得弟子跑来道别的泰兰提尔微微颌首，随手飞了一样物事过来，前者接过一瞧，却是件铭刻有蓝色纹路的符文石。

    不等张元发问，大法师就开口道：

    “你去三楼西侧的302号间，将符文石交给门口的魔像，它会为你开启传送间。”

    说罢便开始挥手赶人，得了符石的张元致礼后也不拖沓，轻车熟路上了三楼，左拐来到传送间门口。

    之前求学期间张元也曾好奇过这扇始终紧闭，被魔像看守着的门扉，只是没那个胆子或是手贱去来个误闯之类的把戏。

    而现如今，往日石雕般静默的魔像双眸亮起光芒，见到张元来到的他伸出手掌摊开，摆出了个丐帮祖传手势，显然是得了大法师的指令在先。

    无甚意外，接过张元递来符文石的魔像转身用自己的另一只手掌作为钥匙开启了房门。

    室内正是传送法阵的所在，与无冬学院及老哈巴瑟杂货店的整体构型大同小异，但却给予了张元一种冥冥中的压抑，类似于次元锚的那种空间凝滞感。

    跟着魔像进门的后者只见得对方径直走到阵中心，扣出了其中镶嵌的红色符石，替换以手中的那颗。

    只是一瞬间，地面法阵纹路亮起微光，虚空中仿佛有什么得到释放了一般欢快的微微溅起涟漪，思索片刻的张元吟唱起咒文，两道光华几乎同时闪耀在此间和远方博德之门的焰拳驻地中。

    光影消逝，高篱堡传送之间只余下默然执行命令的钢铁魔像在静待了一阵之后，俯身将蓝色符文石取出，复归之前模样。

    另一边，踏足小队驻地操场的张元理所当然引起了焰拳们的注意，直到见得他的面貌后才放下戒备，转而是围上来好奇的打听询问。

    “哎哟，这是传送术么，不错哟。”

    “这次是传送了多远啊？”

    “龙呢？你的白云车呢？”

    “哎哎，我有个不成熟的想法和大胆的建议，你看…”

    好容易有个相识且平易近人的法师队友，好奇心早就爆棚的焰拳士兵们纷纷围上来，提出了各种让人应接不暇的问题。

    张元倒也不摆架子，边走边或委婉或忽悠的回应这帮家伙的奇思妙想。

    “龙？龙不要冬眠的么？它们睡觉去了，叫醒它们的出场费够让我破产了。”

