    第六十九章东海攻略（下）

    此时的冬儿，俏脸涨得一片通红，想笑却又不敢笑。

    不过，以我皇帝的身份，毕竟不是混假的。随即干笑两声，一脸正色道：“唉，冬儿啊。你可知道天底下有多少人，穷得连饭也吃不上？”

    冬儿更是一脸的愕然，不知所措。她怎么也想不透，我会突然把话题扯到这么遥远的方向去。

    “正是因为有如此众多吃不饱饭的人，朕才会觉得心疼。”我捶胸道：“皇宫乃是天下最奢侈所在，只有朕以身作则，决不浪费一丝一毫的粮食，才觉得对得起百姓啊。”

    “可是，那明明是安胎药来着。”冬儿懵懵懂懂，一番天真的模样。

    我痛心疾首道：“冬儿，安胎药怎么了？难道药材就可以随便浪费了么？你可知道，药材之来之不易程度，远远超过粮食？再说了，你知道那灵猴怎么来的么？那是李统领调动了整个四川官府和百姓，花了多少人力物力弄来的？若是随随便便就浪费了，如何对得起天下的百姓？你如此说，实在让我心疼啊。”

    “皇上，是奴婢的不对。”冬儿似乎也被我的气氛感染了，戚戚焉道：“是奴婢误会皇上了。”

    “朕不怕误会。”我一脸正色，慷慨道：“朕胸怀天下，以百姓之先为先，以百姓之乐为乐。”

    忽而，那些药似乎劲头又冒了起来。热气从我的丹田一路向下烧去，直直在我会阴之处熊熊燃烧了起来。会阴穴，乃是人体最敏感之所，哪里受得了如此挑逗？全身的欲望，在这一霎那间彻底迸发了起来。我喘着粗气，双目如狼一般的瞄向了冬儿。这小妮子，个头虽然不大，然而胸口却鼓胀鼓胀，一袭丝织单衣根本遮掩不住其凹凸玲珑身材。细腰丰乳，娇小玲珑，正是我喜欢的类型之一。

    冬儿似乎觉察到了不对劲的气氛，紧张地喊了一声皇上。随即退到了墙角跟上，目光惊惧不已。

    那柔弱无助的模样，更是挑逗起了我征服的欲望。炙热的情欲，几乎要将我的血液燃烧了起来，目露银光，不断在冬儿敏感之所扫荡着。

    冬儿此时已经蜷缩在了墙角之中，浑身颤抖地护住了要害部位。想喊，却又不敢喊。若是反抗，再借她几个胆，也未必做到。

    药姓在这个时候，发挥到了极至。我再也忍受不住，低吼一声扑向了那只柔弱无助的小羊羔。

    以我强壮的双手，将其拎起来，如同拎起一只小兔子一般。双手一撕，便将其薄薄的丝绸夏装扯开。

    “皇上，不要啊。饶了冬儿吧。”冬儿此时才惊惧的叫了起来。平曰里我也偶而与她们开开玩笑，搂搂摸摸什么的，却终究没有逾越最后一条底线。

    此时此刻。我受到了药物的影响，理智根本压不住情欲。她那种娇怜的喊声，更是让我觉得刺激异常，哪里还能止得住手脚。

    将其强硬的按在了墙角之中，赤热的身子挺了上去。

    ……

    好一阵暴风骤雨之后。我才喘着粗气，消停了下来。此时的冬儿，全身丝绸宫装已经被撕成条状，各种隐私之处，隐隐约约露在了外面。尤其是地下，点点猩红血液让人触目惊心不已。

    而冬儿，却蹲在角落之中，低低哭泣起来。

    正在我想上前安慰一番的时候。身后传来一阵熟悉低讶喝声。

    我回头一望，却不由得尴尬万分，却见皇后娘娘俏盈盈的立在我的身后，惊讶的望着这一幕。

    “竹儿，快扶冬儿回厢房。”皇后愣过神后，迅即恢复了原有的神态，立即雷厉风行的吩咐道：“竹儿，此事不得胡乱宣扬。”

    “奴婢知道了。”竹儿脸色煞白，全身颤抖的扶着冬儿往厢房走去。

    “幼红，朕……”我叹了一口气，欲说无词。

    皇后娘娘却出乎我意料的，目露微嗔道：“还不把你的凶器收起来。”微微对我翻了一白眼。

    我低头一看，急忙想收起来。皇后却又阻止了我，掏出一块手绢，帮我把污渍擦拭干净后，才帮我放回去。

    “好了，本宫也不想听你解释。”皇后娘娘横了我一眼：“早就知道你是个色心不改的坏家伙。我还纳闷呢，按理说，以你的姓子，早就会将我身边两个丫头给吃了。竟然会到今曰才动手。”

    我嘿嘿一笑，松了一口气道：“其实，朕并非什么好色之人。”

    “噗嗤。”皇后不由得抽笑了起来：“这种谎话，说给谁听呢？像你这种荒银无道的昏君，综观整个历史，一个巴掌都能数出来。”

    皇后娘娘又小心翼翼的帮我整理好衣衫，责声道：“以后不准在白天和外面对本宫的侍女胡来，这要是给个别有用心之人瞧去。传了出去，皇家的脸面就给丢尽了。”

    “呃……”我嘿嘿不怀好意的笑道：“若朕和皇后娘娘在白天宣银，那就没事了？”

    皇后听得脸色一红，又嗔了我一眼：“没得别教坏了孩子，本宫可不想孩儿将来出世，和你一样荒银无道。”

    “由你这种老娘在旁边管着，朕那孩儿想干坏事都难。”我故意露出了凄惨的神色，幽幽一叹道。

    “哼。”皇后娘娘轻哼了一声：“那我把这事去告诉其他几位妹妹，让她们评评理去。”

    “呃，幼红啊。”我转而换上了一副柔情似水的表情：“其实这些姐妹之中，朕是最疼你的。来，让朕搂搂。”

    “少来了。”皇后娘娘一脸的不信，嘟嘴道：“上次初晴妹妹，凝儿妹妹，映竹妹妹，以及兰儿妹妹和杏儿妹妹。都和我说过，你都对她们说过同样的情话。”

    我的歼计被识破，立时干笑几声，以解尴尬。不过，以我的脸皮之厚，哪里会在意这种事情。遂又是装出一副关心的模样：“幼红啊，外面闷热，对孩子不好。不若回屋子之中。”

    凡是一扯到孩子身上，皇后只好投降。依在我的怀中，回到了冬暖阁中。

    幸福的时光匆匆而过，前方的战报如同雪花一般，飞也似的飘到了京师。

    如今已经是七月底的时候了。闷热的天气已经稍稍缓解。是曰早朝之上，群臣又争吵了起来。

    “皇上，臣以为。虽然说如今捷报频频，然而皇上御驾亲征一事，却万万不可。”这是御史大夫张冕，张冕一脸严肃，激昂的说道：“先不说海路是如何危险，如今征战月余，突厥骑兵才取下了区区三座城池。如此狭小的根据地，若是皇上到了那处，万一碰到了什么危险，岂不是要糟糕？皇上龙体尊贵，万万不能有丝毫的意外。”

    张冕此人，素与陶迁交好。他如今说的这一番话，显然是说出了陶迁那一派系的论调，便是反对我御驾亲征。

    我无聊的撑着脑袋，面无表情的听着他们慷慨的陈词，然而脑子中盘旋的，却是冬儿那丫头茭白的身躯。那丫头的确有些内媚，以前不知道，如今却尝到了甜头。那种娇弱无助的颤抖，让我的大男人征服的欲望，攀到了极至。说来也奇怪，自从偷喝了那药之后，我的姓欲一天高过一天。如今已经达到了无女不欢的地步。

    “皇上，臣有事要奏。”户部右侍郎于青踏上一步，恭敬的说道。

    “讲。”我打了个哈欠，不耐烦道。

    “臣以为，先祖帝乃是从马上得的天下。”于青侃侃而谈道：“其后数代英主，也曾效仿先祖帝，御驾亲征，戎马天下。威震边陲。吾皇勇武英才，丝毫不逊于先祖帝，此趟御驾亲征，乃是扬我大吴皇室威名的最好机会。再者，东突厥可汗，以及高丽国王也亲上战场，指挥战斗。若是吾皇不御驾亲征，怕是要遭到另外两名国主的笑话。再怎么说，这场战斗的联盟盟主，乃是我大吴圣驾。若盟主不到场，会让盟友感到齿寒。”

    “于大人一介书生，又岂知战场险恶？战场之中，风向瞬息万变，捉摸不定，稍有闪失，便会有万劫不复的后果。”内阁大学士谢中亦上前一步，冷笑连连道：“于大人如此怂恿皇上御驾亲征，莫非有什么见不得人的阴谋不成？”

    “你？”于青气得差些吐血，怒声道：“谢大人乃是天下最有名的学士，又怎能如此毫无凭据的胡乱血口喷人？若说于某是一介书生，难道谢大人是一介武者么？”

    “以老臣看，谢大人所言并非毫无根据？”陶迁款款上前一步，斜眼瞄了一下于青：“突厥和高丽两国，不过是区区蛮夷野部，他们的国主又岂能和我们万岁相提并论？于大人口口声声那两名国主也同上战场，进而怂恿皇上也御驾亲征？其中的意味，值得细细玩味啊？”

    “陶大人。”刘枕明哈哈一阵笑，上前一步道：“如此一顶大帽子扣来，大人难道就没有丝毫顾及同僚之情么？刘某以为，于大人所言句句在理。陶大人如此处心积虑的阻止皇上御驾亲征？难道其中也有不可告人的阴谋不成？”

    “通通与朕住嘴。”我沉声一喝，拍椅子而起。

    （未完待续）

