    随着几个当事人离开，围观群众也慢慢的消散。

    特别是先前出言嘲讽秦恒的人，恨不得腿上长个翅膀溜走。

    因为他们从张平对秦恒的态度就能看出来，这也是个不能惹的人物。

    所有人离开后，酒楼也陷入了冷寂，原本进店消费的人，也慢慢离开。

    “周鹏，你确定和那个王晓梅离婚了吗？”

    秦恒三人走到一边，他丢给周鹏一根烟，开口问道。

    “肯定离，我周鹏就算再老实懦弱，也不可能和一个给我戴了帽子生了别人孩子的女人在一起！”

    周鹏咬着牙，坚定的说道。

    “说的没问题，反正你投资酒楼的钱也拿回来了，也不算太亏。”

    秦恒点了点头，安慰道。

    “唉，秦哥，你和嫂子关系是怎么处的这么好的啊。”

    周鹏看了眼依偎在秦恒身边的慕浅浅，带着羡慕说道。

    “很简单，我把她当做全部，她把我当做全部，就这么简单，爱情从来都是相互的。”

    秦恒淡淡的说道。

    周鹏听完，吸着烟，若有所思。

    秦恒拍了拍周鹏的肩膀，笑道；“以后再谈恋爱，注意这些就行了，我和你嫂子还有事，就先走了，过两天叫你一起吃饭。”

    和周鹏寒暄过后，秦恒便带着慕浅浅上了车，准备离开。

    因为刚才发生的事情，时间都已经来到了下去，两个人中饭都没吃，早已饥肠辘辘，在街边随意的找了一家饭店，便打算吃饭。

    刚到饭店，秦恒的手机便响了起来。

    拿出电话，看到是吴道中打来的，秦恒没有犹豫，按下了通话键。

    “喂，是秦师兄吗，中医大比明天就开始了，我记得您不是说让慕氏集团作为中草堂的供药商吗？”

    电话那端，吴道中开口问道。

    “是的，怎么了？”

    “是这样的，按照中医大比的规定，明天晚上举办开幕式，到场的除了参加比赛的药馆和个人外，供药商也要参加，而且，供药商要拿出一些品级或者珍稀度很高的药材让诸位医生评价。”

    吴道中简单明了的说道。

    秦恒听完这些话，心里倒是觉得挺正常。

    供药商在医学行业里，虽说赚的比较多，但实际地位并不高。

    一旦有医生群体联合抵制这家供药商，那么供药商也就废了。

    “没问题，我会和慕氏集团沟通的。”

    秦恒笑着说道。

    和吴道中又寒暄了两句之后，秦恒便挂断了电话。

    “怎么了？”

    慕浅浅吃着饭，疑惑的问道。

    “中医大比的开幕式明天就举行了，慕氏集团作为中草堂的供药商，也可以参加，到时候需要拿出一些质量高的药材，你有吗？”

    秦恒问道。

    “啊，那我现在赶紧安排人去准备。”

    慕浅浅赶紧拿出手机，打算给公司里的人打电话，让他们拿出慕氏集团一些压箱底的珍稀药材。

    这些珍稀药材一般并不会售卖，就像古玩行里那些珍贵古董一样，那都是镇店之宝。

    不过，慕浅浅还没来及拨出号码，慕甜便已经打来电话。

    “姐，你和姐夫在一起吗。”

    电话一接通，便传来慕甜焦急的声音。

    “怎么了小甜？”

    慕浅浅关心的问道。

    “我和几个姐妹在外面购物，结果有家服装店冤枉我偷他们衣服，不让我走，还要脱我衣服搜身！”

    慕甜惊慌的说道。

    慕浅浅一听这话，顿时急了，立马道：“你在那里等我，别让人欺负了，我和你姐夫马上就到！”

    说完，慕浅浅便拉着秦恒，一边走一边说道：“小甜出事了，我们赶紧过去。”

    秦恒无奈的看了眼刚上桌的好菜，嘴角微微一抽。

    妈耶，想吃饭，真难……

    但他也没多说，上了车，便直奔慕甜给的地址而去！

