    “禁地？熟悉的气息？”

    丽无双闻言，浑身一颤，如遭雷击。

    他人傻了。

    能扬言禁地气息熟悉的，那不就是禁区之中的生命？

    也就是说。

    自己从一个禁区跑到了另外一个禁区？

    “我的天呐！”

    “我不活了！”

    丽无双万念俱灰，他自认也没有挖过别人祖坟啊？为什么运气会这么差？

    难道是他得罪了什么了人？

    更不可能了！

    哪个人能让自己倒霉到了这个地步？

    开玩笑，谁这么勇？

    “放心吧，我不杀你，我只需要知道你身上的气息是哪儿来的，这种气息，能够帮助我再进一步。”

    “你只要告诉我禁区在什么地方，我亲自前往。”

    “我乃是大千神君，突破神王指日可待。”

    “待日后，我掌控一方大域，你可为大千神君。”

    白衣公子淡淡说道，然而言语之间，却是带着无与伦比的霸气与魅力。

    特别是大千神君四个字。

    让丽无双震惊不已。

    神君，掌管仙洲为神君。可是掌管三千仙域者才能成为神王！

    三千仙域，每一域又有三千仙洲，也就说，必须掌管九百万仙洲，才能身成为神王。

    这中间，跨度极大。

    自然而然。

    就衍生出来了大千神君，王级神君，准神王！

    掌管一域者，为大千神君。掌管百域者，为王级神君。掌管千域者，为准神王！

    “大千神君，你真的是大千神君？”

    “我愿意投效！”

    丽无双跪了下来，面色激动。

    这可是大千神君，并非原阳神君那种小仙君能够比拟的。

    原阳神君只掌管了原阳仙州，这样的神君，在大千神君面前，连个指甲盖都算不上，甚至一个喷嚏就能杀死一大片原阳神君这种的。

    即便是天元大陆这种禁地，在大千神君面前，算个锤子？

    下界的禁地，与神界的禁地，有可比性？

    完全吊打好不好？

    “很好，你可以称呼我为七琴神君！”白衣男子淡淡笑道。

    “七琴神君？”

    “您就是七琴神君？当年以一人之力搏杀两大王级仙君的七琴神君？”

    “神界之中，您的名号可是如雷贯耳啊！”

    丽无双更加恭敬了，当年的七琴神君，刚入神君，便以一人之力搏杀两大王级仙君，在整个神域之内，无人不知，无人不晓。

    原本，神界众人都以为七琴神君陨落了。

    没想到七琴神君还活着。

    而且。

    完好无损。

    丽无双盯着眼前的七琴神君，更加确定。

    七琴神君现在的境界，早就远超之前的大千神君，现在很有可能，是准神王。

    那可是准神王啊！

    距离神王，只差最后一步，最后这一步只要跨出去，天上地下，独一无二强无敌啊！

    “现在能告诉我，你之前呆着的那个禁地在哪里了？”七琴神君问道。

    “是！”

    “那是一个下界，名为天元大陆！”

    丽无双回答道。

    “天元大陆？没听过，还是一个下界，下界居然能有禁地存在？这倒有些意思。”七琴神君嘴角玩味一笑，随即坐了下来，轻抚长琴。

    随着长琴浮动，一道道肃杀的音符，如同是冷酷的兵刃一般。

    丽无双看到，随着一道音符激射而出，虚空中，一座仙洲瞬间灰飞烟灭。

    仙洲之上，亿万万的人，刹那间华作了血雨，飘散在虚空之中。

    “神君牛逼！”

    而丽无双，只是在一边称赞着鼓掌。

    “随我下界吧。”

    七琴神君说着，身形一闪，带着丽无双瞬间消失。

    而在红云神殿内。

    十里剑神看着重伤的红云仙君，眉头紧皱，红云仙君仅仅是阻拦自己而已。

    竟然能够重伤至此？

    那人究竟是什么人？

    “那片地方乃是禁区，生命禁区，即便是神界之中的神君，也不敢轻易进入，你差点就没命了知道吗！”红云神君惊悚道。

    “生命禁区？”

    十里剑神眉头一皱，对于生命禁区他根本就不熟悉。

    他只是从天元大陆飞升上来的，对于神界之事知之甚少。

    “生命禁区，那是上古神帝坐化的存在，其中蕴含着恐怖的法则，凌乱的杀机，无论是什么修士，只要进入生命禁区，绝对不可能出来。”

    “更何况，是有生命存在的禁区！”

    “如果不是那位存在无心杀你，恐怕你早就已经神魂俱灭了！”

    红云仙君郑重说道。

    十里剑神听完，却是眉头一皱。

    不对劲啊？

    既然是生命禁区，危险无比，那为什么禁区之中的存在，会让丽无双进入其中，而且放过了自己？

    十里剑神觉得不对劲。

    很不对劲。

    于是。

    他向红云仙君将这件事情说了出来。

    “什么？什么什么？”

    “你再说一遍？”

    “禁地之内的存在，让丽无双进去了？”

    红云仙君双目瞪大，一跃而起，直接抓住了十里剑神的衣领，紧紧的盯着十里剑神问道，两人的距离，只差那么零点零一公分。

    “是！”

    十里剑神沉声道。

    “糟了，这件事情必须报备神王，否则让禁地出世，整个神界将有大恐怖！”

    红云神君一把将十里剑神给松开，随后直接朝着身后一朵红云画像跪了下来：“神王大人，生命禁区出世，请您出手挽救神界浩劫！”

    红云神君说完，双指并剑，直接在自己的眉心划开了一道口子，两滴泛着红色光芒的血液，从他的眉心之中飞了出来。

    很快，血液进入那幅红云画像。

    “嗡！”

    红云画像发出一阵颤抖，随后红色的云朵如同是火焰一般，从画像之中飘了出来。

    下一刻。

    一名身材高大的男子出现。

    他怒目横眉，眉心之中一朵红色的云朵极为耀眼。

    他整个人的面庞看起来很普通，但是浑身上下散发着一种恐怖的气势，仅仅是站在这里，便感觉周围的空间仿佛都在扭曲，在颤抖着！

    “红云？这么多年，修为进步太慢了。”

    红云神王看向了红云神君。

    “拜见神王，是我懈怠了！”红云神君根本不敢反驳，匍匐在地，瑟瑟发抖！

    “罢了，禁地出世，我去一趟吧。”红云神王淡淡道，声音之中无喜无悲，听不出来任何的情绪。

    可是下一刻，他直接撕裂了眼前的空间。

    一步跨出。

