    柳平峰冷冷的瞥向邪王，道：“邪王，你要打抱不平，出手相助嘛？”

    邪王身后的邪帅、邪将，顿时紧张起来了。

    生怕邪王脑子一抽，要去助战丁越。

    “呸！”

    邪王鄙夷的吐了口唾沫，冷笑一声道：“我邪王虽然正义，却也不是爱多管闲事的人，就是鄙视你们而已。”

    去你的吧！

    所有人都无语了。

    你邪王正义？

    在场所有人中，就你杀人最多，就你做了最多的恶事！

    柳平峰嘴角抽了一抽，转头过去，不看邪王了。

    算了，邪王脑子出问题了，就不与他一般见识了。

    丁越环视一圈，丝毫不惧，目光鄙夷。

    “半帝？不过是一群无法突破帝境的废物罢了。”

    “竖子狂妄！”

    九剑山老者冷哼一声。

    “小爷有狂妄的资本。”

    丁越握剑在手，姿态冷傲，目光看向那位散修半帝。

    “阁下一介散修，修炼到这个境界不易，也要来找死吗？”

    “年轻人，别太狂了！”

    那位散修阴沉着脸道。

    “既然你要找死，我丁越第一个杀你！”

    丁越神情平静地道。

    那位散修心头一跳，旋即有安慰自己，不过是真境九重罢了，自己可是半帝。

    四位半帝强者围杀，岂会被他反杀？

    “天鼎山？我丁越倒是好奇，何曾得罪过你天鼎山？”

    丁越看着红须老者疑惑道。

    “应剑空，乃老夫孙女婿！”

    红须老者哼了一声。

    “哦，明白了，原来是为了你个废物孙女婿出头。”

    丁越一脸鄙夷之色，“难怪应剑空这么废物，满脑子都是女人，不废物才奇怪了。”

    “找死！”

    红须老者大怒。

    抬手，一道火焰奔腾而出，幻化出一只只火鸦，铺天盖地席卷而来。

    丁越不屑一笑。

    “老头，你这火，比我师弟可差远了。”

    铮！

    剑吟声响起。

    “杀！”

    大战爆发了。

    剑光席卷八方，剑意入狂涛骇浪，天地间充斥着杀伐之意。

    围观众人，全都骇然变色。

    丁越剑道之强，超出意料。

    “我丁越，可是要问鼎剑道巅峰的人，岂是你们几个废物半帝能够阻挡？”

    “今日，我丁越，就屠半帝！”

    丁越剑光席卷，剑意涛涛，身周环绕着一条剑意长河，滚滚席卷向四位半帝。

    身形一动，天地间只见寒光乍现。

    噗！

    那位散修半帝，眨眼间便已受创，肩膀一道鲜血飚射而出，剑意在他体内肆虐。

    当即脸色狂变，那一剑太快了，太强了。

    他竟然没能完全挡下来。

    身形疯狂后退。

    “挡住他！”

    柳平峰折扇一挥，一道道锋锐的月刃，席卷向丁越。

    红须老者手中持着一尊大鼎，火焰滚滚而出，疯狂扑向丁越。

    而九剑山老者，一剑刺出，瞬息便已到了丁越后背。

    “说杀你就杀你，谁也挡不住！”

    丁越只是稍稍避开九剑山老者的剑，完全无视红须老者与柳平峰的攻击。

    “剑落天涯！”

    剑锋仿若撕裂苍穹，刹那便已到天涯，无尽的剑意，都凝聚在了这一剑之上。

    散修半帝脸色狂变，浑身灵力鼓荡，手中宝刀狠狠劈出。

    他感受到了致命的危机。

    那一剑，太强了，他有种直觉，自己可能挡不住。

    伪域都会被崩碎！

    自从成为半帝后，第一次感受到了如此强烈的危机。

    一身精血都在燃烧，斩出了巅峰的一刀，意图挡下那一剑。

    轰！

    丁越直接被柳平峰与红须老者轰飞了，肩膀也被一剑从后刺穿。

    剑光却宛若撕裂空间，一闪而逝，丁越身体落在了远处。

    而散修半帝，伪域崩碎，身体直接被斩为两半！

    半帝陨落！

    围观者全都骇然无声。

    丁越在四位半帝的围攻下，以身受不轻创伤的代价，击杀了一位半帝！

    “咳咳！”

    丁越咳嗽两声，冷笑道：“半帝了不起？说杀你，就杀你，让你不自量力！”

    剩下的三人，全都神色凝重。

    四位半帝，陨落了一位。

    丁越固然受伤不轻，却不至于重创，失去反抗之力的程度。

    三人心头狂跳，纷纷上前，再次将丁越围在中间。

    必须趁他受伤，将其击杀。

    否则后患无穷！

    丁越手握长剑，一脸桀骜之色，看着三人，嗤笑一声道：“我能再杀一人，你们谁想死？”

    柳平峰看到丁越目光看过来，顿时心头一跳，心里有些后悔，不该参与围杀的。

    九剑山老者目光沉凝，道：“你们二人缠住他片刻！”

    说完，浑身气势开始凝聚。

    柳平峰与红须老者心头一松，缠住丁越片刻问题不大。

    半帝强者施展的唯一剑，威力远不是应剑空可比的。

    “九剑山唯一剑？”

    丁越嗤笑一声，丝毫不急，浑然没有面对生死危机的样子。

    他直接掏出丹药来疗伤。

    一枚丹药塞入嘴里，觉得不太够，又塞了一枚丹药入口。

    “帝丹！”

    红须老者失声惊呼。

    九剑山老者聚势都顿了一顿，震惊地看着丁越。

    柳平峰也好不到哪里去。

    帝丹啊！

    哪怕是大乾帝国，也没有多少枚。

    南州无帝，帝丹不是那么容易炼制出来的。

    哪怕是天鼎山，想要炼制帝丹也极其不容易。

    每一枚帝丹，都要耗费不小的代价，即便是红须老者，身上恐怕也就一枚，不会超过两枚帝丹用来保命。

    而丁越呢，直接就吞了两枚。

    “大惊小怪！”

    丁越一脸鄙夷，如同看土包子。

    “不就是帝丹嘛，这玩意又不值钱，我师弟炼制了一堆。”

    丁越说着，还掏出一个药瓶来，将丹药倒在手掌里。

    九枚圆润，带着丹晕的褐色丹药，静静地躺在手掌上。

    “中品帝丹！”

    红须老者再次惊呼出声。

    远处的围观群众，听到惊呼之声，全都震惊不已。

    帝丹？

    难道在古迹发现帝丹了。

    由于距离战场较远，并且战场气息躁动，他们倒是没有看清楚，帝丹是来自丁越手中。

    红须老者不淡定了。

    下品帝丹，已经极其珍稀了。

    何况是中品帝丹。

    哪怕是天鼎山，一共也没有几枚中品帝丹。

    再看丁越手中的帝丹，全都是中品帝丹中的精品！

    “果然是废物，区区中品帝丹，也能大惊小怪。”

    丁越将丹药收入瓶中收好。

    “看到了吧，我身上有不少帝丹呢，是不是更想杀我了，赶紧的来呀。”

    “来呀，赶紧出手啊，那个九剑山的老废物，赶紧施展唯一剑啊，我就在这等着你呢。”

