    奇怪的寨镜。

    山寨出了一件斩仙飞刀。

    不过是帝级下品。

    在叶云的眼中，那就如同垃圾一般。

    所以，他就随手送给了血衣老妪。

    虽然叶云看不上，但这样的帝器对于一个至尊级大宗门来说，也是一件无上的宝物了。

    这一点叶云很清楚。

    “你抓紧时间炼化吧，有这座大阵保护，没有人再敢来血灵天闹事了。”

    叶云轻轻一笑，牵着小七的手走了出去。

    “前辈，您这是要去哪里？”

    血衣老妪心中一惊，回过神来，连忙问道。

    “去飞仙城转转……”

    叶云笑了笑，忽然间腾空而起，眨眼间就消失不见了。

    “这位前辈，还真是神龙见尾不见首啊！”

    望着虚空的某个方向，血衣老妪羡慕的叹了一口气，然后双手捧着红皮葫芦进入了藏宝大殿。

    这可是一件帝器，她自然也按耐不住内心的激动心情，准备尽快的炼化。

    一旦炼化成功的话。

    恐怕四大无上天内，能够与她匹敌的，也仅仅只有大日天了。

    传说，大日天也有一件帝器。

    ……

    “哥哥，我感觉你的宝物有很多呀？”

    虚空中。

    小七仰着头，望着叶云那一张完美的侧脸，瞪着眼睛，笑嘻嘻的说道。

    “宝物确实不少，小七你若是喜欢，那我送你几件啊？”

    叶云笑着说道。

    “一件就可以了，我的修为这么低，根本驾驭不了……”

    小七吐出粉嫩的小舌头，嘿嘿一笑。

    她也并不傻。

    刚才在旁边听到了叶云和那红衣老妪的对话。

    那个红皮葫芦，乃是一件传说中的帝器。

    虽然仅仅是元海境，但她也知道帝器的恐怖。

    “哥哥，不要给我帝器，我的修为太低了……”

    小七急忙补充道。

    “那就皇级宝物吧，若是你炼化不了，我帮你把它炼化好了。”

    叶云一笑。

    “喜欢什么样的宝物？”

    “我好喜欢那个红皮葫芦……”

    小七眨了眨眼睛说道。

    “原来你喜欢斩仙飞刀啊……”

    叶云恍然大悟，想不到小七竟然喜欢这件宝物。

    早知道如此的话，他就不把斩仙飞刀送给血衣老妪了。

    俗话说，亡羊补牢犹未晚矣。

    叶云有的是办法。

    毕竟他的那个寨镜，山寨起法宝来，可是有一些手段。

    “哥哥，红皮葫芦已经被你送给了那位婆婆，若是你还有其它葫芦的话，也可以给我呀……”

    小七灿烂的笑道。

    “既然你喜欢红皮葫芦，那我就帮你找一个回来……”

    叶云轻轻的抚摸着小七的小脑袋瓜，然后神识进入到了洪荒世界的那个仓库里。

    洪荒仓库，幽深浩瀚，透着极其古老深远的洪荒气息。

    进入之后。

    嗡！

    黑暗之中，一株巨大的青莲轻轻一震，绽放出了开天辟地般的青色光芒。

    “老爷，您可是第一次来！”

    青莲惊喜的说道。

    “老爷，这一次来你可不要空手回去呀，把我们其中一个带出去好了！”

    另外一处黑暗中，一张黑白分明的太极图，悄悄的旋转飞了出来。

    “老爷……”

    “老爷……”

    一件件的宝物，纷纷从黑暗中浮现出了身形。

    “寨镜……那个家伙在哪儿？”

    叶云环顾四周，并没有在第一时间发现那个古怪的家伙。

    “喂喂，你这个家伙不是我们仓库里的，赶紧现出真身吧？省得老爷责罚你！”

    青莲望着虚空中的某个方向，大声喊道。

    “嘿嘿，老爷我来了！”

    黑色的虚空裂开，一柄巨斧从里面飞了出来。

    “好家伙，你竟然变成了盘古斧的模样……”

    叶云惊叹道。

    寨镜不但能够山寨很多宝物，还能变成很多宝物的样子，虽然不能发挥出完整的威能，但也能模拟个一二三。

    “哈哈，让老爷见笑了！”

    半空中的巨大盘古斧摇晃了一下，又变成了一面古怪的镜子，落到了叶云的身旁。

    说这镜子古怪，是因为它方不方，圆不圆，形状很是奇特。

    在镜子的表面，还有斑马线一般的黑白条纹。

    猛地一看，根本就不像镜子。

    倒像是斑马的臀部。

    叶云有些无语，这寨镜的来历比较神秘，之前并没有什么主人。

    是他在第九万年的时候，某一天签到偶然获得的。

    “斩仙飞刀呢？”

    叶云环顾四周，忽然看到了那个熟悉的红皮葫芦，猛地一把就抓了过来。

    “老爷，你把这斩仙飞刀抓过来干啥？”

    寨镜好奇的问道。

    “你再给我山寨出一个斩仙飞刀来，品质不用太高，皇级极品就可以了……”

    叶云笑着说道，他把手上的斩仙飞刀扔了出去。

    “小事一桩！”

    寨镜嘿嘿一笑，不以为然的说道。

    “老爷，为什么老山寨我呀？若是需要我帮忙的话，直接把我带出去不就得啦？”

    斩仙飞刀郁闷的喊道。

    “你暂时不能出去，外面也用不到你！”

    叶云哈哈一笑。

    “站住，不许动！安静一点，斩仙飞刀，我这就开始山寨你了！”

    寨镜大声喊道。

    还没等斩仙飞刀反应过来，一道光芒便从那方不方圆不圆的镜面上飞射了出来。

    这一道光芒竟然也是黑白两种颜色，宛如两道灵蛇般交织在了一起。

    斩仙飞刀被这黑白二色光芒给照了一下之后，寨镜的镜面里，浮现出一个红皮葫芦的虚影。

    不一会儿，虚影渐渐的变得凝实。

    几个呼吸间的功夫之后，红皮葫芦便彻底的出现了。

    嗡！

    寨镜轻轻一晃，镜子里的红皮葫芦便飞了出来。

    “老爷，大功告成！”

    寨镜嘿嘿笑着说道。

    “啧啧，这个古怪的寨镜，这山寨本事，可真是厉害……”

    青莲在旁边赞叹道。

    “那是肯定啊，这世间就没有我山寨不了的宝物！”

    寨镜得意扬扬的说道。

    “要不这样好了，你也山寨一个我出来，这样我以后就有一个相同血缘的妹妹了……”

    青莲憧憬的说道。

    “你还是算了吧，我对你可是一点兴趣都没有！”

    寨镜摇头拒绝道。

    “对我有没有兴趣啊？”

    幽幽的黑暗之中，一道冷酷阴森的声音，突然间响了起来。

    一个黑色的庞然大物，在黑色之中缓缓的蠕动着，散发着庞大的黑色魔气。

    叶云望了过去，一眼就看到了那庞然大物的本体。

    竟然是魔道至宝弑神枪。

    “弑神枪，我对你也没什么兴趣，你还是乖乖的呆在仓库里好了……”

    寨镜冷哼道。

    “哼！”

    弑神枪冷哼了一声，瞬间沉寂了下来。

    叶云笑了笑，对于宝物之间的这种交锋，他并没有阻止。

    寨镜的品级很高，能力超凡，这仓库里没有谁能够对寨镜产生什么危险。

    哪怕是弑神枪也不行。

    抓过了那个红皮葫芦，叶云扫视了一番，颇为满意。

    “我有急事先走了，下次再过来看你们啊！”

    叶云轻笑，身体一晃，瞬间就离开了这座洪荒仓库。

    ……

