

               程浩不说这话还好，一说这话，朗森心里打了个膈应。

    有些不踏实了起来，半信半疑的说：“程浩先生，你不会又会像上次忽悠我喝酒一样的忽悠我吧。”

    程浩一脸正气的打断：“朗森先生，如果你要怀疑我，那么我们好像没有什么好谈下去的了。”

    “你知道我规矩，我从来都不跟不相信我的人合作”

    朗森一脸懵逼：“程浩先生，我们就上次喝了一次酒，相互之间并不熟悉啊。”

    “我哪里知道你还有这个规矩。”

    程浩这下有些尴尬了：“行了行了，一句话，相信不相信我。”

    “相信我的话，我待会就让我老哥给你打电话。”

    朗森着急了，赶紧说：“哦，程浩先生，我以上帝的名义发誓，我绝对没有怀疑你。”

    “就让你的老哥给我打个电话吧。”

    程浩说：“那行，我老哥在西亚那边天天钓鱼，你也知道，西亚那边水塘不好找。”

    “就算找到了，一般也是没有信号的地方。”

    “我要联系也很困难，等我联系上了我通知你。”

    朗森：“程浩先生，你刚不还在说昨天你们还在一起喝酒的吗，你不会又想忽悠我吧。”

    程浩一阵尴尬：“呃这个。，。嘿，我说你怎么这么啰嗦呢。”

    ‘跟这么多老外打过交道了，就没有见过你这么啰里啰嗦的人。”

    “行行行，抱歉，程浩先生，我等您的好消息。”

    说着那头电话就断了。

    原来这个程浩就是马广驰的左右手，从中海那边带起来的。

    当初还帮苏启解决了一些事情。

    挂了电话后，马广驰赶紧问道：“怎么说！是不是跟雅哈有关系。”

    程浩狂喜的对着空气打了一拳：“马哥，找到突破口了！”

    “跟你说，雅哈那边出了点状况，反正是已经打算弃用何海超了。”

    “但雅哈同样也感觉到了背后人的威胁，所以想要把他控制的那些钱全部洗白到自己手上。”

    “这不，马上就找到了我这个朋友。”

    “兜来兜去，居然还是到了我们身上，这不刚好也让我们能够尽快的搞清楚雅哈背后人的情况吗。”

    马广驰心情也一阵大好。

    摆在他们面前的有两个最大的难题，第一就是兰普背后的势力。

    那个艾米是谁，又是代表那股势力来的，这点好解决，他们已经盯上了这个梢子，结果是迟早的事情。

    但雅哈背后的人还是一头雾水。

    那个人出现在了米国一次，但人家十分在意自己。

    甚至于面都没有露出来给别人看一下，全程蒙着脸。

    原本是想靠着刘涵亮，但是刘涵亮的进度是在太慢了，他们等不了这么长时间。

    眼下居然就有这么一个机会摆在了他们面前。

    程浩赶紧把电话的内容陈述了一遍。

    听到是说要找刘光头后，马广驰有些疑惑的说：“程浩，你跟刘总很熟悉？这事情我怎么不知道？”

    程浩不好意思的抓了抓脑袋，呵呵直笑说：“吹牛逼的。”

    “马哥。你也知道，我喝了点酒就喜欢吹牛逼”

    “关键是我这朋友深信不疑啊，这就可以了。”

    “至于能不能联系到刘总，这个还需要你出面了。”

    马广驰白了他一眼：“你小子在外面说话给我注意一点”

    “刘总我也联系不上，具体还是要苏总出面。”

    ‘这样，你们继续讨论陈家的事情，不用管我，我现在就去苏总那边一趟。”

    说着马广驰就急急忙忙的拿了一件外套出门。

    到达苏启这边后。

    非常快速的把程浩那个电话的的事情说了一遍。

    苏启听后眉头松弛了很多。

    现在他严重怀疑雅哈背后那股势力其实就是古雷！

    前段时间刘光头给自己的那个电话就说，古雷做了两手准备。

    一手吞噬自己老爸的产业，更换掉他的人。

    另外一方面，就是大肆抽离资金，转移到了米国这边。

    现在好了，你找上了刘光头，这不就意味着这比被抽离出来的资金又回到了自己手上吗。

    这对于他们而言，简直就是一个意想不到的惊喜。

    那么他们就要把这一出戏给好好唱好。

    钱先抓回来，后面的事情，我慢慢的在跟你们核算清楚。

    说着迅速的打通了刘光头的电话。

    刘光头听完后，在电话里十分的激动：“我去他娘的，这段时间我收到的消息就是古雷在米国有个表弟。”

    “也是那个表弟帮他管理着这比庞大的现金。”

    ‘只是还在证明当中，所以没有跟你打电话 说这事情。”

    “现在好了，苏启你倒是无心插柳的把这事情给证明了！”

    苏启同样笑着说：“这世界上就有这么巧合的事情。”

    “也说明这笔钱，本就不是他古雷该拿的，不该拿的，老天都会想办法从你手上搞走。“

    “刘哥，现在我是不能够出面了，就看你怎么表现了。”

    刘光头哈哈大笑着说：“我明天就去米国！”

    “他娘的，这口气我憋了很久了。”

    苏启听得出来刘光头是真的很生气，同样的心里也一阵感动。

    说来说去，人家是在维护自己老爸的产业，也等于是在维护自己利益。

    他们父子两个身边有这么一群人，真的足够了。

    笑着说：“那行，刘哥你到了后我们再说。”

    “哦，对了，还需要你配合一下，现在那个中间人还是会有些怀疑，需要你打电话去确认一下。”

    “让他放心下来，然后进入我们笼子里面。”

    刘光头哈哈大笑着说：“没问题，不就一个电话吗，他不是要一个定心丸吗。”

    “我老牛他妈给他一根定海神针！”

    “把那个米国小老弟的电话发我，我现在就拿定海神针扎扎他去！”

    “额”苏启一阵尴尬：“刘哥，你这比喻打的真到位。”

    “我马上发你。”

    说着就挂了电话。

    然后马上让马广驰在程浩那里把电话给要了过来。发到了刘光头的手机上。

    刘光头也没有太着急打过去，想了下，确定好了自己思路后，拨通。