    对于现在的结果，陈元并不意外，他早已看出叶美媛父亲的病情会在近期恶化。

    “别慌，叶小姐，我们先进去再说。”

    陈元冷静的跟着叶美媛进了屋子，一大群主治医生已经在病床前架设好了设备，而床上、叶美媛的父亲已经是岌岌可危。

    “不行，病人的心脑血流还是没法稳定下来，没其他方法了，准备心肺起搏！必须要先把堵塞的血管疏通！”

    吴医生紧盯着心电图纹样，声音都带着些许颤抖。

    叶美媛父亲得的是心脑血瘤，虽说不是癌症，但是却比癌症更加可怕的心肺疾病。

    就在医生们慌慌张张的准备进行起搏时，陈元突然出声阻止：“住手！你们这样只会害了他，现在谁来这里都不好使，只有我能救他！”

    吴医生皱眉看着他，道：“外行人不要在这里插嘴！我们是专业医生，还轮不到你来教我们救人！”

    叶美媛也气的朝陈元跺脚大骂：“你就别添乱了！这可是人命关天的事情！要是我爹有个万一，你付得起责任吗？”

    陈元无奈的摇了摇头，既然这些人不相信自己，那也没什么好说的。

    焦灼的气氛弥漫在病房中，医生团队们已经做好了心肺起搏的准备，然而随着电击器的震颤，情况却丝毫没有出现好转。

    相反，一旁的心电图线路渐渐趋近直线。

    “怎么会这样？难道真的没办法了吗？”

    吴医生倍感无力，叶美媛看着自己的父亲就要撒手人寰，更是泪如雨下。

    这时候，她想起了陈元当时说的话。

    尽管心头还是不愿承认，可如今这种情况，也只能死马当活马医了！

    在一番挣扎后，叶美媛像是做出某种决定，凝重的看向陈小东：“陈先生如果您能救回我爹，什么条件我都答应您。”

    一听这话，吴医生顿时急了眼：“叶小姐，这可不是开玩笑的，你怎么能让外行人进来插手？”

    “是不是，待会就知道了。”

    陈元冷笑一声，在她的请求之下，径直穿过了那些医生。

    其他医生还想阻拦，但是当陈元走到病床前时，他们也不敢轻举妄动。

    陈元熟练的从一旁取出了医生们的医疗器械，用一把开胸手术刀，直接划破了叶美媛父亲的心脏胸口。

    吴医生吓了一跳：“你这是在杀人！你们还愣着干什么，赶紧拦住他！”

    那些医生们正准备上前动手，但是下一秒，已经趋于死寂的心电图，却再度有了起伏。

    一众医生骇然不已，根本不敢相信这是真的！

    然而他们看不到的是，陈元刚刚在切开的创口处滴了一滴玉坠灵液进去。

    之后，才是更加关键的手术时间！

    锋利的手术刀在陈元的操控下仿佛有了生命一般，精准无误的划开更深的创口，显露出被堵塞的血管以及淤积的血瘤。

    吴医生打了个寒噤，脸上满是不可思议。

    因为陈元的手法，简直精密的就像一台仪器一样！

    不！

    完全是超越了仪器！

    这些医生哪怕是动用价格昂贵的设备辅助，恐怕也做不出如此精妙的操作。

    他们渐渐不敢出声，在一片凝重的氛围中，被陈元的操作一遍遍的冲刷着职业三观。

    从切除血瘤、再到重新组合血管流向，再到缝合，原本需要专业的医生团队几个小时才能完成的高难度手术，在陈元一个人的操刀下，只花了二十分钟不到，便圆满完成。

    天衣无缝，超出想象！

    包括吴医生在内的所以医生已经被彻底折服了。

    半个小时后，满是细汗的陈元放下了手术刀，对着叶美媛道：“手术比想象中的还要顺利些。”

    “陈先生，谢、谢谢你……”

    激动得连说话都是磕巴的叶美媛，第一时间扑到了病床前，喜极而泣。

    很快想到之前自己甚至怀疑陈元的医术，更是差点因为自己的无知，而害了父亲的性命，她的心里就是一阵复杂！

    没过多久，叶美媛父亲虚弱的睁开了眼睛。

    吴医生则带着他的医生团队，万分羞愧的走了过来，他本人更是一脸绷不住的表情。

    今天，无论是职业生涯还是为人，他都羞愧万分。

    “这位先生，是我们之前有眼不识泰山，冒犯了您，实在是不好意思！”

    吴医生的高傲彻底失踪，取而代之的是恭敬和小心翼翼：“不知道您现在在哪里高就？如果不嫌弃，不妨来我们县中医院，以您的水平，保证可以当主任医生！”

    “不用了，我不喜欢医院的条条框框，还是宁愿自由一些。”

    陈元淡淡道。

    吴医生有些失落，临走前还不忘反复道歉：“如果您有时间，请务必来中医院指导我们！”

    随后，医生们悉数离开，而叶美媛则神色复杂道：“陈先生，如果我之前能相信你的话，也许我爹的情况就不会这么危急了，真的很对不起，我会尽力报答这份大恩的。”

    陈小东摆了摆手“只能说你爹运气好，如果不是我今天因为酒店门面的事情刚好路过这里，你爹就真的凶多吉少了。”

    一听酒店门面，叶美媛眼前一亮，赶紧询问详细情况。

    “没什么，就是在找合适的酒店门面而已。”

    叶美媛十分激动：“我爹手上刚好有空置的门面，我可以免费租给你！”

