
被张弛这么一说，王麻子就没了声音了。

王麻子知道，张弛说的情况虽然不常见，但战场这东西是说不准的，那一刻如果真来了那后悔就来不及了。更何况，这科目还是游泳，比如在夜里泅渡……不合格的几个人的确会给部队带来很大的影响。

“其次！”张弛接着说道：“如果不将这些不合格的人淘汰，那是否就意味着所有人都可以不淘汰？那其它的战士还有必要不遗余力的训练吗？反正练好练不好都一样，不会被淘汰完全没压力……这会给整支部队带来很坏的影响！”

沉默了许久，王麻子才闷声闷气的点了点头：“你说的对，那你看能怎么办吧？把他们送回国？！”

送回国当然不可能，美国佬的军舰和飞机不会专门为了这二十几人跑一趟的，除非是有顺路的。

于是张弛就回答道：“把他们安排到非作战部队吧！比如炊事班什么的。”

“嗯！”王麻子对此表示赞同。

其实王麻子只是不愿意把这些兵赶回国去……这些出来打仗的兵，都是抱着一路打到鬼子老窝的想法才跟着来的，否则谁愿意这么背井离乡的到这鬼地方！现在又要把他们赶回去？！这也太不够意思了吧！

从这一点来说，王麻子还是很感情有事的。

这也可以说是中国军队与美国军队之间的一个区别……中国的部队是讲感情的，军官对部下以及部下对军官之间，相当程度上讲的是义气，简单的说，就是长官对部下好，会体恤下属，下属就愿意服从长官的命令。

就算是张弛这个团座也不例外……张弛能在部队里有这么大的威信，很大一部份原因是张弛三番五次的将部队从险境里拖了出来，许多战士都记着张弛这份“救命之恩”呢！

而美国的军官，他们当然也有感情，但更偏向于公私分明，更讲制度、军法、命令等。

比如新一师有二十余人不合格这件事，如果是在美军部队里那根本就没有考虑空间，直接就淘汰了。

这或许也是之前远征军在缅甸时，史迪威想用美国军官来控制远征军但却失败的原因……美国军官的那一套看起来更符合现代化的治军原则，但却并不适合这时代的中国部队。

游泳训练之后，紧接着就是登陆协同及空降两个科目同时进行。

登陆协同的问题对中国远征军来说问题不是很大，毕竟中国军队早就经历过美军各兵种协同的战术训练，登陆协同其实也就是在协同的兵种再加上个海军也就差不多了。

当然，现代的登陆作战要复杂得多，这主要是因为登陆作战有时间短、强度大、物资装备消耗大、需要保障的单位多要求高，不确定因素多等特点，于是参战部队多元复杂指挥起来十分麻烦，尤其是在后勤保障方面是个不小的课题。

但在这时候……就连美国这样的大国还没有“两栖作战”这样的慨念，战术也不完善，登陆作战差不多就是在军舰及航空兵的火力掩护下用运兵船强推，接下来就是步兵陆战的问题了。

所以这对远征军来说也就是训练一段时间然后演练几次的问题。

难的是空降训练，这个科目对战士们来说那就是完全陌生的。

当然，空降训练是不可能一上来就被赶到飞机里拉到高空就往下跳的……美国的确有这个条件，但这样训练的效果却不见得好，而且还很危险。

最初的训练还是在地上的，先是学习基础知识，比如折叠方法、怎么检查降落伞、怎么带好装备、遇到紧急情况该怎么处理等，然后就是用几根绳子模拟成降落伞，在一个架子上拉高了再迅速往下放，一遍又一遍的学习着地时的正确动作。

对于这个训练方法战士们倒是觉得很新鲜，于是就像完游戏似的练得不亦乐乎，有些战士挂在绳子上还不断的摆出几个中国功夫的造型，即便是美国教官大声喝骂也无济于事。

这倒不怪中国士兵，要知道他们中绝大多数直到这时都不知道玩具是什么，再加上岁数不大时就加入了部队……此时的中国十几岁就当兵的那是常事，他们过早的成为一名士兵，过早的担负起成人才能扛起的担子，付出的就是青春和童真，而这个伞降训练，就给了他们一个找回童年的机会。

这使得有些中国士兵自愿牺牲自己的休息时间在模拟空降场训练……说实话，这还真有点像现代人玩的蹦极，区别是蹦极是没有着地的，而伞降训练是有着地的。

威廉准将在中国军队训练时就来看了几次，但他显然对中国军队的训练状况不满意。

这里的不满意，指的并不是中国军队的训练热情不够或是进度不快。相反，恰恰是因为中国部队十分优秀总是超前的完成训练，使原本打算给中国部队好看的威廉准将感到失望了。

埃文思甚至还偷偷的告诉威廉准将：“将军，我们已经将训练强度加大了，但中国部队还是能轻松完成！”

“这说明强度不够大！”威廉准将满脸不快的说。

“可是……”埃文思没有说什么。

因为埃文思觉得如果再加大强度的话，那就是没有必要或是适得其反的，甚至可以说是不人道的。

但既然威廉准将这么说，那么埃文思就打算在今后继续加大强度，直到把中国军队累趴下为止。

然而就在这时，一名通讯员却跑到威廉准将跟前报告道：“将军，森林里突然着起了大火，还有人报告发现日本人的飞机！”

“什么？”闻言威廉准将不由一愣：“日本人的飞机？在拉包尔？这不可能！”

这不怪威廉准将不信，要知道此时的拉包尔不但有战机、驱逐舰在各个方向巡逻，还装备有对海对空雷达，如果有日军战机接近的话，不可能直到现在才察觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874123"  chaptername="第一百六十七章  战机">加入书签</a>
</div>
