    闲暇之时，自己也曾一览百多年前的《商君书》，再时不时一听秦国政令、法令，更是觉得这……才是诸夏之人应该遵守的政策。

    法治唯上，王公贵族与庶民同罪！

    昔者，秦国惠文王少年犯事，商君毅然的处罚了太子太傅赢虔，处以劓刑，至于老士族犯事，更是渭水斩杀七百余人，此后，秦国大治。

    尽管有一些法令颇为苛刻，但大王也说了，日后的秦国当以法理为根基，以儒文教化之道，会宽松许多的，自己也是相信的。

    不是无缘无故的相信，而是因为大王去岁曾语自己说过的一段话，大王问自己，在自己看来，应该如何让诸夏之民安稳的生活，安稳的耕种，没有战乱的侵扰。

    记得自己曾回应，只要诸夏各国相安无事，不去相互侵扰，不去相互征战，那么，诸夏之民便可得到一个安稳的环境，平静的生活下去。

    然而，大王只是说了一句，就令自己无言了。

    “丽儿，你觉得诸国可能相安无事吗？”

    至今，公孙丽仍旧记得大王那似笑非笑的神情，似是觉得自己所语有些稚嫩，似是充满着对于诸夏各国的轻视与嘲弄。

    是啊！

    如果诸夏仍旧存在七国，又怎么可能相安无事呢？一个国家只要发展，便会与其他国家出现利益之争，而利益之争的背后，便是战争。

    “所以，大秦欲要一天下大势，不仅仅是为了秦国自身，更是为了诸夏万民，如果整个诸夏只有秦国自己，那么，如何会出现战乱。”

    “山东列国奸佞横生，面对大秦的压力，仍旧不思变革，如此，等待他们的只能是被秦国一一灭掉！”

    大王之语是那般的充满坚定，是那般的充满信心，对于山东列国的情况，公孙丽心中也是清楚，如赵国之内，邯郸有郭开、韩仓等。

    燕国之内，有雁春君等。齐国之内，有后胜等。韩国之内，空有绝世大才韩非而不用，奈何。楚国之内，李园当国，奈何！

    除了这一点，那边是如今秦国盛行的法令对于诸夏万民来说，更好！

    刑过不避大夫，赏善不遗匹夫！

    公孙丽觉得，世间本就该如此，何有血脉等等的尊贵，只要有能力，便应该有功劳加身，就算是庶民，也有封君封侯之时。

    反而，就算那些王公贵族，犯了错，也应该受到惩罚，这才是世间应该出现的事情，若然秦国被灭，山东六国继续存在，公孙丽心中复杂万千。

    “秦国政令，飞雪自是了解过，均为苛刻刑罚，大肆追杀侠士；一人犯错，举族惩罚；动不动就被罚苦役；秦军之内更是虎狼，极尽杀伐，平阳漳水一战，赵国十万大军覆没，全被斩首！”

    “如此之人，丽妹妹你……竟然说他不是暴君，难道丽妹妹你真的忘记了荆轲少侠，难道丽妹妹你真的忘记了公孙羽大侠，难道丽妹妹你真的忘记了卫国耻辱。”

    赵飞雪万万想不到，自己所结识的丽妹妹竟然会为暴君说话，竟然会为暴君辩解，难道她已经在秦宫中迷失了自己，已经忘记了自己所背负的东西。

    至于所谓的秦国政令，完全都是一些苛刻刑罚，尤其对于侠士之人的追杀，简直不留任何情面，实在是令山东六国之人为之愤怒。

    赵飞雪银牙更是紧咬，明眸不可置信的看向公孙丽，这般的一个国家之王，丽妹妹竟会这般言语，不由得，心间深处有些凉气生出。

    “是啊！”

    “丽妹妹如今贵为良人，传闻更是位同夫人，只待诞下腹中孩子，便会称为丽夫人了，而暴君一直未曾立下王后，说不得丽妹妹以后便是王后之尊。”

    “那是何等的荣耀，那是何等的宠幸，丽妹妹忘记那般也是应该的，只是，飞雪却为公孙羽大侠、荆轲少侠、韩申大侠感到不耻。”

    心间凉气滚滚，已经失去了丽妹妹会对暴君动手的希望，此事，欲要做成，还是得靠自己和师兄，既然丽妹妹不愿意抛弃眼前的一切，那么，她和师兄愿意承担大任。

    无限的失望之音流转，赵飞雪又看着手中被径直的酒樽，其内刚刚被丽妹妹斟倒秦国美酒，想象着自己已经饮下了，心中更是有些翻滚。

    “飞雪姐姐，你误会丽儿了。”

    “丽儿并没有忘记祖父，并没有忘记荆师兄。只是……，丽儿真的想要问飞雪姐姐一声，如果大王不存，山东六国真的会归于平静吗？”

    “难道大王不存，赵国的兵士就不会死了吗？飞雪姐姐，秦国并不是造成眼前这一切的主谋啊，大王也非山东六国所言的暴君啊！”

    公孙丽神色有些慌乱，己身亦是想不到飞雪姐姐竟会有这般的反应，一时间，娇嫩的容颜上，一缕苍白之色浮现，记忆深处的种种涌出。

    祖父那为濮阳奋战的身影！

    荆轲师兄离开自己，修炼《鹄落剑法》的身影！

    韩申师兄离开自己，磨练自己的身影！

    ……

    那些自己都没有忘记，但自己……现在也不知道该怎么做，自己真的不知道该怎么做了，心中有些颤抖，有些疼痛，有些无言。

    “母亲，天明回来了。”

    偏厅之内，两道曼妙的身影静静跪立在条案后，久久无言，公孙丽眼中更是流淌些许的泪水，自己真的不知道该怎么做啊。

    若是杀了大王，天明怎么办？而且大王所语的未来，在自己看来，也是对诸夏最好的，那……不正是祖父所追求的平和岁月！

    若是不杀大王，祖父的仇恨、荆师兄的仇恨、卫国的仇恨……又该怎么办！

    久久的沉默之下，不知何时，昭德宫厅外陡然一道清脆的稚嫩之音而起，一语落，令的公孙丽神色一动，连忙想起了什么，又感己身状态，连忙擦去眼角的泪水，整理衣衫。

    “飞雪姐姐，不说那些了，今日你我相聚，该说些宫外的有趣之事。天明现在回来了，说来，你也应该数年没有见到他了。”

    “天明，母亲在这里。”

    强忍着心中的痛楚，公孙丽从座位上起身，对着临近的赵飞雪屈身一礼，连忙略显空脆的声音而出，呼喊着此刻已经进入厅殿的天明。

    算算时间，此刻天明的早课也该结束了。

    “母亲，天明今天终于将《太极十三式》完全学会了，扶苏哥哥说了，天明的武道天赋很好，将来一定可以成为顶级武道强者的。”

    “咦，母亲，这是谁？”

    踏着轻快的步伐，小天明今日心情很好，因为盖聂先生离开了咸阳，所以，这些时日都是扶苏哥哥在传授自己《太极十三式》，今日终于将太极玄法中的所有学会了。

    而且，学会之后，体内也直接生出了一股热气，扶苏哥哥说接下来自己会变强很快的，轻车熟路的走入昭德宫，前来拜见母亲。

    然则，循着母亲的声音走进偏厅，却是发觉还有一位陌生之人，是一位女子，自己似乎认识，但又有些想不起来了。

    “天明，你难道忘记了，这是你刚生下不久，曾抱过你的飞雪姨母。”

    “今日，你飞雪姨母从赵国来看看母亲，母亲很高兴，还站在那里做什么，快些来见过你飞雪姨母！”

    看着出现在眼前的一个贵族小公子，公孙丽那满是酸楚的心中，微微露出一丝欢喜，仍旧略显一丝苍白的容颜上，笑意而出。

    踏步近前，轻轻的为天明整理了一下衣衫，又看着天明额头的汗水，拂过长袖，为其擦拭，随后，单手拉着小天明的手掌，行至赵飞雪跟前，为小天明介绍道。

    数年前，小天明入宫的时候，还很小，怕是已经忘记了飞雪姐姐。

    “天明见过飞雪姨母！”

    闻母亲之语，小天明微微颔首，上前一礼，规矩无比的礼仪而落，完完全全的一个标志贵族礼仪，任谁也不会想到天明的父亲会是一个侠客。

    “想不到，一晃数年，天明都长了这么大了。”

    “这次飞雪姨母入宫匆忙，身无长物，待下次入宫，定要为天明带来一个好东西。对了，天明，你的父亲呢？”

    看着小天明的走近，赵飞雪也是从座位上起来，神情收敛，不在去想刚才的事情。细细打量身前这个身穿浅红色锦袍的贵族少年，赵飞雪心中亦是有些难受。

    丽妹妹终究还是选择了荣华富贵，忘记了一切。

    心有所感，实在是为荆轲少侠感到悲哀，轻语之，随意问道。

    “父王如今正在兴乐宫呢，听扶苏哥哥所言，近来父王正在关注秦国与赵国交战的事情，所以有些繁忙了，不过，酉时应该回来昭德宫和天明一起用膳的。”

    “飞雪姨母要找父王吗？天明可以带路的！”

    对于飞雪姨母，记忆中似乎有印象，小天明面上也是有些开心，听着赵飞雪的询问，小小的面上先是一愣，而后想了想，便是说道。

    一语而落，赵飞雪深深的叹了一口气。位于天明身后的公孙丽眉目低垂，未敢继续看向赵飞雪，为了天明，自己只能够如此做了。

    “不了，飞雪姨母只是问问罢了。”

    “丽妹妹，既然天明归来了，那么，飞雪就先走一步了，既然丽妹妹想要一见残剑，那么，三日后，我会领着残剑前来咸阳宫，之后，我们就返回赵国了。”

    此刻，赵飞雪对于公孙丽是彻底失望了，为了自己的荣华富贵，竟然连天明的亲生父亲是谁都没有告诉，反而认贼作父。

    神情有些冷漠，对着小天明摇摇头，又将目光看向公孙丽，留下一道干脆之言，转身离去。