    第一次服用化形丹的时候，凌逸辰便发现了这一点，不死魔气的动作还挺快，一口闷。

    之后凌逸辰长记性了，强力克制着，这个状态其实还挺累人的。

    外域邪魔在外域的地位还是挺高的，这是一种身份的象征，不是谁都能拥有的。

    其实凌逸辰感觉，这里面估计有很大程度的随机性。

    这么多颗星球下来，凌逸辰还真就遇到了一些外域邪魔，只是都没有达到显圣境界，而是都只有凝元和悟道境界。

    由此可见，凝元境界估计是获得邪神赐福能量的下限。

    当凌逸辰靠近圣耀星时，很快就察觉到有人在注视着自己。

    发现自己了吗？

    凌逸辰想了想，掏出了震天双锤。

    九天山海棒的辨识度太高了，上次那一场战争，外域的高层都知晓了自己的武器，这要是拿出来被发现的话，那可就很不妙了。

    好在这震天双锤也是神器，而达到了显圣境界的凌逸辰，能够最大程度的发挥低阶神器的威能！

    见凌逸辰来势汹汹，一副要动手的架势，圣耀星内的那位强者精神传音道：“速速离去，你不是我的对手。”

    随后一股强大的气势释放，哪怕凌逸辰还在外太空，与其之间的距离很远，也能够感应的到对方的强大。

    【震天之音】！

    凌逸辰手持双锤，朝着身前一砸，震天双锤互相碰撞间，释放出一股空间震荡之力，传导向了圣耀星。

    如果不是外太空没有空气作为媒介的话，这时候发出的音波也会很给力。

    “哼！给你活路你不要，找死！”

    圣耀星内一尊恐怖强者飞出，身上散发着耀眼的圣光。

    光之法则领悟者，跟凌紫星一样，就是这个境界比之要高的多了。

    凌逸辰琢磨着，此人可能是获得了圣耀星疑似存在的异宝，这才能够突破至此，毕竟他与圣耀星的平均水平差距太大了。

    只见此人释放光之力，把震天之音的力量给抵消掉了。

    “我对你身上的秘密挺感兴趣的，巫签。”凌逸辰淡然道。

    “对我秘密感兴趣的人多了，可像你这样胆大妄为的，还是第一个！”巫签冷声道。

    “看来你是不准备交出来了，打一架？”凌逸辰微笑道。

    “你在找死！”巫签眼神冷厉。

    “这样吧，我们去远点的地方打，如何？我可不想把这颗星球打坏，我可是还要接收的。”凌逸辰提议道。

    “如你所愿！带路吧！”巫签丝毫不怵，以他的实力又怎么会怕了凌逸辰？

    而且，巫签也的确怕打起来会对圣耀星造成破坏，哪怕在这附近的话，他可以利用星球之力对敌，胜算更大。

    另外巫签对凌逸辰的神器也挺眼馋的，哪怕这空间系的神器他用不了，未来可以拿去卖掉或者换一件适合自己的。

    还有巫签对凌逸辰的身份也挺感兴趣的，突然冒出来要自己的秘密，而且还手持神器，目中无人，这让其还是有些忌惮的，说不定在附近，还有强者在埋伏自己。

    凌逸辰飞向了附近的其他区域，身后的巫签立即跟上，同时警惕着周围，担心被偷袭或者埋伏。

    凌逸辰可没搞这些花花手段，他是真的要找个地方跟巫签单挑，没想到巫签居然真的动手，看来那件可能存在的异宝估计在圣耀星，可能无法离开之类的，巫签担心待会儿打起来会对其造成影响。

    星域桥可能只能在生命星球上开启，这是凌逸辰的猜测，因为在之前对外域邪魔搜魂的时候，他们最后是通过星域桥在罪域界环附近的某个生命星球上开启的。

    过了会儿，凌逸辰停了下来，看向巫签。

    这是个留着白发的魁梧男子，只是脸上只有一颗独眼，看起来颇为怪异。

    “没想到你真的敢跟过来，看来你的秘密是在圣耀星上咯。”

    “废话少说，你不动手我就先来了！”

    巫签放出了自己的武器，是密密麻麻的尖锐短针，上面释放着柔和的光芒。

    跟自己的虚空剑阁一个路数啊，靠着数量取胜。

    只是这人一看就很穷，弄不到太多的材料，只能弄成针形，而不是其他的武器。

    这武器级别只有高阶宝器，于是凌逸辰放出来自己的养剑葫芦，放出内部大量的剑型武器。

    除了虚空剑，凌逸辰还让炼器库给自己一直炼制剑型武器，反正养剑葫芦的储存上限很大，目前还远远没存满。

    于是在面对上凌逸辰那密密麻麻的剑型武器时，巫签嘴角抽搐，这装备差距也太大了吧？

    话说这人得有多富啊，不光有空间系的神器，还有数千柄高阶宝器级别的剑型武器……

    如果杀了他，这些就都是自己的了！

    巫签眼神阴狠，之前还有些忌惮凌逸辰的背景，可现在在巨大的利益面前，忌惮是什么？

    下一刻，这些针动手了，环绕在周围的剑型武器也不甘示弱，纷纷带着无敌剑意与之交锋。

    凌逸辰此时还在不断封锁周围的空间，他就怕待会儿打起来可能会被莫名的喊停。

    巫签面露狐疑之色，这家伙到底是在干什么，干嘛要封锁周围的空间？

    这也不像是要埋伏自己啊……

    这种感觉就好像是兔子主动把自己和一头猛虎给围困在了笼子里，猛虎自然会奇怪。

    哼，不管你在想什么，今天你是死定了！

    巫签伸手朝上，手臂陡然间化作了一柄巨大的光剑，朝着凌逸辰斩落。

    这便是光之法则的攻击性神通，光之裁决！

    凌逸辰打了个响指，周围空间崩坏，空间乱流涌现，将巨大光剑瞬间搅碎。

    拥有空间权柄的凌逸辰，领悟的法则又怎么会少？

    对于权柄的拥有者而言，神通就像是老师在主动教导你，只要你肯学，是都能学会的。

    这便是空间系神通，无垠乱流。

    空间乱流并没有停止，还在朝着巫签席卷而去。

    巫签大惊，此人的神通怎么会这么强？

    他自然不知道空间权柄的增幅效果，这时对凌逸辰的神通威能很是惊疑不定。

