    第440章能回去交差

    牛车太慢了，一来一回，肯定是来不及的。

    得趁着冰棒能卖出去的时辰，赶紧制了冰棒送来。

    “哦，好好好。”薛五虎立刻不去卖什么冰棒了，要去雇马车赶紧回家了。

    看到这，姜月和薛琰终于开口了：“四哥，给五哥拌碗米线，让五哥吃了午饭再去吧。”

    这要是坐马车回家，等到家，估计家里的午饭也吃完了。

    “是得吃饭。”薛四虎也不想自己的弟弟饿肚子，就想让李青树他娘快拌一碗米线给他弟弟吃了。

    但薛五虎却道：“不用不用，那里有包子铺，我买几个肉包子带在路上吃就行了。四哥、月宝、小琰，那我走了啊！”

    说完，也不等谁回答，他人就跟猴子一样，蹿出去了。

    买了肉包子拿在手里，也不急着吃，而是忙去雇了马车，直到坐上马车，马车又过来带了几个空小木箱跟他一块回去，他才打开纸包，大口大口的吃着里面的几个大肉包子。

    家里有钱了，他也不用吃那么苦了。

    以前来镇上，就是一个馒头，他都舍不得买。

    薛五虎刚走不久，家里又有一大木箱的冰送到了，牛车上还有两桶酸梅汤，摊位上其他人走不开，薛四虎便去帮着卸下来。

    薛四虎去帮着卸东西去了，这收钱的活就暂时丢给姜月和薛琰了。

    有个客人吃好冰了，起身付钱：“昨儿我排了很久的队最后没吃上，你们说今天送一支冰棒或者抵三文钱，我没要冰棒，你们自然得给我抵三文钱。”

    昨天那三十多个排了很长的队最后没吃到冰的人，姜月没太注意，便望向薛琰，用眼神问有没有这个人，见薛琰点了个头，她才道：“嗯，大叔你要了一碗红豆冰和一碗凉拌米线，总共十六文钱，抵三文钱，那就是十三文钱。”

    “女娃娃你还怪聪明。”这大叔哈哈笑道。没想到这么一丁点大的女娃娃口齿这么清楚，账也算的很清楚。“好，给你，十三文钱你收好了。”

    姜月将钱转手给了薛琰，她今天没带大嫂给她赶制的那个跟荷包一样的小四方口袋。

    不过这排队吃冰的人能那么多，他们四哥那个说送一支冰棒和抵三文钱的事也功不可没。

    等他们四哥帮着将牛车上的东西卸下来，酸梅汤又给冰镇上了，那个潘府的小厮也又来了。

    跑的上气不接下气的。

    “我、我们家老爷说了！下午也行！但最好早一点！下午也热的！是、是一百斤起送吧？那、那也每天定一百斤！这是定、定银！”

    “好。”薛琰这才又拿起笔，开始立文书。边写边说：“贵府要的冰会从明天开始，每天未时二刻左右送到贵府。”

    “未时二刻左右啊？那时候日头还大着呢，行，行。”这小厮很满意，觉得能回去交差了。

    后又有好几户大户人家来定冰，没有选择了，也都只能选择下午了，有冰买总比买不到强。左右一天也只要二两银子，算个啥。

    何况，下午收到冰，这冰也可以晚上用啊。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

