    见到这个，唐宁想到上次巧巧说孟思辰是她的粉丝，心下了然。

    毕竟是第一次收到粉丝送的话，拿着花，唐宁心情还算愉悦的上了楼。

    却在才一上楼，手机就响了起来。

    没有备注的号码，唐宁却一眼就知道是谁。

    蹙了蹙眉，想要挂断，想到男人上次没完没了的打来，还是按下了接听键：“什么事？”

    “唐宁，你这枕头风吹得不错啊。”

    已接通，陆岩的声音就带着几分阴阳怪气的。

    闻言，唐宁怔了一下。

    这是什么意思。

    昨天把她给弄伤了，她还没指责他呢，现在他倒开始倒打一耙了。

    “陆岩，有事说事，别阴阳怪气。”

    听此，陆岩狠狠的捏着手机，咬牙切齿：“我那批化妆品被举报，你敢说不是你让霍瑾寒做的？”

    “我听不懂你在说什么？”

    唐宁蹙了蹙眉，只觉得莫名其妙的。

    他在说什么化妆品。

    她是知道陆家是有这方面的生意，陆岩心心念念回陆家就是想尽快有一番作为，好在老爷子面前长脸。

    可是，都分手这么久了，和她有个屁的关系。

    “呵呵，唐宁，我真是低估你了。”

    陆岩在电话颇有几分咬牙切齿的意味。

    唐宁还没看到他恨成这样的时候，蹙了下眉。

    想到他刚刚提到霍瑾寒。

    没来由的，有些心虚……

    霍瑾寒……会因为昨天的事给她报仇吗？

    虽然他昨天晚上，的确问了她是谁做的，但是……就因为这么一件小事，就搞了陆岩心心念念了许久的生意。

    可能吗？

    唐宁莫名的，心跳快了几分。

    就听陆岩气急败坏的声音继续从电话中传来：“唐宁，你真以为出卖自己就能整垮我？等霍瑾寒玩儿够了，你依然是被抛弃的命！”

    闻言，唐宁心口蓦的一堵。

    “陆岩你有病？你说够了没有？”

    顿了顿，她深吸了一口气，直接道：“陆岩，我警告你，不要不分青红皂白随便污蔑人，你既然说你的东西是霍瑾寒举报的，你去找他啊，欺负我算什么本事。”

    唐宁这么说着，手机那端的人，顿时一滞，就听唐宁继续道：“而且，你的化妆品要没有质量问题，能被举报成功？”

    听此，陆岩明显的一噎。

    他拧了拧眉，还想说些什么，但唐宁已经果断的挂断了电话。

    ……

    挂断电话，唐宁本来的好心情，瞬间烟消云散了。

    每次和陆岩有关，她发现自己总是最气的那一个，明明他是一个渣男，是怎么做到那么指责她的……

    而且，霍瑾寒……

    唐宁的手，无意识的绞着衣服的下摆。

    这个男人，是怎么想的？

    想不通，烦躁的厉害，唐宁干脆约了巧巧出去喝酒。

    酒吧。

    “你这又受什么刺激了？”

    叶巧巧看着唐宁一杯一杯的灌自己酒，不免有些咋舌。

    “就是不开心，你陪不陪我？”

    “陪！你说陪，我能不陪吗？”叶巧巧笑着应了起来。

    ……

    与此同时，霍氏集团。

    霍瑾寒做的一点也不低调，没过多久，牧逸和白南川就得到消息，舔着脸过来了。

    “你们两个不忙？”

    霍瑾寒坐在椅子上，看着沙发上挤眉弄眼的两个人，微扬起了眉宇。

    “忙啊，在忙也没兄弟重要是不是。”

    牧逸这么说着，吊儿郎当的捅了捅旁边的白南川：“你说那批药妆流入市场得赚多少钱啊，就这么被查了，呵，陆岩这个跟头栽的不小。”

    白南川点了点头，他也是霍瑾寒的好友，和牧逸等人也是混迹在一起良久，自然也是了解霍瑾寒的作风的。

    不由得笑道：“这么惨？这是怎么得罪老霍了，才被整成这样？”

    闻言，牧逸脸上顿时夺了一抹意味深长。

    “还能怎么回事？”

    他看了霍瑾寒一眼，道：“冲冠一怒为红颜呗！”

    听此，白南川有些讶异的看向霍瑾寒。

    为了女人？

    牧逸这么说完，白南川以为霍瑾寒至少会反驳一下，结果他竟然只是扬了扬眉，算是默认了！

    “老霍来真的？”

    “你说呢？”牧逸饶有兴趣的看了霍瑾寒一眼道：“不过小姑娘长得确实漂亮，腿长腰细的，重点是皮肤还白，嫩的能掐出水似的……”

    话还没说完，就被霍瑾寒瞥了一眼：“你这么清楚？”

    牧逸顿时一噎，随即道：“猜的，不行？”

    闻言，霍瑾寒轻笑了一声，道：“我确实对她会有感觉。”

    这么一句话说完，轮到牧逸和白南川愣住了。

    “你确定？”

    牧逸顿时眯起了眸子，有几分认真。

    霍瑾寒看了他一眼，半晌，才道：“我很确定。”

    “我去，那还等什么，这么多年好不容易有这么一个你不排斥的，老霍，别放手啊。”

    听此，霍瑾寒看了他们一眼，轻嗤了一下，没有说什么。

    等到从公司离开的时候，牧逸和白南川也没走，而是直接上了霍瑾寒的车子。

    霍瑾寒赶也没用。

    牧逸大爷似的坐在后座上：“老霍，不去接你的小未婚妻回来？”

    “接她？”

    霍瑾寒脸色看不出情绪。

    就听牧逸戏谑道：“怎么，我们霍总这么青年才俊，主动接人，哪个女人能不心动？”

    他依旧是吊儿郎当的，若是往常，霍瑾寒只当没听见。

    今天……

    男人眯着眸子，半晌，拿出了手机，拨通了早就存好的女人的号码。

    ……

    霍瑾寒电话打来的时候，唐宁已经不知道喝了多少酒了，只觉得和巧巧说话都有些不利索了。

    “喂……谁，谁呀……嗝。”

    她说着，还打了一个酒嗝。

    霍瑾寒：“……”

    听着女人那端嘈杂的背景音，霍瑾寒半眯起了眸子，道：“在哪里？”

    “嗯……酒吧啊，怎么了？”

    唐宁说完，明显感觉手机那端一阵静默。

    半晌，才听霍瑾寒道：“地址在哪儿”

    男人的嗓音，多了几分微不可查的凉意。

    唐宁却毫无所觉，转过头，看向叶巧巧道：“在……巧巧我们在哪儿？嗷，江边的这个酒吧，露天的，名字，我们都想不起来了……”

    女人的话还没说完，霍瑾寒就半眯起了眸子，直接道：“等着，我现在过去。”

    过来？

    唐宁没懂他的意思，霍瑾寒就已经挂断了电话。

    ……

    挂断了电话，牧逸看着霍瑾寒，饶有兴趣的道：“江边的酒吧是这片最乱的酒吧，小嫂子可以啊。”

    他戏谑的说完，就见男人半米起了眸子，脸色更寒了。

    可不可以，他不知道。

    但这小丫头，完蛋了是一定的。

