    李孟羲的话，让刘备大为震动，缓了好一会儿，刘备才慢慢平复了思绪。

    “孟羲啊，草鞋可不是枯草编的。春夏之时，草木茁壮，野草也可编鞋。如今已是深秋，草木枯死，一拽即断，不堪为用，得用麦秸，或是用麻。”刘备指出了李孟羲常识上的错误。

    “奥！”李孟羲眼睛瞪大，大为受教的点了点头。

    人家刘备是贩履织席之辈，编草鞋这件事，人家刘备是专业的人士。

    原来草鞋是麦秸编的。

    “……那，去哪找麦秸？”李孟羲眉头微皱，挠了挠头。

    麦秸哪里找，刘备也没主意，只能等遇到村落了，看有麦秸堆，要是麦秸没被水淋过，没有腐烂，可以薅几把拿来编草鞋。

    就行军这几日来看，遇到的村落不止一个了，但全遭了兵劫，黄巾乱兵见了麦秸堆，拿火点一下，麦秸堆直接就烧成灰烬了。

    黄巾或许多是良善百姓，但暴力的扎根于基因深处，人多势众，黄巾不作恶是不可能的。

    商量好若在之后遇到了麦秸或者苎麻等可以编草鞋的东西，就立刻着手把活计分给全军来做。

    ——

    在自文安县向南行军第四日，行军一百余里，终于到了有人烟的村落。

    这是一个较为特殊的村落，竟然还有城墙，矮矮的低墙把村子围了一圈，像是邬堡。

    义军哨骑到达村落时，站岗的民夫以为乱军又至，忙拿着武器跑到城墙上。

    不仅如此，还有两个年轻后生从邬堡里举刀挺枪的冲出，不故生死的纵马撞来，像是要直接擒贼擒王，保护村子不受兵灾。

    义军这边带上刘备，骑兵共有四人，对面两人敢直接冲过来，勇气可嘉。

    骑兵眨眼就至，停在了二十步外。

    刘备这边勒令哨骑不得把兵器举起来，摆出了一副和善的样子。

    双方在都在观察彼此，刘备见两个后生头上没裹黄巾，两个后生见这边也不像是贼人。

    刘备轻踢马腹，缓缓上前，“两位小兄弟，我等是涿郡义军，讨伐黄巾至此，不知贵村可否能方便，让我军采购一应急需之物？”

    说着，刘备从怀里探出一个小小的钱袋，“接着。”凌空把钱袋抛给了其中一名较年长些的后生。

    “且去回去通告长者，让长者定夺。我等在此候着。”

    手里的钱袋沉甸甸的，刘备做派大气，不似歹人，后生马上把拳一抱，“将军稍等，某去去就来！”

    话说完，“驾！”两个后生一踢马腹，直奔邬堡而去。

    骑兵绝尘而去。

    刘备身后，露出了一个小脑袋。

    李孟羲好奇的探出头，远远的打量着跟一座小城一样的村庄，以如今李孟羲的见识水平，他认为这样一个村庄，再加上村里的三五百精壮，没有个两三千人，是不可能攻下来的。

    “玄德公，这村子有马匹，可以买过来，补充我军骑兵。”李孟羲见了马匹，眼都发光了。

    义军现在骑兵不足三十个，连传令兵和斥候都不太够，所以刘备许诺给李孟羲的两个传令游骑，至今未到位。

    李孟羲建议向村子买马匹，刘备沉吟片刻，“再说吧。”

    刘备含糊着应付了一句。

    怎么能再说呢，过了这村，可就没这店了。

    刘备似是对买马一事兴致缺缺，奇怪。李孟羲把骑兵的重要性跟刘备讲起，又说不是不给钱，为啥不买。

    刘备笑而不语。

    李孟羲不甘，要再继续说，从村庄里几个骑兵纵马而出，为首的是一名精神烁励的老者，老人虽白发苍苍，但满面红光。

    长者至，不等老人下马，刘备忙下马。

    见李孟羲在马上无动于衷，“孟羲，下马。”刘备叫到。

    “奥。”李孟羲忙从马上跳了下来。

    刘备天然有一种亲和力，见了生人，上去也能立刻聊的热络。

    李孟羲就见刘备上前，和为首的老人寒暄没几句，问老人身体可好，村里可有难处不妨道来。三两句话之间，老人就要拉着刘备去村里喝酒。

    刘备只说不便讨扰，但请长者允许义军就地采买急缺之物。

    为了安老人的心，刘备特意替对方考虑，要交易放在村外就行。

    如此，老人最后的一点顾虑也没有了，不用怕对方趁进村买东西时起了歹心。

    老人也是爽快人，摸着颌下胡须，迟疑到，“不知将军想买什么？按道理说，义军讨贼，是为百姓，我等百姓自应捐粮筹军。可如今年景愈下，村中存粮不多，将军若是买粮，恐怕……”

    “哎，老者不必担忧。我军中暂无缺粮之虞，至于要买什么……孟羲。”刘备把身后的李孟羲让了出来，让李孟羲来谈需要买什么。

    “需要药材，木工工具，还有马匹，铠甲也买，弓弩，箭支……”

    “只买药材，木工用具，其他不买。”刘备打断了李孟羲的话，直接把采买事项敲定。

    李孟羲挠着头抬头看着刘备，一脸不解。

    老人惊奇的看了一眼年幼的李孟羲，口齿伶俐，且不怯生的小娃娃刻不多见，“不知小将军需要多少，我回去着人准备？”

    “有多少，要多少。”李孟羲霸气的说到。

    交易达成了。

    李孟羲和骑兵一起，回去叫专业人士来，刘玄德让一名骑兵等在原地，他自己去辎重营拿钱去了。

    ——

    车轮骨碌碌转动着，车很重，拉车的老黄牛伸长了脖子，车辙压在干土上，把地面压出了浅浅的车辙。

    李孟羲和刘备，以及军医田卜，木匠小哥鲁犁，一块来了。

    正式的交涉开始。

    李孟羲上前问，“贵村有什么药材？”

    “有生地，牛娃屎，甘草，大黄，参，黄连……”

    穿着短打一身短打农夫模样的中年村医说了一串的药材名字，李孟羲听的直抠耳朵。

    喵的，一样药材也不认识，更勿论价格。

    “田卜，你过来下。”

    还得交给专业人士。

    头发寸短的田卜来了，他的头发果然引人注目，村医盯着田卜，一脸愕然。

    然后，除药材以外，就是木工工具了。

    刨子锯子这些工具虽然结构简单，但是太难造了，就说锯条，义军现在没任何方法把锯条造出来。

    这段时间，木匠们在做板车，有一根锯条已经崩断了，可以预想，锯条这种有耐久的工具，随着使用，会逐渐消耗。

    木匠鲁犁去和村子的人交涉木工工具的有关事宜，而两方的头头，刘备和村子里的老者说说笑笑的一旁闲谈。

    不一会儿就谈完了，一个大一点儿的村寨而已，其实提供不了多少物资。

    军医和鲁犁小哥一前一后的回来了，李孟羲把两人带到一边，背着外人小声商量。

    “谈的如何？”李孟羲小声问。

    “他们药材不多，价还贵，比平日贵了三四成。”军医显然是精通药价的，对方要价高，军医有些不忿。

    鲁犁更是不忿，“我问一把刨子多少钱，他问我要三十文！怎不去抢！”鲁犁生气极了，你得刨子是铜做的，就敢要三十文。

    “你小点声。”李孟羲皱眉，抬手轻锤了鲁犁一拳。

    两人的意思李孟羲都听明白了，他们都嫌物价高。

    药材比平日高了三四成，李孟羲觉得正常，兵荒马乱的，无人能再安心生产，肯定也无人能安心去采药，所有物价必然飞涨，这是战乱必然带来的负面影响。药价只高了三四成，一点不高。

    而鲁犁所说的木工工具，鲁犁认为贵的离谱，李孟羲都想笑了，便宜的要死的东西，纵然贵了几倍又能贵到哪去。

    况且，生产用的工具，再贵买来也值了。

    李孟羲思索片刻之后，他点了点头，目视两人。

    “军医，你回去，按他们提的药价，咱按三倍价钱，把药全买回来。”

    “鲁犁，你按他们提价的两倍，把刨子锯子奔子能买多少买多少。”

    军医和鲁犁怀疑听错了，哪有自己加价的道理。

