    秦子琰又朝百里故渊望去，“不会就我一人不知道怎么和棠儿联系吧？你们都知道？”

    百里故渊摇摇头。

    秦子琰这才放心了，要不然，他的心里得怄死了！

    “我也是机缘巧合。”南陌尘轻声安慰。

    这一下，秦子琰觉得心里更平衡了。

    “棠儿，你能不能告诉我们，这究竟是怎么回事啊？你真的是创世神吗？”秦子琰一直想弄清楚这件事。

    白若棠的身份虽然已经人尽皆知了，可是，也没有个具体的说法。

    “一花一世界，一叶一菩提，这只是万千世界中的一个小世界。”白若棠轻声解释。

    “那你呢？你究竟是什么身份？”秦子琰急着询问。

    其实，这也是所有人想弄清楚的问题。

    “这个世界其实并非我所创，也许早就存在了，只是我在机缘巧合之下开启了这里。但是，这个世界的力量的确和我的气海相连。”

    “气海？”秦子琰一头雾水。

    “气海代表我的力量。”白若棠轻声解释。

    “既然这个世界是你的力量，那就是你的。”秦子琰理所应当的认为，又补充了一句，“我们都是你的子民。”

    白若棠没法反驳。

    她也不清楚自己究竟是什么来历，又为什么会在混元鼎中醒来。除了一个名字什么都不记得。她隐隐感觉，她也不属于那个世界。

    她能确定的是，混元鼎有着强大的力量，可开天辟地，创造新世界。

    这么强大的力量，又是怎么形成的呢？

    她没有答案。

    不过，这些话题扯得有些远了。

    “把手给我。”白若棠朝秦子琰说道。

    秦子琰立即伸出手。

    白若棠探向他的脉搏，并且将一丝混元之力注入他的体内。

    秦子琰感觉身上暖暖的，非常舒服。

    气海闭沉，果然，两个世界的人，是完全不同的体质。

    所以，混元之力对他们起不到任何作用。

    相反，他们却能通过经脉引渡毁灭之力。

    “怎么了？我是不是生病了？”秦子琰忍不住询问。

    “嗯，肾经亏虚。”白若棠煞有介事地回复道。

    这四个字，让南宫玥和百里故渊忍不住笑了。

    秦子琰的脸色一阵青白，“你是不是在骗我？我自己没感觉啊？”

    “回头给你开副药补一补。”

    “这……好吧，你的药向来是好的。”

    白若棠：……

    “我有一件事情要告诉你们，是关归墟之力。”她突然正色。

    这也是她今天来的目的。

    因为哥哥的身上有毁灭之力，现在哥哥还小，没有怎么暴露出来，后面什么时候可能就会见到毁灭之力再次出现。

    说不定，还会引起恐慌。

    “归墟之力不是彻底消失了吗？”百里故渊不解地询问。

    其实，他又派人前往过归墟，主要是想找到和白若棠能联系上的线索，可是，一无所获。

    所谓归墟，也只是一个寸草不生的海岛而已。

    “之前，归墟之力被封印在归墟，归墟圣女一旦出现就会让人谈之色变，因为归墟圣女一旦出现，就代表归墟之力会重现，会带来毁灭和死亡。尤其是那些身怀异术的人，一旦吸纳了归墟之力，必死无疑。”

    “其实，所有的归墟圣女都是我，是我将归墟之力封印在了这个世界，但是，我失算了，导致了一些意外，所以在我之前，归墟圣女都没有心智，只能用血肉之躯承载归墟之力，一次又一次的加固封印。”

    “归墟之力还会重现，只是不再像以前那样，甚至，你们可以靠归墟之力来修炼，增强自己的实力。”

    “还可以这样？”秦子琰一阵惊讶。

    “前提是，必须先将自己的经脉提升到可以承载归墟之力的强度，就像那些身怀异术之人的一样。”

    其实，他们只是不明白，将那些拥有超于常人能力的人的力量称之为异术。

    那些人，也只是经脉更强一些罢了。

    “这么来说，我们人人都可以将自己的经脉修炼到可以承载归墟之力的程度？”南陌尘有些雀跃。

    “是的。”白若棠点点头，“不过，也要因人而异，有的人，更有天赋，有的人，可能就相对平庸一些。”

    “这一点，我明白。”南陌尘点点头。

    “归墟之力什么时候重现？”

    “这个我也不清楚，可能很快，也可能需要几年时间。”

    “现在我们知道了，不会再害怕归墟之力了，相反，归墟之力还能帮助我们得升自己的实力！”秦子琰已经迫切地想归墟之力重现了。

    “不管在任何一个世界，人的潜力都是无限的，实力越强，或许可以离开这个世界。”

    “离开这里？能去你那个世界吗？”

    “这也不是不可能的。”

    百里故渊激动地紧握双手。

    白若棠的话，就像在他的心底种下了一颗希望的种子。

    远处，走来一道身影，是南宫玥身边的公公。

    “公主殿下，可算是找到你了，皇上知道您不在宫里，特意命老奴到处寻找，皇上请您回宫呢。”

    “我这就回去。”

    “那奴才在外面等想公主殿下。”

    白若棠缓缓起身看着三人，“我明日就要离开了，今天也是来特意和你们告别的。不过，我会经常回来。”

    “这么着急走吗？为什么不多留一段时间？”

    “我还有事要去处理。天色不早了，我先回去了。”白若棠转身离去。

    百里故渊看着她的背影，直到消失不见了，才收回目光。

    究竟要多强大的力量，才能离开这里，去到属于她的世界？

    ……

    白若棠回宫后，南宫玥特意为她践行。

    虽然她会经常回来，短暂的分别，也让他万分不舍。

    白若棠也将她今天和百里故渊他们说过的话和南宫玥说了一遍。

    交代完这些，她就没有什么牵挂了。

    一家人吃饭的时候，南宫霁一直粘着白若棠。

    “姑姑，霁儿一定会好好地照顾弟弟妹妹，霁儿每天做完课业就过来陪弟弟妹妹，霁儿会给他们读书，等他们长大了，霁儿还会教他们认字。”

    “好，霁儿真棒！”白若棠笑着点点头。

    “棠儿，我打算，让霁儿也搬到你宫里住，三个孩子在一起长大，以后的感情肯定很好。”

    “好啊。”白若棠点点头，她非常赞同。

    “今天晚上，霁儿可以和姑姑一起睡吗？”霁儿仰着小脸，一脸期待地询问。

    “当然可以。”白若棠点点头。

    南宫霁顿时一脸幸福。

