
    第482章剑碑再破

    梵无劫离开了。

    在众人疑惑的目光下，他并没有过多解释，只是将追查暗影剑客的事，交给执法一脉后，就志得意满的走出了执法殿。

    随后离开的，自然是执法一脉。

    梵无劫亲自下令，开始全力彻查暗影剑客的下落，这一次，血法队和执法队都出手了，声势之浩大，俨然有封锁万剑阁之趋势。

    待执法一脉离开后，以楚行云和传功一脉的四位剑主，也相继离开。

    离开时，浩浩荡荡的人群，也跟随着离去，他们的目光，自始至终都落在楚行云身上，迫切想要看出点什么端倪。

    最后离开的，是内务一脉。

    他们的脸色异常难看，在原地站了许久，方才各自离去。

    其中，秦秋漠离开之时，一言不发，双眼更是没有丝毫神采，犹如丢了魂魄般，一举一动，似行尸走肉，让所有人都不敢与之交谈。

    日落西山，夜幕逐渐笼罩了万剑阁。

    这几日的喧嚣，也在寂静的月色下，渐渐消失于无，宛若回归到往日的宁静般，不再让人感觉担惊受怕。

    不过，白天发生的事，仍是令人津津乐道。

    无数人在猜测，楚行云和梵无劫之间，是否有所沟通，故意上演了这样一出好戏。

    明明是必死之局，最后，居然出现了如此反转，楚行云不仅没有受到处罚，反而洗清了自己的嫌疑，还得到阁主的赞扬。

    此事，太过于玄乎，难测，所有人都想知道真相。

    剑主峰，楚行云的住处内。

    云长青一行人，端坐在楚行云的面前，一个个睁大眼睛盯着他，面庞上，眼眸中，全都充满了浓厚的好奇之意，看得他有些直发毛。

    “现在，你总该说了吧？”这次率先开口的，居然是沉默寡语的苏冷流。

    他一说话，周围的人都愣了下，但很快，众人重重点头，步伐，齐齐向前踏出了一步，带有几分逼问的味道。

    这一幕，使得楚行云有些忍俊不禁，笑着说道：“其实，整件事并没有你们想象的复杂，我和阁主之间，更是没有串通，一切的一切，都源于那一剑。”

    听着，众人依旧充满了疑惑，不明白楚行云的意思，但他们没有出言，静静听闻过去。

    “因为我掌控黑暗力量的缘故，内务一脉，才会死死咬住我不放，强行污蔑我就是暗影剑客，所以，我在阁主的面前，展露出我所掌控的黑暗力量。”

    听到楚行云的话，云长青眉头一舒，有所明悟道：“那一剑的威力，极其恐怖，从杀伤力判断，即便是天灵五重之人，也要身受重伤，乃至当场身死，如果落到天灵二重之人的身上，必定血肉崩溃，死无全尸，你是想用这一剑，来表明自己的实力，要远远胜过暗影剑客？”

    “没错。”

    楚行云点了点头，解释道：“那些尸体上，之所以残留有黑暗力量，那是因为暗影剑客的实力不足，双方曾发生过激烈争斗，而我，一剑破万法，能在顷刻夺走他人性命，又怎么可能残留下黑暗力量。”

    “光是凭这一点，我就足以洗清自己的嫌疑，证明我并非暗影剑客。”

    这时候，夏倾城和宁乐凡等人，也终于明白了过来，他们看向楚行云的目光，除了有惊叹之外，更多的，还是佩服。

    如此办法，虽简单，但实施起来，却困难重重。

    梵无劫，乃是万剑阁阁主，修为之高，更达到了涅槃之境，已经触摸到了天地规则。

    要当着他的面挥剑，此举着实艰难，若不是有绝对的信心，以及磐石般的强悍意志，绝不敢做出这样的举动。

    哪怕是拔剑出鞘，都难以做到。

    “此次，你不但洗清了嫌疑，还将自己的天赋实力，更是全面的展现了出来，这也难怪阁主会仰头大笑，以地灵九重修为，就能爆发出如此恐怖的战力，日后晋入天灵之境，万剑阁，势必又会多一尊绝世妖孽。”云长青捋着长须，满脸都是称赞意味。

    “不过，你以后也要多加注意内务一脉。”

    唐云欢陡然出声，语重心长道：“这次的事，虽说跟你没有任何关系，但内务一脉肯定不会就此放手，尤其是秦秋漠，他连丧两子，已经把所有的仇恨，都加注到你的身上，一名剑主的憎恨，绝非等闲。”

    听罢，楚行云只是笑了笑。

    在上一世，他所面对的，全都是叱咤一时的武皇强者，无论城府心机，还是手段实力，都要胜过秦秋漠千万倍，乃至更多。

    现在，纵使他的修为不高，但面对着秦秋漠等人，还是颇有信心的。

    但，有信心归有信心，楚行云并不会小看对方。

    狮子搏兔，尚且全力以赴。

    只要是对待敌人，不管对方修为如何，手段如何，楚行云都会全力以赴，将其彻彻底底踩在脚下，令其永不翻身。

    咔嚓咔嚓！

    一道道清脆的碎裂声传来，打断了众人的谈话，随即，碎裂声逐渐变得闷沉，犹如闷雷般炸开，将所有人的注意力都吸引过去。

    “这股声音，似乎是剑碑碎裂的声音。”古玄青沉吟了片刻，悻悻开口道。

    他话音刚落下，前方虚空处，便是有两道身影掠来。

    来者，皆是女子。

    一者身着黑袍，气息阴冷，宛若融入了漆黑夜空。

    而另一者，则是一袭雪白长裙，气息委婉出尘，似从月宫下凡的天仙。

    更让人吃惊的是，这两名女子的面容，居然一模一样，都是那样的精致完美，倾国倾城。

    “怎么，怎么会有两个陆青璇？”宁乐凡惊得跳了起来，声音都变得吞吞吐吐。

    夏倾城等人也是如此，尽皆瞪圆双目，感觉有些不可思议。

    至于云长青等人，他们显然知道陆青瑶的存在。

    但，他们脸上同样带着惊色。

    他们可以感觉到，陆青瑶的身上，散发着一股阴暗之气，这一股气息，在剑碑碎裂之时，很是清楚的传到了此地。

    这便说明，破开剑碑之人，是陆青瑶！
