    “噗通！”

    一声闷响，被贯穿脑袋的圆脸男子轰然倒在地上。

    背后多了一个大洞的正门出现在张书安的视线当中。

    “嘶~”看到这一幕，张书安倒吸一口凉气，“房东看到这门，不直接杀了我啊？”

    透过正门的圆洞，能清晰的看到门外站着一位熟悉的身影。

    其实从击杀圆脸男子的手段，便已经能猜到，门外那人正是举着魔杖的十一。

    “咔~”

    房门自动打开。

    浑身湿漉漉的十一，快步跑了进来。

    轻轻蹦跶两下，她来到张书安身前，抓住对方的手，略带几分急切的关心道：“没事吧？”

    “只要我还笑的出来，那就是人没事。”张书安笑着摇了摇头。

    “出什么大事了？”他见十一这幅落汤鸡的模样，立刻拿了条干毛巾给对方。

    莫名其妙的刺杀，以及十一的到来，都隐隐让他意识到，真正的大麻烦恐怕要来了。

    十一接过毛巾，却根本没心思去擦，急忙说道：“是时空主宰！”

    “时空主宰颁布了对你的击杀令，所有时间盗贼，都同一时间收到了消息。”她没有半句废话，干脆利落道，“我知道后，第一时间就赶来了。”

    眉头微挑，张书安脸上露出几分诧异。

    “昨天那位时空主宰被我点破之后，直接气急败坏了？”他心底暗自吐槽道。

    在这之前，时空主宰确实没有对他真正下过杀手，顶多是想着通过“钥匙”拖延他的时间，又或者是尝试通过让别人来夺他的舍。

    虽然说，张书安知道，时空主宰一定是这个世界上最希望他暴毙的人。

    但至少在这之前，没有直接撕破脸皮。

    可昨天张书安选择了系统，兴许是让那家伙意识到了，已经没有挽回的余地。

    所以没有再客气，直接开始真正的杀招。

    唯一值得庆幸的是，有系统的制衡，时空主宰肯定无法直接向他出手。

    多半是只能通过时空盗贼这样的手段来对付张书安。

    这样想来，倒是说得过去。

    只不过，张书安还是感觉这样的手段太过于粗糙了。

    跟时空主宰前几次手段给他留下的印象略有出入。

    “该不会又是系统在从中作梗吧？”他脑海里闪过一个念头，但又迅速排除，“这可是时空主宰亲自对所有时空盗贼颁发的任务，肯定就是时空主宰本尊的的手笔。”

    “难道说这手段背后藏有什么深意吗？”他微微皱眉。

    一时间根本难以揣测明白时空主宰这一招的深层次含义。

    但是，张书安很清楚，自己这次需要面对的，是真正的、前所未有的大麻烦！

    这次他的敌人是……所有时空盗贼。

    不对，如果是时空主宰的手段的话，可能还有更多张书安预想不到的“惊喜”。

    “轰！”

    骤然间，一道惊雷响起。

    整个天地都涂上一抹银色。

    正晃神的张书安被吓了一跳，缩了一下脖子。

    却发现，整个房间都被唰上了一层银白色。

    “咔！”

    窗子直接粉碎，无数玻璃碎片爆出。

    一道巨大的银色闪电，从窗口涌了进来。

    张书安瞳孔收缩。

    “轰！”

    一声巨响，像是有一个炸弹在房间内炸开。

    巨大的气流夹杂着碎石，破开各个窗口，疯狂涌出。

    整栋居民楼都狠狠颤动了一下，惊起无数尖叫。

    出现在远处小巷口的张书安，眺望到这一幕，眼角一抽。

    “我的电脑……我的手机……我的衣服……”他感觉一阵心疼。

    “还好房子是房东的……”他拍了拍胸口，自我安慰着，“不然我要做噩梦了。”

    “我有办法找出那个袭击的家伙，要动手吗？”十一试探着询问道。

    “动什么手？我现在只感觉冻手！”看向用魔法带着自己传送出来的十一，张书安搓了搓被雨水打湿的双手，“先带我去个安全点的地方吧？”

    十一没有异议，点了点头。

    抓紧张书安，她挥动手中魔杖，两人消失在原地。

    下一刻，一个人影出现在巷口，冷着眼看着空无一人的巷子。

    ……

    “这里又是你的房产？”张书安看着别墅宽大的客厅，一脸惊叹。

    “嗯。”十一不以为然的点了点头。

    “你买这么多别墅干什么？”张书安酸溜溜道，“一个人住的过来吗？”

    “我跟你买游戏时的想法是一样的。”十一脸上少了几分沉重，笑道，“我可以不住，但是我一定要有！”

    “呵呵。”张书安翻了个白眼。

    “这地方够安全吗？”随手拨了拨刚刚被淋湿的头发，他问道。

    “以时空盗贼的手段，找到这里只是时间问题。”十一正色道。

    张书安点了点头：“行，那你可以走了。”

    十一脸上露出几分错愕，脱口而出道：“为什么？”

    “怎么？”张书安不由得笑道，“难不成你还打算留下来跟我双排啊？”

    十一一脸认真的点了点头。

    “没必要，你会死的。”张书安撇撇嘴。

    “一起打游戏的时候，你不是一直都让我第一个上去送死的吗？”十一不服道。

    “在游戏里你死了还能重生，在这里你死了，可就是真的死了。”张书安平静的说道。

    “我相信你。”十一表情有些固执，“无论是游戏里，还是游戏外！”

    “别一直在这里说一些恶心人的话，我可不需要你相信……”张书安搓了搓手臂，一脸嫌弃的摆了摆手，“你怎么这么烦人啊？赶紧给爷爬，看见你就烦！”

    “你该不会真以为我一个人应付不了这种小麻烦吧？”他一脸不可思议的反问道。

    “你恐怕……真的应付不了！”

    陡然间，一个声音破空而来。

    一个黑影凭空出现，以迅雷不及掩耳之势刺向张书安！

    “呼！”

    伴随着凌厉的破空之声，人影眨眼间出现在张书安跟前。

    张书安甚至能看到对方眼底的得意之色。

    因为这是势在必得的一击。

    “嘭！”

    骤然，一颗树干从这人影的脖子上长了出来，撑爆其整个脑袋，爆开一团血雾。

    其身躯由于惯性，将张书安扑倒在地，滑出一米有余。

    十一微微俯下身子，双手随意的搭在膝盖上，看着被尸体压在身下的张书安。

    “双排不？我贼猛！”脸上露出甜美的笑容，她冲对方眨了眨眼，说出张书安第一次在游戏里邀请她双排时说的第一句话。

