    看着一切都准备就绪，陈元欣慰的长舒了一口气。

    晚宴的饭局安排在了赫斯顿的二层平台，并非包厢，但仍旧具备着相当好的密闭和独立性。

    而且从这里的一边，还能俯瞰整个赫斯顿大厅美轮美奂的装潢，是绝佳的位置。

    不多时，忙完了的龙雯和吴向琼也分别坐在了陈元的两侧，都靠的很近。

    而且她们似乎是为了应对今晚的晚宴，甚至都换上了更为精致的长裙服饰，化着美艳的妆，就像是两朵芳花一样，彼此争奇斗艳。

    最后，还是吴向琼率先凑过来，亲昵的挽着陈元的手。

    “小元，不用担心，我在这块也算是混熟了，知道他的一些小伎俩。”

    龙雯不甘示弱的同样靠了过来，还不忘有些挑衅的看了吴向琼一眼。

    “要说在谈判这块，我可比你专业多了，漫绿饭店这么大的生意规模，可都是我凭着自己的本事谈出来的。”

    吴向琼有些不满：“我从刚才开始就想说了，这明明是我们这边的事，怎么你一直都要过来凑热闹？”

    龙雯直接顶了回去：“什么叫你们这边的事？我认识陈元可比你要早多了，我也是最先和他合作的，要帮忙，也应该是我来帮忙才对。”

    夹在中间的陈怨念只能无奈苦笑，连忙摆手：“好了好了，这事没什么好争的，你们都在帮我的忙，都是我的左右手嘛。”

    这话连陈元自己都觉得不太对劲，毕竟就像是在说“你们都是我的翅膀”一样，多少有点渣。

    果不其然，吴向琼和龙雯丝毫没有要停止的念头，彼此都在争宠吃醋，都想着要比对方更得到陈元的青睐。

    这种争执一直持续到了大堂经理上来为止，才算是打住。

    “经理，孔强孔主任带着秘书来了。”

    吴向琼立刻起身：“马上把他们请上来就坐。”

    不多时，孔强便穿着一身绷得紧紧的西装，带着秘书走了上来，态度相当傲慢。

    哪怕是看见陈元了，也只是有些轻蔑的扫了一眼，视线主要盯在吴向琼和龙雯身上，尤其是她们露出来的肌肤和身材，让孔强忍不住舔嘴唇吞口水。

    吴向琼自然能感受到孔强那让人不快的目光，不过她还是强颜欢笑，邀请孔强入座，毕竟这里名义上还算是她的主场。

    孔强坐在了陈元对面，有些随意的擦了擦汗。

    “吴经理，我认识你这么久了，你这好像还是第一次请我上你这饭店吃饭吧？”

    吴向琼连忙赔笑：“那不是之前担心您每天日理万机，没时间吗，怎么敢多打扰您呢。”

    孔强冷哼一声，不置可否，从上桌开始，便摆明了不打算给陈元这边什么好脸色。

    吴向琼接着介绍：“孔主任，这位就是那座超市的老板，而且也是我们赫斯顿饭店以后的新老板，陈元陈先生。”

    “你把饭店卖给了这种毛头小子？”

    孔强第一反应有些吃惊，随即打量了陈元一眼，才笑出了声。

    “年轻有为啊，陈老板，只不过在为人处世这块上，你要学的东西还有不少呢。”

    孔强等于是在拐弯抹角的批评陈元不懂事，没有提前送上好处，这点暗示，陈元自然听得出来，没做任何表示。

    看着僵持的氛围，吴向琼立马拍了拍手，吩咐服务员开始上菜。

    孔强依旧高昂着头，显得有些不屑一顾：“说实话，我去过的高档饭店多了去了，吴经理，要是你这里的菜没法让我满意，我可不会高兴。”

    吴向琼很是自信的笑道：“那就请孔主任自己尝尝看，到底合不合口味吧。”

    这些菜可都是从陈元那边进过来的，质量和味道都有绝对的保证，吴向琼自然有着十足的把握和自信，包括陈元，也气定神闲，未作表示。

    等到餐盘揭开，菜肴的香味扑鼻而出，尤其是正中间的拿过水煮鱼片，更是鲜香无比，将孔强的鼻子都给勾了过去。

    “这味道，快！给我盛一碗，让我尝尝！”

    一旁的秘书立刻照办，等到孔强品味着鲜美的鱼汤和鲜嫩的鱼肉之后，立刻流露出了惊讶满足的表情。

    “这味道，真是绝了！”

    他惊喜的看着碗里：“吴经理，这鱼你是从哪弄来的？这么好的味道，完全比那些星级餐厅更美味啊！”

    吴向琼故意神秘的微笑道：“孔主任，这个可以等会再谈，要不，咱们先谈谈关于广告的事？”

    说到这里，孔强也想起了自己此行的真正目的，立刻严肃的咳嗽了两声，随后坐直身体，表情凝重。

    “说白了，广告这事，也不是不可能。”

    孔强先给了陈元一点希望，随后观察着陈元的反应：“但就像我之前说的那样，年轻人出门在外打拼，有了点本事就容易目中无人，不懂得为人处世的道理。”

    孔强这话明显就是在当面嘲讽和骂陈元不会做人，因此陈元的表情顿时冷了下去。

    随后，孔强更是直接靠在了椅子上：“而且事到如今才想着来补救，也有点晚了。”

    吴向琼听懂了孔强的言外之意，表情有些为难：“孔主任，那个……”

    孔强抬起了手：“不过嘛，我这人一直都很宽容，也愿意给年轻人一些机会，只要表现出足够的‘诚意’，在广告这事桑，我也不是不能考虑。”

    随后，孔强在桌子上伸出了三根手指，现在划了两个圈，随后又点了一点，笑而不语。

    “至于多少诚意才能打动我，就看陈老板心里有没有数了。”

    龙雯附在陈元耳畔：“他的意思是，三百万好处费，就能帮你拿下。”

    “三百万？他怎么不去抢？”

    开个蔬菜超市竟然敢狮子大开口收三百万的价，陈元一时间还真怀疑是不是自己听错了，以至于出现了幻听。

    但孔强那张讨厌人的笑脸，时刻提醒着陈元，他说的就是真的。

    这是把手伸到自己身上了呀！

    顿时，陈元心里升起一股无名火。

