    “坦白讲，连我自己都没想到自身的能力能成长到这种程度……”

    蓝染看着一护，虽然表达的是感谢，但话语中流露出的，则是满满的漠视：

    “我很高兴，黑崎一护，多亏了你，我终于可以尽情的使出，这份恐怖的力量了！”

    蓝染冷笑着，一刀接一刀的对着黑崎一护斩下，伴随着震耳的轰鸣，是周围建筑的不断破碎崩塌！

    虽然蓝染没有再说什么，但是从他脸上的笑容，就可以知道眼下的他是有多么的得意。

    然而，这份得意只持续了不到半分钟，便被一护制止了！

    “怎么会……”

    看着一护用左手对自己的斩魄刀来了一记空手接白刃，蓝染的眼睛，猛然睁大。

    如果一护要是躲开自己的攻击，蓝染倒能理解，但是一护直接来了一手空手接白刃，这可完全出乎了蓝染的意料之外！

    “你在惊讶什么？”

    一护平静的看着蓝染：

    “就这么无法相信我挡下了你的攻击吗？

    害怕吗？在自己的眼前，发生了自己无法理解的事情……”

    “唰！”

    蓝染挣开了一护对自己斩魄刀的钳制，迅速向后退出了一段距离：

    “瞧你那副炫耀胜利的口吻，你只是瞬间的极力超越了我而已，不要太过得意了，为了避免奇迹的出现，我将用鬼道把你化为微尘！”

    蓝染高举左臂，高声吟唱道：

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；

    潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。

    爬行的钢之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！

    破道之九十——黑棺！”

    伴随着咏唱，巨大的黑色方块逐渐成型将黑崎一护包裹了起来！

    “这就是进化后的我，这就是凌驾于虚和死神的我所释放的完全咏唱的黑棺！

    这股重力的奔流连时空都能扭曲，以你的力量是根本无法理解的……”

    感受着自己恐怖的力量，蓝染猖狂的大笑了起来：

    “如何啊，感受到了恐怖的绝望了吗，知晓自身的无力了吗，黑崎一护！”

    “嘭！”

    轻响传来，黑棺刚刚成型，一护便挥动了左手，直接将恐怖的完全咏唱的九十号破道砸成了碎片！

    “你似乎没有察觉呢……”

    一护淡淡的看着蓝染：

    “我的力量，已经完全在你之上了，你仔细看看周围吧，将地面轰出大坑，崩毁周围建筑的，并非是你的刀，而是我的刀！”

    “噗！”

    说完了这些，一护终于不再墨迹，直接一刀斜斩，与蓝染对市丸银做出的攻击一样，在蓝染的胸口处，砍出了巨大的伤口！

    “这感觉怪怪的……”

    一护看着再次后退的蓝染：

    “既然你说自己已经凌驾于死神与虚之上了，对击败我有着充足的信心，那你，为什么要与我拉开距离呢？”

    “是这样啊……

    拦下我的剑能让你如此兴奋吗？

    破坏我的鬼道能让你如此兴奋是吗？

    伤及我的身体能让你如此兴奋是吗？”

    看着身上快速愈合的伤口，恼羞成怒的蓝染对着一护爆吼了一声：

    “人类，少狂妄自大！”

    “噗！”

    蓝染的话，刚刚说完，整个人突然开始了变化，后背突然钻出了三对巨大的碟翼，额头正中心多了一条类似眼睛的缝隙。

    蓝染的眉毛消失，右手与斩魄刀融为一体，其胸口出变成了圆形的孔洞，中间有着十字架的支撑持，而崩玉，正位于十字架的中心！

    “啊，再次进化……”

    感受着体内再次涌出的更加强烈的力量，蓝染的脸上露出了迷醉之色：

    “崩玉，果然是神奇的力量，一护，借由与你的对战，我再次获得了升华，接下来，就让你再次感受，我这让人绝望的实力……”

    “轰！”

    蓝染张开了左手，一枚蕴含着恐怖威力的虚闪瞬间成型，直接轰在了一护的身上，一道小型的红色蘑菇云以一护为中心直接绽放！

    “这样啊，看来刚才的攻击并未对你造成大碍吗？”

    蓝染看着烟雾散去后，站在原地的一护，那变得黑枯一片的左臂，不由的笑了起来：

    “不过，为了抵挡我的伤害，你的左臂，已经是不能用了吧！”

    说话之间，蓝染再次来到了一护的面前，一把握住了一护的脖子：

    “听着，黑崎一护，你的确在一时间打破了死神和虚之间的摒障而成为了超越者，但如今的你已不再拥有那些力量了。

    我能感觉出来，你正在慢慢变得虚弱，你应该是为了暂时的力量，而付出了沉重的代价，真是悲哀……”

    蓝染的眼神中流露出一抹不屑：

    “现在的你，对我来说，已经失去了继续理解的价值，就让已经成为超越者的我，亲手送你上路吧，而我也将因此，彻底摆脱死神和虚之类的低劣存在！

    终结吧……”

    蓝染握刀的右手举起，狠狠斩下：

    “黑崎一护！”

    “这就是你得出的结论吗？”

    “铛！”

    一护挥刀震开了蓝染的攻击，看着脸上阴晴不定的蓝染，一护的语气平静：

    “蓝染，你省省吧，我对你那套歪理没兴趣。

    我的灵压的确是在急速跌落，毕竟这种实力，是以牺牲我死神的身份而获得的。

    而成为这种形态后，我将直接失去所有死神的力量。

    你很幸运，蓝染，你将会体会到，我最为恐怖的一招，你看好了，这是我最后的——月牙天冲！”

    随着一护体内灵压的剧烈震荡，其上半身的衣服全部消失，取而代之的，是从腰部一直缠绕到鼻子处的绷带。

    一股浓郁的黑色灵压，从一护的体内冒出，缠绕在一护的身体表面，从其上溢散出的，是让然人毛骨悚然的极端恐惧感！

    “我自己将成为月牙，发动最后，也是最强大的一击！”

    “依然，毫无察觉！”

    蓝染看着一护的样子，不禁喃喃自语：

    “我已经进化到了脱离死神的其他境界，就好像二次元无法干扰到三次元的存在一样。

    只要不直降水准，被死神或是人类之般低劣生物干涉，他们是感受不到我的灵压的，莫非，这小子，凌驾于比我更高的次元之上！

    这不可能，这种事绝不可能！”

    被一护的接连变故所打击，让自诩为神的蓝染，心态上发生了一些变化，他对着一护，不甘且愤怒的吼道：

    “不过是个人类，如何能够凌驾于我！”

    “事到如今，你居然还在纠结这种事吗……无月！”

    一护冷冷的看了蓝染一眼，右手虚握，掌心直接出现了一抹黑色的刀光，随着他向前挥动，一道黑色的斩击，直接以迅雷不及掩耳的速度，斩到了蓝染的身上！

