    第386章 被宠坏了

    不过，他还是叮嘱下面的人，不要插手叶辰与巨蛇帮，白家之间的恩怨，这是方城主答应过叶辰的。

    叶辰与巨蛇帮，白家之间的恩怨，城主府不插手。

    叶辰帮城主府许多，方城主是感激的，这一次进入秘境之中，如果不是有着叶辰给方仲允的传送石，方仲允未必能安全地离开秘境。

    同时叶辰还送了方仲允与平山每人一团火焰精。

    火焰精可是极为珍稀的东西，可是能提升天赋与战力的好东西。

    叶辰杀了巨蛇帮与白家这么多人，城主府自然不会罚叶辰的钱，否则死了这么多人，叶辰不知道要被罚多少呢。

    巨蛇帮被杀死四百多人，白家三百多人，加起来七百多人了，如果每人十万两的话，就是七千多万两，是一笔十分庞大的数目。

    不过，城主府没有罚叶辰的钱，而是当什么事都没有发生。

    此时胡然也是来到白家，还有小春，小夏，小秋他们，唐月也是跟着来了，看到面前一地的惨状，她们都感到不适。

    “少爷，你这是？”胡然开口道。

    她们收到消息之后，于是马上来到巨蛇帮这儿，才知晓叶辰再次杀向白家那边去了，于是胡然再次赶来白家的时候，这儿的战斗己经结束了。

    “没事，我与巨蛇帮跟白家有仇，只不过，正好一次性解决而已，接下来的事情，交给你了，城主府我己经打过招呼了，他们不会干涉的。”叶辰淡淡地道。

    “那好吧。”胡然只能点点头。

    叶辰是她的老板，这点事情，胡然很容易就能处理好。

    很快，胡然就雇佣一批人手，开始清点巨蛇帮与白家的财产，准备将这两大势力财产全部接收过来。

    叶辰一天之内，灭掉巨蛇帮与白家，震惊了整个龙阳城，很多人都在谈论这个消息。

    很多人闻言都是一脸的震惊，巨蛇帮与白家可是龙阳城之中的巨头势力，居然在一天之内，被同一个人连根拔起，很多人听到，都觉得太不可思议了。

    很快，胡然就将两大势力的资产给点清楚了。

    从死者的储物袋之中，还有仓库之中，得到大量的现钱与其他东西。

    现钱达到七亿多两，这些都是两大势力多年来的积蓄了，白家只有二亿两现钱，其他的五亿多两，都是从巨蛇帮中得到的，可见巨蛇帮比白家要富有多了。

    而且巨蛇帮还掌控着龙阳城的地下黑市，一些值钱的东西不计其数，胡然估计，两大势力的一些值钱的东西，价值不下去十亿两。

    加起来，达到十七亿两之多，这些是他们大概统计出来的数据。

    叶辰听到这个数据时，也是吓了一跳，想不到这两大势力的财产如此丰厚，不过，现在全部都归叶辰了。

    “这些现钱，就交给你做启用资金吧，现在我们的很多地方都需要用到钱，那些材料什么之类的，能用得上的，就留着，如果用不着的，就卖出去，换钱回来，对了，如果数额大的交易，最好用灵石来交易，我们需要更多的灵石。”叶辰开口道。

    毕竟灵石才是这个世界的硬通货。

    至于叶辰的身上，还有不少的钱，所以暂时够用，给胡然这么多钱，也是想让胡然尽快将商业做起来，这样的话，才能赚更多的钱。

    “是的，少爷。”胡然认真地道。

    叶辰如此信任她，让她很感激，说明叶辰是真的相信她。

    至于胡然自然不会让叶辰失望的。

    在胡然的安排下，现在己经招几十个人手了，很多事情都开始安排下去了。

    此时的秦家，一股的压抑的感觉，巨蛇帮与白家的覆灭，让秦家感到不安，担心叶辰也会杀上门来。

    他们也想不到，叶辰的实力如此之强，还听闻叶辰在秘境之中杀了玄丹门的一众天才，现在叶辰一点事儿也没有。

    叶辰反而接着巨蛇帮与白家给灭了。

    秦家的小姐，秦双儿之前与叶辰有过节，现在还在家族之中的养伤呢。

    经过几天的休养，秦双儿的情况好上不少了，正在恢复中。

    之前秦家暗中通知玄丹门的事情，叶辰不知晓，如果知晓的话，叶辰的也不会轻易地放过秦家了，即使罪不至死，但是一点麻烦肯定是会有的。

    秦家主此时对着秦家的高层道：“从此，我们不要主动去招惹叶辰，跟叶辰关系密切的人或事也不要乱惹，好好地做我们的事情即可，同时，你们也要约束下面的人，不要惹事，万一惹不到我们秦家也惹不起的人，我们秦家也就完了。”

    “族长，我们知道了。”各位长老纷纷表态。

    确实，叶辰灭了这两大势力，确实是吓到他们了。

    现在龙阳城还剩下赵家与秦家了。

    而赵家与叶辰的关系似乎比较好。

    至于秦双儿也被秦族长教训了一顿，让她不要再招惹叶辰了。

    不允许找叶辰的麻烦。

    秦双儿一开始还不想相信这是真的，毕竟之前她的父亲秦族长还说会帮她报仇的，怎么突然之间，又警告她不要找叶辰麻烦了呢？

    “父亲，之前你不是说，会帮我报仇的吗？怎么现在又来责怪我了？”秦双儿不服气地道，从小到大，她被宠坏了。

    所以跟秦族长说话一点也不客气。

    “哼，你之前招惹叶辰能活下来，己经算是运气极好了，这几天时间，你知道发生了什么事吗？”秦族长冷声道。

    这个女儿，差点为秦家带来灭族之祸，看来之前是太过于宠着她了，让她如此目中无人。

    秦族长还庆幸自己之前没有光明正大地针对叶辰，否则让叶辰知道秦家在谋害他的话，说不定秦家也被叶辰给踏平。

    “我不知道呀，这几天我一直在养伤。”秦双儿一脸懵逼地道。

    确实，秦双儿这几天没有听谁说过外面的事情。

    而秦族长也有好几天没有来看她了，她确实是不知道。

    “叶辰在秘境之中，杀了玄丹门的天才弟子，玄丹门进入秘境的弟子，没有一个能活着出来。”秦族长缓缓地道。

    “什么？叶辰他有这么强？”秦双儿惊呼。

    她是知道玄丹门真正的天才的实力的，为首的那个人叫廖康，武宗境六重，还有其他好几个武宗境五重的天才弟子，这么强大的阵容也被叶辰一个人杀掉？那么叶辰到底有多么强大啊。

    (本章完)

