    但可惜的是，对面实力是有了，可这运气却着实不怎么好……

    片刻之后，待时间来到第二回合，依旧维持一速的千仇又是一个甩身，一道失魂符直接将对面的化生寺‘漫步√云端’给失魂上了！

    漫步√云端刚被失魂，酥酒立刻一甩大刀，一道降低防御的‘破甲术’同样朝他丢去！

    “他们这回合该不会是想点杀我们的和尚吧？！”

    见这回合对面的方寸跟化生出手的目标全都在漫步√云端身上，已经倒地的傲剑苍茫心里一惊，忍不住在队伍里问道。

    可惜他这个问题问的实在有些多余，在漫步√云端被对面双降防后，就见那五只幽灵再次齐齐朝他释放起死亡召唤，连续五发死亡召唤打过来，漫步√云端立刻步了傲剑苍茫的后尘，同样被套上了死亡禁锢！

    “完了！”

    眼看自己不仅被降了防御封了技能，而且在对面那五只幽灵的集火下还被破掉了保护并且套上了死亡禁锢，漫步√云端脸色已经彻底变了！

    就在他打算抓紧时间跟队友商议对策时，却见对面那个钢板一样的‘千城’终于放技能了，可放出的技能却让他差一点心脏骤停！

    横扫千军——

    随着屏幕下方跳出一道技能提示，就见化身夜罗刹的千城犹如杀神降临，倏然之间就已冲到漫步√云端面前！

    唰——2269！

    第一刀落下，在这道2200+伤害跳出的同时，漫步√云端以及傲剑苍茫等人已经看傻了，而随着对方第二刀落下，他们整个队伍已经彻底鸦雀无声！

    暴击——5016！

    随着这第二刀离谱的暴击伤害出现，化身天兵的漫步√云端顿时眼前一黑，长戟一丢直接躺倒在地！

    “大唐……这个人竟然是大唐……”

    “这他妈是大唐？！”

    “离谱！他妈就离谱！哪有大唐一刀暴击直接砍和尚5000多的？”

    “输了，咱们还是趁有时间赶紧讨论一下下场比赛该怎么打吧……”

    “要是武神坛的对手都这样的话，我觉得咱们可以收拾收拾准备回老家了……”

    在漫步√云端倒地的一瞬间，他们的队伍频道整个就炸开了锅，怎么都想不到，对面那个犹如钢板一样的家伙竟然是个大唐，而且还是个伤害高到离谱的神级大唐！

    被对面那个离谱的大唐两刀放倒，漫步√云端本人包括倒在他边上的酒の剑仙已经被打击的万念俱灰，感觉自己这次的武神坛之旅恐怕要没了……

    而在漫步√云端倒地之后，他们这边几只没有选择保护的律法女娲则依旧兢兢业业地去输出对面的千城。

    可惜面对这样一个横扫过后也硬的如同乌龟似的家伙，这几只律法一顿输出下来，依旧没能将其成功放倒。

    对面的律法出完手，就在傲剑苍茫几人想着到底是该继续跟对方拖下去还是就此放弃的时候，却见在上回合变身完毕的萌面乖兽忽然动了！

    嗷呜——

    随着萌面乖兽发动鹰击，就见快看了两回合戏的他瞬间冲了出去，第一刀直接落在傲剑苍茫前面的律法女娲身上，瞬间跳出一道高额的伤害，‘2501’！

    这一刀落下，傲剑苍茫的律法没有任何意外地直接飞了出去，而萌面乖兽的脚步却并没有停下，而是嗷呜着朝着下一个目标飞去——

    -2681！

    -2433！

    -2369！

    -1588！

    暴击-2458！

    一片爆炸的秒六鹰击下来，对面原本在场的五只律法瞬间就被秒飞四只，同时对面唯二还活着的两个玩家‘绝对战神’以及‘花心宝贝’也都被波及到，直接就被压下了半截的血量！

    “帅哦兽爷！”

    眼看萌面乖兽这一波鹰击过去犹如秋风扫落叶一般，直接就将对面彻底打崩，方云顿时一吹口哨，笑着夸赞道。

    “哇哈哈哈哈！”

    听着方云的夸赞，萌面乖兽已经彻底乐的找不着北了。

    以前在汴梁城时因为方云手里两个输出实在过于爆炸，导致他经常还没来得及发力战斗就结束了。

    如今来到服战之后，面对软硬件都有所提升的各服高手，他总算是迎来了自己的春天！

    这一波鹰击过去，不仅直接将对手彻底打崩，同时也让他扬眉吐气，感觉自己辛辛苦苦打造的大狮驼总算有了用武之地！

    而比起成功找到快乐源泉的萌面乖兽，对面的拜将坛代表队这会儿已经彻底被打断了氧气管，直接就躺平任虐了。

    原本他们以为自己跟对面的差距主要体现在那三个‘千’字打头的变态身上，可随着那个叫萌面乖兽的狮驼一波堪称炸裂的鹰击飞下来，他们算是彻底明白了，双方之间的差距并不是个例，而是三百六十度全方位无死角的碾压！

    面对这种纯粹的碾压局，拜将坛这边的狮驼岭‘绝对战神’虽然也飞了一波，但打出来的伤害却连他自己都不忍直视，因为跟人家的狮驼差距实在太大了……

    最终，随着压轴的千秋一道龙卷雨击下来，在那一片爆炸伤害跳出的同时，拜将坛这边唯一幸存的律法女娲直接就被卷飞了出去，而狮驼跟龙宫的血量也再次被压低，局面已经不可阻挡的迎来了尾声。

    到了第三回合，面对对面这回合唯一一个可以出手的玩家‘花心宝贝’，方云依旧没有放松警惕，控制着方寸号直接对其放了个催眠符，彻底断送了对方所有可以翻盘的希望。

    见对面明明已经胜券在握，在坐拥巨大优势跟硬件碾压的情况下，到了这回合依旧稳扎稳打完全没有浪的意思，拜将坛这边的五人已经彻底心服口服，知道自己输得一点也不冤。

    就这样，在方云不急不躁的指挥之下，到了第四回合，随着休息完毕的千城再次发动横扫千军，再加上萌面乖兽跟千秋的配合收尾，在对面剩下的两个残血被扫飞的同时，他们这次的武神坛乙组第一战终于迎来了胜利！

    战斗结束，方云先是扫了眼周围的战况，见其他队伍此时依旧处于交战之中，也没有去管他们，带着队伍通过传送人暂时先离开了封印之地。

