    杨泽这一出手，牢房中的所有人，都被他给吸引到了，众人直勾勾地看着杨泽，一个个面色不一。

    那叛军首领手上真元轰出，挤压出了一个空气炮将雷平辉给打退，雷平辉口中喷出了一大口鲜血，整个人都跌到了牢房的门口，二人都是看到了这一幕。

    另外一个手持长刀的叛军，他正要将其余的铁链给震断，结果正好看到了杨泽出手，那人惊呼道：“这人是哪里来的，他疯了不成！”

    口中惊呼着，他的速度却是一点都不慢，脚尖在地上一点，整个人高高跃起，长刀斩出，刀气骤然斩下，他的目标，正是杨泽。

    而杨泽，在他出手的那一瞬间，他就已经不打算留有余力了，那道刀气的攻击，他根本就不看一眼，左手轻轻一拨，那道刀气被他的左手卷住，直接被打向了另外一侧，直接轰击在地面上，没有对杨泽造成任何的伤害。

    这一幕让那持刀的叛军首领，整个人都看呆了，而就在此时，杨泽的一掌，已经落在了那雪风黑豹的身上。

    这个时候，即便是双方正在对峙，也都往杨泽这个方向看了过来，下一瞬，这一群人就看到了那令他们震惊的一幕。

    只见杨泽的一掌掌力爆发，本来半身都卧在地上的雪风黑豹，如同遭受了重击一般，它的身子直接被打飞了出去，连带着其余完好无损的铁链，在此时都是剧烈的颤抖起来，发出咔咔的声响，不堪重负之中，直接断裂了开来。

    所有的铁链都断裂了，那身躯庞大的雪风黑豹，直接被杨泽这一掌给扇在了墙壁上，看起来很是狼狈。

    “这，这人是怎么混进来的！”那叛军首领倒吸了一口凉气，不可思议地看着杨泽的方向，一巴掌就能够将四阶中期的凶兽给扇飞，这等实力，绝对是碾压他们的。

    他们认不出杨泽，是因为杨泽在出手之前，就已经从储物袋中取出了一副人皮面具套在了脸上，这是他专门去据点的时候，吩咐底下的人为他准备的。

    人皮面具是掩饰身份的一个好东西，杨泽的身份是缥缈武院的弟子，这城主府可是隶属于朝廷的，若是他被人发现，那就相当于是缥缈武院的弟子潜入城主府，一旦处理不好，就可能被定义为江湖势力要对付朝廷势力。

    这件事情，可不是小事，杨泽自然会谨慎一点，将自己的身份遮掩起来，避免被人发现，他掩饰的方法，可不止这一张人皮面具。

    一掌拍飞这雪风黑豹之后，杨泽的身子落在了牢房的地上，拍了拍自己的手，没有想到这雪风黑豹的身体还够坚硬，这一巴掌下去只是打飞了，并未造成什么伤势。

    “不动用点真格的，看来只用一些拳脚，是没有办法将这雪风黑豹给杀掉了。”杨泽的目光，始终是盯着雪风黑豹，至于在场的其他人，他还真的根本就没有放在眼里。

    另外一边，雪风黑豹被杨泽打在墙壁上，很快就从墙上挣扎了出来，身子抖动着，落在了牢房的地面上。

    雪风黑豹先是环顾了一下自身，见到束缚自己身体的铁链全都断裂，激动的仰天咆哮而出。

    那音波，震得整个地牢五层，所有牢房都在颤抖着，声响震天，传出了城主府，传出了内城，大半个治宁城，都能够听到这震慑人心的声响。

    雪风黑豹实在是太激动了，在它眼里，这群囚禁住他的人族，都是该死的，要不是中了奸计，它堂堂四阶凶兽，又怎么会被一群修为不如自己的人族给囚禁住。

    想起了这段时间的悲惨遭遇，这雪风黑豹凶性大发，眼眸中狂暴酝酿，在牢房中所有人的身上扫视了一遍，但凡是被它扫中的人，都是心底不由得一震，除了杨泽。

    雪风黑豹最后的目光，落在了杨泽的身上，在他的印象中，就是刚刚这个人族一巴掌将自己给扇飞的，要是换成以往，它早就直接动手将这个人族给撕成碎片了。

    但是它现在却不能这样做，因为它感觉的到，眼前的这个人族，实力有些强大，而在场的人族有这么多，自己可以先挑其他人下手。

    雷平辉此刻头皮发麻，这雪风黑豹是自己好不容易在囚禁在这底下的，为此还死了不少手下，可是现在，却脱困而出了，这对他来说，可是一件很致命的事情。

    或许是想到了是谁囚禁的自己，雪风黑豹纵身扑出，右手爪子抬了起来，庞大的身躯如同黑夜中的一道闪电一般，那爪子，下一瞬就到了雷平辉的身前。

    根本就来不及躲闪，雷平辉还没反应过来，这一爪子就要拍在自己的脑袋上了，一旦被拍中，那他将会被直接打成一团肉泥。

    惊恐的表情都发生了扭曲，雷平辉在将要惨叫出口的时候，一道白色身影从外面激射进来，挡住了那雪风黑豹的一抓。

    砰！

    两者相碰，雪风黑豹的一爪被挡住，那白色身影更是被击退了开来，显露出了一个白发苍苍的老者，护在了雷平辉的身前。

    “严老，这些叛军他们偷偷潜入城主府，将这雪风黑豹给放了出来。”雷平辉看见此人之后，才松了一口气。

    眼前的这人可不是一般人，乃是如今治宁城中，仅有的一个四品归一境初期武者。

    他也不是治宁城的供奉强者，而是乐安府府城派来的高手。雪风黑豹这等凶兽，自然不是一个治宁城能够占据的，雷平辉将此事向上汇报，结果此事，引起了州牧府的注意，州牧府亲自下令，要派人过来带走雪风黑豹。

    对于州牧府的命令，乐安府是相当重视，担心在州牧府到来之前治宁城会出现意外，派遣了一位四品归一境初期的武者前来相助，结果没有想到，还真的出现意外了。

    “哼，这群贼子，明日州牧府的强者就要来了，他们肯定是算计好了，我们绝不能让这些人得逞！”那唤做严老的老者，冷冷地说道。

    “哈哈哈，你们治宁城只有四位三品境界的供奉，再加上你这个城主，也只有五个三品，我们整整有十三个，你们拿什么抵挡我们。

    即便是出了个四品归一境的老头又能如何，别忘了，我们现在可是有雪风黑豹，快用蛊毒控制雪风黑豹将雷平辉他们给杀死，余下的人，我们待会再处理。”

    那位会吹笛子的一品武者，在这个时候，再度拿起了手上的笛子吹了起来，诡异的声音从笛子中传出，余下的“血食”，他们没有被雪风黑豹给吞下去，却是在这笛音中，直接爆体而亡。

    而雪风黑豹听到了这笛音之后，那眼神有了一点变化，但很快就又变成了暴虐，看向那正在吹奏笛子的一品武者，直接扑出，一爪子拍在了那一品武者身上。

    那一品武者，连惨叫声都还没有来得及发出，直接就被一爪子按在了粉碎，只留下了一滩血肉。

    “不好，这凶兽没有吞下足够的血食，侵入它体内的毒素不够，无法控制它，快逃，一旦这凶兽彻底发疯，我们都要死！”一个叛军三品武者喊了出来，整个人一溜烟，直接往牢房外面逃了出去。

    要是普通四阶凶兽，他们说不定还敢一战，但这是四阶中期，以他们的实力上前，那不是找死吗。

    “雷城主，先撤吧，这凶兽的实力太强，老夫一人也没有把握对付，等我们出去之后，集结大军之力，尚且还能挽回局面。”说罢，这严老抓着雷平辉直接往外逃了出去。

    余下的叛军，一个个也都不敢停下，全部一股流往外面逃走。

    至于雪风黑豹，瞥了一眼站在那里的杨泽，它没有对杨泽下手，而是同样朝着外面追去，在它的感应中，外面有很多人族的气息，足够让他饱餐一顿了。

    牢房中，很快就只剩下了杨泽一人，杨泽没有着急追出去，而是检查了一遍牢房，确定了没有什么有价值的东西之后，才往外面赶了出去。

    “不能再拖延时间了，听治宁城的那两人所说的，州牧府的人明早就会来，那里指定会有不少四品高手，被缠上就麻烦了，我必须要速战速决！”

    杨泽的眼中有寒芒一闪，右脚力量爆发，在地上一推，他的身体如同炮弹一样激射出去，很快就到了第五层地牢的入口。

    而他看清楚眼前的场面之后，也是被惊了一下，他比起前面的那些人，也就晚了几十息的时间而已，可是现在，地上却是躺着一堆尸体。

    叛军近百个品级武者，只剩下了三十几个，其中十个三品，十余个二品，几个一品，治宁城，更是只剩下了三个人，那严老，正站在雷平辉和一个中年男子的前方，抵御着雪风黑豹的攻击。

    “孽畜，受死！”正当雪风黑豹的一爪子又要拍向严老的时候，杨泽冲出，一拳朝着雪风黑豹的脑袋轰去，雪风黑豹惊惧之中，一抓改变方向，抓向杨泽。

