    晚饭过后。

    秦西风离开了古丽丹家，骑马返回了自己的毡房。进屋后的第一件事，就是毫不犹豫的领取了事件道具。

    一张便签纸蓦然出现在了茶几上，他拿起来一看，果然是那几位研究员的联系方式。包括通信地址、电话号码，应有尽有。

    上面还特别注明了“有求必应”四个字，显然作为事件道具的存在，已经提前做好了必要的铺垫。

    “仅仅是和这几位研究员建立起联系，就已经赚到了！”

    秦西风非常高兴，这几位研究员涵盖了畜牧、兽医、饲料等领域，自己以后有什么疑问，想必会从他们那里得到满意的答案。

    不过当务之急还是要尽快试制青贮饲料，接下来第一个打交道的肯定就是饲料研究所的于北辰研究员。

    秦西风记住了三位研究员的联系方式，将这张便签纸收了起来。

    他坐在茶几前还是考虑下一步的事情，青贮饲料相较于干草饲料优势很明显，但缺点也是显而易见的。

    青贮饲料鲜嫩多汁、营养价值很高，适口性也非常好，但制作门槛较高，需要专门的设施、发酵乳酸菌等。

    而且制作失败的风险并不小，尤其是在高原地区。

    高原地区气温低、含氧量少、大气压低，气温环境低压环境不利于乳酸菌的发酵，从而可能引起材料的发霉变质。

    所以，低温乳酸菌的筛选，是试制青贮饲料的关键一环。

    秦西风打算明天就去一趟乡里，给于北辰研究员打个电话，询问一下当前是否有适合高原地区的发酵乳酸菌。

    翌日。

    他大清早起来和亚提克、古丽丹分别打了招呼，就牵着两头牦牛、一匹马，直奔乡里。

    “西风，你怎么来了？我还准备这两天就把你需要的面粉、清油送过去呢......”

    中午时分，秦西风来到了王海家。

    王海夫妇都不在，只有王建军一个人准备煮面条。

    “我刚好过来办点事，回去的时候我自己带回去，你就不用专门跑一趟了。”

    秦西风没进屋，他随后去了畜栏，将马匹和牦牛安置好，然后才回来吃午饭。

    午饭就比较简单了，两人煮了两碗挂面外加一盘凉拌菜，就填饱了肚子。

    “建军，你自己收拾，我要去打个长途电话。”

    秦西风匆匆吃完了面条，拔腿就去了邮电所。邮电所等候打电话的人不多，于是他很快就拨通了于北辰办公室的电话。

    “喂，你好！我找于北辰研究员。”

    “我就是，请问你哪位？”

    “于研究员，我是塔尔县的秦西风。我找你是想请教一下关于在帕尔帕哈高原制作青贮饲料的问题......”

    于北辰听声音年龄不是很大，大约不到50岁的样子。他听到秦西风自报家门之后就笑了，说道：

    “原来是你呀......前几天我还听京城地理研究所的老唐说起过你，他和你们省科院有一个冰川研究项目，过几天他就会去你们那里。”

    于北辰说的老唐，就是地理所的唐万年。

    秦西风和京城地理研究所有合作关系，他去塔曼湿地之前一直都定期将有关气象资料寄给地理所，收件人正是此人。

    他在转场游牧的途中，也一直在做气象资料的搜集，他今天来乡里还准备把积累了几个月的资料一并寄过去的。

    “唐研究员要来？欢迎欢迎！”

    秦西风说了几句客套话，随即进行入了正题，说了自己准备试制青贮饲料的事儿，并向于北辰请教低温乳酸菌筛选的问题。

    “小秦，你还真问对人了。我之前带着学生做过这方面的课题研究，经过我们的筛选，确定植物乳杆菌、干酪乳杆菌、戊糖片球菌、棒状乳杆菌为耐低温优良乳酸菌......”

    于北辰也不藏私，给秦西风详细说了说自己的研究成果。

    最后得出结论，戊糖片球菌低温发酵特性最好，最适合高原地区的青贮饲料制作。

    不过他也说了，这些都是实验室得出的数据，由于只是一个小课题，他还没有进行实地验证。

    但对于秦西风来说，这就足够了。

    “于研究员，我冒昧的问一句，你是否可以给我一点四种乳酸菌的样品？”

    “没问题，这玩意制备很容易，回头我让老唐带给你吧，”

    于北辰在电话那头爽朗的笑了起来，一点乳酸菌的样品只是微不足道的小事，他乐得做个顺水人情。

    秦西风再三表示了感谢之后，就挂了机。

    知道了经过筛选的四种乳酸菌的菌种，其实他自己也可以制备。比如像戊糖片球菌就广泛存在于酸菜坛子内、青储饲料内部等等。

    但要分离菌株，却需要很专业的设备和器具，这些东西他都没有，自然是有现成的最省事。

    第一次添加乳酸菌进行发酵，相当于沼气池的“引子”，以后就没那么麻烦了，他自己就能解决。

    打完长途电话，秦西风便把气象资料寄了出去，然后才回到了王海家里。

    “西风，你需要的面粉和清油我已经帮你买好了，你自己带回去？我过些天再去你们那边，我这一次准备收购一批活羊。”

    王建军见了秦西风，就把准备好的面粉和清油拿了出来。

    他这么长时间一直在做长途贩运活羊的生意，最远去过省城，比他爹王海的野心还要大。

    “我最近事情多，就不和你多聊了，你帮我把这些东西装好，我马上就动身回去。你想收购活羊自然没问题，回头让猛子带你多跑一些村子。”

    秦西风也不啰嗦，随即牵来了牦牛，和王建军一起将物品放在牛背上绑好，就踏上了归途。

    回到家，已经过了晚饭时间。

    古丽丹正在毡房外给6条小边牧喂食，看到秦西风连忙迎上去，帮他把所有的物品卸下来，并归置整齐。

    “事情办妥了？”

    收拾好东西，古丽丹才得知秦西风还没吃晚饭，于是就挽起袖子，做了一锅汤面片。

    做好后，她也陪着秦西风一起吃了一小碗。

    “嗯，事情办妥了！我估计，制作青储饲料的发酵乳酸菌没什么问题了，接下来就是直接进行试验。”

    秦西风一口气吃了三大碗汤面片，觉得没吃饱，又啃了大半个酥油馕饼，这才放下了碗筷。

