    在各方势力向着图书馆赶来的这段时间。

    韩东与波普均沉浸于书本世界，对于外界情况一概不知，甚至连自身肉体都不闻不顾。

    至于尤金斯，

    正在地下区域欣喜若狂地回收着远古尸体，

    同时，这等自远古时期便腐烂不堪、肮脏恶臭的环境也十分适合《尸食教典仪》的修炼。

    在这里逐渐混熟后，尤金斯每日都会前往囚禁作者的房间……全1008间写作室一个都不错过，就如同这里的巡查官，准时准点进行视察。

    如果他们写死了，短时间内就会被尤金斯清理干净。

    这番表现更是坚定了图书馆想要将尤金斯永久留下来打工的想法。

    时间不知不觉已过去「半个月」。

    以【主角兼第一人称】模式，沉浸于个人故事间的韩东，不仅习惯，甚至迷恋于这样的沉浸式阅读。

    而且这种沉浸阅读并没有想象中的费时。

    感觉上，似乎跟随着故事里的主角度过漫长一生，实际也就耗费1~3小时的阅读时长，效率极高。

    更重要的是，

    每本书的沉浸式体验能让「无面神话」的契合度提高0.1~0.5%……这样下去，当韩东读完这里的全部书籍时，大概率能将契合度给怼满。

    目前已完成约1/5书籍的阅读，时间上完全来得及。

    没有多少间隔时间，韩东再次拿起下一本包裹着蠕虫胶皮的白书。

    《布洛斯的肥胖人生》

    这本近似悲剧形式的人物传记，生来便是一只肥胖臃肿，几乎没什么用的畸形蠕虫。

    遭到各种歧视，见到异魔间最为低劣，阴暗的一面。

    甚至在很长一段时间被某种肉质工厂作为肉源，每天都会定期剜下一大块肉，同时将刚刚长出的外皮全部剥去。

    通过进食与再生刺激，次日就能继续产出新的蠕虫皮与同样的肉量。

    即便每日承受着这样的痛苦，韩东也完全没有要结束阅读的想法，

    甚至韩东已彻底沉浸这一角色，根本就没有意识到这是在读书……主动接受这任人宰割的遭遇，完全融入主角这一极其懦弱的性格。

    故事尾声，

    同样以主角拼尽一切，依旧被杀死的悲剧而结束。

    完成阅读时。

    保留着蠕虫一生的亲身记忆，灵魂归体。

    换作一般人很有可能会严重抑郁，甚至连本心都会受到影响，变得极其消沉。

    韩东却没有任何表情，合上书本时，只是闭着眼睛，细细感受着这份故事带来的感悟，以及其中一些让人难以忘怀的经历。

    “嗯！相当不错呢……这些苦还真没有白受。

    这等悲剧故事，以及完全不同的主角特色，给「无面神话」带来了足足0.5%的契合度提升。

    后续可以多选这种性格与我相差很大的主角，来到截然不同的伪装体验……话说，这头蠕虫也太怂了。

    这种虐主文可没有什么市场，再来下一本吧。”

    就在韩东继续挑选下一本书时。

    思维一颤，猛然仰头看向上端。

    这是半个月以来，第一次感受到图书室外部的‘波动’，之前一直都处于完全清净的状态。

    而且，阅读过程的打断，更多是韩东的主观意愿。

    眼睛瞪大，甚至将真实魔眼整颗睁开，由于图书馆结构的限制……即便是真实魔眼，也在灵魂隔墙的层层阻碍下遭到削弱。

    当窥探到‘波动’传来的图书室时，朦胧的星象奇景映入眼帘。

    同时还隐约捕捉到一种‘王’的初诞气息。

    韩东露出发自内心的笑容，略微摇了摇头。

    “波普这家伙竟然赶在所有人的前面，实现最为困难的突破……真是的！

    也好，等我们从图书馆出去，搜寻剩余残页的旅程就将更加顺利，时间也将大大缩短。”

    ……

    波普。

    头衔包括「虚空之子」、「密大最年轻的教授」，甚至有不少异魔私下将波普认定是‘虚空主宰的私生子’。

    无论潜力、实力或是智谋都是顶尖的，综合放于以往的原质个体间，必然是位列第一的存在。

    早已突破神话体的波普，在接触到【命运事件（瓢虫游戏）】后，额外获得从未有过的感悟，让他的神话道路变得异常平顺。

    最近几年更是突飞猛进。

    在来到破碎维度前，他就已经是「神话巅峰」。

    当前，接触到传说中NO.1的图书馆，前往符合自身属性的天文图书室，

    以【观众】模式来审视这里的每一本名著，以旁观者的角度观测不同世界的衍变与最细微的物质变化。

    不知不觉间。

    那张挡于神话体上面的薄膜，已被突破。

    本是位于平面间的「神话绘卷」已在阅读间完全展开，结合天文图书室，形成一番独属于波普的【星河王域】。

    波普正式踏足【王】的范畴。

    当然，由于尚不具备王位，目前属于「伪王」范畴。

    即便如此，一根璀璨的光柱沿着天文图书室的‘天井结构’直冲天际，甚至让图书馆附近的维度空间都变得稳定起来，赋予其正常的时空规则。

    ……

    相隔遥远的S-01世界，

    某颗违背物理学的超巨型星球表面，

    这颗星球几乎具备着全宇宙所有星球的气候、地貌特征，同时还存在着代表性的禁地区域。

    这里，正是由多位旧王联手打造出来的【原质星】，可将其看作一颗超巨型的人才选拔游戏区。

    主要应用于「原质比赛」，每十年都将进行一次选拔。

    当前。

    该星球的中心平原间，立有一尊意义重大的石碑。

    以极为罕见的「王座原石」打造而成……在这里被称作为「原质石碑」，用于刻印当代原质的名称。

    一棵卡巴拉生命树印刻于石碑表面，分出十道分支，由上至下分别为：

    1.王冠（Kether，Crown）

    2.智慧（Chhokmah，Wisdom）

    3.理性（Binah，Understanding）

    4.慈爱（Chesed/Gedulah，Love）

    5.严厉（Geburah，Severity）

    6.美丽（Tiphareth，Beauty）

    7.胜利（Netsah，Victory）

    8.荣耀（Hod，Splendor）

    9.基盘（Yesod，Foundation）

    10.王国（Malkuth，Kingdom）

    当前，排列于第二。

    紧挨着智慧的名字，【波普.门达】正在发生着变化，其名字中间的小点慢慢衍化成黑洞，逐渐将第二枝干全部包裹。

    虚空间。

    正在准备着与黑塔进行各种事务交接的尤老师也在这一刻感受到了什么。

    并没有太多体态变化，只是略微停顿了一下手中的动作。

    似乎一切都在「观测之中」。

