    商队再一次启程了，带着那些个被解救出来的人一起出发，总不能说就这么扔在原地吧。

    这里离东泰城已经不远了，到时候把人放在东泰城里，这事也算是过去了。

    不可能真的把人带上路的，商队又不是福利院，真就供着这些人一辈子。

    这风波也就过去了，不过昨夜里守夜的十几个护卫却挨了一顿训，不为别的，就因为守夜的时候给睡着了。

    这十几个护卫也是老老实实的挨训，虽然他们很想说自己这些一起同时睡着有点奇怪，但最终也没敢顶嘴解释，毕竟你再怎么解释也没办法改变他们真的睡着了的事实。

    没错，这十几个护卫没死，陈希夷出手救了他们。

    大概是在王九让这十几个护卫陷入幻术的时候，陈希夷就开始套娃了对方的幻术。

    所以本质上王九在用符箓里的法术意图击杀这些人的时候，就已经在陈希夷所构造的幻术之中了。

    倒不是他想救人，主要是这十几人要是死了，商队肯定是会因此而乱了阵脚。

    虽然说这十几人和商队的总体人数一比差了不少，但总归是死了人，那自然就是有大问题，会影响商队的后续前进计划，更何况还是护卫。

    因此，这十几人实际上是被吓昏过去了，等醒来的时候还以为自己做了恶梦。

    虽然陈希夷不知道这王九到底给这些护卫构筑了什么样子的幻境让他们表情各有不同，不过这些不重要就是了。

    “所以，这王九其实也是个野路子出身？”

    陈希夷有些无语，他突然明白了这么件事来。

    “啧啧，这可比程震惨多了。”

    程震他还能够自主的打开取用自家传承，这王九真就只能望洋兴叹。

    陈希夷可以肯定，程震把传承给了自己是没错，但他肯定也留有拓本在，所以本质上他只是损失了一个储物法器就是了。

    “不过，这渡厄一脉的祖师爷去哪里了？总不能和定龙一脉的祖师爷一样也不知所踪了吧。”

    这渡厄灵童的传承里可没有像定龙九章里留有游记作为补充常识。

    因此，陈希夷无法判定这渡厄灵童到到底落后了现在多少年。

    无论是定龙九章还是渡厄灵童，在陈希夷眼里，其实都是落后的传承了。

    他可不信什么传承越古老就越强的说法，他对元神的妙用是体会深刻的，所以更能知道炼气士们对于各种修炼的改良效率和速度。

    作为一名萌新炼气士都能够做到这些，其他的活得久的炼气士总不能坐吃山空吧。

    他可能不算聪明人，但其他人也绝对不是傻子，特别是能够成为炼气士的人，绝对不是那些个无脑存在。

    从这两门传承来看，各家与各家的炼气养神法门都是不一样的，因此每一脉的元神也是天差地别。

    陈希夷突然想到了什么，那就是不一定一个传承就必须要有一个炼气士。

    可以一个炼气士散播多个传承。

    ‘那么，他们这么做是为了什么？’

    就这么简单的到手了两个传承，和炼气士的数量完全不符合。

    这个世界的从地图上来看最多也就近百人，他这简单的就遇到了两个炼气士传承，是一点也不科学，按照这种情况来看，大部分有真才实学的风水先生、术士、相师等等都有可能自带了传承。

    可实际上压根就没有那么多炼气士。

    ‘是用来做实验还是有其他的目的？’陈希夷可不相信有无缘无故的爱。

    不过这事陈希夷也没有去细究，他目前也没有和炼气士们接触的想法，毕竟自己什么都不懂，要是对方有什么恶意，他可能跑都跑不了，只能等着复活了。

    想要接触这炼气士，起码也得等到自己有足够的把握了再说。

    “陈兄，来，喝点？”一个男子自来熟的推开了陈希夷的马车门，提着一壶酒和几道小菜就进来了。

    【商队管事的白俊，生命值：99%，状态：疲劳】

    【能力1：长袖善舞】

    【能力2：账目熟稔】

    【经历】

    【十二月：安置好了突如其来的被拐者】

    【十二月：重新规划路线】

    【十二月：...】

    “忙了一夜了，不去好好休息，来我这里做什么。”陈希夷颇有些无语的看着这白俊。

    陈希夷之所以猜测这白俊是这商队的少东家，一方面是其他管事对他的态度，另一方面就是这商队叫做白家商队，而白俊姓白，其他管事不姓白。

    这白俊也不是什么简单的人，长袖善舞让他能够更好的结交各种人，也就是情商高。

    而账目熟稔则是让他对各种货币、库存、价格等等一系列有着极高的敏锐，对于经商是有着很重要的帮助。

    这两个能力应该是后天培养出来的，只能说不愧是商贾家庭，从小接触生意，耳读目染再加上勤奋好学的回馈。

    “闲着也是闲着，喝两盅呗，到时候睡的也更舒坦。”白俊不由分说，便在马车里摆开了桌子，把小菜和酒杯上好了。

    陈希夷对此，也是无奈，幸好他免疫酒精影响。

    因为家园游戏里没有有醉酒相关的状态，但酒类却是有，他自己喝自己制造的酒也是食物的一种，加饱食度，使用过多也不会出现醉酒状态。

    因为半成品数据化不全，喝非家园游戏出产的酒类的话是会有醉意状态，而且因为没有相关的状态会变成了生命值伤害。

    在对应的生命值伤害过后，身体上的醉意就会消失掉，也就是相当于没喝过。

    就他这能力，完全可以客串千杯不醉。

    对于这半成品和半数据化，陈希夷还是非常不满意的，该数据化的不数据化，该有的功能居然没有。

    比如挖矿，居然还会受到物理规则的影响，而不是如同那些正经的沙盒游戏一样。

    他想要制作地下城都得自己想办法，因为会塌陷，不像是那些正经的沙盒游戏，上下的泥土就好像没有关联一样，挖了下层，上层只会浮空而不是塌陷下来。

    “你这还真就准备当甩手掌柜了？”陈希夷接过酒杯回了一句。

    白俊不由分说，也是一人给倒了一杯酒后，抿了一口这才说道：“没事，我那些个叔伯能力比我强，我也就是跟着出来历练一下。”

    “对了，昨晚的事儿，你听说了没有。”白俊夹了一颗花生米扔进了嘴里后，神秘兮兮的跟陈希夷说道。

    “事儿？什么事，不是听说捡了一群人吗？”陈希夷不动声色的回答道。

    “嚯，你这真就什么都没打听，就搁这看圣贤书了。”白俊有些惊讶的看着陈希夷：“我跟你讲，夜里来的可不是什么人，是一群羊，这动静可不小，后来你猜怎么样？”

    “怎么样？”陈希夷故作不知的顺着对方的话往下说。

    “那群羊身上的皮居然掉下来了，羊皮下是一个人，你说这事奇不奇。”白俊打量着陈希夷的表情说道。

    陈希夷露出了好奇的表情来：“真的？还有这种奇事，不会是你为了喝口酒闲的没事打发我来了吧。”

    “我喝口酒还用得着来打发你，不过这我还真就没骗你了，这羊昨儿个咱们还见过哩，就是那赶羊的羊倌那一群羊，现在想想，那人说不得是个妖人。”白俊继续说道。

    陈希夷却是点点头：“这还真没看出来，那老实模样一点也不像。”

    “陈兄，这人不可貌相，你这出门在外的也得小心点。”

    “得，好赖你全说了，我还能说些什么。”陈希夷随手抿了口酒说道。

    二人又聊了不久，这白俊才捧着酒，端着剩余的小菜歪歪斜斜的离开了陈希夷的马车。

    陈希夷见人离去之后，脸上的笑容也消失了。

    正所谓无事不登三宝殿，这白俊绝对不可能说平白无故的就来找他喝酒。

    累了一个晚上了，肯定是得休息了。

    至于说喝点后睡的更香，也不过是一个理由罢了，真想喝的话，自己一个人岂不是更好，来他这里还得费心思跟他聊天，疲劳的人哪有那心思。

    他知道，对方是来试探自己和昨天那是有没有关系的，因为他是客人，所以不好说用商队的规则询问，因此也只能让白俊过来旁敲侧击一下。

    从对方的模样来看，应该是没看出自己的底细来，要不然的话怎么可能就这么轻易的离开。

    更因为王九不仅死了还被他采集了，所以尸骨无存，去破庙打探回来的护卫也没看出点什么来。

    这导致了这群人到底要被卖到哪里、买家是什么人全都不知道。

    被拐者自然也不知道了，王九在保密这一方面做的还很好的，完全没有泄露出是东泰城的徐大帅要的。

    这就让白家商队的人有些头疼了，他们行商，肯定是和那些高层交易，总不能说和苦哈哈的百姓交易吧，百姓身上能有什么油水。

    所以他们接收这群人的目的其实并不单纯，能买卖这么些人，肯定是有着不俗的财力，他们虽然不做这些事，但也有着需要。

    别看白俊为人温和，但这么大的商队不可能真就靠着真善美起家，更何况还是在这么个军阀混战的时期还能够畅通无阻的行走在各个军阀的领地上，这要是没实力，早就消失在某个大帅的领地上了。

    只不过表面维持的很好，没有露出暗地里的黑暗罢了。

    ‘按照这速度，这晚上应该就能抵达东泰城了，从之前白俊的话语里，估计要停上个十来天进行贩卖、采购以及各种交流。’

    陈希夷看着游戏地图，简单的判断了一下大致路程。

    ‘所以，我有十天左右的时间探查这徐大帅的情况，但问题是，真的值得我去探查吗？’

    东泰城从地图上来看可没有拥有历史底蕴和完整灵性的物品，那个徐大帅身上可能有某个炼气士的传承，至于徐大帅，他只是个军阀大帅，他花了点时间在地图上找到了对方，前缀并非是炼气士，所以由此可见对方绝对不是炼气士。

    ‘算了，就当做去补货吧，到时候先用望气之眼探查一番，要是真有价值就走一趟，没有价值就宅着看书好了。’陈希夷也不是什么懒惰的人，有望气之眼替他先探查，也不会浪费太多的时间。

