
　　当两股强大的神力都从自己身上离开，开始冒冷汗的洛基也脱下了自己身上的铠甲……

　　还是平时的状态舒服一些，以免舅舅和父亲再用他的身体来作为战场。

　　对刚才的情况，他是心有余悸。

　　不过洛基思考了一下，却也觉得刚才的情况无法避免。

　　毕竟虽然弗雷是他母亲的哥哥，但是依旧是诸界的国王之一，而且还是实力最强大的一位。

　　在阿斯加德即将确认继承人，奥丁神王可能会将要退位的关键节点，必然需要对其他几界之王进行震慑，维持住自己王权的统治。

　　这算是给托尔的重要遗产。

　　只是一想到托尔，洛基的表情就变得不是很好。

　　弗雷这边，还在体会着刚才与奥丁的隔空交锋。

　　奥丁的力量依旧很强大，在双方都没有认真的情况下，弗雷还是落在了下风。

　　这固然是因为弗雷的年龄比奥丁小，毕竟很多神力的增长与年龄成正比。但弗雷完全可以感觉到奥丁的力量和巅峰时期相比，也已经滑落了很多。

　　只不过奥丁在这样的状态下，却没有隐瞒自己衰弱的情况，并依旧还是战胜了弗雷，主要就是为了震慑他——只要我还没死，弗雷你就依然只能屈从于我的命令。

　　奥丁在诸界其他新生代的民众面前早就已经是一位仁主，只有在弗雷这样的臣面前依旧是那位霸道的奥丁神王。

　　但也是因此，他的统治才能继续维持下去。

　　奥丁的神力其实在很早以前就已经开始衰弱了，但他却一直隐瞒着，尽量不让他的敌人们知晓这个情况。

　　主要表现就是他不再轻易与他人动手，而是让手下出战……这样就算有人知道奥丁在变得虚弱，但却无法清晰知晓他究竟虚弱了多少。

　　弗雷过去有一段时间，就和奥丁进行了交换，替他做了许多事情。

　　就比如在天界叛乱的时候，带领着阿斯加德的战士，打穿了天界，活捉了天使女王，救回了被她们掳走的所有阿斯加德人。

　　还比如在约顿海姆的冰霜巨人叛乱进攻中庭的时候，单枪匹马把冰霜巨人的军队挡在了两者连接的空间通道里，让奥丁带领的大军在约顿海姆将他们一网打尽，到现在还没有完全恢复元气。

　　不过当弗雷将海拉都击败并封印在海姆冥界之后，奥丁终于是认定弗雷对他来说危险大于受益，于是将他授封到亚尔夫海姆来做国王——未经传召，不得回到阿斯加德。

　　弗雷其实对此并不是很在意。

　　虽然离开了阿斯加德，难以再经常见到弗丽嘉，但是脱离了奥丁的直接管辖，他就能够更轻松的在其他几界之间移动了！

　　奥丁的衰弱注定让他不会干涉弗雷做的许多“小事”，那么弗雷能做的就很多了。

　　……

　　结束了仪式，按照约定弗雷带着洛基在亚尔夫海姆好好转了转，并和他聊了不少事情。

　　对于亚尔夫海姆与阿斯加德完全不同的田园风光，洛基那可是非常的喜欢。

　　在这里，洛基能感觉自己非常的放松。

　　更不用说这里还有着许许多多的光精灵。M.23sk.com

　　光精灵们真的是非常可爱的生物，洛基在她们面前都要把自己心里一直带着的假面摘下来了。

　　而且在这里还能够没有限制的饮用贝依拉夫妇酿造的蜜酒……真的让洛基快要乐不思蜀了。

　　弗雷和洛基最后一次见面是在五百年前，那是弗雷最近一次被奥丁传召去阿斯加德的时候。

　　因此，才一千五百岁的洛基对弗雷舅舅的印象就定在了那个时候……谁叫那个时候弗雷送给了他不少礼物呢？

　　“对了，洛基！我送你的那个小宠物你养的怎么样？没给养死吧？”弗雷笑着问道。

　　洛基闻言，脸色微微一僵，然后就坦言回道，“托里啊！它当然没死。它可是巨狼格里芬的孩子，想死都没那么容易。”

　　弗雷喜欢养动物的爱好可以追溯到很久之前，就算后来到了亚尔夫海姆这个爱好也没有放下。

　　因此，把一些好养活的宠物送给别人也是他的习惯。

　　比如弗雷送给过奥丁一批神马……被女武神瓦尔基里们当作冲锋的坐骑。

　　比如弗雷还送给了托尔两只山羊。

　　还比如送给了洛基一只小狗。

　　那只小狗真的是海拉的巨狼芬里尔的孩子……

　　毕竟弗雷打败了海拉，把她的宠物当作狼质来蹂躏一段时间，也是理所当然的。

　　由此可以想象一下，格里芬在弗雷手下经过了怎么养的摧残……

　　只不过……托里？洛基给那只小狗起了和托尔这么相近的名字么？

　　还真是兄友弟恭呢！

　　谈笑间，弗雷和洛基又熟悉了很多。

　　很好，就是这个时候。

　　弗雷笑的很慈祥，“那么洛基，你的母亲这些年过得好么？”

　　“很好啊！”洛基也笑的很开心，“父亲母亲每天都很开心的。”

　　“那就好！”弗雷脸上云淡风轻，“对了，洛基，在你们兄弟姐妹里，也就是你能够学习你母亲的魔法，你母亲也和我说过你在魔法上很有天赋。那现在你练得怎么样了？”

　　洛基很慢很慢的又喝了一杯蜜酒，然后才回答道，“我听母亲提起过，舅舅的魔法天赋比她还要强大。我虽然肯定比不过舅舅，但是在阿斯加德里也能排在前几名。”

　　洛基的表情还挺自傲的。

　　但弗雷却笑着摇摇头，“不行，这样可不够！”

　　“你的魔法实力如果还不能在阿斯加德保持在绝对的第一名，那么如果以后你想要争夺奥丁的继承人位置，又怎么能够让臣子服气？”

　　听到弗雷这样说，洛基的表情终于大变，“舅舅你……”

　　放下酒杯，弗雷看着洛基，“别说你不想啊！我可是很讨厌撒谎的！”

　　被这样说，洛基终于不再假装，“舅舅，你怎么猜出来的？”

　　弗雷摇摇头，讽刺道，“这还用猜？不都是写在你的脸上了么？你的养气功夫还要继续努力，城府还不够！”

　　洛基无言了。

　　但转而一想洛基又兴奋了，“这么说舅舅你是支持我的？”

　　洛基从小就和托尔在争夺着，对于神王的宝座，他当然会想要。

　　但是在阿斯加德，并没有谁会支持他。

　　托尔的作风和勇猛，更加让阿斯加德的战士们会想要追随。

　　但如果有了弗雷的支持，那洛基总算是有些底气了。

　　但弗雷的回答却又把洛基打回谷底。

　　“不，我并没有要支持你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第53章 宠物免费阅读。https://xs.23sk.com 