    “方太太不用着急，我们也在努力找，要不……你到外面车里等一下？”

    警察说着，就朝着一边的方先生看过去，用目光示意。

    警察们听着哭声也是醉了，这种事情按理说是不能让家属参与的，但是方家夫妇却不是他们能劝得动的，之前他努力的劝说，也只是让对方留在门外，不去参与到逮捕之中。

    方家夫妇是没一起进来，可是大概是看他们进来后这么久还没动静就着急了，于是就也跟了过来。

    你说你跟就跟吧，反正这里人都不见了，但你至少安静一点吧？这哭哭啼啼的有多少歹徒也得给人家吓跑啊！

    哭的我耳朵都要聋了。

    略年轻的警官挖了挖耳洞，心中不住的叹气。

    “咳，夫人你回车里休息吧，我们再找找，小昊肯定不会走远的，村子口都有警察把守着，不用怕。”方先生看她一直哭也是无奈，拍了拍她的肩安慰道。

    “不行，不找到小昊我不放心……你们快找吧，我不哭了，不会打扰到你们。”

    方太太深呼吸一口气，拿手帕擦了擦眼角，然后就抿抿唇不再吭声了。

    不能哭，找儿子要紧，要忍住！

    “我们继续……咦？咚咚呢？！”

    方先生正待跟警察说话，却是突然间想到了什么。

    找不着人怎么了，他们有狗啊！

    “它好像是在车里……吃肉干？”

    方太太愣了一下，然后才说道。

    “我去叫它过来……咚咚！”

    方先生扭头就往外走，冲着夜色轻喊了两声。

    很快，一坨东西就跑到了他跟前。

    有院子里的光透到门口，方先生看到咚咚那咧嘴的傻笑，而且随着它一起来的，还有飘散在空中的非常浓郁的牛肉干香味。

    方先生：……

    这只知道吃的傻狗真能帮上忙？

    “咚咚啊，你去找找小昊在哪好不好？要是找到了我就给你很多很多的肉干，还有苹果！”

    方先摸了摸自己有些抽搐的脸颊，放柔了声音诱哄道。

    这狗子应该还是有两把刷子的，这地方不就是它找到的吗？所以相信它一回吧！

    咚咚歪头看他。

    很多很多的肉干到底是多少？

    眼前这个人类是不是在给它画看不见的大饼？

    正在它琢磨时，就听到方太太出声了，“跟个狗说这么多干什么，它也听不懂啊，看我的。”

    跟方先生说完话，方太太就蹲了下来，从包里取出小胖的衣服递到它鼻子下头，“找！”

    她可是记着江小白曾交待过的话了，说话要简单，直接说命令。

    咚咚看了她一眼，很给面子的低头闻了闻，这才甩甩尾巴，开始往屋子里走了。

    就知道这些人类不中用。

    要不是顾忌着主人的话，说不让它表现的太聪明，那它何必留在车里等呢，早就直接冲到屋子里帮忙找人了。

    现在看来，还是得它狗哥出马才行啊！

    心中感慨着，咚咚就嗅着味道开始寻找了。

    “快，跟着它，它所有停留的地方都找找有没有暗门。”警官见状忙对其他人说道。

    虽然他也很不想承认，但是这个房子的确就是咚咚凭着自己的努力找到的，这说明人家很有用，至少狗鼻子是真的灵。

    所以跟着它，说不定真会有收获。

    于是就见咚咚每往一个地方待久点，就会有警察在附近搜索着。

    咚咚最先找的地方就是一个小屋，那个屋子很小，没有窗，看着应该是个杂物房，小板床上放置了很多东西，屋子里有股潮湿的霉味。

    它到屋子的一个角度处停了停，闻出这个地方是小胖待的最久的，但很显然屋子里并没有能藏人的地方，于是咚咚四处看了看后就离开了这间屋子。

    一会儿后，它停留在了一个衣柜前面。

    “汪！”

    它回头看向警察。

    警察看着它。

    咚咚：？？

    愣着干啥，打开啊！

    我是会打开，但主人说了让我藏拙，你们不会真的打算让一条狗来开门吧？

    柜子门是关着的，没有上锁，看着很低矮陈旧，是木制的，从外面真看不出有什么特别的。

    但咚咚却停在了这里，这本身就证明这里不一般。

    “大家小心，后退一点，我来打开。”

    一位警察说着，就谨慎的把柜门给打开了，过程中满是戒备。

    柜子里头没人，只放有个被子和床单，但不是整齐放置的，而是被团成一团后塞进来的。

    这本来没什么，但有警察却是留意到了一个细节——

    “快看，上头有脚印！”

    被子上有个地方被踩过，那个很明显的大脚印应该是个男人留下来的。

    衣柜里放着一团乱的被子，且还有男人的脚印，这个场面似乎会让人联想到奸夫这样的字词上，但在眼下的这种时刻……

    有年长的警察眼神一变，上前在柜子的后壁上摸了摸，然后推了推。

    “咯哒。”

    一声板子被推动后又回归了原位的声音。

    众人这下脸色都变了。

    莫非这就是暗门？

    有人用力一推，板子就倒了下来，众人通过衣柜往外走，这才发现衣柜的外面竟然是个小后院。

    不过这个院子却非常小，跟那间杂物屋差不多大，里面也没放什么东西，几乎是一览无余的。

    在那头则是有一个小门。

    众人把门拧开，才往外头一走就发现险些撞到了一堆竖在墙边的木头上。

    “这是……到街上了！”

    躲开木头，大家才发现他们竟然到了街上。

    此时已经出了这户人家，来到了背街小巷上，而在前方则还有一个看着更大些的房子。

    “这个门的位置也太阴了，外头还放着一堆柴火，难怪咱们探查的时候没有发现房子有小门。”有警察回头看了一眼这个小门，就不禁啐了一口。

    他们在“蹲点”的时候已经观察过了，这个房子就只有一个门，而现在走出小门才发现它不是没有别的门，而是这个门比较低且窄，得半弯下身子才能走出来，而走出来后外头还放着一堆木头挡着。

    只是此时已经有几根木头倒地了，看着应该是之前那些从这里出来的人把它们给弄倒的。

