    皇甫柏并未发现异样，又是一声大喝，百步神拳击出。

    这一次，百步神拳竟然是出现在陈枫的大腿前面，但陈枫这一次却是不闪不避，直直地迎了上去。

    百步神拳轰在他的大腿上，立刻将上面轰击的一片血肉模糊，陈枫听见咔啦啦的一阵声响，大腿骨头也已经出现了裂痕。

    陈枫青铜之体，可说钢筋铁骨，骨头硬度要超过钢铁许多，竟然被硬生生打裂。

    但他根本就不顾及腿上的剧痛，一声大喝，飘渺步施展，瞬间跨越一丈距离，来到皇甫柏面前。

    大成境界的霸雷击发动，接连疯狂斩出九刀，一刀比刀狂猛！

    面对陈枫的这一记杀招，皇甫柏冷笑一声：“这是要拼命了吗？”

    他现在完全占据上风，才不肯跟陈枫拼命，他是想在自己完全不受任何伤的情况下，将陈枫生擒。

    陈枫眼中，厉芒一闪：要的就是你后退！

    皇甫柏这一后退，给了陈枫一瞬间喘息的机会，也给了他施展那一招杀招的机会。

    三十个窍穴齐齐光芒大盛，陈枫仰天咆哮，身上血光大放，整个人完全淹没在一片血红色的光芒之中。

    而他脑海之中，观想的那龙爪图案，三十个窍穴构造的那个龙爪图案，也是瞬间变得极其明亮！

    陈枫双手成爪，摆出一个玄奥的图案，斜指向天，身上光芒大放。

    而他头顶的虚空之中，却是忽然出现了一只巨大的龙爪，龙爪巨大无比，足有小房子一般大小，上面每一块鳞甲都跟脸盆一样大。

    整个龙爪呈现出一股极其深邃的黑色，狰狞无比却又高贵无比。

    这龙爪之上，散发出来无上的威严与压迫，让人几乎忍不住要跪在其面前，磕头跪拜，生不出丝毫的反抗之心。

    看到这一幕，皇甫柏心中骇然至极：“这是什么？”

    “这是什么强悍的杀招，威势怎么会如此强大，让我甚至生出根本无法抵抗的感觉？”

    龙爪悬浮在陈枫头顶，忽然之间却是转了个方向，指向皇甫柏。

    皇甫柏心中恐惧至极，竟然迷生出一股绝望的情绪了，然后他发出仰天大喝，背后光芒闪烁，一头铁背巨熊的武魂，出现在他的身后。

    有了铁背巨熊武魂的加持，皇甫柏身上黄光大放，厚重的黄色光芒，宛如磐石一般将他笼罩，生出一股极其厚重，难以撼动的感觉。

    皇甫柏狂吼：“我的铁背巨熊武魂，乃是黄级六品，更是曾经有过两次升级，强横无比！”

    “有它在，你根本不是我的对手，就算是有这一记强大的杀招，也杀不了我的！”

    但他的话，怎么听都像是色厉内荏，就好像在给自己鼓气一般。

    陈枫根本就没有理会他。

    他此时陈枫眼中，耳边，所有的感知里面，全部都是一片无边无际的血红色光芒。

    他什么都看不见，什么都听不见，但他能够感觉到皇甫柏的位置。

    他此时，心中只有一个念头在支撑，那就是杀！杀死眼前这个敌人！

    龙爪忽然动了，虽然非常缓慢，但却有着一股无可匹敌之势，就像一座巨山当头压下，裹狭着数百万斤的力量，让人躲无可躲，避无可避，只有闭目等死，等待着被碾成泥粉的命运。

    龙爪向皇甫柏缓缓地压了下去，皇甫柏骇然发现，尽管龙爪非常缓慢，但自己竟然根本无法躲避，似乎已经被锁定。

    他发出凄厉的怒吼之声，背后铁背巨熊武魂，仰天咆哮，两只巨大的熊掌拍打着自己的胸膛。

    黄色光芒大放，这一刻，皇甫柏催动铁背巨熊武魂，甚至不消耗灵魂的本源力量，就是为了防住这一击。

    但是可惜，根本就没有用，龙爪缓缓地压下来，铁背巨熊武魂直接就被碾成粉碎，发出一声悲鸣，化作星光点点逸散在空中。

    “不……”武魂碎裂，皇甫柏如遭重击，狂喷鲜血，口中发出凄厉至极的惨嚎。

    他不敢置信，极其不甘，极其愤怒地瞪着陈枫。

    他想不通，想不明白为什么自己实力比陈枫高出这么多，竟然还会落得如此这种地步？

    “我怎么能死，我怎么能死？我可是大宁城的第一天才，是大宁城的少城主！我前途似锦，前程无量。我还要登顶巅峰，称霸大陆，我怎么能死？”

    他心中发出疯狂的喊叫，但是一切都是没有用处的，龙爪缓慢而坚定地压了下来，将他压成粉碎。

    惨叫之声，戛然而止，世界顿时安静下来。

    陈枫能够感觉到，皇甫柏的气息已经消失。

    他只觉心中一直紧绷着那根弦瞬间松了，他这一松，龙爪再也维持不住，直接破碎，消失在空中。

    而陈枫也觉得浑身一软，直接一屁股坐在地上。

    他此时能够感觉到，自己体内所有窍穴全部都是空空荡荡的。

