    ……

    “什么？半日不到伤亡过千，居然有脸跟本相说无法破关？秦宗权，你简直是目无军法！”

    接到秦宗权命人送来的锁云关战报，法鞅勃然变色。

    但很快他就冷静下来，知道秦宗权可能真的遇到了麻烦，毕竟之前情报中，可没有关于锁云关的任何消息。

    “莫非余阶早已预料到庸州城会失陷，故而派重兵把守锁云关？”

    法鞅思索片刻，随后摇摇头，否决了这个想法。

    “不可能，就算余阶真的料到庸州城有风险，也不该囤兵锁云关，何况庸州战略本相之前一直没透露，他也不可能得到情报做出反应。”

    想了许久，法鞅最终决定，还是得亲自去锁云关下看看，才能做出最后定夺。

    与是，法鞅立即命人通知罗松，命他安排好庸州城防御工事，火速带兵到锁云关下汇合，自己则先一步前往锁云关找秦宗权了解实情。

    等法鞅抵达秦宗权大军军营时，才明白实情比自己想的还要严重，满营的伤患让他触目惊心，军中士卒的士气跌落到了前所未有的地步。

    “末将也未曾想，小小锁云关，居然也有汉军军中才有的犀利火器，我等奋力搏杀，却依然没能攀上那关墙，请丞相恕罪。”

    秦宗权主动认罪，只求法鞅可以对自己从轻处罚。

    法鞅叹息一声，看向锁云关道：“看样子，刘策的动作比我们想象的还要大，汉军已经把手神不知鬼不觉的伸到了蜀地。”

    秦宗权一愣，忙道：“请丞相决断。”

    法鞅道：“无论如何，锁云关必须拿下，本相以命罗将军收拢军队，目前正向关下赶来，等你们两军汇合，务必集中优势兵力，一战拿下锁云关！”

    “遵命！”

    有了法鞅和罗松的支持，秦宗权是信心满满，至少自己这颗项上脑袋是彻底保住了。

    傍晚时分，罗松轻率三万大军来到锁云关与法鞅、秦宗权汇合。

    一到营中，罗松立马直奔法鞅所在大营，急切问道：“丞相，急召末将前来，是有何指示？”

    法鞅道：“秦将军的人马在攻打锁云关时遇到了些许挫折，关上守军配备火器，希望罗将军能帮秦将军一把，助他一臂之力。”

    罗松闻言，轻蔑地看了秦宗权一眼，秦宗权则满脸赔笑，拱手跟他示好。

    “哼……”罗松轻哼一声，“区区一座锁云关都攻不下，秦宗权，你这先锋将军是怎么当的？”

    这话说的是毫不留半点情面，让秦宗权十分的尴尬，心中对罗松也充满了怨恨。

    罗松一直都看不起这个屡战屡败的败军之将，加上他人品十分恶劣，多次上奏黄覆请杀秦宗权。

    然而，法鞅却将秦宗权保下求情，而黄覆也没想过杀秦宗权，最多只是口头警告几句，就没继续追究秦宗权的责任。

    这让罗松内心十分不爽，也让秦宗权对罗松怀恨在心，两人的矛盾是日益加深，几乎到了水火难容地步。

    只是罗松身为大将军，有赫赫战功在身，秦宗权平日见到他也只能低三下气，若是有朝一日秦宗权跟罗松平起平坐，他发誓一定要置其与死地。

    对于罗松和秦宗权之间的矛盾，法鞅看在眼里却没有阻止，这就是他想看到的场面，也是转移矛盾的一种手段。

    相比与军事，法鞅更懂的兵变的可怕，万一罗松和秦宗权冰释前嫌，也许下一个遭殃的就是楚国了，毕竟楚国立国不过数年，根基不稳，且罗松本就对楚国国策不满，这是很有可能发生的事。

    法鞅起身做和事佬：“好了罗将军，你就不要怪他了，秦将军也没料到锁云关会如此难啃，本相决议休整一晚，明日集结大军，一鼓作气攻克锁云关。”

    罗松别开脸去，不去看秦宗权，而秦宗权也识趣的退到一旁没有说话，这场风波也就这么过去了。

    “对与火器的防范，罗将军有何看法？”法鞅问道。

    罗松答道：“据末将所知，汉军火器改进自姜家的，当年姜泽凭借火器之威，曾在远东击败过刘策布置在汉陵的守军，不过最终这支火器部队还是被歼灭了。”

    法鞅眉头一皱：“刘策是如何歼灭姜家火器的？”

    罗松答道：“说起来可能不信，刘策用的是在前朝就早已淘汰的战车，以战马疾驰的冲击力度，将火器阵型冲散才将其击溃。”

    法鞅叹口气道：“刘策，不愧是千百年来难得的军事天才，居然想到这种法子，

    但，这里地形崎岖，就连步兵都难以行走，更别提骑兵和战车，况且，我楚军战马本就不多，

    加上锁云关守军固守坚墙，想要以此计破关，怕是很难。”

    罗松道：“也并非没有办法，汉军军中有种攻城利器，叫做投石机，可抛射巨石与几百步开外，而守军火铳也就百事步力竭，

    正好，末将千辛万苦好不容易获得一台投石机，正安置在壶口关，除开那些叫齿轮的铁器无法仿制，其余完全可以按此制作数架，

    这样一来，敌人火器优势就不复存在，我大军完全可以凭借投石机抛射轰塌锁云关城墙。”

    法鞅眼睛一亮：“对啊，本相怎么就没想到？昔日在远东游历时，曾听闻过刘策治下投石机的威力，可装填百十斤巨石，与数百步外对敌人城墙抛射，

    凡是中弹之处无不摧朽拉枯，本相这就召集庸州工匠，对投石机加以仿制，争取早日投入战场，拿下锁云关。”

    原始投石机威力巨大，确实容易仿制，只是刘策所部投石机中的精密零件不是以楚军现有科技能力可以仿制的，不过只要有一半威力，锁云关同样会遭受远程打击的威胁。

    只不过，建造投石机也不是一两日可以完成，以罗松计算，制造十架投石机至少需要十到半个月时间。

    不过，法鞅却是下了死命令，最多七天，继续要让投石机投入战场之上，时间拖的越久，变数也就越大……

