    青丘山上，门派的建设已经完成了大半，一座座恢弘的大殿拔地而起，一幢幢巍峨的楼宇与天比高。

    像是功法阁、炼丹炼器阁、悟道阁等等一些功能性的建筑都已经建成。

    俗话说，人靠衣装马靠鞍，这门派也是如此，恢弘大殿，雕栏玉砌，飞檐斗拱，琼楼玉宇，让青云门已然有了大门派的样子。

    加上这里道运浓郁，灵气充沛，仿佛所有东西都被镀上了一层仙辉，散发着仙光。

    青丘山不高但十分秀丽，各种奇花异木漫山遍野，各种珍禽灵兽栖息在山间，淡淡仙雾萦绕山巅，让门派显得更加的非凡。

    李禹居住的庭院后山内，这里如今已经成为了灵植药园。

    整个药园在善若水的打理下，如今已经是一片生机盎然，长满了各种珍贵的灵植药草。

    “橘子，那个不可以吃~”

    正在药园内忙碌的善若水，气吼吼的冲到橘猫身旁，一把将它拎起：“你这小家伙怎么越来越不听话了！”

    听到善若水的斥责，那橘猫很人性化的缩着脖子，一吐舌头，满脸讨好的笑容。

    如今的善若水与一群野猫完全打成了一片，这些猫在道运古树的孕养下，不但开启了灵智，甚至身体也发生了变化，已然是成精了。

    而且这橘猫每天跟在善若水身旁，在这灵植园里蹭吃蹭喝。

    吃的是珍贵的灵药，喝的是善若水用自己的一元重水孕养的山间灵露和灵泉。

    因为有着道运古树的原因，这山上的露水和泉水都蕴含了极为浓郁的灵气和道运。

    再经过一元重水的孕养，蕴含着诸多玄妙，裨益良多。

    用来浇灌一些特殊的、珍惜的灵植有着非常好的效果。

    所以如今这橘猫是越发聪明，甚至已经可以开始修炼，可以口吐人言了。

    善若水也教了它们修炼之法，当然这修炼之法乃是她从李禹哪里求来的。

    万物皆有灵，只要引入正道，妖精也可以修成大道，羽化成仙。

    “若水姐姐，你让我吃一口这紫阳椮，我可以告诉你个关于李禹哥哥的超级无敌惊天动地的大秘密！”橘猫满脸狡黠的笑容。

    “不就是道运古树其实是他拉出来的嘛？”善若水说道。

    “啊？你，你怎么知道？”

    “三花已经用这个秘密从我这里换走了地心草了！”

    “啥？这个臭三花，它怎么可以这样，诶不对啊，三花不会说话啊？难道这个坏蛋骗我！”

    善若水笑了笑，也不说话，将橘猫放回到了地面。

    “若水姐姐这秘密是我告诉它的，所以算是我说的，所以您应该也赏我一株地心草！”橘猫讨价还价说道。

    “去乖乖帮我刨一百个坑出来，姐姐高兴了或许可以赏你一株！”善若水笑着说道。

    旋即拿起了水桶里水培出来的灵植幼苗。

    “嘻嘻，若水姐姐就是好，等我修炼变成人了，我一定娶你当娘子！”橘猫一边说着，一边用那毛茸茸的爪子卖力的跑着坑，三两下就一个土坑，技术很娴熟。

    “傻瓜，你是母猫！另外，你竟然还知道娶娘子这种事情？”

    “我听那些工匠说的呀，他们说等自己挣够了钱就回家去个漂亮的娘子，生一堆娃娃！”

    善若水笑了笑，将一株灵植苗中入土中：“以后多跟姐姐和李禹哥哥学习！”

    ……

    距离青丘山数百里外的半空中，墨无悔踏空行走，每一步都是数十里之遥。

    “这李禹竟然将人体修炼成了比古神体还强大的体质！真是不可思议的小子！”

    墨无悔今日刚到大夏王朝时，看到李禹的体质是人体也是困惑不解。

    后来经过打探后知道那就是真的人体。

    而且传闻这李禹半月前还说出了大道真言，虽然不知道是真是假，但这小子很妖孽是一定的了。

    “这种妖孽般的天才少年杀了真是太可惜了，不如炼成道傀童子吧！”

    墨无悔心想着，又一步踏出，却见一道晴天霹雳，迎头劈下。

    墨无悔瞬间躲闪出去，但那雷霆还是结结实实的劈在了他身上。

    轰的一声，空间荡起一圈涟漪。

    恐怖的能量化作冲击波，直接将方圆数十里内的云层全部荡尽。

    墨无悔的身影被轰击的向下飞出老远，方才稳住身形。

    全身法力澎湃涌动，深灰色的气体凝聚成巨大的骷髅虚影，包裹全身。

    怎么回事？

    墨无悔眉头紧锁，刚刚自己明明已经闪避出去了，为何还是会被击中。

    这雷霆很诡异，而且非常强大。

    寻常雷电击中他完全没感觉，但刚刚那道雷霆蕴含的威能，甚至比一般的劫雷还要强横不少。

    如果被击中的是洞虚境以下的修士，估计直接当场灰飞烟灭。

    “周围没有任何阵法禁止的波动，也没察觉到有什么特殊场域，或者是天地奇物的能量！”

    墨无悔再次飞到了刚刚碰到雷霆的地方，没有感觉到任何异常，也没有再遭遇到雷霆的攻击。

    “难道是我杀生太多，天道降下了神罚之雷！”墨无悔猜测着。

    但心里总觉得哪里不对劲，似乎有一种不是很好的预感。

    不过眼下他也不能确定到底是为什么？

    既然那雷霆没有再出现，他便不再纠结，继续踏空而去。

    很快，青丘山已经出现在了他面前，墨无悔的身影一晃之下，出现在了山脚下。

    而后沿着山路向着青云门的山门走去，因为他很清楚，山门那里没有护山大阵。

    他这人做事从不头铁，也不喜欢大张旗鼓。

    能悄无声息解决的事情，绝对不会搞出任何动静。

    曾经他一夜之间屠灭一个大宗门，连树上的鸟群都没有惊动。

    当然最后那些鸟也被他杀了。

    一直过了数个月，外出执行任务归来的弟子才发现宗门已经无一生者。

    “老伯，您有什么事吗？”在山门处巡逻站岗的青云门弟子，拦住了墨无悔，笑着问道。

    墨无悔慈眉善目，笑容和蔼可亲，就仿佛是附近村子里的老大爷一般，所以几名弟子也没有多想。

    而且最近前来门派拜访的人不少，所以他们也都习以为常了。

    墨无悔慈祥的笑着，但没有人注意到他眼底隐藏的残忍杀机。

    他可以杀人与无形，不用接触这几名弟子，就可以悄无声息的索取他们的命。

    但就在这时，墨无悔面色一变，身体宛若石化了一般，与此同时，一道雷霆自他头顶虚空突兀出现，无声无息的击中了他的身体……

    这一次，没有任何能量荡开，也没有任何的声响。

    若不是墨无悔那抽搐的身体和闷哼声，甚至都让人怀疑那雷霆完全是虚影。

    几名弟子吓得连连连后退，躲出老远。

    他们不是没有爱心，而是他们都听说过顾玉琦的事情。

    深知这种突然出现的晴天霹雳可碰不得。

    搞不好轻者秃头，寸毛不生，重者可能直接一命呜呼。

    ……

    【求月票】

