

    两人脸色都有些不对劲。

    尸体在自己家坟墓周围出现，弄的有些像是乱葬岗一般，自家的风水又怎么会好到哪里去呢？

    心中想到此处，两人都是紧紧的将这一块地方看着。

    大汉们很快就将这一块地方挖开来，露出了里面一具穿着红衣的尸体。

    见着这一幕，恒彦林都是脸色一凝。

    “这怕不是有什么人想要害你们家吧？”

    “为何这般说？”

    正建闻言连忙就是询问了一句。

    他也不解为何这里会出现尸体，但到底知道这可不是什么好事，指不定就是这个尸体坏了自家的风水。

    “这里的风水原本就已经坏了，已经有着一些煞气开始诞生，如此在遇到这么一个尸体还是红衣，直接尸变的可能性又大出许多。”

    恒彦林说到这里，都是情不自禁的摇了摇头。

    接着他又是上前一步，仔细一看之后瞬间明白过来，为何这里的风水会被破了。

    “看到她这个位置上的那砖石没有？”

    “看到了，可有什么意思？”

    正建顺着看去，随后连连点了点头回应了一句。

    “对方省下的这砖石，是一块金砖却被染了晦气，你们家的风水也难怪被破了。”

    不但被破，这会儿就是这尸体上的晦气也直接把这风水，变成了阴煞之地。

    有时候这风水之地，说极为的脆弱也是极为的脆弱。

    正建脸色难看，摸出一个手机打了一个电话出去，他要查到到底是谁把这尸体埋在这里的。

    这要是有什么人故意的，那完全就是冲着自己家来的，岂能够这样放过对方？

    顺带拍了一张尸体的照片，如此想要找到线索就简单多了。

    做完这一切之后，正建脸色缓缓恢复了一丝正常。

    “先生，那如今该怎么做？这风水之地还能够用吗？”

    一旁的大汉把尸体搬了出来，一个大汉拿着铲子微微一动，原本漆黑无比的砖头直接露出了里面极为金亮的一部分，赫然就是金的。

    正建彻底服气了。

    这里面居然还有一块金砖，他都是不知道，恒彦林只是一眼就看出来了。

    刚刚可是漆黑无比的情况下，恒彦林没有理会看出来的才对。

    想必就是通过这里的风水布局，然后才明白的才对。

    “你这风水之地已经有了煞气，如何能够在用？还是换地方吧，更何况即便是可以修复好，比起重新找个地方的难度也相差无几了。”

    听着这般话语，正建顿时脸色一白。

    这重新找个地方哪里有那么容易？若是当真有这么容易，怕是自己认识的那些人，家中岂不是都背着这么一个宝地？

    “恒先生，在找一个地方的难度是不是很大？”

    “确实很大，但是你这样的地方想要修复也是一样的。”

    死了人，看起来还是冤死的人在这里，已经把这个风水之地破坏的干干净净了，这与其余的一些风水之地是完全不一样了。

    哪里有那么容易就可以修复的？

    正建听到这里，脸色有些难看。

    他大约也知道，这个地方是彻底的废了，只是到底是谁做的这个事情？

    “重新在找个风水之地吧。”

    恒彦林摇了摇头，就准备下山去。

    正建闻言，无奈下也只好跟着一起下去。

    而就一群人到了半山腰的时候，正建的手机却是响了起来。

    “研究出查到了，这人倒是枉死的，凶手也被抓住了，只是这个尸体当时好像是被人给买走了，这人还是你的一个侄子。”

    电话里头的声音传来，正建顿时觉得自己浑身冰凉。

    怎么可能，弄自己一家的居然是自己的侄子？

    这个混账不知道这里面埋的人也一样是他的爷爷么！

    想到这里，他是气的浑身发抖，立刻拨了电话出去，要求立刻把人带回来。

    电话那头的人行动极为迅速，在恒彦林一群人还没有回来多久，这人便已经被带回来了。

    除去这个家伙不说，就是对方的父母也跟着来了。

    见着自己儿子直接被人搬在地上，他们的脸色瞬间变了，好歹是自己的儿子，就这么被绑着如何能够开心的起来？

    “你在做什么？虽然你是家主但也不能够这样乱来吧！”

    妇人怒气冲冲的就是开口呵斥了一句，接着就准备给自己的儿子松绑。

    正建这会儿正怒气上头，见着对方准备给人松绑，当即怒斥一声。

    “我没说给他解绑，你们敢动手！”

    说着，他是狠狠一拍桌子，冷声呵斥。

    “你这是怎么了，发这么大的脾气？”

    一旁的中年人也有些看不过去了，当即皱着眉头询问道。

    “怎么了？你问问你的好儿子他做了什么事情！今天我要不是请了大师回来，我们家族直接覆灭了都不知道是为什么！”

    正建气的胸膛都在不断的起伏，见着两人还一幅什么事情都不知道的样子，更是来气。

    “大师？”

    听着这话语，中年人眉头皱起，但还是看了看自己儿子一眼。

    “你干了什么事情？惹的家主这般不快？”

    他心中也是奇怪的很，到底是什么样的事情，才会有这样的怒火？

    “我、我只是埋了一具尸体而已！”

    年轻人有些惊惧的说了一句。

    尸体？

    中年人听到此处，脸色猛地一变，“你杀人了？”

    “没有，人不是我杀的，而且这尸体我来源很正途的！”

    年轻人闻言，连忙就是回应了一句，深怕他们在在此刻误会自己。

    两人听到这里微微松了一口气，若是当真做了什么不干净的事情，那可有些糟糕。

    “你们不问问他把尸体埋在了哪儿。”

    正建见着两人松了一口气，有些森然的说道。

    “埋在哪里又如何？不就埋了一具尸体吗？”

    妇女有些不以为然的说了一句，压根就没有觉得这事情有什么大不了的。

    倒是自己这个儿子到底是什么毛病，好好的做什么不好，非要想着埋尸体这样的玩意？回头得好好的批评一番不可。

    不过这会儿在别人这里，却也也需要一些脸面，做不得如此事情。