    而站在舞台上的余杰却是面色铁青的说道：“司马童心，你可想清楚了，如果你这一脚迈出去，你司徒家的后果你可有承担的勇气。”

    而此时的司马震天以及他的夫人，正一脸震惊的看着方凡，难道这个年轻人就是女儿口中的方凡，他真的只身前来了，虽然佩服方凡的勇气，但是不得不说这是不明智的，他一个人来了又有什么用。

    不说余家的佣兵团，就是付家带来的这些高手，也不是一个人能够对付的啊。

    “你给我闭嘴，在多说一句，我将你的腿打断。”

    方凡目光流露出一丝危险的光芒，冷冷的盯着对面的余杰。

    他的话音刚落，所有人都被震惊了，像是看傻子一样的看着方凡，这小子不会是受刺激疯掉了吧？

    这很有可能。

    这可是华南市，不是与余家交好的付家实力，就算是余家守在外面的佣兵团，也不是什么人都可以挑衅的，这支佣兵团是然紧紧有二十人，却足以横推一个华南市一个小家族了，方凡不过是一个人，怎么与之相抗衡。

    这个年轻人，真是花样作死啊。

    众位宾客都是同情的看着方凡，仿佛已经见到了他的后果有多凄惨，一时间不忍心看下去了。

    “我倒要看看，你是如何把我的腿打断的。”余杰目光一闪，阴狠的说道。

    他话音一落，顿时身边出现了四个人，而且每个人都散发着惊人的气势，这一幕顿时让众位宾客心惊胆战起来。

    方凡没有任何的表情，而是对着司徒童心说道，“到我身边来，别一会伤到了你。”

    众宾客顿时脑子宕机了，本以为这个年轻人会被这四人的气势吓得腿软，或是转身直接逃跑，却没想到他还不忘记叫司徒童心，

    看其镇定的模样，显然没有把余杰等人放在眼里，难道他有什么依仗不成？

    这是众人心中的疑惑。

    司徒童心在众人惊诧的目光中，不管不顾的扑入了方凡的怀抱，这可是当众打余杰的脸啊。

    余杰见状，脸色阴沉的可怕，大手一挥，顿时身边的四人向着方凡冲了过去。

    方凡眉毛一挑，将面前的司马童心拉倒自己的身后，瞬间双臂膨胀，金光灿灿的鳞片直接出现，经过长时间的磨练，此时神龙变已经很快就可以完成了。

    只见四人下一刻，就充满了杀机来到了方凡的面前，方凡即使一对四也丝毫不惧，两只硕大的手臂横扫，顿时将四人成功的逼退。

    然后每个人从怀里掏出了一把战刀，方凡看着这个刀熟悉的模样，顿时知道了这四人应该也是余家的佣兵队的队长之类的，毕竟这个刀上次刺杀的时候给方凡带来了不小的麻烦，此时再次对上，方凡已经不是几个月前的方凡了。

    此时他别那是的境界更高，综合实力更加的恐怖，经历过万龙精血的淬炼，他可以完虐这四个队长，这也是他只身前来的仰仗缩在，只要不是碰到超强的武者，在华南这样的小城市，他完全就是无敌的。

    紧紧了几个呼吸见，四人被方凡轰的倒飞了出去，狠狠的落在了余杰的身边。

    随后，方凡一步一步的向着余杰走去。

    “你到底是谁？”

    余杰面色难看，这个年轻人好像是方凡，可是在资料中方凡是一只金光的手臂，可是眼前的这个男人竟然是两只，而且实力也是方凡的数倍不止，以他的武道境界，根本是不是他的对手。

    “我？我就是与你们余家不死不休的方凡，你们余家已经死在我手里两个继承人了，今天算上你就是第三个，我倒要看看，你们余家有多少人备选。”

    方凡嘴角邪笑着，声音仿佛从九幽之地传来阴森的可怕。

    说话间，方凡已经来到了余杰的身边，抬起腿便向着余杰倒在地上的腿部踩去，这一脚落下去，余杰下半生可就要在轮椅上度过了。

    然而就在这时，方凡的身后，突然出现了一位隐匿高手，直到攻击的那一瞬间，方凡才才察觉到。

    方凡面色一变，急忙的转身，在一瞬间强行的拦住了对方的攻击，可是仓促之下，方凡顿时被轰的倒退了数步，可是对方却借助反震之力瞬间飘向了远方，随后身影渐渐的消散了。

    方凡眉头紧皱，有这样一个隐匿的高手很棘手，对方不光是隐匿手段高明，就连力量也是相当的可怕。

    余杰见到自己被成功的救下，这才擦了擦头上的冷汗，连滚带爬的跑向了付老爷子的身边，现在也只有在他身边才能有安全感。

    虽然他还有二十佣兵团可以调遣，但是在方凡的强大实力面前，这佣兵团就是纸糊的老虎，没有丝毫的威慑力。

    “小伙子，年纪轻轻的有这样的实力，足以自傲，但是在华南还不是你能逞凶的地方，这里是我付家的地盘。”

    付老爷子，看着方凡淡淡的说道，他也听说过余家有个仇敌叫做方凡，实力非常的强大，搞得余家烦不胜烦，今日算是见到了。

    “你的底盘？”

    方凡嘴角一冷，转身看向付老爷子，只见他四平八稳的坐在椅子上，苍老的面容充满了镇定，似乎有着绝对的自信。

    “呵呵，这是谁的底盘都无所谓，我是来带司马家的人离开这里的。”

    方凡淡淡的说道，看向付家老头，等待他的回答。

    “这是不可能的，余家已经与司马家订婚了，而且我是证婚人，今天这婚必须得解，无论是谁都拦不住，包括你。”

    付老爷子，手拄着拐杖，沉声说道。

    “那就不要怪我方凡心狠手辣，连带着你们付家一起杀绝了。”

    方凡面色一寒，冷声说道，本想着带着司徒家的人偷偷离开，可是却赶上了余杰今天就过来成亲，这完全打乱了方凡的计划，这才直接当众抢亲，如果仅是余家这些人，他丝毫不惧，可是却冒出来一个付家，这是出乎所有人意料的，这根本不在计划之内，而且付家的武者实力还不低，怪不得可以在华南作威作福呢，这样的实力就算是华阳都可以横推各大家族了。

    果然当实力达到了一定程度，就可以整合资源，然后便可以一直滚雪球，如果付家不是一直称霸华南，根本不可能有这么多的资源培养这样境界的武者。

    方凡大喝一声，向着付老爷子冲了过去，只有擒住了他，付家才会投鼠忌器。

