    冯敏笑着说，她看着秦运，心中却闪过了诸多想法。

    她明显不认识秦运，但是秦运却在这里吃饭。

    “难道是乐瑶的男朋友？”冯敏心中暗道。

    他们在说着，此时老太太赵教授又是开口道：“你们怎么一声不响的回来了？”

    “妈，这次回来不是给你和乐瑶一个惊喜么？”中年男子笑道。

    赵教授看了他一眼，没有搭理他，继续专心吃饭。

    见状, 中年男子看了冯敏一眼，冯敏顿时说道：“妈，那你们吃饭，我们先出去吃，一会儿再来。”

    刚才老太太都说没他们的饭了，难道继续待在这里, 看老太太几个人吃饭？

    这未免有点太尴尬了。

    “乐瑶, 你陪着奶奶, 我们一会儿再过来啊。”说完后，冯敏又看向余乐瑶笑道。

    “嗯。”余乐瑶点了点头，没有多说什么。

    中年男子几人将东西全部放下，又走出了屋子，时间才过去不到一分钟，此时屋子里却是忽然变得冷清了起来。

    “吃饭，不要想其他事情。”

    赵教授似乎一点不为刚才的事情烦恼，看着秦运和余乐瑶，直接道。

    二人对视了一眼，也是重新坐了下来。

    吃完后, 老太太回到了房间，而秦运帮着余乐瑶收拾餐桌，最后余乐瑶开始洗碗, 一边洗, 一边小声和秦运说着自己父母的事。

    余乐瑶的父亲名为余建成, 是一名科研人员, 之后自己创业，十几年前便前往了米国。母亲名为冯敏。

    她的姐姐名为余静, 弟弟名为余天志。

    至于他们的具体情况，余乐瑶也不清楚，十几年时间，他们一共回来还不到十次，上一次回来是在两年前。

    说起自己的父母，余乐瑶情绪上面明显没有太大的波动，很平静。

    她洗好碗，切了几个水果，然后端了一些给自己的奶奶。

    “乐瑶，你陪秦运买点招待人的东西回来吧。”赵教授叹了一口气道。

    “好的，奶奶。”余乐瑶点了点头，和秦运走了出去。

    “奶奶和爸妈关系不是很好，每次回来奶奶都会生气的将爸爸妈妈骂一顿。”走在路上，余乐瑶道。

    “不过他们应该待不了几天就走了。”

    秦运没有说话，这是余乐瑶家里的事，他不好多说什么。

    他握着余乐瑶的手，笑着道：“别多想了。”

    “嗯。”

    收起脸上的情绪，余乐瑶笑着点头。

    ……

    时间飞逝，在买东西的时候，时间终于到了十二点。

    此时财运系统在之前已经更新了。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：76座（已使用70座）”

    “一级聚财阵：140座（已使用119座）”

    “余额：551915000”

    时间一到，秦运脑海中便有机械般的声音响起，随后一些信息显现了出来。

    秦运看着信息，盘算了一下。

    “十一月利润，一亿八千万！”

    “其中国内这边利润九千五百万！而米国那边利润八千五百多万！”

    上个月，秦运利润还是一亿五千万，现在又增加了很多！

    不说国外，国内市场他一个月都能达成一个小目标！

    谷閭

    “米国那边，洋羽服饰危机重重，也无暇对付klucky，所以klucky的利润也在增加着！”

    国内与米国两个地方的聚财阵效果是差不多的，按理说利润应该差不多。

    但是klucky一直在与洋羽服饰竞争，在其挤压下，利润明显不如国内。

    但现在洋羽服饰的财运被秦运吸光了，再没有任何竞争之力。

    不仅是klucky，此时其他的企业也在打压着洋羽服饰。

    任何企业，都有对手，天运有，洋羽服饰自然也有。

    此时洋羽服饰危机重重，这些对手也是出现，不断打压。

    正所谓一失利，各种牛鬼蛇神都出来了，说的就是这样的情况。

    没有了竞争、打压，klucky与国内的利润差距也在迅速缩小。

    当然，秦运动用散财阵的时候不是月初，所以这差距依然有。

    这个十二月份，两个市场的利润应该差不多。

    “余额未达到一百亿，不足以开启四级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，请选择一月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运心中道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：82座（已使用70座）”

    “一级聚财阵：149座（已使用119座）”

    “余额：551915000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于一月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，剩下一枚虚幻的铜钱。

    “现在，所有店全部开业！”

    通过这一枚虚幻的铜钱，秦运可以清晰的感受到众多还没有催动的聚财阵。

    心中一动，这些之前被布置好的聚财阵光点迅速开启，化为阵法…

    一时间，天运所有新店开张！

    此时的天运终于完全占据了国内三个省的市场！

    “十二月份，不知道我的利润会有多少？”

    秦运期待着，十一月份他的利润都达到了一亿八千万，现在整个市场一下子暴增了一倍，国外那边klucky与洋羽服饰的竞争也结束，可想而知秦运十二月份利润将会达到何等层次？

    ……

    买了东西，秦运和余乐瑶很快回家，而过了半个多小时，余建成、冯敏几人又来了。

    “奶奶，这位是李彦奇…”

    又来到这里后，余乐瑶的姐姐余静特地介绍了一下李彦奇。

    “妈，小静和小李上个月已经订婚，我打电话和你说了…”冯敏笑着道。

    赵教授看了一下李彦奇，点了点头，没有说什么。

    李彦奇现在是余静的未婚夫，他们这次回来这也是其中一件事。

    “对了，乐瑶，刚才离开的匆忙，还没有认识这…”

    说完后，冯敏又看向秦运、余乐瑶二人笑着问道。

    他们对秦运的信息完全不了解。

    “妈，这是秦运，我男朋友。”余乐瑶落落大方介绍道。

