    乔沫沫神情一乱，抬头，表情瞬间僵住。

    “我来吃饭。”乔沫沫答完，就快速绕过他。

    慕修寒倒是没料到，会在这里碰到她。

    “跟谁来的？”他几乎本能的质问。

    “关你什么事。”乔沫沫皱眉，他住海边吗？管这么宽？

    就在这时，门外传来一道急促的声音：“云天集团老板就在里面…快点…”

    乔沫沫转头往外看去，下一秒，她腰部被一股力量一捞，就被人带入了旁边的格子间里。

    “唔……”下一秒，她的唇被人捂住了。

    后背紧贴着男人坚实的胸膛，耳侧是他平稳的呼吸声。

    “你没眼花吧，这里没人……”有人埋怨。

    “我蹲了好久，才蹲到他行踪的，不可能，就在这里面。”

    乔沫沫一双美眸睁大，眼看着对方的脚步声朝着这边走过来，她吓的呼吸发紧。

    “叫几声……”慕修寒突然附在她耳边，冷冷命令。

    “怎么叫？”乔沫沫哑然。

    慕修寒突然往她腰间位置轻轻捏了一下，乔沫沫本能的发出几声婉转的低鸣声。

    门外的人很泄气：“难道真是我眼花了？”

    “走走走，别打扰人家小情侣。”

    那些人扫兴的离开了，乔沫沫气的抬起脚，狠狠的踩在男人蹭亮的皮鞋上。

    “嗯……”身后传来男人的闷哼声，可见有多疼。

    “放开我。”乔沫沫气恼的低斥。

    慕修寒松开了手，乔沫沫推门快步走出去，走了两步，她又转身回来，将格子间的门用力拉开。

    慕修寒正准备出来，对上她的眼睛，他幽眸一怔。

    乔沫沫在他的领口处打量了几眼，刚才他明明系着领带进来的，这会儿，白色衬衣的襟口解开了两个扣子，领带不见了。

    难道，自己看错了？

    “还想继续玩？”男人邪气的问。

    乔沫沫转身就走，走到一半，又跑到旁边的格子间去了。

    不一会儿，响起的水声，让乔沫沫有些难堪。

    男人在外面洗了个手，听到这声音，忍不住失声低笑。

    乔沫沫羞死了，可人有三急，缓不得。

    等到乔沫沫出来时，那个讨厌的男人不见了。

    她走出洗手间，看到几个黑衣保镖，扭送着几个记者模样的男人，正往餐厅外架着离开。

    乔沫沫回到位置上，张菲儿正在看热闹。

    “那些记者真是胆大，竟然敢招惹我们老板。”张菲儿嘲讽道。

    乔沫沫扭头去看，那些记者吃饭的家伙都被收缴了，一个个骂骂咧咧的。

    “我们老板，很可怕吗？”乔沫沫忍不住问。

    张菲儿笑了一声：“你不知道他有多可怕吗？对了，他在你面前，肯定是温柔的，可对很多人来说，他就是恶梦。”

    “你知道关于他的什么事？”乔沫沫八卦的问道。

    “知道的不多，但听说很多人都想揭开老板的真面目，还有人想暗杀他，他出门都是带着保镖的，更多的女人想攀上他，可他不近女色，是个工作狂，自律严苛，手腕铁血，在商场竖了很多敌人，他身上有太多的秘密了，记者媒体都想扒他的料。”

    “你们也没见过他长什么样子？”乔沫沫脑海里浮现出了那张俊美如画的脸。

    那天在老城区，她无意间扯落他的口罩，看到他的真容，说实话，真的有蛊惑人心的魅力。

    “没有，除了他身边的人，没有人见过。”张菲儿摇头，随后，她盯着乔沫沫：“你见过？”

    “没……我没有。”乔沫沫用力摆手，就算见过，也打死不说。

    “没见过，就被他暗恋上了，沫沫，你上辈子一定是拯救了银河系，才会这么幸运。”

    “我倒是不想要这分好运。”乔沫沫已经摊上很多灾难了，如今，难得有个避风港，她真的不想再惹祸上身。

    “每个人追求不一样，你只想跟你老公安稳过日子，是吗？”

    “是的，我老公是个很好的人，我不想伤他的心。”面对诱惑，乔沫沫选择眼瞎。

    “你老公真幸福。”张菲儿感叹，双向奔赴的爱情，是这世界最美好的事。

    晚餐结束，乔沫沫开车回到了慕家。

    书房的灯，亮着，乔沫沫的心，也仿佛被温暖了，她提着打包回来的晚餐，轻步的走向那间房。

    敲了门，慕修寒站在门口，看着门外俏美的女人，薄唇勾起笑意：“回来了？”

    “我给你打包了一点吃的。”乔沫沫献宝似的摇了摇手里的袋子。

    “这是什么？”

    乔沫沫把打包盒打开：“这是水晶虾饺，这是脆皮烤鸭，这是海鲜粥。”

    “这么多，我哪吃得完？”慕修寒看着这几道菜，刚在餐厅吃完呢。

    “你吃点嘛，挺贵的。”乔沫沫拽着他的手臂，轻轻摇晃。

    “好，我全部吃掉。”慕修寒拿了筷子，开吃。

    乔沫沫支着下巴，在旁边看着他，慕修寒俊容一红，突然有些害羞。

    “你盯着我干什么？”慕修寒有史以来，第一次脸红。

    “老公，好吃吗？”乔沫沫眨眨眼睛，笑眯眯的问。

    “味道还行。”慕修寒其实已经吃饱了，可又不想拂了她的好意。

    “那你多吃点，看你瘦的……”乔沫沫说着，伸手拍了拍他的肩膀。

    慕修寒突然将自己睡衣一扯：“哪瘦了？”

    乔沫沫干笑不止。

    慕修寒见她傻呼呼的笑着，将一块水晶虾饺塞到她的嘴里去了。

    乔沫沫愣了一下，赶紧吃掉。

    今夜的夜色很美，乔沫沫的心情更美，她收拾着餐盒，看到男人懒洋洋的倚坐在沙发上，修长笔直的双腿，让她心窝一痒。

    “老公，昨天晚上我看了一个恐怖的电影，有点害怕，不敢一个人睡……能不能跟你挤一挤？”乔沫沫开始找借口了，她知道，如果不主动，只怕两个人要一直分床睡下去。

    他的自卑，需要她来拯救。

    “胆子这么小，还敢看恐怖片？”慕修寒轻嘲。

    “就是为了练练胆子才去看的，可以吗？让我挤一晚？”乔沫沫说话间，悄悄的坐到他的身边去。

    “别怕，我在你床边陪你。”慕修寒伸手捏捏她的脸蛋。

    “你不一起睡？”乔沫沫眨眨眼睛，可怜巴巴的问。

    “我睡不着。”慕修寒猜透她的心思了，可他现在不方便跟她同床共枕，再等几个月，等到他处理好手边的事情就好了。

    乔沫沫已经暗示到这一步了，可男人还是不愿意对她敞开胸怀，她很急，也很无奈。

