    “我一直在想，庄园里最大的秘密是什么，至少你的悲惨遭遇，在我看来算不得秘密。末世生存，最重要的是生存资源，但你却能够完美解决这些问题，我需要知道原因。”

    白雾再次强调问题。

    他一定要把食物怎么来的这个事情弄清楚。

    “这和你有什么关系？”

    “我想要救走这些人，你要留他们当筹码，那我总得确信他们能够活下来吧？这是我必须要知道的问题，如果你如实告知我，把你那位人渣父亲带进庄园这件事，我会尽可能保证他是活的。”

    沉默了几秒后，紫罗兰问道：

    “你说话算话吗？”

    “我在我们组是出了名的老实。”

    五九不发表意见。

    紫罗兰最终还是点点头：

    “在我与庄园融为一体后。我先后遇到了两个奇怪的人。他们都是跟我提出了一项交易。其中一个人有着六条狗，他穿着破旧的棕色长袍，带着一顶奇怪的帽子。”

    六条狗？白雾知道可能这个人和庄园里的六只狗有关系，但第一时间，他想到了有三只乌鸦的旅行者。

    虽然它们的共同特点，只有被动物环绕这一点，但白雾总觉得它们很相似。

    “他提出了什么交易？”

    “他给我留下了一种印记，拥有了这项印记，我就能够从他那里，获取很多物品。比如记忆，食物，各种物资，甚至异能，寿命。”

    恐惧钱币？

    在见到紫罗兰身上有恐惧钱币这个词条的时候，白雾还在想，这个能力是否和紫罗兰能够获取食物有关系。

    字面意思是通过恐惧做交易筹码，兑换某些物品。

    但找谁兑换？

    难不成恶堕还能有系统商店一说？紫罗兰总不至于觉醒成了小说主角，能用恐惧点兑换物品？

    现在白雾明白了，这个词条不是原生词条，而是某个恶堕赋予的。

    这个有着六条狗的恶堕，它会赋予某些恶堕“恐惧钱币”的完美畸变词条。

    将它们变作交易对象。

    只要能够长期提供恐惧……就能获取一定数量的物资。

    白雾的猜测是正确的，接下来紫罗兰所说的和他的推测大同小异。

    之所以需要六户人家，是因为与恐惧钱币赋予者交易，得有一个基础规模。

    “他自称为商人，会在源井开启，区域限制取消的时候，四处寻找交易对象? 他认为我的庄园不错? 可以和他交易，所以联系到了我? 我只要能够提供恐惧? 就能够让庄园繁盛不衰。”

    三只乌鸦的是旅者，六条狗的是商人……

    会不会还有医生？屠夫？铁匠？法官？

    白雾有些兴奋? 总感觉不小心接触到了某个神秘组织。

    “话说他除了恐惧，还收别的东西吗？”

    “不知道。”

    “不知道。下午的时候? 商人的六条狗就会进入庄园? 到了晚上，汲取到了足够的恐惧后，它们就会离开。物资会在清晨到来时，直接补充到庄园里。”

    白雾恍然。

    妈妈只需要做饭? 就能做出好吃的饭菜? 所以爸爸只需要上班，就能完成贸易，紫罗兰的过家家逻辑还是挺严谨的。

    白雾也是此时才明白，屋子里的贸易书籍，合着还有这一层的暗示。

    太强了！

    白雾很想认识这个商人? 他不认为这个商人是交易恐惧的。

    要是有直男钱币，疯狂钱币? 求知欲钱币，作死钱币? 长不高钱币，毒舌钱币什么的? 岂不是稳定榜上了食物来源？

    若能联系到商人? 还要这破锅有何用？

    不过白雾很快被浇了冷水。

    “你知道他在哪里吗？”

    “不知道? 据说是在黑金岛，但我不知道那个地方。”

    白雾也没有听过这种地方，而且这个地方带个黑字……别是黑色区域吧？

    他上次在红色区域，已经见识到了越级挑战的恐怖性，如果没有红殷，活不过三秒。

    他收回心思，继续着话题：

    “但你还需要人，跨区域的人不多，如果这些人一直被你奴役七百年，也会慢慢淡化恐惧，所以你需要新鲜的用户。顶多几年或者十几年换一次？”

    “是的，这个问题，有人帮我解决了。但我不能够告诉你细节，这是他要求的。”

    看来就是该隐了。

    白雾不在意，所谓细节他已经猜出来了。

    该隐在这庄园里当起了爸爸或者妈妈，然后发现怎么也找不到线索。

    随后该隐必然是通过墙上那些诡异的纹路，进行了某种仪式，强制自己和紫罗兰沟通，顺便忽悠紫罗兰为自己的门徒。

    这点口才，白雾相信该隐还是有的。

    某种意义上，该隐和紫罗兰结盟了。

    至于该隐是多久前进入庄园，这白雾暂且不好说，有可能几十年前，也有可能……七百年前，庄园与紫罗兰刚融合不久，他就来了。

    再就是该隐可能在紫罗兰恶堕化之前，就已经认识了紫罗兰的父亲。

    这个邪恶的，对女性有着某种变态欲望的人渣，就算在七百年前，也必然是某个很有名气的人。

    想通了这一切之后，白雾说道：

    “我问完了，这里对我来说没有什么秘密了，那么……再见？”

    “不要忘记你的承诺。”

    “当然，顺便问下，我能经常来这里做客么？主要是看你一个人孤独，其实你也不用招待我，就让某户人家准备个几十样菜就行了。”

    紫罗兰没有说话，她直接消失了。

    原本暗淡的萦绕着紫光的屋子，骤然间变得明亮起来，屋子的门打开。

    五九拍了拍白雾的肩膀说道：

    “干得不错。我对你的诚实，又有了更进一步的认知。”

    “谢谢队长夸奖，这个地方的探索算是结束了，该回去了。”

    ……

    ……

    享用了最后一顿丰盛的午饭后，白雾有些依依不舍的。

    尹霜林无柔白小雨等人的精神入侵也都已经解除，现在每个人虽然内心都还有一些阴影，但这顿午饭吃起来，总不至于那么别扭。

    白小雨和林无柔终于不用当宝宝了，尹霜则感激的看了白雾一眼。

    对于庄园的种种谜题，她其实还有很多地方没有弄懂。白雾能够说到做到，在第二个夜晚到来前，就解决这一切，着实让尹霜佩服。

    “假如我今天选错了，选了蛋糕……回到高塔，队长和矮嫂之间会不会有隔阂？”

    矮哥：亲爱的我错了！

    矮嫂：泥奏凯！你已经不干净了。

    白雾想着想着，笑出了声。

    不过也不好说，万一今天晚上正常流程是什么也没有发生呢？

    恢复了行动自由后，林无柔一脸郁闷，见白雾忽然发笑，他怒了：

    “你又在笑什么！”

    “我想到了高兴的事情而已，乖儿子，怎么了？爸爸笑都不能笑吗？”

    “我@￥##@！v……！”

    友谊的小船一下翻了。

    白雾也就只是打趣了一下林无柔，倒是没有逗尹霜。不过在这顿饭结束前，他问道：

    “话说，这些食物的做法，你记在了脑子里吗？”

    “不知道，也许回到高塔就忘了。”

    “可别！请用心记住！”

    尹霜不理会白雾。

    不多时，五九那边也都整理好了。

    调查军团的小队伍再次集结，六个人来到了庄园的门口。

    其余人住户看着白雾等人聚集在门口，以为来了新客人，他们疯狂的跑出来，但很快发现，没有人的时候，又一脸怪异的看着白雾等人。

    以前自然也有人试图翻越庄园大门，大多是宝宝的扮演者。

    他们会假装在大门附近玩耍，然后找机会攀爬。

    但一碰到大门，就会立马进入最恐怖的梦境，身体也会被直接接管。

    所以众人都等着看戏，毕竟有些事情在他们看来，得亲自经历了才能感受到恐惧。

    只是随着大门缓缓开启，这群人当场愣住。

    他们的脸上写满了震惊。

    随着白雾等人走出庄园，有人终于从惊讶中反应过来了，他们拔腿狂奔，甚至都忘了行李没有收拾，返回轮盘还没有带上。

    除了白雾，所有人看着这群人，都是感同身受的，替他们感到悲哀。

    其余四栋住户的人，当然无法逃出来，他们的身体很快被紫罗兰的意识接管。

    庄园的大门再次关上。

    铁门自动锁上的声音，像是宣告无期徒刑的判锤。

    看着一众人脸上绝望如死灰的表情，林无柔这个向来毒舌的人，难得表情正经的说道：

    “以后一定要把这些人救出来。”

    五九尹霜也不自觉点点头。

    白雾说道：

    “能够把他们换出来的筹码，可是一条大鱼，我们现在就算把鱼竿崩断了，都钓不起他。”

    只有五九知道，那位大鱼来自第五层。

    白雾心说，这一局算是和该隐打了个平手。

    虽然成功破解了该隐自己都解不开的庄园谜题，但该隐也同样，让自己和矮哥，都对高塔统治者们，产生了厌恶。

    不过问题不大，从矮哥之前的言论，白雾觉得，矮哥也许早就有了某些想法，只是一直在积蓄力量。

    “那也得救他们出来，你他吗的当爸爸当然爽，你知道我多惨吗？”林无柔说道。

    白雾耸耸肩，说道：

    “要是你当爸爸，我们可能没有出来的机会了。”

    出乎意料的，林无柔竟然没反驳，只是冷哼一声。

    “回去吧，这里的调查结束了。”五九说着话，启动了返回轮盘。

    白雾点点头，内心还是颇为遗憾的。毕竟这次调查，没有获得实质性的收益，虽然知道了该隐的一些“失败经历”。

    在返回轮盘启动的瞬间，白雾又一次看到了结语。

    【当前区域探索完成度：百分之八十九。恶堕剩余一。该区域率属于其他区域，碎片不在此处。我的评价：细致的表现总是会让人注意到你的。你已经引起了某位超级恶堕的关注。】

    嗯？

    意外的惊喜？

    知道这个地方的，只有那六条狗的主人，也就是商人。超级恶堕……

    果然是跟旅行者还有红殷一个等级的啊。

    “可惜黑金岛的危险等级不清楚，怎么去也不知道……”

    能够贩卖食物，物资，甚至记忆和能力的恶堕，在白雾看来，恐惧钱币的源词条，一定是传说级的词条。

    他本来就不厌恶恶堕，认识一个唯利是图的商人，也算是一种自保手段。

    “我找不到他，但或许他能找到我？如果能够联系到这位商人，那也算此行不虚。”

    ……

    ……

    高塔。

    调查员看着白雾五九等人返回的时候，松了一口气，随机还有些失望——蓝色区域进入，蓝色区域返回。

    比起前几次，有点平平无奇。就是时间有点久。

    而在白雾和五九抵达高塔后不久，刘暮还有其他几位调查军团的分队长就赶来了。

    白雾一看，阵仗还不小，调查军团的分队长，整个军团最强战力们，几乎来了一半。

    刘暮走在最前面说道：

    “五九，你心还真大，这个时候竟然出去执行长期任务，赶紧来，你不在的这两天，镇御军那边又出现了一批年轻高手！”

    五九皱起眉头。

    尽管这已经是镇御军的传统艺能了，但他还是没想明白，镇御军到底是如何……定期培养出稀有序列人才的？

    “赶紧的，我们召开个会议，今年的两军演武你不能参加，得立马物色好人手。后天开始就得报名了。”

    五九点点头，对着林无柔尹霜交待了一些任务，在准备离开的时候，他忽然又看向白雾：

    “白雾，跟我走。”

    “我也去？”白雾略微意外。

    五九很在乎，甚至是重视白雾得建议，他没有多解释，只是点点头。

    刘暮说道：

    “这是队长会议，带这小子干什么？”

    “我累了，他替我做决策。”

    一众分队长面面相觑。

    五九是未来的副军团长在众人看来，就是时间问题。所以五九这番话，莫非是在暗示白雾将来会接任调查军团七分队队长？

    白雾也感觉到，矮哥对自己也太器重了。能够发现部下的优点，赏识部下的优点，不嫉妒，甚至愿意大力栽培。

    想了想，白雾发现自己虽然开局就遇到了生死局，但也换来了一个好上司。

    这次出塔后，似乎矮哥对我更信任了……

    嗯，还好不是让矮哥当老婆或者儿子，不然大概……就不会有今天这一幕了。

