    

    石宇在搞明白这是什么状况之后，就把注意力投新投向了这个半残的家伙。

    此时他坐在地上，右手像是一条死蛇，吊在他身上，而左手像是被折断一般，以反物理的方式，折进了他的身后，不过其心跳声如打雷般，显然他的身体正在自救。

    石宇并没有遮掩自己的身形，就这样大摇大摆的出现在了傲气奴仆的眼前。

    “你怎么在这？”傲气奴仆刚缓过来，就看到不远处的石宇，像是被惊吓般说道。

    而这一刻，在石宇的视线中，周围的灵气像是被什么吸引或牵扯一般，向着这人的左手凝聚，显然是在酝酿大招。

    “有情况。”不过这个念头直接被石宇拦截了，并没有传到肉体上，毕竟这有可能出现一些本能情况，到时候就打草惊蛇了。

    “你是谁？我们认识吗？”石宇瞬间进入了理性操控，脸上出现了最佳标准的疑惑表情。

    看到石宇那不似作假的表情后，傲气奴仆暗道好险，差点就说漏嘴了，对于他来说，已经看到石宇两三次了，自然认识，可对于石宇来说，他们还是第一次相见。

    想到这里，傲气奴仆想要转移话题，却发现根本不行，最后只能露出一个比哭还难看的笑容说：“开玩笑的！”

    再看到这人脸色，一会儿青一会儿白之后，石宇觉得这人怕是要去了。

    “要不要我帮忙？”看到这像是即将落后坠崖而亡的青年，石宇向他抛出了橄榄枝，当然是带油的那种。

    “不，不，不！不用了！”听到石宇的话后，傲气奴仆连忙拒绝，他现在只想离开这里，找个没人的地方修复身体，可不想和其他人在一起，更何况还是敌人。

    “好吧，那我就先离开了。”在说完之后，石宇立马转身。

    看到石宇那流利而自然的行动后，傲气奴仆松了一口气，而从石宇出现后，在身后的那一只手中，被他所凝聚的能量也缓缓地退了下去。

    在这一刻，石宇的视线中，周围的灵气也缓了下来，不像最开始那样，如同被什么拉扯，向一个地方凝聚。

    石宇明白机会来了，他瞬间使用了柳神法，而在柳神虚影上，那十条绿莹莹的柳枝也瞬间融合为一，然后像是利箭一般，攻向傲气奴隶。

    看到这变故，傲气奴仆手中的能量带！瞬间扩大了好几倍，可惜之前他遭受了阴沉青年的一击，而这一击使得他的身体终将出现了一些问题，很可惜，他的宝术在最后一步停止了那么一瞬间。

    而也是这一瞬间便决定了，成败。

    “哧！”傲气青年的身体就像是一张白纸一般，轻易地被柳条给刺破。

    “这就是所谓的刺鱼吧！”

    此时身体被穿透，可依旧还活着的傲气奴仆在听到石宇话后，一个“你”字还没说完，就直接被气得吐血。

    看到这嘴角冒血的鬼样子，石宇觉得挺恶心的，便控制柳条，像是甩死狗一般，把傲气青年随手甩了出去。

    而被甩飞出去的傲气青年，在落地之后，因惯性的力量下，又滚了几圈，就像一具尸体样，没有了反应。

    “哎呀，不好，这不会是死了吧？死了可没什么用了！”看到这情况，石宇有些心虚的想道。

    不过在他踢了几脚后，看到身体还有动静，又用灵觉感知了一下，石宇松了一口气。

    “还活着，应该还有点用吧！”

    最后石宇抓着这青年就离开了这里，毕竟已经耽误了蛮久的时间了，再混下去，没准就被人抄了后路了，跑也跑不掉。

    …………

    几经周转之后，石宇拖着那要死不活的青年来到一山洞，以他现在的灵觉感知，在山洞和空地基本没多大区别，不过受以前小说影响，想到养伤就连想到山洞。

    在进入山洞这一刻，石宇总算松了一口气，现在他也有心情来观察自己的变化，和一些想法了。

    检查完一遍之后，他的目光就落在右腿上面的那个伤口上，此时它已经不像最开始那样光滑了，现在血淋淋的，看着就觉得恐怖了。

    “啧啧！这起码少了半斤肉，不过还好遮蔽了痛感，不然可能就回不来了！”

    过了一会，石宇看得有一些不舒服了，毕竟这血肉模糊，谁看谁清楚，不过石宇还是强行控制，让自己多看了一会儿，并对其玩弄，让它看起来更加恶心。

    “嗯，不错！我感觉我已经能直视这些了，对生命的敬畏也减少了一些，上辈子的价值观也开始向这个世界靠近了，可以做下一步了。”

    石宇直接回归真实，并打开连接不灭物质的开关，他想看一下自己的想法是不是正确的。

    在退出来之后，石宇就感觉自己全身每一个地方，都有不灭物质灌入，让他有一种充实的感觉，其中又以他受伤的地方为最。

    不过在他的视线下只有灵气，并没有看见他所设定的不灭物质，看到这个问题后，石宇就觉得它很不一般，应该对他以后的成就有很大的影响。

    不过就在这思考的几秒钟内，刚才还血肉模糊，好像很严重的伤，现在已经恢复如初了，不过石宇并没有注意到这一点，他依旧在思考，为什么看不见不灭物质，毕竟都能看见灵气。

    过了一会儿，他就感觉自己要炸了，石宇也瞬间回神，连忙关闭了开关。

    “呼！好险，差点就把自己搞死了，不过这也太死板了吧！不知道能不能设定一个自动开关。到时候就可以浪飞天了！”

    再把体内的不灭物质炼化一下，提升了一点身体素质，石宇就把注意力放在了其他地方。

    再回忆了一下今天的情况，石宇就发现自己的弱点真的好多，没什么攻击手段就不说了，肉体还不强，更重要的是对这个世界的了解，近乎一无所知。

    “不行！那种身体融入虚空的方法，我一定要搞懂，而且要钻研，到时候那些神女圣女什么的，我想看就看，想想就激动。”

    在歪歪了一下之后，石宇也专心研究起来了。

    首先他回忆了一下原著中对空间之类的描写，石宇记得最清楚也是描绘的最清楚的，便是柳神把石树转移到空间内，躲避十万大劫那次。

    “空间应该存在深度，那时的石村当时应该在空间内，而石村外灰蒙蒙的，但石村内却是一片正常，应该是柳神用法力包裹了整个石村，就像个潜水艇。”

    想到这里，石宇知道自己应该把握住了某个关键点，只需要再细想一下，理一下关系，就可以了。

    “咳，咳！”

    可在这时，两声咳嗽却打断了他，石宇回神就看见被自己搞得要死不活的那个家伙，已经醒了。        

