    可以说此时的李承乾，纯粹就是在想方设法的搞死秦牧，不搞死秦牧是绝不会轻易的罢手。

    “而且父皇你现在的这个秦牧，对父皇根本没有半分的尊敬，这样的人就是大不敬，儿臣请求带领大军进攻长安城，将秦牧活捉到父皇的面前，收复长安城的同时，将秦牧千刀万剐。”

    李承乾可谓是不管什么都在见缝插针，只要有机会，就迅速的凑上来对秦牧一阵的诽谤，加重李世民心中对秦牧的印象，当然这个印象是不好的影响，主要是说秦牧的坏话，能够让李世民更加的愤怒，那就是对他最大的好处。

    可以说此时对于李承乾来说，根本不需要做太多的事情。

    因为这所有人都看得出来，李世民现在是非常的愤怒的，那样子，恨不得将秦牧扒皮，所以这样的暗中鼓捣是根本没有必要的，此时的李世民需要的不是暗中鼓捣，而是自我接受，因为此时秦牧的行为的的确确的是非常的过分。

    触动到了李世民心中所有的愤怒，对秦牧的容忍已经到了极限。

    但是，这样的前提条件是，没有对比，这没有对比就没有伤害，李承乾完全不知道，现在他只需要坐站在一旁，让李世民逐渐的接受秦牧造反的事情，那么到时候，不管怎么样，李世民心中都会对秦牧的非常的失望。

    这个过程之中，根本不需要李承乾做什么。

    但是现在，李承乾却再次的站出来在李世民耳边煽风点火。

    这让本来对李承乾非常好的事情，一瞬间就变得非常的糟糕了。

    这一点，李承乾真的是后知后觉，甚至根本就没有方面的想法。

    因为此时在李世民的心中，不管是秦牧，还是李承乾，都是非常的失望的。

    秦牧自然不必多说，公然的造反还囚禁他，每一次都揭开了他的伤疤，这就相当的愤怒了，李世民也根本不可能轻易的饶恕秦牧。

    但是现在，李承乾这么凑上来，简直就是为秦牧分散李世民的火力。

    因为此时在李世民的心中，李承乾不知道要比秦牧查了多少，一个他亲自立的大唐的太子，能力平平也就罢了，竟然还什么都不动，一点没有大唐继承人的气质。

    可以说，此时的李承乾突然上千来插上这么一嘴，完全替代秦牧成为了李世民愤怒的目标。

    这堪称就是五十步笑一百布一样，李承乾五十步笑百步，一个比秦牧还要差很多的人，还在煽风点火，这成功的分散掉了李世民一部分的怒火。

    这就形成了一个对秦牧非常有利的条件。

    秦牧跟李世民是隔着一个渭水在通话，那自然，是不可能发生别的事情的，纵然是愤怒那也是隔着一条降水，自然历史美女心中失望，也不可能对秦牧做什么。

    但是李承乾就不不同了，李承乾现在就在李世民的身边，李世民想要骂就怎么骂，这这也没有人阻止，而且更加的方便和。

    这直接让李世民将怒火瞬间转移到了李承乾的身上，这反而让秦牧更加的放松了下来。

    早正是因为这样，才显得李承乾此时是多么的愚蠢。

    这个时候的李承乾，根本就不该插话，因为一旦李承乾插话，反而会让李世民的怒火转移在李承乾的身上，要不是李承乾不要命的赶路，导致整个大军军心涣散，李世民也不会急急忙忙的带着一部分人赶来，更不会发生现在这样的事情。

    而就在结束之后李承乾迅速的说道：“是是是，父皇说的对，但儿臣这也是为了大唐好啊。”

    “秦牧，你还不束手投降，还要负隅顽抗，这对你没有任何的好处，等到父皇攻破长安城，就是你死无葬身之地的时候，到时候，定会将你千刀万剐。”

    李承乾现在也学会了迅速的转移话题，那就是转移目标。

    因为至始至终，李世民都对秦牧非常的愤怒，经过了这么长时间的锻炼，李承乾的能力也是得到了非常大提升，在这样的情况下，只有迅速的转移所有人的注意力，尤其是转移李世民的注意力，他受到的惩罚才会变少。

    果然，就在李承乾说完这句话之后，李世民的目光再次落在了秦牧的身上。

    李世民也跟着点了点头，说道：“秦牧，看在你在长安城的表现上，朕可以选择给你一条活路，但是前提条件是，你现在就投降。”

    李世民并不是不想将秦牧的身份公之于众。

    可以说，如今李世民跟秦牧正面的对话，在这种情况下，李世民完全是有机会公布秦牧的身份的，而且公布秦牧的身份之后，也会让事情变得简单一点。

    但是李世民没有，只是在不断的劝说秦牧立刻投降，若不然就各种要将秦牧怎么样。

    可是，不管如何威胁，李世民都没有讲秦牧的身份讲出来。

    而不管是李承乾还是此时来到现场的其他人，知道秦牧身份的人，都没有将秦牧的身份说出来。

    虽然说现在随着事情的进一步发展，知道秦牧身份的人越来越多，但是，如果认真的观察就会发现，但凡知道秦牧身份的人，都是李世民身边最亲近的人，房玄龄和杜如晦就不用多说了。

    这几个人都是李世民身边的巩固之臣，即便是知道秦牧的身份那也是一心为李世民考虑，而不会做出来对李世民不利的事情，可以说，这几人都是在为李世民考虑。

    从长安城的表现上来说也可以看出来，虽然投降了，但是几人都是通过种种阴谋诡计来拖延秦牧的脚步，将秦牧缠在长安城，让秦牧无法抽身。

    这一定程度上，的的确确影响了秦牧的动作，因为这样秦牧就没有办法离开长安城，而且在三个女人的寻找下，秦牧甚至都没有办法估计其他的事情。

    自然，这也是房玄龄，杜如晦，魏征几人的功劳。

    而除了这三人，再看看在李世民这边，除了长孙皇后，李渊，李承乾这几人之外，那么剩下的人，就是程咬金，李靖，尉迟敬德这种重量级别的人物。

