
    这些所谓的尸王黑毛粽子，都是怨气极重的古墓墓主人，在下葬后形成了尸变，变成了如此模样，在无量山中，其他的墓主魂魄极少会进入北边的范围，因为北边几乎都是这一类极为厉害的尸王墓主。

    见到这么多尸王粽子，灵诡面不改色，宫司屿下意识护住自己媳妇儿，清瑶姬就当观赏猴子似的在那左顾右盼，倒是灵殇为了表现出男子汉的一面，挡在了自己母亲的前面。

    灵诡根本没将这些尸王粽子放在眼中。

    她有千百种制服这些家伙的法子。

    “小诡儿，要收拾这些丑东西吗？它们都快碰到我花瓣了！噫！嫌弃！”

    莲莲似乎不喜欢粽子，直呼又丑又脏，巴不得一下子全部解决。

    可正当灵诡欲要下命令，让黑莲清场时，阿萝却突然阻止了她。

    “阿诡，不要……没事的，它们或许对你们有敌意，但是它们认识我，你们别动手，我去安抚它们！”

    说着，阿萝不顾阻止，胆大的钻出了黑莲的保护范围，跳了下去。

    娇小如蒲扇坠儿的身影，瞬间被蜂拥而来的粽子和尸王包围淹没，吓得灵诡倒吸一口凉气。

    可是紧接着，不可思议的一幕发生了。

    那近百只浑身腐烂，散发腥辣臭味的尸王和粽子，围绕着阿萝，僵硬缓缓，纷纷下跪，它们嘶吼着，或是发出类似“咯咯”的古怪声，像是在和阿萝交流，但是除了阿萝本人，谁都听不懂它们到底在说些什么，就只能听见阿萝娇萌的在那和众群尸王打招呼。

    “啊，大黑，我知道我很久没回来了。”

    “红毛你想和我打架吗？”

    “你们不许吓唬我的朋友们，都是自己人！”

    ……

    灵诡惊讶之余，甚至发现，红莲的毒瘴似乎对阿萝根本没有任何影响，但是阿萝自己完全没有意识到。

    “阿萝不怕这毒瘴？”

    黑莲中，灵诡看向一起跟来的姜崖夏侯渊和红袖，狐疑问。

    “好像是不怕，我们也记不清了了……”嫡妻逆转：踹掉渣男当太后

    三个契约死灵纷纷摇头，表示不清楚。

    “你们怎么什么都记不清？我就问你们还记得什么？”灵诡蹙眉，越发觉得奇怪。

    姜崖老头拧眉沉思半晌，“记得啊！记得阿萝这丫头抹去了自己的记忆三次，将记忆丢在了无量山中，散去的灵力回不来了，可这丢掉的记忆还能找回来啊！这若找回来了，不就一切都明了了？”

    姜崖这么一提点，灵诡倏然看向阿萝，对啊！记忆！阿萝自己抹去的记忆，就丢在无量山中。

    很显然，灵诡和姜崖对话，也落入了阿萝的耳朵中。

    “唔，阿诡，我不记得我把我的记忆丢哪儿了。”

    “……”

    “但是我可以问它们的！它们一定记得！”阿萝指指围绕在她身周围的近百只剧毒无比大粽子，嘻嘻一笑，转而就面向它们，“你们谁记得我把我的记忆丢在了哪儿？”

    土生土长在无量山中的阿萝，就像是这山中一霸，墓主为友，粽子为伴，尸王成保姆。

    果不其然，阿萝一问出口，就见好几只面目可怖的千年老粽子慢慢幽幽站起，僵硬在自己衣衫褴褛破成布条的烂衣服兜里掏啊掏的，掏出了一团团淡黄色的光团，纷纷递给了阿萝。

    阿萝惊讶之余，不忘接过那些粽子递给她的光团，还向灵诡他们解释，“唔……我的粽子朋友们告诉我，我丢的记忆，它们一直都替我保管着……当初我好像就是扔在北边儿了……”

    阿萝一点点的将粽子们递给她的淡黄色光团收集起来，然后一股脑的装进了自己的斜跨大破布袋子中，并没有要将记忆重新注入脑中的意思。

    紧接着，阿萝心知灵诡怀孕的缘故，恐怕无法进入这危机四伏的黑潭，十分贴心的又问道“粽粽们，我想下黑潭，我记得好像还有第二条路呢……谁能给我带个路吖？”

    阿萝也不知自己怎么了，就是确定还有第二条进入黑潭底部的路，只是一时半会儿没想起来。

    这时，一只浑身沾满尸毒的红毛粽子，僵硬机械的朝着阿萝点点头，指了指黑潭瀑布后方，然后转身，走几步路就一回头，走几步就朝阿萝招招手，意思让他们跟着走。

    于是，在黑潭岸边近百只粽子尸王虎视眈眈的恐怖注视下，阿萝一蹦一跳的和红毛粽子走在最前，呆在黑莲座中的灵诡一行人跟在后，进入了一个黝黑且隐蔽的洞穴中。女神拯救计划

    黑莲焕发出的幽光，能够照亮漆黑的洞穴。

    洞穴是呈下坡，一路而下，十分潮湿。

    深入其中后不久，阿萝银铃般娇脆的声音乍然响起“这里没事了，可以不用黑莲护着。”

    闻言，灵诡收起了黑莲座，一行人继续往洞中深处探去。

    走了莫约三个小时后……

    所有人屏息凝神的望着眼前一堵巨大屹立在地下山门前的黑色石门，这黑色巨石，类似陨石，上面密布着神秘的纹理，焕发着黑光色泽，巨门紧闭着，仿佛隔绝了时间，隔绝了一切……

    红毛粽子将他们总至黑色巨门前后，便慢吞吞的离开了，不声不响，消失在黑暗中。

    而阿萝，呆呆的站在那神秘的黑色巨石门前，踮起脚，羊脂玉白的小手下意识伸向了那石门中央左右两边的黑色梼杌镇墓兽机关把手。

    她没有记忆，她只是下意识的条件反射，像是来了这里无数次，左三圈，右四圈，然后逆时针旋转一周，同时将镇墓兽机关用力按下。

    骤然间，地动山摇，沉闷的石门机关响起，伴随着“轰隆”声，那尘封已久的黑色石门缓缓打开……

    所有人屏息凝神，试图从黑暗的门洞中，看到里面的一切。

    大量的空气灌入，稀世罕见以人鱼为灯芯所制成的自然长明灯纷纷诡异的自行点亮，骤然间照亮了那道黑色石门内的一切。

    在清楚的看到里面的所有成列后，灵诡美眸圆睁，露出了不敢置信的神色。

    而在那一瞬间，阿萝竟“噗通”一声，跪在了地上。

    藏在布袋中的淡黄色记忆萤光纷纷落出，漂浮了起来，萦绕在了阿萝的周围。

    那不是一座殿堂级的墓室。

    那也不是一个女人埋葬自己的安眠之地。

    那是……

    。
