    次日。

    近来发生的一系列事情还在持续扩张中，而帝世天也在今天上午，接到了来自中心办公大楼的通知，说是让他过去坐坐。

    对此。

    帝世天不用想，也知道是什么事情。

    现如今，王族是倒了，但后续的处理可是不能马虎，而且目前四宗王族还有一个蒋氏，他们肯定是想和自己谈谈这些后续的问题，而且监察行动目前正在执行，事情多着呢。

    等帝世天抵达中心办公大楼，推开办公室房门的那瞬间，卓航政就笑着走了过来，“来，赶紧坐，今天咱们的华首大人，燕诺国燕老可是亲自泡了一壶好茶，要不是你小子，一般人还真品尝不上。”

    看的出来，这几位现在心情很是不错，郭氏几家就像是绑在帝国身上的一颗炸弹，只要一天不倒就保不准什么就爆了，但现在，完全不用担心那些问题了。

    帝世天笑了笑，“燕老亲自泡的茶，看来小子是非常有幸啊。”

    “哈哈哈，你小子可别埋汰老夫了，你现在可是超凡脱俗的大帝存在，又是国尊之躯，老夫能给你泡茶，是老夫之幸才对。”燕诺国倒是与平常不同，大笑着对帝世天打趣道。

    闻言。

    帝世天却是摆了摆手，“得了您三老，什么‘总兵大元帅’，什么国尊的您三位也别给我提了，我是什么样的人您们还不知道？我现在只想处理完这写后续问题，然后回家看看老人。”

    “之后，去亚东海域走一趟，再去境外会会当初的故人，顺便把我妹妹和干女儿给接回来，到时候，说不定还要请您三位来喝喜酒呢，所以这天大的担子就别往我身上丢了。”

    喜酒？

    这两个关键的字眼，很是轻易的就被燕诺国三人给捕捉到了。

    仿佛是猜想到了什么，卓航政当即就微张嘴巴道：“你小子，不会是要成婚了吧？”

    帝世天点头，“昨天刚刚决定了，我也准备快些将手头上的这些事全部处理掉，然后去过逍遥自在的日子。”

    得到肯定，燕诺国倒也没傻乎乎的去问对象是谁，而是说道：“这倒是好事一件，既然这样的话，那我们也不好勉强你了，但是在这之前，你可得把摊子收拾好了，才能安安稳稳去过你的小日子。”

    换言之，帝世天得在走之前把战区的接任事宜安排好，另外也要稳住军心，不然以后有什么事，还是免不得请他亲自出面。

    “这你们就放心吧，我已经想好了，白虎战区就交给颜明吧，他有那个资历和实力，而且威望也高，足以稳住战区，至于九门战区，你们物色物色，重新推个人上去。”帝世天道。

    “嗯，颜明的话，的确没什么不妥，我就怕经历了这些事，白虎战区有些人和你一样，厌倦了，你不走还好，你一走，搞不好大批人都要离开。”燕诺国担忧道。

    闻言。

    帝世天却是沉默了下来。

    这一点，他不是没想过，但是他管不了那么多，在白虎战区儿郎的心里面，尊敬他这个人，也有部分人是因为他的存在，才选择留在战区，如果他的离开真的导致这些人跟着离开，他也无能无力。

    毕竟，白虎战区打了这么多年，很多将士的年龄都已经大了，留下来不过是为了心中的一个信念，而且他们也有属于自己的家庭，帝世天没办法强迫任何人死守白虎。

    “行了，老夫也没有为难你的意思，就是觉得有些可惜。”燕诺国摆了摆手，没再继续这个话题。

    之后。

    几人聊着聊着，也是进入到了正题当中。

    “我们今天请你过来呢，主要还是因为蒋氏的事情，你现在可以告诉我们，为什么要把蒋氏给留下来了吧，有什么用意？”燕诺国问道。

    这件事情，头几天他们在帝世天别院的时候也问过，不过当时的帝世天并没有明说，而昨天，帝世天一举推到了郭，秦，夏三家王族，唯独留下蒋氏，燕诺国认为帝世天留下对方肯定是有原因的。

    然而，帝世天却只是笑了笑，“没什么特别的用意，只是当初在那场战斗当中，蒋氏的老祖在确定了自己族中种子不是我杀的之后，便没再继续参战，在我最虚弱的时候，也没有再乘机对我出手。”

    “其实，蒋氏和另外三家还是有些不一样的，他们从始至终都没有想过要参与到其中来，都是被古凌他们逼的而已，所以最后我放过了蒋王，这次也没动他蒋氏。”

    嗯？

    闻言，燕诺国三人的表情都是表的有些精彩了起来，他们倒是没想到，这其中还有这么一层缘故在。

    “这么说的话，这蒋王也算是将功补过，于你有恩了？”卓航政笑了笑道。

    “算是吧。”

    帝世天点头，当时的情况实在太复杂了，不过蒋王的退出，的确算是帮他撑过了当时最虚弱的阶段，要是蒋王突然袭击的话，搞不好一切又是个不同的结果。

    因此，这也是帝世天为什么迟迟没对蒋氏动手的原因，实在是他内心拿不定注意，站在大体层面的角度讲，蒋王的所作所为足以论死罪，但他的退出，对自己而言又是有恩的。

    毕竟，当时的他还不是大帝，蒋王就算将错就错和郭擎天他们联手杀了自己也是人人都会做的选择，但他还是站在了正确的立场上面，这一点倒是令帝世天很佩服。

    他帝世天就是这么样的一个人，要是当时的蒋王处处针对他下死手，那么今天的蒋王族早就没了，但当初的蒋王，却并没有那么做，从个人角度出发，帝世天是狠不下心来对蒋氏想对郭氏那样的。

    “起先，我还以为你特意留下一座王族是有什么用意，但没想到这中间还有这么一段缘由，不过哪怕是如此，老夫也要说说自己的想法。”燕诺国沉默了一会。

    之后。

    他继续道：“站在你的个人角度来说，蒋王并非跟郭擎天他们一般可恶，不过是身不由己，但站在帝国，站在大华四万万百姓的角度上来说，蒋王为了自己的本族恩怨，伙同古凌发动战争是死罪！”

    “如果，他能抛开和你之间的恩怨揭发古凌他们的阴谋，也就不用发生战争了，但考虑到你说的这点缘故，死罪可免，但却不能一点惩戒都没有。”

    然而。

    面对他的这番话，帝世天却是挑了下眉，“就算他当时揭发，战争就真的不用发生了吗？行了，您老也别和我拐弯抹角了，你们是担心，蒋氏一家独大后变成第二个郭氏吧？”

    这番话的确够直白的，燕诺国扯扯嘴角，“不管战争会不会发生，但他揭发和不揭发对于他个人来说完全会是两个不一样的结果，当然，你后面说的，也正是我们担心的，我打算请他去天牢养老。”

