    一棵近百米高大的参天枯木，就这么静静的矗立在小土丘上。

    也不知道已经几百年，几千年，甚至是上万年之久。

    整个空间内一片死寂，没有风，没有鸟语虫鸣，没有花草芬芳。

    在杜宇用“蜀之王印”解开这个空间封印之前，肖遥等人看到的一切，其实都是假的，只是幻象而已。

    就好像貌似安稳平静的生活，突然间被撕开了血淋淋的口子，露出了残忍的真相。

    “你是怎么知道我是巫族人的？你又为何要带我来这棵扶桑树前？”短暂的震惊后，肖遥冷静的开口问道。

    “因为作为蜀王的后裔，我身上的血脉跟扶桑神树息息相连，在看到你的第一眼，我就感知到了你怀中那棵扶桑神树小树苗的气息！”杜宇一脸认真的说道。

    “什么？你说这是……扶桑神树的小树苗？”杜宇的话顿时让肖遥震惊不已。

    他赶忙从须弥空间内一挥手，把那棵豆芽菜一般的小树苗取了出来，放在手掌心。

    肖遥第一眼看到那么细，那么小，一阵风就能把它折断的小豆芽菜，怎么看也不像是宝贝。

    只是他猜测，巫皇老祖宗们不可能浪费一个宝贵的机会，跟后世子孙开玩笑，把没有用的豆芽菜放在宝箱中，封印在九十九方通天路里。

    但是，从始至终，肖遥都没有想到过，这棵小豆芽菜，居然是扶桑神树的小树苗！

    一旁的宋明也是满脸懵逼，他也根本没有想到。

    嗡！

    就在这时，肖遥手中的豆芽菜不受控制的飞了出去，径直飞到了变成了枯木，被烈焰灼烧的黑漆漆的扶桑神树上，然后直接落到了其中一个枝杈上。

    耀眼的碧绿色光芒从豆芽菜上散发出来，仿佛一汪清泉注入到枯木上。

    一条碧绿色的细线，从豆芽菜所在的地方，顺着树干一直延伸到树根处，甚至蔓延到小土丘里。

    一股蓬勃浩瀚而又旺盛的生命力，在整个空间内荡漾开来。

    原本已经枯萎的扶桑神树，慢慢的苏醒过来，就好像一头沉睡了数千上万年的上古巨兽，缓缓的睁开了眼睛。

    在豆芽菜降落的地方，原本枯萎的树杈，居然以肉眼可见的速度，长出了一个花骨朵来。

    肖遥和宋明两人目瞪口呆，就这么死死的盯着那个花骨朵，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了开花的一刹那。

    “啪！”就在这时，杜宇突然间伸出手来，直接放到了他儿子杜晨的头顶上。

    随后，一股狂暴的吞吸力从他的掌心爆发出来，把杜晨全身的精血和魂魄吞吸出来，灌注到自己的体内。

    “啊！爸，你……你要干什么？不要杀我！”杜晨吓了一大跳，顿时惊恐的大喊起来，拼命的挣扎着。

    可惜，他哪里能挣脱出去？

    很快，他的身体就以肉眼可见的速度瘪了下去，身上只剩下了薄薄的一层皮，全身骨骼都清晰的显露无疑！

    特别是他的脑袋，直接变成了上尖下宽的瓶子形状，而杜宇的手就像是一个巨大的吸管，直接插到了他的肚子里。

    “恩？怎么回事？”听到惨叫声，肖遥和宋明这才回过神来，疑惑的看向杜宇，不知道他为何要杀自己的亲生儿子。

    不过，肖遥很快明白，杜宇这么做绝对不是心血来潮，更像是蓄谋已久。

    那么，他这么做的目的是为了什么？

    他的目标又是什么？

    傻子也能猜到，不管杜宇这么做的目的是什么，亲眼目睹了这一切的肖遥和宋明两人，都必死无疑！

    “住手！”肖遥怒吼一声，向着杜宇快速冲了过去，一巴掌就要把他扇飞出去。

    “嘭！”可是，肖遥才刚冲到杜宇面前不到3米的地方，突然间撞到了一堵看不见的墙上。

    “你找死！”一旁的宋明也怒了，一挥手，一道赤红色的火焰，瞬间向着杜宇身上激射过去。

    轰！

    赤红色火焰也被一堵看不见的墙挡住了，炸裂成无数火花，四散飞溅。

    这里，毕竟是杜宇的地盘，他掌控着阵法。

    “必须不惜一切代价阻止他！”肖遥对宋明喊道。

    他从丹田处唤出巫皇五行印之土印来，狠狠向着那堵看不见的墙砸了下去。

    咔嚓！

    一阵仿佛是玻璃破碎的声音响起，那道挡在杜宇身前的无形的墙，破了。

    金黄色的土印余势不减，向着杜宇的脑袋狠狠砸了过去。

    肖遥还收回一点力道，生怕真的一下子把杜宇砸死了。

    那样的话，他就没法询问杜宇为何要杀自己的儿子，到底又有什么阴谋了。

    啪！

    就在巫皇五行印之土印堪堪要砸中杜宇的时候，突然间，一柄小剑从天而降，狠狠劈在了土印上。

    金黄色的土印直接被劈飞出去，肖遥也像是被人狠狠砸了一棒子似地，张嘴喷出一口鲜血来。

    “谁？”肖遥怒视不远处，脸上满是凝重之色。

    他从刚才那柄小剑上，感知到了一股熟悉的气息，而那个熟悉的气息，是一个他不敢相信，也不愿相信的人。

    宋明赶忙快步冲到肖遥的面前，挡住那柄小剑。

    “秦一剑！是你吗？你既然已经来了，为何要藏头藏尾，难道是没脸见人吗？”宋明毫不客气的大骂起来。

    他刚才已经确切的感知到了，刚才那柄小剑出现的时候，其上散发的气息，就是秦一剑！

    明明在金岭温泉度假酒店的时候，秦一剑出手斩杀了那个金丹期老怪，救了肖遥和宋明一命，为何现在却又突然间出手，重创了肖遥？

    这个秦一剑，到底是跟谁一伙的？

    他又有什么目的？

    “呵呵，被你们看出来，既然如此，那我就无须再装了。”一个穿着月白色长袍的老者，缓缓从不远处走了出来。

    他双手背在身后，那柄刚才重创了肖遥的小剑，如同一只小鸟似地，在他的身前不断飞舞着。

    不是秦一剑，又能是谁？

    “秦老！你这是为何？”肖遥擦了擦嘴角的血水，疑惑的问道。

    就冲着秦老当年把《巫皇诀》交到了自己手上，再加上前几天救了他和宋明一命的份上，秦一剑想要从肖遥这得到什么东西的话，只要不是太过分，肖遥肯定会答应的。

    秦一剑何必要跟他翻脸呢？

    “老夫等了20年，今天总算可以得偿所愿了，你说为何？”秦一剑冷笑道。

