    在安理会的会议室里边，安德森和强尼已经在这个地方等了一段时间了。

    这段时间他们做了不少事情，其中包括打爆了那个准备发射核弹的发射井、逮住了那个上蹿下跳的理事会成员用圣炎给他清洗了一下龌龊。

    安德森没有直接杀死那个倒霉蛋，即便他肮脏的够可以。

    天使总得仁慈一些，不然残暴的天使该怎么才能得到人们的信仰呢？

    这是安德森曾经当神父的时候耳濡目染学到的东西，即便因普锐斯可能对此一点都不在乎。

    现在的他们正在等待安理会最终给出的答案。

    傲慢有时候不算是什么大的罪过，但是愚蠢却常常不可饶恕。

    在神没有表现出强大的力量时，人们绝对不会把神明放在供桌上，也不会给他们塑造雕塑。

    毕竟人类之中懂得知足的才是少数。

    要是真有一个能够实现别人所有愿望的存在却没有强大的力量，那么他只会被当做牛马一样的生物来奴役。

    人和人之间尚且存在压迫，更不用说面对其他的物种了。

    这些安理会之中的蠢货唯一的错误就是没有把自己的位置搞清楚，求人办事和安排工作是两回事。

    “安德森，我有些担心。”

    强尼有些不安的对着安德森说着。

    成为天使可没有让他的脑子把作为人类的那段时光都忘记了。

    他也不是安德森那种原本就信仰坚定的家伙。

    所以他才会对人类施加“神罚”这种事情感到不安。

    但是不安的来源并非是眼前的窘迫情况，而是因为更深层次的东西，比如死亡和智慧合一的大天使泰瑞尔。

    泰瑞尔作为死亡和智慧合一的大天使，他的存在本身就会给还存在的天使一种感觉。

    即便在他还没有在众人面前亮过像，但这种感觉已经足以让天使们新生警觉了。

    “你在担心什么？人类对神挥拳难道就不该得到任何的惩罚吗？”

    安德森全身上下都隐藏在战甲低下，看不出他有什么表情上的变化。

    勇气赠予的力量在没有彻底掌握之前，总是会表现的有些莽撞冲动。

    这种莽撞倒是成了最好的伪装掩盖了因普锐斯一系天使的真实情绪。

    “要是按照你所说的那样，对着天空吐口水只会吐到自己的脸上，而神明为什要对人类这样的蝼蚁施加神罚来维护自己的地位呢？难道不是因为人类已经威胁到了神明的存在？”

    一个男人推开了会议室的大门走了进来，表情十分的平静，但是身体却有些颤抖。

    这是难免的，有理智的普通人面对觅食的野兽时也会颤抖，这是畏惧的本能。

    但强尼看着那张脸感觉稍微有些紧张。

    那张脸对于他来说不算陌生，就好像托尼对于美国人一样，眼前的这个男人也总是会出现在各种报纸上边。

    诺曼·奥斯本！

    强尼还没有适应过来自己作为天使的身份，普通人的影子还挂在他的身后。

    “奥斯本先生……”

    强尼打算说些什么，但是却被安德森直接用能量堵住了嘴。

    “诺曼奥斯本，你是一个聪明人，但是你为什么会掺合到这件事情之中？谁给了你这样的勇气？”

    安德森说话一点都不客气，身上已经开始冒出了圣焰。

    诺曼奥斯本并没有对他展现出什么威胁性，但是安德森却是发自内心的对诺曼奥斯本感觉不爽。

    就像是被窥伺了一样。

    “大概是勇气本身？或者是出于对某些事情的畏惧。”

    诺曼奥斯本笑了笑，带着自嘲。

    和强者商量事情本身就不怎么轻松，而且眼前的天使和他以前所见到的强者还是完全不同的两种存在。

    因为自身强大的存在和掌握大量资源的人危险程度是根据局面而变化的。

    面对面当然是自身强大的存在更加危险一些。

    “亚历山大安德森神父，别急着否认。我想那做天堂上的神明可能对我们做的一切事情都不在意，做出这样决定的大概是你这个神的仆从吧？

    至少我不会看懂蝼蚁的挑衅，因为差距太大了，我根本没有心情去探究蚂蚁的想法。

    对于已经展现了好多次力量的神来说，我们和蚂蚁有多大的区别呢？”

    诺曼奥斯本依然带着苦笑，他不是那种喜欢涉陷的存在，但是他有着一个不得不来到这里的理由。

    不是因为那些官老爷给了他多少的好处，而是他需要一个和神对话的机会。

    至于这场对话该从什么地方开始，他一样没有提前准备，就像是他来到这个地方的时候一样。

    他急急忙忙的找上了那些慌张的政客，由急急忙忙的许下了承诺，只为了这个和天使见上一面的机会。

    “神可以不在乎，但是当他们在乎的时候，你觉得蝼蚁该怎么平息神明的怒火呢？

    把高尚的人绑上火刑架？还是找一些勇敢者自我献身成为神的奴仆？”

    安德森的面容从头盔之中显露了出来，那已经经过了一场战斗验证过强度的头盔化作了光芒消失不见了。

    他的脸上那副表情有些狰狞。

    呲着牙，脸上的肌肉纠结成了一团。

    辩论是在站在同等地位上才能展开的活动，而现在的安德森和诺曼奥斯本之间的地位一点都不平等。

    安德森能够轻而易举的将对方弄死，而且能保证那些官老爷一点废话都不敢当面说出来。

    在这场对话之中强尼连插话进来的想法都没有。

    活着的他只是一个特技演员，然后就成了冒火的骷髅头，现在更是一个天使。

    他对于哲学上的辩论完全搞不懂。

    “信徒想要为神修建宫殿，供奉神的雕塑，这样做能够得到面见神明的机会吗？

    当我散尽家财来侍奉神明，那么神明会回应信徒的微不足道的祈祷吗？”

    诺曼的苦笑之中流露出了真挚的期盼。

    他想要从安德森的身上得到一个答案。

    只要得到他想要的那个答案，他才不会多么的在意这些官老爷的事情。事后报复？诺曼早就已经不在乎这些玩意了。

    “诺曼奥斯本，你不是来和我们讨论之前问题的解决方法的。”

    安德森这样说着，面容平静了下来。

    他在当神父的时候见过了无数祈祷者，不管是真心还是假意的他都见了不少。

    曾经他也曾嗤之以鼻。

    因为总有人做坏事的时候希望神对此视而不见，祈祷的时候却比那些信徒还要真诚。

    何其可笑！

    但是当他成为一名天使之后，他能够感觉到信仰带来的力量。

    立场转变，看待事情的方式也该发生一些变化了。

    “那么，向着我，向着勇气大天使麾下的我祈祷吧。你的愿望和祈祷会传递到高阶天堂之上！你的虔诚会得到你想要的一切。”

    安德森说出这些话的时候散发出了几乎不能直视的光辉。

    虽然这段话是从他当神父的时候继承来的，但是在场的人谁能揭穿她呢？

    站在他身后的强尼只觉得自己身上的力量开始和安德森纠缠在了一起，感受着自己的思想和意志开始向着一个未知的方向前进着。

    天使已经不再是人类了，变化会不断的进行。

    而且几乎永远不会出现幡然醒悟这种事情。

    “我希望能够治愈我们一家身上的遗传病，至少请让我的孩子能够健康的体验到衰老的感觉。”

    诺曼双手合拢在身前，面对着正在散发光辉的安德森祈祷着。

    安德森看着眼前的诺面，感受着那份真切的情感，但是内心深处还是充满了对诺曼的不爽。

    他说不清那种感情是怎么出现的，也不知道为什么。

    但是这不会影响他作出判断。

    “这不是仅凭我的力量能够做到的事情，但是这也不算多么的艰难。你会得到一个好消息的，但是希望你能够记得你说过的话。”

    安德森这样说着。

    来自勇气的力量从他的身体之中浮现出来构成了一个有些奇怪的符号。

    而在他身后的强尼也是一样！

    那属于天使的力量冲进了那个符号之中，那个符号冲进了诺曼奥斯本的身体，然后化作了一柄长矛样式的虚影出现在了众人的眼前！

    那是天穹信使的虚影！

    安德森已经将这件事定了性质。

    诺曼奥斯本将会付出一切来供奉神明，这是他之前提问的时候亲口说出的话！

    而此时契约已经达成！

    安德森手中的长矛化作了一道金光，朝着高阶天堂飞射而去。

    里边蕴涵着诺曼奥斯本留下的承诺。

    高阶天堂会处理这件事的，就像是当年的撒卡兰姆教派一样。

    天使需要信仰，需要筛选出可以成为兄弟的高尚者。

    这是天使们扩张事总是在做的事情。

    勇气的力量之中不适合治愈，所以安德森没有把握做到这一点。

    但是总有天使能够做到的！至少奥莉尔可以，因为希望总是无处不在。

    “现在，诺曼奥斯本，是时候谈论赔偿的事情了！”

    安德森的声音十分的宏大，至少那些躲在角落里的官僚绝对能够听清。

    仁慈和力量都已经展现过了，现在该是这些家伙表现出诚意的时间！

    “只要你们不会收走他们的性命，那你们想要什么都能得到。这就是他们的底线。”

    诺曼奥斯本随口说着，直接将底线都说了出来。

    他已经不在乎这件事了。

    治愈遗传病的愿望能够达成，那就足够了。

    要说诺曼奥斯本希望那些官僚活着才是扯淡，那些家伙全都完蛋才符合奥斯本的利益。

    资本推上台前的官僚死了多少都无所谓，因为他们有着无数的替代者。

    奥斯本虽然有不小的势力，但是还没有到能够插手安理会的程度。

    安理会洗牌会带来一段时间的混乱，借助这份混乱诺曼奥斯本有信心在里边安插值得信任的人手。

    甚至还能让奥斯本集团更进一步，把一些和他作对的股东踢出局，从而完全的掌握奥斯本集团！

    解决了自己的问题之后，诺曼恢复了一些作为资本家的精明。

    隐晦的出卖了那些家伙。

    安德森冷冷的看着眼前的诺曼，谈判终归不是他擅长的领域。

    或许高阶天堂会有人来到这个地方来洽谈的？

    安德森身体之中的力量正在不断的提醒着他。

    而此时，泰瑞尔已经在前往高阶天堂的路上了！

    他需要一个答案，从伊瑟瑞尔的口中！

