    

    大禹国所有的人都没想到，原以为可以看出好戏，谁料这六王爷娶了六王妃，不仅收了心，甚至还令无数人眼红了。

    六王爷本就没有妾室，就连那唯一的男宠都从府中搬了出来，而六王爷则夜夜留宿王妃的屋里。

    夜同寢，昼同行，俨然鸾凤和鸣、伉俪情深。

    “听说六王妃畏寒，无论到哪，六王爷都给备着暖炉呢！”

    “可不是吗？我那天远远看了一眼，六王妃当真是冰肌玉骨的美人啊！六王爷那眼神都不一样！”

    ……

    传言愈发到了神乎其神的地步，等传到雪芽耳朵里，竟然变成了她是神仙下凡，只为了完成和六王爷的前世姻缘。

    六王爷也一直为她守身如玉，不惜败坏自己名声云云。

    “这些人，不去说话本子还真是可惜了。”雪芽笑着喝了一口茶，躺在松软的躺椅上，晒太阳。

    画意却笑不出来，着急了：“王妃你怎么一点也不担心啊！就因为王爷他现在这么好，这都有人主动送上门来了！”

    今天早上，王爷府可是来了不少贵客，画意就偷偷摸摸看了那么一眼，一个个打扮得花枝招展，分明是这么冷的天，却一个个穿得清凉无比。

    这心思可是显而易见，可是她家主子可真是一点也不着急！

    只见雪芽淡淡一笑：“这样日子才有趣呢，最好能够住到这后院里来，能够为王爷开枝散叶，我自然是欢迎。”

    “本王竟不知，王妃已经大度到想要扩充王府后院了？”人未到，声音先到。

    雪芽先是瞅了瞅这日头，然后不情不愿地起身行礼。

    现在正是下午，还没到晚上，这人居然有心情逛到她这儿来。

    “王爷错怪臣妾了，臣妾自然是希望王爷是臣妾一个人的，但是王爷英明神武又玉树临风，难免会有桃花送上门来。

    臣妾只能装作宽容大度的模样，将所有的酸楚都咽下，免得旁人说臣妾善妒，落下一个不好的名声。”哀怨地说完，拎着袖子擦擦眼角，似乎委屈极了。

    魏乘风：……他这王妃还真是戏精，什么时候当真流下眼泪来看看？别老是光打雷，不下雨。

    跟在魏乘风身后的元晟不由得内心啧啧出奇，真是道高一尺，魔高一丈，一物降一物！

    还好他当初跑得快，连夜搬出王府，这女人他可扛不住！

    就好比现在，分明连请安都不愿请，可那些情意绵绵的话，说得可真是漂亮。

    偏偏叫人挑不出错处。

    元晟在一旁摇着扇子，看王爷的好戏可不容易，他可得睁大了眼睛来看。

    “王妃可是在说今日来到府上的那些女人？”魏乘风知道她意有所指。

    他也是为了此事而来，想看看她知道消息后，是个什么态度。

    “王爷可是有看中的？那王爷是看中了一个妹妹还是两个？还是五六七八个？”

    还五六七八个，一共也就来了三四个人！这人存心是气他的吧！

    魏乘风难得咬着牙说道：“本王倒是觉得王妃一人便可胜过那无数人，已经全给送出府了！”

    雪芽面露遗憾，可惜了。

    她还想和这些女人们好好玩一场争宠的戏码，这六王爷六根清净，后院别说女人，连个丫鬟都没有。

    她还觉得有些无聊烦闷，本以为可以“大展身手”，当真是可惜了。

    魏乘风看见雪芽脸上露出那毫不遮掩的遗憾，一时之间语塞。

    是他纳妾还是她纳妾？她居然还遗憾？

    “臣妾就知道王爷最喜欢臣妾的，臣妾非常感动，王爷你晚上记得早点来哦，臣妾会想你的。恭送王爷。”雪芽打了个哈欠，完全不再理睬他，重新躺回躺椅上晒太阳。

    魏乘风：他说了要走了吗？

    不过，看她似乎确实有点累，说话也没什么精神。

    元晟以为魏乘风会发火，可看着魏乘风当真就离开了，忍不住朝着雪芽竖起大拇指：厉害！

    明明一点诚意都没有，却偏偏让人发不出脾气！

    而且——

    这石头心的王爷，怕是真的要动心了，不然就不会真的离开了。

    只有喜欢，才会纵容。

    这也是好事。

    这世间视情爱如猛兽，如洪水，殊不知只有经历情爱，才能更上一层。

    元晟忍不住回过头看了一眼雪芽，这个人，就像是真的凌驾于情爱之上一样，看似情深似海，实则没心没肺。

    果然是身在皇室的公主，倒是个七窍玲珑心的人。

    若是雪芽知道元晟对她评价如此之高，只怕会笑出声来，她不过是想完成任务而已。

    晚上，雪芽刚沐浴完，魏乘风当真提前来了。

    画意也没料到王爷今日来得这么早，又想到了白日里主子说过的话，偷偷一笑，连忙退了下去。

    雪芽看着这个今天有点反常的男人，突然有了些不好的预感，偷偷摸摸问系统：“这男人不是对女人不感兴趣？”

    系统的电子音似乎透露着无奈：“宿主你这般没事干气他，他不吃馒头也要争口气啊！”

    “全星际最帅气的系统，我错了，你能不能看在我认错的份上，要不你给我整点药？”雪芽的空间是被冻住了，许多道具是用不了的。

    系统内心毫无波澜地拒绝：“下三滥的手段本系统一向不屑，宿主你自求多福，本系统即将开启休眠模式。”说完，就不见了。

    得了，无情无义。

    雪芽看魏乘风那高冷的模样就知道情况不妙，倒是没再敢招惹他，反倒是灵机一动，兴致勃勃地拉着他下棋。

    靠天靠地不如靠自己！

    然后，认认真真开始斗棋，企图分散他的注意力。

    等到灯光都有点昏暗的时候，魏乘风这才说道：“夜深了，不如早点歇息吧。”

    雪芽笑着说道：“还早，我觉得这棋越下越有意思。”

    魏乘风：……就你下得这个漏洞百出的棋还有意思？若不是他有心放水，她早就满盘皆输！

    魏乘风没说话，直接一把拉过她的手腕，把人直接拎到了床榻旁边：“不早了，王妃若是还想切磋棋艺，本王明日再奉陪。”

    雪芽心里翻了个白眼：鬼才想切磋棋艺，她若不是想拖延些时间，何必为难自己的脑瓜子。

    事到如今，她还得另想法子！

