    铁无常今年确实已经八岁了，但是也的确长得很高大，让铁无情都有种认不出来的感觉。

    身高两米五左右，体宽近两米，乱发披肩，眼如铜铃，皮肤暗黄, 身上露出的皮肤全是结实的肌肉轮廓。

    此人光是走进门，便给人一股狂躁和暴乱之意。

    这特么是自己那个离开的时候还很可爱的弟弟？

    “无常也不知道是怎么回事，突然就长高长大了，也懂事了许多。”

    铁长风知道铁无情肯定会疑惑这方面的事情，于是就笑着对他说道。

    这岂止是突然长高长大了啊，这特么是换了一个人吧！

    铁无情很想吐槽，但是从气息来判断，这是自己的弟弟没错，而且他的变化也不可能是一日就变，那自己老爹也不是傻子，不会看不出来。

    再说了，他铁家堡值得被人这么算计么。

    “天，你知道这是怎么回事吗？”

    铁无情想了想，询问了一下天，不过他只是说了情况，倒是不需要担心天会知道他的更多信息。

    “按照你这么说，你这个弟弟很有可能是被你的那些丹药给激发了他的天赋，除了神魔后裔，普通人其实也会出现几个特殊的存在，比如说天生神力，或者天生铜皮铁骨，甚至是生而金刚身，刀枪不入，力大无穷。”

    天听了之后，感兴趣的说道。

    懂了，基因突变？

    铁无情想了想，不过这好像是好事情, 自己的弟弟这样说不定能够修炼他的《大金刚神力不坏神功》。

    再加上铁无情抽奖也得到了好几门炼体神功，他自己也学了。

    分别是：

    天生神力大法（能够催生人体潜力，达到具备龙象之力的神功）

    金刚伏魔神通（纯以阳刚真力推动，无坚不摧，施展开来刚猛绝伦，一招即可毙命。）

    这两门都是非常厉害的炼体神功，铁无情见它们不会跟大金刚神力不坏神功发生冲突也不会融合，就学了。

    他现在有很多武学都不是不想学，而是学了会自动重叠，因为性质相差无几，学了等于白学。

    只有具备特殊性的武学才能避免这个问题。

    “要怎么知道他是天生神力还是什么情况？”

    铁无情问天。

    “很简单，生而金刚不坏体的话，那是真正的金刚不坏，比铜皮铁骨更厉害，比天生神力要大力，凭借这金刚不坏体就可以抗衡奇经八脉境界的武者，而这个境界的武者却伤不了他。”

    天回答。

    于是铁无情就尝试了一下，发现铁无常的身体强度超乎想象，这小子，连口腔内的软肉都是坚韧无比, 能够嚼铁吞金，只不过能不能消化就不知道了。

    铁无情大感兴趣，以千面万象神功模拟了一下铁无常的金刚不坏体，发现自己身上的几大炼体神功都出现了不同程度的变化。

    千面万象神功只要探明了对方的身体，就可以进行模拟，若是能够得到对方的血肉，那更是能够变化得八九不离十，天推测这门神功很可能能够变化神魔，只不过现在到哪里去找神魔的血肉是一个问题。

    但是不管怎么说，模拟了自己弟弟的身体结构之后，铁无情的身体强度提升了三分之一！

    要知道到了他这个境界，再加上一身推到极限的炼体神功，他的身体强度已经很不可思议了，铁无情甚至感觉自己或许可以核爆之中发型不乱了，都不需要靠真气护体。

    而自己弟弟的天生金刚不坏体却能让他再强化三分之一的强度，那自己弟弟的这个天赋很可怕啊。

    “无常，哥哥教你好玩的东西。”

    铁无情意识到自己弟弟很可能是个无双猛将一样的宝贝之后，立刻对他说道。

    之前他还想让自己弟弟学化骨神掌，现在看来，化骨神掌根本不适合他啊，他就适合修炼那种至阳至刚，至强至猛的武学。

    只不过铁无常现在还是一个孩子，哪怕他外表很骇人，但是他确实是一个孩子，所以学习能力一般般，哪怕铁无情很用心去教也一样。

    这也难怪，大金刚神力不坏神功是铁无情用其他炼体神功合成出来的，本身就是属于那种超一流的炼体神功，他自己有系统，当然学什么都快，但是其他人不一样。

    任何一门神功的入门，都需要花费很长时间，而且稍有不慎就会走火入魔，也就是容易出现意外，轻则废功变成废人，重则当场毙命。

    不然怎么能叫神功绝学，铁无情想要让铁无常一下子学会三门超一流的炼体神功，只能说他想得太美。

    而现实是很残酷的。

    铁无常本来见到许久未见的哥哥就很害怕，哪怕他变得这么高大强壮，附近没有人是他的对手，都知道铁家有个大二郎，生得高大又强壮，附近的流民和山贼强盗都不敢来这边。

    但是自己的哥哥可是他的童年阴影，尤其是自己现在变得这么厉害，却还是被自己大哥轻轻一下就痛得要命。

    铁无情看着铁无常这么一个“铁塔般的猛男”坐在地上嚎啕大哭，至于吗，不就是打了几下，就哭成这个样子，而且这个画面也太辣眼睛了。

    还好自己弟弟年龄不够，不然再加上一大把钢针般的胡子，就更有那味道了。

    现在的话，只能说还能看得出属于小孩子的稚嫩。

    眉眼间还没有那么粗犷，毕竟还没有长开。

    时间很快就过去了五六个月的时间，铁无情这段时间很忙，他除了大将军府没有回去之外，可是西洲东洲两头跑，要不是他现在已经是最强的炼气化神武者，还真做不到来回跑那么容易。

    铁无常也在这段时间顺利入门，只不过他只是学了《金刚伏魔神通》，天生神力大法以及大金刚神力不坏神功还是没办法入门。

    就这还是因为金刚伏魔神通跟他相性似乎不错，才能入门的原因。

    而入门之后，铁无常反而还缩水了，从两米五，体宽接近两米的彪悍缩水成了两米高，体宽也不再是膀大腰圆。

    这不是变弱了，反而是变得更强了。

