    “可惜了，其他的没来。”

    罗浩缓缓收刀，摇了摇头。

    脸上有些小小的失望。

    “陛下神威盖世，属下佩服！”

    菊斗罗回过神，连忙跑了回来拍马屁，脸上满是崇拜。

    他本以为罗浩会和他一样。

    在海上的战斗力会被大幅度削弱。

    即使能够伤到那海兽，但是要想击杀对方，却是极为困难。

    但他实在是没想到。

    相隔数百米。

    罗浩竟然只用一刀，就把那9w年的海魂兽砍死了??????

    “走吧，去收取战利品。”

    罗浩没有理会菊花关，飞快朝着那9w年海魂兽的尸体位置跑去。

    巨大的黑色魂环缓缓漂浮在海面之上。

    罗浩靠近之后，面前便出现了一片半透明的数据面板：

    【魂环：魔化巨章魂环】

    【年限：96000年】

    【至尊版豪华版九心海棠武魂附加效果模拟：滴血重生，治疗速度增加9600%，附加灵魂治疗效果】

    【黄金瞳武魂附加效果模拟：水元素控制，范围：直径96000米】

    “还行吧，马马虎虎。”

    罗浩想了想，还是决定将这魂环先加到九心海棠上。

    水元素控制对他来说，算是鸡肋。

    毕竟以他现在的实力。

    一切花里胡哨的魂技都是纸老虎。

    水元素对他来说，最多也就是锦上添花。

    毕竟没有魂兽能挡住他的一刀。

    最主要的是。

    还有其他4只魂兽有的选择。

    所以他也不是很着急。

    想到这。

    罗浩伸手，接触那比起一般魂环都要大的黑色魂环。

    “陛下??????”

    菊斗罗也赶了过来。

    当他看到罗浩在吸收万年魂环，有些欲言又止。

    毕竟罗浩实力如此强大。

    明明能吸收十万年魂环，现在却吸收9w年的。

    感觉有些可惜。

    不过这既然是罗浩的决定，他也不好说什么。

    一分钟后。

    黑色魂环缓缓消失。

    罗浩吸收完成。

    这算是他九心海棠武魂殿的第5个魂环。

    “恭喜陛下，喜得第??????”

    菊斗罗想要拍下马屁。

    但是他忽然就愣住了。

    因为他忽然发现。

    他竟然不知道罗浩的真正等级。

    罗浩每次出手。

    从来都是一招解决对手。

    而且几乎不用武魂和魂力。

    他现在连罗浩到底是多少级，到底有多少魂环都不知道。

    “第五个魂环吧。”

    罗浩笑了笑。

    随即九心海棠武魂缓缓浮现。

    脚下五个魂环也是盘旋在他的身周。

    红、红、金、红、红。

    菊斗罗：？？？？？

    ??????

    罗浩回到主舰船上。

    菊斗罗跟在他的后面。

    整个人都有些恍惚。

    实在是他看到的那一幕，比起罗浩一刀砍死一头9w年的还魂兽还要令人震撼。

    “师弟，你那一刀也太帅了叭~”

    “那到底是什么魂技呀！”

    罗浩一回来。

    胡列娜便化身为罗浩的小迷妹。

    紧紧地腻在罗浩身边。

    大眼睛中满是小星星。

    实在是罗浩那一刀太惊艳了。

    相隔数里都能看的清清楚楚。

    一刀开天裂地。

    海水被分开。

    恐怖巨兽被撕碎。

    这一幕幕胡列娜都看的清清楚楚。

    而斩出如此一击的。

    正是她的男人。

    这怎么能不令她欣喜。

    “咳咳，击剑是男人的事情，你们女生别瞎掺和。”

    “不过等你等级提升上去了，我倒是不介意给你几部剑法练练。”

    罗浩干咳一声，笑着说道。

    他这倒是没说谎。

    传功塔内武技很多。

    随便拿出几部，都能令人抢破头。

    只不过胡列娜她们现在的重点还是提升等级。

    想要真正继承神位，还是需要接受神力灌顶。

    等级太低的话，很可能受不了。

    保险起见，至少也得90级才行。

    加上高级的魂环魂骨，应该差不多了。

    “呀~”

    “太好了~”

    “那我得抓紧修炼！”

    胡列娜欢呼一声，便想要拉着罗浩，进入卧房修炼。

    “诶诶诶，做什么做什么！”

    “哪有天天来的，你那功法是这么写的么！”

    罗浩甩开胡列娜的小手，很是无语。

    胡列娜的功法他也看过。

    双修虽说能快速增加修为。

    不过也不能天天来。

    需要时间稳固修为。

    不过最主要的还是防止心境不稳。

    若是次数太频繁，可能会沉溺于其中无法自拔。

    “就几天而已嘛，有什么关系~”

    胡列娜鼓了鼓小嘴，轻轻地白了罗浩一眼。

    “这些拿去，好好炼化。”

    “对你有好处。”

    罗浩笑着摇了摇头。

    随即将一块魂骨丢到胡列娜手中。

    “呀！”

    “魂骨！”

    “是给我的嘛！”

    胡列娜瞪大了美眸。

    满脸的惊喜和幸福。

    毕竟她身上只有一块腿骨，是当初罗浩送的。

    而且年限还不是很高。

    而这一块魂骨，却是实实在在的9w年头部魂骨。

    可以说是她见过年限最高的魂骨了！

    而且还是头部魂骨！

    更加的珍贵！

    “自然是给你的。”

    “我不需要这些。”

    罗浩笑着捏了捏胡列娜的小脸，满眼的宠爱。

    其实得到这魂骨，他也是很意外的。

    毕竟章鱼好像是没有骨头的。

    现在出了一块头骨。

    还是很令他惊喜的。

    9w年的头部魂骨。

    就算再怎么垃圾。

    也比没有好。

    “mua~”

    “谢谢师弟~”

    胡列娜心中被幸福充满，飞快地在罗浩的脸上吧唧了一口。

    这才蹦蹦跳跳地回到了船舱内。

    “啧~”

    “现在有两块魂骨了，还得再给你搞一点块~”

    罗浩咧了咧嘴。

    “还好胡列娜不知道小舞她们每个人都有3块魂骨，要不然说不准会不和我睡觉??????”

    罗浩心中暗道。

    毕竟胡列娜和小舞她们关系虽然不错。

    但也有一丢丢的小性子。

    要是分配不均，心中肯定会有些小难受的。

    ??????

    菊斗罗看到这一幕，心中很是羡慕。

    不过却没有说出来。

    也不敢表现出来。

    他堂堂95级封号斗罗。

    在武魂殿兢兢业业打工这么多年。

    全身上下也只有3块魂骨。

    而且只有一块是万年以上的。

    而胡列娜轻轻松松，就得到了一块9w年的头部魂骨。

    从这就可以看出，罗浩是多么的慷慨。

    而随手赠送9w年魂骨，罗浩眉头都不眨一下。

    显然罗浩对这魂骨是不屑一顾。

    菊斗罗心中猜测。

    要么罗浩身上有着更强更多的魂骨。

    要么就是罗浩看不上这种低级魂骨。

    他想要的，很可能是超过10w年的魂骨！

    ??????

