
所有人愣住，被这一刹那的惊变所震慑，表情各异。

文雨妍等人自然是兴奋不已，毕竟秦阳赢了。

哪怕是对这种私下打生打死行为很不待见的乔薇，看见秦阳赢了，也都长长舒了一口气。

不管她对这种类似“武林恩怨”的行为如何意见，但是秦阳是他的朋友，而且他没做任何坏事，这场战斗也是被逼参与的一方，她当然希望他能够胜出。

秦阳并没有做出更过火的事情，只是打倒了李凯，然后一脚踩断了他的小腿，让他再没有能力继续战斗下去，这对于乔薇来说，已经是很理智很仁慈的做法。

乔薇眼睛可不瞎，她可是明显看出李家一拨人，甚至其他那一群人都是希望秦阳重伤甚至被当场打死的，秦阳如今的反击已经算是非常温柔了。

龙玥表情有着一瞬间的错愕，然后笑颜如花。

羽哥的弟子，果然和羽哥一样，从来就不会让人失望。

刚才他一直都是准备拖到战斗结束，取得最后的胜利，但是当李凯肆无忌惮的侮辱莫羽的时候，秦阳终于怒了，才用了金针刺穴逼发出了自己的潜力，一击制敌。

羽哥挑弟子的眼光，果然如同他自己一样，都是那么出色，不过话又说回来，隐门一脉，好像就没有哪一代弟子差劲过。

贺涛等人的脸色无比难看，李南天李源面色铁青，他们都没明白，明明稳超胜券的局面，怎么忽然就被秦阳给逆袭了？

李凯服用霸王丸的药效并没有结束，然而那又有什么用？

因为霸王丸作用，胸骨断了几根可以不在乎，可是腿骨完全被踩断了，这就没办法战斗了啊，就算疼痛可以无视吧，一瘸一瘸的怎么战斗？

秦阳显然很清楚霸王丸的作用，也知道他的劣势，不管你怎么激发身体潜能，腿断了，都没办法发挥实力吧，这也就是秦阳一脚毫不犹豫踩断李凯脚的原因。

贺涛面色惨白，他和龙玥赌的是中心一座价值数亿的商厦，李凯如今输了，这商厦也就不属于自己了。

原本以为可以靠着李凯这稳胜的局面赢龙玥一块地皮，可是如今却是赔了夫人又折兵……

秦阳眼光盯着面前的李凯，眼光清冷，声音也一如上空月光一样清冷：“李凯，你确实是李家的一份子，但是你我并无冤仇，你拿你自己的未来赌上一切，你为的是什么？”

李凯双眼通红，死死的盯着秦阳，眼光中悲愤欲绝。

他不惜赌上自己的一切，赌上自己的未来，赌上自己的性命，原本赌上这一切，怎么都能获得胜利，陡然而来的失败，让他的一颗心直坠深渊。

他身体里依旧充斥着那仿佛无穷无尽的力量，可是无比讽刺的是，他现在根本没办法正常的站立起来。

他就像是一个沙漠里快要渴死的土豪，拥有千万家产，可是却换不来一瓶一块钱一瓶的矿泉水。

秦阳声音如同天外飘来：“如果你确实重视你和李昀昊的兄弟之情，那我无话可说，你哪怕豁出去性命，我也尊重你的选择，无非立场不同而已罢了，总归都有些东西值得我们去拼命，如同我的师傅，如同你心中所在乎的。”

“但是如果你只是为了所谓的家族仇怨，那你知道当初李家和我师傅仇怨何来，你知道你的爷爷辈你的父亲叔叔辈他们当初做过什么事情吗，你知道他们所付出的代价都是自作孽不可活吗？”

秦阳冷冷的瞟了旁边的贺涛，冷冷的说道：“你为他们拼命，他们在你身上押注，他们难道真的在乎你的性命吗，他们只需要你赢，至于你赢了，是死是活，对于他们都不重要，为这样的人，让你去拼命，值得吗？”

秦阳深深的吸了一口气，转身看着李南天等人，站直了腰杆：“我，秦阳，隐门第七十二代传人，莫羽的弟子，不管你们和我师傅有什么恩怨，如果你们想要复仇，只要你们做好死的觉悟，那就冲我来吧，我全接下了！”

李南天等人脸色全部变色，一个个咬牙切齿的看着秦阳，那目光恨不得把秦阳碎尸万段，可是终究没一个人接话。

成王败寇！

李凯以绝对的优势挑战秦阳，但是最后却被秦阳干净利落的斩落马上，他们所有说过的话，都成为笑话，都成为笑柄。

“豪气！”

龙玥脸上毫不掩饰自己对秦阳的欣赏，走到了秦阳的身边，眼光赞赏的打量着秦阳：“秦阳你知道吗，当初的羽哥也是这样傲视群雄，当初我就是被他那副虽千万人吾往已的气概所吸引，觉得天下英雄莫过如是，从此爱上他无法自拔，想不到这副气概又在他的弟子身上再现，你们隐门一脉的果然每一个都是硬骨头！”

秦阳脸上流露出两分尴尬：“我哪里比得上师傅，只是师傅用心教导我这么多年，我又岂能坠了他的威风，坠了隐门的威风？”

龙玥满意的点点头：“你做的很好……你没事吧？”

秦阳摇头：“没事，只是需要缓几天。”

龙玥凤眼含煞，目光如刀的扫过李南天等人：“嗯，你就放心养病，如果这段时间谁敢对你动手或者用阴谋诡计，那就是我龙玥的敌人，必杀之！”

李南天等人尽皆心中一凛，龙玥背景庞大，虽然龙玥代表不了龙家，但是同样的，他们可也不敢招惹龙玥。

秦阳轻轻欠了欠身子，感激的说道：“谢谢龙姨！”

龙玥抿嘴笑道：“要谢也是我谢你啊，你知道吗，贺涛这个老家伙以为李凯赢定了，和我定了一个赌约，用市中心一个商厦赌我一块地皮呢，你可是帮我赢了一个价值几亿的商厦呢，你说我应该怎么感谢你呢？”

秦阳愣了一下，心中涌上几分暖意。

不管谁看这场比斗，都知道李凯是赢定了，在这样的前提下，龙玥竟然敢压数亿的赌注在自己身上，更何况之前李凯服下霸王丸的时候，龙玥便开口劝说自己认输，保留实力，也就是说她愿意输掉价值数亿的地皮，也都不愿意自己遭遇危险……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9895391"  chaptername="第四百三十二章  冲我来，我全接了！">加入书签</a>
</div>
