    这种声音我们之前从未听到过，听上去类似一种靡靡之音，这让在场的所有人显得非常意外，在这种战事环境中，为何会出现这种柔和且舒缓的音乐。

        “糟糕，智能机器人也许开始组织反击了。”特姆一听到这个声音，立即紧张地对着众人说道。

        “什么，你是如何确认这种声音代表着机器人的反击行动？”多多迅速询问特姆，声音中透露着紧张。

        “我也不能百分百肯定，但我听说过越是激烈的行动之前，显示出的反应其实越轻微。”特姆对着多多解释道。

        “不要着急，现在外部情形非常混乱，我们先观察一下再伺机行动。”我冷静地控制住了各人的紧张情绪。

        这阵靡靡之音一直持续地响乐着，过了几分钟之后，前方发生的情况证实了特姆的预言。

        一阵阵有节奏的踏步声传来，一种类似中古世纪的庞大队伍出现在所有人的面前。

        这个机器人队伍的阵型，达到了上万人之多，似乎是专门为着这些逃脱的众多怪兽而来，看到了这个队伍，我们所有人感到了目瞪口呆般的震惊。

        在眼前出现的这个阵型之中，混杂着不同种类以及不同体型的智能机器人，虽然眼前机器人队伍的种类不同，但是这些机器怪兽们似乎都胸有成足一般，以一种稳固的阵型，带着一种杀气向前推进。

        当然另一方从兽栏中逃脱出来的怪兽们，并不如想象中的那么脆弱，在短暂的惊吓之后，立即对着智能机器人的阵型猛冲而去。

        走在最前面一排的智能机器人齐刷刷地竖起了一排尖锐的武器，朝着面向队伍猛冲过来的怪兽们整齐地刺去，电光火石之间，一整列怪兽顿时到了下去。

        虽然第一批的怪兽倒在了智能机器人的尖锐武器之下，但是紧跟着第二批怪兽接踵而至，以一种丝毫无惧牺牲的态度蜂拥而上。

        智能机器人的队伍面对这些怪兽的进攻展现出一种胸有成竹的态度，只见第二批的机器人同样亮出了长矛一般的武器，与第一排的机器人一起配合，轻松地阻挡住了怪兽们的进攻，不到一会，地面上就躺满了一堆怪兽的尸体。

        眼瞅着弱小的怪兽们冲不破智能机器人的防御阵型，一只布尔兽突然一跃而上，凭借强大的攻击力顿时扫飞了一排防御中的机器人，布尔兽强大的实力根本无惧机器人手中的武器，以一种蛮力强行地撕开了一个口子。

        后排的怪兽们看见了布尔兽的勇猛状态，集体显得非常兴奋，立即形成了一个突击的箭头，朝着被打开的缺口猛冲，似乎欲将这个口子彻底击穿。

        乘胜追击，又有数只布尔兽也跟着一起冲上前去，对着防御阵型中的机器人猛烈横扫，一时间钢铁碎片乱飞，智能机器人强大的阵型即将被彻底撕裂。

        就在这时，从防御机器人的后方，突然出现了几个大块头，这些机器人类似变形金刚一般，从队伍中突然高高站起，在队伍中站成了一排，看数量有将近十人。

        只见这些机器人一起抬起了手臂，双手对准正在狂攻之中的布尔兽，汹涌着喷射出了一种白色的电流。

        这些电流被迅速射击到布尔兽的身体之上，并立即形成了一种带着电圈的循环，白色的电流圈越来越大，眨眼之间就包围了整只布尔兽的身体，在这些电流的攻击之下，布尔兽居然被原地给定住了。

        变形金刚机器人利用这种白色电流，瞬间控制住了几只正在疯狂进攻之中的布尔兽，其它的进攻中的怪兽也被这一场景给惊呆了，而原本正在后退中的智能机器人见状，立即整合队形重新推进，迅速填补了原来的缺口。

        “看样子怪兽军团即将要崩溃了，但是这些机器人的阵型已经完全挡住了咱们前进的路线，我们可能需要绕路而行。”多多对着我提醒道。

        “多多你带路，所有人沿着建筑的边缘前行，趁着它们正在混战，咱们一起绕过这个机器人阵型。”我快速对着多多下达了命令。

        按照我的命令，大家一起顺着这些钢铁建筑的外围开始绕行，已经完全忽略这些怪兽与机器人之间的残酷战斗，这座机器城的构造非常奇特，除了正前方的一个巨大的广场之外，靠着血池的边缘区域密密麻麻地建满了钢铁小屋。

        按照特姆的说法，这些钢铁小屋正是那些智能机器人的住宅，但是奇怪的是，我们并未能够发现在建筑的下方，存在供机器人进入的出入口，大家也没有想明白那些机器人是如何穿过这些钢铁墙壁进入这些小屋内部的。

        不过此时众人都没有时间去过多考虑这个问题，在密集的钢铁房屋之间，拥有着一条条狭窄的小道，我们所有人利用房屋的隐蔽，绕开了正在激战中的怪兽队伍们，沿着这些小道继续朝着城区中心点快速行进。

        “看来这些机器人怪兽已经倾巢出动，这正好是我们潜入的大好机会。”一路上没有遇到其它的怪兽，张保尔显得有些兴奋。

        幸运的女神似乎已经光顾了我们这一群多灾多难的人，在这些钢铁小屋的小道绕行之中，我们居然真的绕过了前方正在激烈战斗中的双方队伍，快速地来到了残酷战场的后方。

        “没想到居然这么容易就穿过了战场，让这些怪兽与机器人之间拼个你死我活，咱们抓紧时间继续前进。”老杜此刻也表示出了非常兴奋的状态。

        队伍就这样持续前行了十分钟，突然走在队伍最前方的安小射猛地一个伸手，拦住了众人的去路。

        与此同时，安小射又对着大家做出了一个紧张的闭嘴手势。

        见到这个情景，我立即大步向前，在安小射的指引下，我看到了一个让我倒吸一口凉气的场景。

        在绕行之中的屋子正后方，我看见了另一支等待进攻中的智能机器人方阵，而且这个方阵的数量看上去比正在战斗中的机器人还要更多，正在准备着随时支援它们的第一梯队。

        “糟了，这支队伍完全挡住了咱们前行的道路，从这个情况看来咱们的路被彻底给堵死了。”我对着安小射焦急地说着。

        “我刚才仔细观察了，这里并没有其它的路可以绕过这里，除非咱们重新回到血池之中去试试。”安小射对着我出了一个不算好的建议。

        “刚才潜行时我发现，这些建筑的边缘距离血池大约有将近五十米的高度，我们如果再回到血池中绕行，即使通过了这个阵地，也不一定能够重新回到城池之中。”我迅速打消了安小射这个不切实际的念想。

        “那现在看来已经无路可去了。”听了我的话，安小射很干脆地给我了一个答案。

        “我们必须要寻找出一个隐藏之地，否则一会这支机器人队伍开始进攻之后，咱们就彻底藏不住了。”我的心中开始暗暗地思考起来。

        想到这里，我转过身去寻找并询问特姆。

        “特姆，咱们已经被第二波准备进攻的机器人方阵队伍给彻底堵死了前进道路，假如它们发起进攻，咱们所有人都有可能被暴露，这些钢铁小屋的门在哪里，咱们是否可以进入其内部隐藏一下？”我对着特姆提出问题。

        听到我的提醒，张保尔与老杜也立即前去观察了一下外部情况，并证实了被智能机器人的第二波队伍堵得严严实实的道路之上，找不到任何可以继续潜入的通道。

        “这些屋子是没有出入口的，所有的机器人返回时都以一种溶入的状态与屋子结合在一起，并在其中重新获取能量，这些钢铁屋子的底座，应该是连接着这颗星球的统一供应能量源。”特姆立即回答了我的问题。

        “你怎么会知道得如此清楚？”听了特姆的话，张保尔立即追问。

        “我是根据一些数据上的知识，做的综合分析。”特姆倒也没有隐瞒，如实反馈张保尔。

        “特姆，按照你这么个解释法，这里的所有房屋都是实心的了？”谨慎地老杜继续问着问题。

        “是的，至少我的理解是这样的，咱们是无法进入机器人的房屋之中。”特姆肯定地回答了老杜的问题。

        “残月，现在该怎么办，看样子咱们是找不到庇护所来躲避你所谓的机器人队伍的二次进攻了。”老杜立即向我提醒了风险。

        “如果实在找不到道路的话，只有两种选择，要么进攻，要么撤退。”张保尔也跟着说出了一句废话。

        就在这时，从第一阵地的方向，传来了一种队伍崩溃的声音。

        “这是什么情况，到底是什么队伍被打败了？”听到这种声音，张保尔激动地问特姆。

        特姆还未回答张保尔的问题，在我们所躲藏的房屋之后，靡靡之音再次响起，第二波防御机器人的阵型进攻正式开始。

