    看着冰凉厚实的千斤闸，无计可施的陈玉楼四人只得退出墓道，又重新回到了放着两个小棺椁的墓室里。

    “贤弟，如今我们怕是要回去好好商量一下了，毕竟这千斤闸，就算使用炸药，那也未必能炸开，更何况这瓶山巅位置特殊，贸然使用炸药恐怕有山地崩塌之险，还需从长计议。”

    听了陈玉楼这么说，鹧鸪哨点了点头，并未心急，他也知轻重缓急，毕竟搬山寻珠这么多年，如今那雮尘珠有可能就在这前面的墓中。

    虽现在有千斤闸拦路，但根本拦不住搬山寻珠之心，就算事后要选择慢慢一点点砸，他也势必要砸开一条通道出来。

    四人最后又从原路返回到了偏殿，将所见所闻给一一说出。

    罗老歪一听到那在背后玩阴的观山太保被困在了墓里，有可能是凶多吉少时，不由得咧嘴笑道：

    “老子早先前就看出那小子不是什么好鸟，现在看来就他那点三脚猫功夫，也敢在咱把头哥哥的地界里兴风作浪，这下怕不是已死在墓里了。”

    花玛拐一听罗老歪这么说，当即也是站出来唾弃道：

    “这等背信弃义之徒，放在道上可是要千刀万剐的，死在墓里可算是便宜他了。”

    一时间，场中几乎是群情激奋，毕竟常胜山行事多讲义气二字，如今这封四九居然闷声不响的消失去单干，简直就是在耍一众人。

    见场中此情形，陈玉楼和鹧鸪哨对视了一眼，也是无话可说，虽与那封四九有些交情，但还没到亲如兄弟的关系。

    不过仔细一想，也真是够险的，若真是让那封四九得逞了。

    那传出去还不得让人笑掉大牙，卸岭搬山两派一同盗墓，最后竟被一个消失百年后又冒出来的观山太保给截胡了，那简直就是奇耻大辱啊。

    更何况他这个卸岭总把头还是个一向心高气傲的主，虽被鹧鸪哨救了两次，但依旧自认和人家实力不分上下，只是时运不济所致。

    不过还好，现在那观山太保死于墓中，卸岭搬山都未得逞，还属那元人阴险狡诈。

    卸岭此盗瓶山虽是收获奇珍异宝无数，按理来说此行收获满满，应当是可以班师回山了。

    但规矩就是规矩入墓不开棺，别说干这一行的笑话，陈玉楼也是第一个不同意，至于鹧鸪哨那更不用说。

    群情激奋过后，见众人神情多有疲惫，陈玉楼才想起来，今天卸岭盗众们几乎就没怎么休息过，当下让所有行动之人回到瓶山下休整。

    又派上一批新人，从偏殿断崖去那石殿墓室里扫光剩下的明器，至于罗老歪的工兵掘子营，休息是不可能的，正在将一批批明器用驴马给运送出山。

    封四九惊险的从悬崖出来后，一路摸着黑在林中穿梭，一夜马不停蹄终于在红日出来时，回到了老熊岭义庄。

    此时义庄周围的帐篷撤去了一大半，但还有十几个常胜山的人马在此驻扎，封四九刚出现的时候，见到他的人都很是差异。

    原本一个清风道骨的俊俏道士，此刻却是道袍破烂不堪，头上灰头土脸，活脱脱就像是个乞丐，看着很是狼狈。

    不会是一晚上连夜赶回来的吧？难不成总把头他们出事了？也不对，卸岭兄弟这么多怎么可能出事。

    “道长，您怎么一个人回来了？”

    封四九提了提手中的布袋，眼睛因为久不休息还有些发红：

    “陈总把头已为贫道寻到了先人尸骨，贫道自然就回来了，毕竟在下确实不通倒斗之事。”

    那问话之人听了封四九这么说，也没有怀疑真假，倒是看着封四九的模样还觉有些可怜。

    “道长连夜赶路想来辛苦了，快进屋歇息，我去让人拿些吃食和干净衣服来。”

    “多谢兄弟了。”

    就着水吃了点饼子后，封四九脱下道袍换上了干爽的衣服，随后不忘给怒晴鸡也补了点伙食。

    最后出门，从熄灭的火堆里拿上根木条，回屋时还与一人说，他劳累过度需要休息，所以吃晚饭时再叫他。

    等到傍晚，有人去叫道人出来吃午饭的时候，敲门没有任何反应，还以为是出了问题，等冲进屋里时，这才发现，屋里早已经是人去楼空空。

    取而代之的，则是在地上有黑炭头写下了很多字，十几个盗众蜂拥而至到了屋里都想看看那道人写了个啥。

    众人虽高深笔墨不懂，但寻常字还能看出一二，最后七八张嘴慢慢凑，虽然有几个字不认识，但大致意思已经读懂。

    （总把头，在下有难言之隐，无意欺瞒，你们要的答案，可以询问洞蛮子向导山民采药之处，诸位，青山不改，绿水长流，后会有期。）

    观山太保——封四九留。

    屋里在听完一人将字全部统一念出之后，所有面面相觑，随后才惊醒起来，那道人有大问题！

    当下让一人将所有字临摹在一张纸上，随后三名卸岭盗众快马加鞭连夜直往瓶山赶，要赶快向总把头通报这一情况。

    而其余人则是在附近找找看，还能不能发现道人的身影，只可惜，现在已经到了傍晚，别说人了，他们连根毛都没见着。

    而封四九已经走在前往金风寨也就是北寨的路上了，他觉得离开这个世界前，还要去见一个人，那就是自己的便宜师兄。

    三名卸岭盗众，连夜不休息，终于是在第二天，天光大亮的时候，赶到了瓶山。

    手中纸上的字虽歪歪扭扭，但依旧能看清楚写的是什么意思，陈玉楼此刻只觉火气直抵脑门，愤恨的将纸往前一丢。

    “拐子，给我将洞蛮子向导带进来。”

    花玛拐不知陈玉楼究竟看的纸上面是什么内容，但见陈玉楼动了真火，于是赶忙领命而去。

    红姑则是好奇的将纸捡起，随后就是呆立当场，这前一天的时间里，众人都还在商量怎么解决那千斤闸的问题，以及群盗里也传着那封四九已死在了墓里。

    可如今人家不但活的好好的，很可能都已经潇洒离开了，这无疑是给卸岭脸上砸了一拳，见红姑没了动静。

    鹧鸪哨好奇将纸拿了过来，花灵和老洋人把脸凑了上去，等三人看完时，脸上都有些错愕。

    鹧鸪哨并未有何争强好胜的想法，只是他担心既然那封四九没有被困在墓中，已安然无恙离开。

    不知道那雮尘珠有没有在墓中，或者是被他带走，一时间，他心里也难免变得急躁起来。

    等五花大绑的洞蛮子向导被花玛拐推搡着进了帐篷，陈玉楼等都不等就忙开口问道：

    “来，你告诉我，山民们经常采药的地方在瓶山哪里？”

    那洞蛮子向导原本还以为，这常胜山的饷马贼如今已得宝到手，怕不是要把自己灭口了。

    这下突如其来的被陈玉楼这么一问，脑子一时反应不快，顿时答不上来。

