    两年前，长江畔，大江东去滔滔江水奔流不息，老道士不由感叹，长江后浪推前浪，一代新人换旧人：“太平你是个有剑心的孩子，小小年纪便六品巅峰，为师相信用不了多久你就能突破八品，到时也就该出师了。没有为师在身边，独自一人走江湖，凡事要多留个心眼……”

    当年还稚气未脱的李太平就抱着师傅的胳膊不撒手：“我哪也不去，就陪在师傅身边，我才不要走什么江湖！”

    老道士揉了揉李太平的头笑道：“雏鹰早晚要振翅高飞，天天围着师傅转你小子不成了鹌鹑了！”

    老道士活了二百多岁，却一直看不破那最后一道枷锁，寿命将尽也就无缘成圣了。两年的时间，李太平虽然没有破镜，还是六品巅峰，但是对武道的理解已达到内息化形的境界。所以老道士心如明镜，这两年来是徒儿不肯破镜，想要多陪陪他这糟老头子。

    看着眼前的背影，老道士不由苦笑，时间过的可真快，曾经那个襁褓里嗷嗷待哺的男娃，转眼间就成了意气风发的少年郎，比他这个师傅还要高出半头！也该到了让这小子独自闯荡江湖的时候了。

    东都城的高墙远远在望，官道上的商旅逐渐多了起来，偶尔还能看到搭乘商队马车的江湖人士。东都城是座有上百万人口经济繁荣的大城，别说在河南郡就是在整个乾朝，那也是数得上数的。这座上千年的古城，为大乾朝孕育了无数人皆英才，可谓名人辈出，最出名的便是六百年前跟着高祖打江山的东都宗开宗祖师——游龙圣人。

    数匹高头大马载着几个年轻人沿着官道前行……马是好马毛发铮亮身躯健硕，一路昂首阔步气势非凡，反观马背上的几个郎君却都低着头一副无精打采的样子，好像霜打的茄子蔫了。

    “真可恨！要是大师兄手中有剑也不会输给那剑西来。”

    “就是，就是。”

    “趁人之危，什么狗屁的漠北七杰，我看就是漠北七贼。”

    几个鼻青脸肿的少年郎一脸不甘的说，其中一个因为语气重了些，牵动脸上的伤口，痛的龇牙咧嘴……

    为首的俊朗郎君脸色苍白，眉头紧锁，头也不回的训斥道：“有剑如何，无剑又如何，输了就是输了，岂可怨天尤人！要怪就怪我们学艺不精。东都宗的男人要心胸坦荡，要输得起，要直面失败才能更进一步。想要找回场子就把腰板都给我挺直了，多下些功夫在武道上，少抱怨几句。”

    这几位郎君不是别人，正是东都宗的王丹枫几人。告别了李太平，王丹枫几人走了小半天，好巧不巧的又碰到了漠北七杰。其实并非偶遇，而是人家漠北七杰老早就在这里恭候着呢。

    正所谓冤家路窄，也无需废话，手底下见真章便是。兵对兵将对将，一个照面，除了王丹枫与剑西来斗了个旗鼓相当，东都宗另外几位可就不好看了。被漠北七杰揍得抱头鼠窜，狼狈不堪。

    八品对八品，王丹枫却越打越心惊，无论如何变招对方都能从容不迫的见招拆招，从容自若。王丹枫不是没有和八品武者比斗过，却从来没有感到如此无力，对方好像能读懂自己的心思一样，虚实拿捏的恰到好处。王丹枫已经使出了浑身解数，却仍未能打乱对方的攻击节奏，便清楚就算手中有剑结果也是一样的，因为剑西来从始至终都为碰过剑柄。

    再打下去也是徒增羞辱，更何况身旁还有擒下师弟，一直虎视眈眈的另外几人。王丹枫与剑西来对了一掌，便果断飞身后退，抱拳认输：“我输了，要杀要剐悉听尊便！不过诸位也是道上有头有脸的人物，是不是应该让在下死个明白。”

    剑西来没有说话，毒阎罗却接过话来：“看你小子爽利，那就叫你死个明白。我漠北七杰在大漠专杀铁摩勒和响马，因为铁摩勒与我汉人那是不共戴天的死敌，可是我们却发现有汉人竟然偷偷和铁摩勒做买卖。如果只是普通的牛羊、丝绸、茶饼交易也就算了，竟然是军械和粮食交易，这就不是买卖了这是卖国！你猜猜干这事的是什么人——就是东都王家，所以我们哥才找上了你，你王家卖国，我门就断了你王家的根，把你的人头挂在东都城的城头上，让天下人看看当卖国贼的后果。”

    “你放屁！少来抹黑我王家。要杀就杀我王丹枫要是眨一下眼睛就是他妈的娘们。”王丹枫脸色由白转红，指着漠北七杰破口大骂。

    毒阎罗也不生气，只是盯着王丹枫道：“真是不见棺材不掉泪，死鸭子嘴犟。不过看你不服气的样子，老子今天要是剁了你，难免显得漠北七杰做事不亮堂，有失公允。今儿老子就放过你的狗命，等我等拿到证据再来会一会你，看你到时还如何狡辩。”

    漠北七杰做事干脆，扔下东都宗的几个师兄弟转身就走，临走毒阎罗回头喊道：“王家的兔崽子可别死了，等你几位爷爷来取你的小命才好。”

    王丹枫这一路心情糟糕，并非因为输给了剑西来，而是因为毒阎罗的一番话。王丹枫绝不相信父亲大人和二叔会干那种事，虽然王家有些臭鱼烂虾背着王家干一些见不得光的事，但是通敌卖国相信他们绝没那个胆子。王丹枫决定回到东都一定要将这事查个水落石出，看看到底是哪些牛鬼蛇神如此胆大妄为。

    东都城的城门就在眼前，王丹枫回过头来，郑重其事的说道：“这几天发生的事，你们谁要是透露出去半个字，就给我滚回宗门，从此别想踏出宗门半步！”

    一晃离家十几年，再次看到高大的城墙厚重的城门，看到南来北往的商旅排着队在城门口接受府兵的盘查……王丹枫笑了，这城、这人、这兵还是老样子，似乎还是离开时的那个东都，没有丝毫改变。

    进城时王丹枫并未表明身份，只是给守城府兵看了看东都宗的腰牌，便毫无盘寻阻拦的进了城。沿着洛水漫步而行，王丹枫听到最多的便是英雄会，城里又来了哪些英雄豪杰，又有哪些江湖草莽大打出手不服管教被抓进了郡城大牢。

    一路而行的王丹枫听到这些都是一笑了之，直到另一个消息传入耳中，才留神细听。

    几个船夫打扮的大汉坐在洛水边，一人一碗浑浊的黄酒边喝边聊……

    “听说了么？邙山那边出了大事！”

    “啥事？俺怎么没听说！”

    方脸汉子一听哥几个还没听说，不由来了劲，喝上一大口黄酒，挽起袖子添油加醋的说将起来——邙山深处有夹皮沟，沟里盘踞着一伙杀人不眨眼的悍匪，作案无数。由于这夹皮沟林深草密人迹罕至，所以官府多次围剿也都无功而返。这伙盗匪大多是周边郡县犯了大案的亡命之徒，十几年过去，这伙盗匪越发壮大，聚集了几百号人。人多了胆子就大了，邙山周边的村寨百姓被他们搅和的不得安生。前些日子，这伙盗匪竟然下山强抢民女，而且手段残忍的屠村，全村几十口子无一幸免，就连还在襁褓里的娃娃都不肯放过……

    “这些个畜生，要是被老子看到，非得一桨一个结果了他们的性命！”一旁的汉子听得义愤填膺，手中的船桨紧了又紧。

    “正所谓人在做天在看，不是不报只是时候未到，哥几个猜后来怎么着了……”方脸汉子干了碗中黄酒，看了看靠将过来的王丹枫师兄弟几人，便晃了两晃手中空碗，那意识在明显不过。

    “李家哥哥快别卖关子了，赶紧说给哥几个听听。”

    王丹枫笑呵呵的买了一坛黄酒，推到方脸汉子怀里。方脸汉子脸上微红，没想到华服郎君出手如此大方，反到有些不好意识：“要不了一坛，弄上一碗就成。”

    “一碗怎么成，一坛才好慢慢喝，好好讲。”王丹枫学者粗鲁汉子，一撩衣襟坐在河道边的青石上。

    方脸汉子不在客气，给哥几个满上酒，才又接着娓娓道来——这伙盗匪屠了村，当最后一名村民倒在屠刀下时，却被一位少年侠客撞见。少年侠客目睹了宛若地狱的小村，有不堪凌辱上吊自杀的妇人，有死命相搏惨死刀下的老丈，有还在襁褓中被活活闷死的婴孩，惨绝人寰的一幕让少年侠客血气上涌含怒出手，一口气杀了几十名盗匪。不过少年侠客一看就是老江湖，最后剑下留了两个活口，不为别的，只为了能抄了匪徒的老巢，来个斩草除根方能消除心中恶气。

    狂风卷积着乌云，漫过天际，遮住了月光、遮住了漫天星光，也遮住了少年侠客的身影。一只猎鹰伴着炸雷划破夜空，破开雨幕没入山林之中……

    雨水沿着少年侠客的脸颊滑落，带走他的体温，带走他的情感。这一刻，站在山门前的少侠最不需要的就是属于人的情感和体温，只需剩下燃尽一切的怒火和冰冷的利剑。

    山寨守门的盗匪揉了揉眼睛，仔细的看向雨中的人影，不由打了个寒颤“明明刚才没人的，这王八蛋是打哪里冒出来的，妈的到底是人是鬼！”。盗匪嚷嚷道：“妈了个巴子的，是谁吃了熊心豹子胆，敢到爷爷的地盘装神弄鬼！”

    另一名独眼盗匪，顺着同伴的目光望去，却什么也没看到，不由抱怨道：“保柱，大半夜的你鬼叫个啥？”

    “竟然安排我和瞎子一起放哨，真他妈的倒霉！”保柱心中嘀咕，人却壮着胆向前一步，柴刀指着雨中人骂道：“妈的！问你话呢，哑巴不成？”

    少年侠客口中不带一丝感情的蹦出四个字“要命的人！”。话后一柄利剑穿透层层雨幕，穿透盗匪的咽喉，将盗匪钉在寨门上。一剑封喉，剑身震颤不停，发出嗡嗡之声……

