    夜深了，周道回到家中，连吃喝都顾不上，便紧闭屋门。

    这一夜，御妖司注定无眠。

    不过他只是封妖师，真正忙碌的是那些斩妖卫，下班时间，一切都与他无关。

    周道从柜子里取出一截黄白色的蜡烛，点了起来。

    顿时，一阵清香缭绕，升起的云烟吞吐微散，透着温暖。

    这并非普通的蜡烛，乃是火云烛，其烟火之气能够滋养筋骨，壮大血气。

    据传，这种蜡烛掺入三十一种贵重大药，还有诸多【妖珍】，以秘法炼制。

    一般唯有豪门大族弟子修炼才用得起此物。

    在坊市，这么一截火云烛便要一两赤金，珍贵无比。

    当初周道献祭了一头邪级中等妖物，方才获得了这截火云烛。

    周道轻轻一吸，吞吐云雾。

    那烛火摇曳，卷动烟气，仿佛小蛇般钻入周道体内，散入四肢百骸，滋养筋骨，壮大血气。

    古书上说，天地有神佛，香火以敬之。

    这里的香火乃是以古老道法秘制而成，蕴藏珍奇，神佛获得供奉，可长神通，自当赐福。

    所以古往今来，神佛祭拜都由道观寺庙主持，凡人供奉也需要进观入庙。

    因为他们掌握了香烛的炼制之法。

    许多道观寺庙并不接受外带的香火。

    像周道的火云烛还不算上品。

    《御妖司工作手册》中记载了一种香烛，名为九宝如意烛，点燃此烛，心中所求，无有不成，如意如意，按我心意，快快显灵。

    这种香烛的炼制之法来自于一种特别妖物，名为香兽。

    世间传言，九地王佛永镇幽冥地狱，教化亡灵。

    他的身旁有一座香炉，煅烧人世间七情六欲，焚灭种种，化为灰烬。

    香兽便是诞生于这尊香炉之中。

    这个世界的神话传说中，九地王佛便相当于周道前世的地藏王菩萨。

    当然，关于香兽只是传说。

    不过九宝如意烛却确有其事，周道也曾听袁老提起过。

    十三年前，火凰城曾经出现过一截九宝如意烛，引得天下震动，就连许多大妖都被惊动。

    一时间，风起云涌，各方趋之若鹜。

    那场争斗堪称百年难得一见的盛事，最终这截九宝如意烛被御妖司一位大高手获得。

    “如果哪天祖师爷能赐我一截九宝如意烛就好了。”周道心中荡起了美好的幻想。

    他是俗人，有好多愿望想要实现。

    不过像九宝如意烛那样的宝物就算是献祭邪级高等妖物都是不够的。

    “还是好好工作。”周道摇了摇头，收起妄念，从青蟠宝袋中将那截赤狐尾拿了出来。

    即便离开了本体，可是这截狐尾上依旧散发着浓烈的妖气。

    这点妖气，若是普通人接触了恐怕一时三刻便要小命不保。

    寻常修士，就算修炼至炼气四变【游神御气】，如此接触，估摸也要大病一场。

    可是周道却浑然不觉。

    以他如今的修为，这点妖气连个屁都算不上。

    周道轻抚着赤狐尾，赤色的皮毛泛着油光，如同燃烧的火焰，分外动人。

    献祭祖师爷需要完整的妖物，虽然这截赤狐尾不能用来献祭，不过也是难得的【妖珍】，必定能够在袁老那里卖出一个好价钱。

    《御妖司工作手册》上记载，深山有野狐，久之成妖，以母尾作鞭，笞于肉身，可得欢爱。

    这种母狐狸的尾巴，做成长鞭，抽打在人的身上，可以感觉前所未有的舒爽。

    那种直冲天灵盖的快感让人欲仙欲死，不能自拔，最终爱上对方，日日求以鞭笞。

    昔年，有一山民，妻子凶悍，日夜压迫，山民苦不堪言。

    一日，山民入山采药，寻到一截断尾，将其带回家中。

    深夜，悍妇又行欺压之举，山民忍不可忍，顺手操其断尾，反手抽打，结果悍妇非但未怒，反而发出欢愉之声，目透柔色，千娇百媚。

    从此悍妇一改往日做派，每日以求鞭挞，对山民百依百顺。

    两年后，山民力竭而亡于床榻。

    因此，母狐狸的尾巴极为珍贵，尤其是上层贵族，玩得野，就喜欢这样的【妖珍】。

    尤其是像这样的赤狐尾，效果更好，比吃药还厉害。

    在许多大城，类似醉春楼这种销金窟还配备了以赤狐尾制成的长鞭，供给客人享用玩乐。

    因此，赤狐尾极为抢手，尤其是在黑市，几乎每次出现都会遭到疯抢。

    “明天去袁老那里问问，看能不能卖出一个好价钱。”

    周道将这截赤狐尾收拾了一下，又取出一方漂亮的锦盒，将其包裹好。

    上次那枚狈胎换到了一头邪级中等妖物。

    这截赤狐尾的价值还在狈胎之上，应该能有不错的回报。

    ……

    第二天。

    周道夹着包裹来到了袁老的家中。

    “赤狐尾，如此完整，还是邪级高等妖狐的赤狐尾！”

    袁老瞪大了眼睛，浑浊的眸子里闪烁着绿油油的光泽，就好黄鼠狼见到鸡一样。

    作为常年混迹黑市的【妖珍】贩子，像这样的货色可不多见。

    “这种好东西，哪儿弄来的？”袁老忍不住问道。

    虽然朝廷命令禁制，任何人以任何方式，任何途径炼制贩卖妖珍。

    可那是对外，【妖珍】的利润何其之大？

    御妖司自己便在做，这种生意也只能是官方垄断，外面最多只能喝点汤。

    像周道利用职务之便，虽然偶尔搞到一些边角料制成【妖珍】，卖给袁老。

    可那也是投机取巧。

    像赤狐尾这样的好东西，一般是不会漏出来的。

    “袁老，这你就别管了，千万不能坏了你的规矩。”周道摇了摇头。

    钱货两清，不问来由，这是做这行的规矩。

    “嘿嘿，我可听说御妖司昨天晚上遭了灾。”袁老咧嘴一笑，露出满口的黄牙。

    “这老东西消息还真灵通。”周道心中暗骂。

    “这怕是你小子浑水摸鱼捞出来的吧。”袁老的眼中闪烁着智慧的光芒，仿佛一眼便看穿了周道。

    “还是袁老英明。”周道点了点头，面不红，气不喘。

    “这东西我要了。”袁老盖上木盒，轻轻拍了拍道。

    像这样的好货不知多少人抢着要，尤其是那些财主，富贵流油，生活空虚，就像变着法地找刺激。

    这宝贝一转手，利润丰厚，值得一做。

    再不济，自己留着也行。

    “嘿嘿，其实这东西袁老你也可以留着自己用。”周道咧嘴一笑。

    作为空巢老人，周道觉得袁老十分有必要留下这截赤狐尾。

    “臭小子拿我老头开涮。”袁老老脸一红，仿佛被戳破心事，瞪着眼睛道。

    “别废话，开个价吧！！”

    周道两眼放光，伸出了一个巴掌。

