 “华王，那神医根本就不是神医，他们是另有目的。”

段老着急了。

黎华冷笑，“不是神医？

不是神医那么多重病的百姓，长年有疾，可是在被神医看过之后就全都好了，这又如何解释？”

“这……”段老也不知道怎么解释了，他又不敢看乔玉灵，现在他们都被围住了，若是让黎华和香王国其他的大臣知道，南顺的国医与辰王就在当场，那……恐怕真要出麻烦。

黎帅生气，倒也算是冷静，他看着黎华直接问道：“说吧，你想怎么样？”

黎华回头指了一下自己身后的那些大臣，“放了他们的家人，还有所有神医看过病的百姓。”

“不可能。”

黎帅冷冷道。

“机会给你了，既然你不愿意放人，那就不能怪我们不客气了。”

黎华似乎也不愿意与黎帅再扯下去，直接大手一挥，“上。”

立刻有包围过来的侍卫冲了过来，但也有忠心护主的，直接上前护住了黎帅他们。

一时间场面混乱起来，黎帅被人保护了起来，南宫辰维往乔玉灵身边靠了靠，做出保护的姿态，但两人全都淡定的站在那里，看着下面的侍卫在交战。

也有几个侍卫护住黎帅与段老将他们往外带走。

主人都走了，南宫辰维与乔玉灵两个穿着下人服的小虾米自然没有人看，安安静静的站在那里。

黎华见黎帅被人带走了，慌忙跟了上去，那些大臣也着急的跟了上去，有的还站在原地，脸色有些白，甚至站在那里讨论了起来。

“华王这是要做什么？

华王这是要做什么？

我只是想让我夫人回家而已。”

“是呀是呀，这不就是谋反么。”

“……”众人全都七嘴八舌的议论起来，乔玉灵静静站在那里南宫辰维回头看了她一眼，淡淡的道：“照顾好自己。”

“是。”

乔玉灵说完，露出一个甜甜的微笑，正想卖个萌谁知道南宫辰维看都不看一眼，直接转身就走人了。

看着他的背影，她重重的叹了一口气，看来这是真的生气了，真的生气了，南宫辰维还从来没有这样对过自己。

南宫辰维离开后，乔玉灵站在那里，看着那些大臣有些惶恐的离开了，有些最后也跟了过去，地牢门口瞬间就没有人了。

她也迈开了步子，打算离开，可是当她刚刚走出不到十步，迎面就走过来一个人，让她意想不到的人，竟然是单家另一个没有被抓到的。

因为乔玉灵是改妆过的，在看到单心荣大姐的时候，她刻意低下了头，一副恭敬的样子，单心云完全没有注意到，直接就擦身而过了。

待单心云走过之后，乔玉灵悄悄跟了上去，就听到单心云身后跟着的一个公公细声细气的说着：“都被王上关到这里来了。”

乔玉灵明白了，这是来找自己弟弟了，悄悄跟过去后，她也跟着下了地牢，不过跟下去能看到里面的情况时，她闪身进了空间。

单心云急急忙忙的到了地牢，看到的就是一堆又一堆的黑水，外加地上的衣服，还有浓浓的恶臭味儿。

“啊……心荣，心荣。”

单心云蹲在单心荣死后留下的衣服处，并没有上前去碰，只是一个劲儿的叫着，好半天才缓过来劲儿。

那个跟着单心云进来的公公脸都吓白了。

“黎帅，一定是黎帅干的。”

单心云嘴里狠狠的骂着。

乔玉灵皱眉，听到这话，想了想闪身出了空间，然后直接对那个公公甩去一个针，刺进他的身体里，公公瞬间就不能动了。

紧跟着她悄悄上前，对单心云甩出了针，但让她没有想到的是，当她向单心云甩出针后，单心云瞬间就闪了过去，身手极轻。

“你是谁？”

单心云冷冷的看着乔玉灵问。

乔玉灵诧异之后，也收敛的心神不想与单心云多费话，如果她刚刚想抓单心云，完全是猜到单心云与黎华有点关系，这样先将人抓起来，以后留着威胁黎华也是好的，可是当她出手之后，便再也不敢这样想了。

单心云藏得太深，她身手极好，果然单家没有一个好惹的，现在不将单心云抓起来，恐怕……以后是个很大的麻烦。

乔玉灵直接就出手了，也不说话，两人直接扭打在了一起。

乔玉灵的功夫在大众里面算不错的，平常她一直有练，没事儿的时候在外面，在空间都有练，她从来不会放松对自己的训练，外加她前世就是杀手，身手自然不会差。

可就是这样，她与单心云打起来，也只来了个平手。

这一刻她甚至在想，当时抓单家的人时候，若不是出奇不意，恐怕早就跑光了，哪里还能让抓住。

越打越吃劲儿，乔玉灵甚至感觉到自己的身体竟一点点软了下来，再看看对方，单心云的眼底闪过一抹算计，她大脑一瞬间就明白了，这是单心云给自己下药了。

没想到这也是个下毒高手。

明白了这些，在出手的时候，她已经从空间直接拿出一粒自己制作的专门针对单家这种可能解掉百毒的解毒丸。

“你到底是谁？”

单心云现在还在问乔玉灵是谁，显然在她的心里乔玉灵也不是好对付的。

“一个家仆。”

乔玉灵粗着嗓子说了一声，又继续与单心云扭打在了一起。

两人在地牢里打得水深火热，但都有意识的避开了地上的那滩黑水，时辰一点点过去，乔玉灵不知道过了多久，她连力气都快没有了。

单心云的情况也差不多，脸色也开始泛白。

从最开始的交手，到最后的拼毒，无论是谁，身上都带着解药与毒药。

你给她甩毒，她给你甩毒，然后再各自吃着各自的解药。

在这样的攻势之下，乔玉灵自然是占便宜的，因为她有空间作弊，她有空间水可以解掉很多毒，而单心云不行，她身上带再多，也不能比上得乔玉灵空间里的小世界。

最后单心云不小心被乔玉灵刺了一剑，乔玉灵正想上前，单心云又扔了一把白粉过来，乔玉灵下意识的想要避开，单心云人已经跑了。

 