    “太不小心了。”

    而坐在小樱旁的卡卡西这一次收起了手中的亲热天堂。

    认真的在观赛，皱了皱眉头。

    佐纪不是没有实力，而是没有经验，看来这次中忍考试后要再带着他们去执行一些任务了。

    看着战场上的变局。

    佐纪被困，似乎正在挣扎，但这熟悉的演技让卡卡西有了另外的一个念头。

    他同时也知道佐纪这个女孩鬼主意特别多。

    “会不会是...已经发现了，故意上当的？”

    如果是故意所为，那他似乎看出了一点佐纪的想法。

    至于佐纪的对手，他也见过星野这个小鬼，但那是很久之前的事情了，他还记得，没有像宇智波辰那样贵人多忘事。

    没有想到当初的小鬼已经长大了，而且还实力不错。

    …

    “好！”

    在后台观赛的勘九郎看到星野占据了上风，狠狠地挥舞了一下拳头。

    “趁着这个机会抓住她。”

    手鞠虽然刚刚跟星野闹出了一点不愉快，赌气不去看他的比赛。

    但现如今也不由自主的被吸引了过去，微微挺直了腰，一双眼眸全神贯注。

    ...

    然而。

    在黄泉沼控制住了佐纪之后，星野却没有准备上前去抓住佐纪。

    “是想要诱使我过去么。”

    星野没有上当，微微低了低头，双眸中两道猩红一闪而过，三道勾玉急速的旋转。

    然后在抬起头的时候双眸已经重新变换为了漆黑。

    仍然是单膝跪地的姿势，在会场的角落内，双手再一次结印。

    刷刷刷——

    星野的结印速度极快，几乎是眼花缭乱。

    “土遁——”

    体内查克拉滚滚而动。

    然后双手按在了地面上。

    轰隆隆——

    大地也跟随着一起震动了起来。

    “裂土转掌！”

    而佐纪看到星野没有上当，也微微冷哼了一声。她其实确实是在诱使星野主动近身，然后给他致命一击。

    这是佐纪掉进去圈套内后的临时想出来的办法，但是星野没有上当。

    “哼——”

    冷哼一声，旋即女孩脚下猛然发力。

    洁白的双腿微微一屈，爆发出了来了超乎寻常的力量，直接撕裂黄泉沼的束缚之力腾空跃起。

    刷——

    身形爆退，离开了原地，退到了正和星野相反的会场另外一个方向，脚后跟抵住了墙壁。

    而刚刚佐纪所站立的沼泽地面则是在大地震动之下骤然裂开了一个巨大的缝隙，深邃可怕，足以把人吞噬进去。

    裂土转掌就是把敌人吞噬到地缝之中，然后直接挤成肉饼。

    ...

    会场内的欢呼声一浪高过一浪。

    这一场的战斗精彩，双方棋逢对手，看着确实比前两场有意思多了。

    “想要比拼忍术么？”

    一番交战过后，宇智波佐纪退在场地边缘，目光冷冷的看着对向的星野。

    微风吹动少女额前的发丝，佐纪轻咬了一下牙齿，然后双手结印。

    “那就来吧。”

    子-寅-戌-丑-卯-寅。

    佐纪的结印速度同样也很快。

    然后。

    啪——

    双手合在一起。

    “火遁——”

    呼~

    佐纪微微鼓起了胸口，然后猛然喷出来一团巨大的火焰。

    “凤仙火之术！”

    一团巨大的火焰在半空中如同一碰就飞散而出的原仙花种子一样，从宇智波佐纪的口中吐出的火焰向四面八方散开，袭向了星野。

    漫天花火照亮了中忍考试会场。

    而星野也丝毫不慌乱看着漫天飞舞而来的火蛇，借用影分身诱敌进入陷阱的手段失败了就失败，他也没有想过这么简单就能够解决火影之女。

    面对佐纪的反攻，星野十分冷静的应对。

    随即...

    扭头就逃，一边逃一边闪身躲避。

    嘭嘭嘭——

    一连串的火焰追在他的身后，而星野的脚底附着查克拉吸附在中忍考试会场的圆形墙壁上，如同飞檐走壁一般。

    凤仙火的一团团火焰砸在了他的脚边。

    而佐纪不依不饶，宇智波家族的火遁忍术一直都是拿手的本领。

    “火遁——”

    双手再一次结印，胸口微微鼓了起来。

    轰——

    然后张口又吐出了一颗直径足有两三米的巨大火球，高速飞向了奔逃的星野。

    呼！！

    “豪火球之术！”

    前有豪火球之术轰了过来，而后方还有凤仙火之术的漫天火雨拍打，星野一路逃跑眼看就要逃到绝境之处了。

    再也没有逃跑的空间了。

    现场的观众欢呼了起来，认为这一次木叶的孩子要赢下比赛了。

    然而此刻星野看到没有了退路也从墙壁上跳了下来，单手支地，衣袍飘落下来。

    看着正面气势汹汹而来的火球还有凤仙火的火雨，面色平静，只是这一次不再选择躲避。

    使用出来了自己的忍术。

    单手结印。

    “水遁——”

    “水阵壁！”

    哗——

    如同瀑布般的水量倾泻而下，包裹在了星野身前的地方，形成了一道无懈可击的水墙，正好阻挡在了豪火球的前方。

    水克火！

    噗——

    攻击破坏力极强的火球如今与水墙正面相撞也瞬间蔫了许多，威力大减，连声音都变得沉闷。

    同时，瞬间巨量的白色蒸汽弥散开来。

    水火相撞，水阵壁都被高温给蒸发了不少，周遭瞬间变成了一片白茫茫的世界。

    “是水遁。”

    佐纪看着星野使用出来水遁忍术防御住了他的豪火球。

    “是水属性和土属性么。”

    星野使用出来了两个土遁忍术一个水遁忍术。

    “不愧是全能的忍者。”

    宇智波佐纪还记着对方的评价，可是所有能力都具备的忍者。

    如今体术和忍术的实力已经得到了考量，确实水平很强。

    但...

    也要到此为止了。

    佐纪的单勾玉写轮眼微微凝了凝。

    “不管你还藏着什么。”

    “这一次都要给你逼出来...”

    白色的蒸汽滚滚而动，向着天空弥散而去。

    会场内的微风还有一点刚刚她火烤的焦糊味，掀动了少女的发丝。

    锵——

    长剑出鞘，光华照亮。

    嗞~

    一道细微的电光声响起。

    下一秒。

    咔咔咔——

    紫色的雷电照亮了宇智波佐纪清秀的脸颊，黑色的头发随风飘动，还有逸散在半空中的雷电。

    佐纪的手臂还有右手斜指着大地的长剑都完全包裹在了雷电之中。

    “雷遁——”

    “千鸟！”

    轰——

    大地猛然塌陷，佐纪的身形犹如一颗炮弹一般呼啸而出。

    周身包裹在肆虐的电光之中，长剑直指向了迷雾中的那道身影。

    速度快到了骇人。