 “敖千刃，穷奇！！！”

龙傲君瞳孔骤然一缩，脸色瞬间变得难看至极。

他做梦都没想到，敖千刃和穷奇，会突然出现在这里。

这样一来，再想杀林海，可就难了。

“该死的空间之道！！！”

龙傲君眼中闪烁愤怒的光芒，心头一声暗骂。

敖千刃和穷奇突然出现，毫无疑问是被林海以空间之道给挪移来的。

“哈哈，这不是龙傲君吗？”

“哎呦，怎么这么狼狈，好像受伤了啊！”

穷奇看着龙傲君，一脸的戏谑，怪笑道。

敖千刃也是似笑非笑，以嘲讽的语气道。

“似乎，还伤的不轻呢！”

龙傲君听着敖千刃和穷奇一唱一和，在那阴阳怪调的讥讽，气得胸膛都快炸了。

不够，龙傲君的内心，却沉了下去，露出不甘的神色。

有敖千刃和穷奇在此，想杀林海已经绝不可能。

为今之计，还是先撤为妙。

“林海，算你命大！”

“有本事，就别有落单的时候！”

说完，龙傲君将本命元灵收回，一声冷哼，转身就要离开。

咔！！！可就在这时，一道惊雷从虚空而来，带着凌厉的气息劈落，瞬间落在了龙傲君的脚下，让龙傲君身形猛地一顿。

豁然回头，龙傲君带着愤怒，阴冷看了林海一眼。

“你什么意思？

！”

林海则是背负双手，一脸讥诮，慢条斯理道。

“我让你走了吗？”

嗡！林海的话，让龙傲君全身气息骤然绽放，恐怖的杀机犹如潮水般喷涌。

“林海，你不觉得这话，说的太狂妄了吗？”

“我若想走，就凭你还拦不住！”

“是吗？”

林海嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

随后，目光猛地一凝，玲珑星塔出现在掌心之中。

龙傲君脸色骤然一变，顿时心生警兆。

林海的法宝，龙傲君真的有些发怵了。

不管是混元伞还是斩龙刀，哪一件都没让龙傲君讨得好去。

如今，林海再次取出法宝，龙傲君心头咯噔一下，升起不祥的预感。

“疾！！！”

林海才懒得和他废话，手臂一扬，直接将玲珑星塔给祭了出去。

嗡！玲珑星塔光芒绽放，瞬间升空，漫天星光飘散而下，遍布整片海域。

星辰领域瞬间扩散，一下子将龙傲君笼罩在其中。

龙傲君骇然失色，震惊的发现自己竟然置身在了一片浩渺的星空当中。

“小小幻阵，也想困住我！”

龙傲君一声大吼，突然化为龙身，长达万丈，咆哮升空，飞速撤离。

一瞬间，龙傲君便出去了足有上千里，速度之快让人震撼！然而，龙傲君的脸色，却变得更加难看。

他震惊的发现，即便出来千里，竟然也没有离开这星辰夜空！“给我碎！！！”

龙傲君一声怒吼，龙爪猛地挥出，带着无坚不摧之势，朝着前方疯狂的撕扯！以龙傲君金仙之力，已然可以撕裂空间，接着空间裂缝逃离。

“哼！”

看着面前的空间裂缝，龙傲君眼中露出不屑之色。

为什么金仙几乎是不死之身？

不是杀不死，而是因为金仙可以破碎虚空，穿梭于空间裂缝。

纵使打不过，只要不是被秒杀，也有极大的机会，撕裂空间逃走。

“就凭你一个小散仙，也想困住我？”

“痴心妄想！”

龙傲君带着讥笑之色，跳入了空间裂缝。

“这不可能！”

才一跳进去，龙傲君顿时发出一声惊恐的尖叫，满脸的难以置信。

他震骇的发现，这空间裂缝之中，竟然也是无尽夜空，星辰漫天！竟然没有逃出去？

！龙傲君当场就傻眼了，甚至有些不敢相信自己的眼睛。

“我就不信了！”

唰！龙傲君再次撕开空间，纵身跃入其中。

还是星芒遍布，无尽夜空！“不，这不可能！”

龙傲君眼皮狂跳，内心早已经涌起惊涛骇浪，又一次撕裂了空间。

“主人，他在干什么？”

外界的敖千刃则是一脸茫然，朝着林海问道。

穷奇更是有些好奇，带着一丝好笑问道。

“龙傲君是不是受刺激疯了？”

“自己在那伸胳膊蹬腿的，做广播体操呢？”

林海没有回答，只是目光淡然，嘴角挂着一抹冷笑。

被玲珑星塔控住，龙傲君还想撕裂空间而逃？

真是痴心妄想！要知道，星辰领域中，一切皆是虚无。

龙傲君所看到的，根本就不是实境，又如何能够逃脱？

……而星辰领域中，龙傲君重复了十几次后，呆愣在原地，彻底懵逼了。

还是夜空！“好可怕的幻阵！”

直到此刻，龙傲君才明白过来，自己真的被困住了。

呼~重重的呼出一口浊气，龙傲君脸色逐渐恢复如常。

“困住我又如何？”

“大不了，在这里修行个千年万年！”

想到此，龙傲君直接恢复人形，凌空而坐，闭上了眼睛，运功调息。

林海见状，则是轻蔑一笑。

龙傲君想在这里以逸待劳，哪有这么好的美事？

“敖千刃，穷奇！”

“出手！”

“是！”

敖千刃和穷奇答应一声，瞬间气息绽放，恐怖的道法朝着龙傲君，轰击而去！龙傲君正闭目苦思良策，陡然间感到强烈的危机将降临，骤然大惊。

豁然睁开眼睛，只感到两道无形的力道，带着摧枯拉朽般的恐怖力量，朝着自己袭来。

嗖！！！龙傲君直接纵身而起，以最快的速度朝着星空逃离，躲避攻击！然而，敖千刃和穷奇的攻击，岂是那么容易躲避。

龙傲君身影刚动，只感到令人窒息的恐怖威压，骤然砸落！“不好！”

龙傲君骇然失色，双手挥舞，恐怖的气芒瞬间凝聚，化作光芒闪闪的圆球，朝着天空轰击而去！“开！！！”

砰！巨响传来，那圆球骤然炸裂，化作无数光华，消散在夜空。

龙傲君被巨大的反震之力，直接震飞，人在半空一口鲜血喷出，脸色惨白无比！“可恶！！！”

龙傲君不由一声大喝，眼皮狂跳，目光中充满了愤怒。

“林海，有本事你给我滚出来！”

龙傲君疯狂的咆哮，真是对林海都恨到骨子里了。

明明比林海实力强大的多，却只能被动挨打，对林海一点脾气没有。

这让龙傲君真是又愤怒又憋屈，都快气疯了。

尤其是此刻，龙傲君身受重伤，实力也大大受损。

若非如此，岂会被一击震得吐血？

气死我也！！！龙傲君真是几乎抓狂，他堂堂九龙殿殿主，什么时候吃过这种亏啊！轰！林海没有回应，可更加恐怖的攻击，却到了！ 