    【轮回】手中有两张【强者之证】，这确实是一件值得重视的事。

    作为第一杀手组织，【轮回】的底蕴绝对不可轻视。

    【轮回】手底下具体有多少杀手，羿肖还不清楚，但对方既然能从北斗城一路追至天命城，足以证明【轮回】拥有着多么庞大的情报网！

    更重要的是，因为【轮回】的性质，其麾下的成员在末世前都是杀手，本身就有丰富的战斗经验，这是其他玩家所不具备的！

    庞大的成员基数、优秀的战斗天赋，再加上一个强大的后盾提供资源，可以想像【轮回】中绝对是卧虎藏龙！

    而【轮回】所组建的两支战队的实力也可想而知，刚刚03虽然只出手了一次，但羿肖也清楚地感受到这是一名多么难缠的对手，想必【轮回】两支战队的队员实力应该都不在他之下！

    “看来，招收新队员的事，必须抓紧时间了。”

    【轮回】表现出来的实力非常强，就算是羿肖也不得不高度重视，但远远还达不到让他忌惮的程度。

    大型副本最终的奖励不用想也知道有多丰厚，羿肖必不可能因为一个看起来比较强大的敌人，就放弃一个这么好的机会。

    知难而退，从来不是羿肖的性格！

    既然要进入大型副本分一杯羹，那现在最重要的就是提升小队实力，尤其是招收新成员！

    “咳咳……”一阵轻咳声突然从羿肖身后传来，打断了他的思绪。

    羿肖转身一看，竟然是羿云天醒了！

    “父亲，你醒了？”

    李语梦的治疗能力绝对是羿肖目前见过的治疗型玩家中最强的，刚刚羿云天因为过度使用【兽原本体】，导致体内被破坏的一片狼藉。

    在李语梦的治疗下，现在已经可以恢复意识，但短时间内是不可能在进行剧烈动作了。

    羿云天并没有直接回答羿肖，而是茫然地看了眼四周，在他的印象中，自己刚击杀那只风雷冰狼就失去了意识，对后面发生的事情一概不知。

    “战争……结束了？”羿云天问到。

    羿肖微微点头，说到：“已经结束了，地狱三头犬已经被我击杀，其余变异兽除了死在这里的，就是选择了撤退，我们已经赢了！”

    “那就好……那就好……”羿云天用力撑起身体，看向羿肖的目光中满是欣慰。

    只有亲身与高阶守护怪物战斗过，才能知道这是一种多么恐怖的存在。

    在战争之前羿云天的实力已经有了长足的提升，但面对风雷冰狼的时候还是远远不够用。

    如果不是他后来拼着两败俱伤，使用了双重变身，可能早就败在风雷冰狼之手！

    一只紫色守护怪物尚且如此，地狱三头犬身为金色守护怪物，实力又会强到什么程度？

    但即便是这么强的存在，最终还是败在了自己的儿子手中，羿云天现在除了为羿肖感到高兴，就只剩下深深的欣慰。

    这就是自己的儿子，一段时间不见，已经成为了技压群雄的超级强者！

    突然，羿云天注意到了站在一旁的李语梦，整个人明显一愣。

    那不食烟火的气质，还有清逸出尘的绝世容颜，就算是羿云天也不禁出现短暂的分神。

    “你是……小梦？”羿云天试探性地问到。

    虽然李语梦的一席白裙沾染了不少灰尘，脸上也满是倦色，但身上的气质却没有丝毫改变，让羿云天有一种熟悉的感觉。

    只是他不确定，李语梦面纱之下的容颜，竟如此美丽！

    就像是一位从画中走出的仙子，当真是此女只应天上有，人间哪得几回见？

    李语梦露出一个甜甜的笑容，微微点头道：“羿叔叔，是我。”

    “这……”得到了李语梦肯定的答复，羿云天反而不知道接下来该说什么了。

    见此，羿肖开口打断了二人的对话，说到：“父亲，您现在情况如何，能不能正常活动？”

    “正常活动的话问题不大，不过短时间内是不能战斗了，没想到双重变身会有这么大的负荷。”

    “既然能行动，您和语梦先带着大力回家，我还有一件事要处理。”羿肖说到。

    听到羿肖的话，羿云天不禁露出差异的目光，略显惊讶地问到：“肖儿……你刚刚叫小梦什么？”

    在羿云天的印象中，他昏迷之前羿肖还对李语梦非常反感，怎么醒来后羿肖对李语梦的称呼会变得这么亲近？

    直觉告诉他，在他昏迷的这段时间里，一定发生了很多事情！

    “额……这件事情解释起来有点复杂……”羿肖面露窘迫，伸手挠了挠头，继续说到：“你们先回去吧，等事情结束之后我再跟你们解释。”

    羿云天孤疑地看了眼羿肖，说到：“那好吧，我们先回去。”

    说完，羿云天转身抬起大力，和李语梦一同朝城门的方向走去。

    看着二人离开的背影，羿肖拨通了队伍通讯：“妤莲，掩护他们两人回城，有可疑的人接近，直接就地格杀！”

    “是！”

    “还有，把【辉光印记】的标记分享给我。”

    辉光印记：施展后，可利用月光在目标身上留下一道难以察觉的印记，印记存在期间，使用者可以获得目标的准确位置，使用者对目标的攻击威力提升百分之十！消耗元能十点，冷却时间五分钟。印记可共享给队友，消耗元能翻倍！

    “是！”

    话音刚落，一个明亮的银色标记出现在羿肖视野中，方向正处于天命城内！

    “金隼，我们走！”

    羿肖翻身跳上雷羽金翼隼的后背，让它带着自己迅速朝标记的方向接近。

    此时城中还是一片欢声笑语，胜利的喜悦洋溢在每个人的脸上。

    这种劫后余生的感觉，没有什么语言能准确形容。

    突然，一个玩家发现了空中的雷羽金翼隼，激动到：“看，是羿肖回来了！我们的英雄回来了！”

    这场战争，使羿肖在玩家们心中的形象愈发高大。

    这是一个堪称无敌的存在！

    这是一个拯救了天命城的英雄！

    听到羿肖凯旋而归，人们纷纷停下欢呼，抬头看向空中那道金光，眼中尽是敬畏！

