    叶晨突然出现，谁都没有想到。

    萧梦雪黛眉紧蹙，就要开口。

    旁边的姑姑萧如燕已经勃然大怒开口，“出去！”

    孙总等人原本要发出来的怒火，都压了下来，一脸戏谑的看向叶晨，等着看好戏。

    叶晨的是萧梦雪老公的这件事，他们已经知道。

    而且也知道叶晨帮助萧氏集团解决了经济困难。

    只是这些问题在他们的眼中，那就是捅了蚂蜂窝。

    得罪三大家族，不是想要找死吗？

    叶晨嘴角弯起弧度，“呵！出去？”

    环视一圈，冷笑问道：“凭什么？这里最不能出去的人就是我和我老婆萧梦雪，至于其他人，都可以——滚！”

    霸气！

    冷漠！

    不屑！

    对于萧如燕的怒骂直接狂傲怒怼。

    啪！

    萧如燕抬手一拍桌子，“这是萧氏集团的董事会，你没资格参会。”

    孙总等人也被叶晨态度激怒，满脸冷笑，看向萧梦雪，想看她如何驱赶？

    叶晨却已经走到孙总旁边，直接将他像拎小鸡一样，从座位上拎起来，“边上去！”

    丢到旁边，他坐在了孙总位置上。

    额……

    这回所有人都惊呆了。

    就连萧梦雪脸上也都是莫名惊奇，叶晨要干什么？这也太霸道了。

    “叶晨，你没资格坐在这里。”萧如燕彻底被激怒，狂吼怒斥。

    “你要不是梦雪姑姑，现在你的座位都没了。”叶晨毫不留情的说道。

    “你，你……”萧如燕点指叶晨，气得浑身颤抖。

    “记住！看在你是梦雪姑姑的份上，我让你点指我一次，有下次，你这辈子就剩下九根手指好了。”叶晨说的继续冰冷无情。

    萧如燕暴怒：“你小子太疯狂了，我就点指你了，你能……”

    “叶晨，千万别！”萧梦雪唰的站起，一边将站起身的叶晨用力抱住，一边劝道。

    她绝对相信叶晨能够折断萧如燕的手。

    萧如燕已经吓得脸色苍白，将手收回。

    叶晨脸色冰冷，不过看向萧梦雪却笑了，柔和说道：“老婆的话！我听。”

    萧梦雪心头一阵肉麻，嘴角都忍不住抽搐一下，这声音，好像两个人已在一起睡过。

    想到被叶晨抱了一晚，的确是睡过，脸色变得难看，“出去！这里是董事会，你不适合在这里。”

    “董事会？不就是乱遭的事吗？”叶晨坐下，直接将脚放到会议桌上，身体靠紧椅子，一边晃动脚，一边扫视众人，“刚刚谁说要退股了？现在开始退股。”

    这——众人都看愣！

    非但不走，还像个地痞！

    更重要的是还继续说要让退股，什么情况？

    “萧梦雪，你看看！他叶晨什么形象？”萧如燕目眦欲裂。

    萧梦雪也头疼，叶晨要真一意孤行，她也没办法。

    哼！

    孙总被抢座位，心中不爽，冷哼道：“一个无赖，仗着进入萧家吃个软饭，就牛逼哄哄吗？”

    啪！

    孙总的话音刚落，他的脸上就传来清脆的嘴巴声。

    哗啦！

    文件落地声响起。

    刚刚叶晨手中拿进来的文件，全部都呼在了孙总的脸上。

    啊……

    孙总捂着脸，满眼怒火，却说不出话。

    现场其他本想说话的人，全部都吓得咽回去。

    “吃软饭？”叶晨冷笑，“要不是我要回钱，现在萧氏集团还在吗？就这些钱，我一辈子软饭也吃不完吧？”

    孙总等人嘴角抽搐，说不出话，的确如此。

    萧如燕不爽，“你要是那么牛逼，就把下午的谈判竞标拿下来，那才证明你有能耐。”

    “姑姑！叶晨刚到滨海市，他哪里知道这些？”萧梦雪连忙替叶晨辩解。

    “下午的事，下午再说。现在说的是退股的事。”叶晨看向萧梦雪，“给财务打电话，现在就上来，现场转账，所有这些股东都赶出去。”

    “叶晨，你别胡闹了。”萧梦雪有些恼火的要发怒。

    “我没有胡闹，我说的就是事实，所有股东全部都撤掉，然后把上市的股票都收回来，以后萧氏集团不上市。”叶晨霸气宣布。

    “你，你说什么？”萧如燕怒极而笑，“无知的土鳖就是无知，竟然还要退市？你懂不懂什么叫上市？你知不知道上市有多难？”

    孙总等人也是冷笑不屑，仿若看个傻子。

    叶晨回应的也同样是冷笑，“对于我们滨海第一家族的叶家来说，有什么难的吗？”

    “叶家？”

    哈哈……

    孙总大笑，“滨海叶家已经消失二十年了，都已经是孤魂野鬼了，你真是不怕死，还敢说自己是滨海叶家人？就算是吹牛逼，你想想自己的小命好不？”

    哈哈……

    其他董事也发出大笑。

    “叶晨，你冷静！”萧梦雪突然起身，死死抱住叶晨。

    当日在圣豪大酒店，叶晨杀戮的一幕，她看到了，更是很清楚的害怕了，担心叶晨动手。

    “萧董，真没看出来，你的这个假老公，你倒是挺关心啊！”孙总调侃。

    “半个小时内给我退股滚出萧氏集团，否则你们没命不要怪我。”叶晨额头青筋暴起。

    “你凭什么？”孙总不服气的大喊。

    “凭我叫叶晨！曾经滨海第一家族叶家少主的身份。”叶晨腾地站起身，一股磅礴杀气自然流淌释放，就像是奔腾的江海，朝着孙总等人席卷而去。

    孙总这些人层次不够，自然不知道叶晨身份。

    如今听说叶晨这个身份，都是一阵头皮发麻。

    不过，不是害怕叶晨，而是后怕自己的钱。

    这要真的是叶家人，那么萧氏集团不是更要完蛋吗？

    “你，你真的是叶家人？”孙总等人木讷的询问。

    “白痴！”叶晨冷笑回应。

    “萧董，我，我们退股！”孙总第一个喊道。

    “我也退股！”

    其他人连忙跟着喊道。

    现在，他们只想把钱拿到，否则真担心萧氏集团倒闭，他们成为“负人”。

    萧梦雪很无奈，瞪了叶晨一眼，仿佛在说，这回你满意了？

    萧如燕现在也不说话了，她在等着看热闹。

    “全部按原始股购买价退。”叶晨开口说道。

    孙总等人就像被人用刀砍了般肉疼，有的原始股都是十几年前的价格，现在都已经翻了很多倍，亏死了。

    可是想到叶晨身份，想到有可能本金都拿不回来，还成为“负人”，纷纷咬牙同意。

    萧梦雪不忍心，想说话，被叶晨在腰部轻轻一点，不能说话。

    叶晨让秘书把财务叫来，当场退钱，收回股份。

    半个小时后，孙总等人带着十几年前的本金，灰溜溜的离开萧氏集团。

    他们本来在这个董事会上吆五喝六，如今狼狈像狗。

    虽然郁闷，但内心还算是开心，至少还有点儿本。

    要是萧氏集团倒闭，他们都要受连累。

    萧如燕已经跑回去找萧老告状。

    剩下叶晨和萧梦雪，他给萧梦雪解开穴道。

    萧梦雪对着他勃然大怒……

