    初平三年，公元192年1o月，袁绍大败，秦峰制霸冀州。八一[〈中文〈  Ｗ〕Ｗ]Ｗ>．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    袁老板丢了冀州，我心实痛，好在秦总仗义，将他的老婆孩子完璧归赵。

    从冀州逃难来的士族，请求袁老板反攻倒算，复辟冀州。

    然而袁老板已经无心再战，也无力再战。

    袁老板留下颜良文丑，带兵三万，镇守济北。又一再小心吩咐，谨防秦峰和曹操。他就拖家带口，返回北海，休养生息去了。

    另一方面，秦峰安顿冀州东部四郡后，就令张辽镇守平原，秦军凯旋。

    11月，192年的第一场雪中，秦峰终于回到了阔别已久的邺城。

    “哇呀，快看，是侯爷回来了！”

    “侯爷万岁！”

    邺城沸腾了，百姓是最淳朴的人，谁对他们好，他们就会全心的回报。在百姓的心中，秦峰就是救星，世间唯一的救星。

    秦峰在民间的威信是常人无法想象的，然而，这是秦峰用的他的真心换回来的。他从来不像一个高高在上的统治者，很多时候，他就是百姓中的一员。

    当百姓围拢过来，冒着大雪迎接他的时候。秦峰没有了战场决杀的冷酷，没有了号施令时的威仪。他急忙下马，他往往抱起冻红小脸的孩童，又对老者嘘寒问暖。

    “好生劳作，好日子，是用双手创造出来的。谁欺负了你们，你们就来找我……。”真挚的话语，每每这个时候，百姓就会团团围住，他们，就如同一家人一般，他们就是一家人。

    每当秦军上下看到这幅温馨的场景，他们心中就会出现一股力量，一股热乎乎的力量。无论是噗通的小兵，还是赵云这些大将，亦或是荀彧这样智谋的谋士，每个人的心中都有一股力量。

    这才是真正解救黎民，为苍生谋福的诸侯，一个顶天立地的人。

    “侯爷，我儿子今年从军了！”

    “侯爷，秋收的时候您还没有回来，您是不知道，今天的收成……那真是……怎么说呢……，家里的粮食吃都吃不完啊。”

    “侯爷，您就是大救星侯爷？”有人明显第一次见到秦峰，他万万没想到被百姓围拢住的是秦峰，不是都应该距离远远磕头吗？“侯爷，让俺跟您磕个头吧，若不是侯爷来了，分了地，俺家去年就都饿死了。”

    “侯爷，让俺也磕个头……。”

    许多百姓，都是今年冬闲后第一次来邺城，他们到来不为别的，就是为了当面给秦峰磕个头，这是他们全家，乃至于全村人的心愿。是秦峰的到来，为他们带来的幸福的新生活，他们想不出别的表达方式，就用这简单却最隆重的礼节来感激。

    百姓们围拢在秦峰身边，而秦峰抱着可爱的孩童，热情招呼着每一个人。这一刻的场景，留在了所有人的心中。

    刚直的田丰忍不住落泪，“圣人君王，圣人君王。”他推开旁边递过来的手巾，“别管我，让我好好哭一场。我终于是看到只有书里才有的场景，原来诸子里记载的，圣人君王的故事是真的，呜呜呜……。”

    万人空巷，爆竹齐鸣，人们面庞上带着幸福的笑容，大声欢呼着秦峰的名字。

    冀州，并州，数以百万的百姓，他们就是千百万块基石。他们，永远是秦峰身边，最坚定的力量。

    ……

    秦峰返回府邸。

    大雪之中，蔡琰带着诸位夫人，已经等了太久太久。

    “夫君……！”泪花在雪地上砸出浅坑的时候，蔡琰已经是扑入到了秦峰的怀里。

    “夫人！”秦峰紧紧拥抱住他的妻子，他仿佛回到多少以前的那个天。那个弹琴的小姑娘，如今再世为人，而玉人如初，秦峰真的感谢苍天，让他又多了一次珍惜爱人的机会。

    貂蝉、伏寿、卞夫人，甄家姐妹，褚夫人，大玉儿，黛雅、王蓉等夫人。她们放下怀里的孩子，围拢了过去，“恭迎夫君凯旋而归。”

    秦峰依次拥抱诸位夫人，他誓，这一世，他一定会在邺城重建宏伟的大殿，他会让他的家人，过上更加幸福的生活。

    “是爹爹吗？”三岁的秦琰瞪大了眼睛，而他的二弟和四位妹妹，谨慎躲在他的背后，只是露出一个个可爱的脑袋瞅着秦峰。

    秦峰十分尴尬，算算日子，长子秦琰，次子秦蝉，也刚过去三岁生日。长女秦月，二女儿秦嫣，生三女儿秦雅，四女儿秦玉，还没有三周岁。也不能责怪这些小家伙忍不住秦峰了，他们也就二三岁，而秦峰这一走，就几乎一年。

    秦峰的姓，夫人的名，便是他儿女的姓名，所以一听名字，就知道是他和哪一位夫人所生。他呼唤着自己的儿女，虽然一年的成长儿女们模样大变，但他没有叫错谁的名字。那是一种血脉相连的感觉，儿女们，让秦峰感觉，他真的活在了这个时代。“你们想爸爸了没有？”

    “真的是爹！”秦琰扑了过去，他过往三分之一的生命里，都没再见过他的父亲一面。

    “哇！”

    “坏老爹！”

    小家伙们全都抱住秦峰，哇哇大哭起来。秦峰走了的时候，他们中还有许多不会说话。但深印在脑海中的记忆，让他们知道眼前的果然是老爹，是那个曾经扮大马让他们骑，还和他们一起“打滚”的老爹。

    秦峰便感到太对不起孩子们了，但为了大业，他不得不离开。好在他早有准备，“看老爹给你们带回了什么礼物？”

    典韦急忙抬过来一个大木箱子，秦峰打开盖子，从里面一摸，就摸出来一个泰迪熊，又一摸，就摸出来一套芭比娃娃。

    小孩心性，秦琰他们立刻就高兴了起来。

    “爹，这个是什么！”

    “这个是玩具马车。”

    “哇，好好玩，真能跑！”

    夫人们刚才见到孩子们哭，也是特别伤心，埋怨秦峰走的太久。但看到秦峰用心准备了这么多从未见过的礼物，孩子们笑了，她们也笑了。

    荀彧、赵云送到这里，见到这种情况，他们就不能久待了，纷纷见礼离开。

    “这下又要财了……。”华夏商会的大掌柜周山，看到玩具，眼前全是大钱闪耀。“商会已经很久没有新货了，主公一回来就是不一样。赶着过大年，谁不给孩子买个玩具？这可能卖出去一大波。”

    晚些时候，侯府中灯红通明。

    大厅中，好大一张桌子，蔡琰、小月、褚飞玉、伏寿、貂蝉、甄宓、甄姜、卞嫣然、王蓉身穿华贵的罗裙，而大玉儿、黛雅特别穿上了本民族的盛装。

    儿女们坐在母亲的身边。

    而主位上的秦峰，已经迫不及待举起了酒杯，他已经迷失在阖家团圆的幸福之中。妻儿们在家中能够有幸福的生活，这让他在外面的一切苦难，都不算什么了。其实，秦峰很想和他的妻儿永远在一起。但在这乱世，他若不去外面奋斗，他却会永远失去和妻儿在一起的生活。

    平定天下！

    无论为了天下万民，还是为了能够和妻儿在一起，他都要完成这个目标。

    酒过三巡，老秦家一家子其乐融融，夫人们小酌后面犯桃花。老秦家的儿子们对肉食频频动进攻，闺女们则是对糕点特别情有独钟。

    “夫君，晚上来我们姐妹房中吧，我和姐姐可以一起哦，定然是没有人打扰的呦。”甄宓娇羞中小声道。

    “这多不好，我看，还是诸位夫人一起……。”秦峰也是“憋屈”了太长太长时间，只是两位夫人，显然已经无法满足他了。亏他也能说出口。

    甄姜顿时不满，“那……那……。”

    “那什么？”秦峰疑惑道

    甄宓伸出玉手，狠狠拧了秦峰的后腰，“我和姐姐也想要孩子。”

    “嗯~。”秦峰倒吸一口冷气，急忙道：“原来如此，没问题，这事情太好办了。请快送玉手，快松……。”

    褚飞玉、伏寿顿时“不满”，也是伸出玉手，拧住，“那我们呢？”

    斯~，秦峰便感到剧痛，想来后腰一定全红了，“好说，日子长着呢，嘶~，明天，后天，都有，都有，快松玉手……。”

    还没有孩子的夫人们这才满意。

    时夜……。

    秦峰的寝室内，倒影出许多娇媚苗条的身影。

    “夫君，你怎么还不快来？”夫人们眼露媚丝呼唤。

    咕咚咕咚~，秦峰吃了大补丸和了大补汤，碗一扔，就冲回了屋子里。

    顿时，大屋中倒影出巨龙可怕的身影。这条巨龙不断变化，抓住一条美人鱼后，又对另一条动进攻，总之统统没有放过。

    大屋中不断传来美人鱼的尖叫声。

    美人鱼太多了，巨龙虽然个大又磕了药，但扑倒了两遍后，也有些不行了。

    “夫君！”一个美人鱼游过来急忙道。

    “嗯嗯，本夫君明白，待本夫君最后酝酿酝酿，嗯嗯……！”

    恶龙最终是软绵绵了，然而来日，它必将再次飞上云霄，俯视它的领地，用它的龙爪击碎敌人，用龙雨滋润大地。(未完待续。)