    因为长时间的杀戮，导致白骨位面中的血腥味犹如大雾天气中的浓雾，腥臭刺鼻。

    呼吸之间，让人莫名的感到几分恐惧。

    甚至入眼处，甚至位面中已经出现了淡淡的绯红色。

    白骨地面上，骑着巨熊的野蛮人正在疯狂屠杀从空间之门涌出来的污染者。

    那些污染者背脊弯曲，生长着一排短短的倒刺，目光凶残，除了杀戮和毁灭欲望之外，再也没有任何智慧生命该有的情绪。

    外貌有几分像是地球电影魔戒中的经典角色——咕噜，那个受到魔戒引诱而导致身体和内心扭曲畸变的怪物。

    虽然污染者外表可怖，但生性粗糙的野蛮人可不会在乎那么多。

    成为怒熊骑兵之后，屠杀这些污染者甚至都用不着他们动手，身下的狂暴棕熊凭借着庞大的体型，对污染者发起冲锋就是一面倒的屠杀。

    那些身材并不高大的污染者根本不可能挡得住暴熊的利爪。

    随着杀戮的持续，在空间之门周围，白骨地面早已经消失不见。

    取而代之的是一片猩红色的血浆大地。

    因为死亡的污染者数量太多太多，它们血肉化成了泥，堆积在地面。

    散发的邪恶气息比深渊炼狱中的血海都要恐怖，普通人看上一眼都会陷入到疯狂之中。

    这是一片被诅咒的死亡之地。

    数百万生命死亡之后的凝聚。

    如果有亡灵法师在此必定会痛哭流涕，这片血腥之地对亡灵来说简直比神器都要珍贵。

    但只可惜，除了辉月之城，再无人能发现这片土地的不凡了。

    罗伦带着那些被俘虏的冷血骑兵进入到白骨位面之后，立刻让薇妮把空间之门的直径关闭到了两米，减少污染者的涌入速度。

    同时让怒熊骑兵腾出了一片区域。

    被押送进来的冷血骑兵见到周围的恐怖场景，莫名的感到背脊生寒。

    内心全是疑惑，这是什么地方？

    为何会如此恐怖骇人？

    不过没人会解答它们的疑问。

    弱者从来没有选择的权力。

    “薇妮，邪恶祭祀需要消耗大量的能量，会不会对白骨位面产生什么影响？”

    在把冷血骑兵转化成为恶魔之前，罗伦还是略有担忧。

    如果因为转化恶魔把白骨位面给毁了，或者让白骨位面透支严重，那可就得不偿失了。

    白骨位面现在是唯一一处能通往终焉之地的位面。

    那个跟神灵扯上关系的神秘之地让他一直十分心动，如果不是各项事务纠缠，他早已经进去一探究竟了。

    薇妮轻轻摇头。

    “罗伦大人，等到几百万污染者尸体和灵魂喂养，白骨位面已经格外强大。

    除非您想一次性培养900个白金级恶魔，要不然不会损伤到本源......”

    罗伦微微一笑。

    如果真能一次性培养出900个白金，那么白骨位面毁了也就毁了......

    确认无误之后。

    恶魔大公血脉运转。

    恶魔形态再次出现。

    犹如海啸般汹涌的黑暗气息瞬间笼罩在所有人心头。

    威严而恐怖。

    晋升到白金之后，上位恶魔的力量已经越发让人心惊。

    仅仅是血脉中散发的气息都让周围的士兵感到了由衷的惊惧。

    那是上位生命对下位生命的威慑，根本无法抵挡。

    哪怕强如怒熊骑兵，因为拥有一部分恶魔血脉，所以此时受到的影响最大，几乎要跪拜在地，臣服恶魔中的王。

    邪恶祭祀。

    使用这个血脉技能之后，罗伦身上猩红色的血脉之力疯狂弥漫。

    原本他只打算笼罩一片区域，但最后却愕然的发现，整个白骨位面都在响应他的呼唤。

    似乎此时此刻，白骨位面被激活一般。

    空气中的能量骤然活跃了起来。

    甚至到最后，整个位面都开始泛起了血色的光芒。

    就在此时，罗伦突然心神一震。

    他能清晰的感应到，一个神秘的泛意识体正在散发着力量接触他。

    对方的意识非常朦胧和稚嫩，只有最原始的本能。

    而且似乎随时有可能熄灭，非常弱小。

    白骨位面的意识？！

    罗伦骤然闭上了双眼。

    带着几分兴奋的心情，开始跟对方接触。

    那股意识似乎对他非常信任，或者说他的恶魔大公血脉让对方非常信任......

    双方才刚刚接触上，仅仅几个呼吸之后，那股意识把掌控白骨位面的权柄直接交与了他......

    随后那个稚嫩的意识体陷入了沉睡。

    它犹如新生儿一般柔弱。

    罗伦沟通几次无果之后，缓缓睁开了眼睛。

    他没想到还能有如此收获。

    但从白骨位面的属性上来看，似乎也不算出格，毕竟这是专门为恶魔锻造的区域。

    而他，又是恶魔中的顶级存在。

    眼中闪过几分难以掩饰的惊喜。

    此时此刻，他能直接调用整个白骨位面的力量。

    而且这种调用是比薇妮借助体内的传承宝物调用来的更为直接。

    他已经得到了白骨位面权柄。

    罗伦深吸几口气才压下内心激动的情绪。

    把注意力放到了黑暗血骑上。

    虽然掌控白骨位面有很大的潜力可以挖掘，但今天的目标可不是白骨位面。

    目光看向冷血骑兵。

    眼神逐渐锐利。

    伸手一挥。

    下一刻，白骨位面深处，潜藏的血色能量从地面像是青烟一样升起，涌入了那些被捆绑起来的冷血骑兵体内。

    恶魔转化。

    体内的血脉之力再次运转，一股特殊的能量开始笼罩冷血骑兵。

    那些冷血骑兵在吞噬大量血色能量之后，身体开始渐渐发生变化。

    皮肤出现生长出黑色的鳞片，那些鳞片上铭刻着一个又一个的邪恶铭文。

    邪恶气息弥漫。

    吼~

    冷血骑兵察觉到了不对劲，喉咙发出愤怒的咆哮，想要挣脱束缚......

    但是，恶魔转化，不可逆。

    一旦开启，便只有死亡或者成功这两个选项。

    失败者，何来的选择。

    在狂暴的血色能量涌入后，冷血骑兵的挣扎开始渐渐变的无力，眼神中的痛苦转化为沉迷和享受。

    这一刻似乎有无数的恶魔在他们耳边低语。

    告诉他们黑暗和邪恶才是唯一真理......

    在整个位面的能量支持下，900冷血骑兵短短五分钟，直接转化成为了白银级的黑暗血骑。

    听到系统提示之后，罗伦却没有停止。

    因为他发现白骨位面蕴涵的能量还有极为庞大的剩余。

    几百万污染者陨落之后凝聚的力量何等恐怖和夸张，刚刚转化这900冷血骑兵甚至连1%的能量都没有消耗。

    既然如此，那么就干脆把冷血骑兵全部直接提升到黄金级！

    眼神一凝。

    从白银级的冷血骑兵转化为白银级的恶魔，这是同等级别的转化，能量需求不算高。

    但是从白银晋升到黄金，所需的能量必定是天文数字。

    不过以白骨位面的存量，倒是值得一试。

    心念一动，潜藏在大地深处的血色能量继续涌出。

    而黑暗血骑此刻化身成为了大海中的漩涡。

    在疯狂吞噬着能量。

    在整个位面的支持下，黑暗血骑气息开始快速飙升。

    在达到某个界限后，系统的提示声突然响起。

    “叮~黑暗血骑体内的能量已经达到白银级的极限，触发晋升，是否消耗90万灵魂之力把900黑暗血骑提升为黄金级？”

    罗伦嘴角高高翘起。

    终于来了吗？！

    90万灵魂之力，在发现终焉之地之前这是个天文数字。

    发现终焉之地后，这个数字就不再让他无力......

    余光看了一眼属性面板。

    经过半个月的疯狂杀戮。

    此时他的灵魂之力加上原来的一百多万，已经积攒到了——320万。

    这是一个给了他极大的底气的数据。

    90万灵魂之力？

    买了！

    没有迟疑，直接选择了确认。

    下一秒，灵魂之力从320万骤然下降到210万。

    与此同时，他身上涌出一股让人感到绝望的庞大能量。

    开始疯狂涌入黑暗血骑体内。

    在得到这股能量支撑后。

    卡住他们的瓶颈直接被捅穿了。

    咔嚓~

    随着无数声清脆的玻璃破碎声响起，黑暗血骑身上的银色血脉之力瞬间泛起了金色光芒，但随即又被猩红的血脉之力遮盖。

    “叮~黑暗血骑（900）已突破黄金级。”

    在白骨位面庞大的能量喂养下，再加上90万灵魂之力的加持。

    900黑暗血骑全部突破黄金。

    加上原来的100骑，此时黑暗血骑的数量已经达到了1000骑。

    而且这1000骑全都是黄金级战斗力。

    这绝对是让人惊叹的一支军团！

    更夸张的是，黑暗血骑的羁绊——生命共享，分摊伤害。

    让这支军团的价值高出天际。

    罗伦在兴奋的心中，恨不得仰天大笑。

    太爽了！

    这是一支绝对不逊色于怒熊骑兵的狂暴兵种！

    辉月之城现在的力量，已经攀升到前所未有的高度。

    再遇到上次三万兽人大军攻城，他甚至可以直接率领两支骑兵跟对方硬撼了。

    长出一口气，让亢奋的心情恢复到平静之后，罗伦第一时间查看起了黑暗血骑的羁绊。

    上面的一条属性让他心潮澎湃。

    黑暗血骑的羁绊能对200人生效。

    200位黄金级恶魔共享生命，平摊伤害......

    这是什么概念？

    只要敌人没能把这200黑暗血骑全部杀死，它们就不会死亡。

    但是谁又能直接杀死200个黄金级的恶魔呢？？

    共享血条这点太bug了，怒熊骑兵的本源相连如此变态的羁绊都赶不上。

    如果这个羁绊的人数能增加到500，罗伦怀疑黑暗血骑能逆天。

    黑暗血骑入列之后，辉月之城军事力量已经膨胀到了让罗伦都感到心惊的程度。

    600骑黄金级怒熊骑兵，20骑白金级怒熊血骑。

    1000骑黄金级黑暗血骑。

    加起来黄金级的骑兵1600人。

    算上100黄金级狂蜂恶魔，200黄金级长耳劣魔，辉月之城已经拥有近2000人的黄金兵种。

    简直牛掰上天了。

    就在罗伦正兴奋的时候，突然感应到了什么，目光看向了地底深处的恶魔转化阵。

    根据黄蜂娘之前的传承记忆，恶魔是无法直接利用尸体的。

    只有经过恶魔转化阵的转化，生命死亡之后逸散出的死亡气息才能转化为恶魔气息。

    而白骨位面的地底深处就有这么个恶魔转阵，也因此才让污染者的尸体成为养料。

    此时白骨位面因为他的缘故，一直处于能量活跃状态，似乎触动了某些沉睡已久的规则。

    恶魔转化阵自动开启了......

    罗伦察觉到恶魔转化阵的异动之后，眼中闪过几分思索。

    他能感觉到此时的恶魔转化阵正在渴求能量，但白骨位面的能量都在他的操控之中，对方向周围吞噬的时候，一点效果都没有。

    想了想，开始往恶魔转化阵输入能量。

    白骨位面此刻已经在他的掌控中了，恶魔转化阵只是一个魔法阵，翻不了天。

    等到能量的支持之后，埋藏在地底深处的恶魔转化阵开始逐渐激活，血色的光芒逸散而出。

    罗伦在此刻感受到了一股远古流传下来的气息。

    古老而沧桑。

    整个位面在恶魔转化阵激活之后，似乎开始进入到了一种特别的状态之中。

    能量越发的活跃了。

    察觉到这个变化，罗伦陷入了迟疑。

    内心感觉这似乎是件好事，沉吟了片刻后，就放任对方自行运转。

    等到深藏地底的恶魔转化阵彻底激活之后。

    让他惊讶的一幕发生了。

    空间之门周围，那片由数百万污染者死亡后形成的猩红之地，此时像是煮沸的开水一般，开始咕咕咕冒出一个个气泡。

    正在上面猎杀污染者的怒熊骑兵察觉到不对劲，立刻撤离了这片区域。

    那些血浆气泡也越来越大。

    从空间之门内疯狂涌出的污染者并未有发现异样。

    它们穿过空间之门后立刻咆哮着朝猩红之地外的怒熊骑兵杀去。

    但是下一秒，让人惊骇的一幕出现了。

    那些污染者在猩红之地上跑出十多米距离随后双腿直接陷入其中，整个人像是泡在硫酸中一样。

    开始融化......

    任由那个污染者如何挣扎都无济于事，几个呼吸的时间直接被消融成为一滩血水，被吞噬了个干净。

    第一批污染者被猩红之地吞噬后，从空间之门内涌出了更多的污染者。

    但是无一例外。

    它们像是在高浓度的硫酸中泡澡一样，整个身躯快速的被融化。

    白骨位面骤然陷入了寂静。

    所有人背脊冒凉气的看着这一幕。

    刚刚还在上面战斗的怒熊骑兵，此时都感到了后怕。

    罗伦眼神一凝。

    细细感应了起来。

    污染者被猩红之地吞噬之后，直接化为了纯粹的能量增强猩红之地。

    让那股吞噬之力变得更加强悍。

    这似乎是件好事？

    罗伦眉头一挑。

    想了想，伸手一挥，把原本被关闭到只剩下两米的空间之门打开到了6米的状态。

    下一秒，在终焉之地的污染者像是潮水般涌入。

    但是不论涌入多少，猩红之地就像是深不可测的泥潭，转瞬间把他们吞噬一空。

    杀戮的效率比怒熊骑兵来回冲锋要高出了几个档次。

    毕竟，这是污染者直接冲过来送死......

    罗伦就这么停住了动作，看着污染者从空间之门涌入，随后一个个化为血浆，成为猩红之地的一部分。

    为了防止意外，怒熊骑兵依旧在周围守护。

    在箭塔内的人类弓箭手也时刻准备拉弓射箭。

    一个小时，两个小时......足足五个小时过去了。

    罗伦看着已经扩宽到八米的空间之门，像是潮水一样蜂拥而入的污染者被猩红之地吞噬。

    这5个小时，他的灵魂之力直接涨了20万......

    不止是灵魂之力的收获，他总感觉这么做似乎有很大的好处。

    但是却又不知道怎么才能得到这好处。

    第6个小时，第7个小时......

    当时间流逝到第10个小时，收获了近50万灵魂之力后，猩红之地的吞噬速度开始逐渐放缓。

    似乎能量已经饱和了。

    有种吃撑了的感觉。

    罗伦深吸一口气，眼中露出几分遗憾，他还想再刷一会灵魂呢。

    这么看着灵魂之力暴涨实在是爽。

    但就在他准备让地底深处的恶魔转化阵停止运转，让猩红之地恢复正常的时候。

    系统突然响起的提示声让他身形顿住了。

    “叮~远古恶魔召唤阵（残缺）吞噬到足够能量，已彻底激活。”

    “猩红之地转化为特殊召唤之地。”

    这是？！！

    罗伦眼睛猛的睁大。

    地底深处的不是恶魔转化阵，而是恶魔召唤阵？？

    这是怎么回事？

    黄蜂娘的信息出错了？

    猩红之地突然转化成了召唤之地，这突然的变故让他有些措手不及。

    回过神后，连忙打开面前还在吞噬污染者的猩红之地属性面板。

    猩红之地

    等级：史诗

    特性：远古恶魔召唤阵的召唤之地，配合召唤阵能召唤远古恶魔，注：召唤之时需要注入血脉之力和精神力，否则召唤出来的恶魔将会不听从命令。

    介绍：能储存大量能量的特殊区域，深渊未曾破碎之时，强大的深渊邪神建造的特殊建筑。

    罗伦倒吸一口凉气。

    好大的来头。

    诸神黄昏让曾经的无底深渊破碎，诸神陨落......

    没想到这片区域竟然跟诸神黄昏之前深渊有关。

    白骨位面的来头这么大？

    思绪转动间，看向了远古恶魔召唤阵的属性。

    远古恶魔召唤阵（残缺）

    品质：神话

    特性：远古召唤（可以消耗恶魔之力从无尽的虚空之中召唤恶魔降临，等级最高为白金高级。）

    注：召唤之前，需要输入血脉之力和精神力，否则召唤出来的恶魔将会不听从命令。

    简介：远古留存的召唤魔法阵，能召唤强大的恶魔降临，但因为时间的侵蚀，目前只剩下了残存的部分，已经无法召唤出超凡之上的恶魔。

    罗伦看完之后，不禁咂舌。

    果真不凡啊。

    可惜，已经残缺了，没办法召唤超凡之上的恶魔，要不然还不得原地起飞。

    但饶是如此，他还是兴奋了起来。

    让900黑暗血骑晋升为黄金消耗了不少白骨位面的能量，但通过刚刚那10个小时吞噬污染者的行为，此时的白骨位面已经恢复到了60%左右的能量。

    完全可以试一试。

    心念一动，来到了猩红之地的上空。

    无视了那些正在飞蛾扑火一般冲入猩红之地的污染者。

    目光低头看向大地。

    这一刻，他的视线穿透了白骨，看到了大地深处在运转的远古恶魔召唤阵。

    双眼瞬间泛起血红。

    身上的血脉之力像是潮水般涌出，朝着地底深处渗透而入。

    与此同时。

    庞大的精神力也弥漫而出。

    同时灌注在了召唤阵内。

    当血脉之力消耗了70%，精神力更是只剩下不足10%的时候，终于填满了召唤阵所需。

    如果不是双呼吸法和双血脉，只怕他就是达到白金高级也满足不了召唤阵。

    咔嚓~

    白骨位面内，所有人耳边响起了一阵齿轮转动的声音。

    大地深处突然爆射出万丈血光。

    那片如同泥浆一般的猩红之地，此刻像是滚油中滴入了冷水，瞬间爆裂。

    无边的黑暗气息席卷天地。

    光线在这一刻都被吞噬了。

    一股无法述说，渗入到心底最深处的邪恶之力让所有人感觉遍体生寒。

    似乎一个吞噬百万灵魂的黑暗邪神此刻睁开了紧闭万年的血眸，在天空俯瞰着他们。

    恐惧在蔓延。

    白骨位面内的能量被召唤阵疯狂吞噬。

    召唤阵上那些远古的恶魔铭文开始绽放出让人头皮发麻的幽森气息。

    终于，在黑暗气息达到某个界限之后，开始发生变化。

    远古恶魔召唤阵凝聚的力量猛地喷涌在地表的猩红之地上。

    沸腾的血肉泥浆炸出了数米之高。

    无数的恐怖呢喃和嘶吼更是从猩红之内弥漫而出。

    像是无数恶魔在血迹内嘶吼咆哮，那诡异的场景让人不寒而栗。

    而此时，罗伦耳边突然响起了系统的提示声。

    “叮~请选择招募目标。”

    “白银级——掠魂魔”

    “黄金级——迷诱魔”

    “白金级——杀戮恶魔”

    他看完系统的选择之后，心中大喜。

    目光放到了最后的白金级——杀戮恶魔身上。

    在拥有了近两千黄金兵种之后，黄金级的力量已经不能引起他的兴趣了。

    唯有更高等级的存在才能让他心动。

    “白金级，杀戮恶魔。”

    在他选择的刹那。

    猩红之地，沸腾的血浆像是水银一样从下而上流动，逐渐凝聚出了一个猩红色的人形。

    那个模糊的人影在头颅凝聚完成之后，刷~

    身后猛地展开了双翼。

    猩红之地的能量开始疯狂朝着那个模糊的恶魔身躯涌去。

    从空间之门内涌出的污染者也察觉到了恶魔的气息，开始疯狂的朝着对方冲去。

    但这一切都是徒劳，还未靠近，就全部化成了血水，成为了猩红之地的一部分。

    那模糊的杀戮恶魔在沸腾的血浆之中，开始逐渐成型。

    庞大的能量赋予了对方新的生命。

    最先凝聚成的是两只脚。

    对方的脚趾只有三支，每一只都像是镰刀般弯曲。

    上面的利爪闪烁着血芒，似乎能轻易撕碎钢铁。

    犹如金属浇灌的双腿肌肉轮廓明显，带着强烈的力量感。

    随后一片片不规则的骨甲和倒刺在双腿上野蛮生长，遮盖了原本的皮肤。

    仅仅是一双腿，就让人感受到了这个还未成型的生命的恐怖。

    随后双手开始凝聚。

    杀戮恶魔的双手并非人类的双手，而是跟脚一样，长着三根犹如匕首一般的利爪，手臂上嶙峋的倒刺充满了狰狞。

    让人头皮发麻。

    四肢凝聚之后，身躯开始成型。

    肩膀宽大，背脊像是长弓一样弯曲，强有力的肌肉充满了让人惊叹的力量感。

    身体上不规则的骨甲则成为了绝佳的天然盔甲。

    最后则是头颅......

    杀戮恶魔的头颅极小，双眼占据了大半个脸，后劲到肩膀处长着一排狰狞的倒刺。

    嘴巴跟身体完全不成比例，并没有想象中的尖牙利齿。

    后背上，一双不大，但是强劲有力的恶魔之翼展开，补全了最后的肢体。

    至此，这个杀戮恶魔的外貌完全出现。

    但这还不是结束。

    庞大的血色能量继续在它的手上凝聚。

    片刻之后，一柄极为怪异的武器出现了。

    那柄武器像是放大版的十字飞镖，后面系着长长的锁链。

    它的手抓住十字兵刃较长的一端，纤细的锁链缠在杀戮血魔的手臂之上。

    这柄武器的出现，让杀戮恶魔的外表越发狰狞可怖了。

    同时也有着说不出的帅气，就像是纯粹的杀戮兵器一般。

    能满足男性对于战争和恶魔的一切幻想。

    当杀戮恶魔凝聚完成之后。

    空气这一刻似乎陷入了安静，连那些污染者的嘶吼似乎都被屏蔽了。

    那悬浮在猩红之地沸腾血浆之上的恐怖生命，缓缓睁开了眼睛。

    就在这刹那，一股骇人的邪恶气息犹如万丈波涛般汹涌而出。

    画龙点睛。

    刚刚还仿佛是一尊雕像的杀戮血魔，瞬间成为了活生生的存在。

    “叮~杀戮血魔（白金中级）召唤成功，是否继续召唤？”

    罗伦看着这个帅到爆的杀戮恶魔，心情亢奋。

    而感应到还剩下庞大的能量后，哈哈大笑了起来。

    他甚至还能再招募20个！！

    ——

    ——

    ——

    晚点彩蛋章有杀戮恶魔的图片，本书的正版网站——起点qidian能看。

