    云灵正诧异的时候，她的手机响了。

    手机屏幕弹出消息，是叶凯旋发来的。

    叶凯旋：师父，我现在正在秦氏的游戏设计部，AO荣耀明年要上线六位英雄的新皮肤。你当初设计这款游戏，不是最喜欢王昭君这个英雄吗？她的荣耀典藏皮肤，你有没有兴趣亲自设计？

    云灵看到这条消息，眼前一亮。

    她左手拿着秦彦月的手机，右手把自己的手机拿起来，单手打字回复：好啊，你们的会议资料发我。

    很快，云灵的邮箱便收到了叶凯旋发来的邮件。

    她点开一看，兴趣更浓了。

    AO荣耀居然要跟LAL联动，出一对情侣英雄及皮肤。

    这个环节，自然是由叶凯旋负责。

    云灵跳过了这一part，直接找到虎年王昭君典藏皮肤设计要求和理念这一部分。

    她看了看，脑海里立马闪现出了一个非常好的构思。

    云灵：OK，这个活我揽下来了。

    跟叶凯旋聊完，云灵这才把关注点重新转到了校服票选这事上。

    最后，她还是给韩也投了一票，就当是私下支持了。

    -

    一整天的课下来，没什么特别的，除了世界历史这堂课，云灵听得特别仔细外，其他的课，她都在涂涂写写。

    秦彦月每节课都认真听，但架不住旁边的学神一个劲地埋头苦干，实在让他好奇。

    原本他以为云灵在做课堂笔记，凑过去一看才发现，这家伙居然在画画？

    她会画画这事，以前从来没露出过端倪。

    秦彦月瞟了一眼，她画的是一个二次元人物，定睛一看，才发现，这不是AO荣耀里的王昭君么？

    再一看原画图，有正面图、背面图和侧面图，以及局内展现效果图等好几张图。

    身为游戏大佬的他，立马反应过来——云妹这是在给游戏英雄设计皮肤？

    他微微一怔，好半晌才反应过来。

    也对，云妹是AO荣耀的设计师，整个复杂的游戏都能设计出来，区区一个英雄皮肤，对她来说，还不是小菜一碟？

    他单手支着下巴，看她画手稿看得津津有味。

    她画图很快，没几分钟，就画好了一整套系列。

    不过，这只是初始版本，之后她还要精修的。

    云灵早就感觉到有一双炽热的眼睛在盯着她，她微微偏头，张了张嘴，声音压得很低很低：“六哥，你AO荣耀的本命英雄是谁？”

    秦彦月扬了扬眉，笑得很肆意：“峡谷野王，李白。”

    “是么？回头双排。”云灵笑了笑。

    秦彦月却摇摇头：“游戏里，王昭君和李白是CP，有一款情侣皮，咱俩不适合双排。”

    云灵：“……”

    她刚接触AO荣耀没多久，差点忘了这一茬。

    虽然游戏模板和初始英雄是云灵设计的，但之后谁和谁组了CP，她真不知情。

    杜子藤开发AO荣耀这些年，热衷搞CP，赚了不少噱头。

    秦彦月见云灵很无语，勾起唇角笑了笑：“我可以玩玄策，你玩守约；或者我玩铠，你玩露娜。兄弟组合或者兄妹组合都可。”

    “我喜欢姐妹组合，你大乔辅助我小乔，怎么样？”云灵挑着眉，很邪性地笑起来，坏坏的，像是故意这么揶揄。

    秦彦月用宠溺的眼神看她，点点头：“也行啊。法王带飞我。”

    -

    夜里，云灵和秦彦月下了课回到家，人还没走进大厅里，便听到里面传来的聊天声。

    “auntie，彦西哥哥他什么时候回来呀？”

    “他去帮白老师搬家了，看时间，快了。”

    “白老师？”

    “是啊，她叫白嫣然，是彦西大学的学妹，现在来我们家，打算给彦星当家庭教师呢。”

    “这样啊……”

    云灵换了拖鞋走进去，便看到客厅里坐着江素芬以及秦彦星、韩也。

    她正要从客厅经过，准备回房间时，韩也朝她招了招手：“嗨，云弟、月弟。”

    秦彦月听到这个称呼，很不满地皱眉：“都说了不要这么叫我，很难听。”

    “好，彦月。”韩也笑着站了起来。

    江素芬瞪了儿子一眼，招呼他：“不能对你韩也姐姐这么没礼貌，来，跟你韩也姐姐叙叙旧。”

    韩也一直保持着甜美的笑容，目光灼灼地盯着云灵：“云弟也一起吧？关于校服的事，我还想征询你们几个的意见。

    我这两年在米国学习，对国内学生的喜好和流行不太熟知，想听听你们的看法。”

    江素芬一听韩也要聊正事，于是站了起来：“你们几个聊。”

    说毕，起身起吩咐佣人做个更大的果盘过来。

    云灵没有拒绝，既然韩也是秦家的客人，是三小子他们的朋友，那她自然也会以礼相待。

    她前脚坐到沙发上，秦彦月这才后脚跟着坐下。

    韩也眨了眨眼睛：“所以，有什么建议么？”

    秦彦星最积极，他激动地身体前倾：“太像《哈利波特》了，我们同学都说没创意，这又不是搞cosplay，我们还是想穿有个性的校服！”

    “是么……”韩也闻言，有些尴尬，脸上的笑容，顿时有些僵硬。

    她眨了眨眼，又看向云灵和秦彦月：“你们觉得呢？”

    云灵同意秦彦星的看法，附议道：“确实中规中矩，没什么新意。”

    秦彦月很冷淡，摊了摊手：“我对校服没要求，感觉都差不多。”

    “这样啊，那我回头再想想，再修改修改。”韩也尴尬地笑了笑。

    原本以为能得到他们的一顿夸奖呢，没想到，被损地体无完肤。

    -

    秦家，韩也不等到秦彦西，不打算离开。

    而此时秦彦西，叫了一辆小型箱车，带了几个人，帮白嫣然搬家。

    白嫣然的公寓，东西都打包好了。

    工人们给她搬东西的时候，她把自己早就准备好，却迟迟没送出去的圣诞礼物拿了出来。

    走到秦彦西面前，递给他：“师兄，虽然圣诞过去了，但是这个礼物我还一直没送出去。

    谢谢你给了我这份工作，把我召回国，也谢谢秦家每个人对我的照顾。”

    秦彦西看了眼白嫣然递来的东西，居然是歌帝梵巧克力礼盒！

    他给云灵送过这款巧克力，所以很清楚这款巧克力所代表的含义。

    这盒巧克力，白嫣然花了不少时间和精力才买到，圣诞节之前，她就想好了，要试探一下师兄的想法，看看她能不能从暗恋转到明恋……

