一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰这会儿还不知道，自己已经有了香艳的绯闻了，而且还是作为小秘书的。

    她这会儿，正被邵怀明给压在怀中。

    “手机拍了什么？让你什么都不顾的拍？”

    许星辰眼神闪烁着，耳根红了红，但是她可不能直接告诉邵怀明，不然他又得骄傲了。

    “没什么，就随便拍啊！”

    “随便拍？在会议室？谁值得你拍？”

    许星辰故意扯扯嘴角，“我自拍行了吧？”

    “拍了我？”

    邵怀明自己就猜到了，黑眸深深的看着小女人，自信的，完全能看透她心中所想一样。

    而许星辰却小脸儿一红，赶紧否认。

    ”没有。”

    说是没有，邵怀明却已经认定了，并不要必须看她的手机，只是捏着她的下巴，逼近她面前。

    灼热的气息擦过她的嘴唇，鼻尖靠近，他说话的时候，嘴唇似乎都能碰到她的嘴唇了。

    “宝贝，知道你迷恋我，害羞不敢说。”

    许星辰眼底带笑，嘴上却哼了声，“才没有，你可真是自恋。”

    邵怀明低沉一笑，“你我心知肚明。”

    说完，直接顺势含住了她的嘴唇，加深这个吻。

    车内，很快温度上升，而司机目不斜视，心态良好的，平稳驾驶着。

    ……

    许星辰中午被迫跟邵怀明吃了顿工作餐之后，才被放了，她这才回到明园。

    辰辰一看到一上午都没有见到的妈妈，先哭给妈妈看，表达自己的思念，之后，一直抱着妈妈不撒手，直到许星辰哄了他睡着。

    许星辰就这样半躺在儿子身旁，看着手机里，偷拍的邵怀明的照片。

    啧，这是自己的老公，这么帅的老公，是她的。

    她要是没有得到邵怀明，看着这么帅的男人，真就忍得住不去抢？

    许星辰忽的一笑，不去想自己会不会抢，只是如今如此庆幸，上天给了她多大的幸运，让她跟邵怀明成了夫妻，而邵怀明还如此宠爱她。

    就在许星辰还沉浸在沉迷自家老公的颜的时候，秦雪已经打了电话，电话中，语气着急又愤怒。

    “许星辰，你知道邵怀明跟他的秘书的事儿吗？”

    “什么？什么秘书？”

    “你果然不知道！我就说，男人根本不可靠，索性你现在有儿子，有财产，这样的渣男，不要也罢。”

    “……”

    许星辰听着秦雪她这样说，简直是一头雾水。

    打断了秦雪的咒骂，许星辰稀里糊涂的问，“阿雪，我真不明白你在说什么？你慢点说，说清楚，到底怎么了？邵怀明的秘书什么事儿啊？”

    秦雪沉默了下，才说：“我说完，你别生气，别伤心。”

    “好，你说。”

    “今天，外界都在传，邵怀明有了外遇，跟身边的一个秘书，他还公私不分的带着小秘书工作，如何宠爱……”

    许星辰听完，皱着眉头，怎么觉得有点熟悉呢？

    “星辰？星辰？你别伤心，这样的男人不值得你伤心。”

    “哦……我知道。我只是在想，你说的这些好像，大概，也许，说的是我。”

    “什么意思？”

    “我今天陪着邵怀明出去工作来着，怕人觉得我太特殊，就混在他们身旁做个小秘书。如果你说的那个秘书的话，那应该是我。就今天上午的事儿。没想到，这事儿传的这么快？你怎么都知道了？”

    “你们——”

    秦雪气急，都不知道说什么了。

    而许星辰自己在电话那边，都有些不好意思。

    “阿雪，别生气，谁知道会这样啊？不过这些人也真是多嘴，我怎么就任性干扰工作了？我自己也不想去的啊，是邵怀明非要带着我的。我也没办法，要我自己，我肯定不想去。要是有人再说，你就给我澄清一下啊！”

    “澄清什么啊？我跟谁澄清？谁信啊？你不知道人类的本质就是八卦，他们宁愿相信自己想要的，而不是事实。你们夫妻这点绯闻故事，谁都想听，而不是想要知道事实到底如何。”

    “那算了，”

    她和邵怀明绯闻估计在外面也不少，也不差这一点了。

    “这会儿，我估计那些人已经在讨论，小秘书什么时候上位，把你这个正牌夫人挤掉了。”

    “嘿，我压小秘书啊！小秘书职业禁忌，多刺激？”

    “你们夫妻这情趣，也是厉害了。挂了，日后再有绯闻，我绝对不会再管了。”

    许星辰赔笑，而秦雪也很快挂了电话。

    本来许星辰自己是真的不在意的，但是，她忘了她的朋友亲人。

    在秦雪打了电话之后，柳安宁，杨果，还有公司的陆怡然，都打来询问，就是霍屿都担心的询问她。

    搞的许星辰一次又一次的解释，口干舌燥了。

    最后她干脆把这些朋友都拉到一个群里来，给他们安抚解释了。

    而群里的朋友们，也都起哄起来。

    蒋山东最是爱干这事儿的人，调侃不断。

    “三哥和三嫂玩职业play啊？今天这老板秘书的玩法，有意思。我也给个意见，下次来个强取豪夺，卖身灰姑娘和霸道无情总裁如何？我也提供场景，就在我那酒吧，绝对是好场合。”

    柳安宁发了个鼓掌的表情包，也附和：“再下次，来个教授和学生，去学校演习一番更不错。”

    秦雪附议：“离婚律师和二婚女富婆。”

    许星辰看着这些放飞脑洞的各种提建议，她无脸见人了，干脆把邵怀明也拉进了群中。

    而原本热闹的群，瞬间安静下来，谁都不敢放肆说了。

    许星辰心里暗笑，这才给邵怀明单独私发了信息。

    “今天都是你的错，你还不知道吧？我这个秘书，已经成了你邵三爷的新欢了，吃瓜群众们都在等着，这个小秘书什么时候干掉正室，或者干脆跟正室对峙，你邵三爷都享齐人之福，左拥右抱呢。”

    邵怀明许久都没有动静，她也不着急，这个男人忙的能抽空回个信息都行。

    没想到，一会儿，邵怀明就直接打来电话来了。

    而许星辰一接了电话，那边，邵怀明低沉的语气，故意的说：“许秘书，今晚我不回家，去你那里。”

    “……”