
　　一进病房，林婉儿就看到了邱悦坐在角落里抹眼泪。www.23sk.net

　　看到她进来，却赶紧收起了泪水站起来：“婉儿，你来啦？”

　　看着母亲强颜欢笑的样子，林婉儿又是眉头一皱：“妈，到底怎么回事？小晟说他出了车祸，肇事者呢？”

　　“什么车祸啊，其实是——”

　　“妈！”邱悦正要说话，就被林晟给打断了。

　　他顶着一头纱布朝着林婉儿笑道：“小车祸罢了，肇事者已经被抓走了。”

　　林婉儿一听就知道不寻常，她了解自己这个弟弟，突然这副样子肯定有事瞒着自己。

　　于是她板着脸坐下来，质问道：“到底怎么回事？小晟，你如果不跟我说实话，就别怪我不管你了！”

　　一听这话，林晟脸上露出了挣扎的表情。

　　倒是旁边的邱悦忍不住了：“都这时候了，你怎么还替那小子兜着？你难道忍心看着你姐再被那小子害一次么？”

　　“那小子？”林婉儿愣了愣，看向林晟：“小晟，妈说的是谁？”

　　林晟无奈地叹了一口气：“是秦风。”

　　“秦风！”林婉儿眉头一跳，几乎从椅子上站起来，她怎么也不敢相信居然是秦风动的手。

　　“不可能，这绝对不可能。”

　　她摇了摇头，否认道：“我知道，他这个人虽然冲动了一点，但绝不是不讲道理随便动手的人。”

　　“而且之前他对小晟也一直很好，为什么会突然动手打人？”

　　尽管两个人已经分开了，但林婉儿对秦风的为人还是信任的。

　　否则，她当初也不会力排众议坚持要嫁给他了。

　　所以现在林晟说秦风把他打成了这样，林婉儿是怎么也不相信的。

　　可邱悦一听这话立马眼泪就下来了，委屈地哽咽道：“不是他还能有谁啊，小晟都这样了，妈还能骗你不成？”

　　“你看看，不仅脑袋破了，就连门牙都掉了两颗，说话都漏风！”

　　“我们要是想骗你，犯不着让小晟遭这个罪啊！”

　　被邱悦这么一说，林婉儿也注意到了林晟的嘴，两颗门牙不翼而飞，裸露在外面的牙床时不时还有血渗出来，看得她一阵心疼。

　　尽管如此，她还是有些不可置信。

　　秦风真的会打人？

　　她坐下来，努力让自己冷静一下：“小晟，你实话告诉我，秦风为什么打你？”

　　“他不是随便动手的人，倒是你，向来莽撞，这次恐怕也是你把他惹急了吧？”

　　“姐，我真没有！”林晟挣扎着要起来，可是却突然哎哟一声，捂着脑袋又倒了下去。

　　林婉儿见状赶紧安抚道：“你先躺着吧，别着急，慢慢说。”

　　“其实真的没什么，我就是听说秦风出狱的消息，知道这些年其实你一直在等他。那小子坐牢五年杳无音讯，却把你害那么苦，所以我一时气不过，就想去找他要个说法。”林晟有些委屈地低下了头，还故意吸了吸鼻子。

　　“可能是我不会说话吧，所以几句话不注意，就惹怒了秦哥。”

　　说着，他又赶紧拉住了林婉儿的手道：“姐，你可千万不要因为我的事和秦哥有什么矛盾啊。我知道你们俩是真爱，以前我不懂事，总是阻拦你们。但你等了他这么久，好不容易等到他了，我可不想因为我辜负了你五年的青春呐！”

　　“虽然这些年我没少惹你生气，但你是我唯一的姐姐，我只要你幸福就好，我怎么样都无所谓的！”

　　林晟这番话说得无比恳切，也正说中了林婉儿的软肋。

　　毕竟是血脉相承，当看到林晟受伤的时候她就已经万分心疼了。

　　现在看到弟弟伤成这样还在替秦风说话，她更是怒火中烧。

　　“妈，小晟说的是真的么？”她深吸了一口气，又转头向邱悦确认。

　　林晟见状赶紧给邱悦使眼色，却被林婉儿给发现了：“小晟，你到底还有什么瞒着我的？”

　　“姐，真没有……”

　　“行了小晟，你都这样了，还替那小子瞒什么啊！”邱悦像是忍不住了，一开口眼泪就掉下来了，拉着林婉儿诉苦：“婉儿，我实话告诉你吧，秦风他已经变了！”

　　“今天我和小晟去找他，想问问他这些年到底怎么回事。可是他态度实在是太恶劣了，说什么都已经和你离婚了，凭什么要对我们交待。小晟看他对我恶语相向，实在没忍住才和他打了起来。但你也知道，这个人有暴力倾向啊，还在监狱里呆了几年，小晟哪里是对手啊……”

　　邱悦擦了一把眼泪，抓着林婉儿不肯松手：“小晟怕影响你们的感情，所以不让我告诉你。但是婉儿，你是我的亲女儿，我不能看着你重蹈覆辙栽在这么一个人手上啊！”

　　林婉儿听着母亲和弟弟的话，一时间又怒又失望。

　　他们两个确实有可能骗她，但是林晟躺在床上的伤却做不得假。

　　没有想到五年过去，人真的会变，他秦风终究也变成了一个小肚鸡肠心狠手辣的人。

　　不过是因为自己和他离婚，他便要将怒火发泄在小晟身上，还算个男人吗！

　　亏得自己还为他神伤不已，出狱之后还给了他五十万，哪怕他没要，但自己也算是对过去的情意有了一份交待。

　　可是他秦风呢？

　　竟然反过来伤害她的家人！

　　林婉儿怒不可遏，一张俏脸更是冷若冰霜：“行了，妈、小晟，这件事情你们放心，我会找到秦风，让他给你们一个交待的！”

　　“至于小晟，你先好好疗伤休息，别的也不用管了，等会儿我给你转五万块钱，你先拿着治病。”

　　“这件事，姐姐来替你做主！”

　　目的达成，林晟转过头和邱悦对视了一眼，二人嘴角都露出了一抹不易察觉的笑容。

　　不过，要怎么找秦风呢？

　　林婉儿拿出手机，却犯了难。

　　似乎看出了林婉儿的想法，邱悦立马道：“秦风就在楼上，你直接去就可以找到他！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第16章 姐姐替你做主免费阅读。https://www.23sk.net 