    怎么可能！

    不是她对天命师完全不了解，而是对墨星辰太陌生！

    能强行同化和唤醒敌人的维度生物，甚至，还能让其进阶，有点类似生命主宰，但又不是，而仅只是传承了无数代的天命师那超多‘技能树’的一个小小分支。

    是，天命师是有这样的能力，但，这根本就不应该是年仅十七岁的墨星辰所能达到的境界！

    再者，拥有这样的墨星辰，团战怎么办？

    任何拥有维度召唤生物的队员都肯定不能上场，那简直就是送给对方的大礼！这相当于召唤兽反伤！不仅如此，她既然能开启对维度生物的召唤控制天赋树，那天命师那庞大天赋树上其他的技能和分支呢？

    不亏是墨家，不亏是经历数百年黑暗时代，更替无数政权和家族，都从没有人敢去招惹、也从没有人动摇过其地位分毫的墨家！

    卡洛琳微微眯着眼睛，沉稳了呼吸和心跳的频率，现在不是考虑墨星辰的时候，而是要先止住败势。

    双方所有队员的一切资料都在卡洛琳的脑海里一一闪过，几乎只是瞬间便已做出了判断。

    “雾里。”她指定了第二战的人选。

    很简单，单挑中，先选方首先会考虑的，就是对手的弱点，以避免被职业针对。

    雾里的实力相当全面，雾化异能更是可以在绝大多数情况下先将自己立于不败之地，以墨家现有的阵容来说，除非是墨问亲自出手，否则将没有人可以压制住雾里，就算是有着职业克制的重装墨重也不可能。

    未考虑胜，先考虑不败。

    娇小的身影已经走上台，原本还充斥在对墨星辰欢呼中的现场，瞬间也迎来了另一波高潮。

    那是斯图亚特的粉丝，第一场输得简直是莫名其妙，正憋了一肚子郁闷，雾里的登台自然成了宣泄郁闷的出口。

    是的，可以通杀各职业的雾里、无敌的雾异能！

    至少到目前为止，雾里的雾化异能都属于未解之谜，可针对一切职业，也因为其神秘性，一度被好事讯友推崇为了CHF十大无解能力之一！在丢掉首局的情况下，这一场就更加至关重要，直接派上雾里，显然是怀着必胜之心！

    “可以上墨重吧？毕竟重装克制刺客……”

    “扯，什么眼神，那是一个级别的吗？就算职业克制，可雾化异能你怎么解决？重装对刺客的防守反击也要能反击才有用啊，根本都不是一个档次，话搁这儿了，墨重要是打得过雾里，哥今天就脱光了从看台上跳下去！”

    “我倒觉得墨灵毕竟合适，实力和雾里属于同一个级别，龟灵的防御应该也不是雾里可以轻易攻破的。何况，实在不行还有鹰灵可以滞空，雾里的雾化范围总不能追到天上去吧？”

    “猪啊，那点滞空有毛用，防御，你防得住无孔不入的雾吗？”

    无数的议论声显然并没有左右到天极的选择。

    奈皮尔·墨？！竟然，是奈皮尔·墨？！

    不是说奈皮尔·墨不强，刺客对刺客原本也是很有看点的比赛，可问题是，奈皮尔的灵魂战技可是被雾里完克啊！到目前为止，对雾里的雾已知的是可以杜绝各种感知，不知道有没有毒，但是对上像奈皮尔墨这样的依靠自爆灵魂分身的刺客……看都看不到，你让分身炸谁去？

    绝对的克星啊！何况，明明有墨灵的四灵形态可以搏一搏，说不定可以来个龟息大法能抵挡雾气呢，这小丑是什么鬼？

    难以理解，也无法理解，看似稳重如山的墨问，在战术上却有点天马行空，专走非主流。

    嘻嘻哈哈上台的奈皮尔·墨一如既往的不正经，到处打招呼，雾里的表情则与对面刚好相反，相当的冷漠。

    斯图亚特的胜利和夺冠之类并不是她所要考虑的东西，她是冲着CHF第一刺客来的，现在，其他强大的刺客已经都被淘汰了个干净，包括鬼家那两个在战士和刺客之间摇摆的摇摆人。仅剩下和自己争夺CHF第一刺客的对手就在眼前，这家伙确实也很强，但可惜，他并没有第一的气势。

    何止是没有气势，简直，就是刺客的耻辱，刺客怎么可以这样招摇！

    战斗开始，一丝冷笑浮现在雾里的嘴角。

    噌！

    流光闪袭！

    这还是第一次，一向讲究效率的雾里没有直接用出她的雾化异能，想要第一刺客，当然不能仅仅只靠异能，就算比刺客的常规手段，自己也是第一，平时不用，只是因为其他人不配罢了。

    两人距离本就不远，冲射的身影只是一霎那间便已接近，寒光闪耀。

    奈皮尔·墨的手中也是闪起寒光，虽后发，却几乎同时进入攻击状态！

    两柄匕首瞬间在空中接触。

    砰！

    嗤啦……

    时间如同在这瞬间放慢，四道眼神在两人错身的瞬间交接，伴随着匕首相互交碰拉过时溅射的火花，双方都能清晰的感觉到对方匕首上溅射的寒气从自己的脸部皮肤上划过，即便有魂力的自然防护也隐隐生疼。

    噌！

    两道人影错开。

    电光火石之间，雾里竟还有闲情用舌头轻轻的舔了舔发烫的刀锋，一直想找最顶尖的刺客对决，之前潜意识中的对手一直是鬼心影或者鬼武烈，奈皮尔·墨在雾里的眼里始终有些不太正经，说白了，格调不够，没感觉，可现在，只是一出手，她就已经有感觉了！

    噔噔！

    大多数现场观众连反应都来不及，两人已经复身杀回。

    当！

    这次是清脆的匕首抨击声，随之而来的就是连串的爆响！

    当当当当当当！

    两柄匕首以肉眼不可见的速度在空中飞快的交接，两道身影也如同闪光般在场中不停的相互穿插！

    两人的攻击都太快了，仅凭肉眼根本就看不见，只是最简单的出手，却已经足比得上许多刺客爆发的大招，双方玩的是致命刀尖博弈，全部放弃防御，只是攻击，又更快更狠更致命的攻击去打击对手，匕首不断的碰撞，掠过对方的要害，却眼神都不会眨一下。

    又是‘砰’的一声脆响，一个交错，两道身影同时错身分开，竟然再次拼了个平手！

    “雾里的速度更快，更灵活。”

    “奈皮尔更稳健，而且那种飘飘悠悠晃晃荡荡的步伐很难预测。”

    噌！

    只是喘口气的功夫，雾里已经再次出手。

    能感觉得出来奈皮尔·墨的基本功并不在她之下，但，自己这种娇小的身材更适合刺客，在同样魂力和体能水准的情况下，轻盈的身体对运动时的体能消耗显然更小，也能更快的回复。

    只要能压住对方回复的节点，那就能一步先，步步先！

    可，奈皮尔·墨也几乎是同时启动，并不是被迫的迎敌，而是主动出击，回气的速度和消耗的比例竟然能维持在和雾里同样的水准，他不知道别人为什么一定要看不起他，难道一成不变才是好吗？

    对方在追求CHF第一刺客的美名，他又何尝不是，这一战正是他一直所期待着的，精神意识时刻都处于最警惕和巅峰的状态，在攻击中他不像雾里那么直接，相比雾里的年轻气盛，甚至带点刚猛的打法，他才是刺客之道！

    噌噌噌噌噌！

    砰砰砰砰砰！

    两道身影几乎是瞬间就在场中再次碰撞到一起，符纹匕首出击的速度简直让人眼花缭乱，而两百格拉索的极限力量让每一次匕首之间的碰撞都如同是巨钟敲击！

    场上不断的闪现出魂力碰撞时的闪光和爆击声。

    踏踏踏踏踏踏！

    脚下的移动则是更快，两人的身影都是飘忽不定，在擂台上快得犹如两道闪电！

    无比接近的实力，针尖对麦芒，从刺客角度上说，无论从哪方面两边都是半斤八两，每一次攻击都能要对手的命，却每一次都杀在一起，要么就不得不同时变招以防同归于尽，这其中的博弈，谁先撤，谁先变，还是同时变，都是内心和技巧的博弈。

    而这方面，无论是奈皮尔·墨还是雾里显然都是经验丰富，这种精神和肉体消耗的对战对两人并没有造成太大的压力。

    谁才是CHF第一刺客？

    天讯上早就火爆了，一开始大家以为两人基本对不上位，没想到双方都这么给面子，谁要是获胜，谁就能拿到第一刺客的美誉，这将会伴随这人很多年，不要小看这个名号，任何一个第一所能带来的都是无法想象的荣誉和地位，无论对外姓加入的奈皮尔，还是对并不是斯图亚特直系的雾里，他们都需要证明自己的存在和价值，以走向更高巅峰！

    观众们早就全都已经看嗨了，超快的节奏、火爆的碰撞，相比起那些相互算计的距离战或是猥琐战，这样赤裸裸的攻防简直不要好看太多。

    两人都同时选择了最正面的方式！

    速度和力量、巅峰的刺客对决，战局瞬间就已经爆发到高潮！

    看似雾里一直在主攻，可她心里却相当清楚，无论是消耗还是带给对手的压迫，自己都并没有占到丝毫的便宜，交手只是互相验证，但在准铸魂期这个级别，技术和魂力都是有上限的，要么消耗到最后看运气分生死，要么就要靠异能。

    想用常规办法解决对方，是有点太天真了，雾里的眼中杀气一闪，冷峻的眼神出现了一层雾气。

    “快看！起雾了！”有观众猛然指着台上惊呼。

    刚才两大刺客高手对拼的余温未冷，观众都快忘了这是两人原本的特点，雾里的杀手锏终于还是先用了出来。

    那浓雾散布得极快，眨眼间已朝四周迅猛的扩散弥漫开！

    以奈皮尔·墨的速度显然是可以退开的，但他并没有那样做，这可是很快就可以扩散覆盖全场的大范围异能，要躲的话，又能躲到哪里？

    奈皮尔·墨选择停下步子全神贯注，任由那浓雾将他弥漫、吞噬，仅只是数秒间，那如同墨汁一样的浓雾就已经笼罩了整个竞技台，而且，整个雾区就像是有生命般，刚好在覆盖住整个擂台的范围极限处停止。

    浓厚的雾气明明没有任何的约束，可就是能凝聚成型，竟然风吹不散！

    这才是最可怕的地方！

    影魅·阿萨辛和艾迪加·布鲁克斯是看的最懂的，他们两人都早早被淘汰，现在也都没什么怨言了，其实这墨榜可能也是照顾到方方面面，里面有不少人的实力比他们还强，这雾里和奈皮尔才真正当得起墨榜刺客，不得不说，人们眼中的两大刺客家族其实远不如十大家族，专精于刺客是没有出路的，只有全面综合的了解各方面职业融会贯通，才能把刺客之道发挥出来。

    “这丫头将来不得了，”夏尔米都忍不住感叹：“能把雾气操控到这样掌控自如的地步，覆盖范围还如此之大，已经有些神化异能的雏形了。”

    “风吹不散，形成类似自己领域的区域，这样的招数在密闭场合简直无解。”萝拉点点头：“天知道她的对手在雾里经历了什么，反正以后大概没人会和小场所和雾里作战了。”

    未知才是最可怕的。

    雾里的动作已经慢了下来。

    迷雾是她的世界，在这里，她如鱼得水，但，也并不是绝对的无敌，她已经发现了对手，却并没有急于进攻，毕竟对手是奈皮尔·墨。

    她用不着着急，她的雾不可洞察，无论是实现和心神，但自己的视野范围要远比对手宽阔得多，视野范围无疑决定了很多东西。

    同时，整片雾海还带有轻微的麻痹效果，虽然轻微，可如果呆的时间久了还是会有影响，特别像这样水准无比接近的高手之战，有的人可能对毒气有反应甚至有抗性，很多家族也研究过抗毒的药剂，但麻醉是无法解除的，准确的说，这根本就不是毒。

    但麻醉带来的迟钝可是非常致命的。

    那时，必将一击必杀！

    这点，雾里也很自信。

    所以，用出雾的时候，她就已经不想着立刻结束战斗了，她只需要等，就像拉着已经上钩了鱼儿的鱼竿，先慢慢耗耗对方的体力，才能稳妥轻易的一举成擒！

    可，还没等雾里等出一个结果，在虚影感知中的奈皮尔·墨已经猛然张大了嘴巴，一股螺旋的气流在他张大的嘴里出现，就像是用魂力制造出来的漩涡。

    （二合一，，求一张月票，谢谢！！！）