    燃烧的城市中，火星随风飞扬。天空如血，火海滔滔。
    街上到处都是逃命的人群，混乱无比，人声、车声、爆炸声混杂在一起，仿佛一场残酷的交响乐。一些地痞流氓趁乱而起，打砸抢，奸/淫掳掠，无恶不作。
    狭窄的巷道中，一名胖乎乎中年男人正气喘吁吁地跑着，怀里揣着东西，不时四处张望。
    忽然之间，一道黑影从侧面闪出，手起刀落。一蓬血雾喷出，男人的胖脑袋滚落地面，脸上还带着惊骇的表情。臃肿的身体沿着惯性地向前扑倒，怀中的物体飞出来，“哗”的一声，散落一地金币。
    身影迅速蹲下，拿出布袋，一边装钱，一边警惕地看着四周，防止突然窜出的危险。从轮廓上，可以看出是一个女人。身材火爆，曲线惊人，腰间挂着一把明晃晃的弯刀。
    这是沙民常用的武器，从古代的骑兵马刀演变而来，刀身长约半米，呈新月形状，劈砍能力极为强劲。
    不一会儿，女人就把地上的金币收拾进钱袋，放进背包里，然后迅速离开，寻找下一个目标。
    与此同时，在城市外围的停车场，人头涌涌，水泄不通。陈兴在前面开路，苏雪菲母女和三个流莺跟在后面，卡西断后。朝天开了几次枪后，终于来到停车的地方。
    除了之前卖掉的武装蟋蟀，他们还有三辆沙地车，卡西有其中一辆的钥匙。
    一些没有车的人正在撬车门，意图强制发动。他们的沙地车旁边也围着几个，卡西一脚踹开，朝地面开了一枪，撬门的人一哄而散。
    “上车，快！”
    尽管一辆沙地车十分拥挤，但还是堆上了七个人。卡西油门一踩，朝停车场外冲去。
    “停车，停车！”
    出口处，一个男佣兵端着枪，瞄准他们。陈兴二话不说，抬手就是一枪，将对方轰飞出去。这种时候，容不得半点犹豫。
    出了停车场，路上挤满了车，喇叭声绕耳不绝。陈兴见状，立即指向一侧的麦田，“这边！”
    卡西方向盘一打，冲下路基，在麦田里横冲直闯，压倒大片麦秆。
    “去哪，走哪条路？”跑出几公里后，逃难的人逐渐稀少，卡西才想起问起方向。
    “随便找个驿镇，加满油，再买多辆车，买些食物，不要走高速，走荒原，去巨蜥城。”陈兴说道。他们必须趁着逃难大军到达之前，找个驿镇补给。
    “去达克镇怎么样？”卡西问道。
    “换个地方。”陈兴说道，上次遇见罗伊·穆尔，他还心有余悸。
    “去哪？”卡西问道。
    “只要不是达克镇。”陈兴提高了音量。
    “哎呀，挤死我了！”“我快喘不过气来了。”“阿珠姐，你该减肥了。”五个女人挤在后座里，苦不堪言。
    陈兴转过身，一把抱起苏雪菲，放在自己大腿上。
    “啊！”苏雪菲惊呼一声，却也没反抗。香风扑鼻，姿势暧昧到极点，就像两个正在行事的男女。苏沐珠看得目眦欲裂，可也没办法，后面实在太窄，而她又太胖，呼吸都有些困难了。
    天上的神仙在打架，地上的蝼蚁在逃亡。乌鸦市的大火烧了七天七夜，上百万的人被烧成焦炭，无数个家庭支离破碎，数以万计的商人倾家荡产……
    数天后，冰蓝城的内城，三王子的宫殿外，一名衣着华贵的中年贵族正来回踱步。
    罗西伯爵的心里很忐忑，犹豫着要不要将公主的消息告知王妃。
    面见那个残暴的女人，就像从刀锋上走过。如临深渊，毛发悚然。可是，他又不敢不说，无论是公主还是王妃，他都得罪不起。
    三王妃翠丽丝，外号“大碧池”。当然，敢在她面前说这三个字的人，世界范围内，没有活着的。
    她是西大陆诺伊斯王国的长公主，嫁给马兰王族的三王子赖安·马兰。但举国上下都知道，她嫁过来后不到五个月，就临盆产女，生下了公主。
    而更奇葩的是，整个贵族圈都知道，赖安王子是同性恋，而且还是个“弱受”，对象是禁卫军的一名军官。两人的结合，虽说是政治联姻，但奇葩的程度，冠绝整个红国历史。
    除此之外，还有一件更可怕的事情。翠丽丝嫁过来的时候，竟然隐藏了实力，直到近些年，才显露出真面目——大王级。如果不出意料的话，王座上的人该换了。红国上下，就只有这么一位大王级，其余都是小王级的。
    这些事情，原本也没什么。这个世界的皇族，没有一个是正常的，多么匪夷所思的事情都能做得出来，兄妹勾结，姐弟相杀，父女母子……
    但坏就坏在，翠丽丝性情残暴、嗜血如命，据说心情不好时杀的侍女，快能填满半座宫殿了。
    “哐当……”
    思绪之间，大殿的门被推开一条缝，一名侍女走出来，颔首说道，“伯爵先生，王妃有请。”
    罗西伯爵收敛心神，整了整衣冠，朝侍女点头示意，然后走进大殿之中。
    地板光洁如镜，构成红白相间的圆形。上顶吊着巨大的铁笼，漆黑的铁条上点满了蜡烛。烛火摇曳，反射在地板上，如同万千火苗。
    这是翠丽丝的特有风格——哥特式烛火大厅。
    黑水晶砌成的高台上，摆着一张公主椅。椅背高达十米，气势凌然。
    一个模糊的影子坐在椅上，交叠着大腿，一侧手臂靠在扶手上，支着下巴。
    罗西伯爵只看了一眼，就匆匆低下头，不敢再看。
    翠丽丝艳名绝顶，妖媚无双，号称世间第一美女。
    光是看轮廓，已经产生难以抑制的邪念，身体蠢蠢欲动。若是失了仪态，只怕当场被击杀。想到她的凶名，邪念逐渐被恐惧所取代。罗西伯爵只感到森寒彻骨，牙齿忍不住地打颤。
    “罗西伯爵……”
    一个低沉的、充满着成熟韵味的嗓音响起。
    “听说……”
    那声音又酥又软，柔腻粘稠，媚入骨髓，犹如摄魂魔音，听得人浑身发麻、心弦颤抖，身体禁不住地有了反应。罗西伯爵要紧牙关，不断凝聚心神，维持清醒，否则堕入魔窟，将万劫不复。
    他身居高位，手握一城权柄，自认为见识过的女人不少。二八少女、成熟少妇、冰山美人、火辣舞女，无一没有品尝过。
    可眼前这女人，简直就是只怪物，仿佛是从男性梦境中跑出来的女妖魅魔。哪怕是一根手指，都会让人神魂颠倒。曾经有个传闻，说公狗看见了都会发情。其诱惑力，都可以跨物种了。
    只不过，王国内只有极少数的人见过翠丽丝的真容。她的身边萦绕着淡淡的水雾，终年不散。身形若隐若现，看不清虚实。
    但就是这样，也有无数人趋之若鹭、长夜难眠。罗西伯爵也曾经幻想过，将这个大碧池压在身下，疯狂蹂躏。但这种事情，想想就好了，对方可是龙涎河流域唯一的大王级。当然，现在可能多了一个。除非她自愿，否则想对她用强，只怕是时空暗流中的古神才行。
    “你有话要向我转达？”
    声音中透出一股寒意，罗西伯爵清醒过来，连忙回答，“是，是的，王妃大人。”
    “嗯……”水雾中的身影坐直身体，若隐若现的轮廓勾勒着完美的曲线，诱人到极点。她轻轻抬了下手，说道，“那就请告诉我吧，伯爵大人。”
    “您的……您的……”罗西伯爵犹犹豫豫，半晌没有把话出来。
    “伯爵大人，请不要紧张，我不是怪物，不会吃了你。”
    声音变得柔软温和，让人由衷地感到安心。
    “是，是阿丽雅公主，她，她让我跟您说，她回来了。”罗西伯爵断断续续地说道。
    骤然之间，大厅内的温度急速下降，烛火疯狂地晃动起来，墙上的影子犹如地狱鬼魅，张牙舞爪。罗西伯爵绷紧着身体，冷汗直冒出来。时间的流速变得缓慢无比，仿佛每一分每一秒都过了一个世纪。庞大的威压铺天盖地，仿佛连带着天窗射下的阳光都变暗了。
    “哦？”声音带上了几分玩味，压力骤然消失，烛火停止了晃动。
    模糊的身影换了条腿，重新交叠在一起，缓缓问道，“伯爵大人，我喜欢听原话。”
    “我，我……”罗西伯爵的声音有些颤抖，公主的原话，就算给他一百个胆子，他也不敢复述。
    “伯爵大人，我那亲爱的女儿，到底说了什么？”声音充满了无尽的诱惑，让人禁不住要去相信，“请你告诉我，好吗？”
    罗西伯爵的瞳孔渐渐失去焦点，仿佛灵魂被抽离了躯体，下意识地脱口而出，“告诉那个碧池，我回来了。”
    下一个瞬间，烛火疯狂晃动，仿佛整座宫殿都在颤抖，随时分崩离析，化作齑粉。
    许久过后，一切恢复如常，柔腻的声音再次响起。
    “很好……”
    “伯爵大人，你做得很好。”
    “谢，谢谢。”罗西伯爵躬身说道，“能为您服务，是我的荣幸。”
    “好吧，你可以走了。”声音变得轻松起来。
    “遵命。”罗西伯爵再次躬身，然后动作轻缓地向门口退却。
    “等等……”快到门口的时候，声音忽然响起，语气中带上了一丝疑惑，“你刚才……”
    “称我为碧池？”
    “没，没有，绝对没有……”罗西伯爵急忙摇头，身体不由自主地向后退却。头顶上，一条时空裂缝悄然开启，一个倒吊着的机械傀儡缓缓落下。这是他保命用的御灵，情急之下，被他下意识地召唤出来。
    却在这时，水雾中光华闪烁，一道链状物激射而出。
    仿佛神链般，“唰啦”的一声，缠住了倒吊傀儡。定眼看去，竟是一条长满倒刺的钢鞭。里三层外三层，将傀儡缠成了茧状物。
    那钢鞭的尽头，是一只巨大而修长的手，戴着红色的钢铁手套，每一根手指都有石柱那么粗。它牢牢地握着鞭柄，猛地向后一扯。钢鞭急速收缩，倒吊傀儡以肉眼可见的速度扭曲变形，最后崩裂成无数零件，从空中散落。
    “荆棘女王！”
    罗西伯爵瞪大着眼睛，失声叫道。他听说过，翠丽丝的圣域武装“魅魔军团”，这就是其中之一。下一秒，他转身冲向大门。
    “呯！”
    沉闷的响声中，大门被关上了。空气不断扭曲变形，浮现出一道道黑色的身影。
    身材火辣劲爆，包裹在紧身皮衣中，肌肉线条清晰无比。大腿上缠着一节节皮带，胸部戴着一圈圈金属环扣，面部被皮套包裹，只露出鼻子和嘴巴。指尖跳动着雪亮的刀锋，寒光烁烁，映得穹顶一片雪白。
    “哦hohoho~”“额呵呵呵~”“咦嘻嘻嘻~”“哇哈哈哈~”
    癫狂的笑声不断响起，犹如群魔乱舞。
    “不，你不能这样，不！”
    看着缓缓逼近的皮衣女郎，罗西伯爵惊恐万状，不断向后退缩。
    “不，不！”
    直到最后，罗西伯爵被黑色的身影淹没。女郎们发出高亢的尖叫，鲜血喷洒，肉碎横飞，场面血腥到极点。
    “你这个碧池，碧池！”
    “我诅咒你，碧池！”
    “翠丽丝，你这个碧池，全世界都知道你是碧池！”
    “碧池，碧池！”
    罗西伯爵不断咒骂着，声音逐渐变小，最后归于平静……
    片刻之后，女郎们逐一分开，一具晶莹剔透的骨架出现在眼前。骨头还是湿润的，洁白无瑕，没有沾上一丝血肉。
    “嗯，真漂亮……”
    水雾中的身影发出满足的低吟，仿佛刚经历了一场酣畅淋漓的大战，达到了峰顶，一泻千里。
