    因为万道妖花说得对，他想要将之镇压炼化，最好的办法不是时刻提防，而是比之更强，方可主次分明！何况帝阙帝君也嘱咐过他，想要胜过万道妖花，就要比其更强，一昧的镇压，对谁都没好处。

    “帝阙帝君说得对，这也是强者之道，我若处处提防这妖花，不容其吸收道液，只会显得我胆怯，将来，又何谈镇压于他？”

    于是乎，秦逸尘干脆也不再镇压万道妖花，而是将全部心神都用来炼化道液！各方帝族也不甘落后，尤其是苍茫族，苍茫帝君嘱咐过，不是他们要抢赫泽族的机缘，而是给了他们，也好过被其他帝族抢走！若是站在神山俯瞰，必然能见到神海以肉眼可见的速度下沉，毕竟赫泽族的禁制虽然镇压了不少仇敌，可还有如帝阙族这般，当年不说联盟，但关系也不坏的存在。

    “轰轰……”一缕缕道液归入体内，秦逸尘深切感受到赫泽族的机缘之奇异！这道液不仅能提升修为，更是对淬炼肉身有诸多益处，甚至不仅是肉身，就连他的先天躯金屠宝刀，在道液的洗礼下，都渐渐蒙上一层更为锋利的宝光。

    道液之中玄妙无穷，简直能提升各方面的战力，不愧是赫泽族的一方圣地！良久过后，原本深邃的神海，已然是变得枯竭，秦逸尘等人仰头望着足有数千丈之深的神海，不禁叹了口气，从此以后，这处赫泽深海，再也不复了……但是这般吸收的好处是显而易见的，秦逸尘无论是先天躯还是后天躯，都达到了道尊境小成！别看只有一个小境界的提升，但别忘了，这可是各方帝族共同瓜分啊！除了天庭和帝阙三族外，还有其余各方帝族，盘踞在神海的强者数量，足有数百万之多！一时间，秦逸尘也泛起了与梵万星一样的心思，若是能独吞这神海，那对实力的提升简直是……只可惜这并不现实，连梵万星都知道让天庭强者一并分享，他还能阻止风九蛮一众同族么？

    神海彻底枯竭，梵万星这才微微睁眸，星光氤氲，但脸色却略显阴沉。

    “哼！”

    俨然，秦逸尘凝聚的五行大阵，抢夺了不少本该属于他天庭的那份！“贼刀，这次算你走运，不过你放心，既然说了要让你死在这，你就走不出赫泽祖地！”

    道液已被瓜分完，除却苍茫族愣在原地一阵失神外，各方帝族包括天庭强者都是陆续离开。

    俨然，对他们而言，赫泽族也没什么可怀念的，他们来此，为的就是夺取赫泽祖地的机缘宝物。

    秦逸尘和风千雪也混在一众强者之中，缓缓离去，倒是紫云有些好奇：“老大，你不打算与先天躯汇合么？”

    秦逸尘淡淡道：“现在还不是机会，毕竟帝阙族也还在，贸然过去，岂不显得突兀？”

    紫云撇了撇嘴：“我看你就是怕两位嫂子见面打起来！”

    秦逸尘剑眉一挑：“你说什么？”

    “嗯，不是，老大我是说，两位嫂子可能会一起打死你……”“紫云，我发现你最近真的飘了。”

    赫泽祖地广袤无边，甚至分布在一片片星域之中，很快，秦逸尘的先天躯与帝阙三族也是再次启程。

    而随只是从道尊提升至道尊境小成，可这一个小境界的提升也是极其明显，修为越是深厚，再往上爬，所需的资源和机缘便越是庞大，这是毋庸置疑的。

    而且不只是秦逸尘一人提升，身边的风九蛮一众同族，乃至帝阙族数万强者，都收获了好处！只是文晴公主心中有些不服：“咱们吸收了道液，梵万星也没吃亏，这么一比，咱们岂不是相当于没得到好处？”

    秦逸尘一拍她那白皙额头，笑道：“我说你呀，平时不时挺乐观么？”

    “你不要总看着和天庭比，那还有上古妖庭和邪光族，连一滴道液都没分到呢，这你怎么不说？”

    文晴公主一想好像是这么回事诶！于是明眸中又泛起了亮光，不说别的，起码能让邪光族吃瘪，对她帝阙族就是好事。

    帝阙三族十数万强者浩浩荡荡，而秦逸尘和风千雪数道流光飞掠在星空间，却见秦逸尘突然怔住身形。

    下一刻，秦逸尘怒然挥刀，竟见身后一缕邪光震碎时空，与他的刀罡相碰撞！“轰！！！”

    秦逸尘凌空倒飞，脸色冷厉：“阁下带着这么多人，不会是专门等着尼某吧？”

    空间之中，邪飞泠踏步走出，身后魔云席卷，他的脸色有着抹略显病态的苍白，但那双魔瞳却是阴狠桀骜。

    “当然不至于，只是本尊找到这么久，却没发现什么机缘，很恼火，想杀了人而已！”

    只见星空周遭，一道道邪光族的强者从四面八方围来，各个都憋着一股怒火！包括邪飞泠在内，他们本来是遇到了机缘的，那就是赫泽神海，可结果……梵万星和风天行那贼刀，还有那被灭了族还镇压他们的赫泽族禁制！而且邪飞泠对秦逸尘很有印象，因为哪特么有尼这种奇怪的姓！“小子，遇到本尊算你命不好，不过我很好奇，以你的实力，不像是三千道界能诞生的，你背后应该有靠山，怪不得敢这么狂！”

    邪飞泠想杀人，就是为了泄愤，此刻围堵住的，不只是秦逸尘一众，还有不少种族，以及三千道界的强者。

    只是其他存在，不值得邪飞泠在意而已。

    然而令邪飞泠没想到的是，麾下的一位魔君魔瞳流转，突然惊声道：“殿下，这小子，我或许认识！”

    “三年前，邪崇魔君在坐镇的魔庭被杀，凶手用的也是刀！而且人也不多，但各个手段不弱，很可能就是他们！”

    那魔君指着秦逸尘狞声道：“小杂碎，后来听说还有贼人冒充天庭去杀掠其他道庭，你们的胆子倒真是不小啊！”

    秦逸尘一怔，没想到竟然被认出来了！看来自己着实将三千道界祸害的不轻…… 

