    安宁问两位师兄：“贵族小姐们是住宿舍还是……”

    “大部分应该是住宿舍，因为都是家里没钱的穷贵族。”师兄说着一指礼堂旁边的林荫小道，“那条路就是通往小姐们的宿舍，但是你最好别动歪脑筋，宿舍的舍监是个凶狠的母老虎，她会把你送上鞭刑台的。”

    安宁皱眉：“只是误入女生宿舍附近，也会被送上鞭刑台吗？”

    “你可以试试看。”师兄耸了耸肩，“我去年有个侯爵的儿子不信邪，闯了一回女生宿舍，结果被沾着盐水的鞭子抽了二十下，皮肉都绽开了。”

    ——怎么都是侯爵的儿子惹祸？

    安宁：“那侯爵本人没有来学校闹吗？”

    “这可是布里埃纳王家军校，按照皇帝陛下的命令为法国训练未来士官的地方，侯爵来了能比国王大吗？”师兄反问。

    另一个师兄又说：“当然也不是每一条校规都执行得这么严格，校规里会被鞭刑的规定有十条，但是除了不能去女生宿舍这一条之外，我还没见过违反别的条目被鞭刑的。

    “当然可能因为违反规定的都是贵族子弟，你一个平民可以试试看。”

    安宁：“不要，我不试。这个学校平民多吗？”

    两个师兄一起大笑起来：“怎么可能多！你见过几个平民当士官的？”

    “咦，我知道军官大部分是贵族，但我以为士官……”

    两个师兄笑得更欢了：“你在想什么呢！士官至少需要识字，平民有几个识字的？”

    安宁不由得蹙眉，他记得这个年代法国识字率不低了，巴黎这种大城市，报纸和各种宣传小册子有不少平民读者。

    但在这两位贵族看来，平民还是目不识丁的状态。

    安宁摇了摇头：“我记得军队里士官数量不少吧，一个步兵营就有十几名军士，法国有那么多贵族吗？而且又不是每个贵族都会成为军人……”

    师兄：“别想太多，平民士官也许有吧，但在这个布里埃纳军校，你可找不到几个同伴，据我所知今年拿贵族推荐入学的平民就你一个。”

    得，居然会这样。

    安宁本来还以为自己能拿着公爵推荐来读军校，那别人也应该没问题，像这样拿推荐入学的平民应该不少呢。

    难怪后来大革命之初法军会出问题，军队从士官开始就是被革命的对象，这战斗力能高才怪了。

    师兄：“闲聊也差不多了，来，军服给你，尺码不一定对，不合身你可以拿去裁缝店自己修改。”

    “还要自己修改？”安宁有些诧异。

    “当然，实际上不少人的军服都是自己找裁缝做的，不过你一个平民，大概没有专属的裁缝吧。”

    安宁：“那确实没有。我的女仆还是公爵借我的。”

    理论上讲梵妮确实是公爵借给安宁的，但是看公爵的意思他也不太在乎一个女仆，大概是不会问安宁要回去了。

    安宁接过师兄塞过来的军装，当时就打开穿上。

    王国时代的法军军装是灰白两色的，远处看就是白色，所以后来保王党叛乱的时候，人们又管保王党叫白党。

    安宁：“这白色军装不容易脏吗？”

    师兄耸了耸肩：“那就看你家女仆的本事了，保证主人身上的衣服干净，是他的职责。”

    安宁看了眼梵妮，后者立刻表示：“放心吧，不会让你穿着脏衣服出门的。”

    安宁正要回话，一辆马车就从他身边驶过，车轮溅起的泥点落到他的白丝袜上。

    师兄之一咋舌：“没见过的纹章，应该又是哪个穷贵族家的女儿，要去宿舍呢。”

    “不错啦，今天早上我看到一个小姐坐的马车，还没有顶盖呢，难以想象贵族家会穷到连有顶盖的马车都养不起。不过，那位小姐倒是挺漂亮的，很丰满。”

    安宁咋舌，看来这个学校贵族小姐的数量比安宁想象的要多，搞不好以后还真能看见全贵族家女儿组成的典仪骑兵队。

    他扭头问梵妮：“克里斯蒂娜应该不住在那个宿舍吧？”

    “当然不，小姐住在城郊的庄园里，公爵专门买了个漂亮的小庄园呢，周末你去参加舞会的时候就知道了。”

    梵妮的话让两个师兄都很兴奋：“舞会！太棒了，平时我们只能参加一些乡村贵族搞的舞会，又没有格调又无趣，公爵家的舞会肯定是巴黎档次的。”

    安宁：“那当然，公爵还带来了巴黎的厨子，舞会上肯定有巴黎最流行的甜点吃。”

    师兄：“你怎么知道？”

    “我跟克里斯蒂娜小姐一起来的啊。”安宁耸了耸肩，然后把军服什么的一股脑塞给梵妮，“那么两位师兄，我们就此告辞了。”

    师兄：“啊，再见。明天记得别迟到，别怪我没提醒你啊！”

    就这样，安宁的布里埃纳军校生活正式开始了。

    **

    本来安宁以为，布里埃纳的军校会像后世中国的军训那样，先操上几个月的队列训练。

    然而这种事情并没有发生。

    确实有队列训练，但只在每天早上进行。进行队列训练的时候，会让学员们轮流担任队列里的士官，负责整队。

    轮到安宁担任士官的时候，同班的贵族们故意要让安宁出丑，只有拿破仑一个人服从他的指令。

    是的，拿破仑是安宁的同班同学。

    因为只有安宁和他关系好，他们俩被同伴的同学称为穷鬼组合，因为一个是科西嘉穷贵族，一个是平民，贵族们主观的认为平民就是穷鬼，安宁之所以出手还算大方，是因为有公爵的资助。

    说回队列课。

    面对不服管理的贵族同学们，安宁使出了必杀技：他脱下了手套！

    被手套扔脸代表发起决斗。

    这帮同学已经全都知道安宁是“贵族杀手”，斩了三名贵族的狠人，再加上安宁剑术课上靠着自动防反打出了无败的惊人战绩，所以没有一个人敢接受安宁的决斗，以身犯险。

    于是安宁一脱手套，同学们立刻就服从管理，顺从的排出了队列。

    靠着学校的队列训练，安宁终于搞明白这个时代排队枪毙的队形是怎么弄出来的。

    原来排队的时候平民大头兵是被士官们前后左右包夹起来的，一个线列步兵的线阵，士官会分别站在两侧的排头，然后前方中间和后方中间，也会部署士官。

    所以线列步兵大头兵，其实是被贵族军官们裹挟着——对，字面意思上的裹挟——走上的战场。

    难怪一旦解散了线列士气就维持不住。

    上午除了要进行队列训练，还要进行各种军事技术的训练，比如每周会有两节剑术课，两节火枪训练课和一节骑术课。至于为什么步兵士官学骑术，好像是为了以后当传令士官。

    而下午则基本都是文化课的时间，军校会教士官们法文和数学。

    拿破仑就如同后世的传记里写的那样，非常擅长数学，但是在这个时空的布里埃纳，他的光芒被安宁盖过了。

    安宁是用的后世的数学知识来对付这个时代的数学，有时候算得比老师还快。

    还好这个时代数学已经比较发达了，加上安宁故意限制了自己的解题思路，没有用大学高数课上学到的知识，所以总算是没有弄出能让他上法兰西科学院学报的事情。

    其实安宁倒不是太介意上学报，只不过他大部分高数内容已经忘了，还给老师，没把握玩得转，真正面对这个时代的数学大拿，他怕露馅。

