    眼前如此多的荆棘中。

    其实只有六颗由“真实”种子生成，其余的荆棘皆是由此复制而来。

    要是敌人被困入其中。

    必须找到所有“真实”荆棘毁掉，才能完全破掉此星灵万木阵，否则灵力幻化的荆棘无穷无尽，只要“真实”荆棘存在，并且赵用齐又有足够法力，就可持续催生复制。

    片刻时间。

    赵用齐脸色变得惨白如纸。

    他体内的法力近乎被抽空。

    但是嘴角却露出满意的笑容。

    此刻，星灵万木阵以青竹院为中心，覆盖了直径半里有余的范围，并且就连几十丈高的天空，也被漫天的荆棘层层叠叠遮蔽。

    远远望去。

    这块区域仿佛在顷刻间，化为了绿色的“蛇”海！

    如此威能。

    恐怕就是威力较低的符宝也不过如此。

    赵用齐有把握。

    炼气期修士若是困入其中，除非拥有如符宝这般宝物，否则绝难从星灵万木阵中脱身。

    就算是筑基期修士。

    如果没有破釜沉舟的勇气，也别想轻易从中离开。

    况且。

    如今他使用的只是毒荆棘种子。

    要是能够寻觅到更适合的异种灵植，星灵万木阵威力提升还能继续提升！

    炼气期时。

    青冥真木宝经虽然比许多功法要特殊。

    但赵用齐还是觉得，与天阶功法的名头相比，青冥真木宝经似乎有些名不副实！

    时至今日。

    他才彻底明白。

    青冥真木宝经的强大。

    只有筑基期后才略显一二。

    赵用齐的神识随着荆棘蔓延。

    凡是荆棘所到之地，他都有种一切尽在掌控之中的感觉，方圆半里内所有物事的生死存亡，仿佛皆在他一念之间！

    他明白。

    这只是错觉。

    但是他还是不由向往，如果能够继续修行青冥真木宝经，或许真有可能达到这个地步也说不定！

    一念至此。

    他又想到右臂上那个漆黑山峰。

    眼眸不由微微转冷。

    “可惜了。”

    赵用齐心中轻叹。

    这个黑山妖分神留下的印记，虽然还没有展露出对他不利的特性，但却仿佛是根刺扎在他身上。

    晋升筑基之后。

    赵用齐第一时间，便尝试清除此黑峰印记，但是却还是无能为力，虽然能用眼睛看到此黑峰印记，但是其它任何感知，都察觉不到黑峰印记的存在。

    自然也就无法清除。

    好在。

    赵用齐乃轮回之体，虽然对黑峰印记有所忌惮，但是也不用非得追根问底。

    生来在世。

    无外乎一死而已！

    ......

    没多久。

    赵用齐的法力终于彻底枯竭。

    “收！”

    清冷法令传出。

    漫天遍野的荆棘应声溃散。

    无穷无尽的碧绿光辉洒落。犹如无数绿色萤火虫形成的海洋。

    很快。

    碧绿光辉转瞬便也溃散。

    只有赵用齐身边不远处，仍然有数株毒荆棘缓缓摇曳，这便是“真实种子”催生而出的毒荆棘。

    比起灵气复制幻化的虚幻毒荆棘。

    溃散的速度自然要慢上许多！

    同时。

    还有不少离赵用齐比较近的“绿色光辉”，如飞蛾扑火般被赵用齐的身体吸纳，这些“绿色光辉”都是异常精纯的灵气。

    犹如久旱甘霖。

    绿色光辉融入赵用齐竭尽干枯的经脉、丹田。

    他的脸色也开始泛起丝丝红润。

    “星灵万木的威能虽然强大，不过其耗费的灵力也太多，顷刻间就能抽干他体内法力，只能当做底牌来使用。”

    赵用齐心中默默思量。

    此次。

    他实在实验星灵万木的极限。

    以他如今的法力，如果全力施为的话，仅仅能够坚持一盏茶时间。

    他神识在体内扫过。

    丹田中有个虚幻的莲台，正在凭空缓缓旋转。

    正是练气后期时，悟到“生生不息”术法。

    此术法会自行储存法力。

    “虚幻莲台”便是储存法力的载体！

    赵用齐转念又想。

    拥有“生生不息”术法傍身。

    正好可以与“星灵万木”搭配使用，就算体内法力完全耗尽，还能瞬间补充大半法力，也不至于彻底无计可施。

    “天阶术法......”

    赵用齐轻叹一声。

    略有些遗憾。

    他没有青冥真木宝经的筑基功法，接下来继续修炼，便要开始改修较为普通的功法。

    好在。

    已经领悟到的术法。

    并不会因为改修功法而消失。

    如果是炼气期改修功法，其附带的术法特性，或许会因为功法变动而消失。

    但是跨入筑基期。

    肉身洗精伐髓、晋升超凡。

    如“回春之血”、“木系亲和”、“生生不息”、“星灵万木”此种法术，已经不再是依附青冥真木宝经存在，而是近乎固化为赵用齐的超凡本能。

    由其本身掌握。

    如若不然。

    赵用齐可没闲情雅致，实验这个即将消失的术法！

    不过。

    虽然术法不会消失。

    可是一旦改换主修功法，这些由青冥真木宝经而领悟的术法，其威能都会有或多或少的下降。

    在修仙界。

    更换功法的事情很常见。

    此类事情皆有经验可循。

    故而赵用齐早就有所准备。

    ......

    “十四哥，你没事吧。”

    千言万语，其实皆在赵用齐脑海中徘徊，现实中也不过才数息时间。

    赵用雯快步走到赵用齐旁边。

    见到他惨白脸色，面上不由浮现出担忧神色，轻轻在腰间储物袋一拍，便取出个巴掌大小的精美玉瓶，她从玉瓶中去出颗龙眼大小的丹药。

    递到赵用齐嘴边。

    “白灵丹。”

    “恢复法力的上佳丹药。”

    赵用雯修行多年，自是一眼看出，赵用齐此时的状态，正是因为法力消耗太大，没有得到及时补充。

    ......

    次日。

    静室内。

    赵用齐盘膝而坐，口含精炼灵气的丹药，双手各握着颗中品灵石。

    静室布置着九品聚灵阵法。

    犹如“风眼”般，大量灵气从四面八方汇聚而来。

    其中。

    青、蓝、黄三色灵气更为瞩目。

    三种灵气，化作层层叠叠的三色光晕，将赵用齐层层裹挟、包围！

    远远望去。

    赵用齐就仿佛化作三种颜色组合的“光人”。

    “咦！”

    正当灵气风起云涌时，静室内忽然传出丝惊叹。

    紧接着。

    仿佛有双无形的手在控制，聚灵阵法不再继续吸纳灵气，静室内的灵气也瞬间被赵用齐肉身吸纳一空。

    “来！”

    赵用齐睁开双眸、精光闪过。

    他伸手一招。

    虚空中荡起淡淡涟漪，一朵指尖大小的火苗，忽然凭空出现！

