    这是一个正对街口的门店，有不少士兵围在这里，从哄笑声中，还能听出夹杂着些悲惨的哭喊……

    “发生了什么事，快去看看！”

    姜承化立即开口吩咐，他认得出来，这边的士兵都是原边境守军，也是归他统领的部署。

    “不用，我们过去。”

    王康面色沉了下来，他大约知道这里发生了什么。

    众位高层走过，立即引起了关注。

    “大帅！”

    “大帅！”

    “大将军！”

    外围的士兵忙着问候。

    “发生了什么？”

    姜承化也沉下了脸，从刚才的哄笑中，他听到了几个不好的字眼。

    几个士兵支支吾吾不敢说话。

    “让开！”

    王康声音很冷，几人不敢怠慢，低着头让开了通道。

    到了店门，就看到其中场景。

    有着一个老人正哭喊着求饶。

    “各位军爷，放过我孙女，放过我儿媳妇吧！”

    “求求你们！”

    老汉跪倒在地哭喊着，在他的旁边还有一个中年人倒在血泊中，看地面的血迹，应该是刚死了不久。

    除此之外，还能听到从内屋隐约传出求饶和其他别样的声音。

    这个场景，傻子也知道发生了什么！

    肯定是有路过的兵卒，看到了这家门店的女人，杀了男主人，直接将女人和女儿拖进了内屋，做什么事情，谁都知道……

    “统帅大人？”

    卢召小声问了一句。

    看着王康那冷若冰霜的面色，他就知道有麻烦了。

    统帅大人一直都在强调军纪，尤其是攻楚以来，更是发布了三不原则，不得侵民，不得扰民，不得抢民。

    当然统帅大人威信极重，他颁布严令，基本无人敢不遵守，尤其还是在这种特殊的情形下。

    现在有人犯了，还被抓了个正着，高压之下，还有人敢冒此不讳……

    卢召开口，就准备求情了。

    这些人明显是边境守军，也就是副统帅姜承化统领。

    然而，王康根本就没有接话。

    而是顺着声音，径直走到了一间房门之前。

    “砰！”

    他抬起脚，直接踹了过去，门应声而开，里面的场景也展露眼前，跟他想象中是一样的。

    “谁，打扰老子的好事，把老子都吓坏了！”

    里面那人明显受惊，喝骂了一句。

    他赶紧提起了裤子，回过头吹胡子瞪眼，又准备张口骂人，但却没骂出来。

    他嘴巴大张着，惊声道:“统帅大人！”

    “舒服吗？”

    王康淡淡的问了一句。

    而这个人却吓破了胆，直接跪了下来。

    “统帅大人，我……我……”

    他支支吾吾，面色苍白，冷汗直流，显然知道了事情的严重性。

    “滚出来！”

    王康呵斥了一句，转身出了外面。

    那人赶紧爬起跟在身后。

    “关忠，怎么是你？”

    姜承化皱起了眉头，这个关忠是他麾下的将领，也是边境守军的老人，还是一个五千人将！

    “大将军，我……”

    名为关忠的五千人将跪倒在地，忙着道:“大将军，我是一时糊涂，才犯下了这种事，您可要……”

    “统帅大人，我错了，求您给个戴罪立功的机会！”

    他赶紧求饶。

    在常规的战事中，攻进敌军城池，烧杀抢掠，强抢民女玩乐，是很正常的事情，但王康治军严格，这种事情是绝对禁止，军令三番五次宣讲，很多人都不敢犯。

    这个关忠，是犯了大忌。

    姜承化面色铁青，他的部署做了这样的事情，还被王康抓了个正着，这让他脸面无光，而且现在可是高压严打……

    虽是如此，他还是想要求情。

    关忠是他的老部下，战功卓著，甚是勇猛。

    “统帅大人，关忠也是一时糊涂，他……”

    “姜承化，你是军正吧。”

    他的话还未说完，就被王康打断，面色微变。

    军中自有军法。

    所谓军法从事，就是触犯军法便将会被执行处置。

    军法的执行官，便是军正，主要职责，便是严肃军纪！

    姜承化就是军中的军正。

    四方盟军构成复杂，为了统一管理，实行相同军法，设立唯一军中。

    军中有督军，有监察。

    他们就是抓这些违法乱纪的人，姜承化是主要的负责人。

    这一语，让得姜承化想要求情，都开不了口。

    他是军正，执掌全军军纪，当然不能徇私，不然威信何在？

    王康淡淡问道:“按军法纪律，关忠该如何处置？”

    “扰民，侵民，杀民，强抢民女，目无法纪，按军法，当斩！”

    姜承化一字一顿。

    没办法了！

    他知道关忠被树立典型了，当然是坏的典型。

    大军进驻长宁城，统帅大人严肃军纪，要拉拢民心，在这个期间，他做了这样的事情。

    这不是找死？谁也保不住他。

    别说万人主将，就是军团大将，也不行！

    统帅大人是要以儆效尤，同时也是给长宁城的楚民看的……

    只能说关忠该死了！

    “就按军法从事，立即执行，通传全军，谁若再犯，这就是下场！”

    王康冷声开口。

    “是！”

    周边一片禁声，不敢发出一丝声音。

    他们都知道统帅大人愤怒了。

    关忠更是面如土色，一片悲戚。

    既然已经开口了，那就不可能收回成命，他必死了！

    “关忠，我知道你心有不服。”

    王康开口道:“想必你们很多人都有这个想法，只是玩了一个女人，而且还是敌国的女人，又算得了什么？”

    “这是一件小事，但透露出来的却是很大的问题，一支精锐之士，必然是军纪严明，令行禁止！”

    王康开口道:“至我颁布军纪，远到而来的草原骑兵，他们是什么样的你们应该都知道吧，都说胡人是野蛮人，可就是你们认为的野蛮人，都没有犯过这样的事，而你们却犯了！”

    姜承化感觉很不自在，确实有些打脸了。

    “你们不觉得羞愧？”

    无人应声。

    “姜承化。”

    “在！”

    王康开口道:“近日军中纪律散漫，连番胜仗使得军中之人起娇纵之心，你作为军正，要发现问题，并且及时遏制，再有此情况发生，你这个军正，也就不要做了！”

    “是！”

    姜承化应声，而后直接道:“来人，将关忠带下去斩了……”

