    

    “那日回去后便与爹娘说过此事，爹娘道岳父大人见多识广，一切只听从岳父大人的安排，不过只有一点。”宋子恒笑道，“不过在此之前，还得先确认红利如何分，那日我转述了岳父的提议，被爹娘好一通教训，我爹说便是自家人，也不能如此占便宜，若要叫岳父大人吃亏，还不如不做这个生意。”

    “你爹真真是古板，我能吃什么亏。”苏老爹摆手道。

    “我知岳父大人并不在意这些，但我爹坦坦荡荡半辈子，敢拍着胸脯道一声从未对不起过谁，岳父上次的提议，他委实不敢接受。”

    苏老爹沉吟了片刻，问宋子恒：“亲家想要如何，可与你说过？”

    “前期投入，无论是铺面和人工，都是岳父出的，您还要出力照看生意，如今说一句两家平分，已是我们舔着脸了，再多也使得，但若岳父再要推辞，别说我爹娘不肯同意，便是我也无地自容。”宋子恒语气坚定的道。

    “子恒啊。”许是喝多了，酒气上头，苏老爹忽然在宋子恒面前换了画风，语重心长的道，“我也不怕你笑话，如今我的心思真不在生意上，我老了，没野心了，唯一的女儿也嫁人了，还是嫁给你们这样的人家，再没什么不放心的，我与你岳母，就等着你二人多生几个外孙，日后便只含饴弄孙，安享晚年。然你与婉婉来找我，也确实是个好机会，需要用上我，我不可能不帮，生意一事你家无人方便出面，既是挂在我头上，我拿一分利是必要的，待你日后高中，再找个妥帖的人将生意接过去，这一分利，我便当是女婿你孝敬我的，还给我外孙，也无人能说什么。”

    “岳父既然也说就当我孝敬您，这一分利也委实太少了点……”宋子恒的话还没说完，却被苏老爹打断了，“子恒先听我说罢。至于我为何愿意帮你们将这生意做好，这话我与婉婉也说过，你现在还未走到那一步，却也不能不考虑，提前做起准备。女婿你家境平常，然我知你是有志向的，念书认字并不是为了荣华富贵，手头有些银钱，日后便能多为百姓做些事。”

    宋子恒闻言一阵沉默，半响后才道：“岳父所言甚是，子恒受教了。”

    “无非是吃的盐比你多，见得多了，我年轻时走南闯北，也没少听闻书生一身傲骨，忧国忧民，却又徒劳无力的故事，所以啊，光凭这才华，是很难叫你们如尝所愿的。”苏老爹抹了一把脸，又道，“继续说这生意，红利的事咱们重新谈。”

    听苏老爹这话有回心转意的样子，宋子恒这才笑道：“合该如此，岳父能想通，真真是太好了。”

    苏老爹含笑道：“实则我见这红酒甚为叫人喜爱，无论爱不爱酒的人都喜欢，着实叫我惊讶，想来日后开了铺子，买的人应该比我料想的要多，既然如此，便不能小打小闹了，能做多大咱们便做多大。”

    “一切全仰仗岳父大人，是以这红利，岳父若拿得少，更叫我于心不安。”

    “不是我自夸，这事确实得靠我，若真做大了，除非你两个兄弟能立得起来，否则再难找到可靠之人托付生意，然我听婉婉说平日都在家教你那几个侄子认字，由此可见他们也想叫子孙出息，便不可能考虑接手生意。十之八九还是要落在我头上。”

    “岳父高见，实则是我兄长平日只会种地，便是有心想替岳父分忧，他二人加起来也比不过岳父。”

    苏老爹被恭维得通体舒畅，笑着与宋子恒又喝了两杯，才道：“如今我这倒有一个注意，听与不听便只在女婿你了。”

    宋子恒洗耳恭听状：“请岳父赐教。”

    翁婿两个相谈甚欢，气氛正好，一顿饭自是吃到月上枝头，两人都喝醉了，被家丁送回房间便瘫在床上酣睡。

    宋子恒酒品一如既往的好，并且他下午已洗过澡，苏婉便只给他擦了脸和脖子，再换了里衣，酒气倒不是很浓了。忙完这些她已经开始眼皮打架了，曾经的夜猫子，如今也养成了早睡早起的好习惯，叫丫鬟打了水来，泡了个热水澡，一躺床上便沉沉睡去了。

