    

    第三百六十五章老熟人见面

    就在江富转身回到屋子里面的时候，却是正好遇见了正穿了半只鞋的刘大鹏，这中午的时候，刘大鹏属实是没有少喝的，所以，这会儿就是穿着鞋子的架势那都是能够看出来，这中午的时候是喝了多少的。

    那动作简直是都要赶上后世的慢动作了。

    所以，在江富看到这样慢吞吞动作的刘大鹏的时候，立刻就是狗腿子十足的架势来到了刘大鹏的面前，想都没有想，就直接蹲在了地上，一脸谄媚笑容地说道：“妹夫，妹夫，你别动，你别动，我来给你穿，我来给你穿！”

    刘大鹏见状，自然也是懒得自己来穿了，他本就是喝的迷糊，这手脚跟眼神都不太怎么好用，所以这会儿有人要来给他穿鞋，他是自然再愿意不过了。

    而且，他也很是享受这样一个被人敬仰的感觉。

    江富一边给刘大鹏穿着鞋，一边还说着：“妹夫，你是不知道，就我刚才跟你说的那个二流子这会儿可是在外面骂您呢，那骂人的话，那真的是要多难听就有多难听了，等会儿您出去了，可一定要好好的教训一下那二流子才是，要不然的话，他要是吃不了亏，以后还说不定要怎么继续缠着我妹妹呢！”

    “这个你放心好了，既然你叫我一声妹妹，那我们就是一家人了，敢惹老子，还动了老子的女人，老子要是让他好过了，老子就跟他姓！”

    刘大鹏一口一个老子，那脸上的表情别提是有多么的阴狠了。

    毕竟，在他看来，就在这么一个鸟不拉屎，兔子不下蛋的地方，怎么可能会有什么真的能够上了台面的大人物，那不管对方是什么人，还不是他随随便便一根手指头都能够给捏死的！

    “小凡，我们走吧，你不要在这里跟他们一般见识了！”江雪是知道林凡的能力的，他要是真想要整治老江家家人的话，只怕是老江家的人谁也跑不了。

    只是江雪的话听在江家其他人的耳里，那也无一不是认为她这是跟林凡在一起时间长了，所以才会跟着林凡一同说起了这样一句类似于发疯了的话的。

    “没事儿，他们都说了要废了我，我今天要不是见识一下那位说要废了我的人，只怕是他们还以为我怕了他们了！正好我今天也来看看，这位他们口中的妹夫是怎么样一个大人物！”

    林凡在说这句话的时候，眼睛是将在场的所有老江家的人看了一遍的。

    大嫂听了，一脸的鄙夷之色是更加的严重了，随后更是自言自语了一句“找死”。

    二嫂见江富进去了好一会儿也没有出来，立刻就走到了江路的身边，小声说道：“你个没长眼力劲儿的，你没看到那江路都是已经走进屋里去跟妹夫套近乎了，你还杵在这儿干什么呢，还不赶紧进去跟妹夫套近乎去！”

    江路听了二嫂的话，这才反应了过来，只是就在他才刚刚是想要转身回屋的时候，竟然是发现江富已经搀扶着江路走了出来。

    “告诉你林凡，刚才给你机会你不抓住，现在我妹夫来了，你就算是这个时候跪在地上求我们，也是已经没有机会了，告诉你，你废了！！”

    说实在的，现在的江富那跟狐假虎威的狐狸是没有半分区别的。

    经过这么一会儿的折腾，这老江算是被街坊四邻也是多了一圈又一圈的，所有人都伸长着脑袋，看着那从屋里头出来的人，他们想要看看，这真正的有钱人到底是长什么样子的。

    当然了，中间这所有人还是有人看向了林凡的，只是这目光是带有了些许的同情的，当然了，更多的是嘲笑，等着看好戏的表情。

    “卧槽尼玛的，到底是谁特么的在这儿作死，竟然敢在老子的头上动土，还敢跟老子在这儿穷嚷嚷，看特么的老子不……”

    刘大鹏那番嚣张的话在说了一半的时候，却是突然停了下来。

    昏昏沉沉的脑子在这一刻也是变的异常的清醒了起来，再然后就在所有人的众目睽睽之下，双腿一软，直接就跪在了地上。

    咦？、

    什么情况这是？

    不是说这出来的人是有钱人，还要来打断林凡那废物的腿的么？

    这怎么还给他跪下了呢！

    所有人的目光无一不是透露着惊诧，就这么呆立了足足五秒钟，这才反应了过来。

    “快，快把刘总扶起来啊！”

    别人不知道，这老江家人都以为刘大鹏不过就是因为喝多了没有站稳，所以才会跪在那里的。

    江富也是在不知道被谁提醒了一声之后，才是反应了过来。

    在反应过来了之后，江富立刻就是蹲下了身子，想要将刘大鹏给扶起来，可是，那刘大鹏就像是被人拿钉子给钉在了地上一样，无论是他使用了多大的力气，愣是没有将刘大鹏给扶起来。

    “林……林总？”

    刘大鹏的惊呼直接就让在场的人都蒙圈了起来，这都什么什么跟什么啊？

    怎么就林总了？

    这林凡不就是一个废物么？要不是江雪，他可早就已经饿死了，怎么这会儿就成了刘大鹏口中的林总了呢！

    林凡看向刘大鹏，眼中也是有几分诧异的，毕竟，就在前不几天的时候，他跟这刘大鹏可还在京都见过面的。

    只是当时的时候，这刘大鹏犯下的也不是什么大错，不过就是冒充了一下他的表弟，装了几下大尾巴狼而已，所以，林凡就也没有想着说要怪罪他，甚至于连这件事情都没有跟李淼淼提起过。

    本以为那是一个仅仅是有着小毛病的人，可是，现在看来的话，这人可不仅仅是一个有着小毛病的人啊，如今看来这毛病还真的是大了去了。

    不过说起来，他们两个人还真的是挺有缘分的，这都能遇上。

    “林总……林总，我错了林总！”

    “妹夫，你说什么呢？什么林总，你是不是喝多了认错人了！”江富在他的耳边小声说道。

    “老子没喝多，你特么的少废话！”

    刘大鹏之前是喝多了不假，可是在看到林凡的时候，早就是已经醒酒了，林凡在京都的势力他是知道的，更何况现在他还是在林凡的地盘上，人家想要弄死他，只怕是比捏死一只蚂蚁还要容易了。

    想到这里，他的一整个后背竟然是都被冷汗给浸透了。

    要知道，现在可是大冬天，外面可冷的很呢！

