    这顿饭，李纯刚和刘明锐吃了好一会。

    李纯刚本着能少说话就少说话的原则，一直听刘明锐在那吹牛逼，也对这方风土人情有了更多的了解。

    根据刘明锐所言，再结合自己最近这些日子的认知，李纯刚明白这个世界非常的大，毕竟东西纵横就有九百万里。

    一个镇就有之前世界的一个县大，一个县比之前一个省还大。

    对筑基期修士来说不过是一日的距离，凡人可能就要走上个五六天。

    绝大多数凡人一辈子都没出过县，甚至也没出过镇子。

    而像这千明山脚下的村落里，很多老人甚至都没有出过千明山的地界。

    穷其一生，就在这千明山活了一辈子。

    李纯刚一个劲儿的给刘明锐倒酒，终于把刘明锐灌醉，趴在桌子上睡着。

    刘明锐妻子把李纯刚带进了一间收拾干净的房子：“我家郎君不胜酒力，让公子见笑了。今晚公子就在这睡吧，寒舍简陋，还请公子莫要嫌弃。”

    李纯刚连忙笑着摇头：“不嫌弃，不嫌弃，能有容身之处已经非常感激，感谢大哥大嫂。”

    刘明锐妻子笑了笑：“莫要客气。”

    便退出了房间，顺带给李纯刚带上了门。

    等到刘家人都睡着后，李纯刚便先在储物袋里一顿翻找给刘明锐的儿子配好了药。

    这药乃具备了扁鹊的神能，必然能治刘明锐儿子的病，但刘明锐信不信得过自己，会不会给他儿子喝，就不知道了。

    然后又在旁边放了一些碎银。

    随后就爬出了房间，故技重施。

    一声“雾起”，让千明山大雾弥漫。

    浓雾之中，李纯刚用极快的速度爬上了千明山。

    到达一座牌坊面前。

    牌坊后面就是赵家的宗祠所在之处。

    赵家宗祠所在之处有三座大殿，虽然紧紧相连，但还是显而易见的分成了三部分。

    从左往右，三道门上挂着的牌匾分别写着千明山赵氏宗祠、玄妙门千明山供奉处、千明山山神庙。

    三座大殿的布局也非常巧妙，玄妙门在这千明山的供奉处比赵氏宗祠高了半丈，大了半丈，然后赵氏宗祠又比那山神庙高了一寸，大了一尺。

    这也显示出了这三座大殿的地位排序，玄妙门千明山供奉处高于赵氏宗祠，高于山神庙。

    这赵家在玄妙门的支持下占据了千明山，在原有山神庙的基础上扩建成了如今的模样规模。

    自家最厉害那元婴期老祖是玄妙门座下弟子，自然要把玄妙门奉为最高。

    尔后是他们的赵家宗祠，后来者居上，建的比山神庙高了一些。

    原有的千明山山神庙在这赵家来临后得到了翻新扩建，但地位却降到了最低。

    不再是这千明山唯一的供奉场所。

    从赵家来到千明山那一刻，这千明山便不再是千明山山神的，而属于玄妙门支持下的赵家。

    赵家就算把千明山山神庙拆了，也属于正常操作。

    还能留着这山神庙，甚至翻新扩建，已然给足了千明山山神爷面子。

    而李纯刚可不管这三座大殿孰高孰低，他眼睛中那贪婪的目光毫不掩饰。

    三座大殿，九份贡品！

    一祠多吃，李纯刚已然心花怒放。

    先从小的吃，先吃山神爷的。

    李纯刚心里想道，因为自己的能力【风雪雨雾】还差一种气象就可以升级为【天气预暴】！

    一路吃过来，李纯刚早就想把那【风雪雨雾】的能力进行升阶。

    李纯刚爬进了山神庙里，山神爷的供桌上还摆放着新鲜的贡品。

    没有任何犹豫，李纯刚好似半辈子没吃过饱饭，左手拿起三个果子，右手抓起一把点心。

    左右狂吃，一口点心一口果子，也不管串不串味，可劲的造。

    【系统：您偷吃了千明山山神的贡品，您领悟了新的能力“冰雹”。】

    听到系统提示，李纯刚心中不禁狂喜：来了，它来了！

    【系统：您的能力“风雨雾涌”和“冰雹”自动融合，您已经获得了五种自然气象能力，成功达成“天气预暴”的进阶要求。】

    【您的能力“天气预暴”已经解锁。】

    【天气预暴】

    品级：初阶神力

    任务已达成：通过偷吃贡品获得五种不同的自然气象能力。

    （当前已获得：降雨、起雾、起风、飘雪、冰雹。5/5）

    作用：

    言出法随，

    神力初现。

    翻手为云，

    覆手为雨。

    现在凡是被你解锁的地区，你可以随意控制当地的自然气象。

    气象之力，可恩泽世间，造福百姓。

    亦可覆灭人间。

    你现在可以连续降下暴雨暴雪，

    亦可用狂风掀起海啸，用降水引起山洪泥石流。

    可地震，山塌地陷，

    可让沉睡的火山再次喷发，熔岩炼狱。

    但仍不可违背客观条件，只有在有山的地方才能引起山洪，在有火山的地方引起火山喷发。

    在秋末至冬初才能降雪。

    特别的：

    你现在只能在白玉县内释放此能力。

    每到一个新地方你需要偷吃掉当地土地公、山神爷或者城隍庙的贡品后，你才可以解锁对当地自然气象的控制权。

    你可以不受【天气预暴】的影响。

    附带能力：

    冤雪

    当你所控制的地方有影响较大的冤情时，你可以无视季节限制降下“冤雪”。

    “冤雪”会让心虚之人产生幻觉，心生畏惧。

    （新）现在敌人会在冤雪的影响下诞生心魔，内心越是愧疚，心魔就会越强大。

    你在“冤雪”天气下作战时，可以使得元婴期修为的鬼仙“窦娥”前来助你一臂之力。

    “冤雪”的使用不受限制，不消耗信仰值。

    （新）每次沉冤得雪，都会让“窦娥”的修为获得一定的提升。

    限制：

    你现在不再可以无条件使用此能力，而是可以随时随地的精准使用此能力。

    根据制造的天气不同、

    影响的范围不同、

    强度和持续时间不同，

    消耗不等的信仰值。

    最低为消耗100信仰值，影响范围为方圆一里地，持续半个小时。

    可以同时释放叠加多种气象，消耗的信仰值也随着气象能力的叠加翻倍。

    但暂且不能违背自然规律。

    信仰值消耗上不封顶。

