    白雪等得都快睡着了，慕辰这才从浴室出来，也不知道慕辰怎么在浴室洗了这么长时间。

    等慕辰吹干头发的时候，白雪紧张得全身的肌肉都有点紧绷。

    慕辰从背后抱住了白雪，在白雪纤长优美的脖子上落下几个炙热的吻，白雪任由慕辰亲吻着，被子下的手紧张得抓住了被单。

    可是过了好一会儿，慕辰还是亲吻着白雪的脖子，连手都是规规矩矩抱着白雪的腰，没有一点逾越的行为。

    白雪都觉得慕辰这个样子有点反常了，要是平时的话，慕辰的手早就已经不老实了，哪里会就这么抱着她，什么都不做？

    白雪能明显感觉到慕辰的变化，但是慕辰却像是一直忍耐着。

    足足亲了好几分钟，慕辰这才伸手关掉壁灯，房间里陷入一片黑暗。

    “晚安。”就在白雪不明所以的时候，慕辰突然说道。

    那低沉清冷的声音中带着丝丝压抑的情绪，而让白雪愣住的是，慕辰以前从来没有对她说过晚安！

    这是这一声晚安，却让白雪觉得非常安心，“晚安。”白雪轻轻说了一句，将头埋进了慕辰怀里。

    原本白雪还以为慕辰会对自己做些别的事后，但是说了晚安之后，慕辰竟然真的就睡着了，白雪等了一会儿之后，也闭上眼睛睡着了。

    一个晚上竟然安安稳稳过去了，当白雪醒来的时候，身上没有酸痛的感觉，白雪都感觉不真实了！

    因为早上公司有会议，慕辰早就已经去上班了，白雪收拾好自己之后，也去了公司。

    可是刚走进公司，白雪就发现公司的人好像对她指指点点的，白雪一开始还以为自己脖子上的吻痕被发现了，但是拿出镜子一照，那些痕迹遮得严严实实的，一点都看不到。

    那大家为什么这么奇怪地看着她？

    等白雪到了自己的办公桌，这才知道为什么大家的眼神这么奇怪了，原来在她的桌子上竟然摆着一大束红色的玫瑰花，还有一份早餐！

    看到那早餐，白雪就知道是谁送的了，肯定是简陌桑送来的，听说之前简陌桑追求向美华的时候，每天早晨都给向美华送早餐来着。

    白雪拿出玫瑰花上的卡片一看，果然是简陌桑，皱了皱眉，白雪随手将玫瑰花插进了旁边的垃圾桶，一个原因是白雪不喜欢这红色的玫瑰，还有一个原因是白雪桌上要是放了这束花的话，就不好办公了，旁边又没有什么地方可以放的，就这垃圾桶看着挺不错的。

    “不是吧白雪，你就这么将简少送你的玫瑰花丢进垃圾桶里？”钱慧珍看到白雪的举动，看着垃圾桶里的那一大束鲜花，满是可惜的说道。

    原本大家都以为白雪只是在玩欲擒故纵的把戏而已，但是看到白雪的举动之后，钱慧珍又觉得，或许白雪是真的在拒绝简少。

    “摆在桌上是个麻烦，就垃圾桶适合装这个花。”白雪如实说道。

    “你厉害！”钱慧珍一听，忍不住朝白雪竖起了拇指，就算是向美华虽然总是拒绝简少，但是简少送她的花什么的，向美华都没有丢过，还会将花给带回去。

    没想到白雪比向美华更狠，竟然直接将花塞垃圾桶了。

    白雪本以为这只是一个小小的举动，结果却传得整个都知道了，大家都在说简少不仅被向美华拒绝了，现在就连公司新来的白雪，也把简少拒绝了。

    当简陌桑知道这个消息的时候，心里多少也是有点生气的，自己好端端送过去的东西，白雪竟然这么不给他脸，如果她还是在玩欲擒故纵的话，那她这一手就玩得有点狠了。

    “白雪，你想要什么你说！我都可以给你！”简陌桑直接来到白雪面前质问道。

    “我想要你以后别再出现在我面前了。”白雪想了想说道。

    “那是不可能的！我说了我要追你的！”简陌桑直接拒绝道。

    “那我什么都不要。”白雪说完就不去理简陌桑了，真是搞笑，简陌桑要追她，她就一定要答应吗？

    简陌桑看着白雪面无表情的脸上，一时间竟然不知道白雪到底是假装的，还是真的在拒绝他。

    见白雪真的不再理会自己了，简陌桑也没有自讨没趣，直接就离开了，他就不信了，凭借着自己的魅力还拿不下一个小小的白雪！

    另一边，慕辰刚开完会回到自己的办公室，留意到摆在办公室很久了盆栽，突然想起了一件事，直接打了电话让艾米过来。

    “慕少，请问您有什么吩咐？”艾米是慕辰生活上的助理，负责慕辰在公司的一些杂事。

    “给我将这几盆盆栽送去蓝海房地产，给白雪。”慕辰说道。

    艾米听到慕辰这个吩咐，露出一脸懵逼的表情，“慕少，您确定是要将您办公室的盆栽送过去，而不是去定一束鲜花送过去吗？”艾米小声问道。

    总觉得慕少送的东西有点雷人了，给女孩子送东西不应该是送鲜花吗？

    “鲜花？”慕辰突然反应过来，和鲜花相比，自己办公室里的几个盆栽确实不太适合送人。

    “那就鲜花吧，一天送一种，每天都要不同样的。”慕辰又说道。

    “那要署名吗？”艾米脸上带着笑容，没想到他们慕少竟然也有对一个女人这么上心的时候呢，也不知道慕少这次是不是认真的。

    “不要署名了。”慕辰皱眉想了想说道，就让白雪去猜好了，让她无意中知道送花的人是他，这样才有惊喜感。

    “好的，慕少还有别的吩咐吗？”艾米笑问道。

    “没有了，你先下去吧，等我想起来再说。”慕辰说道，那书上的办法挺多的，但是慕辰觉得并不是所有的都适合，他还需要再研究一下。

    “等一下！还有一件事。”在艾米快出门的时候，慕辰又想起一件事，“她大姨妈快来了，那些东西估计她又忘记了，你买一些送到我别墅去，顺便买点治疗痛经的药。”慕辰吩咐道。

    艾米在听到慕辰的话之后，总有一种被雷劈的感觉，现在她面前的这个慕少，还是他们那个冷酷无情的慕少吗？这样事无巨细的吩咐，都快赶得上老妈子了！

    不过艾米可不敢说什么，听了慕辰的吩咐之后就赶紧离开了。

