    陆天龙是真被感动了。

    刚才黑裙小怡说的那几句话，每一句里面，都是满满毫不掩饰的维护。

    一股暖流瞬间冲上他的心头，这种感觉让他甚至连双眼之中也有些温热。

    “哇塞，小怡姐姐真霸气！”

    “必须的，我对老大简直是羡慕嫉妒恨，要是有个女人如此对我，哪怕让我现在去死都行呀。”

    后面的温天豪等人也兴奋了起来。

    刚才黑裙小怡说的那番话，做的那些事，绝对震撼人心。

    让人不由自主的兴奋。

    “就凭你这样的小角色，也敢说别人废物？”

    黑裙小怡轻蔑看了一眼瘫软在地上的大妖王梅杜佳，淡淡道。

    “你……”

    大妖王梅杜佳已经要疯了。

    刚才连续挨了这黑裙小怡的八个巴掌，现在感觉一颗脑袋都不是自己的，整个人都完全懵了。

    她想哭。

    原本觉得，现在是羞辱陆天龙，为上次事情复仇的最好机会。

    可没想到陆天龙这次过来，身边却带了这么一个猛女！

    在她面前，自己简直就是蝼蚁，人家不费吹灰之力，就能轻松将她碾压。

    “我什么我，若是下辈子还能投胎做人，要像我我一样谦逊低调。”

    黑裙小怡眼中闪过一丝俏皮之色，可随即，目光流转，那目光却像是两把刀一样，直接捅向了梅杜佳。

    “不！”

    大妖王梅杜佳浑身不由自主打了一个寒颤。

    “护法金刚，救我……”

    她下意识的朝着那边的七个护法金刚喊了一嗓子。

    可话音刚落，黑裙小怡已经到了她的面前，大长腿摆动，直接踩踏在了她的胸口上。

    “啪！”

    一声清脆骨头断裂的声音响起，大妖王梅杜佳瞳孔猛然瞪大，接着心脉瞬间断裂，彻底和这个世界说了拜拜。

    “混蛋！”

    突如其来的变故，让另一边的七个护法金刚全都愤怒了。

    刚才大妖王梅杜佳说要一个人对付陆天龙等人，他们没有在意。

    觉得既然大妖王梅杜佳这么做，肯定是有把握的，所以当时甚至还后退了几步，给这梅杜佳腾地方。

    可没想到结果竟然是这样！

    他们暴怒，因为眼睁睁看着自己古妖一族的大妖王死在这女人的手上，却根本来不及救援。

    无论如何，这都是对古妖一族的羞辱。

    “不想跟你们废话了。”

    黑裙小怡转身，目光放在了那七个护法金刚的身上。

    “血芒古地里的所有人给我听着。”

    “你们的大妖王梅杜佳，已经被我干掉，全都给我滚出来受死。”

    黑裙小怡一声长啸，冰冷声音顿时在整个血芒古地之中响起。

    就像是层层滚雷一样朝着四周荡漾出去，甚至连那诡异的血芒之力都无法阻挡。

    “什么？”

    “梅杜佳大妖王被杀了？”

    “不行，我们要为大妖王报仇，否则，就算我们离开血芒古地，古妖一族也会让我们陪葬的。”

    “没错，必须要杀了他们，才可能活命。”

    “跟他们拼了……”

    周围顿时传来一阵窃窃私语声。

    刚才对峙的时候，血芒古地之中的其他那些妖王和小妖，都在旁边躲藏着偷偷看。

    现在听了黑裙小怡的话，确认大妖王梅杜佳的确死掉，一个个犹豫之后，全都满脸狰狞的钻了出来。

    和之前得到的消息一样，除了梅杜佳之外，另外的那些妖王和小妖，人数加起来差不多二十人。

    现在聚拢在之前大妖王梅杜佳带出来的那两个手下身边，咬牙切齿的盯着陆天龙等人。

    “全都到齐了？”

    黑裙小怡重新恢复了那副慵懒的模样，一双大眼睛在对面这十几个人身上扫过。

    “没错，我们都要为梅杜佳报仇！”

    “我们今天就算是死，也要跟你拼了……”

    几个梅杜佳的手下咬着牙怒喊道。

    “就算是死，也要跟我拼了？”

    黑裙小怡脸上闪过一抹娇笑，只是下一秒，那笑容倏然变冷。

    “既然这样，那你们就都给我去死吧！”

    “轰！”

    话音未落，黑裙小怡突然微微仰头，双手在胸前结成一个隐晦法印。

    “咔嚓！”

    血芒之地的上空，像是突然被撕裂了一个口子。

    随着一声震荡整个血芒古地的龙啸声传来，一条硕大无比的龙尾，猛然从天而降。

    几乎是遮天蔽日，狠狠朝着下面大妖王梅杜佳的那些手下们横扫而来。

    “卧槽！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，难以置信看着那半空中突然出现的龙尾虚影。

    之前在跟梅杜佳大妖王对战时候，那还是在距离仙龙山十几里外的破庙外。

    当时陆天龙被逼入绝境，后来也是这么一条龙尾出现，直接将大妖王梅杜佳击溃。

    但是现在陆天龙能够明显感觉到，现在黑裙小怡幻化出来的这条龙尾虚影，明显比当时的那条更为凶悍。

    能量也更为纯粹。

    “奥，上帝！”

    陆天龙等人惊呆，对面那梅杜佳的手下们则已经完全傻掉。

    难以置信的看着天空之中铺天盖地砸下来的龙尾。

    她们哪见过这样的场面！

    “不好！”

    另一边，古妖一族大监察使手下的护法金刚老大惊叫一声。

    几乎是在同时，带着身后的六个同伴，猛然朝着这群人扑了过来。

    想要帮助她们挡住那龙尾虚影的攻击。

    可那龙尾速度实在太快，不等他们冲到前面，那龙尾虚影已经狠狠砸下。

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响。

    就像是在一间封闭的屋子里面，扔下了一个手雷。

    整个血芒古地猛然震动起来，里面的空间似乎都被撕裂，血芒之力被冲击的到处荡漾。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    于此同时，那七个护法金刚原本是前冲的，可此时被那强悍的能量横扫出去，狠狠摔向远方。

    其中有几个甚至压不住体内的气血，直接张嘴喷出一口鲜血。

    再去看那将近二十个梅杜佳的手下，则更加震撼。

    “卧槽，这怎么可能？”

    “天呐，这小怡的实力，竟然如此恐怖？”

    温天豪等人震惊开口，每个人都是瞪大眼睛张大嘴巴，完全难以置信。

    将近二十个大妖王梅杜佳的手下，经过刚才那龙威虚影的冲击之后……

    尽数毙命，无一例外！

