    “我回去就找李叔？其实田里的事，一直是他在管着，我主要管作坊这边，要是交给了各位掌柜，我就是走了也没关系。”

    还真是归心似箭啊，曼卿笑着说，

    “你急什么？庄子虽然交给李叔负责，可对外还得提个可靠的人，这些事都妥当了，你再回府。”刘松不好意思的笑了，

    跟大家聊过，知道最近的生意很好做，以前还有些泼皮捣捣乱，可现在没人敢来招惹了，不光是店里护院得力，有些耳聪目明的，早就有所风闻，这些买卖都是一个主子，绝对得罪不起！

    “广德楼的菜式也该多些创新，老是这几样，食客们也会腻的，二柱，你想不想去大柱那里走走，南边有些菜，味道也是极好的，我至今还想着江南的狮子头呢，好吃又不腻，”

    二柱做完了菜，曼卿专门叫他上了桌，此时听了这话，很有些犹豫，

    “姑娘说的是，我也想了一些新菜，可反响都很平常，应该是见识不够，要是能走这一圈，当然很好，可是我走了，厨房怕是忙不过来。”

    “多提几个二厨? 短时间影响不会太大? 也是想给你放个大假，江南分店掌勺的都是你徒弟? 过去也能提点一二? 顺便再取取经，费用店里出? 薛掌柜，没问题吧？”

    “主子? 我也想去? 这可是公费吃喝啊，”薛广故作委屈，逗的大家哈哈大笑，大厨能走? 掌柜可走不了啊。

    临走? 曼卿给了薛广一袋肉干，这是用妖兽肉烤制的，除了强身健体，还有异香扑鼻，一口就终身难忘！

    刘松驾车送她回府? 天色已经完全暗了，热闹的街头人流渐稀? 今天是阿雪跟着，她不像阿霜胆子大? 跟曼卿独处时很安静。

    马蹄轻敲着地面，混杂着车轮的辘辘声? 曼卿突然觉得? 似乎有一道气息在自己的身后? 一瞬间，她全身紧绷着，伸出了神识。

    “嘿嘿，反应挺灵敏么，哎，本大爷无聊，把那两个碍事的打发了，带爷去逛逛！”

    奶奶的，这是啥怪物啊？神出鬼没的，曼卿斜眼看向阿雪，小丫鬟坐的端端的，显然没听到什么，

    “看什么？传音入耳不懂吗？嘁，小白花一个！”语气里充满了不屑。

    曼卿有一万个槽想吐，一别两宽，各自安好不行吗？啊呸，好像这话不能用于这厮身上，她可不敢张口，传音这玩意自己又不会，被阿雪听到，还得以为主子疯了呢。

    看到曼卿木头样的坐着，风离急了，小丫头难道聋了吗？他用手指点了点，可曼卿依然一动不动，

    “喂，本大爷说话你没听到吗？”人家摇了摇头，

    “听到了怎么不回答呢，快将那两个打发了，爷带你去玩啊。”呸，到底是谁带谁，逻辑这么混乱，

    “小松，那什么，我突然想起还有点事，你送阿雪回去，”

    刘松不疑有他，主子的心事不能猜，当下停了马车，阿雪却有点疑惑，

    “小姐，回去墨香姐姐问，我怎么说呀？您何时回府？”

    “咳咳，那个，什么也不用说，”她怎么知道何时回府，得后面大爷安排呀，

    “你这丫鬟管的挺多，要不要弄晕了事？”曼卿赶忙摇头，接着跳下了车，挥手让刘松快走，眼看车子驶出，才发声道：

    “出来吧，神神鬼鬼的，干嘛来找我？”

    一道高大的身影从虚空态渐渐变实，露出了那张欠揍的脸，

    “本大爷太无聊了，长日漫漫，下来找你玩呀，哼，这什么表情？竟敢嫌弃爷？赶紧换一副！”

    曼卿用手托了托腮帮子，勉强带上点笑意，

    “大爷平日都不用闭关修练吗？还有这闲工夫？”

    “修练、修练，难道人生就只剩下这个？那活着还有什么意义？你个小丫头，怎么也说这话？”

    呃，那不是想你赶紧走吗？看他露出了受伤的表情，心里微微一痛。

    是啊，在前世，她被爸爸鞭策着，不停的学习，中考、高考都必须省市前三，就连工作都不能出错。

    谁知道，这么严格的要求她，就是为了早日卸担子，人两口子好周游世界！

    “俗世比不得上界，你想去哪里玩？刚才你也看见了，街市上都没人了。”

    “你是不知道？还是糊弄本大爷，这里明明有好玩的地方，喏，那边挂了好些红灯笼呢。”

    曼卿伸头一看，可不是嘛，大安的红灯区啊，勾栏院一家挨着一家，可不是热闹非凡，人家本来就是晚上才营业嘛。

    “行，等我易个容，那里可是买春的地方，要是被人看见，我可就死定了。”

    风离摸了摸下巴，不厚道的笑了，点点大的丫头，心眼子不少，还知道不能被人看见。

    他今天跟娘吵架了，一气之下在外面乱逛，忽然想起这个好玩丫头，当时在她身上点了些许神识，原来，她还真是贫瘠之地的人，话说，她干嘛不去天雪城呢？那里虽然也不好，可总比这儿强啊！

    曼卿火速戴上了易容贴，刚要迈步走呢，那家伙还不高兴了，

    “你怎么穿这种廉价货，我给你的靴子呢？怎么不穿？”

    “大爷，转转您高贵的头颅，看看这里的环境，我干嘛要穿那么好的东西？脚上这双就不错了，好歹也是法鞋。“虽然不加速度，可非常轻盈、绵软。

    “呵呵，还挺识货嘛，你尽管穿，以后我会给你更好的，你这件法衣也不怎么样，喏，这件虽然也不咋地，可筑基期能穿，凑活穿吧，”

    说着，甩出了一件七彩长袍，曼卿刚想推辞，那厮的眼睛瞪大了一圈，好吧，你是大爷你厉害！

    “结界布好了，快换上！”一道白光罩下，四周顿时白茫茫的，曼卿快速换上了七彩衣，穿成这样去逛青楼？

    “好啦，”白光渐息，曼卿忽然觉得暖暖的，虽然已经是隆冬了，可她从来没觉得冷，可这种温暖也没有。

    她看向身上，七彩渐渐消去，呈现出略带青色的白，款式是男士的，跟她现在的脸非常相配，大方而简单，正是她喜欢的，这件法衣可以随心意而变幻啊。

