    第一百六十二章棒梗吃辣面

    看着系统给出的自己两个选择，何雨柱想也没想，直接就将目光放在了第二个上。

    这毕竟是三大爷和棒梗之间的事情，他们有仇就让他们自己解决去，何雨柱是绝对不会插上一脚的。

    ……

    此时四合院内，三大妈家中。

    一大妈一家，二大妈一家还有许大茂和聋哑太太以及棒梗，小当，小愧花，都来到了三大妈家中。

    “来，今天我家煮了辣面，大家都来尝尝。”

    三大妈一边说着，一边为众人乘上了辣面。

    “谢谢三大妈。”

    众人在分到辣面后，便在一旁开开心心的吃了起来。

    “三大妈，你的手艺真是越来越棒了。”

    “这味道简直不要太好，甚至都能在外面开个店。”

    众人吃着三大妈煮的辣面，不断的夸赞着三大妈的手艺。

    “大家喜欢吃的话就多吃点锅里，还有很多呢。”

    三大妈一边说着，一边特意将目光放到了棒梗的身上，此时棒梗正大口，大口的吃着碗中的辣椒面。

    不到五分钟的时间，这一碗辣椒面便被棒梗人给吃完了。

    “棒梗吃完了呀？”

    “来，你现在还在长身体，我锅里还有多吃点。”

    三大妈热情的为棒梗，在盛上了一碗辣面。

    在拿到面后，棒梗儿又很快埋头吃了起来，不一会儿又是一碗给吃完了，可就在棒梗人想要再吃第三碗的时候。

    砰的一声，一声瓷碗落地的声音响了起来。

    “啊！我的喉咙还有我的肚子。”

    “好疼，我的喉咙和肚子都好疼！”

    此时棒梗一脸痛苦的捂着自己的喉咙和肚子。

    “棒梗你怎么了？”

    “这是发生了什么事？”

    一大爷一脸担心的看着棒梗。

    “我的喉咙和肚子好疼！”

    “喉咙疼？”

    一大爷一脸担忧地看向了棒梗的喉咙，而就看了那么一眼，一大爷就尖叫了起来。

    “快！快点把棒梗送到医院里去！”

    虽然一大爷只是看了一眼，但是能够清楚的看到棒梗的喉咙已经无比的肿胀。

    “小当，你赶紧去叫你的妈妈。”

    一大爷说完之后，便抱起棒梗儿向着医院的方向跑去。

    而小当也放下碗，向着秦淮茹离开的方向跑去。

    ……

    此时在直东门的市场。

    秦淮茹此时的心情十分的兴奋，因为今天他又捡到了许多的瓶子和罐子。

    只要将这些废品给卖掉后，那么自己今天又能赚到好几毛钱。

    “老板，你今天看看这些瓶子能收多少钱？”

    秦淮茹将这些废品给丢到了废品回收站内。

    “大妹子，今天你又来了，好的，我来看看。”

    在这个废品回收站里的是一个老人，他帮秦淮茹称了一下后，淡淡的说道。

    “大妹子，你今天减的可真多呀！”

    “足足有三毛钱了。”

    秦淮茹一脸兴奋地从老人手中接过那三毛钱后，就听到了一个熟悉的声音。

    “妈！”

    秦淮茹扭头一看，只见小当从远处向着自己这边跑了过来。

    “小当，你怎么到这边来了？”

    “是发生了什么事吗？”

    秦淮茹一脸的疑惑之色。

    “妈但是不好了，哥哥又生病了，被送到医院里去了。”

    小当一脸慌张的向着秦淮茹说道。

    “什么？”

    “为什么会这样？”

    秦淮茹再听到小当的话后也是一脸的焦急，赶忙向小当问道。

    小当摇了摇头。

    “我也不知道，不过一大爷刚刚把哥哥送到医院里去了。”

    “好，我们快去医院。”

    秦淮茹带上小当飞也似的，向着医院的方向奔去。

    ……

    此时在医院的诊室内。

    一名医生正在小心翼翼的检查着棒梗的嘴巴。

    “不好，这个孩子的咽喉发炎了，而且还十分的严重。”

    “必须要赶紧进行手术，不然的话就有可能导致窒息。”

    一旁的一大爷在听到医生的话后，脸上的神色顿时极为的难看。

    “什么？”

    “怎么会这么严重，而且还需要进行手术才行。”

    此时在一大爷的心中除了担心还有充满着疑惑，明明这么多人都一起吃了辣椒面，可是包括自己都没有任何的事情，可偏偏就棒梗发炎了。

    “你们还是快点去把手术费给交了吧。”

    “要是再不进行手术的话，棒梗不止会变成一个哑巴，还有可能因为呼吸困难而窒息死亡。”

    医生一边说着，一边叹了口气。

    现在棒梗人可谓是医院的名人了，上下整个医院的医生基本上都认识棒梗。

    这个孩子也真是可怜，腿瘸了，手废了，吃过老鼠药还饿晕进医院，甚至还掉入了污水池中，现在居然还嗓子严重发炎。

    明明这些事情一般人连一辈子都可能遇不到，可偏偏这个孩子就像跟这些倒霉的事情非常有缘一般，三天两头的就想着医院内跑。

    ……

    此时在四合院内。

    正在做饭的何雨柱在他的脑海中，系统的提示音顿时响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的落下，在空间内的畜牧场范围又扩大了十亩。

    ……

    今天二大爷的心情非常不错，因为今天是他出院的日子。

    这些天在医院里躺着可真为是辛苦，终于在今天得到了医生的同意，能够出院了。

    “爸你小心点，你的脚还没有好。”

    刘光天搀扶着二大爷坐在了院内的大椅上。

    “今天是怎么回事，平日院子里可不会连一个人都没有。”

    “而且现在糟糠场不是已经放假了吗？大家都去哪了？”

    要知道平日在四合院内可是很热闹的，特别是在这种大家都放假的时候，那热闹的样子简直就像在开宴会一样。

    可是为什么偏偏今天却是一个人都没有见到，就连一大爷和三大爷现在也没有出来下棋了，这让二大爷感到十分的奇怪。

    “老头子，你终于从医院里出来了。”

    “院子里这么冷清，是因为他们都去医院了。”

    二大妈从屋子内走了出来，向着二大爷解释道。

    “什么？大家都去医院了？”

    “这是发生了什么事啊？”

