    柳千幻伸出白腻修长的手指点了点下巴，一脸沉思状。

    过了半晌，她才开口道：“说视金钱如粪土那肯定是不可能的，修仙除了心境，天赋，机缘之外，资源也非常的重要。我这种身份和资质，只要回到宗门，那肯定是当下一任宗主来培养，从资源方面，肯定不会缺。”

    安林点头，柳千幻可是九州界天剑宗资质最好的人，也是宗主柳明轩的亲生女儿，想要什么资源没有？

    天剑宗可是位列九州界四大宗的超级宗门，在整个大陆也是赫赫有名的存在。柳千幻妥妥的顶尖仙二代，如果想要提高修为，回到宗门似乎是最好的选择了。

    “但是，就因为宗门里没有人情味，所以你不想回去？”安林有些困惑地说道，“不至于吧，这宗门能冷到什么地步？一切以修仙为重啊，毕竟境界高了就可以为所欲为，到时想干啥不行？”

    柳千幻淡淡一笑：“你不懂，从孤独里走出来的人，就不想再回到那种孤独的环境中去了。当然，最好是我不回宗门，宗门也倾尽资源培养我。”

    安林脸一黑：“你想得倒真美。”

    柳千幻抬起双手，伸出两根修长的食指，在吹弹可破的脸蛋上对称戳了戳，一脸可爱状：“我长得美，所以自然也要想得美呀！”

    安林无言以对。

    “如果你不是急着需要大量的资源，宗门这边可以放长线，反正是你的东西，总该是你的，谁也抢不掉。”安林想了想，开口道。

    柳千幻面露无奈：“可是那个男人说了，先不回宗门勉强可以接受，但是不能加入天庭。你也知道，一旦选择加入天庭，是要对着道心起誓忠于天庭，之后想要再返回宗门，就是非常难的事情了。”

    其实这个问题也是困扰着无数学子的问题，是归属天庭，还是回到自己的宗门，这一点非常难抉择。也有天庭和宗门两边跑的人，但是这种一般都是外编人员，天庭是不可能将真正的机缘赐予这些人。

    要获得真正的好处，就得真正忠心于天庭，成为天庭的核心成员。

    柳千幻如果不能成为天庭的核心成员，那还留在天庭搞啥啊，还不如在大千世界之外四处浪呢。

    不过，也不是每一个人都是主角，随便浪一浪就能获得无数机缘。

    有一个宗门的资源作为支撑，总归是利于成长的。

    “柳学姐，你的逼格太高了，普通宗门肯定入不了眼，因为他们的老祖可能都打不过你。真正能选的，貌似只剩下天庭和天剑宗这两项……”安林说着，突然双眼一亮，开口道，“不对！你怕孤独，想要一个有逼格又能和朋友在一起的宗门，那么，我们可以自创一个宗门，自己嗨啊！”

    “自己创一个宗门？”柳千幻的紫眸跃动着兴奋的色彩。

    “对！一个属于我们朋友之间的团体，一个极度自由的宗门。你们想啥时候回去自己的宗门都可以。而在我们那个宗门里，你是绝对自由的，不会有任何的束缚！”安林越说越激动，一个宏图伟业的画卷似乎正在展开。

    柳千幻脸上有着些许迟疑：“可是，这样一个自娱自乐的宗门，真的能算是宗门吗？别说逼格了，可能连如何发展，都是一个问题吧？”

    “非也，非也。”安林晃了晃手指，“三流宗门靠灵石财物发展，二流宗门靠武力发展，一流宗门靠秘境和功法发展。”

    “你想想，除了一些宗门秘而不宣的独门功法，你的天剑宗功法，诚哥的万灵宗功法，许小兰的朱雀宗功法，大白的神兽宗功法，这些对九州修士来说，会有多么致命的吸引力？”

    柳千幻美眸圆瞪，深吸了一口气：“九州界四大宗的传承都齐了……”

    “不仅如此，我徒儿萧泽的太古龙族传承，小娜精灵族的治愈和空间传承，仆人小狼的远古蛮族传承，这些都是作为顶尖传承存在的，相信在整个大陆都会引起巨大的轰动。”安林笑着说道。

    柳千幻不由自主地咽了一口唾沫，双眸炽热，搞事之魂正在熊熊燃烧。

    “开宗立派啊……这件事一听就很刺激，我仿佛已经看到一个顶尖宗门正在冉冉升起了！安林，听你之前的话，这个开创宗门的事情，你也会参与的对吧？”学姐紫眸跃动着兴奋之色，望向身旁的男子。

    安林点头：“当然！虽然我是临时想起的，不过说不定还真的有可行性！”

    他也在纠结于和朋友分离的事情，也在想通过什么方式能拉近朋友之间的距离。

    这个世界很大，天南海北，要是没有什么作为联系的枢纽，说不定很快，好朋友也会成为熟悉的陌路人。

    像苏浅云，轩辕诚，唐西门，苗甜，骆子平，赵怀银，刘大宝等人，毕业后，很可能就会面临分别，各奔道程。

    那么，他是否能够组建一个大家庭？

    它不能是单纯唠嗑的地方，这样没有什么吸引力。

    它应该是一个蓬勃发展的新生体，在那里不仅能愉快相处，也能对自己的修仙一途有所裨益。很显然，创建一个能够给大家带来利益的宗门，是一个很好的选择。

    “我想，我的兽宠，徒弟，仆人，都会加入那个宗门！”安林笑道。

    这句话或许很Low，但是认识安林的人，却肯定会被这句话吓了一跳。

    因为仅仅是安林的这些势力，就足以让那个宗门一跃成为九州界的一流宗门！

    “那样的话，宗门就以你为主吧。”柳千幻倩然一笑，继续道，“既然决定创建一个宗门，第一步就是给它取个名字，你有什么好的想法没？”

    “不如就叫兰林宗？”安林脱口而出。

    柳千幻闻言一愣，一秒后反应过来，脸都黑了：“创立一个宗派都不忘记虐狗吗？这种宗门迟早药丸！”

    安林有些尴尬地笑了笑：“那你觉得什么名字比较好？”

    “嗯……”柳千幻琢磨片刻，开口提议道：“我们创立宗门，成员便都是最为顶尖的强者，是精英中的精英……”

    她继续道：“不如，我们的宗门就叫英雄联盟吧！”

    安林：“……”