    【第二十二章】

    这一日天还未亮,晋国公府便忙碌起来。

    府中奴仆们也都分外勤快，且不说世子爷五年没回府来，单说他年纪轻轻就在外头挣出那样大的前程,如今已是朝廷三品大员,放眼整个肃州城除了他老子晋国公,就属他品阶最高，这般人物怎不叫人翘足企首，想要亲眼一睹北庭战神的秀逸风姿呢？

    云黛从知晓谢伯缙回来的日子就开始盼着了，是以这日也起了个大早。

    用杨柳枝蘸了牙粉仔细清理,又饮香茶漱口，拿兑了玫瑰露的温水洗脸,一张娇嫩小脸洗得白里透红，细腻如玉。

    琥珀替云黛简单挽起头发，笑道，“姑娘先去暖阁用罢早膳,奴婢再替姑娘梳妆,省得口脂吃花了。”

    因着起得早,云黛还有几分困倦,慵懒地应了一声，便走到暖阁榻边坐下。

    夏日天气闷热,她也没什么胃口，只简单用了半碗枸杞燕窝粥,外加两个皮薄馅厚的水晶小包子，便搁下手中筷子,“我吃好了。”

    琥珀见状,不由劝道,“姑娘再多吃些吧,老夫人前两日才说您又消瘦了，要奴婢们督促您多多用膳。”

    “琥珀姐姐。”云黛做出一副苦相，软绵绵撒着娇，“真吃不下了。苦夏瘦了也正常，等天气冷起来，我会胖一些的。”

    琥珀叹口气，她拿撒娇的姑娘是一点办法都没有，那双小鹿般水灵的眸子巴巴望人的模样，简直叫人毫无抗拒之力。

    “琥珀姐姐，你快帮我梳妆吧，今日大哥哥回来，我想梳个如意双鬟髻，正好戴上去年生辰他送给我的那支玉兔抱月镶碧玺石的金簪。”

    云黛起身往里间走，榻边伺候的小丫鬟麻利的上前收拾着碗碟。

    “欸，这就来。”琥珀应道，打发翠柳去将那支簪子找出来，自个儿跟着云黛去了梳妆台前。

    妆台后的两扇雕花窗牖敞着，那株粉白俏丽的西府海棠在夏日清晨的雾气中愈发楚楚有致，虽无花香，却似胭脂点点，晓天明霞，很是赏心悦目。

    琥珀手持牙篦，动作轻柔得替云黛梳发，“想当年姑娘刚入府，奴婢便拿抿头水给您梳发。这几年姑娘一头秀发生得又长又密，色泽油亮，养得极好。就是这发色总养不黑，也不知怎么的，透着些栗黄……”

    时下风尚以女子身姿纤细，肌肤白嫩，有一头乌黑丰茂长发者为美。

    云黛听着琥珀的话，顿时想到前两年琥珀为了给她养发，每天一碗何首乌芝麻糊喂她吃，吃得她一闻到芝麻糊的味道就发腻……

    生怕琥珀又拾起折腾她头发的执念，云黛忙道，“大抵是天生的吧，就像有的人瞳色深，有的人瞳色会浅。琥珀姐姐你也不必太在意，反正只在阳光下现出些许栗色，在屋里不仔细瞧也瞧不出。而且等以后挽妇人髻时，还能戴假髻遮一遮，不是吗？”

    琥珀想想也是，手上动作不停，也不知是在安慰谁般说道，“其实发色浅点也不是全然不好，浅些显得皮肤白。”

    “可不是嘛，咱们姑娘每回在廊上看书，那日头往身上一照，整个人白得都发光，咱们清夏轩的院子好似都被照亮了。若是在夜里，都不用点灯了，能省不少蜡呢。”

    翠柳捧着个雕花盒子回来，抿唇笑道，“姑娘，世子爷送的那支簪拿来了。”

    云黛被夸得小脸微红，“琥珀姐姐，你瞧翠柳。”

    琥珀笑骂了翠柳一句，“你这小蹄子还打趣到姑娘头上了。”

    又接过那个盒子打开，只见一枚做工精致的金簪静静躺在柔软的暗纹丝缎中，光芒璀璨。

    “世子爷每回送得生辰礼都是顶顶好的。”琥珀夸道，将金簪在云黛发间比了比，寻了个合适的位置簪上。

    “大哥哥虽然常年在外，但他心里还是记挂着府上的。不单是我，每年祖母、国公爷、夫人，还有二哥哥三哥哥的生辰礼，他都记着……”

    “世子爷虽话不多，却是个极细心的，未来的世子妃有福咯。”琥珀笑吟吟道，“也不知五年过去，世子爷如今是个什么模样，应当壮硕不少吧？”

    云黛淡淡挑眉，脑海里浮现出一个朦朦胧胧的形象来，还是五年前的样子，一个身形修长的冷俊少年。

    她心里也好奇，粉嫩的指尖点了下胭脂盒，“再过不久就能看到了。”

    “也是。”琥珀笑道，“奴婢估摸着，世子爷见到姑娘出落得这般绝色，一定也会大吃一惊，不敢相认了。”

    云黛轻嗔了一句，“姐姐可莫要再笑我了，快些与我上妆罢。”

    琥珀掩唇，含笑道，“是，奴婢遵命。”

    云黛平日里的穿戴都是淡色，婉约淡雅，因着迎接兄长归来，她今日的装扮也明亮了些。

    上着浅紫菱格朵花纹夹缬衫子，下系着丁香色罗裙，肩披豆青色夹缬帔子，将纤细的身子修饰得越发婀娜。

    头上并未佩戴太多发饰，除了那枚玉兔抱月的金簪，只在两鬟各戴了一枚珍珠花钿，饶是这般简单的装扮，都是顶顶好看，越发显得她出尘脱俗，宛若月里嫦娥。

    待妆扮好，屋内伺候的丫鬟们都看直了眼——

    莫说外头那些儿郎们，便是她们见着这般楚楚动人的姑娘，都恨不得将天下的日月星辰摘下来，亲手捧给她，哪怕只能换得她一回顾。

    直看了许久，琥珀她们才回过神来，扶着云黛出门。

    这厢刚走出正屋，奶娘正好从抱厦出来，见着云黛今日的打扮，自是一番好夸。

    末了，她又从枝头折了一朵海棠花给云黛簪上，笑眯眯道，“这身衣裳是极合适的，只是头上素了些，小姑娘家就该多多戴花，像我这老婆子就是想戴都不好意思了。”

    云黛微微低下头，配合着奶娘的动作，等戴好后，她晃了晃小脑袋，眉眼含笑的问，“好看吗？”

    奶娘及一干丫鬟连连道，“好看，花好看，人更好看！”

    众人说笑一番，云黛告别奶娘，去归德院请安。

    乔氏今日也是容光焕发，丝碧玉冠，搔头坠鬓，黛眉如柳，口似朱丹，一袭酡红泥金襦裙配着红花纹鹅黄轻纱帔子，衣裳被熏香熏过，离她近些便能闻到一阵浓郁而不刺鼻的雅致香气。

    “给夫人请安，夫人万福。”云黛屈膝行礼。

    乔氏一看到云黛，只觉眼前一亮，连忙朝她招了招手，“今日妆扮得如此娇美，我可得多瞧瞧。”

    云黛羞涩却不忸怩，轻轻说了声是，便走到乔氏手边坐下。

    才闲聊两句，晋国公晨起练剑回来，见着屋内一大一小两位如花美人，不由笑道，“看来还是阿缙面子大，我出远门回来，可没见你们这般盛装欢迎。”

    云黛羞赧没出声，乔氏则是娇娇斜觑晋国公一眼，“你若是五年才回来一次，我定也这般隆重地迎你。”

    晋国公摆手，“罢罢罢，离了夫人一日便好似三秋，哪能离得了五年，岂不是要了我这条老命。”

    这话听得云黛和屋内的丫鬟们都捂嘴偷笑，乔氏那张风韵犹存的脸庞也透着红，“混说什么，孩子还在呢！”

    又怕晋国公继续拿她打趣，她赶紧吩咐丫鬟，“国公爷练剑练得一身汗，你们快伺候爷去洗漱，这大热天汗臭得很。”

    晋国公对云黛露出个无奈的笑脸，“云丫头，你看你母亲这就嫌弃我了。旁人都是有人媳妇忘了娘，她这是有了儿子就忘了夫君。”

    云黛忍俊不禁，掩唇偷笑。

    乔氏起身将晋国公推去洗漱，继而折回榻边，与云黛抱怨着，“你看他啊，越发没个正形了。”

    她嘴上百般嫌弃，可眉眼间却满是幸福。

    云黛笑着当听众，时不时与玄琴琥珀一齐搭两句腔，屋内的气氛愈发活跃起来。

    约莫一炷香后，谢仲宣和谢叔南一道过来请安。

    他们课业虽繁忙，但遇上长兄归家这般大事，自是坐不住的，与其心不在焉的待在郡学看书索性请了三日假，专程赶回来团聚。

    “母亲和妹妹聊什么呢，笑得这般开心。”未见其人先闻其声，非谢叔南莫属。

    满屋子丫鬟连忙给两位小爷行礼，云黛也从小杌子起身，敛衽行礼，“二哥哥万福，三哥哥万福。”

    少女的嗓音轻轻软软，有一种这个年纪独有的清甜，听得人心里也跟着甜软。

    两兄弟不约而同朝着那道柔雅的浅紫色身影看去，下一刻，眸中都闪过一抹惊艳。

    只见小姑娘半低着脑袋，发髻梳起，露出一段修长白皙的后颈，纤薄的背微弯出一抹柔美的曲线，一朵娇艳欲滴的浅粉色海棠花开在她深栗色的发髻边，衬得她肤若凝脂，盈盈生辉。

    谢仲宣好看的桃花眸弯起，笑容温润道，“娟娟侵鬓妆痕浅，双颦相媚弯如翦。一瞬百般宜，无论笑与啼。云妹妹，今日这裙色很衬你。”[1]

    听到兄长出声，谢叔南也回过神来。

    他也想夸云黛，无奈肚子里关于诗词歌赋的墨水太少，就连舌头都有些不利索，只结结巴巴道，“二哥说的就是我想说的……云妹妹，你今日这般很好看……嗯，以后照这样的，多做几套鲜亮点的衣裳，像玉珠常穿的那个石榴红，你穿着肯定也很好。”

    他说完这话，自个儿倒先莫名其妙脸红起来。

    云黛不好意思道，“两位哥哥莫要再夸我了，早些在清夏轩就挨了一通夸，后夫人和国公爷又夸了我，我脸上的热气才消下去呢。”

    “云丫头，你坐下吧。”乔氏扬声说着，扭头笑骂着两个儿子，“你们只知道夸妹妹妆扮好，也不知道夸夸你们母亲我？唉，真是白养你们一场。”

    “哪能呐，母亲美貌赛过貂蝉西施，在儿子心中是旁人都无法媲美的。”

    谢仲宣和谢叔南连忙夸起乔氏，直把乔氏哄得合不拢嘴。

    等国公爷更衣回来，一屋子人齐了，更是热闹。

    说说笑笑的直至巳时，院外响起几下云板声，只见管家欢欢喜喜跑来报信，“老爷，夫人，世子爷回来了！人已过了正街，将到大门口了。”

    屋内众人皆露出喜色。

    乔氏刚起身，便被晋国公按住了手，“哪有长辈出门迎接小辈的，我们就好生坐着，等着他来给我们磕头请安便是。”

    说着吩咐着下首，“二郎，你带着三郎和云丫头去门口迎一迎你们兄长。”

    “是。”三个小辈纷纷起身，迫不及待的往前头去了。

    乔氏人虽坐着，一颗心早已跟着小辈们往外去，仰着脖子望着门口，望眼欲穿。

    “别急，人都到家门口了，还能飞了不成？”晋国公拍了拍她的手，亲自给她倒了杯湄潭翠芽，悠哉道，“来，先喝杯茶。”

    “五年没见到亲儿子，只有你个狠心的老子不急，我这当母亲的可做不到。”乔氏嘴上这般说，到底还是耐着性子坐了下来。

    且说云黛几人有说有笑地往门口走，才穿过仪门到达正院，就听得外头一阵马蹄声。

    “嘿，来的正巧了。”谢叔南挑眉，快步往前跑去。

    “这个三郎。”谢仲宣摇了摇扇子，侧眸对云黛道，“不急，慢些走不妨事。”

    “嗯。”云黛颔首，但脚下的步子也是加快了的，大哥哥好不容易才回来，他们也不好迟了。

    三人刚走到门边，就见一支训练有素的队伍自宽阔喧闹的大街行来。

    为首那人骑着一匹高大健硕的黑马，一袭玄青色蟒纹圆领袍，领口两边领子外翻，露出繁复精美的联珠纹锦里衬，腰系着鎏金狴犴兽首蹀躞带，足蹬皂靴，正逆着盛夏晌午的阳光而来。

    或是阳光太刺眼，叫人一时看不清他的面容，只觉他整个人笼在光里，周身的威严气势与阳光般叫人不敢直视。

    直至马至门前，他翻身下马，那张脸庞才清晰完整得出现在众人眼前。

    谢伯缙自小模样就生得好，幼时佛祖坐下金童般，少年时眉眼虽初见锋芒，但到底年少，骨相尚未完全长开，显得青涩。五年戍边时光像是一把精巧的刻刀，一点一点地打磨着那个少年，精心雕刻着他的样貌，不断锤炼着他的心性，造就出一个丰神俊朗的战神大将军，说是“郎艳独绝、世无其二”，也是毫不为过。

    看着面前这高大伟岸的年轻男人，云黛他们不由自主地屏住呼吸，一时竟无人敢上前。

    直到那人一个眼神投来，几人才回过神来。

    谢仲宣和谢叔南默契地对视一眼：这个眼神，这个表情，还是熟悉的味道，熟悉的大哥！

    云黛则是默默咽了下口水，心头惴惴，大哥哥真的变了好多，更英俊，更威严，也更……吓人了。

    待会儿要如何跟他打招呼呢，直接道句万福？为何二哥哥和三哥哥还不说话呀？莫不是要等她先开口？唔，她不敢……

    好在没一会儿，谢仲宣张开手臂走上前，如玉的脸庞上满是融融笑意，“大哥，你总算回来了！”

    见着同胞兄弟，谢伯缙一贯冷冽的脸庞此刻也有所松动，“是，回来了。”

    兄弟俩简单拥抱，又松开。

    谢伯缙拍着谢仲宣的肩膀，仔细打量他一番，嗓音磁沉又温和，“二郎长高了不少，这风度翩翩的书生模样，明年春闱下场，陛下定要点你个探花郎！”

    谢仲宣轻笑道，“大哥一回来就取笑我，今年秋闱能不能中还未可知，怎就说到春闱了。”

    “你自小聪慧，科举于你而言，不算难事。你我兄弟虽五年未见，但在这点上，为兄一直深信不疑，万事俱备，只待今年秋风来，便可送你去长安扶摇直上九万里。”

    “哎唷，大哥，五年没见你怎么也跟二哥一样说话文绉绉的，听得我牙都要酸倒了。”

    谢叔南探着个脑袋挤上前，咧嘴笑着，露出一口洁白整齐的牙，“大哥，你夸了二哥这么多句，也该夸夸我了吧？五年未见，小弟我是否变得更英俊潇洒了？”

    谢仲宣哭笑不得，给谢叔南让了位置。

    谢叔南也半点不客气，上前一步，张开双臂，抱了下谢伯缙，松开后又伸手跟他比了比个子，嘀咕道，“大哥，你在北庭成日里都吃些什么，怎长得这么高了？”

    谢伯缙看着这个顽劣不改的小弟，眉梢挑起，似笑非笑，“多动脑，多练武，少说废话，你就能长得与我一样高。”

    谢叔南，“………”

    嗯，大哥不敢惹。

    他扭过头，幽幽地看了眼拍着他肩膀憋笑憋到嘴角抽搐的二哥谢仲宣，嗯，二哥还是可以惹一下的。

    “二哥，你别五十步笑百步，你比我还长两岁呢，也就比我高那么一点。我话撂在这里了，明年这个时候，我个头绝对超过你，到时候你便是我们国公府最矮的那个。”谢叔南“啪”得一下将谢仲宣的手拍开，抬起下巴哼哼道。

    “非也非也。”

    谢仲宣不以为然的从袖中摸出扇子，手腕一扭，扇子指向右侧，眼尾微微朝上斜飞，含笑道，“喏，还有云妹妹呢。”

    云黛正紧张地捏手指，想着该如何上前打招呼呢，冷不防被点了名，她抬起头，还有些懵。

    呆呆的，木木的，像只笨兔子。

    谢伯缙看向那个淡紫色衣裳的小姑娘，漆黑深邃的眸子微微眯起。

    方才在马上，他一眼便注意到了她。

    无他，只因她生得太过耀眼，宛若黑夜中熠熠生辉的明珠，很难让人忽略她的存在。

    当年那个怯弱爱哭的小姑娘，倒是一眨眼长大了。

    她亭亭玉立地站在明媚阳光下，姿态优雅的给他行礼，嗓音软软糯糯的，又轻又柔。

    “云黛见过大哥哥，大哥哥万福……你、你这一路劳顿辛苦了。”

    看着那颗垂得深深的小脑袋，谢伯缙不动声色地扯了下嘴角。

    个子是长了，胆子却没长。

    “不必多礼。”他淡声道，目光在她鬟髻间那枚玉兔抱月金簪上停了停，这好似是他送她的？

    看来这生辰贺礼送对了，她应当挺喜欢。

    这般想着，他的态度也温和了些，以长兄的身份审视这娇小的妹妹一番，缓声道，“五年不见，你也长高了不少，脸色也比从前好些，看来在府中过得不错。”

    或许是他高高的个子带来的压迫感太强，亦或是他周身气场太足，彼此又有些生疏，云黛始终不敢看他，只低着头小声道，“都是祖母与夫人照料得好。”

    谢伯缙“嗯”了一声，“就是还太瘦了，府中没饭给你吃？”

    云黛莫名觉得惭愧，咬了咬唇瓣，轻声道，“吃了，每日都有许多吃的，只是我吃了不往身上长……”

    谢伯缙抿唇，他就随口戏谑一句，她为何这般怕他？

    “大哥，云妹妹饭量本就不大，她一向这样的。”谢仲宣适时开口，他估摸着云黛这是怕生，毕竟五年前她进府没多久，大哥就去了沙洲。五年没见面，纵是同胞兄弟见面也有些陌生感，遑论云黛这个外来的小姑娘。

    谢叔南也附和着，“是啊，云妹妹夏日会瘦些，冬日会胖一些。”她脸上挂着肉肉婴儿肥的模样最是可爱了，他在心里默默补上一句。

    谢伯缙见两个弟弟都这般护着云黛，觉得挺好，却又有种说不上道不明的感觉，好似面前三人才是亲生手足，他显得格格不入了。

    与护卫队交代一番后，谢伯缙随着云黛他们一起入府。

    谢仲宣和谢叔南一左一右站在谢伯缙身旁，好奇地问着他的近况和边关的生活。

    云黛走在谢叔南身旁，听着他们三兄弟十问一答。

    过了二门，她刻意慢了两步，抬头悄悄地打量着正中那道颀长的背影。

    大哥哥真的长高了许多，又高又挺拔，十足将军模样，威风凛凛的。

    她暗暗想着，视线往下移，当看到他的手腕时，清澈的眸子迸出一抹诧色。

    谢伯缙手腕上系着的护腕，是她去年新做的那副。护腕接口处用银线绣了一排密密麻麻的平安如意纹，她一眼就认出来了——

    就像谢伯缙每年会给她寄生辰礼物，云黛每年也会给谢伯缙做一副护腕送去北庭，五年来，她做护腕的手艺精进不少，虽不知道谢伯缙会不会戴，但送不送是她这个当妹妹的心意。

    如今见他真戴在腕上，云黛心尖一阵暖意，莹白颊边也漾出一抹浅浅的笑意，看来没有白做！

