
    第1182章“活死人”与地阶丹方

    “给我开！”

    经脉疏通、玄气回流后，辰申背部运力一震，总算是脱离了虎口。

    此刻，他距离地面已不足千尺：“琉璃天羽！”

    “铮！”

    残破黑衣裹着的身体在空中打了个几个旋儿，辰申终于卸去了下坠的力道，振翅浮空的同时，还不忘拉了獠毒巨魔一把。

    倒不是他毒敌人善心大发，而是因为这少年发现了个很诡异的现象：“奇怪……”

    “我明明灭了獠毒巨魔最后一条魂光龙，它不是该魂飞魄散而死么？为何没有收到猎杀经验的系统提示音？”

    真是这层疑惑，让辰申不敢放任它就这么掉下去。

    万一这货是被摔死的，岂不白瞎了他击杀一星玄宗后的大量经验？

    拽着獠毒巨魔的一条胳膊、双双平稳落地后，辰申神识暗动——

    “系统之灵，你又Bug了？”

    “……”

    “喂喂喂？你倒是回句话啊，这移不动、联不通的，是在逗哥玩儿么？”

    “……”

    试着问了好几句，系统之灵始终没有答复，辰申撇了撇嘴：“叉叉你个圈圈的，都魂飞魄散还不被系统判定为击杀？”

    “得，你沉默是金，那哥就再补一刀，灭掉这怪物的肉身总行了吧！”

    说罢，他随手拎起地上的一把玄兵，刚准备刺向獠毒巨魔的眉心，忽听耳边一荡：“叮！系统识别完毕：由于獠毒巨魔的涅灵盘魄之力未能成形而魂飞魄散，一丝魂能残留于血脉之中。”

    “这一丝魂识虽不具备自主意识，却可持续引导獠毒巨魔体内的魔晶之力，保其寿元延续、肌理如常。”

    “啊？还有这种事！”

    辰申不由一怔：“想来，它那涅灵盘魄的手段，就是最后的反扑了吧？还好哥快他一步，先下手为强了……”

    随后，他那张易容过的脸上，又浮起一抹恍然之色：“怪不得系统之灵之前都没反应，敢情是在分析它变成‘活死人’的原因。”

    严格来讲，獠毒巨魔还没死，因此辰申未曾获得杀怪经验也就在情理之中了。

    “咦？等一下！”

    突兀地，辰申灵光一闪：“既然獠毒巨魔尚有一丝残魂留存于血脉，又有完好的魔晶留存，那岂不是跟我在淮南王府库、盗走暴猿时的情况很像？”

    “那是不是意味着，我也能把它炼为傀儡？”

    一具一星玄宗境的战争傀儡，想想就让人激动啊！

    若真能如此，就算舍弃掉猎杀它的几千万、或几亿的经验值也无关紧要——

    毕竟以辰申如今的修为，杀个玄宗一星境的獠毒巨魔，还够不上“噩梦”难度的击杀，赚不来额外的系统奖励，远不如得个一星玄宗境傀儡来的划算。

    片刻后，系统之灵给出了答复：“叮！理论上是可以的，但并不鼓励宿主这么做。”

    “呃……为什么？”辰申追问。

    “叮！因为系统商铺的炼尸制傀令成功率只有三成。而且就算炼制成功，傀儡的修为也会比原境界低落三至五个星级。”

    少年一拍脑门：“对哦，你不说我都忘记这个茬了！”

    想当初，他窃取了暴猿以后，并没有立即动用炼尸制傀令，而是等自己凑齐了八大属性的、与暴猿同阶别的玄晶后才动的手，就是为了炼制成功后，让它的修为只滑落三星。

    如果对獠毒巨魔用同样的手段，怕是难度极大——八种属性兽宗的玄晶，岂是那么容易搞到的？

    况且，就算他能搞来，待炼制成功后，獠毒巨魔的修为也会滑落三个星级。

    从一星玄宗退变为上品玄皇，简直是亏大了……

    “那你有什么更好的建议？”沉默片刻后，辰申又问。

    “叮！宿主可以将它浸泡在同为玄宗境巨魔的血池中，再以炼尸制儡令、配合与之同级的玄晶之力炼化，当可保证制儡成功后、修为品级不掉。”

    “呃……”辰申嘴角猛抽：“你在开玩笑吧？我到哪去找装满了玄宗境巨魔的血池？还有别的法子吗？”

    “叮！有，若能搞到太古四大神兽青龙、白虎、朱雀、玄武的神品血液，只需一小滴，便可达到比玄宗境巨魔血池更好的效果。”

    “届时，不仅炼制成功的概率大大提升，而且成儡后的境界还将不减反增！”

    “我嚓这个可以有啊！等小白从玄灵乾坤塔出来，哥就问他要一滴血。”辰申兴致雀雀。

    “叮！必须是成熟期的太古四大神兽之血才行。宿主的战宠小白虽是白虎后裔，但当前它血脉之力的觉醒度太低太低，再多也是无用。”

    辰申闻言，憋了半天就憋出一个字：“靠！”

    “话的意思就是让哥去打劫成熟期的、玄神级的青龙白虎朱雀玄武去呗？这算什么鸟办法！还有没有别的招？”

    “叮！没有。”

    辰申眼皮狂翻。

    正当此时——

    “叮！玄宗境的獠毒巨魔，体内巨魔血脉已然成熟。”

    “其鲜血，是炼化‘巨魔狂血丹’这一地阶下品玄丹的必备材料。”

    “服下巨魔狂血丹后，可将修者的皮肉骨骼大大强化，肉身力量也将暴增百倍，短时间内更有巨魔血罡护体，攻击伤害与防御力暴涨。”

    “只不过，巨魔狂血丹对人类修者具有很强的副作用，轻则令其暴躁无比、嗜血成性，重则经络尽焚而亡。”

    “因此，必须配以具有极寒之力的、至少是灵阶上品的玄丹一起吞服，才能抵消掉副作用。”

    ……

    听到这，辰申微微颔首：“好吧，看来留着这个活死人还是有不少好处的。”

    “且将它安置在彩天云地中，那里面的时光流速减缓三倍，说不定几千年后，我真搞到了一滴神兽之血，还能让它焕发第二春呢！”

    旋即——

    “叮！恭喜宿主人品大爆发，特殊物品关联激活，宿主可获得巨魔狂血丹（地阶下品）与万凛冰心丹（灵阶上品）的丹方，请问是否确定领取？”

    “哎呦我去，还有这好事？那必须确定啊！”辰申喜出望外。

    “叮！获得巨魔狂血丹的丹方，需要扣除三千斤上品五行灵石。”

    “叮！获得万凛冰心丹的丹方，需要支付两千斤中品灵石。请问是否继续？”
