    苍云城，数百万人都知道慕容世家今日定亲，就连另外两大敌对世家也不得不派人亲自上门贺礼。

    只因为订婚的女方是沧州府的人。

    “父亲，我们真的要去吗？这些年，慕容仗着沧州府的关系，处处打压我们，压缩我们的生存空间，我们……”

    “吾儿莫慌，慕容就算榜上沧州府这个大腿，我们难道就不能寻找靠山了吗？”洪家家主冷笑道。

    “父亲，您的意思是？”

    洪家家主笑容神秘的指着大门口，说道：“你看。”

    洪塘回头看向身后，只见一名身穿紫蟒毓秀袍，相貌威严的男人走了进来。

    “锦州府府主？”

    天下三十六州，每一州都有一名府主坐镇，其实力都在洞尘境之上，被尊称为神君。

    “洪家主，别来无恙。”锦州府府主呵呵笑道。

    “府主请上座。”洪家家主恭敬的说道。

    洪塘还是想不明白，就算洪家榜上了锦州府，但锦州府毕竟在千万里开外的地方，而洪家却在沧州府内，就算有锦州府做靠山，他们也没有办法把手伸到沧州府内帮助洪家。

    “父亲，我还是不明白。”洪塘直白的说道。

    “哈哈哈，还是我来解释吧。”锦州府府主大笑道。

    “事情是这样的，早在数百年前，你父亲就已经找到了我锦州府，而在这段时间，我们发现在沧州地界内，出现了一处可以让人修为暴涨的秘境，于是我便答应了与你们洪家联系。”

    “如今时机已经到了，就是这个时候，沧州府与慕容世家联姻，而今日订婚，按理说，沧州府府主本该亲自前来，毕竟嫁的可是他的女儿，但是他却没有来，可见正在为了那处秘境做准备。

    秘境一旦暴露，势必引来各州各地的修士聚集沧州，沧州府府主不得不小心提防有心之人的利用。

    这样一来，今日洪家与黄埔世家联手一起打压慕容世家，势必对慕容世家造成巨大的损伤，沧州府府主不会眼睁睁看着她的女儿出事，必然会派人前来。

    只要沧州府中的强者分走一部分，我锦州府便会大军压境！

    到那时候，沧州府必然无力抵挡，再加上秘境之事暴露，沧州府有心无力下，必然会被我锦州府吞并取代！”

    锦州府府主看着洪塘，淡淡说道：“为了做这个准备，我和你的父亲，准备了数百年。”

    “没错，如今时机已经成熟了，慕容世家以为榜上了沧州府就可以万事大吉，殊不知沧州府也是自身难保了。”洪家家主哈哈笑道。

    “那黄埔世家呢？”洪塘问道。

    “有竞争才有压力，就算这次将黄埔世家连带着覆灭了，可是下次还会有其他世家爬起来，既然如此，倒不如让他们一辈子当个万年老二，有黄埔世家在，至少可以让他们压住其他小家族。”洪家家主说道。

    “妙啊！今日慕容世家办的是喜事，而明日，或许就是丧事了！”洪塘说道。

    “哈哈哈……”三人纷纷大笑了起来。

    与此同时，一艘贴满红喜的千米长巨大飞船缓缓飞来。

    “沧州府真是大手笔，嫁个女儿，竟然动用了战舰。”

    “是啊，而且我听说，这艘战舰，还是作为陪嫁之物，送给慕容世家的。”

    “嘿嘿，沧州府是天下三十六州中，最富有的，其府拥有十艘战舰，数量远超其他各府，送出一艘战舰有什么值得稀奇的。”

    众人惊叹之余，注意力都集中在了那艘遮天蔽日的庞然大物身上。

    “小姐，今日便是你嫁入慕容世家的时候了，以后小美再也见不到你了。”

    孟妍看着面前从晶体脑投射出的小美，她知道，一旦自己嫁入慕容世家，晶体脑便会被回收，从此以后，自己只能如同普通女子一样，深藏闺阁中，不得离开半步。

    “小美，以后，你会遇到更好的主人的。”孟妍笑容有些苦涩，她最终还是狠下心按下解锁，抹除了自己的指纹，删除了自己使用的一切痕迹。

    “主人，小美不要忘记你。”小美哭喊道。

    孟妍莞尔一笑，小美只是一个机器人，删掉自己的信息后，小美又会变回曾经毫无感情的摸样。

    尽管很不舍，可这确实必须要做的。

    “叮！”

    “请宿主确认解除绑定。”

    晶体脑上弹出一个大大的框子，孟妍的手停留在确认上，久久没有按下去。

    “或许，这就是我的命运吧。”孟妍呢喃自语道。

    就在她准备按下去的时候，空间中，突然窜出来了两道身影。

    “哎呀，你对女孩子不能温柔一点嘛！！”苏荷跌坐在地上，揉着屁股，气呼呼的说道。

    “对你用不着温柔。”袁大宝瞪了眼苏荷，这一路上，自己不知道被这丫头咬了多少口，肩膀上满是压印。

    若不是自己没舍得动用护体灵力，这丫头的牙齿早就嘣光了。

    “你们，你们是谁！”孟妍惊讶的看着突然出现的两个人，急忙让小美通知其他人。

    “不好！”苏荷取出二代晶体脑，迅速控制住了孟妍手中的晶体脑。

    “哼，这下看你怎么办。”苏荷得意的说道。

    袁大宝挑了挑眉，没想到二代晶体脑，还有这么厉害的效果。

    “小美，小美你怎么了？”孟妍惊慌失措的喊道。

    “别叫了，她的电磁波被我的小美切断了，暂时无法接收外界信号。”苏荷说道。

    “原来二代晶体脑这么厉害啊。”袁大宝啧啧惊叹道。

    “当然不是，我的晶体脑是博士亲自改造过的，数据也都是最新的，当然了，得到了我的晶体脑传承，你的晶体脑，也拥有了这样的实力，其他的可就没有了。”苏荷说道。

    “原来如此。”袁大宝摸着下巴，照这么说，那他也可以控制别人的晶体脑了。

    “你们到底是谁，放了小美，然后给我滚出去！”孟妍紧张的盯着袁大宝和苏荷，不过她自持身份，猜想对方不敢杀了自己。

    “你放心吧，我们对你没什么想法，只是想要借助你的战舰，进入到慕容世家内就行了。”袁大宝说道。

    如今慕容世家外到处都是机器人守卫大军，就是为了防止有心人捣乱。

    袁大宝想要正面进去根本不可能，因此只能选择从战舰里混进去。

