    第492章两张火车票

    “合作？”

    随着上校话音落下，菲欧娜当场楞了一下。

    她的表情带着几分困惑，一时间没明白对方什么意思。

    而上校这边则点点头，眼神中闪烁着认真：

    “行了，菲欧娜，我清楚你是什么样的人，你的贪婪是流淌在血管里的，虽然不知道火车票的价格是多少，但可以肯定绝对是天价。”

    此前的半个小时并没有浪费。

    除了确定自己不是中了幻术，而是被镇龙域踢了出去外。

    上校还还了解到，想要进入镇龙域的中心区域，就必须要乘坐一辆从桐林镇前往铜河镇的火车，而这辆火车现在在四不戒手里。

    当然，这未必是唯一的办法，毕竟古代可没有火车。

    但从之前的情况看？

    很显然，他们没办法通过正常手段进入镇龙域的中心区域，否则也不会被困在里面这么久，所以火车才是最优的选择。

    而在商业的世界里，必需品的供给会带来利润，而垄断权会带来暴利，不戒酒掌握着唯一进入镇龙域中心的办法，这对于拥有最多手下的上校而言，绝不是什么好消息。

    只是他这边话音刚落，对面的红衣大主教忍不住开口道：

    “美国人，我希望你明白四不戒很危险！”

    上校没理会，而是眼神固执的摇摇头：

    “但他终归是一个人。”

    这让被怼了的红衣大主教沉默不语。

    他很想告诉对方，四不戒是四不戒，不戒酒是不戒酒。

    而之前他看到的那个醉汉，对方并不能代表四不戒这个组织，但红衣大主教并没有说出来。

    毕竟，他也不想交钱买车票。

    上校的提议，让在场所有人窃窃私语。

    之前不是没有人想过这个问题，但这个想法也只是在脑海中想想而已。

    主要还是因为不适合。

    不管是利益，还是从自身的角度上考虑，都不太适合。

    毕竟在此之前，四不戒就表示放弃对镇龙域的探索，这也就意味着大家少了一个竞争者，再加上这里是四不戒的主场，没必要连最后的一口汤都不留。

    当然，更重要的原因还是因为四不戒很强！

    在这个世界，拳头大才是硬道理！

    明面上，四不戒有一个大宗师，但真正了解这个组织的才明白这个势力究竟有多恐怖。

    仅仅是大宗师级别的强者，就至少有四个！

    如果不是因为体量太小，四不戒绝对有进入顶尖势力的资格。

    要知道，全球大多数国家连一个宗师都没有，而四不戒连宗师都不屑收留，这就是四不戒的可怕之处！

    所以单独的一个人，或者一个势力，是绝对不敢和四不戒谈条件的。

    实力弱的人，有一个大宗师就足以镇住。

    实力强大的势力，自然明白四不戒的分量有多重，但如果所有人的力量集中在一起？

    要没记错的话，现在金三角只有一个不戒酒。

    只要大家能将不戒酒控制住，剩下的事情自然就好办了。

    虽然这种行为会激怒四不戒。

    但法不责众，只要安稳的度过这段时间，等一切尘埃落定，纵然四不戒恼怒，也只能是吃个哑巴亏。

    当然，这还需要一个出头鸟来负责承受四不戒的怒火。

    很显然，漂亮国是一个不错的选择。

    而就在现场一个个眼神闪烁，脑海中疯狂盘算的时候。

    帐篷外，手里拿着一把烤串的阿菜掀开帘子走了进来。

    虽然他没有闹出动静，但在场大多数人的眼神“唰”的一下就盯上了他。

    毕竟他是不戒酒身边的人！

    恐怖的压力，让阿菜的脸色不由被吓的一片惨白。

    但强撑着镇定，他干笑了一声，脸上带着一抹无奈的表情：

    “伙计们，我也不想解释什么，因为我知道就算解释你们也不会信。”

    “但我能提一个建议吗？比如派个人盯着我，倒不是说我贪生怕死。而是我要是死了，可就没人给你们烤这么好吃的烤串了。”

    话音落下，众人你看看我，我看看你，一时间气氛再次陷入沉默。

    而在另一边，淅沥沥的小雨落在窗户上。

    别墅的二楼，陈长青坐在沙发上，面前是一个笨重的军用笔记本电脑。

    这年代网络并不发达，特别是在金三角这种偏僻地带，正常电脑在这里最多只能玩玩扫雷，只有这种特制的军用电脑才能维持正常运转。

    此刻他正在回复邮件，香江那边的倪永孝遇到了一些小问题。

    不久前，陈长青在香江开了一家娱乐公司，因为看倪永孝闲着无聊，就扔给他玩。

    虽然陈长青不怎么在意，但倪永孝还是很用心的，手里已经吸纳了一些优秀的演员和导演，而这其中有一个导演也不知道怎么想的，居然想要将当年发生的事情改编成电影。

    而这部电影的名字，叫做——无间道！

    一开始，倪永孝在听到这个提案的时候，脑海中涌现的第一个想法是——这家伙活够了！

    但等他看到剧本之后，顿时惊为天人。

    这个导演要么是天才，要么是疯子。

    考虑到对方此前拍摄过几部成功电影，倪永孝更加倾向于后者。

    当然，钱不钱的不重要，重要的是倪永孝感觉这个剧本很有意思，但这终归不是他一个人的事情，所以便想要问问陈长青的想法。

    而就在陈长青准备回复这封邮件的时候。

    “咚咚咚！”

    一阵爬楼梯的声音响起，裤腿带着一些水痕的诸葛艮走了上来：

    “大佬，我回来了。”

    陈长青抬头看了他一眼，在键盘上敲击的手指停下：

    “回来了，火车票拿到了吗？”

    诸葛艮点点头，从口袋里掏出两张火车票，只不过神色带着几分迟疑：

    “大佬，车票拿是拿回来了，只不过……”

    陈长青推了推眼镜，疑惑的抬头看向诸葛艮：

    “怎么了？”

    眼里带着几分纠结，诸葛艮将两张火车票放在陈长青面前的桌子上：“大佬，是这样的，不戒酒让我给大佬捎句话，说这票他什么都不要，送过来就是单纯的想要交个朋友。”

    神色闪过一抹诧异，但片刻后?

    明白不戒酒什么意思的陈长青，不由无奈的摇摇头：

    “送？这家伙还真是不放过一点机会。”

    说着，他瞥了眼不远处，如同猫一样蜷缩在沙发里的扎西丽琦：

    “你要吗？”

    送和拿是两个概念，不要以为免费的火车票是一件占便宜的事情。

    事实上，送的东西往往要付出更大的代价。

    当然，扎西丽琦也不算亏。

    因为陈长青瞥了一眼，发现这两张火车票和自己的一样，都属于没有日期的火车票，也就是说在接下来的日子里，这张火车票可以无限使用。

    只不过随着陈长青的询问。

    手握电视遥控器的扎西丽琦按下静音键，从口袋里掏出一片皱巴巴的叶子：

    “知道这是什么？”

    “龙树的叶子。”

    陈长青点点头，神色没有丝毫惊讶。

    他知道此前对方曾经让诸葛艮去拍卖会购买龙树叶子，这玩意自己有，而且是两片，一片是完整的，另一边虽然只有五分之四，但也比扎西丽琦手里的完整。

    只是下一刻，扎西丽琦眉头一挑，神色带着几分得意：

    “这玩意可比火车票有用多了。”

    陈长青翻了个白眼，直接问道：

    “那你要不要？”

    扎西丽琦没有回答，而是直勾勾的看着陈长青，眼神带着几分跃跃欲试：

    “也不是不可以，求我啊。”

    眼皮一翻，陈长青根本不搭理对方，拿起电脑直接起身离开：

    “爱去不去，我回房间了。”

    看着陈长青转身离开，丝毫不拖泥带水的背影，扎西丽琦愣在当场，而在惊讶过后，美眸里不由闪过一抹羞恼，随即气愤的说道：

    “你这人怎么这么无趣。”

    只是随着陈长青离开，看着不知所谓，此刻坐在沙发上生闷气的扎西丽琦。

    诸葛艮神色带着几分迟疑，他指着桌面上的火车票：

    “大佬，你看这……”

    恶狠狠的瞪了诸葛艮一眼，仿佛找到了撒气桶，扎西丽琦凶狠的喊道：

    “看什么看，看见你我就烦，还不快滚！”

