    刀光刺入一片黑色的羽毛当中，罗却没有半点欣喜。

    那是刺入空处才会有的感觉，绝不是穿透大衣刺入了心脏，几片黑色的羽毛飘飞，像是生命凋零般错觉，罗的身体扑了出去，重重的坠落在一片废墟中。

    罗西南迪嘴角抽搐了下, 刚才那一瞬间，如果不是有见闻色霸气的话，就真的给这个小鬼成功了。

    到时候，他一定会被巴基那个家伙嘲笑，自己是蠢死的，竟然死在了一个小鬼手里。

    但罗西南迪对于险些杀了他的小鬼没有恶感，他知道这个小鬼的遭遇, 欺负他不光是为了维护人设, 还想要把这样的一个小鬼赶跑，免得他以后会成为自己哥哥多弗朗明哥那样的人。

    现在报复来了。

    这个叫罗的小家伙跟他以前欺负的小孩子都不一样，那些人不敢反抗，罗不同，他不光反抗了，竟然还差点刺杀成功。这种行为也让罗西南迪警醒起来，他现在身处敌营，如果身份暴露的话，那个开枪杀了自己父亲割下头颅带去了玛丽乔亚的哥哥，绝不会因为他亲弟弟的身份就放过他，最终结局大概也是被一枪击杀。

    “柯拉松！”罗摔的头晕眼花，从地上站起来的时候，连手中的刀都不知道摔到哪儿去了，他仍旧很愤怒，“竟然被你躲过去了，你这个混蛋下次可就没有这么好运了。”

    罗西南迪也没有惯着这个已经被仇恨充斥着心灵的孩子，一脚上去把他踢飞很远，然后转身离开了。

    临走的时候, 往某个角落看了一眼, 之后身影消失在远处。

    “巴法罗，你说柯拉松大人发现我们了没有？”

    “应该没有，我们隐藏的那么好。那个叫罗的家伙好可怕，竟然敢刺杀柯拉松大人，还差点让他成功了，听说他也要加入我们堂吉诃德家族，要是少主知道的话，肯定不会同意，还会杀了他，任何敢对家族干部不敬的家伙都会被严惩的。”

    “那怎么办？他是不是要死了？”

    “不知道唉，这就要看柯拉松大人会不会告诉少主这件事了，如果他说出来的话，很可能少主会杀了这个家伙，他要不说就没事。”

    “欸~巴法罗你会把这事情告诉少主吗？”

    “我不会，我可不是会告密的人，Baby5你呢？”

    “我也不会。”

    “咱们可以用这件事要挟那个家伙，到时候让他请我们吃冰淇淋，要是不请，我们就威胁他把这件事告诉少主。”

    “巴法罗，你好坏呀, 这样是不是不太好……”

    “那你就说你想不想吃冰淇淋吧。”

    “好吧，我要吃两个才行。”

    “Baby5你太贪心了，我也想吃两个，不过我现在没钱了，你能借我点钱买冰淇淋吗？”

    “巴法罗你是需要我的帮助对吗？当然没问题，我们去买冰淇淋吃吧。”

    一胖一瘦，一高一矮的两个小小的身影暂时忘却了那边看上去比较狼狈的家伙，转身离开了，这样的事并没有冰淇淋重要。

    罗狼狈的从地上爬起来，他身上并没有受什么伤，唯有刚才被柯拉松踢到的地方有些青肿，但这种疼痛并不能使他退缩，只不过下一次行事就需要更谨慎一些。

    他有些想不明白，为什么刚才明明柯拉松没有察觉，最后那一刻却仿佛有所预料一样的避开了他致命的一刀。

    罗心情很不爽的往回走，不过路上被人叫住，告诉他少主多弗朗明哥愿意见他，让他过去见面。

    一间很宽阔的大厅，罗终于见到了多弗朗明哥。

    从弗雷凡斯逃亡的过程当中，他知道了北海有这样一个非常厉害的大人物，不过做事不择手段，这恰好是他需要的，没有多少犹豫，就选择了这样一个地方。

    当然，他一个小鬼也不可能一来到就能见到多弗朗明哥，现在也只是恰好听说了一些事，顺手把他给带了过来。

    罗来到大厅，房间内已经准备好了午餐，整个堂吉诃德家族的干部们，全部到齐。

    这是多弗朗明哥最喜欢的情况，因为这样有家庭的氛围，而作为家长的多弗朗明哥自然是坐在中间的主位上，旁边就是柯拉松。

    两人一个粉色羽毛大衣，一个黑色羽毛大衣，倒是相得益彰。

    但罗的眼睛里就只有那个黑色羽毛仿佛小丑一样的人影，他眼睛里闪烁这仇恨的火焰：“柯拉松！”

    那个男人却并没有理会他，而是自顾自的吃着面前的东西，仿佛不认识他一样。

    “你来自白色城镇弗雷凡斯，”多弗朗明哥看向罗，“那里现在什么情况，听说爆发了战争，还有人活着吗？”艾伦抵达以后封锁了弗雷凡斯的消息，这个时候即使是掌握了地下世界的多弗朗明哥也对那里了解不多。

    当然，主要原因还在于那里已经被世界政府和王族废弃，一个被遗弃的小国家，根本不值得多弗朗明哥过多关注。

    “弗雷凡斯？那个被突然爆发了严重传染疾病铂铅病的国家！喂，你这个小鬼，快离开这里，不要把这种病传染给我们。”乔拉有些惊恐的道。

    他的话出声，餐桌上的不少人都被惊吓到，巴法罗更是惊呆了，之前他还跟这个家伙有过接触。

    场间有些混乱，但多弗朗明哥把手拍到桌子上：“喂，乔拉，道听途说的东西就不要说出来给我丢人了，你看把巴法罗都快吓傻了。那位海军英雄早就做出了澄清，弗雷凡斯的铂铅病只是因为那里的铂铅中毒而已，跟传染病没有任何关系。上面有个医生就姓特拉法尔加，跟你什么关系？”最后这句话，多弗朗明哥是对罗说的。

    罗牙关咬紧了，拳头也握得嘎吱响，头低垂着，帽檐把他的神情遮在了阴影里。

    多弗朗明哥点点头：“了解了，那个医生是一个很伟大的人。不过，柯拉松可是我最重要的亲弟弟，如果有任何人敢伤害他，都会被我给杀掉。”

    “我已经见识过地狱，不过是死亡而已，跟那样的场景比起来，并不值得人害怕。”罗一点也不惧怕多弗朗明哥的威胁，看着从头到尾都没有看他只顾低头吃东西的柯拉松，罗咬牙道，“柯拉松，我绝不会放弃向你的复仇，等着吧！”

    Baby5坐的位置距离罗最近，她想要以家族前辈的身份教训罗两句，但被罗的眼神吓到，一溜烟的跑到了肥肥胖胖的巴法罗身后躲了起来。

    这些人当中，从头到尾对罗无视的人里面，就只有一个才刚一岁的德林杰抱着奶瓶喝个不停，对于这些人的话完全不感兴趣。

    “呋呋呋呋呋……”

    多弗朗明哥发出标志的笑声，切下一块肉排放在嘴里咀嚼几下后说，“你想加入堂吉诃德家族对吧？”

    迪亚曼蒂看了罗一眼道：“想要加入堂吉诃德家族的人有很多，不过不管大人也好，少年也好，很多人最后都选择了离开，只有真正的精锐才能成为家族的一份子，一个连果实能力都没有的小鬼，只会拖家族的后腿。”

    罗只是摇摇头，很坚定的站在那里：“我已经没有退路了，是绝不会离开这里的。”

    “我很喜欢你的眼神，罗。”多弗朗明哥笑着说，“仇恨是一种很强大的力量，如果再有绝望来浇灌，就会成长出令人恐惧的花朵，那是最纯粹的恶。”

    罗的眼神让他想起自己的遭遇，曾经他也经历过最绝望的事情，就如同现在的罗这个年岁，也正是在绝望和恐惧以及仇恨等情绪之下，他觉醒了霸王色霸气……

    此时的罗，又何尝不会成为十多年之后的自己？

    “我很期待你以后会长成什么模样，从现在开始，你就是堂吉诃德家族家族的一员了。不过，想要成为一个合格的海贼并不容易，如果未来你表现的不让人满意，会被随时踢出家族，因为堂吉诃德家族，从来不会养一个没用的废物。”

    对于能成功加入堂吉诃德家族，罗也没有多少欣喜，他此时的世界一片黑暗，所有一切的目的就是为了毁灭——在他死亡到来之前。

    ……

    ……

    “还没有研究出来吗？”

    “报告中将，其中有很多东西还想不明白，特拉法尔加医生虽然有了一定的进展，但其中还有几个疑点难以解开，不解决这个关窍，很难继续下去。而且，这种病症我们之前没有接触过，最主要的还是铂铅病会引起一系列的并发症，不光会眼中损害造血系统，还严重影响着神经系统的运转，内脏的功能也会在这个过程当中被眼中损害，按照现在的情况，重症患者只能尽量的延缓并发症的发作，很难在这么短时间内解决这个难题。”

    “半年多时间过去了，还是这个进展……算了，我知道你们这段时间也很辛苦，这种事毕竟急不来，继续研究吧，什么时候能把问题解决了就好。”

    其实这样的对话已经有过不少次了，内容都是大差不差，自从艾伦来到弗雷凡斯之后，就一直坐镇这里，这段时间以来，都在协调来自各地的医疗物资，督促前来的医生尽快的想出解决问题的方案。

    正如医生所说，这很难。

    铂铅病这种病症是之前大家从来没有见到过的东西，对于铂铅的了解也很有限，再加上医生的水平参差不齐，哪怕有特拉法尔加医生留下来的资料，进度也十分缓慢。

    而在这个过程当中，不断的有人因为铂铅病引发的各种病症而失去生命。

    这些人当中有很小很小的孩子，也有行将就木的老人，甚至就连身体各方面都很不错的年轻人也有一些失去了生命。

    好在随着时间的推进，弗雷凡斯已经恢复了正常的秩序，死去的人已经死去，活着的人还要继续生活。

    在这段时间内，有关弗雷凡斯的各种传闻消息也开始在北海进行传播。

    艾伦带着海军亲自来弗雷凡斯，并且坐镇这里，显然也证实了原本报纸上发布的声明，铂铅病是因为中毒引起的，并非是什么恶性传染性疾病。

    还有发动战争的人，在被斯摩格要来之后，当着所有弗雷凡斯人的面，进行了公开处决，跟他一同处决的，还有后来持续审讯出来的，各种犯下必死罪行的士兵。

    这些人加在一起大约有近百人，而这些人的死亡虽然不能够为整个弗雷凡斯赎罪，却可以放活着的人放下仇恨，认真的开始生活，这也是那么多人被公开处死的意义所在。

    但即便如此，仍旧有很多人对染上铂铅病的弗雷凡斯人抱着一种恶意的态度，以免会因此感染上可怕的疾病，甚至一些被邀请的医生也是这种态度，这些艾伦就有些无能为力。

    这个世界上总是有这样的人，人性使然，你固然可以去解释去澄清，但有些人就只相信他自己愿意相信的东西，至于真相是什么，对于他们来说，那并不重要。

    嗯，抛开事实不谈，他们的担心其实也有点道理呢。

    另艾伦比较担心的还是拉米，这个特拉法尔加.罗的妹妹，温柔又听话的小女孩，随着治疗，她的病症还是维持在当下的模样，没有任何好转。

    按照医生的说法，不中断治疗的话，只有大约两年时间可活。

    艾伦甚至对于拉米的情况毫无办法，他甚至把自身的【精力药剂】也拿出来改头换面一番给小女孩用了，只是略微增加了拉米的身体素质，其他的就没有了。

    最重要的是，这种东西艾伦用起来不用担心，小拉米的身体太虚弱了，反而只能一次很少量的使用，总体来说，还是没大用。关键现在他的抽奖页面正在升级当中，指望这里面抽出什么对症东西的想法也可以打消了。

    让艾伦感到心情郁郁的还有一件事就是，拉米反而会回过头来安慰他，这样一个可爱懂事的孩子，无论如何艾伦都不能让她凋零在这样的年纪。

    也就是在这一天，艾伦接到了来自罗西南迪的电话。

