
    祝津身后十几名手持自动化武器，全副武装的雇佣兵在第一时间打开了黑色头盔上的探照灯，面不改色的将光束齐聚在玻璃内部的实验室中。

    伸手不见五指的黑暗中，因为有了十几道光束。

    暂时可以模糊的看清周遭的境况。

    “怎么会停电？打开备用电力设置，让上面的人去看看地下电力室怎么回事。”

    祝津冷漠脸，拧着眉头，努力的想要看清实验室内部的情况。

    一边说着，一边上前一步，贴近玻璃。

    因为实验室隔音极好，他几乎只能听到细微的碰撞动静，似乎还有惨叫和尖叫声。

    祝津一声令下，立刻就有两个雇佣兵离开了原地。

    而备用发电机在几分钟过后，就启动了。

    让整个实验室，以及实验室外的走廊，恢复了光亮。

    可是。

    在眼前一亮的刹那。

    十几名雇佣兵，皆面露震惊。

    简直不敢置信的看着实验室内的景象。

    一脸骇然，神情戒备万分，齐齐将枪口对准了实验室的玻璃。

    祝津贴玻璃最近。

    光一亮的瞬间，他目光由下往上，瞳孔骤缩，布满恐惧。

    赫然见到六具实验研究人员的尸体，被高高悬挂在实验室的吊顶上方。

    双目暴凸，脖子被勒断，皆气绝身亡。

    被绳子吊起的六具尸体，都有规律的在左右摆动。

    而两张手术床上躺着的纪由乃的阿萝，早已不见踪影。

    祝津骇然失色。

    “怎怎么会这样？”

    手掌撑在玻璃窗前，祝津无法相信的看着眼前实验室中的六具尸体。

    发怔之际。

    就见他眼前的玻璃上，突然冒出了一只过度白皙的纤纤玉手。

    吓了一跳的祝津，下意识后腿了一步。

    那只出现在玻璃上的手，缓缓移动，接着，一个面露诡笑的漂亮少女幽幽站起，披头散发，隔着玻璃，露出了半个头，美眸浸着令人发怵的怨毒。

    死死盯着祝津。

    少女，是纪由乃无疑了。

    她装神弄鬼，身后还吊着六具尸体，在吸引所有人注意力的同时，谁都未发现，一侧实验室的气阀门，已经悄悄地打开。

    一个如蒲扇坠儿般娇小的身影。

    如鬼影般窜了出来。

    她的十指间，夹着8根注满液体的针筒。

    在雇佣兵齐齐发现她的同时！

    “嗖”地将指间的针筒，当做暗器使用一般。

    飞快的朝着距离她最近的8个雇佣兵投去！

    身着暗红色莲纹民国对襟百褶衣裙的少女，诡笑连连，神秘莫测的眸光，浸着亢奋，透着诡秘的幽光，如同死神降临。

    一瞬，阿萝如黑渊般的黑色瞳孔不断放大，不知是动用了什么咒术，连眼白也被黑色所浸染，整双眼睛，遍布漆黑，如同厉鬼。

    目光所及，但凡是和她对视过的雇佣兵，在还未扣下扳机的前一秒，突然集体如中了邪似的，同时弃了枪，然后拔出腰间的匕首或是军刀，开始自相残杀，或是不断往自己的身上捅去。

    也就片刻功夫。

    整个实验室内外，除了纪由乃和阿萝，便就只剩下跪在地上，被这一幕所吓倒，瑟瑟发抖的祝津。

    阿萝的眼瞳恢复了正常。

    诡笑连连的蹲在祝津面前，伸出小手，拍了拍他的脸颊。

    “你刚刚不是很拽的吗？”

    “”

    “不是说要解剖我，把我当试验品的吗？”

    “”

    “算了，我先不杀你，留着你，咱们在这庄园里慢慢玩。”

    实验室中的六个人，是纪由乃杀的。

    用一把手术刀，摸黑，以最快的速度，将所有人割喉。

    然后和阿萝合力，将六人吊在实验室的吊顶上。

    纪由乃随后从实验室里抱出了一个银色加密手提箱。

    箱子中，皆是用于做人体试验的病毒药剂。

    “阿萝，这玩意儿带出去交给警察，就是证据，咱们得好好保护着。”

    “好哒，阿乃。”阿萝乖乖回答。

    随即，纪由乃弯腰从脚边一个已经身亡的雇佣兵身上，拿出了一颗手雷，让阿萝拖着被咒术催眠的祝津躲远些。

    自己则用牙齿咬掉了手雷的拉环，丢进了实验室中，快速跑开躲避。

    来了个毁尸灭迹。

    三秒后，巨大的爆炸震得地面摇晃。

    滚滚浓烟卷着火光翻涌而出。

    火光黑烟中。

    纪由乃和阿萝悠哉的缓缓走出。

    一个手里提着装有病毒药剂的手提箱。

    一个拖着被催眠失去反抗能力的祝津。

    尽管两个人漂亮的脸蛋上，都沾了黑烟，脏的可以。

    纪由乃的耳道中，塞着宫司屿给她们的微型对讲器，摸了摸，还在，旋即指尖入耳，按下微型按钮，启动。

    “宫司屿？在吗？”

    微型对讲器的另一边。

    乌漆嘛黑的地下电力室中，宫司屿和封锦玄正在用工具凿开墙壁，露出嵌入墙壁内部的光纤电缆，找到所有监控**的主电缆，进行切断。

    他们的脚边，是一个已经被弄死的雇佣兵。

    一听到纪由乃的声音。

    宫司屿提着的心，松了松。

    “心肝，我在。刚刚断电是我和老封切断了他们的电源，你们那呢？还好吗？”

    “哦，刚刚被他们抓起来，想拿我和阿萝做实验，按你说的，我们将计就计，然后进了他们的秘密实验室，拿到了病毒药剂，伪装成汤森的人现在在阿萝手中，一切都，你们不用担心。”

    备用发电机，似乎只能维持实验室那的正常通电。

    纪由乃和阿萝沿着楼梯，越往上走，光线就越暗，很快，就再一次置身在漆黑中。

    偌大一个庄园，如迷宫一般的地下室。

    周围静谧的诡异，空气中凝聚着一股恐怖的气息。

    无数欧式艺术品雕像油画，在漆黑中，仿佛幽灵的瞳孔，皆盯在纪由乃和阿罗的身上。

    很奇怪，这么大一个庄园。

    突然间，好像一个人都没有了。

    方才那些庄园侍从呢？

    其他人呢？

    阿萝用摄魂术控制了祝津。

    在她的催眠之下，替纪由乃套出了真正的汤森博士所在的位置。

    庄园二楼右手边尽头的最后一间卧室。

    而当纪由乃和阿萝仅凭一支从雇佣兵头盔上取下的探照灯，一路摸索到了汤森博士的卧室门口前。

    “吱呀”一声。

    她们轻轻的推开了门。

    借着手中光束。

    她们听到了房间里，回荡着女人崩溃无力的喘息，还有一个模样如同怪物般的男人，低吼的咆哮，如同在狠狠发泄般。
