    闲柳庄外，一处地势较高的密林深处。

    贾廷和追命等人面色沉重。

    无他，警戒者京城方向的追命带回了一个糟糕的消息。

    安世耿返程了。

    在得到消息的瞬间。

    无情立马切断了与梅晋之间的联系。

    利用事先说好的暗号告知对方。

    同时也将贾廷几人召回，商量对策。

    却见青龙眼神发寒的问道。

    “距离他回来，大约还需多久？”

    追命想了想说道。

    “他速度不快，似乎是在遛马，以此速度，最多一刻便可到达。”

    追命轻功不错，在看到安世耿的瞬间就飞速跑了回来，为他们争取到了时间。

    但是时间也很紧张，一刻钟，太快了。

    与此同时，得知消息的众人纷纷开始活动了起来。

    青龙梳理着一支黑色的铁匣子，整理着里面的武器。

    铁手则是捏着手腕，活动着指头。

    所有人都开始做着热身活动。

    若梅晋不能在安世耿回到山庄之前成功撤离，他们就只剩一个选择了，群起攻之，拖住安世耿的脚步。

    ……

    阴暗的地下牢房，梅晋满头大汗的鼓捣着面前的铁门。

    在无情的信号传来之后，梅晋就立马对眼前的这道机关门进行破译了。

    皇帝就在铁门之后，距离成功就仅差一步，如此关键时刻，让梅晋直接放弃撤离，梅晋做不到。

    所以他准备赌一把。

    一旁的冷凌弃也是紧皱眉头，不敢发出半点声响，生怕影响到梅晋的动作。

    却见那道黑色大门，层层机关依次退去，眼看就要里成功不远。

    终于，随着一声放松的呼吸，铁门开始小幅度的抖动。

    齿轮转动产生的摩擦发出了阵阵声响，这机关，终于被打通了。

    大门自下而上缓缓升起，露出了后面的空间。

    这是一处十分阴暗的屋子。

    开门的瞬间，就传出了一股子恶臭。

    冷凌弃当即捂住鼻子，指着里面说到。

    “就是这个味，就是这个味！”

    地下的黑暗对梅晋来说完全没有影响，他有着夜视的能力，能很清晰的看见里面的所有细节。

    却见一个浑身邋遢，散发着阵阵恶臭的男子，懒散的卧在一张破烂的木板床上抠着脚。

    见有人开门，他也不意外，而是随意的扣了扣屁股，指着一旁的矮脚桌说道。

    “开饭了？放那吧，我一会儿吃。”

    闻言，梅晋心里有些怀疑，赶紧打开系统查看。

    在确认对方的身份以后，轻轻叫了一声。

    “皇上！我们来救你了。”

    却见皇帝整个人愣了一下，随即呆呆的看向了梅晋。

    他的眼睛越来越红，呼吸也越来越急促。

    下一刻，却见对方嗖的一下窜了出来，直接扑进了冷凌弃的怀抱，同时还用力的拿脑袋顶着对方的假胸，还发出阵阵哭声。

    “你们怎么才来啊？呜呜呜~”

    一边哭，对方还用冷凌弃的假胸摸着眼泪。

    鼻涕混杂着口水，在冷凌弃的胸口留下了大片的污秽。

    冷凌弃眉角微微跳动，有些郁闷的看向了梅晋。

    “这人真是皇帝？”

    梅晋微微叹了口气。

    “很遗憾，是的。”

    强忍着一巴掌拍晕对方的冲动，梅晋和冷凌弃架起对方，往外面跑去。

    “皇上，我们现在要逃出去，途中不管遇到什么，可一定要配合我们。”

    闻言，皇帝郑重的点了点头。

    “你们这次立功了，等我回去就封你们当我贵妃，放心，朕不会嫌弃你们声音粗狂的。”

    梅晋闻言，再次翻了个白眼。

    他费尽心机救得到底是个什么东西。

    不过现在争分夺秒，无情的警告已经过去了有一阵了。

    他也没时间在这废话。

    一路往外，依靠冷凌弃的鼻子，他们总能险之又险的避开沿途的行人，眼看就能远离此处。

    可就在路过一座地下广场的时候，他们停下了脚步。

    无他，此处广场上，竟然沾满了白发黑甲的劫国神兵。

    乌泱泱的一片，至少有五百人上下。

    却见冷凌弃一脸焦躁。

    “来时还没有呢，现在怎么办？”

    梅晋摆了摆手，示意对方莫急。

    然后探头观察外面的情况。

    却见几个小丫鬟，每人手里都端着一个罐子，其中的一个，直接从里面往外撒了一把粉末。

    随即，那群神兵立马发狂，疯了似的冲向了被撒了粉末的空地。

    而后，另一个小姑娘从罐子里拿出一个药丸，往远处一扔。

    药丸触地立马散开，神兵又发了疯的跑了过去。

    梅晋见状眉头一皱。

    “这是在训练，劫国神兵在受到攻击时虽然会本能反击，但其实并没有意识，想要控制他们，需要夺命兰磨成的粉末，那些罐子里，应该就是夺命兰的粉末了。”

    却见梅晋突然灵光一闪，嘴角勾起。

    “凌弃，在这等着，我想到办法了。”

    说着，梅晋赶紧用斗篷捂紧了身子，随即便大摇大摆的走了出去。

    一边走，梅晋还用系统观察着对方的修为。

    对方一共六个人，每个人手里都拿着一个罐子。

    武功最高的不过罡气，算不得高手。

    知晓对方分量，梅晋顿时有了底。

    却在此时，其中一个小丫鬟看到了梅晋，紧接着眼睛一亮。

    “是姬姐姐！姬姐姐回来了！”

    一声惊呼，顿时吸引力其余几个小丫鬟。

    六个小姑娘抱着罐子，屁颠屁颠的跑了过来，围住了梅晋。

    “姐姐，你怎么回来了？”

    “姐姐，外面好玩吗？听说六扇门的人都很凶……”

    “姐姐，你好像长高了不少啊！”

    看着一众天真烂漫的小姑娘七嘴八舌的叫着自己，梅晋微微叹了口气。

    紧接着，只见他双手连点，道道破空的指力透体而出。

    在凝真境的修为和易筋经的加持下，梅晋的指力甚至能带动空气发出呼啸的破空声。

    在加上对方以为梅晋是姬瑶花，根本就没有戒心。

    此刻梅晋突然发难，她们哪里抵挡的了。

    不过眨眼间，就纷纷站定，一动不动。

    梅晋赶忙向后招了招手，冷凌弃拖着皇帝就走了出来。

    却见梅晋指着这群小姑娘手中的罐子，意气风发的说道。

    “凌弃，你大胆的往前走！”

    ……

    与此同时，闲柳庄外，安世耿双眼无神的骑马遛弯。

    之前对安云山的一次情绪爆发，让他此刻尽显迷茫。

    自己明明不想受到对方控制，可最终还是鬼使神差的回到了这座宫殿。

    从始至终，他都没有逃离安云山的掌控，不管是身体上，还是心灵上。

    却在此时，安世耿突然脸色一变，迷茫的表情瞬间换成了轻浮，还带着些许的激动和好奇。

    “有意思，出来吧。”

    话音刚落，就见一柄精钢短刀从两旁的树林中破空而至。

    沿途的一切花草树木等一切障碍物，全都被钢刃一一破开，且速度不减。

    安世耿见状冷哼一声，稍微侧头，钢刃瞬间就贴着他的耳朵飞了过去。

    眼看对方一击落空安世耿刚想嘲讽。

    可话未出口，却顿时脸色大变，

    却见那钢刃尾部还拖着一根手指粗细的铁绳，铁绳瞬间收缩，钢刃去而复返，对准了安世耿的后脑。

    这一击角度刁钻，出其不意，若是换做平常高手，必然命丧当场。

    但是可惜，安世耿不弱。

    却见他突然转身，双手合十夹住了钢刃，一股炙热无比的气浪直接从他手中向四处蔓延，钢刃肉眼可见的瞬间发红发烫。

    可还不等安世耿高兴太早。

    周遭立马又冒出了三道身影。

    一人使剑，直冲他后心，一人飞踢，对准了他的侧肩，一人双手如龙，气势猛烈，迎面袭来。

    这三人时机把握异常巧妙，四面八方的封住了安世耿周遭的死角。

    眼看这一切的攻击都要落在安世耿身上。

    可就在下一瞬间，冷冽的寒气开始在他四面汇聚，所有人顿感手脚冰凉，血液运行不畅。

    连带着，动作也有了几分缓慢。

    就这一个破绽，安世耿瞬间反击。

    他扔掉了钢刀，起身一跃，单掌拍向了铁游夏，这一边是烈火熊熊。

    另一只手则是抓住了崔略商的脚，寒冰冷冽。

    同时，还用牙咬住了贾廷刺来的宝剑，三人顿时不得寸进。

    眼看几人互相角力，下一瞬，又是几道破空的声音传来。

    依旧是钢索连接的钢刃。

    不过此时钢刃的数量，足足有五把。

    却见那钢索汇聚之处，青龙手持黑色铁匣，那些钢刃都是从铁匣里发出的。

    而在另一边，无数飞速旋转的精巧飞镖漫天而至，每一把飞镖都划出不同的轨迹，十分诡异。

    此乃无情独门暗器，以意念驱之，号称千手不能防。

    如此密集的攻击，安世耿是再也腾不出手防御了。

    但他脸上的表情却没有半分惊慌，反而还带着几分跃跃欲试。

    就在这些兵刃即将接触安世耿的瞬间，他周身真气透体凝发，形成上一道制热的火墙。

    那火墙挤压着空气，直接爆发出一股猛烈的气浪，周围的人或物，顿时被掀飞吹走，就连那些兵刃暗器也都四散崩落。

    火焰气浪卷起了烟尘，蒙住了周遭的视线。

    过了片刻，烟雾缓缓退去。

    安世耿安然无恙的站在中央，他座下马匹已然成了一具焦尸。

    周遭，追命和贾廷互相搀扶，他们二人当时离得最近，伤的也最重，眉毛头发都没燎了不少。

    倒是铁手虽然嘴角冒血，却依旧站立，做防守姿态。

    无情明明离得较远，此时却脸色苍白，放才她的暗器都是被意念控制，被安世耿真气一震，她也不是安然无恙。

    只见她捂住了胸口，一个没忍住，直接喷出一口鲜血。

    全场唯一毫发无伤的，只有一旁的青龙。

    却见他缓步走到了铁手旁边，与安世耿互相对视。

    双方互相僵持，场面静了几秒，安世耿则淡淡一笑。

    “东厂，锦衣卫，神侯府的人都来了，看来你们早就知道是我掳走了皇帝啊，可笑我爹还以为他的计划天衣无缝，搞了半天是被当猴耍了，有意思，真有意思。”

    得知计划败露，安世耿竟然隐隐有些高兴。

    他老子的失败，对他来说更是一件难得的趣事。

    却在此时，闲柳庄方向突然传来阵阵整齐的脚步声。

    闻声望去，烟尘滚滚。

    一群黑甲白发的神兵整齐列队，朝着此处跑来。

    众人见状眉头更皱，而安世耿则是眼睛一亮，轻功施展着就往那边跑去。

    只因那队伍排前之人，是他朝思暮想的女人。

    “瑶花！你怎么回来了？也不打声招呼，若我今天真去了京城，咋俩还见不到呢？”

    说着，安世耿直接伸手，在‘姬瑶花’的那张脸上挂了一下。

    梅晋没有说话，而是微笑着看着对方，紧接着便望向了远处的铁手等人。

    视线扫过，最终停留在了无情的胸口，那里还有着大片的血渍。

    却在这时，安世耿缓缓转身，将梅晋护在身后。

    “这几个人武功不错，你别上去，等处理了他们，我还有很多话和你说。”

    安世耿自顾自的说着，梅晋自始至终都嘴角含笑。

    与此同时，他隐晦从袖口掏出一根银针，手指处开始蓄力。

    葵花点穴手，修炼到高深境界可以隔空打穴。

    但在功力不足，指力不够的初期，都是以石子为媒介施展的。

    所以学会了葵花点穴的梅晋，也能使出一手简单的暗器手法。

    却见安世耿缓缓朝着铁手他们走去，脸上带着残忍的笑容。

    “原本还想和你们玩玩，不过佳人有约，只能请你们赶紧去死……”

    嗖~噗呲。

    话还没说完，梅晋直接出手。

    安世耿本就对他毫无防备，哪能想到这一出。

    银针正正好好的扎进了他的背心大穴，没入其中。

    安世耿缓缓回头，一脸震惊。

    只见梅晋向前一步，直接扯下了头上的皮套，露出了本来面容。

    “来，我也想和你说说掏心窝子的话。”

    看着眼前的姬瑶花瞬间变成了男人，安世耿哪里还不懂自己被耍了。

    一股从未有过的怒气开始在他心中堆积，此刻的他就仿佛一头择人而噬的野兽。

    “我要你死！”

    说着，对方真气爆发，宛如炮弹般的冲向了梅晋。

    梅晋没有动弹，仿佛放弃了抵抗，呆呆的站在原地，眼看就要被安世耿击中。

    无情他们顿时大惊，硬接安世耿一掌，梅晋非死即伤啊。

    然而下一刻，安世耿的身子猛然一顿，速度也越来越慢，紧接着，便有气无力的跪倒在地上。

    “我……我这是怎么了？”

    见状，梅晋露出奸计得逞的笑容。

    “来，堂堂正正的较量一番吧。”

