    费仲怎么也没有想到子受的阴神这么不靠谱，这就被郑无忧吃掉了。眼见郑无忧就要盯上自己，他脑海中迅速闪过一道亮光，极力模仿起子受来。

    原来的费仲矮胖猥亵，笑起来说不出的谄媚，但失去肉身之后，冥河老祖就亲自动手为他创造出一具肉身。

    这具肉身虽然不显得高大威猛，但毕竟也是仪表堂堂。

    费仲极力想象子受作为帝君的上位者气质，把自己代入了子受，不说模仿得一模一样，气质上也有七分形似。

    郑无忧厉声道：“你是谁？”

    若是刚才，郑无忧狂性发作，就什么也顾不得了直接扑上去把费仲撕碎，但是他刚刚吃掉子受阴神，已经逐渐冷静下来，内心也猛然升起一股惊惧。

    西昆仑山上的经历一下子涌进脑海中，当初那具死尸的恐怖实力深深震慑着他，那道身影在他脑海中更是挥之不去。

    “我是谁？你看看我是谁！”

    费仲眼神斜睨，冷笑道：“吾为大商帝君，掌管鸿蒙界！郑无忧，你好大的胆子，竟敢吞下我一缕发丝分身！”

    “发丝分身？”郑无忧猛然一震，刚才他被万千记忆干扰，发狂之下什么也没有想，此时想起来子受也未免死得太过简单了，自己几乎没有怎么费力就将他吞食。

    那个西昆仑山的老师，残忍,霸道，疯狂，实力强大到没边，算计更是深似海，怎么会这么容易就死了？

    而且哪怕自己刚才吃掉那个人，修为也没有半分增长。

    郑无忧越想越是惊惧，而且冥冥之中他感觉有一双眼睛在盯着自己，一股强大的威压便盖在自己头顶，仿佛有着什么恐怖的存在锁定了自己。

    这不是错觉，而是混元大罗金仙冥冥之中对于危机的预知。

    当然，郑无忧自然不知道盯着他的的确是子受，只不过子受远在千里之外而已。

    费仲见郑无忧被震慑住了，缓缓抬脚，向他走去。

    “踏，踏踏！”

    “你是不是以为，如今你已经能杀得了你老师了？”

    费仲语气缓慢，脸色漠然，双眼不含感情，就像帝王在注视着他的臣民。

    身上的修为波动非常细微，甚至不如天仙，然而却有一股王霸之气自然而然地渗透出来。

    郑无忧看着费仲，愈发觉得此人完全看不清。

    “不到天仙的修为……是他，一定是老师！最开始见到老师时，他就如同一具死尸，看起来完全没有修为，老师计深如海，老谋深算，我怎么可能杀得了他？”

    郑无忧后背冷汗涔涔直下，此时此刻他已经后悔了，后悔刚才对老师动手。

    他转念一想，既然已经得罪了老师，以他的性格肯定不会放过我，不如直接和他拼个鱼死网破……

    这个念头一升起来，郑无忧脸上便露出了狰狞的表情。

    然而当他抬起头来时，便见到费仲那张似笑非笑的脸，心中刚提起的勇气霎时间就消失得无影无踪。

    “老师的实力深不可测，他肯定在等我动手，一旦我动手，只有死路一条，不如趁现在求饶……他未必是老师，相貌和老师不一样……但难道你忘了老师千变万化吗？”

    郑无忧脑海中转过无数个念头，脸色亦是变幻不定。

    “老师，郑无忧不敢，刚才郑无忧被脑海中的声音干扰，才会杀了老师的分身，还请老师饶我一命！”郑无忧说道。

    他在试探费仲，倘若费仲顺坡下驴，那么就证明此人是假的。

    以他认知中的子受，倘若自己已经灭杀了他一具分身，那绝对不会这么轻易就饶过自己。

    “既然如此……”

    费仲心头松了一口气，便要说我就原谅你了，然而他看到郑无忧脸上忽然浮现一抹杀意，心中猛然一跳：不好！他在诈我！

    “给孤跪下！”费仲语气急转，冷喝道。

    郑无忧心中猛地一跳，只见费仲神情冷漠，眼神带着嘲讽，仿佛在嘲笑自己的试探。

    他急忙双膝跪地，内心深处念头百转，低声道：“还请老师恕罪，所幸老师并未被我伤及本体，仅仅分身……”

    话未说完，费仲就一巴掌给扇了过去，重重拍在郑无忧脸上。

    郑无忧被这一掌拍懵了，眼中杀意毕现。

    “找死的东西！分身也是你能动的？给我掌嘴！”费仲厉声喝道。

    郑无忧吓得冷汗涔涔，抬起手掌便开始抽自己。

    “老师饶命！老师饶命！”

    费仲冷冷盯着他，一句话也不说。

    越是这样，郑无忧心中就越恐惧，因为这正是强者的做法。

    别说分身被吃，就是分身被伤到了，作为强者，也不会轻易放过对方的。

    仅仅只是自扇巴掌已经算是小的了。

    “你可知道我为什么不杀你？”费仲冷冷道。

    郑无忧道：“因为老师慈悲为怀……”

    “因为我还用得到你这个狗东西！”费仲直接就一脚踢到郑无忧脸上，郑无忧哪里敢运气抵挡，直接被踢得吐出两个牙齿。

    这一幕把远在鸿蒙洞天窥看的子受也给看呆了。

    郑无忧吐出一口鲜血，脸上却不敢有丝毫的不敬，跪在地上道：“是，是……老师，郑无忧任老师驱驰，绝不敢违抗！”

    费仲冷冷地盯着他：“我要你去做一件事。”

    “老师请说，郑无忧自当全力以赴。”郑无忧恭恭敬敬地道。

    费仲说道：“你去鸿蒙界，帮我取一件东西过来。”

    郑无忧道：“老师，你要我去取什么东西？”

    费仲心说我怎么知道取什么东西，反正去面对真正的帝辛吧。

    当下费仲也是冷冷道：“问那么多干什么？你去了就知道。”

    “是，弟子立马就去。”郑无忧不敢多说，恭恭敬敬地跪在原地：“弟子不敢在老师前面先行。”

    “嗯。”费仲冷漠地应了一声，抬起头来，看到高逾万丈的绝壁之后，整个人一下子沉默了。

    尼玛，这让我怎么出去？

    按理说，他应该直接撕破时空，牛哔哄哄地走出去，给郑无忧留下一个高深莫测的身影。

    再不然，则是直接身化金光，离开天涧。

    再差的是直接驾云起飞，虽然档次低了点，但毕竟接引准提也经常这样做。

    最差的就是借五行遁术离开。

    但是关键问题是……

    他压根不会啊！

    是的，别说起飞，就连五行遁术也不会啊！

    虽然费大臣的身体是冥河创的，理论上能活几百上千年，但关键问题是他压根就没有学习过道法神通。

    爬出去？

    倒是做得到，但关键问题是，郑无忧这个狗东西还在这里啊！

    难道说，为师近来不喜欢飞翔，就喜欢攀爬？

    这不给郑无忧一巴掌扇死？

    就在费仲沉默的时候，郑无忧也感觉到了一丝不对劲。

    老师……为什么望着天空发呆啊？

    难道不会飞出去吗？

    这个想法一冒起来，郑无忧心中就是一跳。

    不会飞出去？难道这个“师父”其实不是仙人？难道是假的？

    若是不然，何以迟迟不走？

    郑无忧道：“老师，你望着天空，还在等什么人吗？”

    费仲冷汗开始往下流，我等人？我等你妈啊……

    我踏马的怎么离开？

    郑无忧越瞧越不对劲，缓缓站起身来，眼中闪过一抹杀意：“老师，你为何不上去？”

    费仲心中叫苦不迭，完了，怎么办？谁来救救我？

    ……

    鸿蒙界中。

    子受摸了摸下巴，脸上露出笑容，费仲这个狗东西，出破绽了吧？

    这种必死之局，我就不信他还能圆回去。

    ……

    “老师，你不会……无法上去吧？”郑无忧向费仲走近，眼中的杀意越来越明显。

    费仲忽地仰天打了个哈哈，一来掩饰自己的心虚，二来给自己思索的时间。

    “郑无忧啊，我问你啊，元始天尊的坐骑是什么？”费仲情急之下，随口问道。

    郑无忧愣了一下，说道：“我听说是九龙沉香辇。”

    “嗯，”费仲背负双手，问道：“那通天教主呢？”

    “据说是一头奎牛。”

    “太清老子的呢？”

    郑无忧道：“是一头板角青牛。老师，你问这个做什么？”

    费仲道：“我只是想到，这三位教主都有坐骑，坐骑皆是世上稀奇之物。只我没有，实在酸苦。我身为大商帝君，出行没有一头能慑得住人的坐骑，未必让人瞧不起。不如……你来当我的坐骑吧！”

    费仲说完心里就咯噔一下，我踏马的乱说什么了，完了完了，要死了要死了……

    郑无忧一下子懵住了，让他一个混元大罗金仙当人坐骑，这简直就是奇耻大辱！

    然而转念一想，郑无忧心中却更为惊惧，面前这个人不把自己当人，而是当成坐骑，他完全就看不起自己。

    可越是这样，越是证明此人就是那个恶魔。

    费仲道：“嗯？怎么？不愿意是吗？”

    他知道不能改口，转过身来，说道：“为老师做牛做马你也不愿意是么？你刚才可是说了，任老师驱驰，难道这就改口了？”

    “弟子愿意，弟子愿为老师坐骑！”

    郑无忧急忙趴在地上，挺直后背。

    “哼，倒也有趣。”费仲脸上微笑，实则硬着头皮坐了上去，如坐针毡。

    “走罢，我们去碧游宫一趟，我要让那通天看看，我这新收的坐骑。我这坐骑，只怕他也未曾见过，哈哈！”

    费仲心念一转，不如直接去碧游宫见通天教主。

    通天教主自然能够对付这个郑无忧。

    “是，老师，不去大商了吗？”郑无忧道。

    “我让你去哪你就去哪，一头坐骑费什么话！”费仲冷冷道。

    “是，是。”郑无忧恭恭敬敬，四肢运气，载着费仲托云而起。

    ……

    鸿蒙界中。

    子受整个人都傻眼了。

    这个狗东西，这么会整事？

    这样也能糊弄过去？

    子受真的没有想到费仲居然会让一个混元大罗金仙趴下来当坐骑，这种操作，只怕洪荒中仅他一个人敢这么做。

    一般而言，混元大罗金仙已经历劫不磨，几乎不死。

    每个混元大罗金仙都有自己的傲气，哪怕对方强自己太多，也不可能心甘情愿给人当坐骑。

    然而郑无忧这个混元大罗金仙却根本不是自己修炼来的，他是修行狍鸮神功，掉强者获得修为，一路升到混元大罗金仙的。

    换句话说，他没有混元大罗金仙的那种傲气。

    再加上此人心性无比狡诈，贪生怕死，费仲越是表现得瞧不起他，不把他当人，他心中越是害怕，越是不敢乱来。

    也是之前郑无忧心智发狂，才会出手击杀子受阴神。

    如若不然，只怕给他一百个胆子也不敢做这种事。

    “有意思，这个费仲这是要去碧游宫找通天教主求救了吧？”

    子受摸着下巴微微一笑。

    他原本想要亲自出手灭杀郑无忧，但是眼下这种情况还是让他决定先看看。

    ……

    费仲骑在郑无忧背上，虽然表情平静，实则如坐针毡如芒在背如鲠在喉。

    谁能想到自己会骑着一个混元大罗金仙出行？

    而这个混元大罗金仙还把自己当成了大商帝君。

    如果被识破的话，绝对不是死那么简单的事了。

    “截教中有我不少认识的人，到了截教这个狗东西铁定不敢乱来，到时找到通天教主，让通天教主替我镇杀郑无忧。”

    费仲脑海中迅速转动着，他不是不想去鸿蒙界找子受，而是觉得去截教更近一些。

    这种情况下，当然是哪个近去哪个。

    郑无忧虽然被费仲骑着，呈现一个别扭的姿势，然而却飞得平平稳稳。

    很快，紫芝崖就出现在面前。

    紫芝崖上长满琼花瑶草，四处飞鹭白鹤，数名碧游宫弟子正守着碧游宫大门。

    费仲眼见到了碧游宫，心中总算是松了一口气，到了这里，郑无忧就不敢乱来了。

    “大商帝君来了，快快迎接！”郑无忧开口大叫道。

    守门的碧游宫弟子抬头一瞧，只见一个男人骑着另一个男人飞来，姿势说不出的诡异，都是吃了一惊，大感诧异。

    “大商帝君？大商帝君来碧游宫做什么？”

    “快去禀告大师姐。“

    费仲从郑无忧身上跃落，心里的大石头总算放下去了，说道：“这是我新收的坐骑兼弟子，我要去见通天教主！”

    便在这时，金灵圣母迎面走来，诧异道：“你是……费仲？”

