
那些案犯惊喜万分，纷纷跪地叩头，恰好似鸡啄米食一般。

森罗王命其余案犯都退了下去，独留下沈官头，对他道：“本王帮你们做下这等天大的好事，你却不可忘恩负义！”

沈官头喜极而泣，磕头如捣蒜道：“大王吩咐的事，小的们正在竭力操办。”

“算你还识得抬举！”森罗王道，“上一次，那贝机国的珍珠确实不错，实乃稀世珍品，你可要帮本王多收罗些来。”

沈官头谨慎回禀道：“据家女传来的消息：那贝机国果然是个盛产珍珠的地方，只是相去一万多里，不容易到手，就是那几箱还是从西蜀辗转购买来的。如果大王认定它是稀世珍品，倒是可以派遣人手到那贝机国去收购，那是要多少就有多少啊！”

“果真如此？这岂不是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’！好好好……”  森罗王听说大喜，忽然目视秦广王道，“二弟，你可愿意为大哥走一趟贝机国，收购些珍珠回来？他日哥哥有成，必会好好提携于你。”

秦广王一来被拔擢在幽冥第一殿任职，享尽美差，由来心生感激；二来已经得知森罗王在暗中修炼“九转元婴”大法的秘密；三来森罗王又许下提携的承诺。

因此，他毫不犹豫，抱拳道：“大哥：小弟愿往贝机国走一趟！”

森罗王闻说，大喜不已，决定派遣秦广王前往贝机国收购珍珠。

即日，秦广王和沈官头准备一番后，便率领五百鬼士携带了大量的金银，赶着十多辆蝙蝠车，破海而出，直奔贝机国去了。

******

方庆隐、关元被四个狱卒凶神恶煞一般押送到了阿鼻地狱。

但见阿鼻地狱之中污秽满地，腥膻弥漫，各种刑具上骨肉支离，殷血涓涓。

那些正在受刑之鬼，有的被沸汤淋身，有的被铁钎撬肋，有的被抽筋擂骨，有的被拔舌磨心……惨叫嚎哭，不绝于耳，真个儿惨绝人寰，不忍卒睹。

关元被押上刑具受刑，先用剥皮刀剥了他的皮，然后又抽丝般的一根根地抽他的筋脉，此刑名叫“剥皮抽筋”。关元怎经受得住，惨叫连天，先时还咒骂森罗王，最后也只剩下痛/苦/呻/吟了。

獐头鼠面两个刑卒把方庆隐押到一副刑具之前。

那刑具好像一座玄铁蒸桶，桶壁有一孔，如枷锁一般可开可合，下有脚架支撑，燃烧大火。

獐头鼠面先打开蒸桶壁孔，将方庆隐的头颅摁入壁孔之中夹得紧了，然后在蒸桶下搧起大火燃烧，直烧得方庆隐脚底泚泚冒油，浑身抽搐不止。

过有多时，方庆隐的头颅便如蒸糟糕一样稀软，被鼠面提出来，摁在案板上。

獐头就拿一把锋利的牛耳刀轻轻的刮动，一层一层地刮方庆隐的脑壳，灰末也似的脑粉一阵一阵地飘落在地上。

此为蒸脑刮骨。

但见方庆隐的躯体恰如电击一般曲扭不停，忍着千万剧痛，便是不哼出一声来。

刮了许久，獐头满头大汗，气馁道：“这泼皮倒是犟骨头，楞是不叫一声，也不来讨饶，好没刺激！我看还是换个狠招儿吧。”

“好嘞！这泼皮有股子狠劲，行了这么多年的刑，还是头一回遇见他这种货色。”鼠面赞成道。

獐头鼠面两个搭着那话，就将方庆隐拖至磨心案前，直挺挺捆绑紧了来用刑。

獐头猛一抬手，把牛耳刀照方庆隐胸窝一戳一剜，就把那颗斗大的赤心给剜了出来，托在手上，鲜血直滴哩。

鼠面则咬牙咧齿地使尽全身力气，把那铁磨的上磨盘抬将起来。

獐头瞅得准了，将那颗斗大的赤心往铁磨槽里一丢。

鼠面忽地一松手。

“哐当”一声，那上下铁磨盘就紧紧得合在了一起，直压得血水飞溅，那颗斗大的赤心已然粉碎。

大铁磨开始徐徐地碾磨起来，一汪一汪的血水自磨槽里流淌下来，那颗赤心点点屑屑的被磨碎了，犹如山芋汁儿一般稀化。

方庆隐心里本压着万丈的怨愤之气，那一颗斗大的赤心被磨研开来，万丈的怨愤之气竟然得以迸发，骤然间，一道光气直冲将起来，粗细足有六尺余围，殷红如血，光芒碜人。

獐头鼠面何曾见过这般光景！顿时吓得跌倒在地上，胆颤心惊，不知所措，一时竟然忘了行刑。

却见那道光气赤红如柱，旋转盘升，直冲出阿鼻地狱，冲出幽冥地府，冲出沃焦石下，贯照虚空，久经不息。

刹时间，就惊动了无为道界三十六天诸法之境。

三清四御五老等众圣贤、忽见一道光气宛如血柱，扶摇而上，通天彻地，照得虚空一片通红，一个个都大惊失色，纷纷走出宫来，仔细观看，竟然是几千年来未见的异象！

虽然三教众圣贤已知三界劫数来临，但仍然窥不岀其中玄机，因此大家陆续会聚到凌霄宝殿来，闹闹哄哄地商议了一番，却仍没有结果。

最后，在太上老君老子的建议下，大家一起直奔紫霄宫而来，准备向鸿钧老祖打探虚实。

******

自罍山坍塌，煞灵逃逸，山海界内魔气大动以来，鸿钧老祖就夙夜不安，饮食无味。思谋了多日，老祖终于决定亲自去寻找一处所在、来安置那些应劫的山海神魔，以便了却山海界内的这番劫外之劫。

鸿钧老祖主意既定，便独自出离了紫霄宫，周游于无为道界十万虚空之间，寻找那安置应劫山海神魔的所在。但寻遍了三十六天的各个角落，也没有发现任何一处，可以重新建立地水风火世界。

这日，鸿钧老祖一路云程飘飘，出离了无为道界，直寻找到西贺牛洲来了。

正行处，忽然瞥见一座大山矗立在云蒸霞蔚之间。

但见那山：千峰排戟，万仞开屏；修竹荡霞，乔松入云；奇花瑞草迎涧摇；珍禽异兽满谷奔。迤迤逦逦，盘盘旋旋，极尽望眼、都看不见尽头。

“好山！好山！果然是一座好山啊！”老祖观瞻多时，不由连连赞叹道，“如果能把那一群山海神魔安置在此处，那岂不是天大的造化。”

那话语说得甚是洪亮，传之极远。

不料话音刚落，那山头上一阵狂风呼啸，万木伏偃，滚过来一朵火烧云。

从火烧云中，突地跳出一头怪物来，身高两丈，脑袋如鹤，独生一条长腿，浑身染蓝，赤鳞闪闪。

“什么人！竟敢觊觎我家的道场？”那怪物一声暴喝，把手中点钢枪一指，杀气腾腾，原来是惊动了此处的守山大神哩。

鸿钧老祖一不惊，二不慌，温和道：“贫道鸿钧，路经此地，见这座山雄伟清奇，灵气缤纷，因此偶发一感，却不料打挠清修了。”

“鸿钧？”那怪物悚然一惊，急忙伏恭道：“莫不是紫霄宫里的老祖？”

“你也知道紫霄宫？”鸿钧老祖不答反问。

“天地玄黄，宇宙洪荒，谁个不知紫霄宫。”

“呵呵呵呵……”鸿钧老祖淡然一笑道，“算你还有些见识。”

那怪物虽不曾见过鸿钧老祖，但也是一方大神，一听此言，既明白话中之意来，他慌忙丢了点钢枪，跪伏云埃，三拜九叩道：“毕蒙拜见紫霄宫老祖。”

“不必多礼。我来问你：此处是个什么所在？”

“启禀老祖：此处乃是菩提祖师的道场灵台方寸山。因当年祖师误收了一个猴头，搅乱了乾坤三界，把祖师的清誉都给毁了，所以他老人家就弃了此山，别寻道场去了。

祖师临行之时，担心为妖魔所占，所以特命小神守护此山。小神不知老祖驾到，万望恕罪。”毕蒙毕恭毕敬地禀报道。

原来此山竟然是菩提祖师的道场——灵台方寸山！

鸿钧老祖闻说，暗道：“当初那猴头仅在同门面前卖弄了一番本事，就被逐出了师门，永不相见；后来他又大闹天宫，与如来斗法，被压在了五行山下五百多年，却不是把这灵台山的名声丢得馨光？

菩提一气之下，弃山而去，倒也是情理之中的事儿。假如果真如此，却不是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫’”

鸿钧老祖暗自思罢，十分欣喜，即拿定了主意，便扶起毕蒙，问道：“可知你家祖师哪里去了？我正有一事要找他商量，你速引我去见！”

“祖师早已云游去了，一直不曾归来，也不知去向。”毕蒙道。

鸿钧老祖蹙了蹙眉头，微叹道：“也罢，待我亲自寻他去。”

“祖师临走之际，曾留下三柱‘灵犀’香，原是防止妖魔侵占山境、难以抵挡时，便点燃了此香、请他回来。如今老祖要见祖师，小神自当点燃一柱，祖师感应，是定然会回来的。”毕蒙禀道。

鸿钧老祖闻听愈喜，连称夤缘，就随毕蒙踏上了灵台方寸山，进入了斜月三星洞洞府。

一时间，毕蒙取来‘灵犀’香，在道观宣生殿上就点燃了一支。

须臾，青烟袅袅，穿殿而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815822"  chaptername="第二十章：碧血丹心  贯照长空">加入书签</a>
</div>
