    安易笑了笑：“行啊！”

    凤卿尘认真的掂量了一下脚上的鞋子，朝着前面丢了出去。

    鞋子准确无误的踢向前，超出刘大柱的那只鞋子好远。

    但是凤卿尘也因为太过用力，那身子踉跄了一下，从来没有过的狼狈。

    安易忍不住笑起来。

    凤卿尘穿着白色亵袜的脚垫在另外一只脚上，得意的望着安易：“你刚才可是答应的！”

    安易豪不做作的上前，伏腰在凤卿尘的面前。

    凤卿尘犹豫了一下，半个身子伏在上面，但是因为腿太长，就算是安易用力扯起他来，他的一双腿也耷拉在地上。

    安易就那样背着他向前拖。

    “行了行了！”凤卿尘无奈，只得摆摆手，从安易的身上下来。

    这会儿刘石头已经赶紧将刘大柱与凤卿尘的鞋子都找了回来。

    凤卿尘扶着安易的肩膀，穿上鞋子。

    刘孙氏端着最后一个菜出来，望着院子里笑的和气的一家人，心里暖洋洋的。

    她别的不求，这样的日子越多越好！

    饭菜摆上，各人找地方坐下，就连陈氏兄弟与两个孩子也上了桌。

    刘孙氏端起酒杯来，先朝着凤卿尘端起来。

    凤卿尘也举起杯来。

    “小豆子这事儿，我得多谢谢十三，若是没有十三，小豆子的学问不能这么好。十三，这杯酒我先干了！”刘孙氏说着，一饮而尽。

    凤卿尘得意的抬眸看了安易一眼，也端起酒杯来一饮而尽。

    有刘孙氏带头，刘大柱与刘二柱又多想喝两杯，也就轮着来与凤卿尘喝酒，凤卿尘今日的心情似乎特别的好，来者不拒。

    安易一边默默的吃着菜，望着一家人其乐融融的样子心里倒也有些感慨，这样一家也很好！

    此刻流朱国桃花坞，日晷上的铃铛突然响起来，正在闭目养神的天葵一怔，抬眸望去，当他仔细的推算之后，雪白的面皮上，一双吊角眼发出精光，他等了三十年，那个人终于出现了吗？

    *

    “去舞阳？”流画陌一愣，他刚刚升任神机营将军，还没有等施展开，去舞阳干什么？

    “为了一个家族一个人，只要这世上有这个家族，有那个人，你就不可能一统五国！”天葵沉声说道。

    流画陌犹豫了一下：“师父，一统五国似乎太过遥远了！”

    他常年流落在外，现在最盼望的是得到父皇与母妃的宠爱，如今他终于得到父皇重用，还没有做出一点成绩，怎么舍得离开？

    “你可信为师？”天葵冷声问道。

    流画陌犹豫了一下，从小，他能依靠的只有天葵，自然最信任的也是天葵。

    “那就跟随为师去舞阳，不出一年，为师保你坐上这流朱国太子之位！”天葵沉声说道，如今他不得不泄露天机，但是若要流画陌留在这里，半年之后的事情，会影响到他的龙运！

    流画陌抬眸望着天葵坚决的态度，他只得点点头。

    第二日，流画陌请辞神机营将军一职，自愿前往与龙津王朝接壤的舞阳城戍守边关。与此同时，国师天葵以为流皇祈福为名，也离开了皇城。

