    无根之人？

    两个武王强者，脸色不由一沉。

    尼玛！

    能把太监说的清清脱俗，与众不凡，这小子也是个人才。

    不过，缘何这无根之人，要在此处果奔？

    朱雀皇朝，简直是不可理喻啊。

    两人的脸上顿时露出了浓浓的鄙夷之色。

    而就在这时。

    朱雀皇主和林老脸色一变，也觉得有些难堪。

    前辈不是早已经回来了吗？

    怎么突然之间在这里果奔？

    而且，刚好被这两个来自于中州的武王强者给撞上，这岂不是要丢尽朱雀皇朝的脸面？

    但是转念一想。

    两人肃然起敬。

    大凡前辈高手，都有一些凡夫俗子无法理解的怪癖。

    比如说林天前辈，明明是强的没边儿。

    却喜欢呆在小小的御膳房，没事种种菜砍砍柴，做做饭什么的。

    但。

    并不影响他是强者的事实。

    所以，小李子前辈喜欢坦诚相待，绝对没毛病。

    心念及此，两人顿时松了一口气。

    这才回过神来，恭恭敬敬地冲着小李子双手抱拳。

    “前辈，为何在此？”

    “莫非……”

    两人心头一颤，再联想到小李子刚才对两个武王强者的霸道，瞬间明白发生了啥事！

    前辈明显是利用道法规则，推演到了两个武王强者的降临，他因此早就在此处等待。

    至于为何不穿衣服……

    前辈喜欢！

    对。

    霸天强者喜欢做的事情，凡夫俗子怎么能够理解？

    一个喜欢就已经足够。

    “前辈？莫非……”

    两个武王强者瞳孔不由一阵的收缩，接着目光落在了小李子的身上。

    眼神之中，带着浓浓的疑惑。

    能够让朱雀皇主口称前辈，对方怎么可能只是一个小太监那么简单？

    再感知一下这小太监身上的修武气息，两人瞬间心头大震。

    对方的气息……

    竟然空空荡荡，简直是毫无修为。

    那就只有一个可能了。

    对方，很可能就是左右了是皇朝战场的那个神符师！

    而且他们早听诸葛长老说过，那神符师，还是一个年轻人。

    和眼前的这人，气势很是相似！

    随即，两人脸上便是露出了浓浓的鄙夷。

    对方就算是神符师又能如何？

    他们可是武王强者。

    放眼整个青州，可谓是青州最强。

    一个神符师又能如何？

    “两位若是到这里来做客的，我们自然欢迎。但请你们吃饱喝足之后，马上离开此处，否则的话，一切后果，我们不负责。”

    朱雀皇主决定给对方一个机会。

    毕竟，对方来自于中州护界盟。

    朱雀皇朝，虽然因为林天前辈的存在而变得如日中天，其他三个皇朝皆拜服在地。

    不过，目前朱雀皇朝还没有招惹护界盟的打算。

    “是战是和，全在两位一念之间。”

    林老也是微微一笑，这一刻淡定的一批。

    小李子前辈都出现了，还怕个毛线啊。

    既然小李子前辈在得知对方要到这里来找麻烦的情况下，及时出现在这里，而且还坦诚身体以示藐视。

    那就说明，这两个武王强者，根本就不被小李子前辈放在眼里。

    光是想想，林老的心便是放到肚子里面。

    “你们，这是在威胁我们？”

    “可知道，你们刚才所说的，足以让你们整个朱雀王朝焚灭在护界盟的烈火之中！甚至，会波及到整个青州。”

    其中一个武王强者，脸色顿时阴沉的下去。

    他们纵横中州，由于护界盟身份的依托，从来没有人敢这样和他们说话。

    当即勃然大怒。

    身上万道气息，猛然之间便是宣泄而出，撕裂苍穹震惊九天大地，令虚空一阵震动

    “嘶！”

    朱雀皇主和林老脸色一变，不由心头一紧。

    这！

    就是武王强者的实力？

    以他们的实力，自然是无法抵挡。

    但是现在完全不同了，有小李子前辈在，还有什么好怕的？

    “这里是朱雀皇朝，我给你们面子才会礼让你们三分，如果你们不识趣的话，那就休怪我不客气了。”

    朱雀皇主反而向前踏出一步，脸上满是威严之色。

    另外一个武王强者眉头一挑，脸上顿时露出了浓浓的嘲讽：“就凭你？或者是，那个神符师？”

    “青州能出什么顶级星神符师？不过是危言耸听罢了。我也是一个神符师，倒想要和你们的神符师比试一下。”

    下一个武王强者，用挑衅的目光轻瞥着小李子。

    一个不穿衣服的小太监？

    狗屁的神符师！

    而且，他还耍了一个小聪明。

    神符师在动手之时需要借助神力所幻化的神符进行攻击，现在对方身上身无一物。

    画个毛线啊画！

    武王神符师顿时变得更加淡定了。

    “啊？要和我比试？”

    小李子一愣，脸上的浓浓疑惑随即淡去。

    明白了。

    这一次情况和上次的战场相同。

    也不知道这些修武强者犯什么毛病，明明应该大展手脚厮杀一番，分出胜负。

    可结果，每次都要让画手出击，用画作来决定胜负。

    “能力越大责任越大，害得我又被仙人跳了一下。”

    “早知道的话就不学叫什么鬼画符了。”

    小李子叹了口气，很是无奈。

    他向林天学习作画，只不过是闲得无聊消磨时间罢了。

    可结果，最近什么事都喜欢把自己牵扯其中。

    老子亚历山大啊！

    “陈兄！今天可要靠你了。不过，只不过是一个毛都没有长齐的神符师，对陈兄来说应该不在话下吧？”

    另一个武王强者，冲着武王神符师微微一笑，仿佛是在看待一场游戏。

    “呵呵，放心。我们护界盟的强者什么时候丢过脸？今天我就让这个所谓的神符师知道什么叫做天外有天，人外有人！”

    那武王神符师哈哈一笑，手掌之中率先幻化出了三张神符。

    轰的一声！

    神光缭绕之间，三道神符仿佛是有夺天地造化之地，直接便是让岁月长河一阵的波动。

    旋即引发滔天巨浪！

    无界虚空，更是一阵的颤动，甚至出现了道道裂纹。

    “这！”

    “这就是武王强者神符师？果然……有点门道。”朱雀皇主脸色有些苍白，不由露出的一抹苦笑。

    “中州果然是强者如云，不是我们朱雀王朝可以对抗的。”林老神色也有些落寞。

    两人下意识的，纷纷向后退了一步。

    这场战斗，已经不是他们的修武境界，可以参与的。

    甚至，只能勉强窥探。

    而且，时间不能太久，否则的话这神符之中所蕴含的大道大法的冲击力，就能够让他们灵魂破碎。

    永不入轮回！

    不过，他们也只不过是礼貌的惊讶了一下，接着把所有的希望都放在了小李子的身上。

    有小李子前辈在，还有什么好怕的？

    干他就完了！

    “切！”

    “又是抽象画风？真是鄙视你们这些所谓的画师。”

    而这时，小李子却是翻了个白眼，脸上满是瞧不起。

    他听林天说过，在某个世界之中存在着各种各样的画作，而其中一种画作的种类就是叫抽象派。

    简单来说，抽象派就是要多抽象有多抽象。

    简直没法看。

    可让他没有想到的是，这几次所遇到的画作大师，竟然都是抽象派？

    真想抽他丫的！

    “呵呵。若是这样直接灭杀掉你这个神符师，反而像是以大欺小了。”

    “给你一个机会，拿出你的神符，我让你一招如何？”

    那武王神符师浑身环绕着金色光芒，手中托着三张不停旋转的神符。

    一副傲视天下的模样。

    “神符？真是服了你们了。烂纸画就烂纸画，还起这么一个高大上的名字。”

    小李子轻蔑一笑，撇了撇嘴。

