    客栈里面。

    夜北辰也不多说什么了，意念涌出祖龙之血之后，一口吞了下去。

    但是刚刚吞下去，夜北辰的身体就被这股力量要冲爆一般，青筋暴起，十分痛苦。

    夜北辰有点猝不及防，没想到祖龙之血力量这么逆天，他好歹也是至尊巅峰的肉身了，竟然抗衡起来那么吃力。

    然后夜北辰就吐出一道鲜血了，伤到了五脏六腑。

    “殿下你怎么了？”

    两女注意到了夜北辰吐血鲜血，气息混乱，十分担心说道。

    两女的境界已经不知不觉来到了王武境七重境界，念力也凝聚了一些，所以反应很快。

    “没事，你们安心修炼，不要打扰我。”

    “殿下真的没事吗？”

    “真没事。”

    “好吧！”

    两女点点头，但回去修炼的同时，还不断看向夜北辰。

    夜北辰现在是强忍痛苦，开始炼化祖龙之血，气息也在飞速飙升之中，越来越强大。

    然后夜北辰的血液也发生了变化，本来是鲜红的血液，慢慢变成了金色的血液，蕴含强大的生命之力。

    正常来说，圣武能活三百年，帝武境活六百年，神武境则是能够活到一千年，至尊两千年，大帝甚至能够活到四千年，大帝之上更不得了。

    夜北辰现在虽然达到了帝武境，但他却感觉自己的生命之力能够活至少两千年，这是祖龙之血带来的变化。

    “境界开始松动了。”

    夜北辰激动了，能够突破神武境，那就真正的踏足强者行列了，什么缥缈宗都不需要惧怕。

    就这样，一个月后。

    夜北辰终于炼化干净祖龙之血，距离突破神武境，只有一步之遥，似乎已经处于一种随时可以突破境界的状态了。

    肉身达到了三十条神龙之力，一拳轰出去，天地都要颤抖。

    血液有一半变成了金色的鲜血，蕴含了强大的生命之力。

    这种生命之力能够让夜北辰在濒临死亡的时候，提供极大的力量恢复能力，比什么疗伤丹药都恐怖。

    这一个月里面，夜北辰也全部签到获得神念果，一共三十个神念果。

    “也该启程了，缥缈宗三年一次的招生估计也不远了。”

    夜北辰说完，起身让两女苏醒过来了。

    “殿下，我们接下来要去缥缈宗了吗？”两女好奇问道。

    “先去缥缈城，打探我爷爷太上老祖的消息再说。”

    “好。”

    两女点点头，收拾东西了。

    就这样，三人收拾东西后，来到了月凌儿和月玲珑的房间外面，然后敲门了。

    这时候两女打开房间，看到了夜北辰之后，恭敬说道：“拜见师尊。”

    “七个月的修炼，来到了地武境巅峰，有希望在缥缈宗下一次招生的时候，可以通过考核，不错。”

    “一切都是因为师尊的栽培。”

    “不用感激我，接下来的路你们自己走，我就不能在护送你们，保护你们了，明白了吗？”

    “师尊不带上我们吗？”两女问道，有些失落。

    “不会，以后就看你们自己。”

    “可是……好吧，我们一定好好修炼，突破天武境，灵武境，加入缥缈宗，寻求庇护，追寻大道。”

    “嗯嗯。夜北辰点点头，然后带着两女离开了。

    夜北辰习惯带着凤凰和江月彤了，至于再带上这两个女人，夜北辰不会自找麻烦。

    “殿下，我们什么时候可以飞呢？这样赶路太慢了。”离开了都城，走在荒芜的大地上，两女嘟嘟嘴说道。

    “等你们突破皇武境就可以了，不过我不建议你们飞，飞行太招摇，会引来杀身之祸，能走尽量走。”夜北辰说道。

    如果说他这种规则圆满还好说，隐藏气息，瞬间消失，但皇武境这种飞行速度太慢了，容易变成猎杀者的目标。

    万古大陆势力千奇百怪，其中就有一种人，猎杀者，专门猎杀修行者，然后抢夺资源，甚至遇到了女修，还能够卖个价钱。

    “是殿下，我们记住了。”两女点点头。

    “好像走在地上也不安全了。”

    夜北辰三人踏足了三十里之外的一处峡谷的时候，感应到了几个人就在附近，靠近他们。

    “殿下，怎么了？”

    “说曹操曹操到，猎杀者。”

    那我们要回去吗？”两女担心说道。

    “黑袍大人就在我身边，怕什么？”

    “也是。”两女点点头，黑袍大人在，不怕这些人了。

    “三位，要想过此路，留下买路财。”

    几个人眨眨眼来到了三人面前说道。

    “是吗？”

    夜北辰露出不屑的一笑。

    “死到临头了还敢笑，找死。”

    几个人感觉受到了挑衅，速度杀过去。

    但几个人头顶上突然降临了神冰雨，锋利的寒冰切割了他们的生命，一瞬间就被灭杀了。

    两女倒吸一口，黑袍大人太强了，人都没有看到，就已经轻而易举的解决了。

    接下来夜北辰来到了几个人身边搜了空间石后丢给了两女，这些东西对于夜北辰可能不在意，但两女才王武境，正是需要的时候。

    处理了插曲后，三人踏足了一片森林里面。

    这是包围缥缈城和缥缈宗的一个大森林，地葬森林。

    传说在地葬森林的深处，有一个十一阶的至尊妖兽，是地葬森林的最强者。

    但对于夜北辰他们来说，现在穿越的森林不过是下等森林，参天大树倒是不少，但是妖兽气息极少，就算有妖兽，也是那些六阶以上的高智商妖兽，很难被人类灭杀的妖兽。

    “这里好让人害怕。”两女有点瑟瑟发抖了。

    从小到大，从来没有踏足森林，更不用说遇到什么妖兽了，骨子里就是对于这些未知的东西很惧怕。

    “你们可是王武境，别丢脸了。”

    “是殿下。”

    两女咬咬牙，内心坚定很多了。

    时间很快流逝了两个小时后，三人终于离开了森林，来到了森林外面，远远就看到了一个巨大的城池，那就是缥缈城。

    然后在缥缈城远处，那如同仙境的山脉，山峰，也就是他们的最终目的地，缥缈宗。

    一路上他们也没有那么轻松，也遇到了妖兽，强大的夜北辰暗中震退，弱的两女独自面对，磨炼意志。

