 “洛天？

皇天灵，玉梳？

不认识！”

这几个外围守卫看向洛天三人，均摇头道。

“不认识？”

洛天不由轻轻皱眉，难道是他们离开太久了么？

“放肆！你们是谁手下的弟子，竟然不认识你们的洛天师兄，我看你们几个是不想活了么？”

金鹤一听不由的掐腰冷喝，释放出她相当于大罗境界气息，把这几个弟子压的喘不过气来。

这几个守卫大惊急忙告饶，他们在这里守卫十年，是真的没有见过洛天，而且洛天虽然来过天地门，不过一直很低调，并不轻易露面。

而且天地门弟子何至百万计，又是外围弟子晋级的，所以洛天虽然名气不小，他们没有听过也是正常的。

“鹤仙子息怒，我们是黄千秋大师兄手下的弟子，只因——”“黄千秋？

风华长老的弟子，他还没有死？”

洛天淡淡的说道。

“哈哈哈哈，洛兄弟竟然是你！你还没有死？”

刚说完别人没有死，很快这句话落在自己身上，让洛天无语。

来人自然不是别人，而是风火龙，神虎裂象还有寒霜三人，而神虎裂象更是哈哈大笑，看到洛天心中十分高兴，风火龙更是一下冲到洛天面前，上下打量着洛天，有些不敢相信。

“瞅什么瞅，连主人都不认识了么？”

洛天微笑，一巴掌拍了过去，风火龙实力很强大，现在相当于四级大罗顶峰，却是怎么也没有躲过去。

“真的是你这个小子！”

风火龙疼的龇牙咧嘴，眼中却是欣喜异常。

“哼，不是我，还能是谁？”

洛天淡淡笑道，看向一边望着自己，满目深情的寒霜，洛天轻轻点头：“寒师姐，别来无恙！”

“洛师弟，真的是你，太好了，真的太好了，凌波仙子让我们迎接故人，想不到是你！”

寒霜压抑着内心的激动，却是平静的说道。

“仙子果然神通广大，连我回来都知道了，让仙子挂心了！”

洛天感叹道。

“你们似乎把我们忘记了吧！”

看到众人都围着洛天转，却是把自己和玉梳凉在一边，皇天灵不由的哼道，让风火龙和神虎裂象有些尴尬。

“两位师妹怎么可能忘记你们那，我还记得我们在凌波仙峰的快乐时光那！”

寒霜款款一笑，上前套近乎的说道。

“好吧，进去吧，回去再说！”

洛天此刻说道，看到这些故人，洛天心里还是很高兴的。

“鹤仙子，神虎师兄，看来你们认识，可是属下有值守职责，他们三人我们不认识，能否——”这时，这几个外围守卫弟子为难道，他们跟随黄千秋，知道那个人的性格，一旦他不满意，他们有可能受到处罚。

“小东西，你敢说不认识洛兄弟？”

神虎裂象不由的一怒，单手把这个弱小的弟子给提了起来。

“师兄，手下留情！”

另外几个大惊，凌波仙峰的神虎裂象，他们可有耳闻，性格很是爆烈。

“几位师弟，他们确实是我们天地门凌波仙峰的弟子，平时低调，你们应该是门内外围弟子新晋级不久吧，不认识他们也正常，我向你们保证，一旦出了事，我来负责！”

此刻寒霜示意神虎裂象不要伤人，同时认真说道。

“凌波仙峰的弟子个个都如此霸道么？

在此竟然欺负我的弟子，他们有何过错！”

这时一个声音传来，接着虚空震动，一个黄衣男子，腰系金丝带，优雅从容的走了过来，正是那个黄千秋，眼神看向洛天，不由的一怔，眼中闪过一丝寒意。

“身为外围守卫弟子，竟然不认识天地门弟子，在此更加阻拦，你说他们何罪之有？”

望着黄千秋，洛天冷漠的说道，他可以不和这些低级弟子计较，不过黄千秋他倒要计较一番，此人和他的恩师风华长老处处为难自己，这个洛天可是记得很清楚。

“哼，洛天，你几十年未归，竟然还没有死，他们这些是信任弟子，不认识你很正常，你又何必为难他们那？”

“他们是你的人吧，他们的错，那就是你的错，没有教导好就敢放出来值守？”

洛天冷声喝道。

“你——洛天你虽然是凌波仙峰弟子，不过也不要猖狂，在外这么多年，难免心性大变，为了天地门安全起见，我希望你束手就擒，跟我回去调查！”

黄千秋怒声喝道。

“你这个混蛋简直活的不耐烦了！”

神虎裂象浑身骨骼咔咔作响，他有些忍不住要揍这个黄千秋了。

“黄千秋，你不要过分，天地门外出弟子历练，几十年，上百年，甚至上千年的有的是，你为何不调查他们，偏偏调查洛师弟？”

寒霜也冷声喝道。

“那么多人，我怎么调查过来，只能遇到一个调查一个了！”

黄千秋好整以暇的说道。

“不用管他，我们走！”

洛天懒得和这个黄千秋废话，抬脚就向前走去。

“小子你敢！不要忘记我可是巡查使，有权对你审查！速速俯首就擒！”

黄千秋悍然出手了，整个人如同一股黄色的旋风，形成一只大手对着洛天就抓了下来。

“你敢！”

神虎裂象生怒，就要出手，也寒霜和金鹤也准备出手了。

“你们退下，这是我的事，我自己解决！”

洛天淡淡的说道，眼神寒光闪过，一巴掌就拍了过去。

“轰轰——”狂风四起，能量澎湃，如同摧枯拉朽，黄千秋的那只大手直接崩溃，连同他整个人都飞了出去，直接撞倒了一座山峰，摔在尘埃之中，大口喷出一口鲜血。

“这——”不但是那些弟子，就连神虎裂象，寒霜和风火龙也不由的脸色大变，他们没有想到洛天现在的实力如此强大，举手间就拍飞了这个黄千秋，甚至神虎裂象能赢他，也需要费极大的力气。

可是，洛天表现出来的却明明是真仙境界的气息。

不错，洛天确实表现的是九级真仙的气息，为了安全起见，他隐藏了他的大罗境界，否则的话，在外几十年，直接从一个中级的真仙，越级成为大罗，这太骇人听闻了。

 