    别的男人都是君子一言四马难追。

    但是夜北澜么？

    云挽月对夜北澜这厮说的话没一点相信的。

    前世就是太信任夜北澜了，觉得夜北澜就算是讨厌自己，可是做事也是有原则的，才会写家书让夜北澜派人送给云府的人。

    夜北澜被云挽月这话噎了一下，他眯着眼睛道：“不管怎么说，你现在还是本王的王妃。”

    云挽月打量着夜北澜。

    这没什么事情的时候夜北澜应该也不会闲着来找自己的麻烦，所以夜北澜来找自己应该是有什么事情的吧？

    于是云挽月就问道：“王爷找我究竟有什么事情？”

    “不会就是来质问我这个空有虚名的王妃，去了何处吧？”云挽月觉得自己已经把夜北澜看穿了。

    夜北澜冷声道：“母妃要我们一起入宫。”

    他已经等了很久了，可是云挽月一直没回来，至于去了哪里，这府上竟然没人知道！

    云挽月听到这就道：“我很累了，不去。”

    夜北澜没想到云挽月拒绝的这样果断，但是他也落不下面子来求云挽月和自己一起去。

    云挽月知道，德妃召见，自己是非去不可的，不然按照德妃那个睚眦必报的程度，指不定怎么找麻烦呢。

    这个时候她故意说不去，就是为了气一下夜北澜。

    说完之后，云挽月就道：“让我和你一起去也行，不过你总得给我点好处。”

    夜北澜额角的青筋直跳，冷声道：“你想要什么？我告诉你，不要得寸进尺。”

    如果云挽月要借此机会亲近他，想都别想！

    云挽月指了指夜北澜腰上的玉佩：“这玉不错，给我吧。”

    这玉并没有什么特别的，是宫里赏下来的，因为夜北澜一直很喜欢，所以才随身带在身上。

    夜北澜问道：“你要这个做什么？”

    “当然是喜欢呀，这玉佩正好是月牙的图案，王爷带着，不觉得会让人误会吗？还不如给了我。”云挽月指了指那块莹白色的玉佩道。

    夜北澜之前的时候并没有多想什么，可是被云挽月这么一说。

    再一看这玉佩的确是弯月模样，拧起了眉头，瞧着这玉佩已经有一些不顺眼了，当下就解了下来，扔给了云挽月。

    云挽月接过来之后，还说了一句：“小心点，摔坏了可不好，这是块好玉，值不少钱。“

    云挽月这样说着的时候，就顺势把玉挂在了自己的腰间。

    瞧见自己贴身的东西，被云挽月这样带着，夜北澜有一些不自在，强调道：“不要带在身上！”

    云挽月道：“已经是我的了，我想怎么带就怎么带。”

    “王爷要是后悔了，那我可以把这玉卖给王爷，给我五千了银子就够了。”云挽月笑眯眯的说着。

    好像是奸计得逞的小狐狸一样。

    云挽月就是知道，自己直接问夜北澜要五千两夜北澜不会给。

    可是要了这贴身之物么……到时候说不准会有奇效。

    夜北澜额角的青筋直跳，云挽月这哪里是大户人家来的姑娘，简直就是市井无赖！张口就要五千两！

    这虽然是块好玉，可远远不值这个价钱。

    夜北澜的玉有不少，也不会纠结一个没有什么特殊含义的小物件，当下就忽略了云挽月的话：“现在可以随我入宫了吧？”

    云挽月点了点头，衣服也没换，就跟着夜北澜入宫。

    德妃已经等了很久了，才等来两个人。

    此时德妃的眼中已经充满了压抑不住的怒火了。

    “你们怎么才来？”德妃冷声道。

    不等着夜北澜答话，云挽月已经先开口了：“知道母妃要见我们，我就想赶紧过来，可是王爷他的身体一直不舒服，等着他舒服了一些，我们才来的。”

    夜北澜冷眸看着云挽月，并没有拆穿云挽月。

    云挽月也不怕夜北澜拆穿自己。

    要是夜北澜拆穿她了，她就说和夜北澜吵架，回了娘家，因为谁吵架吗？当然是因为沈蓉儿。

    到时候夜北澜不管怎么解释，都要连累沈蓉儿。

    德妃盯着云挽月问道：“你们前些日子入宫拜见皇后了？”

    听了这话，云挽月就知道德妃来找自己是什么目的了。

    云挽月当下就道：“还求母妃给我做主！”

    德妃愣了一下，她还没有质问云挽月呢，怎么云挽月先要她做主了？

    云挽月不给德妃回神的机会，接着说着：“那日皇后娘娘派人过来，让我们去见她，后来王爷就自己走了，把我扔在皇后娘娘那。”

    “然后她就送了两个女人入王府！我虽然不满，可是也不敢反抗，现在那两个人还在府上，求母妃想个办法，赶紧把这两个人从王府弄走。”云挽月一脸委屈。

    “母妃赏下的美人，是和我一条心的，可皇后娘娘赏下的人却是要和我争宠的，我虽然愚钝，但也知道熟亲疏远。”云挽月继续道。

    夜北澜在一旁冷眼看着，要不是早就见到云挽月对带回两个女人那漫不经心的样子，他都要相信云挽月说的话了。

    不过现在夜北澜也只能配合云挽月演戏。

    总不能让母妃知道，云挽月和他之间，即将达成的交易。

    德妃本来还想发作一番的，质问一下云挽月是不是被皇后收买了，可是听到云挽月这声泪俱下的控诉。

    德妃的心中只剩下一个想法了：云挽月真没用！

    不过没用的澜王妃，也有好处，那就是好拿捏。

    德妃冷声道：“你既然不喜欢她们，那就赏一杯毒酒，把人打发了就是。”

    云挽月见德妃说的轻松，心中微冷，瞧吧，这狠毒也是一脉相承的，再怎么说那也是人命，从德妃的口中说出来，竟然这样微不足道！

    云挽月道：“我也想这样做！毒死她们都是轻的，回去之后我就乱棍把人打死扔出去！”

    夜北澜忍不住的开口了：“够了，再想别的办法，真把人打死了，皇后不是趁机抓到了澜王府的把柄？”

    这也是他虽然不满，可还一直忍耐的原因。

    云挽月的唇角微微扬起，带起几分得逞的快意。

    她么，只需要顺着德妃的意思往下说就行了，反而夜北澜是有脑子的，不会让她这样做的。

