    那淡碧少女一声惊呼，手中戒尺脱手飞出，好巧不巧的，啪地一声拍在了她自己的手背上！

    锋利的尺刃直接割进了她的手背，比龙司夜手心的伤口还深还重！鲜血狂涌！

    顾惜玖动作太快，那淡碧衣衫的少女压根没反应过来，等她回过味来，一个小药瓶迎面砸到了她的脸上：“涂上这个，比你的药好！”

    那少女手忙脚乱一抓，将那药瓶抓到手里，那药瓶砸的她脸生疼，她的手背也疼。

    这少女明显没受过这种委屈，略怔了怔后，直接就跳了起来，一抬手将药瓶向顾惜玖砸过去：“大胆！哪里来的贱人！居然敢和本仙子动手！反了！反了！”

    她一叠连声的话尚没喊完，眼前一花，人影一闪.

    啪！啪!啪!

    三个耳光落在她的脸上，打断了她的叫嚣。也把她打懵了，猛然向后一退，不相信地看着顾惜玖：“你……你……”

    这三个耳光抽的她鼻血长流，两颊直接肿了！

    顾惜玖飘飘站在那里，声音冷彻如冰：“嚣张无礼，给你个教训！”

    再一扬手中的药瓶：“这药你既不要，那就别后悔。“随手将药瓶放在袖中。

    “本宫的侍女，你有什么资格教训？！”马车中忽然传出一道冷脆的声音，车帘一掀，一位紫衣少女现出身形。

    她身上的衣裙是浅紫色，如同用水染过的紫罗兰。

    这少女容貌秀雅，神情冰冷高傲，一举一动中都透着高高在上的贵气。

    这少女刚刚在车上现身，周围的那些正引领人的淡白袍子们率领着人纷纷跪拜下去：“雅公主~”

    他们这些引路人拜下去了，其他刚刚飞升上来的那些蓝袍子青袍子们，互相对望一眼，也跟着拜了下去。

    居然是一位公主——

    看来这上界和下界的秩序差不多，也是皇者至上。

    那位雅公主并不理会跪倒的众人，一双锐利的眸子射向顾惜玖：“见了本宫缘何不跪？！”

    那个被抽肿脸的淡碧衣裙少女正是这位雅公主的侍女，她看到主人出来，立即又有了气势，怒视着顾惜玖：“跪下！”

    跪你妹！

    她又不是这上界的人，凭什么要跪？

    顾惜玖冷冷地道：“你没有让我跪下的理由。”

    “公主，她是来自天星大陆的圣尊，初来此地，不懂规矩，还望公主慈悲，不必和她计较。”那个曾经和顾惜玖说话的白袍少年在一旁开口。

    雅公主唇角一挑，挑出一抹冰冷的笑：“本宫也懒得和她一般见识，明朗，你就和她说一下规矩，让她懂的进退！”

    明朗顿了一顿，答应了，硬着头皮向顾惜玖普及知识。

    从他的嘴里，顾惜玖总算弄明白了一个大概格局。

    这仙界也有皇，叫仙帝，规矩也和人间差不多，皇家最大，仙界的大大小小的神仙见了皇族还是要叩拜的。

    在这里的仙除了修行上分为仙君元君等等之外，还根据出生地分为两大派。

    原生派和飞升派。

    原生派就是在这里土生土长的神仙，