
　　蓝小布一躬身，“骆采思，谢谢你救了我。”

　　“你一直都知道我在救你？”骆采思疑惑的看着蓝小布，如果不是过了这么多天，她都怀疑蓝小布是不是有意这样的。

　　蓝小布点点头，“是的，我模模糊糊的感觉到你在救我，可我无法做太多的事情，帮你去寻找药材已经是差点殒命。”

　　虽然无法分开心神，可是蓝小布脑海中还是有模糊印象的。正因为有模糊印象，他才会跟着骆采思离开太川古道，才会挡住了那灰狼，才会临时离开石洞去为骆采思寻找退热草药。

　　不过帮助骆采思寻找退热草药的确是差点殒命，最初是他为了寻找草药，结果没有挡住那洪流一般的记忆碎片。等他找到草药后，更是被记忆碎片冲的晕了过去。后来是那头灰狼救了他，甚至将他带到了山涧空旷的地方，直到骆采思找到他为止。

　　“你到底是怎么了？”骆采思心里也是松了下来，蓝小布安然无恙，她也可以离开了。

　　蓝小布正想说话，一声凄切的呜嗷声音从远处传来。骆采思赶紧说道，“是那灰狼出事情了，我们赶紧去帮它，没有灰狼我们都饿死了。”

　　蓝小布和骆采思刚刚来到门口，就看见远处一头灰狼蹒跚的走过来，它的口中叼着两头小狼崽。

　　“灰狼产崽了。”骆采思立即就明白过来。

　　这灰狼来到骆采思和蓝小布面前，忽然跪倒在地，将两只狼崽放在了两人面前，然后凄厉的低吼着。

　　“你受伤了？现在来投靠我们？”骆采思看着灰狼浑身伤痕累累，立即就说道。

　　灰狼摇了摇头，用嘴拱了一下地上的两头小狼崽。

　　蓝小布叹了口气说道，“它知道自己命不久了，所以是来托孤的，它想要让我们帮忙养这两头小狼。无论如何，这个忙我也帮了，它救过我一次。”

　　似乎听懂了蓝小布的话，灰狼眼里露出渴望和感激的光芒。

　　骆采思也立即说道，“你放心吧，这两只小狼我帮你养了。如果不是你，我说不定早就饿死了。”M.23sk.com

　　灰狼听懂了骆采思的话，跪在地上呜咽了几声后，这才站了起来，然后缓缓转身慢慢的消失在山涧远处。

　　看着灰狼孤独的背影，骆采思心里有一种难以言状的哀伤。她想起了几天前的自己，她离开石洞的时候，岂不是一样去准备就死吗？今天的灰狼就和几天前的自己一样，那种心情她可以理解。

　　远处又有无人机飞了过来，骆采思叹了口气，弯下腰抱起两头小狼崽，“好可爱的两头小狼崽，背部还有一条金色呢…….”

　　蓝小布的目光落在两头小狼崽上，果然，这两头小狼崽背部都有一条金色。

　　“蓝医生，我要离开这里了……”骆采思摸了一下小狼崽背部的金色，语气有些伤感。她还在想那头灰狼，不知道灰狼会寻找一个什么地方安静的等待死亡。

　　蓝小布默然无语，他知道骆采思要走了，他欠骆采思的，也欠那头灰狼的。可他甚至连一头小狼也无法带走，因为他知道自己将要去什么地方，那很有可能是一条死路。

　　骆采思的目光看向了蓝小布，带着一些担忧说道，“你知道千音在寻找你吗？希望你有好运吧。”

　　她只要电话开机，立即就有人来接她走。

　　原本她想要的是和蓝小布探讨一下医学问题，还有蓝基霉素、冻蚕病的一些医学难题。

　　在经历了生死之间后，她忽然觉得这些或许并没有那么重要。

　　蓝小布看着骆采思有些发怔，无论前世还是今生，骆采思都是他见过最漂亮的女子。

　　如果不是那篇论文，他和骆采思不过是茫茫人海中的两个陌生人罢了。而现在，他却欠了骆采思许多。

　　“我也要离开了……”蓝小布看了看外面雾霭茫茫的天空，尽管他已经知道飞碟返回地球的原因，可他还是要离开。

　　他得到了太多不可思议的知识，更是知道了无数宇宙秘闻，他必须要离开地球。如果他不带着那飞碟离开地球，恐怕还是会害了地球。

　　“我知道你要离开，不过你不能和我一起走。否则的话，你很危险……”骆采思说道。

　　蓝小布摇了摇头，再次看着茫茫的天空，缓缓说道，“我要离开地球了，也许不会再回来。你的救命之恩，我暂时报答不了，只能欠下了。”

　　“离开地球？”骆采思惊异不已的看着蓝小布，蓝小布还没有好吗？怎么还在说胡话？

　　蓝小布没有解释，而是说道，“我先教你学一点东西，然后你在这里等我一晚上。”

　　“学什么？医学问题吗？”骆采思愈发不解。

　　“是易筋经，眼下地球上一等一的武学，以后你一定不能告诉任何人你学过这个。”蓝小布说道。

　　骆采思摇了摇头，“我对这个不感兴趣，你不用教我了。”

　　她听说过，现在地球元气爆发后，武学昌盛，很多人都在疯狂的想要学习各种武学。但她只对医学有兴趣，武学就算了吧。

　　蓝小布正色说道，“地球元气爆发，将来会发生什么事情，谁都不知道。如果有一天，你再跌落在这个山涧之中，如果你有武学基础，就不至于饿死在这里，甚至可以自己离开这里。”

　　骆采思沉默下来，蓝小布说的对，若不是那头灰狼，她能活下来吗？

　　见骆采思沉默，蓝小布赶紧说道，“你一定要记下我说的，按照第一式去做，然后等我回来。第一势两臂曲肘，徐徐平举至胸前成抱球势，屈腕立掌，指头向上，掌心相对……诀曰：立身期正直，环拱手当胸，气定神皆敛，心澄貌亦恭……”

　　这是什么？骆采思一脸迷糊，却还是按照蓝小布的话去记忆。

　　蓝小布说完十二式后，发现骆采思已经按照第一式去做后，赶紧离开了石洞。

　　蓝小布离开的时候骆采思知道，她现在正在尝试第一势。

　　“第一势两臂曲肘，徐徐平举……”

　　让骆采思惊异不已的是，她刚刚做了第一势，一股淡淡的暖流就从丹田升起，随即扩散全身。原本软弱无力的身体，这个时候似乎多了一些气力。

　　就算是傻瓜，骆采思也知道这个方法是好东西。

　　第一势、第二势…...

　　当骆采思做到第六势的时候，她甚至可以清晰的感受到自己在吸收天地元气，然后这些元气随着她的动作自然而然的在体内进行了周天运转，她再吐出浊气。

　　半天时间过去，骆采思吁了口气，停止了动作。这个时候她只感觉到饥饿，但她的力气明显增加了许多。

　　两只小狼的叫喊惊醒了骆采思，她赶紧将烤肉砸碎喂了一点给小狼，却没有心思继续修炼，是因为蓝小布不在，她一个人感觉到不安。

　　难以煎熬的一夜终于过去，第二天蓝小布却背着一个包回来了。

　　“你从哪里弄来的包？”骆采思惊异不已的看着蓝小布背后的布包，一脸迷糊。

　　蓝小布将包递给骆采思，“这里面有一个我的笔记本，里面下载了许多东西，这些东西千万不要给任何人看见。还有当你修炼到锻骨境的时候，包里的盒子中有一个药方，那个药方是千音要的东西，记得不能泄露出去。除此之外，包里还有一块羊脂玉，那是送给你做留念的。如果苏岑结婚了，包里还有一颗钻石……唉，这个就算了吧，你不认识她。”

　　“啊……这些我不会收的。”听到有钻石和羊脂玉，骆采思毫不犹豫的将包推还给蓝小布。

　　蓝小布没有接，只是说道，“我都要离开地球了，这些东西放在我身上只是浪费。”

　　“你不是说胡话？”骆采思盯着蓝小布。

　　蓝小布笑了笑，“你回去查一下我父亲蓝向晨，就知道我是不是在说胡话了。走吧，不用求救了，我先送你去太川古道。到了太川古道后，你就可以自己离开。”

　　如果让骆采思一个人回去，太川古道她是肯定到不了的。不过有了蓝小布，两人只是用了半天时间，就再次来到了太川古道。

　　“我就送你到这里，再见的话我也不说了。蓝基霉素和冻蚕病我的电脑都有记载，你可以看到，但千万记住，不要告诉任何人你可以解决这些问题，否则你会一身的麻烦。祝愿你医学大成，将来成为良医。”蓝小布站在太川古道之外，挥手和骆采思告别。

　　骆采思张着嘴，一时间竟然不知道应该说什么。直到蓝小布转身之后，她才忽然叫道，“蓝小布，你等等……”

　　见蓝小布停了下来，骆采思将戴在身上的那串珍珠项链摘了下来，然后走到路边将项链塞到蓝小布的手中，又塞了一头小狼崽给蓝小布，“这个就送给你吧，也算是朋友一场。还有小狼崽，总不能我一个人养，你也养一个。我养的叫太川，你的一定要叫古道。就这样，再见。”

　　骆采思明明觉得一切都她可以不在意，可她将项链送到蓝小布手中的时候，却感觉到脸有些发烫，赶紧转身就走。在她看来，那实在是因为她没有什么东西可以送的，而蓝小布送了这么多东西给她，她没有别的意思。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十四章 太川古道免费阅读。https://xs.23sk.com 