    听到卿寒的话，陆云尴尬的摸了摸自己的鼻子。

    这番话，最开始还是他自己说出来的。

    不过现在，陆云却更加肯定了自己心里的一个想法。

    应该是那个叫‘卿语’的少女，在卿寒的身上凝化出一道元神之力，关键时刻可以显现出来，对抗强敌。

    “你想让她再出来吗？”

    突然间，卿寒又眨巴了一下眼睛，他笑嘻嘻的问道。

    陆云摇了摇头。

    “上次出现她出现，差点要了你的命。而现在，你比上一次也好不到哪去。”

    卿寒一怔，他的眼睛里多出了一点莫名的情绪。

    现在卿寒看似恢复了一些，但实际上他的消耗太大，若非是他融合了牧仙图，恐怕他的生机早就被天星石吸干了。

    这一次，卿寒更是将元神释放了出来，以元神之力催动天星石，才将那黑龙收服的。

    “若是有机会去你们卿族，我一定要亲自见一见卿语，当面谢她。既然她将自己的名字告诉我，应该也是对我有点意思吧。”

    陆云的脸上再度变得阳光起来，那期期艾艾的神色也消失不见。

    “嗯。”

    卿寒觉得自己的脸有些发烫，但好在他的脸上黑漆漆的，将那一抹绯红遮住。

    “鬼知道她为什么会告诉你她的名字。”

    卿寒小声的嘀咕着。

    ……

    “刚刚是怎么回事？”

    就在这时，墨依等人也来到这里。

    在黑龙的身体从地面之下钻出来的时候，那座阵法就被摧毁了。

    不过好在那些黑暗生物被牧仙图的力量惊退，这几人才相安无事。

    地上的符箓碎片，还散发着幽幽的蓝色光芒，将这里照亮。

    墨依看着瘫坐在地上的卿寒和玄淅，立刻问道。

    墨依十分聪明的没有去询问玄淅的身份，玄淅的外形，与刚刚那个玄河河神的外形十分相似。

    人身鱼尾。

    墨依已经猜到了许多。

    “都解决了，过一会就可以出去了。”

    陆云见到墨依和蝶兮两人到来，才稍稍的松了一口气。

    现在卿寒和玄淅都已经失去了战斗力，陆云不过是一个金丹境修士，他在这里也只能依靠地狱之火自保。

    蝶兮和墨依都是强大的仙人，纵使她们无法面对那成群的黑暗生物，但若是只有一头两头，还是可以轻易对付的。

    “可以出去了？”

    听到陆云这样说，眼睛都亮了，终于可以从这个鬼地方出去了！

    “咦？人身鱼尾，蓝发蓝眸……那是鲛人！”

    綦圣辉见到玄淅，眼睛微微的一亮，“好一个鲛人女奴，竟然已经修成真仙，到了外面至少可以换来一座小城！”

    听到綦圣辉的话，玄淅的脸色变得有些难看。

    鲛人天生貌美，歌喉动人，在仙界某些圈子里，鲛人是上佳的玩物。不过鲛人数量稀少，又被是四海水族保护，所以鲛人一族的女奴是异常珍贵的。

    “既然无法得到阵界，那么抓主一只鲛人女奴回去献给太子，也可以将功补过！”

    綦圣辉的眼睛几乎都要放出光来。

    “綦圣辉，你在胡说什么？”

    秦先火见到綦圣辉竟然朝着那玄淅走去，脸色一变。

    到了这个时候，綦圣辉竟然还要闹事。刚刚就是他引起的乱子，险些将要了所有人的命。

    “秦先生，这突然间冒出来的鲛人女奴，显然是这深渊下的生灵，我将她擒下，她便是我的……怎么，你们想要拦我？”

    綦圣辉看着秦先火，阴气森森的说道。

    秦先火刚要说话，却被司徒陨拉到一边去。

    这个时候，所有人都离得綦圣辉远远的。

    “怎么回事？”

    秦先火似乎也发现了不对。

    “这个阉人，本来身上阴气就重，在这阴气森森的地方还敢产生邪念……”

    陆云咬牙切齿的说道：“他被什么东西上身了。”

    不是仙鬼！

    若是有仙鬼，陆云第一个就会发现，而且仙鬼也不敢接近陆云。

    綦圣辉本就是个太监，身上阴气太重，而在这阴气森森的地方，本就有许多未知的阴邪之物。原本，那些阴邪之物因为陆云身上的地狱之火而不敢现身。

    但是这綦圣辉的身上阴气最重，而且他的脑海中杂念丛生，想要算计死其他人的邪念，更是一个接着一个。

    那些古怪的阴邪之物，便顺着这些杂念和邪念上了綦圣辉的身上，左右他的思维，将他的内心世界展露出来，并且无限扩大。

    否则，綦圣辉就算是有这些想法，也绝对不敢表露出来。

    “不能杀他！”

    蝶兮见到墨依要对綦圣辉动手，急忙将她拦下，“血腥气会将那些黑暗生物重新引来。”

    “你是我的了，带回去献给太子殿下，就是大功一件！”

    綦圣辉放声大笑，他那尖声尖气的笑声回荡在这深渊之下，显得无比惊悚。

    綦圣辉见到没有人来拦他，脸上的神色愈发得意。

    但这个时候，他的手上又开始掐动一个法诀，他的身上，那不正常的金色光华再度闪现，綦圣辉的身体和元神，随时都会自爆。

    很显然，若是这个时候，谁敢拦他，他就自爆。

    綦圣辉一步一步的走向玄淅，他眼中的疯狂之色愈演愈烈。

    “吼！”

    突然间，一声龙啸陡然间响起。

    一颗巨大的龙头从卿寒手中的牧仙图中钻了出来，一口咬向綦圣辉。

    “什么东西！”

    綦圣辉大叫一声，他手上的自爆法诀顷刻间散去。

    他的身体以一个不可思议的速度向后退去，险之又险的躲过那个龙头的撕咬。

    綦圣辉的声音变得沙哑，他的眼中闪出诡谲的红光。

    “那东西看穿了玄淅是离开这里的关键，所以它才控制綦圣辉抓住玄淅。”

    卿寒的脸色变了变，然后说道。

    牧仙图之上，一道黑光闪过，那颗龙头又缩了回去。

    “嗯。”

    陆云也发现了这点，但他却不知道到底是什么东西附在了綦圣辉的身上，所以不敢轻举妄动。

    “是神祇念！”

    墨依的声音有些凝重：“神灵死后，执念不散，融合阴邪之气，化作神祇念，是一种无比危险的东西。”

    “神祇念无形物质，只是一段思维片段，所以根本就无解。”

    “神祇念！”

    陆云的神色一动，这种东西，在鬼门关之后也有一个。

    上面那座大坟的原主的一段思维片段与尸棺融合，并且可以控制尸媿，原本陆云想不明白那究竟是什么东西，但现在墨依这样一说，陆云立刻就反应过来。

    那个钻入鬼门关的思维片段，也是一个神祇念。

    “不管怎么样，先干掉这个阉人！”

    陆云一咬牙，“斐惗！”

    “是。”

    斐惗得到陆云的命令，她一挥手，手中的阴之阵界便释放出一道黑光，一座一座的阵法从其上显现而出，朝着綦圣辉的身上镇压而去。

    “嘎嘎嘎——”

    綦圣辉的口中发出一声怪异的笑声，他的身体悠然一动，就来到陆云的面前。

    “蝼蚁，死吧！”

    綦圣辉一拳，轰向陆云的胸膛。

    那属于上仙的力量，顷刻间就爆发出来。

    这一拳，若是轰在陆云的身上，陆云直接就会化作飞灰，什么也不会留下。

    轰——

    但就在这时，陆云的胸前，猛地探出一个巨大的黑色龙头，一口咬住綦圣辉，将他的身体囫囵吞下。

    “早就等着你了。”

    卿寒的脸色苍白，他站在陆云的身边，喘着粗气。

    綦圣辉对陆云心怀杀念，神祇念将綦圣辉心中的念头无限扩大，那么这綦圣辉就必然会杀陆云。

    所以，卿寒早就做好准备。

    在綦圣辉对陆云出手的刹那间，他便再度释放出牧仙图中的黑龙，一口将綦圣辉吃掉。

    唰——

    黑龙吃掉綦圣辉的刹那间，一道黑色的影子带着一溜血光从黑龙的口中逃脱出来，融入到黑暗。

    “嘎嘎嘎——坏我宿主，你们就都去死吧！”

    一个阴森的笑声凭空响起，一个淡淡的血影在虚空中凝聚。

    紧接着，浓郁的血腥之气瞬间扩散开去。

    却是刚刚那神祇念脱离綦圣辉的身体时候，将他身上所有的血液都带了出来。

    原本四散逃开的黑暗生物，闻到浓郁的血腥之气后，再一次的朝着这个方向涌聚而来。

    黑暗生物的神智混乱，恐惧是它们的本能，但嗜血同样是它们的天性。

    神祇念开始嘶吼起来，它的声音极具穿透力，似乎正在召唤着什么。

    “总算让我找到你了。神祇念只是一段思维的片段，不应该有完整的意识和自主的思想，你究竟是什么东西？”

    一个轻轻的呢喃声响起。

    “谁？”

    陆云等人听到这个声音，脸色一下子就变了，他们下意识的看向黑暗的深处。