    几乎就是在同一个时间，那一位真正的‘魔’降临而来，站在了上空，血色的迷雾弥漫，锁定了杨厉。

    嗡！

    而后。

    就是一只血色的手掌落下，犹如遮天之手，蕴含着非常强大的威能, 难以匹敌，难以估量。

    轰隆！

    一声巨响。

    血色之手落下了，却未能打中杨厉，因为杨厉已经冲入进了漩涡门户，他已经离开了黑风魔窟。

    攻击落空了。

    咔嚓！咔嚓！

    地动山摇。

    土石横飞，灰尘蔓延，地面上出现了一个非常巨大的掌印，正是血色之手所留下, 足足有数米深。

    无数的裂痕以这个掌印为中心向四周蔓延。

    嗡！

    漩涡门户迅速的消失。

    刷！

    这位黑风魔窟的‘魔’显露了真身, 站在了漩涡门户消失的地方，血色的迷雾渐渐稀薄了，映入眼帘的是一位青年男子。

    可以看到。

    这位青年男子几乎与人类没有任何的不同，仅仅只是粗略的望去，甚至会以为他就是人类，而不是‘魔’。

    因为。

    这位青年男子的的身上没有任何恶魔的特征，唯一比较显眼的地方，就是他有着血色的长发，血色的双眸，披着一身血色的长袍。

    “跑了。”

    这位血发青年魔淡淡的望着漩涡门户消失的地方，语气平静，神态淡然，并没有感觉到怒意，“没关系，我已经记住了你的气息，下次见面的时候, 我必然会让你死无葬身之地，亦或者, 成为我身体的一部分。”

    “主……主上……”

    扑通！

    地魔跪在了地上，“属下办事不力，还请主上责罚。”

    “好。”

    血发青年魔点了点头，“既然你让我责罚你，那我就责罚你吧，对于属下的任何要求，我向来都会满足。”

    嗡！

    话音一落。

    血发青年魔抬起了左手，只见他的左手迅速的膨胀，在顷刻间而已，就变成了一个无比巨大的血盆大口，就像是一个狰狞的巨兽。

    “啊！！”

    地魔惊恐尖叫，“主上饶命啊！！！”

    噗！

    咔嚓！咔嚓！

    这个无比巨大的血盆大口一下子就扑了上去，将地魔吞了进去后，再咀嚼了几下，就吃掉了。

    嗡！

    而后。

    血发青年魔的右手就又恢复了原来的样子。

    “味道真难吃。”

    血发青年魔撇了撇嘴，“不过没关系，很快，很快, 我就能品尝到清风城内那些人类的美妙滋味了。”

    “很快！！！”

    画面一转。

    黑风魔窟外面。

    噗！

    杨厉咳血, 他从漩涡门户冲了出来, 已经脱离了黑风魔窟，口中咳血，全身上下都满是血迹，伤势不轻。

    “杨厉！”

    葛老神色一惊，他迅速的从怀里取出了一枚丹药，让杨厉服下，“怎么回事？你怎么受了这么重的伤？”

    “没事吧？”

    “杨厉……”

    陈方国他们站在旁边，语气也有些担心的说道。

    “咳咳……”

    杨厉盘膝而坐，他迅速的运转精神术，内力流转全身，炼化葛老给自己服下的丹药，伤势就恢复和稳定了不少。

    杨厉睁开了双眸，咳出了体内的淤血，“我没事。”

    “好好，人没事就好。”

    葛老他们松了一口气。

    “葛老，我进去多久了？”

    杨厉问。

    “你进去了才不过半个小时。”

    葛老沉声说道：“而后老夫就感受到了你激发身份令牌的气机，所以老夫在确定了你的位置后，就立刻打开了漩涡门户。”

    “到底发生了什么？”

    葛老再问。

    “才半个小时？”

    杨厉沉吟，“我还以为过去了一两天呢。”

    “葛老。”

    杨厉继续回答道：“事情是这样的，我刚刚进入黑风魔窟，就遭到了‘五级恶魔：真实幻魔’的袭击，我在不知情的情况下，陷入了真实幻境当中。”

    而后。

    杨厉陈述自己在真实幻境里遭遇的事情。

    “还好。”

    杨厉再道：“我在最后的关头醒来，打破了真实幻境，却也因此暴露了，遭到了恶魔与天魔的围攻，在经历了一场大战后，甚至还惹来了葛老您说的‘魔’。”

    “要不是‘漩涡门户’开的及时，我怕是就被留在黑风魔窟再也出不来了。”

    “这……”

    “竟然会是这样……”

    苏灿与陈方国他们对视了一眼。

    “老夫知道了。”

    葛老皱眉，“本来想着让你去黑风魔窟调查一下，却没想到，你竟然遭遇了这么多的危险。”

    “罢了。”

    葛老摆了摆手，“你先回去休息吧，养好伤再说。”

    “是。”

    杨厉点了点头。

    傍晚。

    房间里。

    嗡！嗡！

    杨厉运转精神术，元神之力与内力流转全身，他在服用了数枚丹药后，伤势已经恢复的差不多了，但他的脑海里还是不断的浮现着在黑风魔窟的场景。

    “那个力量……”

    杨厉沉思，“太强了，确实太强了，完全压制着我，禁锢住了我的力量，根本就不是一个层次。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“我本以为在打破极境后，又融合了这么多的精神术，再加上我又掌握了这么多的奥义，就算无法与唯我级的抗衡，但也不至于相差太大。”

    “这一次我算是真真切切的体验到了唯我级的实力，在最后时刻出现的那头‘魔’，实力真的太强了，我根本不是对手，相差太大了。”

    “实力！”

    杨厉握拳，眼眸中精光闪烁，“我需要更加强大的实力，我绝对不能因为有了一点成绩就骄傲自满，甚至还冒险潜入进了黑风魔窟，我几乎差一点就回不来了。”

    “唯我级！”

    杨厉沉声道：“我必须尽快的突破到唯我级！”

    三天后。

    葛老再次找到了杨厉。

    “杨厉。”

    葛老直言问道：“上次的任务算是失败了，你甚至未能进入黑风镇，只是进去了半个小时，就被迫逃了出来。”

    “所以……”

    葛老继续道：“你之前的要求老夫恐怕就不能答应你了。”

    “我明白。”

    杨厉拱手，说道：“葛老，您之前送给我的天魔衣与天魔刀，我就已经很感激了，我未能完成您的任务，自然不可能再找你要什么奖励。”

    “嗯。”

    葛老轻轻的点头，“你还打算去黑风魔窟吗？如果你还打算去的话，老夫可以再想办法保证你的安全。”

    “不了。”

    杨厉在听到后迅速的摇头，并断然的拒绝道：“葛老，您也应该知道，我上次潜入进黑风魔窟，结果刚刚进去，就被‘五级天魔：真实幻魔’偷袭了，更是惊动了黑风魔窟的‘魔’。”

    “我这要是再进去的话，恐怕就回不来了。”

    “所以。”

    “还请葛老能够理解。”

    “罢了罢了。”

    葛老挥了挥手，语气有些失望，说道：“老夫知道了，你下去吧。”

    谷瘤

    “是。”

    杨厉点了点头。

    要知道。

    杨厉上次潜入进黑风魔窟，暴露后才过去了多久，黑风魔窟的‘魔’就出现了，如果真的潜入进了黑风镇内，又一不小心暴露了的话，恐怕跑都跑不了。

    所以。

    杨厉不打算再进入黑风魔窟了。

    要知道。

    杨厉现在已经拥有五枚五级天魔珠，他来黑风魔窟的目的其实已经达到了，完成了自己定下的目标。

    还有就是。

    杨厉还从葛老的口中得知到了彼岸花与七彩秽泥的下落。

    接下来的时间。

    杨厉不再冒险潜入进黑风魔窟，而是跟其他的除魔卫一样镇守黑风魔窟。基本上每天晚上都会有恶魔与天魔偷偷逃了出来，但都被镇守在黑风魔窟的除魔卫们全部解决掉了，未能造成任何的动荡。

    不知不觉。

    就已经过去了二十多天。

    “今天已经是我来到黑风魔窟的第三十天了。”

    杨厉沉吟，“苏月曦让我镇守黑风魔窟一个月的任务已经完成了，明天我就可以返回清风城了。“

    “另外。”

    杨厉从怀里拿出了一个精致的玉盒，再把这个玉盒打开，里面静静的躺着十枚金色精神珠，闪烁着淡淡的光泽。

    显然。

    在这半个多月里，杨厉并不是虚度光阴，而是在一直在用获得的四级天魔珠炼制着金色精神珠。

    只不过。

    炼制金色精神珠要困难许多，就算是以杨厉的本事，每一枚金色精神珠都需要将近一两天才能炼制出来。

    所以说。

    半个多月杨厉才炼制出了十枚。

    而且。

    炼制精神珠对于元神的灵性消耗极大，就算是杨厉也不能肆无忌惮的炼制。

    还有就是。

    葛老在这半个多月里，也物色了好几位除魔卫潜入黑风魔窟，但都没有什么进展，全部死在了黑风魔窟。

    “杨厉。”

    苏灿面露微笑，拍了拍杨厉的肩膀，笑着说道：“我听说你明天就要离开了？这么快啊！才一个月就要走？”

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“我明天确实得走了。”

    “可惜了。”

    苏灿耸了耸肩，“葛老这些天又派了好几个除魔卫进入黑风魔窟，但都失败了，进去的除魔卫全死了。”

    “黑风魔窟太危险了。”

    杨厉道：“恐怕只有达到唯我级才能活下来吧。”

    “你想多了。”

    苏灿摇了摇头，“唯我级的要是进入了黑风魔窟，立马就会惊动黑风魔窟里面所有的‘魔’，到时候，就会被那些‘魔’围攻，所以说葛老才不敢亲自进去调查，只能派遣除魔卫进去，不然的话，葛老早自己去调查了。”

    “原来如此。”

    杨厉点了点头。

    夜晚。

    杨厉刚准备休息。

    轰！轰！轰！！！

    忽然。

    黑风魔窟在今天晚上再次爆发了一场暴乱，笼罩着黑风魔窟的光罩出现了一个巨大的裂痕，大量的黑雾涌出，成群结队的恶魔与天魔杀了出来。

    “杀！！！”

    “进攻！”

    “挡住这些恶魔与天魔！”

    “不能让他们逃走！”

    “杀啊！！”

    轰隆隆！！！

    除魔卫全部聚集了起来，无比激烈的战斗爆发了。

    杨厉也冲了出来。

    “杨厉。”

    苏灿笑着道：“只能说你的运气也太好了，明天都要走了，结果今天晚上又爆发了这么大的暴乱。”

    “太初战体！”

    轰！

    杨厉目光闪烁，怒喝一声，“那就趁着在离开之前大杀四方！痛痛快快的打一场！屠尽这些恶魔与天魔！”

    “杀！！”

    嗡！嗡！

    杨厉咆哮，犹如怪兽复苏，他的身躯迅速的爆发，白雾弥漫，达到了九米的高度，铺面而来的压迫感。

    “漩涡神锁！”

    “真龙龙息！”

    “紫霄神雷！”

    “杀！杀！”

    轰隆隆！！！

    这一刻。

    杨厉爆发了全部的实力，施展出了一个又一个奥义的力量，黑色的漩涡横空，那一条条漆黑色的锁链犹如狂蟒黑蛟，在大杀四方。

    五爪金龙具现，发出了阵阵的龙吟声，吼出了金色的龙息，形成了一片片金色的火海焚烧四方。

    莲花宝座显化而出，悬空在战场的上方，落下了一道道的紫色雷霆，劈杀了一头又一头的恶魔与天魔。

    “嘶……”

    “我的天！”

    “这是什么？”

    “奥义！这是精神术的奥义！”

    “太强了，太强了……”

    “太恐怖了啊！”

    震撼！

    非常的震撼！

    在这一刻。

    东边镇守据点的除魔卫们，全部都震撼了，他们瞪大了双眸，满脸的不可思议，目光无比的敬畏。

    “哈哈哈……”

    杨厉狂笑，目光闪动，就盯上了‘五级天魔：雾魔’，唯我真火具现，腾云驾雾施展开来，迅速的拉近了距离。

    “死！”

    轰！

    一声巨响。

    杨厉一拳落下，震的空气炸裂，包裹着唯我真火的拳头撕碎了这头‘五级天魔：雾魔’，真火焚烧，一拳将其轰杀。

    杀戮点+2600。

    “杀！杀！杀！”

    杨厉杀意很重，展露出来的实力简直所向披靡，在整个战场上，竟然没有一位天魔是杨厉的一合之敌。

    甚至。

    就算是五级天魔，也挡不住杨厉的几拳。

    最后。

    嗡！嗡！

    恶魔与天魔开始撤退了，他们竟然开始撤退，裂开的光罩重新愈合，所有的恶魔与天魔全部撤回了黑风魔窟。

    “这……”

    “跑……跑了？！”

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    “这些天魔害怕了，他们的恐惧了，他们竟然跑了啊！！！”

    “这样的事情还是第一次发生，每次发生这样的暴乱，所有的恶魔与天魔就会一窝蜂的冲出来，不达目的誓不罢休，根本不可能逃跑，可这一次，他们竟然逃跑了，竟然逃跑了！”

    “嘶……”

    “这些恶魔与天魔是被杨厉给惊退了啊！”

    “杨厉！杨厉！杨厉！！！”

    不由得。

    众位除魔卫全部都欢呼雀跃了起来。

    “你们跑什么？！”

    杨厉反倒是傻眼了，他刚刚杀的起劲，刚刚一拳轰死了一头雾魔，还未来得及大杀四方，结果这些恶魔与天魔竟然跑掉了。

    无奈。

    相当的无奈。

