
　　小起很惊慌，七八岁的他只能躲在螭吻身后。螭吻急忙开启防护罩抵挡，然后急忙翻找背包。几秒钟的时间，它从背包找到一个圆环。

　　螭吻拿出圆环，发现两个小飞龙不见了。他四周一看，发现小应龙在阻止小烛龙。五颗珠子围住小烛龙，小烛龙恢复正常。

　　两条小龙恢复正常，很快飞到螭吻身前。小应龙抓住圆环，然后给小烛龙去解释什么。

　　螭吻有些意外，他不明白，两个小飞龙怎么这么聪明。尤其是小应龙，智慧比自己都高。

　　小起也意外，他问：“师傅，这两个小家伙不太对。他们刚出生，就有这么大的力量。而且，那个小应龙，智慧也太高了！”

　　小起的问询，让螭吻明白了过来。螭吻小声回答：“还记得，他们埋藏了万年吗？时间，这就是他们力量的原因。至于原因，应该问问小应龙了。”

　　小应龙过来，螭吻要上前询问。

　　两道意念过来，螭吻在心中听到：感谢外来人族救我们，定报答人族大恩。

　　螭吻有些意外，好奇那个圆环上面有什么。他刚想了一想，小应龙意念说：“这是母龙留下的圆环，上面图画是龙族的不周山。”

　　螭吻好奇的看着小应龙，想得到更多信息。

　　小应龙意念说：“我只能看出这些情况。”

　　小应龙看向小烛龙，小烛龙传出意念：“我也没有多少记忆。”

　　没有了危险，小起开始找寻食物，准备饱餐一顿。

　　螭吻有些戒备，他还是开着防护罩，防备着小烛龙。

　　小应龙见状意念过来说：“无妨，我们是双生体。我的力量是五行龙珠，小烛龙是生死之眼。我们出生相互克制，我的智慧高于小烛龙，但他的力量强大很多。我们意识由共联，小烛龙知道你是恩人，他不会伤害你了。”

　　螭吻感受小应龙的话，也漏出笑容说：“嗯，我看出来了。如果没有你的五颗龙珠，小烛龙是出不来的。这个世界真是神奇，我有些看不懂了。”

　　小应龙听不懂螭吻的话，但是他能读取意念。他感受到螭吻意思，传过意念：“我们去找母龙的残念，就会了解情况了。”

　　螭吻有些惊讶，不过随即反应过来，自己只要想到什么，都会被小家伙知道。螭吻回答：“好，一起吃饱肚子，然后去昆仑看看。”

　　两个小飞龙明白，他们也飞了过来。只见，小起烤着两只怪鸟兽，手上处理着两只鸟兽。小飞龙们闻到香味，发出叫声索要食物。

　　小起哼了一声，无奈把烤肉给他们。螭吻笑了一声说：“这下，不止你是孩子了。”

　　小起不同意说：“他们的年纪，算起来也有几万年，哪里是孩子。”

　　螭吻被说的笑了一声，也帮小起烤肉。

　　烤肉的香味不断的飘散，螭吻拿起烤肉吃了几口，感觉味道一般。他奇怪香味怎么这么奇特，突然想到什么。

　　螭吻忽的站起来说：“赶紧离开这里，香味会把危险招过来的！”

　　小起答应一声，还在吃着烤肉。螭吻一把拽起他，叫上两个小飞龙走。

　　两个小飞龙跟在后面，好奇的打量着四周。

　　他们走后一会，烤肉的地方，来了一只千足兽。千足兽有二十米长，长嘴长着锋利的尖牙。

　　千足兽正在纳闷，雪山上跑来一个六足三头兽。千足兽急忙跑开，但是还是被发现了。三头兽追着千足兽，向着螭吻离开的方向跑去。

　　而离开的螭吻，感觉身后一阵震动。他和小起开启旋翼，两人飞到一个红皮大树上。两个小飞龙，也跟着飞了上去。

　　过了一会，下方出现二十米的千足怪物。而这样一个大怪物，居然被五六米的三头兽追着跑。

　　小起想问螭吻，被他捂住嘴巴。螭吻看着下面，三头兽跳了上去。它口中喷出白雾，白雾冒着丝丝寒气。

　　千足兽奋起反抗，背上出现几百个尖刺，想把身上家伙扎掉。可惜他的尖刺被冻住，并且冰冻蔓延全身，千足兽被冻成冰块。

　　螭吻明白了过来，原来这是雪山上的生物，有着冰冻威力。三头兽解决掉千足兽，他的一个脑袋看到树上情况。

　　螭吻看到白色眼睛一扫，说了一声不好，他拿着狙击枪攻击过去。一颗穿甲子弹发出，击中一个脑袋。

　　三头兽的脑袋摇晃一下，没有类似血留出，它落下一些冰晶粉末，翻身开始爬树。

　　螭吻一看，这是什么家伙，有生物体征，但穿甲弹不能致命。看着三头兽靠近，旁边的小应龙突出青色龙珠。

　　青色龙珠高速飞出，准确的穿透三头兽。三头兽一下失去力气，它落在地上，身上的冰晶变成清水。

　　龙珠返回，小应龙收回口中。下方的三头兽，它不断尝试喷吐寒气，但是寒气却消失了。三头兽惊慌的看着小应龙，它好像发现了什么，张嘴要大叫。

　　小应龙很是发怒，他给小烛龙一道意念。小烛龙黑色眼睛睁大，一道黑光落下，击中地上的三头兽。

　　三头兽身体飘散，换成一道黑气返回小烛龙。小烛龙一口吞下，然后悠闲闪着六个小翅膀。

　　螭吻看明白了情况，他问小应龙说：“你们只会这几招？好像不是很强大。”

　　小应龙气的哼了几声，一道意念说：“我们刚破壳，只能用保命本源。等我们进食足够，就能长大了。”

　　螭吻看着两个小家伙，想着要长大几百米巨兽，需要很长时间。小应龙倒是不着急，他回应：这森林有很多异兽，我们可以遇到很多。

　　螭吻明白，他站在红树上，看了一眼昆仑的方向，考虑要不要等晚上飞过去。他把想法告诉小起，小起觉得可行。

　　他们出来时候，晚上飞行几十里都没事。白天时候，反而遇到古怪的白鸟。两人正在讨论，下方有了动静。

　　一群群的四足绿兽跑过，数量有成千上万只。小起开口问：“师傅，这些绿兽倒是不错。除了颜色怪异一点，倒是和牛羊五分像。”

　　螭吻看了一下，突然想到羊群逃跑的情景。螭吻说：“不对！这是有厉害野兽来了，我们先避一避！”

　　小起不太明白，慢悠悠的跟着螭吻飞起。一声奇怪的叫声传来，好像小孩的哭闹。随后，周围都是这种声音。

　　螭吻暗叫不好，他带着小起飞到红树中心，随后把小飞龙们叫了过来。

　　下方传来奇怪的滑动声音，一只九个头的大蛇滑行而来。它一口吞下一个绿兽，几个脑袋一起捕食，几百个绿兽被吃掉。

　　两个小飞龙看到九头大蛇，他们打起精神来。小应龙传出意念说：“如果能除掉这只怪物，它的能量，能让我们长大好几倍。”

　　螭吻看着九头大蛇，摇头表示不行。那个大蛇有三四十米了，而且有九个脑袋。这样的怪物，自己怎么是对手呢。23sK.com

　　小应龙见恩人不同意，他只能带着小烛龙看着。下方局势转变，从另外一边，赶来一个绿巨兽。它能够双足站立，口中喷吐着绿色火焰。

　　小应龙传递意念给螭吻：“恩人，我们有机会了。那个绿巨兽有些门道，它能够喷出毒火。这样的情况，可以与九头蛇一战。”

　　螭吻示意景观期变，现在他们很弱小，要低调行事。两人交流时候，下方的战斗已经拉来了。

　　绿巨兽，发现九头蛇吃掉几百绿兽。他喷怒的吼叫几声，随后跳起来攻击九头蛇。

　　九头蛇毫无退意，它的九个脑袋张开，各种火焰、毒水、毒雾喷出。九头蛇的攻击众多，但是绿兽的毒火不怕，攻击全部被弱化。

　　九道攻击落在绿巨兽身上，绿巨兽毛发有些损毁，但是没有受伤。

　　九头蛇开始认真起来，放弃了逃跑的小绿兽们。两方居然对峙起来，谁也没有先发动攻击。

　　小应龙传递意念：不能让它们停手，我让小烛龙激怒双方。螭吻也看出机会，同意小烛龙这样做。

　　小烛龙黑色眼睛睁开，两道黑线从双方发出。两个怪物被黑线击中，顿时发出两声惨叫。九头蛇率先扑了上去，九个血盆大口咬向绿巨兽。

　　绿巨兽不甘示弱，四足伸出长长的利爪，用力的抓向扑来的蛇头。

　　绿巨兽比九头蛇大了不少，五十多米的身体扑上去，对着九头蛇乱抓乱咬。

　　九头蛇鳞片坚硬，九个脑袋咬向绿巨兽的各处。绿巨兽的毛发被咬穿，但是里面有一层骨甲。

　　双方打出了真火，绿巨兽一口绿火喷在一个蛇头上，蛇头被融化大半。剩下的八个蛇头各自喷吐，绿巨兽身上被毒火毒水包围。

　　双方受伤不轻，但杀不掉对方。两个异兽想退却了，它们开始松开对方。

　　螭吻看出时机成熟，急忙说：“小飞龙们可以上了，小起，我们做辅助攻击。”

　　小飞龙们上去，小起跟螭吻攻击。

　　小应龙上去，吐出五颗龙珠，五颗龙珠迅速上去，围住九头巨蛇。

　　小烛龙变成黑色，发出一片黑网落向九头蛇。

　　螭吻和小起武器就位，胸口的战甲变换，两个机炮对准了绿巨兽。

　　令螭吻惊讶的是，绿巨兽没有攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，67.山海异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 