
　　在蒋波一群人追程燃的时候，就有很多人跟过来了，四班担忧程燃的，五班和七班跟过来看热闹的，但最终还是晚了一步，他们最后看到的就是章明把蒋波那一群人拖进了教导处办公室，砸门关上，徒留下被挡在外面的程燃。

　　章明的阵阵咆哮，从后面隔音尚好的办公室里隐约透了出来。

　　“这是……怎么回事……”

　　“怎么了啊……”

　　很多人茫然一片，这个下午最后的一节体育课，似乎精彩至极的一连串剧情片在上演，最初是类似于古惑仔的社团片，转为暴烈至极的追逐战，正似准备格斗片迈进的时候，突然上演了《大白鲨》的剧情，横空窜出的章明一口把蒋波一群人给吞了进去，就像是一阵骤雨，来得快结束的也快，之后就也无风雨也无晴。

　　徒留下站在政务楼下面，脸映着夕阳光辉盈盈向上的程燃。

　　很多人看到这幅场面，是很有些迷茫的。

　　“为什么……为什么章明独留下了程燃？”

　　“这么说，程燃反倒没事了……”张小佳是转过头来，眼珠诧异着对身边的杨夏道。

　　赶过来的很多人都是这样的满头疑惑，放学的铃声在此打响。

　　这场闹剧似乎也就暂时这么收了场，四班这边的人上前对程燃慰问了一下，毕竟也到了放学时间了，大家也就陆陆续续散了，回教室取书包回家。

　　程燃正好看到刘明在那边，他手里握着的是捡回来的他的《新概念英语》，上面有好几页已经崩裂了，看得出来当时程燃用力之猛，打得那叫一个狠辣。

　　程燃倒是有些过意不去，对刘明道，“班长，不好意思啊，暂时借你的书用了一下，要是用不了了，我给你重新买一本吧，或者和我的交换？”

　　“不必，不必。程燃同学，不劳烦你了…我的里面有笔记……没事，我回家粘一下就好……”

　　“真不用？”

　　“不用，不用，真不要麻烦了……放学了，我，我先回家了，你们也回吧……”

　　程燃看着刘明眼神躲闪匆匆逃离的背影，揉了揉自己刚才用力过猛而扭到的手脖子，这真是，避自己如蛇蝎一样……

　　程燃扬起头的时候，正看到杨夏和张小佳几个女生远远的看着自己，他望过去的时候，杨夏转身，和一群朋友离去了。

　　程燃回过目光，在一旁的俞晓正以一种前所未有的眼神看着他，那是仿佛对自己这个死党彻底的审视，在揣摩他的心灵……甚至灵魂。

　　他心头一突，知道自己表现得还是太过超越于现阶段了，但是有的时候是没有办法的，就像是今天看到蒋波这群人后，程燃思忖之后，还是决定遵循本心的怒火，教训这群家伙。

　　这些人就是典型的校园霸凌，从言语到肢体的施暴，到金钱财物的掠夺侵占，在哪个时代都屡见不鲜，而这也根本不是一个小麻烦小事件，更是整个社会的一个小小缩影，权力力量的不对等带来的欺压。

　　这种屡禁不绝的事件，给很多人的人生其实都留下过噩梦和阴影，有的甚至一辈子都走不出这个阴影，甚至引发更为激烈的事件。程燃后世所接触到的有了孩子的朋友，最担心的莫过于就是校园里受到欺负，便会带他们去学跆拳道啊，教会他们在一些受欺负的情况下如何自卫啊，或者甚至有阴影的，激进一点的，干脆教育上面就宁肯是你去欺负别人，不要别人欺负到自己。到头来自己的孩子却成为了霸凌别人的那种人。

　　有的人甚至因此性格扭曲，即便成家立业，这种潜伏的阴影也会在某天爆发。严重的，会让人生都受到改变。

　　今天是重生后的自己，如果自己没有重生，以及像是俞晓那样，也就是被霸凌欺辱的下场了吧。

　　如何解决这个问题，那就是彻底让施加暴力者受到十倍的反击和惩罚，让他之后再也生不出这样龌蹉暴虐的念头。

　　这甚至是做了一件好事，人本身就是矛盾的生物，在一个人的身上同时具有光明和阴暗面，通俗的来说，有好也有坏，好坏都是人性本源的光辉和邪恶。

　　人类数千年的智慧已经明白到这一点，为了抑制住邪恶的那一面，所以才会有宗教律法，才会有星空道德，释儒佛道这一套来约束人的暗面。

　　在恶的一面暴露的时候让其扼止不前，或者及时给予打击让其缩回去，让其意识到这些是不好的，这些不好的东西出来就会受到惩罚，让一个正常人始终心存畏惧，这样的人组成的一个社会才会产生良性的欣欣向荣，好人才会越来越多。否则一个社会系统，就会越来越无序直至崩溃。

　　纵观那些很多罪大恶极的人，大多都是当时一点小恶不被制止，从而扩大化了吧。

　　“黄荆条子出好人”这句古话，很是有一定道理的。

　　今天，程燃就是要让蒋波这群以为人多势众就可以抱团凌压他人的一群人明白，即便是自己一个人，也有办法把他们全部包饺子。

　　“你看够了没有。”程燃终于忍不住开口。

　　俞晓回过神来，竖起了大拇指，“程燃，你最近是不是都在租碟子恶补《百战天龙》，我约莫觉得你已经有马盖先的八成水平了！”

　　《百战天龙》是一部很古老的美剧，但是故事却是相当精彩，主角马盖先能够利用身边任何物件，以科学知识为工具，化危机为转机，在世界各地除暴安良。这简直就是童年的偶像，以至于现在程燃来看，马盖先这个人物比零零七詹姆斯邦德还要有逼格。

　　程燃就不置可否的一笑，知道俞晓还是那个俞晓。

　　而这个时候俞晓发现不远处还有第三个没有走的人。

　　谢飞白手抄进裤兜，一直等着他们。

　　看到程燃过来，他道，“光天化日，朗朗乾坤……这些人就这么被你阴了，你这个人很有点意思噢？”

　　很多人是没能来得及看到章明出现后程燃那番举动的，因此也对蒋波一群反而被抓进去，程燃毫发无损被放过而奇怪。但是谢飞白可是一直跟着的，在蒋波一群人追的时候，他也跑得丝毫不慢，就想看看程燃到底如何应对。

　　结果是结结实实看到蒋波一行被程燃构陷进去的过程。

　　这个时候，他满腔胸臆，也就化作这么一句话了。

　　他带着笑容，这在俞晓看来，显然就是要结交程燃的意思了。分明已经被程燃这有趣的灵魂给沦陷了。

　　结果程燃看了他一眼，“哦，谢飞白啊……早点回家吧，最近多陪陪你爸，别让他担心。”

　　真是话说不上三句就来气啊。

　　这个程燃真是哪壶不开提哪壶，怎么就扯到自己父亲了。而且看这幅样子，好像很明白他和他爸之间关系不好有矛盾似得。

　　“你以为你是谁啊，诸葛亮吗！”谢飞白当即就有些毛了，“我和我爸关系好得很！你不要一天瞎几吧乱猜测！”

　　“还有！你刚才说我什么来着“小屁孩”？你还真敢说啊，你不知道我是谁吗……我是一中老大你没听说过啊……信不信我分分钟……”

　　“知道了，早点回家啊。”程燃摆摆手。

　　谢飞白话语断在半截，梗住，这他吗程燃不仅是打击了蒋波，怎么连自己都感觉这么憋屈呢。

　　谢飞白何等人，心忖老子跟你示好你不接受，难道我还要腆着脸来贴你？你知不知道我是什么人，多少人想被我罩？

　　他心中一股郁气不散，抄着裤兜就准备转身走。

　　“噢等一等！给我留一个你家电话，没准以后有事会找你。”程燃突然道，然后拿出一支笔来。

　　谢飞白停住脚，“你以为你是谁，你要我家电话我就给啊！”

　　他冷酷无比的继续向前，但走出十几米后，他脸微微侧了一下，“86246583！记住了，要是下次再找我要我是会冒火的！”

　　然后他插着裤兜，踩着AIRMONEY的耐克鞋，趾高气昂的晃悠着离开了。

　　程燃在手心记下了这个电话号码，旁边的俞晓却絮絮叨叨。

　　“还冒火……他以为自己是火炉啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第三十四章 以为自己是火炉啊免费阅读。https://xs.23sk.com 