    ;

    “我们在西线面对的情况时死局，奥地利和意大利陆军和jing锐的英法联军比起来战斗力太差，防守尚且可以，进攻根本不用指望。而德国陆军面对英法两国的堑壕方向和配属期间的火炮自动武器也十分难办，我们可以打穿一条或者多条方向，但是我们不可能打穿纵深十几公里的防御阵地和遍布其间的要塞，我们唯一的办法就是集中主力打败俄国，然后在西线保持守势，在我们击败俄国人后，我们则可以需求和英法之间的和平。一旦我们获得了整个波兰，波罗的海三国甚至是白俄罗斯和乌克兰的话，那么帝国的领土将扩大1倍以上！帝国才有更哈的发展空间！而为了实现这个目的，我们需要和华夏共和国紧密协作，让俄国人流更多的血，让这个巨人更加虚弱！”————施里芬

    对于这场推演，德国高层可谓是喜忧参半，担忧的是，德国在未来这场战争中不太可能解决掉法国这个宿敌，而高兴的是，德国还是有获胜的机会，当然这个胜利并不是完全的胜利，但是也确实给德国进一步发展壮大的机会！打败俄国！获得东欧大片膏腴之地后，德国经过一段时间的发展必将彻底碾压英法两国！当然这个计划有一个前提，那就是彻底打败俄国！而为了彻底打败俄国就必须尽可能的削弱它！而现在有一个极好的机会摆在了德国人面前！

    “支持华夏共和国打击俄国，其实就是帮助德国削弱英法俄两国联盟。这对于我们将来的决战具有极其重要的影响！所以我们必须帮助华夏共和国从根本上重创俄国！”陆军总参谋长施里芬对德皇反复强调道。

    而与施里芬抱相同观点的还有海军大臣提尔皮茨！他从海军和地缘政治方面来论述了华夏共和国的强大对德国的重要意义。“华夏共和国绝对不甘心作为一个二流强国，他和德意志帝国一样拥有足够的雄心和能力在国际中扮演重要的地位！而且从现在的情况来看，华夏共和国已经打算将东南亚纳入到自己的势力范围之中。在未来，华夏共和国的南部疆域绝对不仅仅是海南岛，而是在现在的荷属东印度群岛！这就导致了他与英国之间的矛盾激化。英国人对俄国态度的松动，已经让华夏共和国感到不满，而一旦双方在东南亚形成对峙，那么除非英国人主动退缩，否则英国人就必须将部分主力留在新加坡。”

    “从目前来看。英国不敢放弃新加坡这个桥头堡，因为新加坡是大英帝国在东南亚和战略基石！如果放弃就意味着英国放弃了对东南亚的主导权，同时断开了和澳大利亚新西兰的连接。更是将大英帝国最重要的海外殖民地印度暴露在华夏共和国的兵锋之下。如果华夏共和国没有这个想法也就罢了，如果有的话，那么对于英国人来说将是致命的打击！所以英国人不敢赌，而如果英国海军力量被分散。对于德国公海舰队来说将是难得的机会！一旦大舰队受挫。那么英国人势必会退出战争，到时候没有了英国陆军的支援，毕其功于一役，彻底解决东西两线也不是不可能。”

    提尔皮茨更加乐观，相对于意大利陆军的孱弱，意大利海军绝对算得上强势，而一旦德意两国海军配合，在英国人分兵的情况下。在海上打败对手并不是不可能的事情！只要把握得当，德意志帝国完全可以在海上解决陆军无法解决的问题！毕竟陆地可以修筑掩体。海上可是一览无余！

    但是在首相冯卡普里维眼中，德意志帝国与华夏共和国结成盟友关系还有更重要的意义。那就是粮食！中国有句俗话叫手中有粮心中不慌，但是很可惜，这句话对于德国来说，貌似做不到。在德国陆军忙着推演，德国海军忙着制定下一轮海军扩军计划时，这位德意志的首相也没闲着，他们在考虑未来一旦开战，德国的粮食到底有多大的缺口！

    现在的德国不缺粮，虽然肉食和蔬菜，基本上可以满足德国人的需求，缺口不是很大，小麦和谷物的缺口可以通过副食来弥补，但是一旦开战后，情况就完全不一样了！汽车不够用，那就必须用驮马来弥补军队的机动xing，大量马匹被征召到军队从事重体力劳动，一匹马在战场上的寿命也许只有2个月左右，畜力的严重不足必然导致耕作效率的下降，这还不是最致命的，马匹对粮食的消耗十倍于人类，大量的粮食作物必须作为饲料提供给马队，这就让本来已经捉襟见肘的德国粮食供应体系濒于崩溃！这还不算因为军队和重工业扩编而导致的大量农民离开田地造成的土地荒芜。

    “保守估计，在战时德意志帝国的粮食产量将下降三分之一。”在冯卡普里维的报告中，这句话让威廉二世心惊不已！而历史上德国在1916年的小麦产量从1913年的44亿公斤下降到29亿公斤！而在1916年冬天，大量的德国市民只能分到定量的萝卜！而当德国公海舰队代表在向贝蒂投降时，提出的一个条件就是先让德国公海舰队的士兵吃饱饭。而根据伊丽莎白女王号的舰长会议，在离开的时候，一名德**官甚至还试图将一块干酪带走而被士兵呵斥，由此可见，当时德国的粮食危机到了一种什么程度！

    如果说2战德国失败是因为军事上的彻底完蛋，那么一战德国失败则败在了民生方面，军队虽然已经疲敝不堪，但是还没有到油尽灯枯的时候，战线依然在对手的国土上，基尔港中依然有一支几乎完整的公海舰队，实力比当年参加ri德兰海战时的德国海军阵容还强！（当然，此时与英国的差距已经拉到了无法弥补的程度）。但是此时，德国zhèngfu已经失去了对国家的控制，原因很简单，人们连最基本的生存和饮食都无法保证了，谁会去考虑什么民族主义或者战争？2战时德国纳粹zhèngfu迟迟不进入全国总动员，其中的一条原因就是因为全国动员而导致社会供给品下降，以至于引发类似1战的情况！结果就是1943年时民生用品的供给量只比战前低了7%。但是大量军备资源供应量却少的可怜。

    “我们必须储备包括粮食和钢铁矿石有sè金属还有初级工业品等在内的各种物资，尤其是粮食，没有足够的粮食根本不可能让德国拖到英法两国接受停战的时候，而且远征俄国也需要大量的粮食，至于说各种零件，战争中从来不会出现某种物资过剩的情况。根据施里芬将军的推演，双方一旦进入堑壕对攻战模式，其消耗将是正常交战的2倍左右，其中大部分都是弹药和建筑工事的物资。”冯卡普里维这样对德皇说道。

    “那就是说我们除了需要帮助华夏共和国尽可能的重创俄国以外，我们还需要和他们达成长期的物资供应协议？为未来的大战积累足够多的粮食和配件？我们用的德意志的机械和劳工换取华夏的粮食和其它战略资源？比如说各种有sè金属等等？至于初级工业产品，我们没有必要储存吧？”威廉二世皱了皱眉头说道。

    “这些半成品将打打减少我们生产武器的周期，金属切削机床可以很快把这些东西加工成需要的零件，当然，这个需求优先级会比较低，关键是粮食和各种稀缺资源的储备，这将是我们需求的关键！”冯卡普里维正sè道。

    “而现在，失去了英国人鼎力相助的华夏共和国也确实需要一个强大的国家来填补资金技术和工业产品供应的空白？所以对于我们来说也是一个机会。如果可以把华夏绑在德意志的战车上的话，我想无论是俄国人还是英国人同时都会面临两线作战的困境。”威廉二世自语道。

    “结盟的可能xing不是很大，毕竟华夏离欧洲过于遥远，而且虽然在扩张方面，华夏显得很积极，但是他们并不强调迅速，而是一步一个脚印走的很稳，在未来十年内，他们不会直接挑战英国，而是慢慢消化自己获得的胜利果实。”冯卡普里维想了想说道。

    “既然这样，外交部可以试着和华夏共和国就一些双方都感兴趣的问题进行交流了，如果可以，我希望阁下能陪同亨利亲王一起去一趟远东，就一些细节问题，我们需要和那个远东大国的实际掌权者进行一次深入的交流。”威廉二世严肃的说道。

    “如您所愿，我的陛下，我将在3天内成立相应的工作小组，专门负责接洽相关事宜，并且就亨利亲王前往远东的相关事情展开协调和准备，另外，还有一件事情，您可能对此很感兴趣。”最后，冯卡普里维故作神秘的说道。

    “如果你说的事情，是我不感兴趣的话，那么我保证，你会吃不了兜着走！”威廉二世半开玩笑的说道。

    “再过最多3个月的时间，为华夏共和国建造的新式无畏式战列舰即将完工，而在这艘战列舰回航之前，德国海军部和华夏海军将对这艘战舰进行对比测试。”冯卡普里维恭敬的说道。

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏~~~。昨天订阅又创历史新低啊——！才是上周最高订阅的三分之一多一点——！作者心中哇凉哇凉的啊~~。(未完待续……)