    大风起，尘飞扬。

    艳阳之下，距离曲阜城三十里外，所望之处二万余众的大军，东倒西歪。

    若此刻，有一队数千的骑兵崩腾而来，则大军一触即溃。

    索性，后方无追兵。

    “呼，总算是活下来了，难怪军师让我们不要动姓孔的。

    这孔家的后人，当真是一个比一个凶猛。”

    姚奉年摘下头盔，坐在大地之上，一脸庆幸的感叹道。

    虽然，他至今为止，只看见一个姓孔的，但以后却也绝对不想看见第二个。

    “李将军……”

    想到这里，姚奉年的目光看向站在山坡上的李过。

    “派一队人，混在那群百姓之中。”

    “李将军还想攻打曲阜？”

    听到这突如其来的一句话，姚奉年的脸色猛然一变。

    “曲阜打不了，但傅乔年必须死。”

    李过转身，一脸肃然的道。

    “让谍子混进城中，趁机行事。”

    “那我们还走吗？”

    姚奉年点了点头，又问道。

    “你留下一千人的兵马给我，我在此地观望以后，再与你汇合。”李过沉声说道。

    “曲阜有衍圣红看着，李将军一定要慎重啊。”姚奉年劝说道。

    “放心，区区千人，我还不至于那么莽撞的攻城。”

    “既然如此，我让姚时军带人留下来，之后我会将兵马驻扎在距离此地十里之外的城池里。

    我会在那里休整兵马，以一月为期限，希望李将军能够尽快与我汇合。

    只要助闯王取了这天下，到时候这曲阜，我们尽可以来的。

    那傅乔年，跑不了。”姚奉年说道。

    “好！”

    话音一落，在短暂的休息之后，姚奉年率领着大队人马，向北方退去。

    与此同时，一队数十人的谍子，则是穿着破旧的民服，向着曲阜城赶去。

    “李将军，接下来我们怎么做？”

    姚时军看着大军离去，目光看向李过道。

    “等，看看曲阜城，是否会有变。”

    李过骑在高头大马之上，沉声说着。

    脑海里却不由得想起了此前与赵飞燕分别的情景。

    “这曲阜，当真如你所说，会生变吗？”

    望着曲阜的方向，李过轻声说道。

    ……

    曲阜城外，数千余衣衫褴褛的百姓，目光怔怔的看着城外的巨石，眼中充满了敬畏之色。

    “师姐，我们何时进城？”

    人群里，林月溪惊惧的目光，从那一颗天外之陨收回，看向一旁的赵飞燕道。

    不同于在李过军中之时的打扮，此刻她们二人以道法变化了模样之后。

    从外表来看，却是两个身体瘦弱，营养不良的青年。

    “叫我师兄。”

    赵飞燕纠正道。

    “师兄，那衍圣公能够手可摘星辰，这案子我们还要在查吗？

    “这天下文运，关系到整个华夏大地，玄心正宗之所以能够独立于大炎之外。

    便是因为太祖为了防止我炎黄子孙，再次被异族所倾覆，被鬼神所奴役而立。”

    “可是，我看这位衍圣公，倒是挺仁义的啊，看见百姓涌来，便饶过了闯贼的三万大军。”

    林月溪指着城外那颗偏离的天外飞陨道。

    “他若当真仁义，便不会坐等到城外血战之后再出现。

    他要是当真怜悯这群百姓，又岂会还未留下处置方法，便突然离去。”

    赵飞燕看着城墙上的将领们，当即沉声说道。

    “师兄的意思时，衍圣公有变？”

    林月溪闻言，当即眉头一挑，轻声说道。

    “是否有变，就需要等我们进城之后，才能查探的了。”

    说着，赵飞燕看了看紧闭的城门。

    “就不知他们什么时候，会愿意打开城门。”

    于此话之中，赵飞燕的目光看向那些老弱妇孺。

    没有粮食和水，不超过三天，城外便会再次大乱。

    ……

    傍晚，衍圣公府。

    一行守城的将领当即快步来到了衍圣公的门前。

    “方公子，我等有要事求见衍圣公，还望帮忙通传。”

    “老师目前正在修养之中，不宜见客。

    不过孔将军若是为了城外的那群乱民而来，老师倒是留下了话。

    虽然叛军已退，但为了防止还有敌军谍子趁机潜伏，故而这伙乱民，不能轻易入城。

    所以怎么斟酌、判断，便需要看将军自己处理了。

    另外，这伙乱民毕竟是被叛军裹挟，圣人仁慈，所以也不能轻易弃之。”

    “不知方公子，可否教我？”

    守城的将领，见方世贤左一口乱民，又一口乱民，一时到时吃不准这其中的深意，当即委婉的讨教道。

    “简单，派人施粥，若是这伙乱民配合，可以搭一些棚子，为他们遮阳避雨。”

    “多谢方公子指点。”

    守城的将领闻言，当即一喜，转身告辞而去。

    见守城的将领离去，方世贤脸上的笑容散去，目光不解的看了一眼衍圣公府。

    按照他的了解，老师救了全城百姓之后，应该是趁机收拾人心，弘扬儒家声威。

    可是没想到，竟然在此刻丢下几句话之后，便选择了不管不顾。

    “或许，老师是借这个机会，在考验我吧。”

    想到这里，方世贤心中便有一股火热之气，在涌动。

    ……

    一处宽广的地宫之内。

    说是地宫，但整片宫殿之内，却是亮如白昼，于四周的墙壁之上，更是随处可见一颗颗珍贵的夜明珠。

    随着一道白光闪烁，就见孔衍直的身躯，陡然出现在地宫之内。

    “嘶！”

    方一出现，便有一股庞大的吸气之音，猛然响起。

    于这吸气之音中，就见数不清的浩然之气，没入到孔衍直的体内。

    这般吸气之声持续了约有一盏茶的时间，才停止了下来。

    直到此刻，孔衍直的身躯，才彻底平稳了下来。

    “已经开始遭受反噬了吧，你调用的浩然之气越多，这反噬之力便越大。

    终有一日，孔家会因为你，而万劫不复。”

    正当孔衍直心中舒缓的同时，一声满是讥讽的声音，却从一旁传来。

    孔衍直抬头看去，就见位于这地宫的南面，正有一排牢笼。

    于这牢笼之内，此刻正有一名须发皆白的老者，正被锁链所捆缚在此。

    “反噬？这种胡言乱语，你还想要说到几时？”

    孔衍直看着面前的老者，冷笑道。

    “我姓孔，你也姓孔，孔家在你手中苟延残喘，但在我手中……”

    孔衍直说道这里，语气顿了顿，一脸自豪的说道。

    “你可知，今日我做了什么？”

    ……

    （感谢140621142602361的3000打赏，感谢20201012001005691的1500打赏，感谢咸鱼老韩的100打赏。

    求全订，自动订阅、月票、推荐，书单推广）

