    第一种是“命运卷宗”——李阅虽然不明白这东西能做什么，但一看挂上了“命运”的头衔就深知此物非凡，估计掉落的概率也应该很低。

    第二种是“扭曲之笔”，李阅猜测应该是跟恶魔书记官本身能够“扭曲数字”的能力相关，大概可以理解为某种恶魔遗物，可能很难插到头上，嵌入到现有模板。

    第三种听起来则比较普通, 只有“锁链”一词，李阅倒是有点期待它真的只是一副简单的锁链了——在经历过收集50万恶意，打造61副“杀戮海蝶”之后，李阅已经对消耗较高的材料有了很大的敬畏，知道日子简单，还是能省则省。

    而在看到了戴门本本的掉落以后，李阅也忍不住猜测……波什的掉落应该不止“熔岩右手”一种，只可惜杀得太早了，现在暂时无法确定还会掉落其他什么别的。

    戴门本本一身是宝, 其他的恶魔之子也差不多。

    内特媚儿的掉落是“梦魇之瞳”，李阅也借机分析出，梦魇女魔大部分施法都要透过眼睛来实现，以后假如遇到类似敌人的话，应该尽量避免被“她”看到；与内特媚儿对应，恶魔商人卖卖的则是“鉴定之瞳”，想来可以一眼认准目标物品的价值，从而方便交易。

    也是在看过梦魇女魔与恶魔商人之后，李阅开始思索以后自己要装哪种眼睛——是“梦魇之瞳”还是“鉴定之瞳”？又或者是眼魔的眼睛？

    毕竟有“透视”功能也不错……

    等一下，谁说只能有两只眼睛？

    李阅总是会偶尔忘记，自己是怪物，哪有那么多限制……

    剩下的几位恶魔之子中，影影的掉落则比较抽象，只是“影子”——李阅一时间想不到魔物要两个影子来做什么。

    恶魔厨师皮哥的掉落还是“胃袋”，没有变化。

    红袍祭司瑞德寇特的掉落则是“红袍”，这不禁让李阅怀疑藏书库上层的蓝紫色斗篷……与恶魔祭司们是否有什么关系。

    唯有蛋蛋的掉落无法查知，李阅深刻怀疑要打爆它才有可能知道；而望向蛋蛋, 李阅甚至觉得这货期待着有恶魔能把它打爆。

    经过一轮完整的查看, 李阅也大概摸清了掉落规律——基本上都与魔物本身的技能相关，可能是身体的某一部分，也可能是某个器官，或者是某个携带的道具。

    也幸好李阅本就是魔物，绝大多数材料都可以直接利用而不用担心副作用；而恶魔图鉴也直接省去了很多繁复的条件，可以直接促使死亡的魔物“析出”材料……

    如果没有恶魔图鉴的话，想从魔物身上获得这些这些，无一不需要特定的魔法、仪式或者是道具……那几乎就是李阅很难做到的事了。

    红时即将结束，门托也马上就要重回混沌，李阅急忙与蛋蛋、影影一起求门托，求他解除对影影的封闭——这两个恶魔之子现在已经成为一体，每次影影离体的话都会耽误晋级进度，可不想被门托的魔法生生隔离。

    门托对影影成为蛋蛋的影子没有什么意见，甚至还有些愉悦于影影的选择，对它更刮目相看了一些。

    同时，门托也懒得问李阅要怎样帮蛋蛋与影影偷入竞技场——掌控了藏书库的权柄，攥有海量知识, 还有自己的赐福……做不到才是怪事。

    门托只问了李阅一件事：“你能赢么？”

    “当然。”李阅甩了甩不羁的触手头发, “摧枯拉朽。”

    “我见过很多恶魔，临死前就是你这副表情。”门托只是点了点，李阅心里明白——虽然搞定了蛋蛋与影影的参战，但是在那之前，还是要去一趟禁忌森林的。

    之所以今天叫门托解除影影的限制，也是因为这个——明天的绿时，李阅将与蛋蛋、影影一起，去禁忌森林偷偷拜访一下豺狼人一家，先收录他们的情报，做足充分的准备。

    毕竟是禁忌森林里除了魔狼王之外最大的势力，李阅当然不会托大。

    而带上蛋蛋的主要原因还是因为李阅需要影影——在树荫处处的禁忌森林，有一个影子保佑，无论是侦察还是减少干扰，都有极大的帮助。

    而这厢三魔刚刚拿到了门托的“许可”，转出门去，忽见一蓬红色拦在了眼前。

    是红袍祭司瑞德寇特。

    “我请求……加入四天后与豺狼人一家的战斗。”瑞德寇特微微低头，竟然向李阅三魔表达了一丝讨好。

    而李阅看着眼前的这位No.401红袍祭司，有些想不通他想要的到底是什么——红袍祭司的行动预判成功率是5.178%，比恶魔书记官戴门本本还要低，李阅有理由怀疑这么低的预判成功率，与这种魔物先天掌握着的“隐默”类的技能有关。

    “欧基布基……”李阅又想拿赌魔当挡箭牌，却被瑞德寇特打断了。

    “我占卜出……你们三个都会去参加杀戮杯……所以请不要……假想我很愚蠢……”瑞德寇特比戴门本本难糊弄一些。

    “这样啊……”既然隐瞒不了，李阅企图在交流中至少确认瑞德寇特有没有恶意，“说出你想参加的理由。”

    “我的晋级……需要一次仪式……一次包含百个以上灵魂参加的仪式……”红袍祭司的说话声音断断续续的，“藏书库有60只脑灵……豺狼人一家也不只这个数目……是近期为数不多的……满足仪式条件的机会……”

    听着瑞德寇特简单的描述，李阅莫名想起血河模拟战中插上红色血管的红袍祭司，也想起了战斗末尾那掷向钢铁城的山头，心说这种群战……的确是红袍祭司有所发挥的绝佳场合。

    只可惜了那场战斗都是血河模拟出来的敌人，灵魂数量不足，无法满足瑞德寇特的晋级需求。

    不过李阅也真没想到，恶魔之子中最诚心想参加杀戮杯的居然是瑞德寇特——平日里沉默的是他，阴沉的还是他，搞得李阅甚至都怀疑他会不会说话。

    “我不会干涉战局……也不需要对你的战策有任何更改……只要数百个灵魂在场中存在片刻就好……”瑞德寇特这时倒是非常体贴，搞的李阅猜不透他对战局的“占卜”到达了哪种程度。

    “你的需求我知道了，我会考虑。”直到现在，李阅也没有收到瑞德寇特的恶意，至少暂时能肯定他的动作不是针对自己，便先应了一句。

    假如在明早的禁忌森林之行中，确认歼灭豺狼人一家需要瑞德寇特的帮助的话，李阅也可以考虑带他一个。

    “好……如果你愿意合作的话……可告知于我……我会直接联络魔王导师提交申请……”瑞德寇特说得笃定，也急切地想要确定自己的参战。

    李阅猜想他的手段……应该又是某种能与混沌界交流的仪式，脑筋一转，忽然觉得拿瑞德寇特当个信使也不错——至少不需要被动地等欧基布基与自己联络，确认押注内容。

    “当然……我也不会白白接受你的帮助……”瑞德寇特好像很笃定李阅会赢那场杀戮杯，“我可以提前奉献出一些诚意……告知你一些信息……”

    “比如……明晨你们会在禁忌森林中遇见什么……”瑞德寇特深深低头，一身红袍上的血色渐浓。

