    女孩缓缓地抬起了头，额前几缕碎发垂下，一双杀戮血眸，寒芒乍现，雷霆爆裂！

    倏然——

    她脚掌踏地，飞掠而出，身如轻燕般，竟横在了半空。

    那一刻，宛如离弦之箭，速度之快，只见残影和刺骨狂风。

    陈云下意识地抬头，却见头顶上方，少女一脚踹来！

    脚掌软靴，由下往上，勾着陈云的下颌，用足了劲道！

    陈云八尺身躯竟然站立不稳，摇摇欲坠，口中喷出一口鲜血，猛地抬手捂住了胸膛。

    眼前倩影消失不见，楚月出现在他的身后，与其背对着背，低着头，嗜血的笑：

    “第一招。”

    众人双目瞪大，震惊不已。

    还不等他们反应过来，就看见楚月拽住了陈云的发，往上一提。

    宛如过肩摔一样的姿势，将陈云给重重地摔在了地上。

    陈云摔得面容扭曲，脏腑欲裂，就在他挣扎着要起身的时候，一只软靴，踩在了他的脸颊。

    “第二招。”

    女孩的声音很低沉，宛如地府阎王，人间修罗。

    更似那断头台的刽子手，双手染尽了血腥与罪孽！

    陈云的身体在楚月的足下，像蝤蛴般挣扎蠕动。

    可——

    让他感到惊悚和崩溃的是，他一个成年男人，使出了浑身的力气，都挣脱不掉束缚！

    楚月的软靴踩在陈云的面颊，脚掌扭动了几下，再用力道，使得陈云的后脑勺下陷。

    靶场的地，是用天云石堆砌而成。

    而天云石素来有固若金汤一说……

    她足下用力，竟使天云石裂开了？

    须知，她的浑身上下，没有任何的气力波澜，仅仅只是依靠自身的劲道……

    陈云的后脑勺，一地血泊。

    楚月耸了耸肩，摇摇头：“真弱呢。”

    说完，她的眼中寒光稍纵即逝，电闪雷鸣之时，她收起了脚，拽着陈云的头发，将其抓起，再朝地上丢去！

    陈云的腿碰撞地面，在楚月的劲道下，竟以诡异奇特的姿势折断。

    咔嚓。

    咔嚓。

    骨骇断裂。

    “啊啊啊啊！”

    陈云痛苦不已，生不如死，登时曲着腿凄声大喊。

    惨叫声传遍四野。

    楚月收起了腿，盈盈一笑，“第三招。”

    “陈将，承让了。”

    出手，狠辣无情，一击毙命！

    她将人的腿骨给裂开了，竟还轻描淡写，甚至连眉头都不皱一下。

    最可怕的是，三招之内，她就解决了陈云，还是这么的干净利落。

    一石，激起万层浪。

    眼下，一片哗然。

    府兵们望向女孩的眼神，不再是鄙夷，不屑，而是满目惊骇。

    这个女孩身上所展现出来的狠戾，连他们这些从死人堆里活下来的都感到头皮发麻。

    陈云面色苍白，痛苦到脊背汗水潸潸而流。

    烈日之下，他的双眼费力地睁开成了一条缝儿，只见女孩背对着他，那一身气势，令人胆寒。

    陈云心惊肉跳！

    他仿佛看见了多年以前，驰骋沙场的镇北侯！

    此刻，梧桐树下眯眯眼的小狐狸，翘着二郎腿，两只爪子抱着后脑勺，颇为悠闲自在。

    轻哼了声。

    不愧是他看上的娘们。

    够野。

    够味。

    够上道！

