    苏长幸看过自己的人物属性之后便有了底气，以他现在的力量与速度，找准角度应该可以一刀劈开丧尸的脑子。

    他心里面已经有了计划，首先找到一个相对安全的地方度过晚上再说。

    也不知道这些丧尸是如何分辨敌人的位置，但在晚上，人类的视野受到限制，对苏长幸很不利。

    苏长幸踩着丧尸的尸体，弯腰走入过道，入眼便是一片昏暗，空气中淤积着沉闷的味道，耳边传来轻微的嘶吼声。

    这一层还有丧尸存在。

    因为身体被强化的缘故，五官变得敏感，隔着很远苏长幸便听到丧尸的嘶吼声。

    苏长幸一下就作出判断，先处理掉丧尸再说，与其让危险找上门来，不如主动地去解决危险。

    他放轻脚步，弓着身体，顺着声音，在过道中，一步一步地向前慢慢挪去。

    四周很静，苏长幸能感受到心脏的跳动，嘶吼声随着他的移动变得越来越清晰。

    很近了。

    苏长幸走在楼道的中间，再次向前走了一小步，一声响亮的嘶吼声从前方传来，接着便是重重的脚步声。

    “好快。”

    一个黑影从房门中窜出，并且并往苏长幸的脸上冲来，它的速度远超苏长幸的预想。

    不过，苏长幸依旧冷静，早已经经历过绝望，所以面对生死也没有那么慌张，竭尽全力便好。

    他计算着丧尸的速度，提起钢刀，掐准时间点，一刀横扫而去。

    刷啦~

    血液四溅。

    仿佛一切早已经被预定，丧尸的头颅刚好撞在了刀刃之上，钢刀嵌入了丧尸的头颅的中部，丧尸的动作戛然而止。

    【击杀丧尸，10积分】

    一击毙命，和苏长幸之前所设想的差不多，以他现在的力量配合钢刀可以一击斩杀一只丧尸。

    当然也是因为这些丧尸毫无智慧可言，只知道横冲直撞，甚至失去人类保护自身弱点的本能。

    正常人类被人拿刀迎面砍下，即使无法躲避，也会本能地用双手去格挡。

    “在晚上，丧尸的速度似乎会大幅度提升，超过一般人类，可能有四的速度，也就是说一般人类晚上遇到了丧尸只能选择战斗，跑是肯定跑不掉的。”

    苏长幸感到有些沉重，这些丧尸没有想象中的那么简单，如果只是白天那种速度的丧尸，来个三四只他都可以应付，但是这种速度的丧尸来两只，可能他就应付不了了。

    幸运的是，苏长幸在这一层细细地找了一遍，并没有发现第二只丧尸，而随着天色渐黑，苏长幸的能见度越来越低，这是很危险的事情。

    如果有能够照明的东西就好了。

    苏长幸突然想到了口袋中的手机，手机应该是可以照明的，即使光线可能会很微弱。

    让苏长幸感到惊讶的是，手机居然没有任何外散的光源，但是他却可以看见手机上的文字与图案。

    这是神马黑科技，发光了，但是又没有完全发光。

    没办法，苏长幸只能凭借着微弱的月光在这一层探索，他现在只想找到一个安全的地方休息一晚上。

    这应该是一栋写字楼，房间的门大多的都是木门，根本不能阻挡丧尸的步伐，晚上在里面睡觉不能保证安全。

    苏长幸沿着过道在这一层又走了一圈，依旧没有发现合适的地方，微微有些失望，就在这个时候，突然发现楼道的角落有一个半人高的小门。

    这应该是一个储物间。

    用手敲了敲，门是铁质的，足够坚固。

    苏长幸打开门，里面一片漆黑，并且没有异味，这也证明里面至少没有丧尸，半蹲着爬进去，发现里面的空间还不小，容纳他是完全没有问题了。

    “当啷~”

    反手将铁门关上，并且反锁。

    苏长幸的精神这才放松下来，松了一口气，坐在储物间之中，用积分在折扣商店的中花费两个积分，兑换水和面包。

    苏长幸咬了一口面包，非常蓬松，带着一丝丝甜味与温热感，仿佛刚从烤炉中拿出来的一般。

    即使只有面包，苏长幸也感到非常满足，对于绝大多数人来说今天都是饿肚子的一晚。

    打开论坛，眼神不由地一颤。

    【存活人数：95亿】

    短短不过几个小时就已经死去了5亿人，这种死亡速度让人心寒，差不多同等于7次世界大战死去的人数。

    “后面死亡人数还会逐步增高，直到人类适应了这个末日世界，死亡速度才会逐步缓慢下来，但不会停下来······”

    苏长幸不知道三十天之后还会剩多少人，因为影响到存活率的不仅仅只有丧尸的威胁，还有食物与水短缺的威胁。

    不过，苏长幸感觉这座城市的建筑荒废的时间不算太长，应该还保存着不少的物资。

    还有一个问题，这个世界究竟是一个经历末日之后的真实世界，还是一个被创造出来的末日世界······

    就这么一会，论坛上又出现了大量的热帖。

    虽然处于末日，但人类总是会有那么一撮精英人士活得很好，甚至还有还有心思顾及他人。

    风华正茂：紧急情报，晚上丧尸的速度会大幅度增加，非常危险，所以各位晚上躲好就行。

    回复1：得令，谢谢大佬提醒。

    回复2：我在天黑之前就已经躲好了。

    ······

    这和苏长幸遇到的情况差不多，丧尸晚上的速度会大幅度增加，也不知道这是什么原理，难道丧尸的细胞活性在阳光下会受到抑制？

    来自星星：本人运气比较好，就在出生地发现了一些罐头，但是没水，现在用罐头换取一瓶水。

    小度小肚：有人需要木棍吗？我用木棍换取食物。

    ······

    论坛上已经有大量的帖子换购食物或则是水，很多人都意识到了如果他们没有食物，明天就必须离开藏身处出去寻找物资。

    一旦出去寻找食物就会受到丧尸的威胁，而且很多人是没有勇气面对丧尸，即使他们有机会战胜丧尸。

    苏长幸思考了一会，发了一条攻略贴。

    幸运小孩：丧尸的力量虽然很强，但同时智力低下，似乎没有逻辑思考能力，可以考虑运用一些障碍物或则陷阱将其巧妙地击杀。

    这是苏长幸今天对抗丧尸的过程中获取的重要经验，也没有其他热帖提到这个事情，所以他发了出来，希望能够在力所能及的范围之内帮助到他人。

    苏长幸由于之前贩卖武器的帖子积累了一定的知名度，很快就有大量回复。

    无畏之人：谢谢幸运大佬的提示，本来我完全不敢正面面对丧尸的，但是现在想想好像也确实用不着正面去应对，完全可以利用陷阱之类的东西将其困住。

    大馋猫：听到大佬这么说我就安心多了，之前还害怕这些丧尸是有智慧的，傻子明显比聪明人好对付得多。

    安达信：+1

    ······

    这条帖子再次以很快的速度被顶上了热帖，论坛似乎有流量机制，之前发过热帖的人再发出贴子就很容易被更多的人看见。

    这也算是苏长幸在无形之中获取到的一种资源。

    苏长幸吃饱喝足之后，感觉到强烈的疲惫与困意，关上手机，放在兜里，蜷缩着身体，很快就睡了过去。

