    “月珊，你也太善良了吧？新人的责任还揽到自己的身上，害得你被公司开除。”

    江蕾看着自己的朋友，很是无奈道。

    林月珊摇了摇头，道：“这本来就有我的一些责任吧。”

    “我说你啊，就是太好心了，你好心，别人可不会好心。”江蕾感到头疼，自己的这个闺蜜这个缺点，也可能算是优点，始终改不了。

    两人在说着：“这一次你应聘若是成功了，可不要再那么好心替别人背锅了了。”

    她劝说道，刚说完，忽然江蕾看向了远处，脸上露出了一丝讶然之色。

    “秦运？”

    她看着前方的一位青年。

    “江老师。”秦运走了过来，笑着喊道。

    “小蕾，这是？”看着两人，江蕾好奇问道。

    “我学生。”江蕾笑着介绍道。

    实际上，大学辅导员并不怎么管学生，有时候几天见不到辅导员都很正常。

    而她对秦运却是比较熟的。

    秦运这个学生平常很低调，对于班级各类活动参加的很不积极，两人之间的接触其实不多。

    而她对秦运比较熟的原因是之前她听说了秦运中了一辆汽车大奖。

    她那时候都感到惊讶，随后知道秦运搬了出去，不在宿舍住了。

    “你班上的学生啊。”

    听到江蕾的话语，林月珊看向秦运，笑着道：“你好。”

    说了两句，秦运便离开了，没有多说什么。

    毕竟这只是在路上遇到辅导员稍微打了一个招呼而已。

    “当老师的感觉很不错吧？”

    看着秦运离开，林月珊感叹道：“之前毕业你留校考研，现在终于做到辅导员了，真羡慕你啊。”

    闻言，江蕾不由无奈道：“当初让你也留校，你却拒绝了。”

    “我又不喜欢当老师。”林月珊笑着说道。

    她们两人向一处走去。

    “咦？这里有一家天运服装店？”

    来到一处，江蕾忽然看向一边，道：“月珊，你面试的地方就是天运公司吧？”

    “嗯。”

    林月珊点了点头，道：“天运是一家连锁服装品牌，开了十几家分店了，比较出名的就是他们店里面员工的工资特别高，现在公司建立，给的各种岗位工资也高，财务人员的工资比我之前工作的地方甚至高出二分之一。我认识的一些人也有很多来天运面试，希望跳槽来这里。”

    对于打工人来说，高工资是最有吸引力的，而天运的工资不说是同行最顶级的，最起码也是处在最顶端一列，自然有很多人想要加入。

    “我都有点担心自己面试不上呢。”林月珊有点不自信说道。

    “月珊，我相信以你的能力一定能成功的。”江蕾鼓励道。

    嗡…

    正在这时，江蕾的手机忽然响了起来。

    说了几句，江蕾又把电话挂了。

    “月珊，我学校有点事，我要马上回去一下。”看着自己好朋友，江蕾此时有点不好意思。

    之前她说好了要陪林月珊面试的。

    闻言，林月珊笑着道：“没事，你学校的事情要紧。”

    “那你面试好了和我说一下，晚上再一起吃饭。”江蕾道。

    说完后她便急匆匆的离开了。

    随后林月珊独自一人来到了一处大厦前，她抬头看了一下，走了进去。

    ……

    这是一处面积近一千平米的写字楼，位置靠近金陵江宁区，这里也是天运的写字楼所在地。

    “秦总。”

    看到秦运到来，里面的员工连忙恭敬喊道。

    秦运对他们点了点头，经过一段时间的招聘，现在的天运公司基本雏形已经形成。

    整个天运写字楼现在分为了各个部门。

    行政管理部，人力资源部，财务部，此外还有质检部，销售部等等。

    天运在不断扩张，各种人才也要储备好。

    之前的店长张依依辞职，直接走人的情况发生，可以有管理人员直接去补充。

    另外，金陵市扩张结束，马上天运服装店开始在与金陵相邻的容阳市内扩张，到时候那边肯定也要有个负责人，赵天强也不可能来回两个城市跑。

    而且，天运每个月开三家服装店，对于员工需求更是很大，招聘需要一直进行，对于员工的需求也大。

    另外，服装店越多，账目等越复杂，需要专业的财务人员。

    开几家服装店还好，这些可以忙得过来，但是开的多了，若是不提前准备，绝对会一片混乱。

    实际上，这些之前有专门的人在负责，不过比较散乱一点，现在正好统一，规范标准。

    “接下来面试的人去办公室，我来面试一下。”秦运吩咐道。

    现在各部门的人也不多，并没有招齐。

    人事部连忙点头。

    坐在办公室，秦运一边翻看着公司员工的简历，一边等待着面试者。

    刚坐在会议室不久，第一位面试者走了进来。

    这是一位青年，青年看上去年纪不大，二十三、四岁的样子，应该刚刚大学毕业的样子。

    “你在南理大学担任过学生会会长？”看着这位青年的简历，秦运问道。

    南理大学也是金陵的，和秦运读的江源大学相当。

    “是的，秦总。”青年个子不高，刚到一米七的样子，但是脸上却带着自信之色。

    学生会会长，那在学校可是风云人物。

    “你应聘的是天运服装人事管理部的招聘经理？”秦运又问道：“你没有在其他公司的相关经历，一开始似乎不适合做这个。”

    人事管理部分为部门总经理，其次还有招聘经理、培训经理、薪酬经理等等，招聘经理显然是很重要的职位。

    “秦总，我在学生会有很多相关的经验，有信心胜任这个职位。”青年笑着说道。

    闻言，秦运笑了笑，他微微沉吟了一下，道：“若是你进入公司，我可以安排你先做一个人事专员。”

    眼前青年除了做过学生会会长外，就没有任何的资历了，什么都没有，一来就张口要管理者职位，显然心有点大了。

    不过，能在大学当上学生会会长，这也算是一个人才，若是在这里表现的好，升职是肯定的。

    “人事专员？”

    闻言，青年显然没有没有想到自己被拒绝了。

    他之前查过天运，这是一家服装品牌连锁，已经开了十几家分店。

    在他看来，他来这里应聘当一个小管理是一件很容易的事情。

    他更想要进入的是那些真正的大企业，例如腾讯、阿里等等。

    “秦总，我对人事专员并没有什么兴趣。”青年摇了摇头。

    “那就遗憾了。”

    显然，这一场面试双方没有达成一致意见。

    随后，秦运又接见下一位面试者。

    门外，林月珊自己给自己打气。

    “林月珊，你一定能成功的。”

    她深吸了一口气，随后走入到了办公室里面。

    她看到坐在办公室的秦运，却是一愣。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

