    明瑶点了点头，接着拿起麦克风，对台下的沈迟道：“沈迟同学，如果我们有幸能够在一个赛场上对决，请问你愿意全力以赴吗？”

    导播很懂地将镜头对向了沈迟，而沈迟接过工作人员递来的麦克风后，也开口了：“会。”

    他黑白分明的双眸盯着台上的少女：“除了全力以赴外，所有的逃避和让步，都是对你的侮辱。”

    明瑶笑了。

    她转过头，重新看向明桑桑：“明桑桑同学，我也是这个意思。”

    “我不管你抱有着什么样的心态，但这里是赛场，是所有选手都愿意全力以赴的地方。在这里，我们抛去了一切身份，不是同学，也不是校友，而只是一个普普通通的竞赛选手而已。”

    “星明杯素来靠实力争出胜者，如果你觉得谦让就可以结束对决，那么请问，在你眼里，过去比赛的胜者，是不是就是被谦让出来的？”

    明桑桑的脸瞬间发白。

    “当然，我也没有给你戴帽子的意思。”明瑶淡淡道，“只是我有自己的一套准则，既然站上了这个地方，无论对手是谁，我都做好了十足的准备，我会用所以的力量去对决，无论输还是赢。”

    “这是我尊重对手的方式。”

    “所以，明桑桑同学，还请你也尊重我吧。”

    明瑶的嗓音很淡，表情也很平静，仿佛说的是一个无关紧要的事情。

    而观众们也纷纷回过神来。

    是啊，这里是赛场，不是让选手们谦让的地方！

    在这里，实力才是最重要的。如果感情能够左右比赛结果，那这个冠军选出来还有什么意思？

    有这时间，他们还看什么比赛？还不如去看电视剧呢！

    【我早就想说了，比赛就是比赛，这是靠实力赢的地方，比不过就是比不过，能不能不要搞那些弯弯绕绕的幺蛾子？烦死了。】

    【为什么会有那么多人支持明桑桑？难道比赛在你们眼里就是互相谦让的地方？对对手最大的尊敬就是全力以赴，而不是放水！】

    【明桑桑说得好听，说想谦让明瑶，也不想想瑶神的实力需要她谦让吗？说是退步，其实是不敢比了，找个借口溜号吧？】

    【菜就是菜，能不能不要给自己找借口？】

    【人家沈迟都承认，自己会全力以赴。怎么，你明桑桑就不行了？说白了就是看不起明瑶咯？】

    也有明桑桑的粉丝苦苦挣扎：【桑桑也没有什么不对的吧？而且明瑶上一轮比赛发挥这么凶悍，谁能比下去啊……】

    很快就得到了一众人的反驳：【笑死了，我给大家翻译一下：明桑桑菜逼，所以不敢比。】

    【这和明瑶凶悍有什么关系？瑶神实力就那么强，难道还要看你弱对你们让步？瑶神不是亲口说了吗，全力以赴才是最大的尊重。当然，你们要是觉得故意放水才是对菜鸟的尊重，那我也没意见。】

    【别说，估计他们就是这么想的，毕竟菜鸡才不会在自己身上找原因，只会觉得对手太强了。】

