    第214章新的陆地32

    接下来的一个星期，三艘船舟上，除了死亡人数还有，再也没有人生病。

    夏欣玥，沈乐乐也在今天把疫苗完成。

    夏宇昊还有船舟上生病的所有人，也在今天把疫苗接种完毕了。

    估计要不了几天，船舟的所有人,就会痊愈了。

    “哥哥，你说，以后去哪里都带着昊昊，是不是真的呀！”

    夏宇麟看着才几天没见，又瘦了一圈的夏宇昊，其实也是有些心疼的。

    但是他面上却非常傲娇道：“哼，想要跟着我，那你以后不准在生病了。”

    夏宇昊笑着点头：“好,昊昊不生病。”

    夏宇麟哼了一声，又从空间拿出了一块小蛋糕：“给你吃，这是御叔叔给我做的，我吃不下了。”

    哼，他才不是特意留给小屁孩的。

    夏宇昊看到草莓蛋糕，双眼都放光了。

    自从生病后，他每次吃的都是苦苦的药。

    为了妈妈不难过，他没有拒绝。

    就算再难吃，他也都吃了。

    现在看到蛋糕，他别提有多开心了。

    夏宇麟看着小屁孩这么喜欢吃，再内心里，也按按记下来了。

    夏欣玥，夏明熙，两姐弟走进房间，就看到两孩子在吃蛋糕。

    夏欣玥满脸温柔的笑了笑：“麟麟，昊昊病还没好，蛋糕不能多吃，你把剩下的吃了。”

    夏宇昊满脸不舍,他舔了舔嘴巴，然后还是把蛋糕递给了夏宇麟。

    “哥哥，你吃吧！”

    夏宇麟冷哼道：“我才不吃你剩下的。”

    “你自己吃完。”

    夏宇昊眼神一亮，然后看向夏欣玥。

    夏欣玥无奈的笑着：“只有这次哦！这几天也不准在吃。”

    夏宇昊连连点头，他满脸开心的吃着蛋糕，直到他吃完。

    夏明熙看着恢复活力的夏宇昊，笑了笑：“姐，你说，如果这个世界恢复正常了，该有多好。”

    “麟麟，昊昊就能有个快乐的童年了。”

    夏欣玥眼神微闪：“嗯，一定会恢复正常的。”

    -

    经过几天的修养，船舟上生病的众人，一一都好了起来。

    洛北战把这个好消息，告诉了夏欣玥。

    此时房间内安文扬，楚哲，沈乐乐，石宴之，苏御,霍容恒，潇墨,欧阳修，祁景伦，夏明熙，尹冰雪，夏明朗，杨静，幕南砚，洛妍妍。

    甚至是已经可以走路的时川都过来了。

    还好房间够大，夏欣玥也把检查设备什么的都收了起来。

    又把家具凳子恢复了原位。

    不然他们可能，连坐的地方都没有了。

    “那我们明天，不就可以出发了？”欧阳修看向洛北战几人问道。

    安文扬摇头：“我们现在是在一个小村庄的上方，船舟停留的时间有些长了。”

    “导致船舟整体被水面冻住，无法前行。”

    石宴之眉头一皱：“那就是要等这场雪停下，冰面化掉，才能离开了？”

    安文扬点头：“现在只能这样！”

    夏欣玥坐靠在沙发上，然后双手抱胸，单手摸着下巴。

    “离陆地还有多远？”

    洛北战从空间拿出地图，放在茶几上。

    然后用笔画出一个圆圈：“我们现在在这里。”

    “距离陆地已经不远了，估计还有个四到五十公里左右。”

    (本章完)

