    陆玄抬头看着城楼上。

    丹阳县城楼上，有士兵镇守，这是吴景最后的兵力。

    陆玄提起一口气，高声道：“吴景，本官扬州牧陆玄。”

    吴景衣衫不整，显得很狼狈。他有些疲惫，看着城外浑身浴血，宛如魔王般降临的陆玄，眼眸深处掠过了一抹惊惧。

    这一战，陆玄把他打崩了。

    关键是陆玄的兵力不多，只有六七千人。他的兵力，足足一万八千人，悬殊数倍的兵力，他都直接败了。

    吴景看了眼周围，看到了一些议论的士兵，更是担忧。

    罗高山一战，陆猛、顾喜和许长三人兵败后，根本没有回县城，带着三大家族的残兵败将，直接往吴郡去了。

    现在他的兵力，只有跟着回城的两千多人。

    城外还有大批的士兵逃散，可是逃散了的士兵，短时间无法回到县城汇合。而更多的士兵或是战死，或是投降，就导致了军队的人数少。

    要抵抗陆玄，会很难。

    吴景迟疑了片刻，又打起精神，说道：“陆玄，你想打破丹阳县，绝不可能。丹阳县城内，还有上万精兵强将，还有大量的粮食和器械。你要打多久，我就陪你打多久。纵然是半年一年，我奉陪到底。”

    陆玄嗤笑一声，嘲讽道：“吴景，你的口气真大。屏山一战，你麾下的一万八千精兵，死伤无数，跟着你逃回丹阳县城的人，不超过两三千人。”

    “你说城内，还有上万精兵，是你说话不过脑子，还是你认为，我连这点常识都没有。”

    “如果你在城内，还有万余精锐在，就不会在屏山一战后继乏力。局势僵持的时候，你只要有一支精锐，就可以击败我了。”

    陆玄说道：“所谓的上万精兵，只是你仅存的两千余残兵败将。一群被我打败了的人，军心溃散，伤兵无数，你指望着他们守住丹阳县，痴人做梦。”

    吴景道：“能不能守住，打过才知道。”

    刘繇站在吴景的身边。

    他也很是忧虑。

    他脑袋探出城墙，很是严肃的反驳道：“陆玄，你陆家满门清誉，你父亲陆康也是国之楷模，是大汉朝的栋梁。可是到了你这里，自领州牧，僭越行事。”

    “你的做法，使得陆家列祖列宗清名丧尽。”

    “虽然你暂时取得了优势，可是我相信，得道者多助失道者寡助，你不可能长久的。”

    “我刘繇，绝不怕你。”

    刘繇拔高了声音，说道：“如果你识趣的话，自己去掉僭越的州牧称号，恢复庐江太守的身份，大家还可以相安无事。否则，你必定落败。”

    陆玄道：“原来是刘繇啊，你的话我不赞同。”

    刘繇说道：“你不赞同，也是事实。”

    陆玄摇了摇头，反驳道：“刘繇，你说我是自领州牧，实际上，我的扬州牧身份，是镇南将军、荆州牧、成武侯刘表，他上表举荐的。”

    “这是合规合法。”

    “你说你是正统，可是天下士人，谁不知道，皇帝是西凉武夫李傕和郭汜的傀儡。董卓活着的时候，他把皇帝当作玩物。董卓死了，李傕和郭汜操控皇帝。”

    “这些人，视皇权如儿戏，蔑视皇帝，剑履上殿，甚至夜宿皇宫。”

    “天下大乱，就是他们造成的。”

    “你刘繇投靠李傕和郭汜，靠着他们成为扬州刺史，你有什么脸面指责我呢？”

    “好歹，你刘繇是大汉朝的宗亲，身上流淌着高皇帝的血脉。天下人都在和李傕、郭汜对抗，不服从李傕和郭汜的强权。可是你，屈从李傕和郭汜，自以为是，洋洋得意。”

    陆玄言语中有着浓浓的鄙夷，鄙夷道：“就你这样趋炎附势，屈从于西凉暴贼的人，来指责我陆玄僭越，简直是天大的笑话，惹人发笑。”

    轰！

    刘繇一个趔趄后退一步，脸上神情骇然。

    他看着城外的陆玄，脑中想着陆玄的话，面颊更是轻轻的抽搐。陆玄说他投靠李傕和郭汜，实际上，他没有这样做。

    他的官职，就是李傕安排。

    仅此而已。

    双方并没有任何的关系。

    陆玄是偷换概念。

    问题是，他得到朝廷的诏令，得到李傕的安排，至少在外人的眼中，他就是屈从了。

    孙策看到这一幕，提醒道：“刘刺史，陆玄一贯是诡辩，别搭理他。”

    吴景也担心刘繇承受不住打击，劝道：“我算是看出来了，陆玄这厮一张嘴，简直毒辣。刘刺史，别搭理陆玄就是。”

    刘繇一手撑在城墙上，神色不甘。他不管孙策和吴景的劝说，高声说道：“陆玄，你强词夺理。”

    陆玄继续道：“你说我强词夺理，那我问你，皇帝在李傕和郭汜的手中，难道不是傀儡吗？皇帝一丁点的自由都没有，更别说权利了。甚至，皇帝的生死都被李傕控制，这不是事实吗？”

    “朝廷的政令，都是李傕和郭汜的。”

    “难道是假的吗？”

    “李傕和郭汜安排人任职，首先会安排自己的心腹，会安排反对他的人吗？”

    “也不可能。”

    陆玄啧啧两声，继续道：“究其根本，就是你刘繇不要节操，不要脸面，趋炎附势。刘繇，虽然你不要脸，可是我陆玄，是知恩义的人。”

    “当初，我父亲陆康劝谏皇帝刘宏，被皇帝下狱问罪。是你的亲弟弟刘岱帮忙，才让家父免于一死。所以这次，即便你和我为敌，我也不会杀你。”

    “不管怎么样，你我两家人，也是有着联系的，打断骨头还连着筋，所以你放心，我不会对你怎么样。你什么时候想离开，直接出城就是，我绝不阻拦。”

    陆玄的声音传到了城楼上。

    刘繇皱起眉头。

    他往周围看去，一个个士兵看过来，包括吴景、孙策和孙贲也看了过来。

    这些人的眼神有些质疑。

    咯噔！

    刘繇的内心，生出不妙的预感。

    他看着城外的陆玄，一下就想明白了，陆玄这厮太歹毒了。表面上说不杀他，说和他有关系，实际上，是借助这一番话，离间他和吴景等人的关系，使得他和吴景等人生出裂痕。

    或许，陆玄会为了名声，兑现诺言不杀他。可是陆玄的话说出来后，刘繇和陆玄有了关系，下面的人就会有想法。

    你刘繇有退路，我们这些大头兵呢？

    反正落败了，刘繇也不会死，将士干脆就摆烂，不抵抗也没什么。

    军心，会受损。

    陆玄的话，等于是一箭双雕，先离间关系，再进一步瓦解城楼上的军心。

    刘繇有些慌乱，连忙看向吴景，信誓旦旦的说道：“吴太守，陆玄的话是故意为之，是要离间我们的联系。你不要相信他，我和他没有任何的联系。”

    吴景眼神幽深。

    刘繇和陆玄之间，如果他击败了陆玄，占了上风，掌握了主动权，刘繇不管和陆玄有什么关系，也不会和解，必定想击败陆玄，顺势夺取扬州。

    可是，他和陆玄交战败了。

    刘繇没了击败陆玄的机会，继续抵抗会陷入困境。在这个前提下，刘繇和陆玄的矛盾可能和解。

