
荒月先生的家其实并不难找。

他在兰州城里看起来还颇为有名，叶枫随便向几个路人打听了一下，就找到了他居住的小院。

不过说来也奇怪，提起荒月先生，这几个人的神情都有些怪怪的，好像很不愿提到此人，甚至于带着一抹鄙夷的神色。

来到了小院门前，看起来这是个有些破落的院子，围墙都有些年久失修了，到处是裂口，院里看起来种着很多树木，不过缺乏打理，很多枝丫都肆意地从墙头杂乱无章地伸出来，显得格外的凌乱不堪。

叶枫脑子里忽然浮现出那句“满园春色关不住，一枝红杏出墙来”。比起诗句中的优雅的意境，眼前这些纷纷探出头来的树枝枯叶，实在也太过于随意了一些。

这样破落的院子，真的有人住吗？

叶枫抬步上前，轻轻叩动那两扇已经斑驳不堪的朱漆院门，好半天，才听见院子里传来了动静。

门一开，叶枫不禁大吃了一惊。

开门的是个姑娘，看上去年岁不大，正是青春年华，头上挽着丫鬟们常见的发髻，可是脸上却施着浓浓的脂粉，画着眼黛和朱唇，最让叶枫吃惊的是她身上只穿着一件薄如蝉翼的亵衣，里面粉红色的肚兜和雪白的肌肤几乎一览无余！

叶枫和解祯亮两人大吃了一惊，赶紧都双双低下了头两眼盯着脚面。

那丫鬟看了一眼叶枫他们尴尬的样子，脸上现出一种少见多怪的表情，问道：“你们是谁？有什么事？”

叶枫有些磕磕巴巴地说道：“我们，我们来找人，荒月先生，不知可住在这里？”

那丫鬟轻笑了一声道：“原来是来找主人的，这倒也稀奇，你们跟我进来吧！”

说完，她转身扭动腰肢就往院内走去。

叶枫和解祯亮有些畏畏缩缩地远远跟在她身后，迎面还是一阵一阵的飘过来她身上传来的甜腻的香味，引人遐思。

叶枫扭过头，不敢看她那半透明的亵衣下扭动的身体，转而打量起这个有些荒芜的院子来。

这个院子并不大，不过看得出布局设计当初是颇费了些巧思，当初的主人也是颇为风雅之人。院中池塘假山，怪石嶙峋，中间青石小道的两旁原来应该是种满花草，还有许多的树木。

可以想见当初这院子中的盛景，在这西北边陲之地，竟然有这样一座别致的院子，实在也是难得。

但是如今明显早已无人打理，池塘早已干涸，花卉也已不见踪影，只剩下齐腰深的杂草丛生，那些树木也枯死的枯死，要么就是枝丫横亘，早已不复当年的景象。

可惜了这样一座好宅院！

叶枫正在感慨间，已经来到了一间屋子门前，那丫鬟向着门内一躬身禀告道：“主人，有客人来访。

”

说完，向叶枫他们一挥手，示意他们进去，自己却一转身离开了。

叶枫和解祯亮一踏进屋子，几乎没被吓得背过气去。

这间不大的屋子里充斥着一股混合着酒肉的香味、胭脂香粉的甜腻味、还有一股说不出是什么的腐败的味道混合起来的气味，闻之令人作呕。

而首先映入叶枫和解祯亮眼帘的，却是屋里坐着的两个女人。

这两个女人看起来比刚才那个丫鬟年纪稍大，也更加成熟妩媚一些，更重要的是，她们的身上几乎什么也没穿，只是系着一个小小的肚兜！

她们那雪白的肌肤，光滑柔嫩的手臂大腿，甚至身上凹凸抖动的线条，直晃动得两个年轻人睁不开眼。

再之后，他们才看见在两个女人中间坐着一个须发半白，身材矮小的老头，正左拥右抱，满脸猥琐的笑容，看上去无比地令人憎恶。

可是这个老头的一双眼睛却如同毒蛇一般牢牢盯在两个陌生人的身上，眼光凶狠，好像野兽一般随时可能会暴起噬人。

他的声音听上去也是一样的阴沉可怖：“你们是什么人？来找老夫有何事？”

叶枫连头都不敢抬，低垂着脑袋答道：“在下是奉了肃王殿下之命，来找荒月先生求助一二。”

老头冷冷地哼了一声：“老夫就是荒月，你们自称是肃王殿下派来的，为何老夫从未见过你们？”

叶枫赶忙伸手从怀里摸出了肃王朱楧的亲笔书信，说道：“有殿下的亲笔书信在此为证！”

荒月先生点了点头，他身边的一个女人走了上来，接过了叶枫手上的书信。随着这个女人的走动，飘过来她身上一股刺鼻的香味，叶枫的头埋得更低了。

荒月先生仔细看完了书信，脸上的神情稍稍缓和了一些，说道：“原来你就是叶枫叶公子，这几年在江湖上，你可是大大的有名啊！”

叶枫还是低垂着头，答道：“晚辈只是薄有虚名，先生见笑了。”

荒月先生抬头看见叶枫和解祯亮还是低着头呆呆地站在那里，挥挥手说道：“你们还站在那里作甚？赶紧坐下啊！”

叶枫有些迟疑地扫了一眼那两个半裸的女人，嚅嗫道：“这个，她们……”

荒月先生回头一看她们，忽然呵呵大笑起来。他伸手在女人那袒露的臀部用力一拍，两个女人尖叫一声，但是随即就顺从地退出了屋子。

叶枫和解祯亮这才长长松了一口气，抬起头来，在荒月先生两侧的椅子上坐了下来。

荒月先生一指面前的酒菜，说道：“你们要不要也用一些？”

叶枫和解祯亮对望了一眼，看见酒菜就联想到刚才在这个猥琐老头身边为他斟酒夹菜的那两个半裸的女人，只觉得一阵恶心，连忙

摆手表示不必了。

荒月先生端起面前的酒杯，一饮而尽，看着叶枫他们通红的脸和难为情的尴尬神色，一阵哈哈大笑。

他眼里满是揶揄之色的说道：“你们二位公子看起来如此腼腆，不会还是没碰过女人的雏儿吧？”

一句话说得叶枫和解祯亮满面通红，低着头不知该怎么回答。

荒月先生又饮了一杯，嘿嘿笑道：“老夫这平生就只有两大爱好，一就是这杯中之物，第二嘛，就是女人那玲珑浮凸的美妙身体，你们早晚也会知道这其中的美妙之处。人生得此二物，夫复何求！”

说完，他仰面哈哈大笑起来。

叶枫和解祯亮尴尬地对望了一眼，只能低着头默默的坐着，完全没办法接他的话茬。

大笑毕了，荒月先生忽然话题一转，说道：“肃王的信里让老夫全力支持你们，说是你们来兰州是为了寻人，不知是寻找什么人？是男是女？是老是少？”

叶枫苦笑了一下，说道：“不瞒先生，这个人是男是女，是老是少我们全都一无所知。”

这下轮到荒月先生吃了一惊了：“什么意思？你们什么都不知道，找什么人？”

叶枫正色道：“我们所知道的仅仅只有这个人的名字而已，他应该是汉朝名臣傅介子的后人，叫做傅双灵。”

“傅双灵？！”

听见这个名字，荒月先生的脸色忽然变了，变得极为错愕，整个人都为之一呆。

叶枫看见他脸色的剧变，心中一阵奇怪，问道：“莫非先生认识此人？”

荒月先生这时却一副突然惊觉的样子，连声说道：“不认识，什么汉代名臣，从来没听过，傅双灵？老夫这还是头一次听说这么奇怪的名字。”

虽然他竭力想要掩饰，一再地否认，可是叶枫还是看出来他刚才那震惊的表情。在那一瞬间，他的反应才是最真实的，是没有经过思考的本能反应。

这个荒月先生一定认识傅双灵！

可是他现在却矢口否认。肃王殿下的亲笔书信，要他全力相助叶枫，可是现在他不惜开罪王爷也不肯承认认识这个傅双灵，看起来一定是有着什么难言之隐。

叶枫不愿意再追问下去，像荒月先生这样好酒好色的人，如果他不愿意说，恐怕你是很难逼迫他的。古人云：“君子可以欺之以方。”很明显荒月先生可不是什么君子，这样的人，嘿嘿。

不过既然荒月先生认识这个傅双灵，就证明这个人确实存在，至少说明他曾经在这兰州城里待过，也许去问问别人，或许能找到线索。

叶枫这么想着的时候，荒月先生正在用微微颤抖的手给自己斟上一杯酒。这个时刻他需要酒来定定神，压抑一下自己那颗狂跳的心脏。

这个时

候他的心中确实是无比的惊惶。

傅双灵，他当然认识这个人，不但认识，他们还曾经是最要好的朋友。

让他觉得奇怪的是，眼前这两个年轻人是怎么知道这个名字的？他们不愿千里从京城来到这西北边陲之地，就是为了寻找这个人？

莫非，莫非他们也是为了傅双灵身上藏着的秘密而来的？

不可能，绝不可能！

他马上否定了自己的这个想法。傅双灵身上藏着的秘密如今只有两个人知道，眼前的这两个乳臭未乾的少年绝不可能会知道！

荒月先生把杯中的美酒一饮而尽，这甘醇的美酒如今在他口中却也如同白水一般的无味。

他心中陷入了深深的疑惑，叶枫他们来寻找傅双灵，到底是为了什么？

就在这双方各自满腹狐疑的时候，忽然有一个人慌慌张张地跑进了屋子，大家一看，却是刚才那个丫鬟。

她依然穿着那件薄如蝉翼的亵衣，内里的粉红肚兜和雪白的肌肤看得一清二楚。叶枫和解祯亮的脸腾地一下又都红了，两人都垂下头去。

荒月先生怒斥道：“什么事情，如此慌里慌张的？”

那丫鬟有些惊魂未定地说道：“门口，有青龙镖局的人来求见主人，说是请主人立即过去一趟。”

叶枫一听，抬头和解祯亮交换了一个眼色。青龙镖局，岂不正是兰州城中的另一个他们要找的人物，关四老爷子？

荒月先生有些不耐烦地问道：“平日他们就算相邀也从来不会如此匆忙的催促立即起行，到底出了什么事？”

那丫鬟有些结结巴巴地说道：“来的人说，他们家二少爷，二少爷死了。”

“什么？！”荒月先生一脸震惊地霍然站起身来，“咣当”一声，他手中的酒杯跌落到地上，碎了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437731"  chaptername="第十七章  荒月先生">加入书签</a>
</div>
