    姜林的身上有一股让他们难以言表的气势，叶佳宁感悟了五行之力的奥妙。

    闻人胜男修炼了凤凰一族的不死神功，能够释放出凤凰一族的本命之火。

    珑竹的玄阴之体，强大到了不可思议的地步，就连他们两个都没有信心能灭了她的玄阴之体。

    姜林身边的这几个人，竟然没有一个是简单之辈。

    一旦姜林成长起来，他们从姜林的手中争夺鸿蒙紫气，恐怕就没有那么容易了。

    但道祖不知道会在什么时候把鸿蒙紫气赐给姜林？

    在道祖把鸿蒙紫气赐给姜林之前，他们都必须潜伏在姜林身边，取得他的信任。

    洪云和萧云看着叶佳宁，心中暗暗的想着，叶佳宁给姜林做起了回应。

    只见叶佳宁说道：“自从突破到天阶之后，我就发现天地间的五行之力，给我一种很特别的感觉。”

    “这种感觉，仿佛与生俱来的，但我和五行之力之间，却存在着一道障碍，只要能打通这道障碍，五行之力就可以为我所用。”

    “这段时间以来，我一直在想办法，想打通我和五行之力之间的这道障碍。”

    “换句话说，只要我感悟了五行之力的奥妙，就能打通这道障碍。”

    “不过打通这道障碍，说起来容易，做起来很难，这么长的时间，我一直在努力，却始终都无法突破那道障碍。”

    “但就在佛修罗把我们困在了菩提困仙阵内之后，亲身接触到菩提困仙阵内的五行之力，联想到布阵之人的身份，我突然就有了感悟。”

    “这天地间的五行之力，和我是一体的，既然我和五行之力不分彼此，那五行之力就应该为我所用。”

    “在有了这个感悟之后，我发现天地间的五行之力，似乎和我融为了一体。”

    “佛修罗的菩提困仙阵，是凭借阵符布下的，在佛修罗的实力不能碾压我的情况之下，这个菩提困仙阵，是根本就困不住我的。”

    叶佳宁说的似乎很容易，但说起来容易做起来难。

    在场之人都很清楚，像叶佳宁这样能和五行之力融为一体，让五行之力为其所用，他们是不可能做到的。

    自从盘古开天辟地以来，能够做到这一点的人，以前只有一个，现在多了一个叶佳宁。

    叶佳宁感悟了五行之力的奥妙，姜林为她感到高兴，但姜林还是想具体了解一下叶佳宁在修罗世界的情况。

    于是姜林问道：“佳宁，你进了修罗世界之后，见了修罗门的门主。”

    “除了叶罗妮和叶怜心之外，他还说了什么？”

    “有关我的父母，和他之间的关系，他有没有说什么？”

    见姜林问出这话，叶佳宁回想着当时的情况，回应着道：“我当时被送入了修罗世界。”

    “在我进入修罗世界的第一时间，一个年龄在三十来岁的男人，出现在了我的面前。”

    “这人告诉我，说他就是修罗门的门主。”

    “在盯着我打量了一会儿之后，他说我的气质有点儿像叶罗妮，但却更像叶怜心。”

    “不过既然我已经来了修罗世界，不管我和叶罗妮有没有关系，我都要留在他的身边。”

    “就在他说着这些之时，我就问起了他，佛修罗的师父，是不是佛门的孔宣？”

    “修罗门的门主认为我进入了修罗世界，没有办法离开，所以他告诉了我，说孔宣就是佛修罗的师父。”

    “而且修罗门的门主还告诉我，说孔宣亲自答应了他，只要他能找到叶罗妮的灵魂，他就帮她复活叶罗妮，让他和叶罗妮在一起。”

    “佛修罗之所以会加入修罗门，是孔宣让他加入的。”

    叶佳宁这么一说，姜林已然明白了一切。

    看来所有的一切，都是孔宣在背后推动。

    如果叶佳宁是叶怜心转世的话？那叶罗妮转世成了谁？

    孔宣处心积虑的这样做，她的目的是什么？

    她和叶佳宁的前世，还有那个叶罗妮之间，究竟有什么因果牵扯？

    姜林就算是想破了脑袋，也想不明白是怎么回事？

    洪云和萧云这两个，对叶佳宁能从修罗世界返回倒是感到很好奇。

    叶佳宁的实力境界他们一眼就能看透，她究竟是凭什么手段，从修罗世界返回的？

    就算他们两个，进了修罗世界，想离开都没有俺么容易吧？

    “佳宁，你是怎么从修罗世界返回的？”

    萧云笑眯眯的看着叶佳宁，拉着叶佳宁的胳膊，故作亲热的问道。

    但造化轮回诀是叶佳宁和姜林最大的秘密，叶佳宁肯定是不会告诉萧云的。

    在和姜林对视了一眼之后，按照姜林提前给她教好的说法，叶佳宁笑着说道：“我能从修罗世界返回，主要靠姜林给我的替身符。”

    “这替身符是他婉秋妈妈给的，每次用一张替身符，可以变幻出一个，和我一模一样毫无破绽的人出来。”

    “而且这个替身符所经历的事情，就像我自身亲自经历了一样。”

    听叶佳宁这么一说，萧云和洪云神情一愣，一时间有些反应不过来。

    作为斩出了善恶二尸的存在，天地间赫赫有名的大能人物。

    萧云和洪云对这天地间大能人物的手段都是有所了解的。

    但像叶佳宁所说的替身符，却是他们两个，听所谓听，见所未见的。

    作为圣人门下，萧云和洪云都不敢肯定，无所不能的混元圣人，是否能有这种手段？

    姜林的那位婉秋妈妈，她的这番手段，简直太过于逆天了！

    陈婉秋是后土祖巫转世，难道这替身符，是巫族祖巫的独有手段？

    萧云和洪云被叶佳宁给忽悠的团团转，只能这样认为。

    而就在这时，佛修罗在仓皇逃离之后，主动发出了信号，联系起了他的几位同门。

    没过多久之后，一名妖艳女子，和一名油头粉面的男子，出现在了佛修罗的面前。

    “无相师弟，你怎么看上去如此狼狈？”

    “难不成在这方天地之间，有什么人能让你吃亏？”

