    神奇的尼克斯又一次向人们展示了他们“变废为宝”的能力。

    在比卢普斯赛季报销、利文斯顿缺战两月的情况下，尼克斯主帅德安东尼激活了麦迪，20日，在尼克斯主场与鹰队的背靠背比赛中，麦迪作为保罗的替补出战。

    对于麦迪这位前NBA得分王而言，最近两个赛季的经历早已经磨平了他的心气儿，毕竟现实就是如此残酷，不和现实妥协，就只能被现实给按在地上摩擦。

    麦迪现在的身体素质比他巅峰时期可差远了，所以德安东尼对麦迪的要求也并不复杂。

    在进攻中，老德要求麦迪像利文斯顿那样去打球，利用身高去背打单吃对面的小后卫，做一个策应点。

    而在防守中，麦迪可以放突不放投，毕竟指望着现在的麦迪像年轻时那样去防守是不可能的。

    于是在这场与鹰队的比赛里，麦迪圆满地完成了老德的要求，在自己的新赛季首秀中，麦迪上场13分钟，拿到了6分、2篮板、3助攻，表现可圈可点。

    “很显然，伤病可打不倒这支尼克斯！”在尼克斯击败鹰队后，赛后巴克利说道。

    肯尼史密斯也很感慨，虽然麦迪这场比赛数据一般，但是无论是攻防两端，他的状态在史密斯眼里都比之前两个赛季要好。

    “就在很多球队都想着如何通过交易、签约引入强援时，尼克斯总是能够另辟蹊径，进行内部挖潜。沙克，你曾经是这支尼克斯的一员，你能给我们分享下尼克斯总能让球员找到自信的秘诀吗？”肯尼史密斯撇了一眼奥尼尔后说道。

    奥尼尔在准备说话前，巴克利特意鼓起了自己的肱二头肌，于是奥尼尔咳嗽了两声，重新整理了自己的思路。

    “尼克斯应该是我待过球队氛围最好的球队，德安东尼是一位知人善任的主教练，而林总能在训练与比赛中给出一些关于篮球上的建议。当你在场上永远以一种舒适的感觉在打球时，你没法发挥不好。”奥尼尔说道。

    巴克利满意的放下了自己的肘子，“数据不会骗人，我想现在那些说勒布朗比林更配得上MVP的人可以闭嘴了，因为MVP所要做的，可不只是自己拿高分，林每个赛季都在让自己的队友变得更好，所以我还是那个观点，林依然是我心目中本赛季MVP的最佳人选。”

    “......”

    奥尼尔暗下决心，等以后自己一定要出本有关解说生涯的自传，披露林吹电视台的种种黑幕。

    麦迪首秀发挥不错，而林易这边也有收获，在这场与鹰队的比赛中，林易的“大梦脚步”徽章成功从黄金级升级到了紫晶级。

    至此，林易只差“疯狂篮板手”与“射程无限”还停留在黄金级了。

    紫晶级的“大梦脚步”解锁的一瞬间，林易收获了不少篮下进攻的黑科技，林易甚至在想，如果以后脚踝终结者继续往上升级，自己是不是能在体重继续增加的情况下保持现有的灵活性与柔韧性？

    “现在的情况是，联盟里有不少内线都在减重......”

    “所以，如果我的设想可行，那么就等于以后我可以肆无忌惮的去篮下虐人去了！”

    林易感觉这才是自己未来的正确操作啊！本来未来NBA的传统内线就少，等他们都减重了，那篮下岂不是任由自己称王称霸？

    林·其实我真的是中锋·易！

    ……

    21日，尼克斯全队放假休息一天，比卢普斯和利文斯顿的伤情让尼克斯的队医们最近紧张不已，但是尼克斯的队医们是真的很纳闷......难道林易真的是铁人？

    要知道，尼克斯的队医可不止一次建议林易不要在赛季中期进行高强度的训练，但是林易总是会用“不努力如何进步？”、“你见过纽约凌晨三点的样子吗？”等话来让队医们哑口无言。

    尼克斯的队医们纷纷抬头望天，于是在私下里，队医们都称林易为——“钢铁侠”。

    言归正传，在奥兰多全明星周末前，尼克斯将分别在主场打宇宙牛和去到客场打热火，显而易见的是，为了收视率，斯特恩就是如此丧心病狂！

    要知道本来林易都计划好了，全明星赛他上去就划水，为了休息，今年所有的单项比赛他都没报名。

    要是全明星周末前尼克斯的赛程能再轻松一些的话，林易就等于能够有连着十天左右的休息时间了。

    林易的思路与很多中国的上班族很像，年假什么的，当然要等到国庆前后再请啦，毕竟一歇能歇小半个月呢！

    然......并......卵！

    因为当辛苦的劳动人民天真的递上了请假条时，他们却忘记了老板可以不批......

    “哎，给张月票支持下，这个叫水短俏的作者好像从来不休息。”林易默默地心想道。

    不过，这场人们苦等许久的世纪大战，却因为小牛赛前宣布诺维斯基、小斯因伤缺阵，关注度下降了不少。

    小牛新赛季也玩起了轮换，只要是背靠背诺维斯基能不打就不打，而小斯则是视情况而定轮休。

    你还真别说，没遭遇那次大伤的小斯这一世是真·混得好，因为小牛的战术里同样有很多挡拆战术，欧文就算再不会组织，有基德从旁的教导，突分什么的德鲁大叔还是能做到的。

    小斯的进攻能力不俗，前世在没大伤之前，在尼克斯小斯单独带队场均能拿到近30分，尼克斯当时在他的带领下也一直在季后赛序列之内，只是后来安东尼加盟分走了球权，小斯的数据才慢慢下滑到场均25分左右。

    很多人都认为小斯离开了纳什不会打球，其实不完全是，因为在小斯练出中投后的那几个赛季，在西部与邓肯、加内特的对位中，他并不落下风，在进攻中他同样能靠自己的个人实力把球打进。

    小牛对诺维斯基与小斯的这手保护，为的就是养精蓄锐在季后赛好干尼克斯，林易感觉自己完全被针对了，现在NBA这帮人成天就想着怎么来按着自己摩擦，实在可恶。

    林易暗自发誓，以后等他成长到完全体，他要狠狠地虐回去，然后对着这帮人们说：“未来是你们的！”

    ……

    PS：第一更