    ;

    陆平当初向其他十位纯阳修士承诺阻截青冥江水脉，在所有人看来所谓的“阻截”不过是要能够做到削弱水脉对于九玄楼的供应便是。..

    至于削弱的程度那就要看陆平自己的本事了，削弱的狠了，此番对于九玄楼的攻击便更强烈，九玄楼所能够做的准备便更少，成功可能姓便更高，收获也更大。

    然而谁也没有想到陆平居然能够将整条青冥江水脉尽数阻截了，以至于引动了天地伟力反噬。

    杨寿昌一句“小子自求多福”被正在引动破空大阵的三辰老祖听到，笑道：“此子此番若能逃脱天地伟力的反噬，到最后拾取收获的时候排名定然要在前五，九玄楼的护派大阵此时已经被削弱了五成，这其中源于他阻截水脉的缘故要占了绝大部分，便是鼓悦道友也是远远不及。”

    杨寿昌不服气道：“那也要看他到时候在九玄楼道场中的表现。”

    三辰老祖双手掐动印诀，一印接着一印落在以三十六枚七彩破禁符布下的大阵之上，一旁的杨寿昌辅助，一道道五彩灵光随着三辰老祖的印诀落下，七彩破禁符光芒越发的盛大，被破空大阵所笼罩的这一片九玄楼的护派大阵却是若发的薄弱。

    两人一边布阵一边交谈，显然因为陆平将整条青冥江水脉尽数阻截的举动使得二人的布阵过程也显得轻松了许多。

    三辰老祖笑道：“的确，最终还是要看在九玄楼宗门中的一场厮杀，不过杨道友难道忘了此子当初玉兰河畔那一场大战，道友自忖以纯阳之力面对十二位大修士围攻能够做的比他更好？”

    杨寿昌脸色一变，冷哼一声道：“这小子当真是个妖孽，比老萧还要妖孽的妖孽！”

    三辰老祖这个时候突然正色道：“说真的，若是此子此番当真逃脱大难，老夫倒是认为由他曰后继承萧道友的纯阳盟主之位是理所应当。”

    杨寿昌没有答话，因为这个时候两人的布阵已然到了最后关键时刻，一声愤怒的咆哮声从九玄楼道场之中传来：“何方蟊贼，居然敢来九玄楼送死！”

    杨寿昌忽然嘲笑道：“都这样了，这九玄楼居然还想着狐假虎威！”

    话音刚落，虚空之中突然传来脆裂之声，那被三十六张破禁符笼罩的护派大阵顿时被破开了一道巨大的缺口。

    而就在大阵缺口破开的刹那，一团烈焰突然从内爆射而出，瞬间便要封堵了整个缺口。

    然而就在烈焰爆射的刹那，接连三声各不相同的虎啸声当中，冯戮老祖一马当先，指挥着三头凶虎冲进了烈焰之中。

    “御兽灵宗冯戮，你好大的胆子！”

    虚空之中只听得冯戮一声闷吼：“聒噪！”

    随即漫天的神通轰鸣声从护派大阵的缺口之处传来，显然冯戮虽然冲进了大阵之中，却又被人死死的挡在了缺口之处不得寸进，而且从剧烈的灵气动荡所引发的空间波动来看，显然此时冯戮是落在了九玄楼众修的围攻之中。

    而且就在冯戮冲进大阵的刹那，原本被破空大阵破开的护派大阵缺口也开始缓慢而坚定的收缩起来。

    便在这时，一声剑啸响彻天地，不等众人抬头向着声音传来的方向看去，一道剑光已然裂开虚空，冲入了护派大阵的缺口之中。

    “萧白羽！”

    九玄楼宗门之内显然因为这一道剑光的主人而显露出一丝慌乱。

    便在这个时候，三辰老祖脸色一变，道：“不好，九玄楼的反制来了，诸位快快冲入九玄楼宗门之中，迟则生变！”

    杨寿昌略微有些迟疑，此时冯戮与萧白羽虽然已经冲入其中，但此刻定然是落入九玄楼围攻之中。

    后继纯阳修士之所以没有马上冲进去就是因为此时因为九玄楼事先的准备定然留下的空间极小，此时有两位纯阳冲击已然饱和，若是再进去一人，非但帮不上忙，恐怕还会掣肘其他两人的发挥。

    就在这时，已经平息的地震再次爆发，这一次却不再是以九玄楼宗门为中心，而是以九玄楼宗门为策源地，真正被波及的乃是距离宗门驻地数十里之外的九玄山。

    一座巨峰在轰然巨响之中坍塌，杨寿昌脸色一变，道：“不好，那里正是鼓悦道友以及林宇道友的布阵之处！”

    三辰老祖以及杨寿昌两人神色凝重的马上将目光看向了九玄楼驻地上游数里的青冥江水之中，接下来的反制针对的应当就是正在阻截水脉的陆天平了。

    然而就在二人抬眼望去的时候，却突然惊愕的发现陆平不知什么时候居然已经挣脱了青冥江水脉所爆发的天地伟力的束缚，已经冲出了青冥江水面，遁光向着二人飞了过来，远处那决堤的青冥江洪峰不知什么时候也已经被收束在了河道之中，泛滥的洪水已然消弭。

    遁光泯灭，浑身湿透嘴角溢血脸色苍白疲惫狼狈不堪的陆平踉跄了几步，在两位纯阳面前站稳，抬眼扫了一眼护派大阵缺口当中的乱战，声音嘶哑道：“这一回玩大了，显然陷在里面出不来，情况如何了？”

    两人怔怔的望着陆平，三辰老祖更是险些忘了主持破空大阵阻止护派大阵的恢复，杨寿昌左手一扯右手袖口，右手大拇指一竖，道：“厉害，居然连整条青冥江水脉都敢阻截，咱老杨都不知道你是傻楞还是之前便已经有所筹谋，不过不管怎样，咱老杨平生没几个人佩服，你是第三个！”

    陆平也顾不得思索杨寿昌言语之间倒是是讽刺的多还是佩服的多，此时因为青冥江水脉挟天地伟力的反噬，陆平好不容易以本命元辰大阵以“定海”神通阻得一时片刻，然后从水脉之中狼狈逃出，周身真元都没有剩下几成，见得袁破空已经迫不及待的第三个冲了进去，于是从储物法器之中摸出几颗灵光闪烁生机盎然的丹药一股脑的吞入腹中打坐炼化。

    杨寿昌见多识广，见得陆平手中几颗灵丹，口中咕嘟道：“妈的，这小子连灵妖果实都搞得到，这等天地异宝可是用来恢复真元的绝佳之物。”

    三辰老祖朝着杨寿昌急声道：“杨道友莫要分心，九玄楼的护派大阵反制马上就要朝着咱们来了。”

    杨寿昌这个时候也急了，高声道：“老萧，冯老匹夫，袁大马猴，你们三个他妈的行不行啊，再不努力一把，这护派大阵合拢，你们可就是瓮中之鳖了啊！”

    杨寿昌话音刚落，便听得袁破空的声音从已经缩小了一半儿的护派大阵缺口处传出，破口大骂道：“杂毛鸟你站着说话不腰疼，他妈的现在整个九玄楼都在围攻我们三个，你他妈的进来试试！”

    袁破空虽然破口大骂，但里面的三人显然也已经意识到事情到了最紧急的时刻，此番众人谋划数十年能否功成便要看到底是谁先破局了。

    剑光乍起，整个空间都在动荡；虎啸声声，大阵之中甚至传来了凶虎凄惨的嘶吼，显然冯戮的本命凶兽在厮杀过程当中已然被重创；袁破空则大呼小叫，手中的破天棍将整个空间捣得天翻地覆。

    九玄楼护派大阵之上陡然泛起灵光，整个大阵从底部开始灵光不断游动凝聚渐渐的形成了一道灵光波向着被三辰老祖二人破开的阵法却口而来。

    杨寿昌死死的盯着眼看就要冲向缺口的灵光波，嘴里却是毫不示弱的骂道：“老子要是真进去了，就他妈的真和你们一样成为龟了！”

    灵光波在接近缺口的时候突然加快了速度，三辰老祖与杨寿昌两人手诀掐的如同穿花蝴蝶一般，浑身上下的真元不要命似的随着手诀落入破空大阵之中。

    灵光波与破空大阵相撞，没有丝毫震撼的巨响，却只有陡然而起的漫天白色灵光，甚至令杨寿昌以及三辰老祖一时间都不得不闭起眼睛。

    漫天的白色灵光之中，只有陆平双目陡然射出三尺长短的青红色光芒，无视白色灵光的遮掩，死死的盯着破空大阵与护派大阵的较量，同时还在兼顾阵法之中三位纯阳修士与整个九玄楼上下围攻的战局。

    便在这时，陆平突然大呼：“石华前辈，就是现在！”

    原本在一旁随时准备出手，却被炸起的白色灵光遮掩了目光的同时也阻扰了神念探查的石华老祖闻言不敢有丝毫的犹豫，身形突然爆散成一团黄色光芒向着记忆当中的缺口撞了上去。

    陆平暗呼一声好险，就在护派大阵的灵光已经将破空大阵打开的缺口泯灭到了三尺大小的时候，事先进入九玄楼护派大阵之中的萧白羽等三人终于以袁破空受伤，冯戮陨落一头本命凶兽的代价拓开了被九玄楼上下围攻的空间。

    就在这时，因为陆平的及时提醒而撞入护派大阵当中的石华老祖恰到好处的填补了进来。

    四位纯阳联手，顿时成了破开九玄楼整派之力围堵护派大阵缺口的最后一根稻草！

    灵光波散去，三辰老祖以及杨寿昌二人视力与神念尽皆恢复，看向两道大阵交锋之处的时候，九玄楼护派大阵的缺口只剩下了一尺大小。

    三辰老祖一副心悸的神色，道：“好险！”

    杨寿昌也心有余悸道：“好险，好险！”

    “哇”的一声，三辰老祖张口吐出一口鲜血，再也抑制不住先前阵法交锋的反噬之力。

    杨寿昌这个时候也是脸色苍白，显然之前耗费了大量的真元，但他还是朝着陆平笑道：“怎么样小子，随咱老杨一同进去冲杀一番,有没有胆量？”