    是夜，别墅一楼。

    兄妹俩少有的搞了一大桌子饭菜。

    “呐，老哥明天就要开始第三场试炼了吧，多多注意。”姜水故作洒脱的说道。

    每一次试炼，都是生死之间的磨砺，她很担忧，但是又不敢表现出来，怕影响自家哥哥的心境。

    姜澜抬眼，看着墙上的倒计时，晚上零点之后，就要开始第三场试炼了。

    “真快啊，在出发前，得将这段时间获得的源力值变现成资源了。”

    姜澜说着，唤出了系统面板，看着源力值的余额，9733点。

    从挂上灵物交易帖，到现在有三百多天的时间，成交的并不算多，只有143件。

    平均每一件也就是50、60点源力值的样子。

    薄利多销嘛，对于别人而言姜澜这属于破坏市场了。

    但姜澜自己不在意，反正都是垃圾，炉娘都嫌难吃的那种，留着也没用。

    同时姜澜也打出了自己的名号，现在大部分人一想到购买什么灵物、功法的，第一时间就是去论坛找找4396大佬有没有卖。

    现在试炼者的共识就是4396大佬的东西就是好，便宜、皮实、还耐艹。

    “叮，来电话了，来电话了……”

    正在这个时候，姜澜放在说桌子上的手机响起，屏幕显示来电人：安十一。

    “喂，有什么事吗？安沙雕？”姜澜接电话道。

    安十一就是战力榜榜首的那个沙雕王，还是个妹子，这是姜澜没想到的。

    自从这个安十一知道姜澜的身份后，整天想着找机会睡了他。

    “你第三场考核要开始了吧，这段时间我照顾小水子吧，反正我距离第三场考核还有两百多天。”

    电话那头，安十一慵懒的说道：“走之前要不要来一个离别炮？”

    “请滚一下，谢谢。”

    挂断电话，姜澜就懒得理会这货了。

    接下来，姜澜又把注意力放在消费源力值上。

    “抽奖吧，来个五十连抽。”姜水建议道。

    实在是没啥好消费的，去商城购买的话，同样的东西比抽出来贵一倍，自己老哥又心疼。

    “抽奖，五十连抽肯定能出些好货。”姜澜认真点了点头。

    然后姜澜就开始抽奖了，五十连抽C级具现珠。

    做出决定后，姜澜开始摸奖，嘴里嘀咕道：“五十连抽肯定有些好东西吧……”

    一枚枚具现珠出现在姜澜的身前，先后放光，开始具现。

    【烧烧果实，出自幻想世界《海贼王》，已优化缺点，低级灵物，可服用】

    【天罡童子功，出自幻想世界《天下第一》，低级技能，可掌握】

    【可捏脸仿生智能机器人，出自幻想世界《你好、安怡》，凡物】

    【赤明九天图前三卷，出自幻想世界《莽荒纪》，低级功法，可修行】

    【空间祖符，出自幻想世界《武动乾坤》，低级灵物，可炼化】

    【神奇的魔法海螺，出自幻想世界《海绵宝宝》，凡物】

    【武魂雏形，出自幻想世界《斗罗大陆》，低级体质，可融合】

    ……

    连续五十个具现珠被姜澜开启，确实开出来不少有用的东西，当然也有一些奇奇怪怪的东西，什么人魔法海螺，仿生机器人啥的，可以直接无视。

    “确实有不少好东西。”姜澜眼睛一脸。

    下一瞬，一大堆没用的东西被姜澜抛弃。

    身前留下的东西不多。

    “这个净眼给你，是白眼的进阶状态。”

    姜澜把一个光团递给姜澜，光团内有一对天蓝色的眼球，其中蕴含着不弱的力量。

    “谢谢哥。”姜水美滋滋的结了过来，直接融合。

    “空间祖符也给你，我用不着。”姜澜又递给自家妹妹一个低级灵物。

    这个空间祖符在低级灵物基本上是最顶尖的一批了，不弱于宙光瓶多少。

    但也仅此而已，在姜澜的洞天内，有不少空间属性的神明宝具，比空间祖符差不了多少，都直接被融进造化炉了。

    “武魂雏形，这个可以融合。”

    看着体质说明，姜澜点了点头，虽然是低级体质，但有一定的潜力。

    武魂是生灵精气神的一种具现化。

    一尊神的精气神具现化，就算不附加什么奇奇怪怪的东西，那也完全能秒杀什么封号斗罗啥啥的。

    【武魂雏形，融合中……融合完成，开始具象化，获得本体武魂，神体。】

    下一瞬，姜澜浑身上下泛起一层淡淡的辉光。

    “还不错，消耗基本上没有，全属性提升一成，相当于一个爆种技能。”

    姜澜继续轻点收获，其中还有一团异火，还是五千年修为，是代表了生命力的生灵之焱。

    姜澜直接让自己的陨落心炎给其吞了，这段时间，陨落心炎的灵智威能也各种翻倍，在完美世界的时候，得到了不少好东西滋养。

    “可惜这赤明九天图只有前三卷，不过也还行，修行到天神境界，相当于极致原初生命了。”

    私人空间里没有日月，修行赤明九天图需要日月之力，只能暂时搁置。

    其他还有不少很不错的功法技能，姜澜一一练习，全都给融进大洪炉经内。

    将这次抽奖的物品消化完，墙壁上的倒计时也即将归零。

    “该走了，我不在家，你就老老实实躲在家里，别随便串门。”

    私人空间不允许杀人，但并不是不允许争斗。

    随便串门被人关起来，那就麻烦了。

    “嗯，放心吧哥，我晓得。”姜水点了点头。

    旋即，姜澜也全身心沉淀下来，静静的等待第三场试炼开始。

    【伟大生命的继承者4396号，请开始你第三场试炼】

    熟悉的提示声再次于姜澜的耳边响起。

    ……

    大夏世界，安澶郡。

    安澶城，长九千三百二十一里，宽八千九百一十里，占地广袤。

    这是一座从神魔时代就已经存在的无尽古老的城池，经历了数百万年的古老岁月。

    时刻都有无比汹涌的天地元力正不断汇聚到城内，以及一些隐隐的压迫感。

    在西城，有一座北山黑虎府。

    府内的一处精致小院内，有两个青年人正在交谈。

    “我安澶郡内，除了应龙卫、安澶侯府外，共有八大最顶尖势力。我跟你简单说一下，尔后你再对照着翻看这情报编撰本就快多了。”北山百微对着身前的青年纪宁说道。

    “三大门派有黑白学宫、裂天剑派、百花仙境。裂天剑派就不用多说了，刚刚闹得不愉快，想来你也不愿意去了。至于百花仙境，只收女弟子，你也没机会。”

    “那就只剩下黑白学宫了呗？”纪宁无奈道。

    北山百微点了点头道：“如果可以，最好拜入黑白学宫。这黑白学宫在三大门派中，绝对是最特殊的一位。”

    “怎么说？”纪宁好奇道。

    “黑白学宫最强势时曾经和我安澶北山氏、应龙卫相当。有天仙存在！”北山百微神色严肃的说道。

    “天仙？！”纪宁脸色也变了。

    虽然安澶郡不少势力有仙人，可那是地仙和散仙，从未听说哪一方势力有天仙存在。

    在大夏世界中，只有最顶尖的势力，如安澶北山氏这种割据一方的诸侯势力，才有会天仙老祖坐镇。

    “不仅如此，听我父亲说，在黑白学宫内，有一口阴阳神棺，来历十分神秘。

    据说里面沉睡着一尊返虚境的炼体大能，足以和天仙交锋的存在。因此即便是我北山氏，对黑白学宫都以礼相待，不敢怠慢。”

    北山百微一脸认真的说道：“你若是能拜入黑白学宫，那在整个安澶郡，地位都将暴涨！”

    “返虚境炼体大能，碾压返虚地仙的存在……”

    被震惊到的纪宁回神，然后问道：“这黑白学宫，很难拜入吗？”

    “不错。”北山百微不可置否的点了点头。

    “因为黑白学宫，上至仙人，下至紫府弟子。一共才数百人。”

    北山百微继续补充道：“整个黑白学宫，有一百多名紫府修士、两百多名万象真人、百度莽荒纪吧首发三十余名元神道人还有一些神龙见首不见尾的仙人们。据说至少有六位仙人。”

    什么？

    一百多位紫府修士？

    两百多位万象真人？

    高境界修士比低境界修士还要多？

    元神道人也多的离谱。

    连仙人都是至少有六位！

    “明白了吧？”

    北山百微看着纪宁，“黑白学宫，弟子稀少之极致。想要进入也艰难之极致。只要能成功拜入，那地位自然水涨船高，以纪兄的天赋，倒也有资格一试！”

    “我想要出去走走。”纪宁起身，说道。

    “走？去哪？”北山百微问道。

    “黑白学宫。”纪宁说道。

    “哈哈，忍不住了？”北山百微哈哈一笑，说道。

    “亲眼看到。才心有数。是否拜这黑白学宫。也要亲眼看一看。”

    纪宁的确对这黑白学宫产生了期待，毕竟这一学宫施行的天才弟子策略，每一个弟子都称得上是绝世天才。

    对一个绝世天才齐聚的环境，纪宁也十分期待。

    “走，我陪你去。”北山百微也起身。

    不多时，纪宁和北山百微一行人，就到了目的地。

    这是一座巨型的建筑，正门更是高百丈，宽有近两百丈。

    正门之上还雕刻着‘黑白学宫’四个大字，并且在这四个大字的中央，有着一幅黑白交杂的磨盘图。

