    “沧澜道友，咱们忘了准备奖牌奖杯，你顺手炼制一套吧。”

    身为全场安保总司令的灵蝶尊者第一时间注意到姜澜弄出来的异象，旋即给姜澜传音。

    正在祭炼造化炉的姜澜闻言，对着远方的灵蝶尊者点了点头，继续埋头苦干。

    “炼制奖牌的问题不着急，反正所有人都得跑满三圈，现在才刚刚开始。”姜澜心中思忖道。

    他在布置赛场的时候，顺便在终点前布置了个传送阵法，所有拖拉机都会触发两次传送阵法，被送到重点。

    也就是要跑三圈，每一圈都上千里长，再加上不停变化的赛道陷阱，姜澜估摸着起码得大半天的时间才能跑完。

    到时候他早就重炼好造化炉了，然后用剩下的边角料，随便搞个奖杯奖牌就完事儿了。

    咔嚓咔嚓——

    神火中，众多珍贵的材料在猛然暴涨的温度之下，纷纷崩碎，跟着升华五颜六色的璀璨宝气。

    很快，将近一个月“做客”所收获的礼品全部被姜澜炼化，无穷宝气凝聚成一条璀璨的宝气长河，横亘在天地间。

    在这一过程中，材料中的精华都被留了下来，一些低档次的杂质则是成功被剔除。

    “祭！”

    姜澜口中道音唱和，浩浩汤汤的宝气长河涌动，最后汇入天地造化炉中。

    嗡——

    姜澜身前的宝炉开始震动，吞噬着众多灵金宝材的精华，开始发生蜕变。

    这一过程中，有不少杂质从宝炉中排了出来，这是宝炉原本就有的杂质。

    毕竟铸造天地造化炉的时候，姜澜的修为也不高，一些微弱的一定程度的杂质并没有被剔除。

    “养刀术！”

    姜澜一边祭炼宝炉，同时连续打出数发养刀术，帮助宝炉蜕变。

    在得到养刀术的一个月时间内，姜澜每天都打卡宝炉，以养刀术滋养，使宝炉的灵性大涨。

    这次祭炼，姜澜以自身精气神为引子，引燃神火重新淬炼，让宝炉的灵性再次抬高一个档次，不仅仅局限于产生简单的情绪。

    两个时辰后，横亘在天空上璀璨的宝气长河彻底被天地造化炉吞噬完毕，造化炉也在数发养刀术后，灵性再次涨幅到新的层次。

    一股微弱的意念从造化炉传了出来，不再单纯的是情绪，这股意念的大致意思是主人，父亲等。

    “终于诞生器灵了。”

    未曾诞生器灵的宝物，准确来讲应该叫法宝，仅仅承载了修士的法。

    诞生了器灵的宝物就可以称之为灵宝。

    若两个宝物的威能相当，不出意外的话是灵宝吊打法宝。

    随着灵宝的灵性提升，是能够诞生出不弱于人的智慧，即便是没有人催动，同样也可自发释放威能。

    姜澜又打出数发养刀术，直到器灵给他传递出吃不下的意念后，才满意的收回。

    “接下来该炼制奖杯奖牌了。”

    姜澜瞅了一眼赛场，已经有人开始了第三圈的冲刺了，为首的是一个六品蛟龙，道号蛟霸。

    “还得认真些，不能太敷衍了。”

    毕竟有六品的真君在，奖杯奖牌起码也得是六品层次的法宝才行。

    “话说忘了留些边角料炼制奖杯奖牌，我现在除了没用的亿万灵石，已经一无所有了。”

    姜澜连忙传音一旁的灵蝶尊者，表示自己没有额外的宝材炼制奖杯奖牌。

    灵蝶尊者闻言，十分财大气粗的拿出来一大块灵金，足有一人高，送给姜澜。

    “嘶，这灵金的质量有点高啊。”

    姜澜吧唧吧唧嘴，然后开始炼制奖杯奖牌。

    神火升腾之下，灵金融化，然后在姜澜的操控下，分别凝聚出三套奖杯奖牌的粗胚来。

    “岁月，宇空，雷霆。”

    姜澜口中道音阵阵，一枚枚符文在其指尖凝聚而出，承载着姜澜领悟最深的三条道，时间、空间以及雷道。

    大约一炷香的时间后，金银铜三色的奖杯奖牌新鲜出炉，有氤氲雾气缭绕在三套奖牌的周围，是不是显化出各种异象，看起来就十分不凡。

    “搞定，接下来可以欣赏一下比赛了。”

    姜澜心念一动，有白云凝聚，形成一张柔软硕大的云床。

    旋即，姜澜找了个舒服的姿势，躺倒在云床上，手里拎着宙光瓶，有一股幽幽的梅子香从瓶子里传出。

    姜澜在宙光瓶内刻意划分出一块小空间，用来储藏之前所摘的一堆杨梅。

    后来在各大宗门势力“做客”的时候，得到了各种灵水宝液，只要是能喝的姜澜全都扔进这个空间里，顺手酿出来新鲜的梅子酒，味道还算不错。

    东海之上，一道道神光前后追逐，神光中并不是华丽的飞剑，而是一个个奇形怪状的拖拉机，还是手扶的那种。

    “冠军是我的了！”

    东海之上波涛阵阵，拥有主场优势的蛟霸真君率先拔得头筹，冲过之前那让他碎碎念的传送阵法，最终踏入终点。

    姜澜见状，再次催动符文大阵，上万枚璀璨的符箓浮现而出，携着无穷灵气精华，凝聚成一道光门。

    在蛟霸真君的手扶拖拉机穿过光门的一刹那，就为其进行了一场珍贵的洗礼，顺便让那手扶拖拉机也这是从法器晋升为法宝。

    跟在蛟霸真君后，落尘真君，通玄大师，雪狼洞主，北河散人以及运气爆棚的羽柔子先后冲进终点，接受了洗礼。

    ……

    第一届手扶拖拉机大赛颁奖典礼。

    擂台上，灵蝶尊者和旋风尊者住持颁奖，三套十分亮眼的奖杯奖牌的出现，让众多参赛道友纷纷侧目。

    有些抱着参与为上想法的道友甚至有些后悔，那奖杯奖牌一看就不一般，为啥自己不认真点呢。

    此刻，完成了任务的姜澜也乐得轻松，去寻找白尊者询问关于旧天道时代遗迹的事儿。

    刚好，此刻白尊者正在刚刚突破的宋书航身边，两人身旁围了一群人，正在商议着什么。

    “决定了，我的道号，就是它们了！”

    宋书航的声音从人群中传出，看来正在给自己取道号。

    姜澜凑近瞅了一眼：“嗯？七个道号。”

    “是的，一星期七天，每天一个道号，刚刚好。”宋书航很认真的说道。

    姜澜一口老槽憋在嘴里，不知道该怎么吐。

    “我看看你的道号，嗯，霸刀宋壹，木道人，白鲸刀客、书山居士、寻道书生、善心修士，金刚君子刀……”

    说着，姜澜沉吟一声道：“其他都跟你有一定的关系，就这个木道人不太好，还不如直接叫宋道人，反正修真界也没有宋姓世家。”

    最终，宋书航听从的姜澜的建议，把木道人改成了宋道人。

    至此，第一届手扶拖拉机大赛，终于落下了尾幕。

    众多道友打算举行一场交易大会，暂定由灵蝶尊者住持，姜澜和白尊者一同去灵蝶岛做客。

    “这段时间的收获不少，该完善大洪炉经了。”

    【PS：求月票，推荐票，感激不尽。】

