    孟昔年若有所思。

    他们问完了赵重，孟昔年便让她把赵重送到何战那边去，既然是跟雷先生有交集的，交给他处理就好。

    魏老大那边都要塞不下这些人了。

    处理完赵重的事，江筱走到孟昔年面前，定定地看着他。

    “你们这一次的任务，该不会正好就是跟佟震有关吧？”

    孟昔年心头一跳。

    哟？

    猜得这么准？

    她是怎么知道的？

    “切，要是以前你就知道这个佟震，估计跟我聊天的时候早就告诉我了，还会等到现在？”

    江筱也是很了解孟昔年的。

    既然是跟她有那么点儿关系的，一旦出现，孟昔年就会提前告诉江筱，有这么一个人，干什么的，可能会做什么，提醒她得提防着这个人。

    他这样把她的安危牢牢记在心头，佟震这么个人他会不说？

    不说，除非是以前他不知道。

    而知道的时候，这个人跟他的任务有关了，所以不能随便说。

    江筱一猜就中。

    孟昔年失笑地拍了拍她的头，跟哄小狗似的，“真聪明，乖乖。”

    “那你们肯定是有危险的吧？”

    “哪一次的任务没有危险？不过没关系，我们已经有所收获了，明天一早他们就会行动，我们也会出手，顺利的话，明天就能跟你多说一些。”

    “好吧。那我就不问了。”

    “我家小小最乖。那我先回去了。”

    江筱依依不舍送他走。

    等他离开，她坐在床上，叹了口气。怎么办呢，老夫老妻了，还是很想跟他黏糊在一起啊，想跟他一起出任务去。

    他在出任务的时候还总把她挂在心上，这种被人重视着的感觉真的很幸福。

    江筱想着赵重，想起他之前在古墓里跟她说的那些话，只觉得可笑。

    谁说她和孟昔年没有共同话题的？

    就算没有，只要有爱，他们都可以创造出共同话题来。

    第二天一大早，佟震他们果然就行动了。

    “老大，快看，他们穿的那叫什么玩意？”邬凌云伸手捅了捅孟昔年。

    孟昔年看了过去，只见佟震和其他人都穿上了一件奇怪的衣服，像是防菌服，材质跟雨衣有点像，但是把全身都包了起来，就连头都一起包住了，头顶拉下来一块遮脸的透明的塑料膜，把脸也全挡住了，不过至少能看。

    “可能那个山洞里的东西有毒，碰都不能碰到。”

    孟昔年皱了皱眉，看着对方这么慎重，他当然也不会掉以轻心。

    “把你们的衣服都拿出来，手脚脖子头脸都包上，不要暴露在外面，进了山洞之后不许随意碰触任何地方和任何东西。”

    “是！”

    所有队员立即就行动了起来。

    很快，他们也都包得全身只剩下了一双眼睛。

    孟昔年看着他们露出来的眼睛，还是有些不满意，对方包得太严实了，让他觉得事情肯定不一般。

    “刚子你留在外面接应。”

    “老大，为什么把我留下来？我也一起进去！”

    “这是命令！”

    要是真的有什么危险，他们这边还得留一个人当好保障。

    戴刚无可奈何。“是。”

