    当单子异炼成的丹药异象，从石巨人散落成为一片汪洋时，全场的灵气都开始变得沉重。

    围观的修士们都觉得自己的灵力变得迟缓，每个人的口腔鼻尖似乎被一层无形的薄膜紧紧的缠绕，涌入的空气逐渐的变的稀薄。

    “铛~~~~~~”

    一声黄吕大钟的声音响起。

    它近在咫尺，却远在天边。

    那虚无缥缈的气机刹那间笼罩了整座山峰。

    苍茫，荒芜，流淌着无数岁月古拙的响声，仿佛穿透了无数的空间，才抵达众人的心间。

    那缠绕着众人无法呼吸的感觉宛若冰雪消退的无影无踪。

    众人这才将目光投向了会场中央。

    一颗散发着纯白光芒的丹药漂浮在百八极的头顶。

    这微弱的白光，不比药圃的广阔，没有火鸟的爆裂，亦不如石像巨人的压迫。

    就那样安安静静的漂浮着。

    不争，不抢。

    岁月静好。

    但没有人敢忽视这枚丹药。

    围观的修士们无法抑制的咽了口唾液，双眼愣愣的望着这枚丹药。

    “铛~~~~~~”

    第二声钟鸣之声响起。

    石像巨人化作的汪洋大海，倒卷而起，溅起了漫天的浪花。

    那散发出微弱白光的丹药就好似一个无底洞，将一切的海水吞噬，不曾留下半点水气。

    而那失去了大半边身躯，奄奄一息的火鸟，呜咽了一声，蜷缩成一团，化作一朵最为纯净的火焰，同样没入了那枚丹药中。

    剩下那一片满目疮痍的药圃，缓缓的褪去了疯涨的外衣，化作了一株最简单最常见的小草，扑向了丹药中。

    “铛~~~~~~”

    第三声，响起。

    一道无形的灵力气浪，宛如拂面的春风，轻抚着每个人的身躯，洗刷着浑身上下的疲倦。

    犹如清冷的山泉，幽谷的静潭，又如辽阔草原上挣扎冒土，复苏的小草。

    又像那高悬于天，普照万灵的温暖。

    三声钟鸣，亦如三生万物。

    钟鸣过后，散发着微白光芒的丹药骤然回落至百八极的手中。

    而围观的修士们这才找回了自己的思绪。

    神色万分复杂的看向场中的那一位被他们大多数人轻视的炼丹宗师。

    “咦！我身上的灵力怎会如此活跃？”

    “我……我的暗伤……好了？？”

    “我也是！我曾被魔教妖孽击伤的心肺现在竟然感觉不到异样了？”

    “我……我身上遭受到的诅咒似乎缓解了？掌教在上，竟然真的缓解了？”

    “等等，我的灵力正在嘟！我的心跳的好快。我……我可能要结丹了！”

    “诸位道友请了。在下先行一步，方才听那黄吕大钟之音，颇有所感，须立刻闭关。山长水远，他日再见！”

    在场的围观修士纷纷乱做一团，听完三声黄吕大钟的响动后。

    每个人的身上都出现了异状。

    重病的变成了轻病，轻病的则是痊愈，身上有着暗伤的也都悉数回复。

    然而更多的修士则是心头有股热流转动，他们神识震颤，心有所感，只要此时闭关入定，必定能够突破当前的境界。

    “快看！那些担架上的丹师！”

    “他……他们全都，站起来了？”

    “什么？！怎么可能？他们此前服用丹药的重伤都是装的吧？”

    “唉，有什么不可能呢！诸位道兄，看看你们的周围吧。出现了此等震动天下的丹药异象，你觉得那些丹药造成的负面作用还能抵挡的了那三声钟鸣？”

    “咳咳，说，说的也是啊！”

    “如此炼丹宗师居然一直未被发现，竟被着魔教给捞取了好处，发现了这颗绝世宝玉！”

    “这下正道宗门难办了，魔教已然逐渐起势，现在随便举办了一个原本以为是笑话的丹师海选。现在竟然有如此巨大的收获。”

    “四位能够丹成异象的炼丹宗师啊！啧啧啧，放到正道宗门那边，随便一位都会抢破了头吧。”

    “已经抢破头了，这些天十个郡城里的打的架还少嘛！狗脑子都打出来了！”

    “魔教尾大不掉，正道宗门还在那折腾什么百宗炼器大会。准备了如此之久，若是展现出来的状态没有这个丹师海选来的震撼，那可就真是令人笑掉大牙了。”

    “那道友你可以提前开始笑了，四重丹成异象，最后一重异象还直接引得数千人悟道。此等场景，往前翻个数百年都不曾有过！”

    “咦？那些道友想做什么？如此靠前？他们不打算回去闭关入定吗？”

    “！！！该死，他们想要冲击魔教！毁了这些丹师，快跑！晚了就没命了！！！狗娘养的！”

    数百位身着黑衣的修士从围观人群中，乍然暴起，一分为二。

    一部分径直的冲向了还呆在会场中的诸多丹师。

    一部分直取木架台上的魏无尘等人。

    ……

    木架台上，当诸位堂主见到紫三竹炼出丹成异象后，都第一时间望向了前排安坐着的魏无尘。

    他们可是知道这一位可是魏无尘“钦点”的古教分堂成员。

    谁也想不到此前毫不出彩的紫三竹居然也能够炼出丹成异象。

    对魏无尘的未卜先知，不，应该是慧眼识人的独到眼光感到钦佩。

    诸位堂主虽然已经习惯了这样的情况出现，但每每见到总是会流露出敬佩的感叹。

    而新加入的司徒雨辰和祝三俏，则是双眸中透露出了一丝惧意。

    这位古教教主的眼光也太毒辣了吧！慧眼识英才，从茫茫石碓中一眼就挑中了这块璞玉！

    而魏无尘见到第一重异象后，那准备端起茶盏的右手，微微一滞。

    随后第二重异象和第三重异象都在众人的意料之中。

    毕竟游灵夫人和单子异的炼丹能力二人早已深知。

    只是……

    最后百八极炼制出的第四重丹成异象，委实让木架台上的众人看傻了眼。

    他们再一次看向了魏无尘，各个嘴巴都长得足够容纳一下一个拳头。

    不止是外边的修士们不看好百八极，就连他们自己都带着轻视的眼光。

    但由于魏无尘对他青睐有加，甚至特意提高了对方的票数，众人也没有多说什么，就连心中腹议的想法都没有。

    可是眼下百八极竟然炼制出了丹成异象，并且异象的威能远超此前，还附带着能够悟道的契机。

    百八极的重要性瞬间变成了镇牌至宝，其重要性自然是不言而喻。

    而一直对百八极青眼有加的魏无尘，再一次成为了众人惊叹的目标。

    反观这位年轻的古教教主成竹在胸，似乎这样的异象早就在他的预料之中。

    司徒雨辰低声的对祝三俏传音着：“这古教教主，当真是一位雄主。手段，眼光，远胜于我，我不如也！”

    在众人未曾见到的正面，魏无尘的面容早已僵住，那伸向茶盏的手，已经停在了半空之中。

    他心里不禁的对百八极破口大骂。

    我只是想要找一个安稳的不会搞事的丹师，结果你给我来了惊天炸雷，折腾出这么一个异象。

    这都还没入我古教呢，就先提前背刺我一波。入了古教，那还了得？

    魏无尘还没有做出过多的反应，就见到从围观的人群中窜出了数百位的黑衣修士。

    他脸色一沉，缓缓起身，傲然站立在木架台上，用灵力裹住了喉头。

    居高临下，俯视着疾驰而来的黑衣修士们。

    “本座等你们很久了！”

