    第1408章1408结婚

    李云强心里叹气，他也不愿意这样，但是让自己孤单的过下半辈子也是不可能的。

    从老二就看出来了，想要老了指望他们根本就不可能。

    第二天他跟二哥说了已经领证的事。

    “你都快当爷爷的人了，我也不说什么了，你自己决定就好了。”

    “嗯，我知道了。”

    “人家还是小姑娘，你一定要对人家好。还有钱够吗？”

    “够了，放心吧。”

    李云强再婚的事在村里掀起了波澜了，都知道他娶了一个年轻的知青。

    “可以啊，云强。居然娶了一个小姑娘。”

    李云强就是笑。能怎么说，媳妇是自己的，自己维护还来不及，一点不好的也不会说出来。

    “云强，我们就等着喝喜酒了。”

    “好，一定请你们喝酒。”

    他已经做好了计划，半扇猪，这样还是可以承受的。

    这边他找了几个人，收拾家里，家里里里外外的都收拾了一遍。屋子也都粉刷了。

    屈小丽找人给他做了两套新的被褥。李云强是二婚，但是人家是大姑娘，头婚，怎么也不能差太多了，所以窗花，喜字什么的都没有差。

    李云强这中间还去了一趟市里，给岳兰凤买了一块女士手表。

    这下郑继先两口子心里平衡了不少。

    “看来这李云强还可以。”

    “他人品是没有问题的，我就怕半路夫妻，他对兰凤不好，现在看来还是可以的。”

    “嗯，以后慢慢的看吧，其实兰凤这孩子到了哪里都不会太差，她没有坏心眼。

    我就是担心她和李云强的四个儿子相处的不好。”

    “那是她自己的选择，以后慢慢看吧，听到什么动静，过去看看。”

    怎么也是娘家人，也要给自家的闺女撑腰的。

    李云乔也知道小弟要结婚了，而且还是知青。不过并没有说什么，就是给了李云强一百块钱。

    “大哥，我有钱。”

    “行了，给你就拿着，就你那点钱。以后好好的过日子。”

    李云强点头，两个哥哥都嘱咐自己好好的过日子，难道自己以前就是那么不靠谱？

    其实在李家两兄弟眼里，李云强还就真的不靠谱，对你好，那就是捧在手心里，这要是不好了，就直接的离婚。

    都已经四个儿子，那是说离婚就离婚的？怎么也是生活在一起将近二十年的夫妻了。

    到了临结婚的前一天，李云乔一家被国栋接过来。

    “老四，向东他们不回来？”

    “我去厂子找过他，他不在，出差了，老二说跟他没关系，他要上班。”

    “树志真的是回不来了。”李云贵叹气。

    “没关系的多他一个不多，少他一个也不少。”李云强是早就知道这样的结果了。所以并没有多难受。

    李云贵又叹了一口气。“行了，你自己不生气就行了。不过向东的事也该抓紧了。”

    “二哥，向东那里我该给的都给了，他当初离开的时候我给钱让他在市里买房，在市里成家。”

    “你这样并不好。”

    “二哥其实没也什么不好的。”

    屈小丽今天带着一帮妇女在炖肉，鱼也有，但是没有雪儿结婚的时候多。不过也只能这样了。

    “小丽啊，你的两个妯娌一个比一个年纪小啊。你什么时候给你家云贵换一个？”

    “哈哈。我们家的说没有那个本事。”

    大家都哈哈大笑。也确实，这妯娌的年纪都挺小的，也就是屈小丽和李老三的媳妇是原配了。

    “小丽，你见过刘翠兰没有？”

    “没有啊。我一直没有见过，你看到过？”

    “可不是，现在打扮的可是都让我差点没有认出来。

    她结婚到了县里，上次见到后，还装作不认识我。”

    “那不是正常的情况吗？搭理你有什么用？”

    其实所有人心里都在琢磨着李云强的媳妇，这是一个傻姑娘呢？怎么想着给人家当后妈？还是四个儿子？

    “新媳妇什么时候到？”

    “估摸着一会儿也该到了。四辆拖拉机都过去了。”

    “这接亲可是够拉风的。我家大强结婚我也用四辆拖拉机。”

    “那可好了。”

    这时候所有的大菜都已经准备好了，青菜也切出来，不好炖的豆角，土豆茄子已经下锅了。

    “听，拖拉机的声音，这是新媳妇接过来了。我也想去看看。”

    屈小丽白了一眼大国媳妇“以后有的是机会让你看，赶紧的干活。”

    “你个周扒皮。”说完后都哈哈大笑。

    女人们加快了手里活计，一会儿就该吃饭了。

    李云强是满脸笑容，接回来了自己的媳妇了，这可是风风光光的。

    郑家村也来了不少的人，郑继先家可是大家庭。

    虽然都挺吃惊为什么大姑娘想要嫁给二婚的男人，但是天下没有不透风的墙，多少都知道兰凤和知青搞对象。

    那尹知青又被弄走了。当然大家想什么的都有。

    鞭炮响了很长的时间，李云强真的是按照头婚来安排的，这也是给岳兰凤做脸。

    仪式也是有板有眼的，一点都没有差了，就是没有父母但是冲着坟的方向鞠躬了。

    郑家人都没有什么好挑的。

    李家村的看到漂亮的大姑娘，都感叹李云强真是命太好了。刘翠兰的长相就挺好了。这个媳妇一点都不差。

    李云强带着岳兰凤认识了大哥一家，二哥一家。

    所有的小辈都挺尴尬的叫岳兰凤四婶。毕竟年纪差的不多。

    王梦琳看着这个新四婶，婆婆以前和自己说过，想要把她和满江凑在一起，但是两人连面都没有见，人家那时候正在处对象呢？

    确实挺漂亮的，而且还挺高的。

    仪式举行完了，就是宴席了，郑家村的亲戚被招待的非常的好。

    今天过来的郑家的闺女们对李家村那是向往了，现在村里光是砖瓦房就已经有一半了，而且看着李家村的人都挺精神的。

    而且人家的酒席真的好啊，有很多肉。菜也都是油汪汪的，还有炸肉丸子。反正怎么看怎么好。想着找婆家一定找李家村来。这简直就是掉在福窝了。

    (本章完)

