
初来乍到，自己又不认识太多的人，骤听得到敲门声，乐韵左想右想就是搞不懂究竟是谁，怀揣着疑惑，飞奔门口。

她要整理宿舍，要洗被套，怕弄湿鞋子，换了双凉鞋，跑动时凉鞋跺地的“噼噼啪啪”声急如群马奔腾，响亮动人。

第二遍敲门声又是一次三响，然后静止，而乐同学没等外面的人敲第三遍门，她也到了门口，迅速拧开门把。

居民楼的门一般有猫眼，如果有人敲门可以从猫眼观察是什么人，宿舍楼的门是没有猫眼的，想看看是谁只能问或者开门看。

拉开门，乐韵火速向外瞅，门口站着位俊男子，身形拔长，长着张雄雌莫辩的脸，左眼下有颗小泪恙，他唇角含笑，眉眼清淡，面如桃李，秀气温雅，如一支青竹亭亭挺立，风姿卓绝，苍劲高雅。

他来干吗？

看到中午还在自己宿舍做客的帅哥又来了，乐同学脑子里闪出问号一串串，忍不住又看帅哥的脸，他是秀气温和的俊美，阳光而温雅，让人看着感觉如煦阳春风，明媚照人。

阉人风姿绰约，惊艳绝伦，表面看似是温温如玉，但笑容不达心底，温和的笑容有形无实，是表面阳光实则疏离冷漠的冷艳之俊美。

如果抛开个人恩怨，乐韵不得不承认，阉人是最有气质的一个帅哥，那种冷艳贵气与生俱有，深入骨髓，别人难以仿效。

柳帅哥很帅，把现在的他与她第一次在E北神农山所见的他相比，她当然知道第一次所见的柳帅哥略略作了掩饰，那时的他大概露出百分之七十的真容，现在才是他最真的真容，比当初更帅更俊更耀眼。

当他与阉人同行，他的俊美还是被阉人遮掩去部分，如今阉人不在，柳帅哥的那种温雅斯文的气质是那般的耀眼，整个人光芒四射。

低眸，顺着帅哥笔直的身躯往下看，他脚下放着好几包东西，还有鲜牛奶，乐同学眨眨眼，他拧大包小包的跑来，是求她给阉人解穴咩？

视线顺着帅哥的脸到脚打量一遍，乐小同学笑嘻嘻的扬了扬眉：“柳大叔柳帅哥，是什么风把你又吹来了？”

柳向阳站在门外，一颗心原本是有些迟疑的，他把晁家小公主的车送回状元楼，又不想回去面对惨遭点穴手束缚的燕大少爷的黑脸，改而去校外取私家车，路上左思右想，百般不解燕某人究竟做了啥事得罪小美女，一时灵机一动，到校外去逛趟商场，买些能拿得出手的东西，决定去探探小美女的口风。

他想探口风和买东西时并没有想太多，那么想就那么做了，等开车回到青大，停在状元楼下，反而有点小纠结：他就这么跑来，会不会被小美女一顿扫把打出去？又或者被晁家小公主误会了什么，暗地里找他算帐？

心头迟疑良久，纠结半晌，最终豁出去了，不管咋的，上去试试再说，大不了挨一顿白眼呗，万一跟小美女谈得投机，说不定能成为忘年交，以后蹭饭无压力。

抱着美好的希望，柳大少抱着从商场购来的小礼品登楼，直奔四楼，当站到目的点，他给自己整理好仪容，检查再三才敲门。

他到四楼时依稀听到宿舍里传来轻微的声响，猜着主人在家，当敲了一遍门，没听到回应，以为小美女知晓是他来了故意不理，当时还真有些小忐忑，迟疑几秒鼓足勇气敲第二遍。

当听到从宿舍内传来脚步声，柳向阳竟有种如释负重的感觉，立马摆出自认最帅的姿势，拿出最美的一面，严阵以待。

待看到小美女拉开门，探出头来张望，她的视线落在自己脸上，柳大少亳不迟疑的展示自己最温和亲切的微笑。

微笑是最好的语言。

展露出迷人笑容的柳向阳，看到小美女眉目飞扬的样子，温和的笑答：“小美女，是青大的香风把我吹来的哟，中午承蒙招待，我刚去校外取车，顺路来道谢。”

“家常便饭，不用太客气的。”乐韵更加疑惑了，用得着特意来还礼吗？然客人已来，她中午又说欢迎他以后有空来作客，不能出尔反尔，将门拉宽，请客人进去。

得到邀请，柳向阳那颗纠结迟疑的心瞬间云散雾开，小美女真没有因为小行行的事迁怒他呢，小美女通情达理，比小行行可爱一百倍。

他心旷神怡，忙俯身提行李，一箱牛奶，四只塑料食品袋，一个人轻而易举的全部给拧起来，跟着主人进宿舍。

乐同学在洗被褥，其他物品还没完全整理好，客厅还有点小凌乱，却也有一番人居的风味。

柳少欣赏小女孩子的走姿，小美女年龄小，长得也是娇小玲珑，清清爽爽的短发，走路时后背挺得笔直，普普通通的衬衣七分裤，露出的胳膊和一截脚踝白嫩如雪藕似的，她活泼灵巧，每步如踏云朵，身轻如燕。

他特别的好奇，这么小的一个女孩子，怎么会有那么强的力量，能轻而易举的把小行行揍得无还手之力呢？

感觉小美女身上有太多值得探索的秘密，足够吸引人冒险一探，柳向阳眼睛亮晶晶的，如果能跟小美女成为朋友，不仅可以近距离探索某些古武家族的秘密，还能经常吃到美食，那简直是人生美事也。

心情飞扬，柳少跟在小女孩后面到客厅，将提着的东西放在一侧，风度翩翩的走到桌子边坐下，拿纸巾抹并不存在的汗。

乐韵请柳帅哥坐下，她转身进厨房，背着人，从空间里拿出一根青瓜，洗干净，切成片装盘，端出去待客。

一股清冽的味道飘来，柳向阳笑容绚丽，哇哇，他来得太对了，有水果吃了哟！

他看着小女孩端盘出来，立即敛去那种奸计得逞的窃笑，笑容微微，彬彬有礼，绅士风度十足，标准的君子风范。

乐同学端出待客的水果，坐下来作陪，待她刚说没有烧茶，招待不周，只有点家乡带来的青瓜当茶水请客人尝，柳大少口里连连说“客气”，手却是飞快的叉了瓜片塞嘴里，那动作那叫个干净利落。

E北神农山区域气候温和，种出来的无污染绿色瓜果别有风味，他和小行行等人出任务，紧张之余最爱的就是去买当地的瓜果吃，那些用农用肥种出来的瓜果，肉质鲜嫩，甜脆可口，那味道可不是大棚里的瓜果可媲美的。

小美女说青瓜是从家乡带来的，那就说明是最纯正的E北农产品，因此，他迫不及待的品尝，一块青瓜入口，柳少震惊了，小美女带来的家乡货比他吃过的那些正宗土农产品还要好吃十倍。

眼瞅一大盘是给自己一个人吃，柳向阳眼睛霍亮霍亮的，像星星一样的闪亮，不客气的飞签如风，朝着青瓜进攻，吃得特别的嗨，他只想说两个字：好吃！

现在，他终于理解为什么中午时青瓜仅只放在那里，他们也能闻到淡淡的沁人的味道，纯正的土农产品，百分百的无污染绿色水果，当然香味扑鼻啊。

此刻，柳向阳也明白为嘛中午小美女会把那些西瓜青瓜西红柿藏起来，这么好吃的土特产，如果是他的，他也会藏起来不愿给别人吃。

同时，他也理解为啥中午小美女不请他们吃土特产，当然是因为小行行得罪了小美女，小美女不想便宜小行行，所以不拿好吃的招待他们，说白了，中午他没吃到好吃的，都是小行行惹的祸。

幸亏他机智，打着来道谢的幜子成功的混进小美女宿舍，有幸尝到最纯的E北瓜果，嗯嗯嗯，活该小行行吃不到，谁叫他得罪小美女的。

柳向阳欣欣然的享受着美味，心里鄙视自己的好兄弟，那家伙别扭死倔，用现代词就叫傲娇，活该不受待见。

眼前的帅哥眉飞色舞，让乐韵看得特别的……无语，默默的暗笑，好吃是吧？吃吧吃吧，吃开心了，回去向阉人宣传宣传，如若能把阉人气个四仰八叉，她下次不介意再请柳帅哥吃好吃的。

柳向阳吃得爽快，一个劲儿的毛隧自茬：“小美女，虽然我不是吊炸天的那类家伙，好歹是土生土长的本地人，对京城还是很熟的，你以后想去哪溜跶，或者有啥啥事儿需要人跑腿，记得找我，只要有空，我随喊随到……”

柳少巴啦巴啦的自我推销一番，末了还不忘帮好兄弟开脱：“小美女，小行行那家伙因家庭关系，内心有点黑暗，有时容易犯浑，他要是有什么做得不对的地方，我代他向你道歉，你大人大量，能原谅的原谅则个，别跟他计较。”

？

乐韵眨眨眼，话说，这个帅哥究竟是来干啥的啊？如果仅看他的吃相，她觉得他是来蹭吃的，如果以他毛隧自茬的行为论，好似是赶上门来当苦力的，现在又帮阉人说话，有来帮阉人洗罪的嫌疑。

帅哥来意不太明朗啊，乐同学意味深长的笑笑：“柳帅哥柳大叔，阉人没告诉你他跟我结怨的原因吗？”

我……

听到“大叔”两个字，沉浸在美味里的柳向阳，整个人打了个激灵，他才二十几岁好么，怎么就沦落到成大叔级别的老人家了？

他感觉瞬间就老了十岁，可实际上他与晁小公主是同辈人，可为毛小美女叫晁小公主叫哥哥，叫他就是大叔？区别待遇啊，忒的不公平。

“小美女，我其实只比晁哥儿大几岁而已，你可以叫哥哥的。”他不想被叫叔，真的，那样会让他想起他叫他叔叔的感觉。

“晁哥哥今年十九周岁，比我大五岁，所以叫哥哥是正常的，柳大叔你么，恕我直言，你的年龄在二十五周岁以上，就是说大了我十岁不止，十年的年龄悬差是条难以跨越的巨大鸿沟，所以相对而言，你是叔叔级别的一辈。”

“……”柳向阳噎得半晌无词以对，他确实年过二十五周岁了，比小美女大十岁以上也是千真万确，感觉好忧伤！

深深的被年龄问题打击到的柳少，有种咋不晚生十年的感慨，他要是晚生十年，妥妥的就是跟小美女同代人啊，奈何，他家母后把他早生十来年啊，那条鸿沟如天壑，难以跨越。

“小美女，小行行做了什么伤天害理的事惹你生气了啊？”心情郁闷，他唯有化悲催为食欲，朝着最后几块青瓜进攻，还不忘记打探八卦消息。

“柳大叔，你还是问阉人的好，看看他有没脸告诉他做的好事。”问阉人做了什么？阉人好意思耍流氓，她还没脸说。

感觉是了不得的大事？小美女语气里隐隐有杀气，柳向阳后背一寒，有种毛骨悚然的直觉，小心的偷瞄小女孩子，试探着表示认错：“小美女，小行行的人品还是可以的，他要做了什么过分的事，可能是情势所迫逼不得已，他有他的苦衷，我想他应该知道自己做的不对，又不好意思直接认错，我代他道歉也是一样的。”

“你不是他，你代表不了他，阉人真认识到错误，今天早上和中午大可以当面解释，他还装做什么都没发生，还想对我动手，我没揍得让他爹妈都认不出来就已经给足你们面子，你要是想帮阉人说话，免谈。阉人要是有诚意道歉，让他自己来。”

“好好，我不帮小行行说话啦，一码归一码，不混为一谈。”小女孩眉毛一竖，甜美可爱的脸怒气隐现，柳向阳赶紧见好就收，小美女甜美单纯是没错，仅她对小行行的手段就知不是善茬，他可不想得罪她。

“嗯，一码归码，你跟阉人情深义重，那是你们的事儿，你跟晁哥哥是世交，是晁哥哥的朋友，我自然不会因阉人把你也列进黑名单。”

柳向阳嗯嗯的点头，小美女知书达理，恩怨分明，是个好少年，小行行咋就作死的惹得她大动肝火？

考虑到小美女还要收拾行李，他一个大男人单独留下又方便，赶紧的告辞，他来的目的就是探探口风，小美女不会厌他，以后可以愉快的来蹭饭，如此便是此行圆满。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021603"  chaptername="第十六章  目的">加入书签</a>
</div>
