    英雄格雷一脸正义。

    作为鱼人公主的第一英雄，他承担了护卫工作。

    ［镇暴］

    将巴勒姆瞬间晕眩。

    ［破虏］

    虽然不能秒杀对手，却可以重创。

    在强力的攻击下，巴勒姆头上出现了很深的刀口。

    这可惹怒了这深海霸主，两条腰身一般粗壮的触须探出头来，誓要紧紧裹住格雷。

    “哪会那么容易？［囚徒困境］！”英雄阿萨谢尔双枪在手，不断轰击直接打断了触手。

    而小丑杰罗姆早就等候多时，先是释放了［混沌领域］，降低巴勒姆的防御力，［指尖硫火］配合阿萨谢尔远程攻击。

    最后用处［处刑］在格雷攻击的破口处血祭巴勒姆。

    同时能吸收负面情绪的［混乱黑洞］凝结而成。

    而且越来越大，是因为巴勒姆的愤怒和痛楚！

    三英雄势如破竹，将巴勒姆打的节节败退，终于在『混乱黑洞』引爆中被炸成碎片。

    众神一阵怒骂。

    “彭透斯，你找的帮手太弱了，这不就是送菜么？”

    “赶紧的们看得枯燥枯燥了！”

    不少天神已经露出不耐烦的神色催促着。

    他们知道，彭透斯的实力远不止此。

    彭透斯对于巴勒姆的战败似乎早有预料，毫不在意道：“巴勒姆只不过是深海中的三星海王类，这种要多少有多少，显杀得不过不过瘾，那这些够分量么？”

    彭透斯一招手，他的身边出现了一个个不大不小的旋涡。

    从旋涡中不断冒出凶恶海王类。

    “这特么的没有下限了么？”小白怒了。

    这彭透斯不仅将整个黑海搬运过来，连黑海中的海王类也搬了过来。

    小鱼面色铁青，海神竟然将凶海的海王类都拖下水了。

    作为鱼人公主，她不允许！

    “净化！”

    右侧耳环闪亮一下，围绕着她身体向外扩散。

    在『神器耳环』的加成下，整个黑海都被净化成浅蓝色的海域。

    让人震惊的一幕出现了。

    围绕彭透斯周身密密麻麻的海王类，千万之多。

    格雷三英雄齐齐后退护住小鱼。

    几人眼中露出绝望之色。

    林牧怒喝道：“小鱼，忘了我说的话吗？”

    这声怒喝仿佛一记强心剂，将小鱼从崩溃的边缘拉出来。

    她猛地从耳朵上拽下来那对耳环，嘴里默念着。

    “我以大海的名义呼唤，我的鱼人战士们，归来！”

    海风顿时呼啸而来，海面上波涛汹涌。

    彭透斯脸色一变，这股熟悉的味道让它有些疑惑。

    几秒钟后，棋盘之上出现道道裂缝。

    而那裂缝中探出了一个个钢铁战舰。

    安然猛然惊喜道：“是凶海的鱼人战士们！他们竟然将战舰也带了过来？那么说……”

    “不会吧！”安然像是看到了什么不可思议的景象，失态地惊呼起来。

    只见天空出现巨大裂缝，裂缝中探出了一艘战舰。

    “诺亚？”小鱼失声惊呼，没想到神器『耳环』的作用竟然是将凶海之岛的势力搬运过来，那些潜伏的鱼人族势力驾驶着一艘艘战舰与海王类厮杀至一起。

    巨大的诺亚径直拍向海面，瞬间砸晕了一片海王类。

    战舰中窜出无数武装海克斯装备的鱼人，它们无比强悍，围剿海王类。

    彭透斯眼球一突，不敢相信眼前的一切，对于『诺亚战舰』它是记忆犹新。

    进出了他的肚子，截获『盖亚身体』的噩梦依旧清晰。

    “彭透斯那家伙在干什么！”光圣怒不可遏，从彭透斯颤抖的巨大身躯中，不难看出已经打了退堂鼓。

    众天神开始怒骂斯叫。

    彭透斯硬着头皮站了起来，巨大的拳头轰向目标明确的『诺亚』。

    小鱼看到这巨大拳头向『诺亚』攻击而来。

    那拳头带着滔天的气焰，让人不得不防。

    战士们的归来让懦弱的小鱼不再懦弱，作为鱼人公主，她在这一刻终于勇敢了！

    “鲁伯特之泪！”

    在她的呼唤下，庞大的『诺亚』变成了一个球。

    彭透斯眼神中惊讶伴随恐惧，上次就是这个球，这次一定将其粉碎！

    不觉中，彭透斯已经用了十足力量。

    轰！

    拳头轰击在球体上发出了剧烈的声响。

    紧接着一阵地动山摇的嘶吼传来。

    竟然是彭透斯捂着拳头原地跳脚痛呼。

    伸出拳头一看，指骨竟然断裂了。

    “这是什么物体，竟然如此坚硬！”龙皇、魔神皇、古神皇都震惊得无以复加。

    天神皇疾呼：“妈的，蠢货，他无法攻击你，怕什么！”

    『诺亚』已成防御姿态，相对应的，攻击就会减弱。

    彭透斯心里逐渐平静下来，自己有无限多的海王类，怕什么？

    而林牧的声音传来。

    “彭透斯，你真的以为没有办法灭杀你么？”

    “什么？”

    彭透斯看着远处的林牧发自内心的胆寒。

    若不是自己『点拨』了他，哪还会有这劳子事？

    所以它最恨的就是林牧。

    刚要出声怒骂。

    只见天上那巨大裂缝继续扩大裂痕。

    从那裂痕中出现了一个百倍于诺亚的战船。

    周身散发出幽幽蓝光，竟然悬停在空中。

    “这又是什么？”不少天神疑惑。

    在漫长的岁月里，它们稀奇古怪的事物见多了，但见到这个巨型会飞的大家伙都茫然。

    “是如此之大！”就连光圣也不住感叹。

    林牧暗道：能不大么？整个凶海的资源全都倾注在其身上。

    『落神』战舰，去屠神！

    现在只有血祭才能让你满意。

    小鱼有了『诺亚』和『落神』两大杀器，在两个杀戮机器的加持下，心境又了提高，正式成为强者！

    “彭透斯无法保护海洋，我作为鱼人公主，命令所有海王类投降！”

    小鱼一声喝喊，汹涌的海中，海王类停手了。

    “你们是要做什么？造反么？”彭透斯慌了，不仅仅是看到『诺亚』和『落神』两个能对自己产生致命伤害的钢铁家伙。

    而让他恐惧的是，大海的力量正在远离它。

    换句话说，他正在被大海抛弃。

    一时间所有海族生物的怒火均指向彭透斯。

    彭透斯眼神凌乱，片刻后又变得极度嗜血。

    林牧知道，这是彭透斯最后挣扎的表现。

    轻轻对小鱼道：“算了，给它一个体面的死法吧……”

    “遵命，主人！”

    小鱼冷笑一下，一挥手，『落神』和『诺亚』以及万千战舰齐齐指向彭透斯。

    而且不知他们，所有海王类仇恨的目光也停留在彭透斯身上。

