    经历过三年将数部电影的拍摄制作，特别是《谍影重重》这样一部中大型项目，沙海娱乐在制片领域渐渐积累下了足够丰富的经验和资源。

    在第一笔八百万美元的资金投入到位之后，一个规模庞大的剧组迅速在华纳制片厂中汇聚。

    沙海娱乐早已不是默默无闻的小公司，在业内已经拥有相当的知名度，加上大制作项目天然拥有的吸引力，在好莱坞这个全世界电影人才的汇集之地，招募到各个职位合格的人手并不存在多少难度。

    况且，罗南与布莱恩-洛德达成战略合作关系之后，沙海娱乐也可以借用CAA庞大的人力资源。

    剧组幕后职员当中，罗南最先聘用的除了专业的历史学家和训练人员之外，还有设计人员。

    从道具到服装到场景再到人物造型，全面化的设计迅速展开。

    十月初，罗南跟安联保险的消防员基金率先谈妥了第三方完片担保，作为对外融资重中之重的工作，这当然要优先搞定。

    有了来自安联保险的第三方完片担保，再对外融资就有了足够的保障。

    由于沙海娱乐百分之百的完片度，加上双方之前的合作，这份保险协议达成的非常顺利。

    这是沙海娱乐第一部投资达到1亿美元以上的电影项目，也是罗南来到洛杉矶之后，最大的一笔投资，他不仅担任制片人，还亲自负责剧组所有重大决策。

    如果《加勒比海盗》能够获得前世般的成功，必然将整个相对论娱乐往前推进一大步。

    失败的话，即便大部分投资会以对外融资的方式解决，依然会带来极大的麻烦。

    甚至让沙海娱乐陷入困境。

    华纳制片厂的一号摄影棚正在紧张的进行扩建，场景设计师们根据摄影棚的空间，在绘制几份草图。

    这里会布置成巴博萨藏匿财宝的洞穴。

    罗南戴着安全帽，走在忙碌的摄影棚中，对布景组的设计负责人希尔说道：“这个洞穴，必须要足够大，能容纳几十个人在此打斗。另外，还要有错综复杂的水道和怪石嶙峋的地势。”

    希尔边走边在小本子上记录，同时说道：“我们会尽快拿出几份设计预案，交给你预览。”

    罗南轻轻点头，绕过一辆小型吊装车，说道：“这是海盗电影，场景中还需要大量的水，布景材料你们要考虑好。”

    “好的。”希尔应道。

    罗南有说道：“关于财宝，藏宝洞中到处都是黄金，海盗不是艺术品收藏家，而是地地道道的财迷，只对表面价值感兴趣。”

    听到这话，希尔心中一动，说道：“重量级的金器，可以用染成金色的方式来解决。”

    罗南提醒道：“重点是金币和精巧的器具。”

    希尔立即说道：“我的团队与两家古代钱币仿制公司有合作，可以找他们订制西班牙古金币。”

    罗南看了下巨大的空间，说道：“大概需要几十万枚。”

    说不定可能需要上百万枚仿制钱币，在现代工业体系下，大规模仿制的成本并不高。

    在摄影棚中转了一圈，罗南去了二号摄影棚，找到了刚刚加入剧组的车船类道具设计师马特-欧康纳，讨论关键的帆船问题。

    作为海盗片，海盗船自然是重要道具。

    拍摄中最少需要三艘船，包括英国海军的双桅帆船“拦截者”号和帝国的第一艘战船“无畏”号，以及充满传奇色彩的“黑珍珠”号。

    众所周知，幸存至今的18世纪船只在世界上可谓凤毛麟角。

    马特-欧康纳已经制定了一个初步方案：“我之前协助詹姆斯-卡梅隆拍摄过《泰坦尼克号》。”这也是罗南雇佣他的主要原因：“对下加利福尼亚罗萨里奥的制片厂非常熟悉。”

    罗南点了点头，自从詹姆斯-卡梅隆在罗萨里奥挖出一个规模庞大的人工湖拍摄大船之后，那里就成为了好莱坞的一处外景拍摄基地，很多涉及到大量水上戏份的电影，经常在人工湖以及人工湖旁边的巨大摄影棚中拍摄。

    可惜，当年詹姆斯-卡梅隆耗资几千万美元搭建出来的泰坦尼克号已经拆除了。

    至于拆除后的大船，当然是卖了废品。

    这也是好莱坞很多剧组处理大宗布景或者道具的一贯做法，因为大部分只能使用一次，即便耗资再多，最后只能卖出一个废品价。

    马特-欧康纳看着图纸，说道：“我计划在人工湖旁边的摄影棚中搭建黑珍珠号，这样相对静止的场景可以在摄影棚中搭建绿幕拍摄，需要船动起来的话，可以让拖船拖着黑珍珠号进入人工湖中航行。”

    “好主意。”罗南认可这种方案，出色的电影道具设计师，设计时考虑的不仅仅是自身的设计，还要便于后期拍摄。他又问道：“拦截者号和无畏号呢？”

    马特-欧康纳回答道：“我准备了两种方案。一是设计后在罗萨里奥的码头区重新搭建。一是寻找这种旧式帆船，有人喜欢这种风格的船，或许建造用来游乐以及他用。”

    他显然都做了成熟的考虑：“后者能够租用的话，可以节省数百万美元的花费。”

    罗南对于马特-欧康纳这种异常认真负责的态度非常满意，说道：“就按照你的方案去做。”

    像《加勒比海盗》这种大制作，仅仅背景道具的准备工作，就是一项庞大的工程。

    罗南尽可能让剧组的拍摄地集中一些，以华纳制片厂和罗萨里奥人工湖摄影区作为两大主要拍摄基地。

    这能有效解约时间和开支。

    另外，去加勒比海上取景也是必须的。

    几名外景地勘察员已经被罗南早早的派了出去。

    虽然导演明年年初才能到位，但各种准备工作都在有序进行，毫不夸张的说，戈尔-维宾斯基更像是个拍摄总指挥。

    当然，戈尔-维宾斯基也会参与影片的后期制作，这也是罗南的要求。

    忙碌了一上午，吃过午餐之后，罗南来到了制片厂的办公楼，约翰尼-德普已经赶了过来，准备试妆。

    杰克-斯派洛船长从造型到行为方式再到说话风格，都是塑造这个人物的重中之重，造型师部门的主管多丽丝、服装部的主管娜塔亚早早就来到办公楼的试妆室，亲手将约翰尼-德普改造成海盗船长。

    由于之前已经试镜一次，这次上妆只用了两个多小时就完成。

    “怎么样？”约翰尼-德普还坐在化妆镜前，问道。

    罗南双手抱胸，说道：“站起来，走两步。”

    特雷西-雅各布站在罗南旁边，皱眉看着约翰尼-德普，感觉这个造型简直糟糕到了极点，既怪异又邋遢，完全破坏了德普的形象。

    约翰尼-德普让造型师戴上头巾，站了起来，面朝罗南走了几步，又一次问道：“怎么样？”

    罗南一手抱胸，一手摩挲着下巴，问道：“德普，你上次说关于这个角色有些考虑，哪方面的？”

    “我觉得杰克船长的形象更应该惊世骇俗一些。”约翰尼-德普说道。

    特雷西-雅各布忍不住对这个画着烟熏妆的脏兮兮海盗说道：“德普，你现在的造型已经足够惊世骇俗了。”

    “不够，不够。”约翰尼-德普看向罗南：“我这些天一直在思考，这个角色的性格，可以用动作行为来外现……”

    罗南没有反对，反而轻轻点头，能看得出来，约翰尼-德普确实在杰克船长这个角色上面下了功夫。

    只能说现在的约翰尼-德普还不是以后那个肆意妄为的巨星。

    约翰尼-德普就站在距离罗南二十英尺之外，说道：“我现在实际演示一下。”

    说话间，约翰尼-德普已经翘起了兰花指，整个人的气质似乎都变了，然后迈出了第一步。

    这一步迈出，德普有个非常自然的扭腰动作，接着又以相同的方式迈出了第二步。

    随后又是第三步、第四步……

    先后落地的左右脚，分明都落在一条直线上面！

    这种步伐并不罕见，像是放慢版的女模特走T台时的猫步。

    咳——咳——

    特雷西-雅各布突然咳嗽了起来，约翰尼-德普这是要彻底颠覆以往的形象吗？

    作为经纪人，她忍不住担心起来，接下这个角色，会不会让约翰尼-德普的演员事业万劫不复？

    虽然近几年，约翰尼-德普的事业没有多大起色，但也稳居二线，如果搞砸这样一部巨制，后果不堪想象……

    化着烟熏妆，翘着兰花指，走起路来，摇摇晃晃。

    罗南仿佛看到了前世银幕上面的那个杰克-斯派洛船长，邋遢、狡猾而又妖娆……

    尽管看起来有些娘炮，却通过动作就能看出，这是一个放浪不羁、随性自由的海盗船长。

    约翰尼-德普径直走到罗南面前，突然上下嘴唇一分，露出略带僵硬却极有特点的笑容，以不同于正常声音的腔调说道：“阁下，请叫我杰克-斯派洛船长。”

    罗南仿佛看到了杰克船长走下了大银幕，忍不住轻轻拍响了手掌：“好！非常好！不过，德普，还有可以改进的地方。”