
　　鳞赫·金木！

　　这是罗素在上一次对战捍卫者联盟后，给这一招起得名字。

　　虽说这个鳞赫最初的源头是利世，但他还是将其命名成了金木。

　　原因很简单，因为一个是主角，一个配角。

　　跟上一次施展的鳞赫·金木相比，这一次尾巴状尖锐触须有着那么一点点不一样。

　　共生体本身变强了这一点先不说。

　　最明显的，就是触须的颜色从黑色变成了白色。

　　只是一眨眼的功夫，罗素就冲到了倒地的浩克面前。

　　没给浩克起身的机会，四根尾巴状的尖锐触须蟒蛇一般朝着浩克袭去。

　　这四根白色触须虽然很尖锐，但罗素现在的目的并不是捅穿浩克的身体。

　　白色触须分别袭向浩克的四肢。

　　随后，浩克的四肢牢牢捆绑，并且用力往外拉。

　　躺倒在地的浩克一下子就变成“大”字形。

　　还好不是“木”字形！

　　在这种时候，罗素的脑海中依旧冒出了一些乱七八糟的想法。

　　虽然四肢都被牢牢束缚住了，但浩克显然不是一个会乖乖听话的乖宝宝。23sk.Com

　　没有任何悬念，浩克开始激烈挣扎起来。

　　罗素没有理会浩克的挣扎，踩在浩克胸口上，抬起右脚，朝着浩克的绿色大脑袋狠狠的踹去。

　　嘭！

　　浩克的脑袋被他一脚踹到了地上，在草地上砸出了一个坑。

　　踹完浩克后，罗素才开始了自己真正的目的。

　　治愈！

　　他要用血清的超凡治愈能力，让浩克变回班纳。

　　没错，现在的他只想让浩克变回班纳。

　　还没有见到浩克的时候，他曾经考虑过要不要复制浩克的能力。

　　但看到班纳变身成浩克的那一幕后，他打消了这个想法。

　　浩克的确很强大。

　　如果是其他人，比如说罗斯将军，绝对不会介意自己拥有班纳那样的变身能力。

　　但罗素并不这样想。

　　他并不否认浩克的强大，但他对自己现在的肤色很满意。

　　他不喜欢绿色，一点都不喜欢。

　　情绪激动时会不自觉变身，和远超常人的巨大体型！

　　综合考虑后，他果断放弃了复制的想法。

　　变大变强壮，在正常的情况下，是一件好事。

　　但凡事都有一个度，浩克的体型很明显已经超过了正常的程度。

　　他可不想跟班纳一样，跟女朋友亲热的时候，都还要随时注意自己的心跳和情绪。

　　血清可以治愈基因变异引起的超凡能力。

　　想要彻底治愈班纳因为伽马能量辐射引起的基因变异并不是一件容易的事情。

　　如果容易的话，班纳一早就治好了自己的变异。

　　虽说彻底治愈不是一件容易的事情，但如果只是短时间内的压制，并不是什么特别困难的事情。

　　蓝先生塞缪尔·史登博士研发的解药，都能在短时间内压制班纳的变异基因，从而让浩克暂时消失。

　　治愈能力更强更不讲科学道理的血清当然也可以。

　　被罗素踩在脚下的浩克如同精神病院中的发疯病人一样疯狂挣扎着。

　　然而，没过几秒，浩克的挣扎就开始减弱。

　　浩克的绿色皮肤开始慢慢变淡，逐渐恢复成正常的肤色。

　　将近三米高的强壮身躯也开始以肉眼可见的速度迅速减小。

　　十秒不到的时间，浩克就消失了。

　　身材一点都不强壮的班纳重新出现在了罗素的视线中。

　　“班纳博士，欢迎回来！”

　　当浩克的体型开始缩小，罗素就从他身上下来了，免得自己踩断了班纳的肋骨。

　　此时的班纳满头大汗，仿佛刚刚进行完不可描述的激烈运动，脸上浮现出了不可思议的神色。

　　他虽然经历过了很多次变身，但这是他第一次被其他人强行变回了人类形态。

　　没等他说话，罗素解除了缠绕着他四肢的触须，同时解除了自己的血清特工形态。

　　班纳虽然不知道罗素对自己做了些什么，但他知道，自己想尽办法都没有治好的变异，现在貌似被治好了。

　　他还没来得及高兴，罗斯将军就带着一队士兵赶了过来，二话不说，让士兵给他戴上了手铐。

　　“你对他做了什么？”

　　当士兵给班纳戴上手铐，并且开始给班纳戴上其他束缚装置时，罗斯将军神情凝重的对着罗素问道。

　　“没什么，暂时治好了他而已！”

　　罗素一脸随意的回答着。

　　“暂时？你确定这只是暂时的？”

　　罗斯将军的表情已经很凝重，再次问道。

　　“不出意外的话，应该是暂时的！”

　　虽然是自己让班纳变回了人类，但罗素也不知道班纳的变异到底被治愈到了什么程度。

　　血清的确可以治愈基因变异引起的超凡能力。

　　班纳会变身成浩克，也的确是基因变异的缘故。

　　但这并不意味着班纳的基因变异就能被轻易治愈。

　　班纳的基因变异，就跟战斗中的浩克一样，都是特别难消灭的存在。

　　“你最好确定这是暂时的，班纳的价值到底在什么地方，你应该很清楚！”

　　罗斯将军无比认真的提醒着罗素。

　　“如果我没有记错的话，将军你给我的委托是活捉班纳，从委托的角度来说，我按照约定的要求完成了委托。”

　　“至于其他的，那是将军你要考虑的事情。”

　　说到这里，罗素停顿了一下，表情变得认真起来。

　　“对了，将军你是不是应该也给我一个解释？”

　　罗素抬起右手，指了指远处的尸体。

　　布朗斯基的尸体！

　　罗斯将军的表情变得有些难看起来。

　　虽然布朗斯基攻击罗素不是他安排的，但不管怎么说，布朗斯基都是他的属下。

　　属下闯下的祸，当然会被记在长官的头上。

　　“你想要怎样的解释？”罗斯将军缓缓说道。

　　“别担心，我不是那种不讲道理的人，我这个人有时候还是很好说话的。”

　　罗素笑着说道。

　　虽然罗素现在看起来很和善，但罗斯将军知道，罗素要是真的那么好说话，他就不会被叫做疯狂的旅行家了。

　　“直说吧，你到底想要什么？”

　　罗斯将军没有跟罗素绕圈子的打算，直截了当的问道。

　　“很简单！我过段时间会建立一个军工企业，我希望将军你到时候能帮忙站台支持一下，并且提供一些小小的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，079、治愈班纳免费阅读。https://xs.23sk.com 