    看着韩君一把鼻涕一把泪的下跪磕头，墨阳实在是理解不了，为什么从一个娘胎里出来的人，会有这么大的差距。

    韩君一点不像是个男人，窝囊到了极点，男儿膝下有黄金，说跪就跪。

    反观韩三千，虽然整个云城都把他当作窝囊废，可实际上，韩三千的表现却跟窝囊废一点不沾边，只是那些无知的人误以为他是窝囊废而已。

    两兄弟的能耐，简直是天差地远。

    墨阳不屑的瞥了瞥嘴，说道：“你就不敢表现得像个男人一点？”

    韩君可不管自己男人不男人，只要能够活下去，今后就可以报仇，一时的屈辱又算得了什么呢？

    而且在秦城那段时间里，韩君也是彻底的学乖了，打不过就认怂，不然会挨更重的打，这就是他悟出来的道理。

    “大哥，求求你放了我，我真的不是韩三千。”韩君哭诉道。

    墨阳无语的摇了摇头，这种人，有什么资格跟韩三千做兄弟？

    也不知道他们家在燕京，究竟是个什么样的存在，居然养出了这种废物。

    “你当然不是韩三千。”这时候，一个熟悉的声音传到韩君的耳朵里。

    韩君不敢置信的抬起头。

    韩三千！

    他怎么会出现在这里。

    “韩三千，你……你怎么在这里，你不是在坐牢吗？”韩君问道。

    “对了，这位就是我的老大，你把二十亿还给他吧。”墨阳笑着道，这种软骨头，他实在是看不下去了，给男人丢脸啊。

    韩君一愣，韩三千这个窝囊废能当老大？这不是国际玩笑吗？

    感情这些人是韩三千找来演戏，故意吓唬他的？

    韩君愤怒的站起身，对韩三千说道：“好你个韩三千，你他妈竟然找人来吓唬我。”

    说完，韩君更是对韩三千挥起了拳头，因为他在韩家的时候就把韩三千欺负惯了，反正有南宫千秋给他撑腰，就算是把韩三千打进医院南宫千秋也不会怪他。

    小时候对待韩三千就是这样的态度，长大了之后，韩君非但没有收敛，而且更加张狂。

    “以前我不还手，是怕把你打死，但是现在不会了。”韩三千一脚踹出。

    韩君砰的一声砸在墙壁上，疼痛的感觉让他生不如死。

    “韩三千，你他妈敢打我。”韩君咬牙切齿的怒视着韩三千。

    “你以为有南宫千秋给你撑腰，你就能为所欲为了吗？当我不把南宫千秋放在眼里的时候，就连她也没有资格在我面前耀武扬威。”韩三千冷声道。

    韩君笑了起来，这蠢货，竟然连奶奶都不放在眼里，真他妈会吹牛。

    “韩三千，我会把这件事情告诉奶奶，你就等着后悔吧。”韩君说道。

    “除了让她给你撑腰，你还有点其他的本事吗？帝王之相，你更像是个唯唯诺诺的太监。”韩三千走到韩君面前。

    韩君昂着头，他不信韩三千还敢打他，这个窝囊废在韩家受了多少的屈辱，连句话都不敢说，现在入赘了，难不成还能长脾气？

    “试试，你再试试动我一下。”韩君挑衅道。

    一旁的墨阳双手捂着脸，这世上怎么会有这种煞笔的存在，这种情况下还挑衅韩三千，不是找死吗？

    “如你所愿。”韩三千一拳轰在韩君脸上。

    韩君又是一阵痛苦的哀嚎，满地打滚，嘴里对韩三千骂骂咧咧，还叫嚷着要南宫千秋给他报仇，像及了一个被欺负的三岁孩童。

    “你这哥，脑子有毛病吧？”墨阳忍不住对韩三千说道，他从未见过这么懦弱的男人，更没有见过随时把奶奶挂在嘴边的成年人，这他妈都是什么货色。

    韩君一直以来都一无所成，靠着南宫千秋的溺爱活到今天，他有这样的表现，不足为奇，这一点韩三千倒是要感谢南宫千秋，不是她的话，或许韩君不会这么容易对付。

    “把他带回魔都。”韩三千说道。

    墨阳摆了摆手，几个人便把韩君架出了房间。

    “这事，你怎么处理？”墨阳对韩三千问道。

    “正戏还没有开始。”韩三千说道。

    墨阳从韩君拿出的身份证看到韩三千是从燕京来的，心里一堆的疑惑，不过之前韩三千就没有正面回答他的问题，所以他也是忍住了好奇，没有多问。

    当天下午，南宫千秋在施菁的陪同下，到达了云城。

    “知道韩三千那个废物住哪吗？”下了飞机，南宫千秋就对施菁问道。

    “云顶山别墅区。”施菁说道。

    南宫千秋冷冷一笑，说道：“苏家会这么有钱，还能住别墅区？看来他在云城还是享受了不少嘛。”

    施菁一脸苦笑，韩三千被赶出韩家，入赘苏家受了多少的屈辱，不过是住了个别墅区而已，在老太太眼里就算是享受了？那么韩君呢？这么多年韩君锦衣玉食的生活，又算什么？

    施菁现在不会站在任何一边，她只把自己当作一个旁观者。

    虽然她以前也更加看重韩君，可是自从南宫千秋执意要让韩三千代替韩君坐牢那时开始，这种不公平让施菁不愿再帮韩君，毕竟韩三千也是她的骨肉，不应该受到这样的待遇。

    “妈，你难道不觉得现在送韩君回秦城，是个最好的选择吗？”施菁说道。

    南宫千秋脸色一冷，说道：“最好的选择？让韩三千那个废物毁了韩家，在你眼里就是好选择吗？”

    施菁感受到南宫千秋的固执，不再说话，听天由命吧，韩家最终会走到什么样的结局，施菁也不再关心了。

    来到云顶山别墅区，没有她们的登记，所以一行人被拦在了大门口。

    施菁打了一个电话之后才被顺利放行。

    而这时候的天家，瞬间炸开了锅，就连天昌盛都被惊动了。

    施菁来过云城，但是并没有表明自己的身份，可这一次，她却直接告诉天家自己是谁。

    燕京韩家来人，天家怎么可能淡定得了呢？

    “爸，燕京韩家的人，怎么会突然来了云城！”天宏辉对天昌盛问道。

    天昌盛接连深吸了几口气，一身鸡皮疙瘩，紧接着又开始头皮发麻，就像是触电了一样。

    口干舌燥的天昌盛接连喝了三杯茶水，这才润了喉咙，拿茶杯的手不自觉的颤抖，说道：“你想想看云顶山别墅区，住了什么人？”

    “住了什么人？不就是咱们云城那些吗？”天宏辉不解道。

    天昌盛瞪了天宏辉一眼，斥声道：“我是说山腰别墅。”

    “山腰别墅，苏家，现在户主是苏家的苏迎夏，有什么好奇怪的？”天宏辉说道。

    “你给我滚。”天昌盛怒骂道，这个儿子一把年纪了，还这么不醒事，苏家算个球？当初那别墅，可是韩三千买下来的，而天宏辉竟然想不到这一点。

    天宏辉连老爷子为什么会突然发脾气都不知道，见苗头不对劲，赶紧走了。

    天昌盛重重的叹了口气，一脸苦笑的自言自语：“难怪你会这么优秀，我还觉得灵儿没有配不上的人，现在看来，咱们家，还真是配不上你啊，这次灵儿要吃大亏了，哎，我的宝贝孙女，他可是燕京韩家的人啊！”

    区区云城，在那种高高在上的家族面前，又算得了什么？

    山腰别墅，当施菁摁下门铃，何婷打开房门的时候，一脸不解的问道：“请问你们找谁？”

    南宫千秋不屑的看了一眼何婷，说道：“韩三千。”

    “对不起，他现在不在家，你们要是方便的话，可以打电话联系他。”何婷礼貌的说道。

    “哼，你最好让他马上滚回来。”南宫千秋说道。

    何婷皱起眉头，这老太太，一副气势凌人的样子，说话一点都不客气，给人一种非常讨厌的感觉。

    这时候，家里传来蒋岚的声音：“何婷，别把阿猫阿狗放到我们家里来，没事就让他们滚吧。”

    <!--over-->

