    魂天帝如此近乎癫狂的表现，烛坤和古元，却是看得非常淡定。

    因为在这六族联盟内的所有人都知道，自从联盟大军向魂殿开战后，便一路高歌猛进，直接灭掉了分布在整个大陆上的各个中坚力量，天罡分殿。

    而且，对空间之力有着强大天赋的太虚古龙皇烛坤，更是追寻着一丝魂殿强者逃亡的空间路线，成功找到了整个魂族藏身的独立空间魂界，随后便就率领着六族大军，开始了快而激烈的征伐大战。

    而有烛坤和古元这两大九星巅峰斗圣为首的六族联盟，在征战因伤势躲藏不敢露面的魂天帝而没有九星斗圣的魂殿时，更是几乎如横扫一般，势如破竹。

    魂殿殿主魂灭生，更是在这番灭族大战之中，身死道消，大挫整个魂殿人心。

    然而，征伐的进展，却也在当时魂灭生身死后，来到了诡异无比的时局。

    在六族联盟攻破半个魂界之后，再往前征战时，便就完全找不到半个魂族魂殿之中，就仿佛在那个时期的一瞬间，整个身处魂界的魂族族人，都消失了一般，使得大战气氛变得极其诡异。

    古元和烛坤也是搜遍了整个魂界，可依旧没有在这魂界空间内找到任何一人的踪迹，起初，他们乃至六族联盟的所有人都以为魂族舍了魂界逃去了未知空间。

    可就在整个魂族消失的九九八一天之后，浑身充斥着无尽血色和杀意的魂天帝，便就独自一人降临到了中州六族联盟总部，抬手便发出一道滔天光柱，泯灭了总部半数强者。

    而此情此景，亦是自魂天帝来到六族联盟总部地区的十分钟之后，也是魂天帝独自一人，并未见任何魂族之人的十分钟后。

    能在灵魂本源大损，不到三年的时间就晋升斗帝，且此番报复也不见任何魂族之人，活了数千年的古元和烛坤当即便看着如今的魂天帝模样，猜出了对方消失的这段时间内，到底都做了些什么。

    但这会儿，想再多，也不能挽回任何东西。

    烛坤盯着魂天帝，双眼刹那紫芒暴涌而现道：“古元，你再度整合联军催动古帝镜，我去会他一会。”

    烛坤此话一落，也不给古元等人说话的机会身形直接暴冲天际，紧接着，身体扭动，顷刻化作一条庞大得让人咋舌不已的巨龙，出现在了天空之上，其身散发出的浩瀚龙威，也算是勉强的冲淡了一些弥漫的血腥之味。

    “太虚古龙“

    魂天帝望着那悬浮在天际的巨龙，神色逐渐冷静，旋即眼中倒是涌现一点感兴趣之色笑道：“我晋入斗帝，倒是缺一坐骑，你若降服于我，我可保你太虚古龙一族，如何？”

    “轰！”

    听得魂天帝此话，烛坤并未回答，龙嘴一张，紫金色的光束便是携带着毁灭之力，狠狠射向前者。

    “冥顽不灵。”

    见状，魂天帝不由得一摇头袖袍随意一挥，那声势骇人的光束，便是直接爆裂成漫天光末，而其身形一动，如同鬼魅般的出现在了巨龙身圝体之上，脚掌轻轻一跺那一片片紫金龙鳞便是爆裂而开”龙血如同瀑布一般的自伤口圝中涌出。

    “吼！”

    突如其来的剧痛也是让得烛坤身体剧烈的挣扎了起来，那苍劲有力的庞大身躯，每一次的翻滚，都是令得空间破碎。

    “砰！”

    魂天帝血眸漠然，脚掌再度狠狠一跺，那足有数万丈庞大的巨龙身体，直接是被他这一脚生生的踹落虚空，将下方的一座山脉，砸成凹陷的深渊。

    见到连烛坤也是被魂天帝如此轻易的击败，联军方面，不少强者眼中都是涌上灰暗之色。

    “无趣的战斗……”

    魂天帝的身形，再度回到血莲之上，他瞥了一眼那下方无数道恐惧的脸庞，缓缓摇头，然后血莲驮负着他徐徐升空。

    “一切，就这样结束了吧，本帝要用汝等鲜血，祭奠我魂族亡灵。我”

    魂天帝右掌轻举，然后对准着那弥漫整个中州的血云，嘴角缓缓的浮现一抹森然的狰狞之色！

    “你终于承认了吗？为了攀升斗帝，你竟将自己的整个魂族之人吞噬炼化，弥补自己的灵魂本源，以求在最快的速度成为斗帝。手段残忍至极，简直天理不容，如此以后，魂族尽灭，你魂天帝即便称霸整个大陆那又如何？到头来不还是孤寡一人，独孤一世。”

    古元目光如炬，头顶的古帝镜也在此刻再次爆发出令人不敢直视的滔天金芒。

    而听到这番言语的六族众人，也是纷纷冲着魂天帝大笑了起来，满是绝望讥讽。

    他们都知道，魂天帝绝不会放过他们，但一想到偌大强盛的魂族，独有他魂天帝一人之时，众人心中竟也有些释然，毕竟他们的死亡，可是拖着整个魂族一起陪葬，这个买卖，怎么说也不算太亏。

    “死，我要你们都死。”

    魂天帝的情绪再次暴怒而起，手掌对着仍在大笑的六族联军方向，猛然一挥！

    “轰！”

    伴随着魂天帝手掌的挥下，那干净的白云顿时化作厚厚不绝的血云，疯狂的翻涌起来，令得人头皮发麻的狂暴能量亦在其中飞快的凝聚，眨眼间，血云之中，便是闪现出无数道血红色的闪电。

    “轰轰妾！”

    这些充斥着毁灭力量的血色闪电刚刚出现，便是铺天盖地的对着下方中州大地轰了下去，顿时，整片中州，都是在此刻颤抖了起来，大地爆裂而开，凡是血雷所降临之地，就算是深蔗在地底的人，都是直接被那股声波，震得自爆而亡。

    联盟大军上空，古元手中的古帝镜被数道血雷轰中，顷刻炸裂破碎，旋即笼罩住所有人防御罩也是瞬间消失。

    接着，那些数以万记的六族联军，乃至整个中州内千万计的人山人海，直接是在血雷的降临下，尽数被震爆身体，顷刻间，中州大地被一层血色浓雾所弥漫，无数的人疯狂的四处乱窜，那般场景，当真是末日来临。

    “混蛋！”

    古元目眶欲裂的望着这一幕，此刻死掉的不只是联军强者，还有整个中州百姓，都是被血雷所洗礼，毫无例外的，在被击中的那一霎，肉体甚至灵魂都化为了血雾。

    “哈哈哈哈！”

    望着那几乎被血海所弥漫的中州，魂天帝眼中的血芒却是越来越盛，在那漫天血雷中，他仰天大笑，仿佛从那修罗之地中踏出的灭世恶魔！

