    蒋钦一声令下，顿时冲进来一群军士，手持棍棒，对着佐治国等人就打，佐治国等人吃痛惨叫，狼狈逃出蒋钦的军营，然后听着军营里鼓声大作，无不面色惊恐。

    “佐治国大人，现在怎么办啊？”

    “汉军人少，不要怕，先集合兵马，护卫女王，等汉使气消了，再说其他...”佐治国无奈的叹了口气，心中暗道“姐姐和那月读都太小看汉人了，不过这样也好，闹一场，也许能让姐姐清醒一点，远离月读那个奸贼...”

    一队队邪马台军士集合起来，就连城外的农兵也被动员了起来，蒋钦和周泰此时都已经到了战船上，他们通过在瞭望杆上的斥候得知了倭人正在集结军队，不由相视一笑。

    “对着哪打呢？”蒋钦看着那一片邪马台王宫说道“就对着那王宫外的房子打，给我换开花弹，狗奴国那边我们暂时去不了，不用心疼炮弹。”

    蒋钦说的开花弹是军备局最新的试验品。

    这种开花弹在球体炮弹表面设计了一突出台体，台面中间有一圆型小孔，在小孔里插上药捻来引爆，属于时间引信。

    这是华夏传统的开花弹设计思路，在历史上的明朝广泛使用，而西方开花弹思路则是铸铁弹体上开一个口，以木制的信管塞住，在信管内装上缓燃火药来引爆，其实也是时间引信，和东方开花弹有异曲同工之妙。

    “怎么？你不是说狗奴国那边有金矿吗？”周泰奇道。

    “对，但我们这次就算攻破了狗奴国，也没足够的人马控制他们啊，我想这一次只要威慑住倭国，然后把那个佐治国带回去就行了。

    对了，我看那个神武好像也挺不错的，年纪轻，有自己的想法，只要调教得当，就可以成为我们最好的棋子。”蒋钦笑着看向周泰问道“你觉得呢？”

    “嗯，此次我们已经基本探明了倭国的情况，算是完成任务了，但这一次我们之所以如此顺利，那是因为倭国上下无备。

    下次来，如果倭国有备，我们恐怕就没这么容易了。”

    “幼平，那你的意思是？”

    “此次从马关入内海，我发现马关实在是一处兵家必争之地，我大汉当控制此处，以遏制倭人咽喉。

    我想留下两百人马、一艘战船和足够的粮食军械，你此次征召的义从也可以暂不解散，让他们驻守在马关。”

    蒋钦拍掌笑道“老爹让我多问问你果然是对的，好，那我们就让邪马台代表倭国将那马关割让给我们！

    开炮！！”

    此时佐治国正在旁人的帮助下穿盔甲。

    邪马台极缺铁料，珍贵的铁料大都用在武器上，即使是佐治国也穿不起铁甲，而是穿皮甲。

    至于邪马台的军士，农兵是完全没有盔甲这种东西的，有的连衣服都不能算是有...

    而常备军则大都配有盔甲，其中军官多为皮甲，而军士则是用竹片和草绳编制出来的类似后世麻将席一样的竹甲。

    这种竹甲其实在倭国历史存在时间很短，等到了奈良时代，倭国的战甲就已经大都是铁或皮制盔甲了，后世一些人说的倭国战国时期用竹甲其实是因为那个时候的倭国战甲喜欢上漆，又喜欢使用大量的绳索编织，使得倭国战国时期的战甲看上去像是凉席一样罢了。

    “父亲，我想过了，之前是因为我用的是木枪，只要我有一杆全铁的铁枪，我一定能打赢汉人！”

    被佐治国放出来的神武还在思索之前的比武，跃跃欲试的想让佐治国帮他搞一杆纯铁枪好到蒋钦军营前挑战。

    “胡闹！都给我听清楚了，没有我的命令，任何人不许攻击汉军！”佐治国瞪了神武一眼，然后对部下喝道。

    “父亲，为什么？”

    “为什么？我们的目的是保护女王，不是为了打败汉军！

    就算我们能打败他们，大汉难道就不会再派兵马来吗？你知不知道大汉有多少兵马？他们的兵马，比我们整个邪马台的人口还多！”

    佐治国怒喝了一声，正准备继续教训自己这个最看重的儿子时，海面上传出阵阵雷声。

    “嗯？有风暴要来了吗？”边上有邪马台武将奇道。

    “不好！”佐治国愣了一下，瞬间反应了过来，还没等他说出下一句话，一声声巨大的爆炸声从王宫处传来。

    佐治国惊恐的回头看去，看到的是在王宫边上不到百丈的房屋被不知道什么东西给撕的粉碎，甚至有的房屋还被什么东西给点燃了，黑色的烟，赤红的火，让空气中充满了死亡和恐惧的味道。

    这是？

    轰轰轰！

    又是一阵雷声，接着，那些已经被炸的七零八碎的房屋再一次被火团笼罩，看着这如同梦中地狱一般的场景，即使是最无畏好战的神武，也呆呆的滑坐在地上。

    “这...就是大汉的力量吗？”神武喃喃自语，看着眼前不断爆炸的画面，眼中充满了向往。

    蒋钦不知道的是，后世对他的这一次炮击评价极高，认为他用火炮打开了还处于愚昧时代的倭国大门，甚至后世的扶桑省还特地制造出了纪念他的铜像，树立在港口，被视为倭人的恩人，世世代代举行纪念活动，此乃后话，暂且不提。

    居住在深宫中的卑弥呼也被火炮声惊动了，她惶恐的来到宫墙，看着被炸成废墟的房屋和死伤惨重的百姓，吓得面色惨白，摇摇欲坠。

    “恶魔...这是恶魔的力量...”

    “女王，这是天神的力量，如果汉人愿意把这样的力量借给我们，狗奴国还算什么呢？”月读急忙纠正卑弥呼的错误，这要是恶魔，卑弥呼做为神女就必须和汉人开战，那不是找死吗？

    卑弥呼吞了口口水，反应过来的点了点头，然后急忙说道“快，快让佐治国去请汉使入宫，我愿意见他。”

    佐治国听到月读传来的口信，差点想笑。

    我天真的姐姐啊，这都什么时候了，现在哪里是答应接见就能解决的？

