    镇妖塔第一层，也即是最底层，群妖汇聚。

    此刻，整个最底层已然化作了一片炼狱，到处都是熔岩密布。

    在这些熔岩的四周，一个个妖魔没有丝毫遮掩的出现在各处。

    于这些妖魔的最中心的位置，则是有着一个白玉一般的祭坛，祭坛之上有鹅卵一般大小的光珠散发着徐徐光辉。

    在这光珠的外围，不时浮现电闪雷鸣之景，似这光珠之内，存在着某种力量，在不断的撕扯着四周的空间一般。

    而在这祭坛之下，则是有着一名身材魁梧，一头赤焰长发的中年男子。

    “一炷香的时间，还不到一炷香的时间，我派去镇守各个通道的大妖，竟然无一幸免。”

    感应着一个又一个的妖魔死去，赤焰妖王此时的表情，很不好。

    甚至是可以称之为面若含霜。

    在这祭坛四周的地板之上，那渲染成一片赤红的鲜血，和妖魔的断肢，就足以表达他此刻的心情。

    按照他的预测，哪怕是蜀山剑宗的几位长老一起进入镇妖塔，也断然不会再如此短的时间之内接连突破这重重关卡。

    即便是蜀山剑宗的人不惜一切代价，他所布置的那些妖魔，也最少可以拖延半天的时间。

    可现实是，只有一炷香的时间。

    这点时间，那怕是从第九层一路往下走，也差不多是这个时间了。

    “蜀山剑宗来势汹汹啊，好在我的本源已然被送去了妖界，有天妖王的庇护，卷土重来也是时间问题。”

    只是这番话，也仅在赤炎妖王的心里想想。

    若是现在死去，他的那点本源真身，想要恢复到如今的实力，也不知要等到猴年马月，但终究是活了一命。

    这也是他明知道随着蜀山剑宗发现镇妖塔有变，他多半难以幸免的情况下，仍然效死的原因。

    毕竟，他与血鬼王不同。

    那厮就是怨念的集合所诞生的而已。

    “来了，好快。”

    正这般想着的时候，赤焰妖王的目光一凝，陡然抬头看向了前方。

    轰隆！

    几乎在赤炎妖王的目光抬头的一刻，就见前方的大门轰然破碎了开来。

    伴随着一众小妖的惨叫声，凌厉的剑光趁势斩杀而来。

    仅仅只是一息的时间，在大门附近的数十只小妖，在顷刻之间就化作了灰烬。

    看到这一幕，赤炎妖王的脸色变得极为难看。

    守护在大门前的妖魔，于他而言虽然是小妖，可那也是中境的修为。

    不是蜀山剑宗的长老出手，门中的弟子能够胜过他们的，也没有几个。

    “你就是赤炎妖王？”

    伴随着一道寒风卷走烟尘，三道身影渐渐的出现在了赤炎妖王的面前。

    说话的，则是居于三人之间的青年，剑眉星目外表俊逸非凡，那怕是此刻对立，赤炎妖王也不得不承认这个事实。

    而在此人右边的女子，也是人间绝色，散发着一种不染凡尘的气质。

    如此一相对比，那原本应该是他眼中大敌的蜀山长老，反倒是成陪衬。

    “我道你们蜀山剑宗是如何在这么短的时间之内杀到本座这里来的，不曾想竟然是请来了援手。”

    虽然早就知道，可目光扫过那些如临大敌，甚至心生畏惧的手下，赤炎妖王却是冷笑着讥讽了一番净明长老。

    要是换做之前，净明长老定然会大声怒斥。

    可看着周长青一路斩妖拔剑，净明长老却是有了觉悟。

    左右也没有必要，与一个即死的妖魔的多费唇舌。

    “赤炎，你祸乱镇妖塔，今日该伏诛了。”

    净明长老看了一眼赤炎妖王身后的祭坛，目光在白色的光珠上停顿一段时间之后，便径直的说道。

    “想要杀本座，也要看你们有没有这个本事。”

    赤炎妖王冷声说着，当下就对着一众妖魔挥了挥手。

    “杀了他们，以报我等镇妖数百年之仇。”

    随着此话的落下，一众妖魔相互看了一眼，目光落在净明长老的身上之时，顿时浮现出一股滔天的仇恨。

    “吼！”

    下一刻，群妖震动，向着三人杀来。

    “汪汪！”

    看着眼前铺天盖地一般的攻击，跟在周长青身旁的小奶狗啸天，当下便是毛发炸开，怒吼道。

    “哦，居然养了一个妖。”

    听着这叫声，赤炎妖王这才像是才发现一般轻呼了一声，可眼眸里尽是轻蔑之色。

    可这轻蔑才刚刚浮现，他的瞳孔就是猛然一缩，就看见那只宠物一般的小奶狗在吼声之后，化作了一头神俊的白狼。

    “妖王血脉。”

    “你倒是有些眼光。”

    听着这话，周长青笑着说道，看着漫天而来的攻击，抬手便是一剑。

    铿！

    这剑在赤炎妖王的眼中，只是寻常的一剑。

    可在这剑光破空而去之时，却在一息之间化作了满室的剑光。

    噗嗤、噗嗤、噗嗤......

    下一刻，赤炎妖王就看见自己属下的那些妖魔，竟是在此刻戛然而止，接着齐齐化作了一团血雾。

    一剑，只是一剑，这些在镇妖塔内残酷生存下来的妖魔，竟是全部被斩杀一空。

    这番变化，顿时让赤炎妖王，惊坐而起。

    “是你，杀血鬼王的是你？”

    “现在轮到你了。”

    周长青没有多费唇舌，当即对着赤炎妖王再次一剑斩杀而去。

    净明长老能够看见的光柱，他自然也是瞧的分明。

    “就凭你！”

    听到如此轻视的话语，赤炎妖王顿时怒吼道，于其体内一股磅礴的妖气瞬间爆发。

    在这股妖气的作用之下，整个镇妖塔的底层开始剧烈的颤动起来，似无法承受住赤炎妖王的全力一般。

    “吼！”

    下一刻，一头火红的麒麟，在这磅礴的妖力卷起的滔天火焰之中汇聚成形，想着周长青的剑光迎面而去。

    “原来是一只麒麟......定！”

    看到火焰幻化的麒麟，周长青抬起自己的手指，隔空一点。

    嘭！

    瞬息之间，这火红的麒麟所卷起的滔天之势便戛然而止。

    铿！

    下一瞬，青色的剑光落下，火红麒麟一分为二。

    同一时间，赤炎妖王的眉心出现了一道剑痕。

    这剑痕很细，可是净明长老知道这赤炎妖王已经没了。

    咔嚓！

    随着此念的浮现，在赤炎妖王张口欲言的目光之中，其魁梧的身体，瞬间被侵入体内的剑气，给撕裂成了一团血雾。

    ......

