    第464章现场教学，引雷诀

    符咒精准无误的拍在智空的身上，他身体顿住，动弹不得，除了眼珠子还能转动之外四肢就像是被高强度的胶水粘住。

    颜知许从空中落下，走上前一把揪住智空的衣领，不费吹灰之力的将人给提起来。

    她提着人回到原位，松开手丢在地上又从兜里拿出纸巾擦拭手指。

    望向光罩内的人，“过来。”

    纪洲撤开保护屏障，屁颠屁颠的跑过去，还故意踩了一脚智空的手臂。

    他的眼里冒着崇拜的星光，“许爷，有什么事吗？”

    许爷也太特么的厉害了，三两下就搞定了这个小瘪三。

    颜知许轻启朱唇，“你之前不是一直想跟我学一套法诀吗？”

    她之前由于太忙，没时间亲自重新将法诀写一遍给他，现在倒是一次不错的教学机会。

    “是啊，是啊！”

    纪洲摩拳擦掌，跃跃欲试，激动的心脏扑通扑通的直跳，浑身的血液都在叫嚣沸腾。

    “注意力集中。”

    颜知许双手掐诀，喉间溢出清冷的声音，脸上的神情肃穆。

    “哦哦！”

    纪洲照着她的动作，认真的跟着学，以自身一滴鲜血为引画咒，念法诀的声音吐字清晰，字正腔圆。

    随着神秘的符咒大成，天空之中突然想起一阵阵轰鸣的雷声，雷电交加，乌云密布。

    “轰隆——轰隆隆——”

    雷声阵阵，似是万马策腾，强大的压迫感使得人呼吸不由得放轻。

    “引！”

    颜知许抬起右手，指向空中。

    “引！”

    纪洲也有模有样的跟着学。

    随着他们两人的话落，还在空中徘徊久久不肯落下的雷电径直落下，带着强悍的力道对准这间禅房。

    “快走开！”

    林挽似有所感，连忙催促空中那八个懵懵懂懂的小家伙避开，大家赶忙一哄而散，逃离危险区域。

    ！！！

    躺在地上不能动弹的智空心头一紧，瞳仁因恐惧而剧烈收缩，想逃但根本无法。

    “唔唔唔——”

    他想喊救命可仍然不能张嘴，一句完整的话也说不出。

    “轰隆——轰隆——轰隆隆——”

    雷声沉闷，对着禅房劈下，不劈其他人精准的对着地上的智空。

    几道雷电齐刷刷的落下，被劈中的刹那身体变焦，衣衫被劈的差点衣不遮体。

    “唔唔——”

    “噗——”

    智空痛不欲生，脸色一阵惨白，嘴角不停的溢出鲜红的血液。

    四道惊雷劈完，颜知许收回手，“掌握的越精通能引来的雷会越多，但此法不易用来伤人性命，不然你会沾染上业障因果。”

    纪洲狂咽口水，默默地低头看着地上被劈的几乎认不出原本模样的智空。

    许爷那么流弊厉害，肯定是已经很克制了，不然的话引来的雷绝不止这一点。

    他点头如捣蒜，“嗯嗯，许爷你放心，我一定不随意使用，胡乱伤害无辜之人。”

    颜知许蹲下身提起智空丢给主持，“甘檀寺的人，主持你看着处置。”

    “阿弥陀佛。”

    主持没理会智空眼里流露出的哀求，“他犯下如此大错，罪孽深重，老衲会亲自将人交给本市灵异部门关押的。”

    对于主持的处罚，除了智空本人之外其他人没任何异议。

    (本章完)

