    四大寇鬼哭神号曹应龙、焦土千里毛燥、鸡犬不留房见鼎、寸草不生向霸天。四大寇为祸江湖，也不知道有多少人都死在在四人之手，或是联手，或是单打独斗，神出鬼没，想要对付这四人，十分困难。

    没想到，在这个时候居然出现在飞马牧场，显然是冲着鲁妙子手中的杨公宝库来的，大厅内，商秀珣顿时领着众人冲了出来。

    “曹应龙，杨公宝库是我的。”就在这个时候，远处又传来一阵阵怒吼声，就见远处又有数人飞奔而来，为首之人身材高大，须发飞扬。

    “是龙君裴岳，在他身边的是虎君裴炎。”

    “偃月刀杨镇。”

    “还有环首刀吕重。”

    .....

    牧场内的梁治等人看着呼啸而来的众人，面色大变，这些人都是江湖绿林道上的高手，最低的也是先天五重高手，没想到，在这个时候居然都出现在牧场上，声势浩大。

    “小姐，这个杨公宝库？”商震忍不住询问道。

    飞马牧场遭遇钱独关的窥视，这是很正常的事情，毕竟万余匹战马可不是一个小数目，可以组建成一个强大的骑兵，没想到，现在来的不仅仅是钱独关的兵马，还有许多左道中人，这些人显然不是冲着这些马匹来的。

    只是众人没有想到，居然引出了杨公宝库，要知道杨公宝库之中，与无数的金银财宝，还有邪帝舍利，传闻邪帝舍利之中蕴藏着历代邪帝的毕生所学，谁能夺取邪帝宝藏，就能破碎虚空，成为天下第一人。

    “杨公宝库的秘密就在我飞马牧场。不过！”商秀珣看着那些邪道高手朝后山杀了过去，粉脸上露出一丝担忧之色，若仅仅是四大寇也就算了，没想到这么多人，他能抵挡的住吗？

    “场主，现在该怎么办？”梁治心中担忧，飞马牧场内忧外患，他不仅仅要考虑牧场的安全，更是要考虑自己家人的性命。

    “没想到这么多江湖同道来见老朽，倒是让老朽没有想到，鲁妙子在这里有礼了。”山头上，鲁妙子一袭青衫，风轻云淡，看着飞奔而来的左道高手，脸上没有丝毫的担忧之色。

    “鲁妙子？”柳宗道等人听了之后，面色大变，没想到江湖上鼎鼎有名的鲁妙子居然出现在飞马牧场，而且看的出来，对方在这飞马牧场已经呆了很长时间了。

    “鲁妙子，说出杨公宝库的秘密，饶你不死。”人群之中，有人大声喊道。

    “对，交出杨公宝库的秘密，否则的话，这里鸡犬不留。”房见鼎双目中厉光一闪而过，浑身上下煞气冲天，让人望而生畏。

    “小姐，钱独关率领大军杀来了。”这个时候，远处有人飞奔而来，大声喊道。

    商秀珣周围的众人面色一变，屋漏偏逢连夜雨，在这个时候，钱独关的兵马居然杀来了，这可是一个不好的消息。

    “小姐，现在该怎么办？”梁治赶紧询问道。

    “先去抵挡抵挡钱独关，这里的事情不能我们担心。”商秀珣想到了杨广，最后就准备招呼众人前往城门抵挡钱独关的大军。

    “小姐，属下认为不妥。”陶叔盛忽然咬紧牙关，站了出来，大声说道：“小姐，我们抵挡钱独关自然是没有错的，但现在牧场内，这么多的邪道高手在这里，我们首先要考虑的保护我们的家人性命安全，然后才想着其他的事情。”

    “你？老陶，你这说的是什么话？”商震面色大变，不满的望着对方。

    “这些邪道高手为什么会来到这里，不就是因为鲁妙子吗？我们不能因为一个鲁妙子，让我们的家人陷入危险之中，我们首先要做的就是保护我们自己的家人，这难道有错吗？”陶叔盛不满的说道。

    “陶执事，一旦钱独关大军杀进来，我们根本不能保护我们的家人，至于，眼前的左道高手，自然会有人对付他们。”商秀珣淡淡的说道：“你若是想保护自己的家人，可以现在就回去，我不会怪你的。”

    “小姐，为何不让钱独关入牧场，和我们一起对付这些左道高手呢？”陶叔盛眼珠转动，说道：“这样一来，这些左道高手，绝对不是我们的对手。”

    “我说了，这些左道高手，自然是有人对付的，我们只需要做好自己的事情就可以了。”商秀珣双目中冷茫闪烁。

    “小姐这么说，只是想保住牧场而已，认为这些左道高手杀了鲁妙子之后，就会离去吗？我可不敢和小姐冒险。”陶叔盛面色阴沉。

    “到齐了吗？倒是热闹的很啊！”就在这个时候，一个清朗的声音传来，在众人耳边响起。

    此刻牧场中乱糟糟的一片，众人的声音响彻云霄，可是对方的声音却传入耳中，显得十分清楚，漫天的声响纷纷被压了下来。

    只见半空之中，不知道什么时候多了一个年轻人，一身黑袍，面色俊朗，嘴角含笑。

    “悬空而立？宗师？”

    “你到底是谁？”

    下面的众人看见悬空而立的杨广，顿时面色大变，失声惊呼起来，悬空而立，这是宗师的标志。众人显然没有想到，在这里居然有宗师的存在。

    原本叫嚣的众人脸上都露出惊恐之色，这可是要命的存在。在场所有人加起来，也未必是对方的敌手。

    “不就是一个宗师吗？我们一起上，我就不相信，我们这么多人还杀不了一个宗师。”曹应龙看着杨广，面色狰狞。

    其他众人听了脸上也露出一丝意动来，宗师很强大，但真正强大到什么地步，谁也不知道，眼前近百人，多是先天境界的高手，最起码也能称雄一方，现在这些高手加起来，是一个强大的力量，未必不能击杀一个宗师。

    “四大寇，朕听说过你们，本来是准备让宁道奇是去杀你们的，没想到，在这里碰到了你们。”

    “朕？你是昏君杨广？”向霸天看着空中的杨广，忍不住一阵惊呼。

    其他的人也纷纷倒吸了一口冷气。

    最近一段时间，杨广的名声传的老远，威震天下，没想到在这里碰见了。

    这不是自寻死路吗？

