    苏菁洛并未纠结萧轩翊在心里是如何百转千回。

    不过，她很惊诧萧轩翊恢复的速度，常人至少要两三个小时的适应，他不到两刻钟便能够行动自如。

    看男人如此轻松，苏菁洛得到了他的承诺怕在他面前经常晃小命不保，打算先麻溜地回国公府看看情况。

    毕竟她刚刚来到这里，也没有什么地方可以去，身上更是未有多少银钱。

    说来原主也是可怜。

    母亲生下她便是被人动了手脚难产去了，继母踩着她娘亲的骨肉上位，她几乎是被毒妇软禁在了院子里。

    若不是那在肚子里就有的一纸娃娃亲，苏菁洛怕是至今也无人知晓吧！

    来到府外时，小厮看着她的眼睛里满是震惊，指着她声音都在颤抖：“你是人是鬼？！”

    苏菁洛也是轻笑出声，而后敛了笑容目光凌厉：“你看我几分像鬼？”

    她冷哼了一声，再也不管小厮跌坐在地，大步跨入了院门。

    原主所在的院子极为偏僻，更是由于长年无人打扫破败不堪，怕是随随便便一个下人的住所都不比她差。

    她暗自发誓，那些欺辱过原身的人她一个也不会放过。

    不过也如她所料的是，她坐下还未喝下半口茶，她的好妹妹就接到消息找过来了。

    苏菁莲身着一身绣蝶双裙，绾着精致的发髻，面上是京城里最风尚的妆容，手上几只腕钏铃铛作响，一眼看过去就是被贵家捧在手心里长大的小姐。

    “苏菁洛！你把颐哥哥怎么了！”苏菁莲提着裙摆看着她。

    很难想象拥有这样姣好面容女子的声音会如此尖酸刻薄，她看着苏菁洛，眸子里闪着怨毒的光。

    苏菁洛气定神闲地将手中的茶杯放下，似笑非笑地看向女子：“我可是什么也没做呀，姐姐可是一个废物，又能做什么呢？”

    是啊，眼前的蠢货只是一个废物而已，又能做什么？！可是颐哥哥就是昏倒了啊！

    明明苏菁洛应该身败名裂的，可为什么现在都没有什么消息传来？反而是别人瞧自个儿的眼神奇怪了起来！

    一股子怒气直接冲上了她心头，她将眼前桌上瓷器挥倒在地。

    瓷器稀里哗啦摔了一地，可仍旧未让她的心情好受些。

    她大叫了起来：“不可能！如果不是你，颐哥哥怎么可能会昏倒？！你明明应该被抓起来！应该被浸猪笼！又怎么可能回到了这里！”

    苏菁莲的面部扭曲了一瞬，看起来十分狰狞，可偏偏她自己未意识到一般。

    苏菁洛冷笑了一下，她扯了扯唇角：“怎么不可能？我就是将你们所做的一切告诉众人罢了！”

    苏菁莲瞳孔一缩，脸色白了下来。

    苏菁洛却凑近：“你们做了什么不清楚吗？你抢了姐姐的婚事，太子还帮你毁他人名誉，你猜他的位置还坐不坐得下去？是你害得他哦……”

    苏菁莲呼吸一滞，再也听不下去了，她抬起手来就要给苏菁洛一巴掌——

    可苏菁洛却是轻轻松松避开了。

    “你这个贱人！”她尖叫了起来，“我要撕烂你的嘴！你和你娘亲一样都是**！给我去死吧！”

    她哭叫着要抓向苏菁洛的脸！

    可苏菁洛却擒住了她的手，给了她一巴掌，将她狠狠甩到了一边！

    “啊——”

    尖叫声几乎要贯穿耳膜。

    “把这贱蹄子抓起来！她竟然敢对我动手！我要将她活活打死！送她去地府里见她爹娘！”苏菁莲恼羞成怒，她吩咐下人。

    下人们当然知道应该怎么做，纷纷围作一团要对苏菁洛下手。

    反正这也不是第一次了。

    放在以往，苏菁莲受了什么委屈就喜欢将苏菁洛抓起来打一顿，大家都已经熟能生巧了。

    “大小姐，你别让咱为为难，不然苦头还要多些。”一个小厮更是看着苏菁洛直接道。

    苏菁洛怎么可能听话：“你都说了，我是国公府的大小姐，你们又有什么资格对我动手？二小姐生来就比大小姐尊贵？还是你们心里就不认国公府里有个大小姐？”

    女子笑嘻嘻地问着众人。

    小厮们脸色都青了，不再磨叽什么，直接向苏菁洛扑去！

    在苏菁莲眼中，小厮们都是经过训练的，眼前的蠢货再厉害也是在自己面前，小厮一定可以三下五除二将她擒住的。

    可是没有。

    十几个下人扑过去都被苏菁洛躲开，苏菁洛不知用了什么法子，还有几个竟是直接倒在地上哇哇惨叫起来！

    苏常仁也是在这个时候进了院子，他刚刚下朝换下了一身官服，看起来还有几分人模狗样。

    他听见太子殿下昏倒和自己的蠢货大女儿有关系就连忙赶回了家，而后看见的便是这一幕。

    “你们在干什么？！像个什么样子？！”

    他看见眼前的情景怒道。

    苏菁莲看见从小就宠爱自个儿的爹爹回来了，连忙娇娇地向苏常仁那边过过去，声音委委屈屈：“爹爹，你可要为女儿做主啊！姐姐她欺负我！”

    看见苏菁莲，苏常仁的眼神几乎是在下一瞬间便柔和了下来，这是原身从未见过的。

    眼前的一切是那和其乐融融的父女相处日常，可原身呢？明明同样是亲生女儿，连父亲的一个拥抱都是奢望。

    苏常仁看着苏菁莲，声音也是温和的：“怎么了？那贱丫头怎么对咱的宝贝女儿了？”

    一瞬间，苏菁洛的泪差点都要落下了，她知道这是原身的残留意识。

    可是眼前的一对人并不配。

    苏菁莲躲在苏常仁身旁对苏菁洛露出了一个挑衅的笑：“她气昏了太子殿下，还打了我一巴掌！她还打伤了阿福、小飞他们！你要罚她！狠狠地罚！”

    “好。”苏常仁几乎是在下一秒应了下来。

    他说：“来人啊！大小姐不知廉耻、不讲孝悌！真是丢了咱国公府的脸面！将这院子封死！以后就当我这国公府没有这个大小姐！”

    苏菁洛听见，竟有一瞬间未反应过来。

    将院子封死？

    这不就是想要她活活死在这个院子里吗？

    待她死后再随便编个什么由头，这桩太子的婚事不就言正名顺地属于苏菁莲了吗？

    这可真是打得一个好算盘！

