    “当然，作为补偿，我们可以在机关手臂上加入一些其他的功能。”

    似乎是觉得拥有这么大的缺陷有些配不上墨家和公输家的声望，公输班和老墨二人对视一眼又快速的补充了起来：

    “如果秦小哥不嫌弃的话，我们还可以在机关手臂上加入一些发射贞观雷之类的功能。”

    “不嫌弃，我一点儿都不嫌弃！”

    没有丝毫意外，秦怀玉对于这个结果非常满意。

    就像陛下说的那样，断肢重生那是神仙手段，相比较思考那些不切实际的东西，还不如考虑一些容易实现的问题。

    只要稍微冷静的思考一下，就会发现这样的一条机关手臂必然会让秦怀玉的实力获得巨大提升：

    别的不说，要是再一次遇到那些来自蛮夷之国的鳖孙，只是一个发射贞观雷的功能就能让他们跪在地上叫爸爸。

    “既然怀玉能够接受，那就按照你们说的来办吧。”

    看到秦怀玉的表情，李承乾也不由得舒了一口气：

    实际上以系统的能力，在拒绝币足够的情况下并不是不能帮秦怀玉断肢重生。

    但之所以一直没有这么做，一是因为需要的拒绝币数量太多，另一点则是这样做有些太过于惊世骇俗。

    这可不是之前那样的小发明，若是真的做出断肢重生这样的事情，那可不是一句医术高超能够解释清楚的。

    说李承乾自私也罢，说他懒得给自己找麻烦也罢，既然秦怀玉能够接受机关手臂，那他当然要选择不暴露自己。

    “机关手臂的制作没有问题，只是……”

    稍微沉默一下，公输班还是将口中的话语说了出来：

    “不管是后期的保养还是更换新的手臂，这其中都需要很大的一笔花费。”

    “此时无妨。”

    不等一旁的秦琼等人开口，李承乾已经一脸霸气的挥了挥手：

    “怀玉机关手臂的所有花费由皇家买单，墨老和公输先生只管负责制造就是了。”

    “既如此，那我们就放心了。”

    有了李承乾的保证，公输班和墨钜二人也忍不住舒了一口气：

    倒不是他们小气，实在是清楚一支上好的机关手臂需要花费多少钱财，若是全部由他们垫付，之后的其他研究必然会受到影响。

    虽然有着李承乾的支持，但实际上研究院的资金依旧不是很充裕，毕竟研究从来都是与‘花钱’画上等号的：

    在这一点上，即使墨钜和公输班两个挂逼也不能免俗。

    “陛下，俺老程也算是薄有资产，不如就由我来负责怀玉侄儿的……”

    “程伯伯不必多说了。”

    挥挥手打断了程咬金的话语，李承乾脸上露出认真之色：

    “不管是秦伯伯还是怀玉都为我大唐立下过功劳，只不过是一个机关手臂，朝廷还能负担的起。”

    虽然李承乾是一条咸鱼皇帝，但是在有一点上他有信心比老李做得好：

    那就是赚钱！

    别的不说，再将李承乾府上的一些产业分出来一些之后，国库已经比之前充盈好几倍了：

    富可敌国……就是这么嚣张！

    “除了这些之外，这种机关肢体也要运用在我大唐以前受伤的士卒身上，保证他们在日常的生活中能够更加方便。”

    “陛下，这……”

    李承乾的话语刚刚出口，一旁的程咬金等人就露出了担忧之色：

    在没有贞观雷之前，大唐的每一场战争都会有不知道多少士卒失去了手臂或者腿部。

    若是免费给他们装配机关肢体，恐怕就算是现在的国库也经不住折腾吧？

    “关于钱财的问题，你们不必担忧。”

    露出意思笑容，李承乾开口解释：

    “等到怀玉的机关手臂制作完成之后，我大唐便开始出售机关肢体的出售活动，至于售价，就按照制作成本的二十倍来订吧。”

    不等周围众人说话，李承乾再次补充了一句：

    “除此之外，凡是非我大唐之人前来订做，这个价格还需要再增加五倍！”

    说话时李承乾一脸的淡定，那些退役的士卒买不起机关肢体，但是并不代表着其他人也买不起。

    实际上大唐的土豪还是很多的，以机关肢体的强悍程度，根本不需要担心卖不出去。

    什么？

    你说没有那么多人需要机关肢体？

    谁说机关肢体只能安装在人的身上了？

    战马、宠物的身上都可以安装啊，至少据李承乾所知，包括程咬金在内的很多武将都一直喂养着他们曾经骑过的在战场上失去了肢体的战马。

    “陛下英明~”

    事实也没有超出李承乾的预料，他的话语刚刚出口，一旁的程咬金便忍不住眼神一亮：

    看来俺老程的威武大元帅不久之后也能再次奔跑了。

    所谓的‘威武大元帅’并不是什么极品宝马，但却是老程上战场时骑过的第一匹战马。

    这匹马在一场战争中失去了左前蹄，但即使如此，它在老程家的地位也是远超程处亮等人……

    “若是此法成功的话，不但能够给我大唐的勇士们带来一些好处，说不定还能给研究院带来一笔不小的收入。”

    作为技术人员，墨钜和公输班一瞬间就看到了这件事中的利益。

    别以为贵重的是机关手臂，实际上后期的保养和替换才是真正需要花钱的地方。

    甚至如果老墨等人心黑一些，完全可以将机关手臂制作的劣质一些，然后逼迫着购买者不得不时常更换零件或者保养……

    当然，这样的手段肯定只能运用在那些蛮夷之辈身上，我大唐子民可不能被这样对待。

    “此事还需要从长计议，在这之前，我们需要先对秦小哥的手臂进行设计。”

    停顿一下，墨钜又快速的补充了一句：

    “在这段时间里，秦小哥恐怕要留宿在研究院里了，毕竟制作手臂的过程中少不得你的配合。”

    “此为当然。”

    知道了自己还能够拥有一条手臂，秦怀玉早就陷入了欢喜之中，此时听到墨钜的话语，自然没有丝毫拒绝的意思。

    “既然如此，那么怀玉就暂且留在西山之上吧。”

