    神皇站在演武场，此起彼伏的剑鸣不住回荡，演绎属于他的“日月经天。”

    日月经天，无始无终，不增不减。

    到了这一重境界，我身即为大道，我所处之地便是日月明曜，是永恒不坠的永恒光明。

    不再是借助祖皇的力量，不再是众生凝聚的神皇格位。而是昆烈自己达到这个层次，成就和祖皇相类的伟业。

    周边昆吾氏的族人们感受弥漫在神皇身边的日月神力，一个个陷入顿悟状态，关于日月大道的理解不断深入。

    彭禹虽然一心向着乾坤仙道，可在昆吾神力的刺激下，也开始领悟《昆吾天帝经》的深层奥秘。

    “这具肉身记录前五重的昆吾境界。你如果能把神皇的‘日月经天’奥妙记录下来。或许未来，你也可以成为昆吾氏的天帝。”

    面具人温吞吞提醒道：“只要你愿意，‘昆昊’这个身份，永远都是你的。”

    “当昆吾天帝，能回到我那个世界吗？”

    “不能。昆吾大道的极致又不涉及乾坤，你回不去。”

    “那不就结了。”

    彭禹利用身体记忆神皇的证道奥秘，然后关注其他战场。

    最先败北的是妖皇。

    凤皇展现巨相真身，金红色的羽毛燃烧熊熊火焰。

    连接天与地，明曜无比的焰火形成树状柱。

    “不好！”妖皇反应迅疾，双翅划破火海。在火之树成型的瞬间，召唤无穷无尽的风暴。

    但凤皇更快，凤嗥震动九天，火焰巨柱傲立于飓风间。垂着无数火花的枝条从狂风探出。

    世界树规模的凤凰神树将风暴连同大鹏鸟一起扫将飞。

    雷云滚动，妖皇一口气从金吾城砸入东海。

    没等他站起来，祥龙号巨舰从海水升起，蜿蜒巨龙张口喷出一道龙息，再度把他打入海中。

    扑腾两下，妖皇施展变化之术，变成一条小鱼在水中观察外界。

    凤皇追到东海，一根根羽毛从体表脱落，化作大昆神朝开国以来的各种武器。

    二代神皇的绝天弩、仁皇的撼天炮、灵皇的乾青楼，甚至连祥龙号都出现了！

    上百座乾青楼，十余座祥龙号，以及其他顶级军械兵器瞄准妖皇。

    “等等，这扁毛畜生可以投影大昆的所有武具，而且可以重复？”

    凤皇是大昆文明孕育的神鸟，只要是大昆文明的结晶，祂就可以操控。

    如今在妖皇逼迫下，凤皇彻底展现文明化身的力量。

    万炮齐射，而且射出来的攻击也并非原本的道光、龙息，而是一种象征文明的薪火之力。

    “啊——”

    人道文明之火烧到大鹏鸟身上，别说东海之水，就是鹏鸟自身的天风也无从熄灭。

    眼看鹏鸟真身烧了一半，妖皇召唤远在北地的本体，再度投来一股力量。

    这时，一道月光在半途接触：“联手吧。”

    月主夜神？

    妖皇心中思量，这时月光带来月主的传音：“你我目的相同，想要复活‘太玄’，必须引发‘大幽之劫’。”

    道心震动，远在北地的本体蓦然照亮明光。

    随后，妖皇反应过来：“怎么做？”

    “你我还有造化，三位一体。”

    月光拉拢妖皇后，马上去找另一边的造化道人。

    作为上古死亡次数最多的道人，即便被高阳王斩了两次，造化道人道心仍不曾慌乱。

    直到月光飞来，和他取得联系。

    “是你？”

    对月主的来历，造化道人当然清楚。

    太玄魔母三位一体，其大成状态是坐于幽天中的三首十八臂魔神。

    十八臂来自一方宇宙的统治者，他自称“巫王”。魔母的十八件魔道重器，便是参考他手中十八神兵。

    而另一位大能，即魔神背后的幽天。那无穷无尽的黑夜本身，是一尊与道人们同级别的存在。她自称“巫后”，和仙道之前的巫教文明颇有渊源。

    上古时，混元教主因一时没有看破幽天本质，被三位同级别高手落尽颜面。

    造化道人心念飞转，立刻甩开高阳王，化作青雀飞向九重天。

    一边飞，一边跟月主交流。

    “巫后，你想干什么？”

    “现在的我是月。”月光带来曼妙优美的女声：“我要你与我联手，一起引发大幽之劫。”

    “大幽之劫？”

    造化道人当即拒绝。

    “你做梦！”

    世间有日食，有月食。而大幽之劫是日月星辰之光尽数消散，且维持七天七夜的一场浩劫。

    上古魔母之难，就是一场“大幽之劫”。太阳和太阴两颗古老星辰，都被这三人吃了。

    “你要帮我，而且你必须帮我。”

    造化道人面带讥讽，青雀继续在空中飞行。

    帮你？我跟大昆不和，那也是我们这边的事，跟你这种天外来客有什么瓜葛。轮得到你们指手画脚？

    银色月光浮动，为青雀指引一处方向：“你看”

    造化道人望去，那是云岭子为首的仙君和道界的四大道君交战之地。

    “仙道后辈而已，比我们当年的手段差远了。”

    “你继续看下去。”

    巫后月主有“预知”的能力，造化道人清楚对方能窥见未来。青雀摇身一变，化作一条云龙隐在暗处。

    很快，他看到战神殿的几位圣人出手。

    钟圣人垂垂老矣，江圣人年岁也大了。加之这些年神皇威望越来越高，战神殿已经隐于幕后，专心培养武道后辈。

    这次神皇证道，他们同样赶来援手。

    “咦？”

    造化道人察觉不对，仔细打量空中。

    碧落大道君的力量在一瞬间清空，紧接着造化大道君的力量也消失了。

    轰隆——

    战神殿落下，四位大道君的道境仙天同时崩塌。

    “不，是被屏蔽。绝灵界域？”

    四位大道君落在战神殿的广场前，道心示警，立刻抽身往外走。

    噹噹……噹噹……

    低沉迟暮的钟声一声声传来，苍老的声音缓缓道：“四位，既然来了，那就请留下吧。”

    钟圣人一个人提着神钟，从战神殿走出。

    江圣人联合其他武圣一同操控战神殿，默默站在殿内观望。他们神情带着悲哀，看着钟圣人一步步恢复年轻，恢复巅峰期。

    四大道君到底是千年的仙家，哪怕陷入绝境也不慌乱。但看到钟圣人皓发转黑，从一位气血枯败的老年人回转为壮年，玄黄大道君失声道：“燃烧精血，拼死一搏，你疯——”

    了吗……

    没有说完最后的话，玄黄大道君的头颅已经爆炸。

    其他三位大道君眼皮跳动，快速从同伴身边离开，向三个不同方向跑。

    但钟圣人更快。他的轻功已经媲美乾坤仙术的瞬移。

    刚刚打爆玄黄大道君，下一刻便出现在碧落大道君跟前，一掌震碎道君心脉。

    “唔，你们这些仙人生命力旺盛。心脉断了还能活……所以——”反手一指点中碧落大道君眉心，强横无比的神罡轰碎泥丸宫。

    咔嚓——

    一面玉符破碎，碧落大道君身上的时光倒转如初，已经逃到战神殿门口。

    阴沉望着钟圣人，他放弃过来追杀自己，而是去找造化大道君麻烦。

    “该死，武圣的搏杀之术竟然——”嘴角溢出鲜血，碧落大道君虽然用仙家秘宝回溯时光，可钟圣人留在身上的伤势太严重。哪怕回溯时光，也顺着时光之力杀过来，强行打碎泥丸宫。

    碧落大道君顺利脱离战神殿界域。天地间的碧落元气蜂拥而来，助他疗伤。

    接着是散化为一片虫云的造化大道君，而剩下两位大道君却被镇压在战神殿。

    造化道人看到这一幕，双目露出杀机，云龙转化为仙体！

    武道配合绝灵领域，可以压制仙道！

    “巫后，你要引动三位一体，是打算找妖皇？可以，贫道帮你们！”

    握住月光，造化道人将力量传递至天外月亮，妖皇此刻也冲向天外虚空，和月主汇合。

    ……

    战神殿缓缓回归原本空间，造化、碧落两位道君仓促离开。

    云岭子等仙君虽然没说什么，但眼神彼此交流，也露出几分不对劲。

    虽然大昆仙道不如混元道界的仙道文明完善。可到底大家都是一脉相传，都是上古仙道文明的分支。

    然而武道可是独立在仙道之外！

    如今钟圣人封印四大道君的仙力，杀他们如杀鸡。那么有朝一日，他们这些仙君会不会也遭殃？

    兔死狐悲物伤其类。

    仙君们不免露出担忧。

    而大昆能不能干出这些事情，联想惠皇当年的行为，再想想前些年神皇一力压制世家的霸道。

    万一有朝一日，神皇命群仙俯首，乖乖入朝，他们还有逍遥可言？

    造化宗主忽然道：“云岭子前辈，我家有颗先天茶树刚刚产了一批仙茶，你有没有空？”

    罗天王虽然和神皇私交甚笃，可关乎弥罗仙道的兴衰，也不得不小心一二。

    “宗主，多了人去喝茶，没问题吧？”

    “自然。”造化宗主又看向其他仙君。

    诸位仙君纷纷表态。除却章端老天后外，其他仙君前往造化宗山门，一起商议“绝灵界域”的克制方法。

