    “咳！”

    轻吐出嘴中沙子的千代，单膝跪在松软的地表，指尖的查克拉线微微颤动，勾动着已被爆炸残破不堪的防御傀儡。

    周围原始森林风貌的景色，在尾兽玉的爆炸下彻底改变，荒漠的地表让她产生了一种恍惚，仿佛回到了砂隐村。

    “用沙金换来的陨铁所制造的傀儡，才勉强抵挡住爆炸的余波吗？”

    稳住头巾的海老藏，见陷入泥土掩埋的同伴无恙后，颇为心疼地凝视着伫立在众人面前的特制盾形傀儡。

    千代扯动着手指让傀儡放置身侧，把它回收到了卷轴内，从忍具包内替换出同款卷轴，分析道：“这种程度的尾兽玉不过如此，极限威力已经测试出来了，下次一定阻挡住。”

    “不能再这样打下去了。”海老藏目光不由变得深邃，凝视着正在缓缓起身准备下次进攻的尾兽们，“就算我们在这里取得了胜利，接下来面对其他隐村的袭击，依靠这些破碎战斗力大幅度下降的傀儡，该如何取得胜利？”

    继续战斗还是战略撤退？

    严峻的现实摆放在砂隐村众人面前。

    这里还仅仅是通天木塔的外围，接下来的路可是要面对其他状态下的尾兽袭击，还有沿途中各村的偷袭。

    海老藏看着犹豫不决地姐姐，神情焦急地喊道：“我们在这里引发的动静，估计其他隐村已经在向我们这边赶来，再不走可就真要被淘汰了。”

    站在他们身侧如山一般的守鹤和九喇嘛，也在等待着他们之间的结论。

    千代能感觉到自己此刻成为了视线焦点，临行前村子所给予的二只尾兽，也都在这场战斗中召唤了出来。

    她比谁都要清楚，他们接下来要面对什么。

    查克拉线从指尖跳动，粘黏住面前从卷轴内新召唤出来的封印傀儡，肩膀的晃动带动了头顶扎起的淡紫色丸子头。

    “砂隐村不退！”

    站立于废墟之上的千代，眸光中闪耀着坚毅，操纵着砂隐村的傀儡，看向面前的七头尾兽。

    “牛鬼！木叶方面有没有说战胜你们后，会获得什么奖励。”

    来自长姐兼指挥官的态度，让海老藏跟着她一样站了出来，对着面前的联合起来的尾兽问道。

    “奖励？”

    牛鬼身上的凶悍气息为之一滞，疑惑的目光向着身边的同伴看去，见他们也是迷茫之色，一脸诧异的反问道。

    他们只是遵守火影的命令；固守在一定的范围内，如果遇到闯入的下忍则予以反击，如果遇到抱团的忍者，他们也能在交错的领地联手抗敌。

    这些野生尾兽们颇为意外的神情，让海老藏明白了过来，思绪在脑海中急忙运转，“假如我们把你们击败，加入我们的阵营如何？”

    “异想天开的砂隐村小子，仰起头看看天空，火影可在盯着我们呢！”

    反驳的重明却给了海老藏底气，他直接抓住了问题的核心，“这不正式代表，这次生存演习中并没这种规模限制。”

    木叶的尾兽陷入了沉默，这种操纵规则的玩法，而且还是在忍者之神的眼皮底子下耍小手段，不由让他们心跳激烈的颤动。

    “我们需要商量一下。”

    皮毛下陷露出骨头的九尾，和同伴对视一眼后给出了回案。

    “笨蛋人类，他们是在拖延时间，恢复查克拉啊！”

    凝练着查克拉的守鹤，直指面前的尾兽们，大声地吼叫着。

    “可我们不也是在恢复查克拉。”站在他身侧的九喇嘛，狐瞳中流露着嫌弃，“而且论查克拉量，我们比他们多。”

    “你刚才的眼神，是在说笨狸猫吧！”

    “没有，这是你自己说的。”

    千代头疼地望着再次陷入争吵的守鹤和九喇嘛，拖延并不能让尾兽们凝练出多少查克拉，现在他们砂隐村体内查克拉则处于领先地位。

    “海老藏！”

    “大家！”

    她指挥着众人围绕在身侧，压低着嗓子说明着作战计划，“等下战斗开始时，把查克拉集中在守鹤身上。”

    “我们人多使用混合型忍术对抗尾兽玉不好吗？”

    带着疑问的砂隐，用着细不可闻的声音提议道。

    “混合型忍术比得过尾兽玉吗？”

    虽有迟疑，他看着千代自信的脸庞，挣扎道：“比不过。”

    “那就按计划实行。”

    讨论过后。

    牛鬼凝视着和尾兽众志成城的砂隐，沉闷的声音宣布了结果，“既然没有规定，那么你们战胜我们后，则根据我们自身的意愿，选择是否加入你们。”

    “自身意愿吗？”掏出近松十人众的千代咀嚼着尾兽的回答，满意地解开封印，查克拉线连接着其中四个傀儡，“九喇嘛！”

    千代的声音让九喇嘛应声而动，全速奔跑的狐狸晃动尾巴，击中插肩而过怒吼的尾兽玉

    烈风从爆炸中心袭来，伴随着傀儡机关碰撞的声响，向着面前的五只尾兽一同攻去。

    “砰！”

    身披白袍在空中飞速腾舞的牛头傀儡，紧追不舍着振翅的巨大甲虫，精铁打造的铁拳砸在虫甲把他打落地面。

    “一个！”

    千代急忙抬动手指，让独眼傀儡瞬间吐出封印忍具，呼啸着向坠入地面的甲虫飞去。

    “嘭”

    牛鬼抽动着尾巴将其击飞，掩护七尾重新起身。

    抓住机会的九喇嘛，一拳打在分神的八尾脸上，在嘴边凝聚着尾兽玉，向着一旁蓄势的四尾轰去。

    炽亮的爆炸白光，遮挡着九喇嘛所在的位置，只能听见拳拳到肉的搏斗声。

    四尾和八尾相继被打飞，借着树木的阻力停下了滚动的身影。

    白光散去，众人视线恢复清明。

    两个九喇嘛纠缠在一起，拳路招式完全一致，只能通过体形来分辨。

    “有点像，木叶的影分身之术。”

    操纵着傀儡越过激动乱舞的尾巴，向倒在地上的尾兽飞去的千代，忍不住吐槽道。

    “小心了！”

    继续凝聚着尾兽玉的守鹤，感知着对面尾兽嘴边不断聚集查克拉，开口提醒道。

    查克拉线扯动的声响，和结印时查克拉的波动，代替了砂隐众人的回答。

    九尾被自己纠缠住。

    独自对阵四只尾兽的守鹤，却一点都不感到紧张，此刻的他和砂隐村众人心意相通，源源不断的能量正从背后涌来。

