    第284章三科第一3

    “沈绵绵作弊？”刘老师愣了一下，随后笑道：“这不可能。”

    大家都好奇刘老师为什么这么肯定，齐刷刷的看向他。

    刘老师却道：“我跟你们说，沈绵绵这个学生，现在是真的开窍了，学习进步很快，她现在可是英语课第一名，把第二名甩后三十分，你们说，她作弊的话，抄袭谁的？谁比她考的好？”

    现在的沈绵绵，可是他最喜欢的一个学生了。

    以前他没特别关注沈绵绵，从上学期期末考试以后，他才注意到的，本以为那时候的成绩已经很好了。

    却没想到，这次英语考试，竟然考了九十分，这是他教英语课以来，分数最高的一个学生。

    而且他还发现，沈绵绵的英语发音他还标准，会的英语比他都多，偶尔他还要问沈绵绵几句。

    校长：“……”

    老师们：“……”

    他们刚才听到了啥？

    沈绵绵语文第一名，数学第一名，现在竟然连最难的英语课，也都第一名了？

    这简直就是魔鬼一般的存在啊！

    刘老师见大家都一脸震惊，不免有些奇怪了，大家为什么这个表情，难道是不相信他的话？

    想到这，他走到办公桌前，翻出沈绵绵的试卷，“你们要是不相信，就看看她的卷子，九十分的卷子，你们谁能做到？”

    他还没说的是，按照沈绵绵这个水平，他都快不够格教沈绵绵了。

    半晌，终于回过神的校长突然惊叹道：“天才，这就是天才啊！”

    沈绵绵简直就是那些差生的模范，是他们的榜样。

    “上次我监考的时候，我就特别注意过这个学生，当时我就觉得，她根本不像是学渣，所以别人说她作弊，我从来没有相信过。”

    胡老师附和着校长的话，以此证明自己的眼光没有错，他一直没站错边。

    其他老师跟着附和，唯独李秋梅的脸色难看至极。

    校长开心了一会之后，一脸不满的看向李秋梅，批评道：“李老师，关于这个问题，我也不知一次提醒过你了，你教书八九年，按道理来说，这些最基本的，你都应该明白，可你却一次次的犯这样的错误，真是太让我失望了。”

    “你应该多向陈老师和刘老师学习，身为沈绵绵的老师，别人知道沈绵绵考了第一，都为她骄傲，唯独你，每一次都怀疑学生作弊。”

    “校长，我……”

    李秋梅想要解释，可话刚出口，就被校长打断。

    “什么都别说了，你好好反思一下，大家都赶紧忙自己的去吧！”

    李秋梅吃了一个闭门羹，其他老师也都赶紧回到了自己的办公桌上，生怕和她说一句话。

    她那叫一个生气，怎么弄的她里外不是人，成了那个遭大家嫌弃的人了？

    沈绵绵从倒数第一变成了第一，难道不该被质疑吗？

    万一她真的是作弊呢？

    对于那些很努力却被作弊比下去的孩子来说，公平吗？

    她这么做，还不是为了整顿学校的风气吗？

    (本章完)

