    虽然胡世良和胡耀宗犯罪证据确凿，但周时勋和陆长风决定这一次连两人背后的人一举抓获。

    所以只要周时勋出现，胡世良肯定会惊慌，也会再跟那些人联系，说不定还会想用周时勋代替周峦城。

    继续挣一笔黑心钱。

    毕竟上一次的交易没有成功，胡世良没得到好处，还会被对方警告威胁。

    现在周时勋就是饵，钓出更大的鱼来。

    这些，周时勋没敢跟盛安宁说，害怕她在家会担心，想到盛安宁，周时勋难得微微失神，也不知道她在家好不好，有没有人欺负，院里那些家属，会不会因为他不在家去找事。

    陆长风第一次见周时勋在商量事情时愣神，想想也明白是怎么回事，合上档案袋：“这边离女子百货大楼也不远，要不要去转转。”

    周时勋没考虑就点头：“去看看吧。”

    难得这两天还有时间，看看能不能给盛安宁买个礼物，以后要是忙起来，就没办法再出来逛街了。

    两人步行去了西单对面的女子百货大楼，里面东西都要高档一些，和龙北市差别太大。

    周时勋跟着陆长风转了一圈，最后在钟表柜台停下，看上了一块梅花女表，银色表带还带夜光，小巧又秀气，感觉很适合盛安宁。

    售货员看着两个穿着军绿色衣服的男人，气势夺人，但又看着不像能买得起的，态度就冷漠很多，依靠在柜台边上不说话。

    周时勋仔细看了几遍，指了指女表：“同志，这块表拿出来我看看。”

    售货员撩着眼皮很冷漠的开口：“有票一百八，没票二百二，你确定要买吗？毕竟挺贵的东西，你只是看看，回头不买再弄坏了算谁的？”

    周时勋拧眉还没开口，陆长风嗤笑了一声：“不让看怎么知道好不好，合不合心意？你叫什么名字？一会儿我要去意见本上写写。”

    售货员顿时不说话，要是上了意见本，还怎么评先进工作者，拉着脸把手表拿出来递给周时勋。

    周时勋拿着反复看了看，甚至能想象到，盛安宁戴上这块表的模样，手腕瓷白纤细，戴上手表，肯定非常好看。

    抿了抿唇，转身看着陆长风有些理直气壮：“你掏钱，这次任务奖金算你的。”

    陆长风愣了一下，呵笑：“敢情喊我来是让我掏钱的？行吧，这钱我来出。”

    说着痛快的点钱给售货员。

    因为没带票，所以直接付了二百二十块钱。

    周时勋一直拿着手表反复看着，似乎在寻找上面的瑕疵，两人在买东西时，不远处就有两个姑娘盯着他们在看。

    其中有个圆脸的姑娘推着身边清瘦的洛安冉：“小冉，你不是说买钢笔吗？走啊。”

    洛安冉依旧盯着周时勋，有些不敢相信，是周峦城回来了！

    刘恋见洛安冉盯着一个男人看个没完，也看了过去，直接惊掉了下巴，声音都有些颤抖：“是周峦城，妈呀，周峦城，那是人还是鬼啊。”

    洛安冉苦笑了一下：“那不是峦城。”

    就算长得一模一样，他也不是周峦城，无论是气质还是形体都不是。

    刘恋却分辨不出来，那个买手表的男人，明明就是周峦城，洛安冉怎么说不是呢？有些着急的拽着洛安冉的胳膊：“去看看啊，怎么可能不是呢，你看长得多像。世界上再也没有长得这么像的人吧。”

    洛安冉摇头：“不是的，你应该知道，周峦城双胞胎的哥哥从小被人调换了，这个很有可能是峦城的双胞胎哥哥。”

    刘恋才想起来还有这回事，有些不敢相信的惊呼：“这也长大太像了吧，我们过去打个招呼？”

    洛安冉又摇头：“不去了，我们去买东西吧。”

    刘恋没办法，只能跟着洛安冉离开，还有些不能相信的回头看了一眼，没想到周峦城的双胞胎哥哥长大也这么好。

    就是可怜了洛安冉，从周峦城出事到现在，人都跟丢了魂一样，人瘦了一大圈，脸上笑容也少了，以前多爱笑的一个人啊。

    越想越心疼洛安冉：“小冉，要不你就把周峦城忘了吧，你这样太苦了。”

    洛安冉没有吱声，这三年里，家人朋友亲戚都在劝她忘了周峦城，说试着去相亲接受别人，世界上总有比周峦城更好的男人。

    但她却很清楚，她已经遇见过世界上最好的男人，怎么可能还会有别人？

    这个世界上，再也没有人像周峦城一样温润如玉，徐徐如清风，一心一意的呵护着她。

    ……

    盛安宁最近也忙着偷偷练歌，眼看着十三号就要到了，她肯定不能输给肖燕，否则以后就要天天在办公室听肖燕的冷嘲热讽。

    周朝阳知道盛安宁要和肖燕一起代表卫生院去二所表演节目，都觉得不可思议：“你们俩怎么同台演出？难道不知道肖燕以前对我大哥有意思，我大哥都结婚了她还惦记着？”

    盛安宁耸耸肩：“卫生院也没别人了，所以就我俩凑个数吧。”

    周朝阳在单位也听了不少八卦：“我听说肖燕以前追我大哥追的可紧了，没事就送吃的送做的鞋子，只是我大哥都没收。后来你们结婚了，她还没死心呢。”

    盛安宁当然知道这些陈年老黄历，至于现在肖燕有没有死心不清楚，反正是没有再做什么出格的事情，就是明里暗里不待见她吧。

    周朝阳啧叹：“她还是挺聪明的，我还听说她家成分不好，所以回城肯定没那么容易，要是想过的好，肯定要找个靠山，村里那些农民她又看不上，就把目标放在我大哥身上了呗，不过她也挺有本事的，竟然能从知青点脱颖而出，来卫生院上班。”

    盛安宁捧着半个西瓜，用勺子挖着吃，边笑看着周朝阳：“我还以为你们单位肯定很严肃，不聊这些是非呢。”

    周朝阳嘿嘿乐：“工作时候是严肃，闲的时候也要聊点有的没的，要不天天就聊工作，不得压抑死了。”

    说着又关心起盛安宁演出的事情：“你们商量好表演那天穿什么没有？你穿我那条红色的裙子啊，我都没穿过两次，还新着呢。”

    盛安宁也不清楚：“没人说服装要求，可能穿自己的衣服就行吧。”

    周朝阳赶紧摇头：“那也不能太随便，你就穿红裙子，到时候让所有人都会知道，你是我大嫂，周时勋的媳妇！”

