    就在青冥二人离开后不久，一些中域强者掠了过来，眼神贪婪的看着碧幽翼吼的尸体，这可是一头荒古巨兽的尸体啊，虽然已经死了，但还是有不小的价值。

    青冥没有带走，不但是他看不上，最主要是他忘了。

    “大家不要抢，分割出来，一起平分。”为首的一名中域强者说道。

    “可以。”

    “快点分割，不然等青璃圣宫的人赶来就麻烦了。”

    中域强者们纷纷掠了过去。

    突然，虚空被撕裂了，四道人影横空而出，为首的赫然正是林墨，森罗则是抓着一块大肉腿在啃着，而洛风则背着任逍遥。

    见到突然出现的林墨四人，中域强者们先是一愣，旋即眼睛闪动着杀意。

    不仅仅是林墨四人要来夺碧幽翼吼的尸体，关键是这四人都有名额在身，现在西域宝境的力量还在不断清洗，很多名额早已有归属，大部分都掌握在了那些大势力的人物手里，而且这些人都是成群结队的。

    像这样的四人小组很难得遇到，更别说四人都有名额在身了。

    “夺了他们的名额先。”为首的中域强者大喝一声，临空杀了过去。

    “滚！”林墨吐出一个字。

    轰！

    磅礴的音波将那名中域强者当场震得粉碎。

    其余就要跟上来的中域强者，有的被震伤，有的则被震飞了出去，其余后方的中域强者纷纷停了下来，一个个脸色泛白的看着林墨。

    当林墨身上涌起气息的时候，中域强者们顿时吓得魂飞魄散。

    “准天骄……”

    “快跑。”

    中域强者们疯狂四散逃离。

    林墨也懒得去追，而是带着洛风等人落了下去，那块罗天镜他并没有带在身上，而是丢在虚空某一处。在破入准天骄后，林墨尝试了一下罗天镜的力量，虽然有增幅，但和右臂神骨比起来差太多了。在准天骄层次之前，倒还有不小的用处，而到了准天骄后，可以说是鸡肋。

    先前持有罗天镜，是因为自身要蓄势，所以林墨才故意带着罗天镜在身上，将青璃圣宫的那些一流巅峰无敌的人物引来。

    现在，自身已经突破了，罗天镜自然就没用了。

    再继续带在身上，必然会遭受到青璃圣宫的准天骄的追杀。

    如果是身体状态完好的话，林墨倒还不惧，关键是他伤势有些重，还没完全恢复过来，再加上刚刚晋升，遇到一位准天骄还好，若是遇到两位，或是三位呢？

    林墨可不认为，青璃圣宫只派一位准天骄进来。

    万一，青璃圣宫派了天骄进来呢？

    准天骄和天骄，看似只有一线之差，但既然有区别，那肯定不比一流巅峰无敌和准天骄的差距小多少。所以，林墨就干脆将罗天镜舍弃了，反正也是个鸡肋之物罢了。

    “少主，这头荒古巨兽已经死了。”洛风说道，他能察觉到碧幽翼吼的气息已经消散了。

    “可惜了。”

    林墨面露惋惜，他这一次返回，原本是打算将剩余的一成精血抽走的，结果荒古巨兽死了。死去的荒古巨兽，精血也会随之消散掉。

    正打算转身离去，林墨突然停下了脚步，意外的瞥了一眼碧幽翼吼。

    方才，林墨敏锐的察觉到碧幽翼吼的足部轻轻颤动了一下，很微弱的反应，一般人根本就察觉不到，然而他却感觉到了。

    当即，林墨的神识力量释放而出，覆盖在了碧幽翼吼身上。

    很快，林墨察觉到碧幽翼吼头部的掌印，很明显不是他留下的，当时出手的时候，直接用龙剑刺入了碧幽翼吼背部的那块特殊鳞片内。

    之后，林墨就没出手了。

    这掌印凹陷下去了一层，能发出这等威力之人，除了准天骄外，再无其他人了。

    是他动的手？

    林墨心中有些意外，没想到青冥居然会动手杀了碧幽翼吼。

    至于为什么，林墨就不清楚了。

    没有在头部的掌印停留太久，林墨的神识力量深入到了碧幽翼吼体内，忽然发现它的体内还残留着一缕微弱的生机。

    它没死，只是因为生机太过微弱，所以被认为死了。

    然而，这一缕生机正在顽强的撑着，这让林墨颇为意外。别人不了解荒古巨兽，他却是异常了解。五大荒古巨兽分身数万年的生涯，林墨对荒古巨兽的了解可以说是深入到了骨髓中。荒古巨兽天生意志薄弱，或许是因为它们的实力太强了的缘故，所以天地为了平衡，才让它们意志有缺陷。

    当然，也不是所有的荒古巨兽都是意志薄弱的，那些位列前十的荒古巨兽，皆都是意志坚韧者。

    但是除去前十的荒古巨兽外，其余荒古巨兽都很少会出现意志坚韧的。

    林墨还是第一次见到碧幽翼吼这种荒古巨兽出现了这么一头异类，本身已经快死了，但却凭着意志保留了一缕生机。

    “我夺你精血，是因为各为其主，并且你先出的手，我自然要报仇。所以，你我之前已互不相欠了。原本，我可以不管你，但却有些不忍。不过，我救你也不是没有代价的。所以，如果我救活了你的话，你以后可要为我做事。若是愿意的话，你就回应一声。若不愿意，那你就只能自生自灭了。”林墨用神识传音道。

    那一缕生机颤动了一下，碧幽翼吼虽然生机接近消散，但它的意识还残存着，自然能感知到林墨的存在。它的求生欲望极强，不然也不会让生机存留至今。

    然而，碧幽翼吼却没有回答，显然是不相信林墨。

    “我知道，你主人抛弃了你，甚至还出手杀你，所以你不会再信任任何人。可是，这是你自己的事！我需要的不是你的信任，而是你帮我做事。愿意的话，我可以救你，不愿意就算。”林墨很干脆就要收回神识力量。

    “好……我答应你。”碧幽翼吼传出虚弱至极的声音，它乃是荒古巨兽，虽然不能言语，但却是可以用意识进行交流。

    林墨也不再废话，收回神识后，开始刻录涅槃法阵。

    二百三十六道荒古法纹横生而出，弥漫向四周，将这一片区域笼罩住了，远处的中域强者也只能看到一片迷蒙，无法看清里面的情况。

    涅槃法阵不断刻下，林墨其实也没绝对的把握救活碧幽翼吼，毕竟它的生机已快丧尽，只剩下一缕生机维持着。至于能不能救活，只能看运气了。

    救活自然好，救不活林墨也没损失。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

