    珊瑚红之气，充斥虚天之间，纵横流转不歇，并且就这些珊瑚红气息，看起来都好似在往同一个方向流转凝聚。

    能够清晰所见，在这些气息淌过的虚空之地，虚空都是震颤不止，有着一道又一道新的虚空裂缝出现，叠加在原本的破碎虚空之上。

    嘁戾的风，带着狼嚎般的呼啸之音而行。

    就连这刮过的风中，亦是带着几分珊瑚红之意。

    太一眸子微凝，神色平静淡漠，并无丝毫的波动，看向前方不远之地的阿达，此刻在这阿达的脸上，展露出的都是嚣张，无比的嚣张之色。

    很明显，这阿达全然是丝毫没有将太一放在眼里。

    一直以来，在他自己眼里看来，以自己的强大实力，杀眼前的这个太一，就像是碾死一只蝼蚁，完全是轻而易举，根本不可能发生丝毫其他的意外。

    纵然是眼前这个家伙，现在的实力看起来比过去要强大了几分。

    可，那又如何？！

    蝼蚁永远是蝼蚁！

    “对我出剑，你以为，你在我面前，还能够有机会？！你有这个资格？！”

    “有些当，上一次是失误，上第二次便是蠢材，你觉得我还会上第二次？！莫非，你觉得我该是蠢材？！”

    “今日，就是你的死期！”

    阿达眼中有着杀机光芒闪烁，他口中所说的‘上当’，自然就是阿达第一次和太一交手的时候，他发现自己上一次对太一的攻势，都是被吞噬。

    每一招，都是没有起到丝毫的效果。

    甚至是自己的术法会被百分百的回击到自己身上。

    也是从那之后，阿达回到罪恶之谷后，针对这一点，便是准备在这个问题上做了不同的尝试，甚至是对自己的术法都是做了专门的改变。

    而他做这些改变，就是为了确保自己现在的攻势，就算是被太一给吞噬下去，也会被彻底引爆，也能够将太一置于死地！

    当然……

    这，也只是他自己的估计，因为这等改变只是他的理论猜错，只有等到全部实验了才能验证。

    只见阿达，此刻朝着太一，抬手便是一点。

    当他抬手的瞬间，当他手指点落的那一刻，在太一的面前，瞬间有着汹涌的珊瑚红气息凝聚，在这凝聚的中心地，一尊看起来极为庞大的珊瑚红巨兽，缓缓出现！

    并且，当这珊瑚红巨兽出现之后，便是开始不断的扩大其身形！

    ‘吼！’

    当这珊瑚红巨兽出现的瞬间，巨兽猛的张开大嘴，从中发出滔天吼声炸响，这珊瑚红巨兽的出现，带动着整片虚空都是止不住的疯狂颤动。

    偌大的仓红巨兽，带着撕裂虚无的苍吼至声，更是猛然冲向了太一！

    劲风撕裂一切，飞扬而来。

    猎风过，掠起太一额前的银丝长发。

    在太一的身后之处，敖冰灵的一双美眸，看着眼前这一道冲来的珊瑚红巨兽，下意识的看向自己身前的太一，看向自己丈夫的背影，她从这个背影中，看出来的是绝对的自信！

    是睥睨天下的孤傲！

    东皇太一！

    “等我。”

    有着两个字，此刻落入她的耳中，如沐春风一般，让人心中不禁感到几分温暖，当这声音落入敖冰灵耳中的瞬间，太一的身形，已然是冲了出去。

    整个身形，如同是一道肆虐的风。

    没有半分的犹豫之色，太一直接冲向了这道来临的仓红猛兽。

    远处的阿达见到这一幕，看到太一对于自己的这一击，选择了完全不躲，甚至更是不使用任何防御的招式，反而是直接面对面迎了上来。

    如此一来，对于太一，他心中是更加的不屑。

    “就这么迫不及待的寻死么？！”

    “狂妄的结局，最终都只会有一个。”

    “好！”

    “既然如此，那我就成全你！一招碎你肉身！”

    阿达声音长啸而起，当他声音响起的时候，接着只见这仓红巨兽，再一次的仰天发出狂吼之音，无数的珊瑚红之气，竟是从这虚空裂缝中呼啸而出，全部都是涌入这仓红巨兽之中。

    只见这巨兽，当这珊瑚红之气开始再一次涌入之后，竟是以肉眼可见的速度，开始极速膨胀。

    “主人，玄苓准备就绪~”

    仓红巨兽在暴涨，而这个时候，从太一的心间，玄苓的声音已然是传来，太一距离那仓红巨兽，也是不过只有十来丈的距离。

    亦是在这一刻，当听到玄苓声音的时候，太一再也是没有丝毫的犹豫，全然不管这仓红巨兽已然是是何等的模样，也不管这仓红巨兽是否还在继续暴涨，朝着前方，直接冲了进去！冲入了这仓红巨兽之内！

    与这仓红巨兽相比，太一的身形，不过只是点滴之间，全然就是不成比例，用一句‘微不足道’来形容，丝毫不为过。

    而此刻的阿达，当看到太一冲入了这仓红巨兽之后。

    阿达的笑声，再一次响了起来。

    于他看来，自己这一次的准备，显然是已经妥当，太一进入了这仓红巨兽，便是寻死，不会再有走出来的可能。

    自己使出的这一招，很明显是不可能和上次一样被吞噬，阿达的嘴角……当看到太一消失在仓红巨兽之中后，微微有着弧度划起，眼中的狠辣之色再起，微微一咬牙，开口喝到：“爆！”

    一个字，出口。

    在阿达自己看来，只要自己这个字说出口，那接下来发生的，就是这仓红巨兽彻底爆裂，这仓红巨兽囊括的虚空都要彻底的爆碎。

    更别说在这其内的太一，将会彻底的在这爆炸之内，肉身化作粉末，消失不见。

    至于其魂魄，阿达则是早就提前做好了准备，他在自己的这一招之内，提前设定了护佑神魂的措施，如此一来，这样便是保证。

    太一的肉身虽然会在爆炸中彻底化作粉末，但是太一的魂魄，却是能够在爆炸中完好无损的保存下来，纵然是这爆炸之力再强，也不会伤到太一的魂魄分毫。

    之所以如此，阿达要做的就是将太一的魂魄完好无损的囚禁起来。

    然后，他要用尽天下所有的阴辣之术，来折磨太一的魂魄，让太一求生不得求死不能，让太一明白，得罪他的下场，是如何！

    这，是狠辣。

    而在太一原先所在的位置，敖冰灵看着前方之景，看着那偌大的仓红巨兽，这仓红巨兽还在怒吼，体型在珊瑚红气息的充裕下，还在不断的暴涨。

    敖冰灵紧紧捏着手，她的眼中有着担忧之色，她担心着太一的安危。

    但是，此刻的她并没有动，只是听着太一的话，停留在原地，等着他回来。

    因为她相信他，她相信自己的夫君！

    夫君既然让自己在这里等，便是一定会回来！

    那仓红巨兽，在阿达那一个字出口之后，有着极为璀璨的红光绽放而起，这红光绽放而起的同时，有着极为暴虐的气息，在这天地之间出现。

    毁灭一切的气息！

    阿达的笑声，这个时候，在这轰鸣的天地之中，依旧回荡着，在他看来，当这红光璀璨到极致，当这仓红巨兽彻底爆开的那一刻。

    便是，结束。

    自己先前的耻辱，现在终于可以得到雪耻！

    而就在下一刻……

    这狂妄的笑声，戛然而止！

    阿达双眼猛的一怔，望向前方。

    因为他赫然是发现一个问题，他自己使出的这一招，这只珊瑚红的仓红猛兽，本来应该是绽放璀璨的红光，本来应该是在暴虐的气息中彻底炸开。

    可是这个时候，这仓红巨兽的身形，竟是在开始疯狂的收缩，那狂悍的爆裂气息，在这个时候都是疯狂的收缩。

    最后，竟是彻底的消失。

    而在这仓红猛兽消失的地方，赫然是有着一道身影出现。

    银发素袍。

    那，是太一。

    正是冲入这仓红猛兽之中的太一！

    而在太一的手中，这个时候有着一柄剑，永恒王剑。

    此刻的永恒王剑，剑身散发着仓红光芒，有着红色的气，环绕剑身流转不止，阿达使出的那一招，竟是没有对太一造成丝毫的损害。

    并且，全部被太一吸纳入了永恒王剑之中。

    “不，不可能！”

    这一幕，被阿达看在眼里。

    整个人都是猛的一愣，他的眼中，更是透着不敢置信！

    他早就是考虑过术法被吞噬的事情，但是他也早就为这件事做了准备，怎么可能……！

    可是阿达再不敢置信，这事情还是发生了！以肉眼所见，做不了假。

    而对于太一来说，这件事也是他的第一次尝试，从现在的结果来看，倒还算成功，和他原本心中的理论验证，应当是相互成立了。

    须知，在太一心间温养的掌天珏，乃是有着极为特殊的功能。

    其中功能之一，便是将他人施展而出的术法给吞噬，然后还可以将这施展出的术法全数奉还。

    正可谓，以彼之道、还施彼身。

    太一所做的，从理论上和这个差不多，只不过是从中稍微做了点改变。

    他的确同样也是让玄苓操纵掌天珏，把阿达施展出的术法，也就是将那仓红巨兽给吞噬了，但是并没有立刻将这术法之力给还回去，而是将这股术法的力量，暂时储存了下来。

    不过，并非是储存在掌天珏之中，也不是储存在自己的身上。

    更为准确的说，是将这一股吞噬而来的力量，丝毫不剩的转移到了手中的永恒王剑之上，暂存于剑中。

    因为太一的想法，很简单。

    他如果是想要一剑斩灭了这阿达，以他所需要出剑的蓄势时间，在这个时间之内，阿达应该可以对自己使出三招，但是太一也很清楚，就凭借自己现在拥有的实力。

    不管自己拥有何等的特殊实力，有一点是没有变化的，那就是自己毕竟只是神寂之境的修为。

    想要以神寂的修为，一剑斩了无量之境的阿达，从力量层次上来说还是欠缺。

    依然，做不到。

    哪怕是阿达硬生生扛下了太一的一剑，恐怕也不会死。

    所有只有一个办法。

    想要让无量境的大修彻底覆灭，那自然只有同样使用无量之境的力量，太一自己虽然没有这股力量，但是阿达自然是拥有，太一要将阿达对自己使出的这三招。

    将这三招的术法之力，合为一处，然后再结合自己的剑诀，以永恒王剑之力，一次性全部还给阿达。

    能够做到这一点，这个世间，恐怕没有几人。

    甚至可以说，不可言之下，一人都没有！

    就算是现在的太一，如果他手里没有永恒王剑，单单只是拥有掌天珏，他也是断然做不到这一点，因为掌天珏只是有着‘以彼之道、还施彼身’的功用，但是并不能将吞噬得来的力量进行储存。

    而其他的法器，也绝对做不到储存三招无量修士的最强一击。

    因为这阿达的实力，本就极强，这三招力量凝聚在一处，蕴含的力量，难以言喻其中的强大！

    唯有太一手中的永恒王剑，能够将注入剑体中的力量，给完美的镇压下来，让这些力量暂存，等到太一准备完毕之后，一剑斩出！

    ————————

    “不可能！”

    “绝无可能！”

    就在这个时候，阿达的怒吼声响了起来，先前那一击的消失，让他陷入了疯狂之中，他明明已经特意对自己的术法进行了改良。

    可，为什么…为什么会是这个结果！

    为什么自己的术法还是不起作用！

    按照原本他的打算来看，哪怕是自己的术法被太一吞噬了，只要他继续引爆，那么这股力量依旧会在太一的体内引爆，太一将这股力量吞噬，反而会让太一死的更惨。

    可是现在的情况，却是截然不同，现在是他完全感知不到自己的力量。

    这，也是自然之事。

    纵然阿达的天资再怎么强，再怎么对自己的术法进行改良，无论是掌天珏还是太一的永恒王剑，都不是阿达这个层次的存在能够理解的。

    掌天珏和永恒王剑，都是难言之物。

    在永恒王剑之中，他的力量，自然会被镇压！

    “给我死！”

    阿达一顿之后，眼中狠辣之色再起。

    他，不服输！也不愿意认输！

    随着他的话语出口，整个百万里方圆虚空，都是开始汹涌的震颤了起来，从这虚空之中，无数的裂缝密密麻麻的出现，出现的没有丝毫征兆可言。

    而从这些虚空裂缝之中，涌现出来的是一缕又一缕的珊瑚红之气。

    并且这些珊瑚红之气，赫然是凝聚成了九柄巨大无比的剑，这九柄剑，赫然是悬在太一的上空，剑尖…皆是直指太一。

    “我倒要看看，你这一次怎么吞！”

    “看你能吞多少！”

    阿达一声暴喝，随着他的一声暴喝，这天地疯狂震荡了起来，整个天地都是瞬间成了珊瑚红之色，原本悬在太一上空的只是九柄巨剑。

    可是当阿达这暴喝声传出之后，这九柄巨剑的周围，赫然是有着无数剑影开始飞速凝聚，这些剑影以惊人的速度凝实，化作了成千上万柄！

