        方吾才被感动了，看到了女儿，激动得不能自已。

    尤其是看到女儿文静的模样，心里柔情万分，竟是颤声开口唤道：“琴儿……”

    父女二人，感情至深，看得陈凯之都在一旁唏嘘，好不容易才将二人分开，方琴朝方吾才调皮地笑了笑，拉着方吾才的手。

    “爹爹，你过来，我正准备给爹爹做一件衣衫呢！”

    “好，好的很。”方吾才很感动，泪光闪闪的，旋即便侧目看了陈凯之一眼，显得很满意，嘴角竟是绽放出笑意，看来，陈凯之是没少费心的。

    他目光收回，温和地看着方琴道：“为父也给你带了一些礼物来，待会儿叫人送来。”

    他难得的给陈凯之好脸色，笑意盈盈地说道：“凯之啊，也辛苦了你。”

    陈凯之觉得这样下去，实在不是办法，有一天吾才师叔若是知道了真相，会不会将自己挖坑埋了？

    嗯，这真是一个可怕的问题！

    可人家现在一副父女情深的样子，若是破坏了这美好的一面，那也是不道德啊。

    陈凯之只好讪讪一笑，带着几分心虚，连忙摇头道：“师叔跟我客气什么，这个是应当的，应当的。”

    恋恋不舍地看了方琴一眼，方吾才居然发现自己哭了，眼里湿润润的，最终撇过头去，不使陈凯之看到自己眼里的泪光，才道：“琴儿，你稍待，父亲有些话要先和凯之说。”

    方琴笑了起来，朝方吾才说道：“父亲尽管去，我这儿还有女红没有做完，做完了，还要读《女诫》。”

    方吾才大为欣慰，心里顿时暖暖的，捋着须笑道。

    “《女诫》是本好书，好好的读，难得你听话懂事了，为父很高兴。”说着，他朝陈凯之使了个眼色。

    陈凯之便随方吾才出去，闻到了新鲜的空气，方吾才感叹道：“一百四十六万七千五百三十二两银子，在你这里，你记下了吧。”

    “没错，都在库里，一个子都没少。”先是女儿，接着是他的银子，陈凯之心里想，这想必都是师叔最关心的事了。

    方吾才听言，满意地朝陈凯之点了点头，才道：“此番去了燕地，倒也有了一些见识。”

    说着，大抵地将在燕国的事讲了一遍。

    这些东西，陈凯之有些知道，有些不知道，此时忍不住道：“师叔，想不到你竟是逃回来的。”

    “谁说老夫是逃回来的？”方吾才鄙视地看陈凯之一眼，很是气愤地反驳道：“老夫是光明正大走回来的，哪里是逃？可别这么没素质的诬陷人。”

    “好好。”陈凯之觉得自己说不过方吾才，连忙投降：“一切由你说了算。”

    陈凯之与他在山上的山路上漫步行走，便听方吾才道：“你认为老夫是因为预测错了东胡人，所以才逃之夭夭？”

    陈凯之心里说，可不就是吗，换做是我，我也跑，这东胡人是不可能内附的，一旦戳穿，师叔你还回得了吗？

    方吾才却是神秘一笑，看着陈凯之的目光里的鄙视更多了几分：“你啊，太庸俗了。”

    陈凯之几欲吐血，我是庸俗，那么师叔是什么？

    四处骗人，把钱看得比命还重要，还说我庸俗，有没有搞错呀。

    陈凯之很心痛，觉得师叔这是不识好人心呀。

    正欲反驳，却听的方吾才娓娓动听地道：“其实师叔若是回去，三言两语，不还是可以令那大燕天子打消顾虑吗？你啊，永远不明白这等人的心理，你以为大燕的这个少年天子，他所要的是什么？”

    陈凯之呆了一下，竟也思考起来，细细想了一番，他不由咋舌：“他野心勃勃，自然想要的是……”

    “错！”方吾才一脸嫌弃的样子，摇着头笑了起来，满脸自信地道：“他要的是希望。而老夫给他的，也是希望，人就是如此，人都相信所相信的东西，只要老夫当时回去燕京，他再见到老夫，老夫随口说几句，他的希望就又来了，你知道落水之人，最需要的是什么吗？是救命稻草！他已经为了这个东胡的内附，而付出了太多太多的代价，所以他便等于入了老夫的瓮中，老夫只需说一句时机未到，你信不信，他又深信不疑了！他为何会信？因为他非信不可，这和他是否愚蠢无关，问题的关键在于，他无法接受自己是被愚弄，所以无论发生什么，他都会深信不疑。”

    陈凯之听着这高深的理论，也是醉了，不就是糊弄嘛，居然还糊弄出了理论基础了。

    “既如此，那师叔怎么这么快就回来了，何不在那在糊弄久一点？”陈凯之带着几分调侃，笑着反问方吾才。

    方吾才却幽幽地叹了口气，才道：“老夫先随东山郡王，此后跟着北海郡王，再之后和大燕皇帝有了一些瓜葛，可是你不了解老夫，老夫其实是个善良的人啊，老夫只取卵，而绝不杀鸡取卵，这叫徐徐图之，取了他们给得起的东西，却不至于伤了他们的根本，老夫很担心继续留在大燕，会使这位少年天子彻底的一无所有，做人，要讲良心！良知，更是老夫为人处事的根本。”

    说着，方吾才发出深深的感叹：“凯之啊，师叔教你一句做人的道理，人心都是肉长的，君子爱财，固然是取之有道，却也不能将人害死，所谓万事留有一线，日后好相见。”

    陈凯之见他一副惆怅的样子，心里却是有着更多的感慨……这么讹诈了那些人，师叔他还说取之有道，这话，听着让人觉得有些讽刺啊。

    不过陈凯之也没嘲讽方吾才，毕竟他是自己的师叔，只要不做伤天害理的事，其他的就不管那么多了，因此陈凯之不由道：“事情闹成这样，师叔与大燕天子，日后只怕都不好相见了吧。”

    “未必。”方吾才眯着眼，一副高深莫测的样子道：“若是东胡真的内附了呢？”

    陈凯之一呆，这下他却再也不忍不住的，很不客气地嘲讽方吾才了：“师叔在说笑话吗？”

    方吾才很认真地摇头道：“天下的大势，你显然还没有看清，而今胡人一分为二，变成了东胡和西胡，东胡的实力已经大大的削弱，而老夫观这大燕天子，现在虽然稚嫩，却也算是有为之主，他与他的父祖们不同，而今磨刀霍霍，积蓄国力，迟早有一日，他会与东胡人决战，而东胡人受西胡与燕国的夹击，结果会如何呢？胡人最无信义，今日为了生存，可以掠夺你，明日为了生存，也可以归附。所以……日后……老夫依旧还可以是那大燕天子的座上宾。”

    陈凯之回味着吾才师叔的这些话，似是有几分的理儿，可是……总觉得师叔的话有些问题啊，于是道：“师叔的意思是，东胡当真有可能内附？”

    “看来，也就这几年的事，何况你现在不是在给北燕人卖火器吗？那少年天子，稚嫩归稚嫩，可比之其他五国的国君，却要有志气得多，他不甘于平庸，而你看大陈与西凉，两国内部都有分化，而在大燕内部，却是众志成城，北燕国的君臣，乃至于大燕军民，俱都有虎狼之心，这是大燕要中兴的征兆，反观你们，不自知，竟还来笑老夫糊弄大燕天子。”

    方吾才说着，竟是冷哼出声，很是不满地冷笑了起来。

    “哼，老夫说过的话，掷地有声，虽是靠着三存不烂，混口饭吃，却也绝不是无的放矢，老夫不是夸夸其谈之辈，也是靠本事吃饭的。”

    陈凯之觉得自己的人生观已经彻底的崩塌了，怎么看着，不管怎么说，他都是很有理的样子，找不到反驳的理由呀。

    哎呀。

    难怪众人都被师叔哄得服服帖帖的，这师叔也是有两把刷子的，不是虚的。

    陈凯之思忖了一会，便不由道：“可我还是不明白，说到底，师叔还没有回答出我的问题，既然还能在北燕，又何须这样急匆匆的跑回来？”

    “不告诉你，以后你就知道。”方吾才朝陈凯之不耐烦地挥挥手，一双晶亮的眼眸看着远处的湖光山色。

    陈凯之不甘心，此时的他满心的疑问，倒是少了点平日的稳重，居然难得的露出死磨硬蹭的一面，满怀期待地看着吾才师叔道：“师叔，给学生解解惑嘛，我正好学几手。”

    “学不来的。”方吾才撇撇嘴。

    陈凯之顿时眯着眼，眸光一闪，道：“好吧，师叔不说，那我去找师父解惑去，正好问问师傅……”

    一听到陈凯之拿自家兄长来威胁，方吾才的脸色顿时变了，不悦地开口道：“你真要知道？好，老夫告诉你，北燕这些穷鬼，老夫在那里呆了几个月，才榨出个二十万两银子，老夫在这里开善庄，一日就有五千两银子上下，你知道老夫在那儿有多绝望吗？老夫日思夜想，就想着咱们洛阳城，想着洛阳城这么多的王侯，老夫思乡心切，夜哭到明，明哭到夜，就是想要回来！”

    