    小小的手提摇篮里，睡着一个粉雕玉琢的小娃娃，正瞪大眼睛好奇地瞅着周围的一切。

    那灵动的大黑眼眸，那肉嘟嘟的小嘴巴，还有胜雪的娇嫩皮肤……崔承恩心头不由地一震，这不是他的孙子向阳吗？

    正要举步向前，他犹豫了一下，依旧不动声色，只是微微眯了眸子看向罗天佑。瞧着他那垂眸看着孩子时脸上的慈祥，崔承恩负在身后的双手，紧紧握成了拳头。

    尹子墨自然也是认出了小少爷的！这些日子，他手上但凡收到江城那边发来的关于大哥大孙子的照片，他就会立刻洗出来拿给大哥看。大哥经常会把孙子的照片拿出来，似乎永远都看不够。

    而且，尹子墨发现，从大哥出狱至今，几个月来，他很少看到他笑。准确地说，根本就没笑过。但是，他常常见到大哥拿着孙子的照片，一看就是几个小时，还不时地勾起了唇，笑得那样和蔼，那样幸福。

    如今见到孙子了，又怎么能不认识？

    尹子墨显然没有崔承恩的淡定，咬着牙就要上前，却及时看到了崔承恩在背后给他伸出了手掌，做了一个制止的手势。尹子墨不得不停了下来，恨恨地看向罗天佑。

    汐子瞧了一眼两个人的脸，嘴角微微勾起，“崔先生，尹先生，请坐。”

    “不用了！”崔承恩抬手，微微侧头对尹子墨说，“墨鱼，你在外面等我！我跟罗先生的新仇旧恨，适合我们俩一对一面对面来说。”

    尹子墨点了点头，转身离开的时候下意识地看了一眼罗天佑身旁的小宝宝，咬了咬牙，退了出去。

    崔承恩依然没有抬步进房间，只是淡淡地转眸看了一眼汐子，没有说话。

    虽然只是淡漠地看了一眼，但那犀利的眸子顿时让汐子一怔，尴尬地笑了下，“茶已经备好，两位请慢用。”

    说完，低下头来，挪着小碎步，走了出来，恭敬地颔首站在门口，等崔承恩进去之后，她才拉上了门，转身离开。

    这个崔承恩，不愧是秦正南的父亲。父子俩长得相像也就算了，连那冷冷睨着人的眼神都如出一辙，仿佛天然地带着寒冰，让人不敢多看几眼，生怕被冰冻了一般。

    崔承恩没有坐下来，依然居高临下地看着罗天佑，眸中一片冷然。

    “怎么，承恩兄这么客气，坐都不愿坐下来？”罗天佑也没有抬头，依然笑呵呵地逗着摇篮里的小家伙，语气轻描淡写，像是在给秦向阳小朋友说话一样。

    “不习惯坐在地上。”崔承恩语气冷冽，转眸看向自己的孙子。

    那小家伙，乖巧的很。也不知道什么时候到罗天佑这里的，居然不哭不闹，只是瞪着大眼睛滴溜溜看着四周，时不时好像看到了他这里，让他心中不由地有点波动。

    正南的儿子，他的孙子啊！第一次跟孙子见面，多想上去抱一抱小家伙啊……崔承恩，觉得自己的眼睛有点酸。这种血浓于水的亲情，让他无法再淡定下去。

    “别这样啊！承恩兄，知道你不喜欢日本，但是入乡随俗嘛！你这样站着，我孙子会被你吓着的！”罗天佑依然没有抬头，语气清淡，带着笑意。

    崔承恩负在身后的书倏然伸了出来，蹲下来直接去提摇篮，手却被罗天佑及时按住。

    两个人同时转眸，看向对方，两双清冷的眸子相距不到十厘米的距离，在空中交汇，仿佛放射出了千万道寒光。

    罗天佑却突然笑了起来，“你输了！这么短的时间就没法淡定了吗？这么多年监狱生活是怎么熬过来的？”

    崔承恩却仍是一脸冷漠，“不是熬过来的！是每一天都过得非常充实！”

    罗天佑挑了挑眉，“承恩兄果然境界高，失去了自由也能过得自在！”

    “我今天来，不是跟你废话的！”崔承恩眯了眸子，一字一顿，字字透着寒意和恨意。

    “那是？”

    “来感谢你的！感谢你帮我照顾我孙子，我来带他回家，不麻烦你了！”崔承恩说着，大力抽回自己的手，去提摇篮。

    可是罗天佑像是早就做好了准备一样，放开他的手的同时，将孩子从篮子里饱了出来，迅速地转了个身站了起来。

    紧接着，这间房间跟隔壁房间相连通的门被人推开，一个穿着和服的女人身后跟着几个男保镖走了过来，恭敬地从罗天佑手里接过了孩子。

    罗天佑用日语吩咐他们，“把孩子交给汐子小姐，带回家去。”

    “嗨！”女人颔首应了一声，抱着孩子和保镖们退了出去，关上了门。

    崔承恩瞬间握紧了拳头，但却没有上前再去抢孩子。

    这毕竟是罗天佑的地方，周围必然都是他的人。今天过来，的确不是为了孩子来的，所以，他根本没有做带走孩子的准备。

    不过，看到小向阳如今好好的，他也能松一口气了。

    罗天佑虽然恨他入骨吧，但是以他对罗天佑的了解，他还不至于虐待一个无辜的婴孩。比起前几天不知道孩子在何处的焦虑和无望，此刻能看一眼孩子，能知道他到了罗天佑手上。现在，已经让他放心了不少。

    罗天佑淡淡地笑着看向崔承恩，“承恩兄真是好眼力，一眼就看出了那孩子是你孙子。”

    他没有否认，这在崔承恩的意料之内。罗天佑虽然年轻的时候做过不少坏事，但是他这人最大的特点就是好事坏事都敢承认——至少在他面前是这样的。

    “罗天佑，你可知道你现在做的事已经是触犯法律了！”崔承恩强忍着满腔的怒火，压低声音道。

    每个字都像是从牙缝里挤出来的一样！

    “这么多年来，我做的哪件事，不是在跟法律玩捉迷藏？”罗天佑耸耸肩，淡然笑之。

    说完，指了指桌上的一大套功夫茶具和茶水，“我们坐下来边喝边聊吧！”

    “我没那个闲情逸致跟你饮茶，也没有这个功夫！我跟你以前的事，现在可以不提。但是，你现在必须把我孙子还给我！”崔承恩语气坚决。

    罗天佑也不强求，“好！那我们就这么站着聊！承恩兄，你误会我了。你孙子不是我让人去偷的，只是现在辗转到了我手里而已。”

    “罗天佑，别废话了！说正经事，你究竟想干什么？”崔承恩微眯着眼睛，不耐地睨着他。

    “承恩兄还是这么爽快！好，我本来只是想跟你叙叙旧，没想到中途却遇到了你孙子。但是，我甚是喜欢这个小家伙，你能不能把孩子送给我？”罗天佑平静地说着，让人看不清他话里的意思是真是假。

    崔承恩冷冷笑道，“罗天佑，你以为你很风光？如今活到了五十多岁，也不过跟我一样，至今未婚配，只不过是个顾家老人而已！你还想要孙子？”

    闻言，罗天佑变了脸色，看不透彻的眸子里明显隐着不悦，“那还不是拜你所赐！如果不是你，我跟语嫣早已经儿孙满堂了！现在，我创下这么大的基业，枕边一个相陪的人都没有，我要这么多钱又有何用！”

    说着，说着，罗天佑的语气就冷了下来，声音突然拔高了。

    “你还好意思提语嫣？若不是你把我陷害入狱，语嫣会跟着一个大她三十多岁，她根本就不爱的秦老爷子生活了一辈子吗？她这些年怎么过来的，你知道吗？”崔承恩拳头握得更紧，但一直稳着自己的语速和声音，不似罗天佑那样，明显已然激动了起来。

    提起他这辈子唯一爱过的女人，他心疼他无奈他愧疚，他也恨……

    “我不知道！我要是知道，我早就把她带回来了！我宁愿她恨我一辈子，我也要将她留在身边一辈子！”罗天佑冷冷地勾了勾唇，“再说，承恩兄，当年你把语嫣从我手里生生抢走的时候，你自己亲口说欠我一次的，说只要我不夺回语嫣，你为我卖一次命都可以！”

    “所以，你才用尽了心思，让我替你背了黑锅，把我送进监狱，让我一辈子都出不来，是吧？”崔承恩淡淡地挑着眉，说。

    那淡漠的语气，仿佛真的一点恨意都没有带，就像在说，“所以你打了我一耳光”那个程度。

    三十年啊！二十岁出头就因走私被判了无期！即使如今在知天命的年龄出来了，见到了自己一辈子都未曾放下过的爱人，还有那意外得来的儿子，孙子……又能怎样？

    男人一生中最关键的三十年，他都奉献给了那四堵墙！即使真的在里面过的很充实，没有爱情，没有亲情，那也是三十年的寂寞，三十年的孤单，三十年的绝望。

    “这是你自找的，你既然敢说出口，我自然会成全你！怎么，后悔了？”罗天佑好整以暇地问。

    “你觉得我会后悔？”崔承恩举步朝罗天佑走了两步，抬眸目光冷又坚定地看着他，“我如果会后悔，就不会明知道是被你陷害，还心甘情愿地坐了这么多年的监狱！罗天佑，这场持久战，你还是输了！既然我做到了，你又为何做不到？为什么现在还惦记着语嫣，为什么还要用我孙子来威胁我儿子？为什么十几年前，还要杀了一个无辜的国家干部之后，把罪行又安在了我头上？”

    这番话，崔承恩是说得一声比一声大，带了十足的恨意！

    没错！当年，本来潘语嫣是罗天佑的女朋友，听说那个时候，他为了将她追到手，花了重金请人拉线。一开始，潘语嫣并不喜欢他，但是后来被逼得被纠缠得有点烦了，怕他那种混混伤害到家人，就答应了跟他处对象。

    可刚答应罗天佑不久，崔承恩和潘语嫣无意间相识了！两个人一见钟情，两情相悦。在所有人眼里又骄傲有冰冷矜持的潘语嫣竟然主动向崔承恩表白，说她喜欢他。

    青春年少，热血激情的年代，两个人分分钟陷入了爱河，被对方迷得无法自拔。从来不让罗天佑碰自己的潘语嫣，在和崔承恩相识的第一天，就跟他上了床。可偏偏，就被罗天佑捉奸在床。

    两个人不仅没有一点愧疚和羞耻，潘语嫣冷静地让罗天佑放过自己，她爱的是崔承恩。崔承恩也希望罗天佑把语嫣给他，成全他们。

    当时，已经在黑白两道混得风生水起的罗天佑，怎么能容忍这么大一顶绿帽子！就在举起枪要一枪崩了崔承恩的时候，潘语嫣挡在了崔承恩的身前。而且，她临危不惧，不仅一滴眼泪也没有，还是满脸的坚决，“罗天佑，你杀了他，我不会独活。你杀了我，我也不会葬在你家坟头！”

    与其说罗天佑当时被气昏了头，不如说他被当时潘语嫣那镇定又坚决的态度给震撼住了！他举枪打向了房顶，天花板上的水晶灯被哗啦打落了下来。

    “你们走吧！这一辈子，都不要出现在我眼前，否则我一定杀了你们！”罗天佑转过身去，指了指门口的方向，恨恨地咬牙。

    崔承恩带着潘语嫣离开，走到门口的时候，转身过来，“谢谢你的成全！以后，如果有需要，我一定还你一次人情。”

    “还我人情？”罗天佑冷笑道，“崔承恩，我要你的命你给吗？”

    崔承恩顿了一下，点头，“只要是为了语嫣，我给！”

    潘语嫣却在这个时候抓紧了崔承恩的手，那亲密的举动让罗天佑几近崩溃！

    “我杀了你语嫣会恨我一辈子！既然你说要还我一个人情，那好，我接受！终有一日，我会成全你！”这是他们离开之前，罗天佑说的最后一句话。

    崔承恩和潘语嫣双宿双飞之后，罗天佑一开始不想追究，可是自己后来前前后后遇到任何一个女人，都么有办法抹平他心里对潘语嫣的爱。时间长了，他就开始恨那两个人。最后，在崔承恩即将要迎娶潘语嫣的时候，他报复了崔承恩。

    只是让他意外的话，崔承恩竟然真的就那样心甘情愿地接受了这次栽赃，进了监狱。

    ……

    往事如风，三十多年未见，今天再见的时候，两个人都已经成了小老头。

    可是，那被夺爱人的恨意还在！若不是心里永久地住着一个叫潘语嫣的女人，他罗天佑也不至于至今未娶！

    罗天佑却似乎很满意，挑了挑眉，“是，你赢了！但是，我不认输！你别以为你坐了三十多年监狱我就同情你了！你当年用龌龊的手段抢在我的爱人，这笔账，我一辈子都不会原谅你！除非你现在把语嫣还给我！另外，我再告诉你一遍，你孙子，不是我抢的！但是，如今看到你气焰仍如此嚣张，我打算还是把你孙子养一段时间再说！你啊，放松放松，不要紧张！”

    说着，罗天佑抬手想去拍崔承恩的肩膀，被他嫌恶地避开，“你不怕我报警？”

    “怕！当然怕！所以，为了安全起见，我决定请你到我家里做一段时间的客！怎么样，有兴趣没？”罗天佑做了一个“请”的手势。

    崔承恩负在身后的手因为用力，骨节处发出个蹦个蹦的声音，咬着牙，一字一顿道，“罗天佑，你到底想得到什么，才能放了我孙子！”

    罗天佑收回手，慢悠悠地在房间里踱了一会步子，“这样吧！你留下，让你儿子来把你孙子带走！虽然我不喜欢你，但是我觉得正南那个孩子还是不错的！毕竟，那是语嫣的骨肉！我很喜欢他！”

    “罗天佑，你越老越恶心！”崔承恩再也无法忍受，抬手就要冲罗天佑打去，身后的房门突然被人拉开，两个黑衣保镖冲上来，一人钳制住了崔承恩的一只胳膊，将他控制住。

    崔承恩并没有挣扎，只是那深邃的眸子里染了猩红，“罗天佑，我今天只身前来，就是想跟你冰释前嫌，没想到你却变本加厉！别说让我留下了，就算你现在要了我的命我都不会眨眼！我留下！但请你现在，立刻放了我孙子！”

    “好！那就辛苦你了！跟我走吧！在你儿子来之前，你还能多见你孙子几面！”罗天佑扬了扬手，示意保镖带他离开。

    崔承恩再也没多说一个字，跟着保镖走了出去。

    而在落下等崔承恩的尹子墨等了两三个小时，也不见大哥下来，他看了一眼周围的情况，咬咬牙，上了楼。

    一开始，他被汐子看着，不让他上楼。可是这一会，连汐子都不见了，他还是上去看看比较放心。

    可是到了楼上，尹子墨找遍了每个包间，都没发现崔承恩的影子！而且，也不见罗天佑身边的任何人了！

    “大哥——”尹子墨仰天大吼了一声，双膝跪地，懊恼地抱住了自己的头。

    来见罗天佑之前，他们做了N个方案，都是以保护崔承恩和拿下罗天佑为主要目的。可是，大哥连看都没看那些方案一眼，淡淡地说，“不需要！让罗天佑把我带走，这就是我们要的目的！”

    尹子墨当时愣了，吓得腿都哆嗦了，“大哥，你这是什么意思啊？罗天佑恨不得杀了你的，你还自投罗网？”

    崔承恩笃定地点点头，“不入虎穴，焉得虎子！”

    如今，大哥看到自己的孙子在罗天佑手上，定然更会义无反顾地想办法跟罗天佑走的！

    看来，自己必须跟正南联系上了！

