
筹备会议上布鲁斯-罗森布鲁姆一直沉默观察，同大部分好莱坞剧组构成一样，这个团队人员职业水平没的说，导演也能完全掌控住所有人。

会议结束后，韦恩再次留下了选角导演，跟他又叮嘱了几句。“施瓦茨，你的主要目的是挑出有灵气的小演员，岁数稍微大一点都没问，我们可以通过上妆和后期手段解决。对了，给李国豪打电话，让他参加小丑角色的试镜。”

“没问题！”选角导演看他说完后，向制片人点了点头，主动离开了这间会议室。

“布鲁斯。”韦恩和他一边往外走，一边说道：“外景地那边和资金都交给你了，但有一点非常重要，剧组里所有人签订的合同，都要有禁毒条款！”

这一点简直是最让他吐血的地方，不光是刚刚参与筹备会议的幕后管理人员，甚至基础员工也有很多人喜欢抽两口。不过该有的限制手段必须要有，想完全杜绝不可能，只能用合约最大化限制。

走进电梯间，布鲁斯-罗森布鲁姆沉默点了点头，不光是幕后工作人员，大小演员的合约都要经过他的手，代表华纳兄弟签订。

“这部片子不一样，布鲁斯。”韦恩看着上升的电梯，不放心的又说道：“主要演员都是孩子，如果剧组里出现了该死的违禁品，工会和全美儿童保护组织，会把剧组放在显微镜下盯着，工作进度肯定会被大大延缓。”

年轻导演一副严肃的表情，布鲁斯-罗森布鲁姆终于开口。“我明白，这方面你不用担心！”

“嗯。”

这次来华纳大厦，他还准备看看《蝙蝠侠》这个项目的审核进度，毕竟这才是他选择的以后方向，时间还很宽裕，主要是要摸清华纳的态度。

就当韦恩带着助理和制片人，敲开总裁办公室房门时，不光凯文-特苏哈拉也在等着几人，同时还有一个让所有人意外的惊喜。

“嗨，蒂姆。”这个意外的惊喜就是蒂姆-伯顿，热情的和哥特风导演拥抱了一下，他们已经很久都没见过了，笑着说道：“你有事在和凯文谈？用不用我们去外面等等？”

蒂姆-伯顿拍了拍他的后背，一起走向休息区。“我也在等你！”

疑惑的转头看着他，韦恩用手比了个电话的手势。“找我有事？你可以直接给我通电话。对了，《艾德-伍德》制作完成了？”

几人都坐下后，蒂姆-伯顿耸了耸肩膀，他依然是整齐的西装，顶着乱糟糟头发的。“凯文告诉我说，有人抢了我策划的新项目，《艾德-伍德》都被我扔到了一边，特地过来等你。”

“what？《蝙蝠侠》？”

“当然！前两部影视化都是我动手导演的，虽然第二部口碑不是很好，可这次的《蝙蝠侠》还是我策划的，没想到你也盯上了布鲁斯-韦恩。”

此时他心里不由得一阵怪异，这个导演的头是真铁啊！他不可能记住每件事，没想到后面的这部蝙蝠侠也是蒂姆-伯顿策划的，不出意外换了个身份做了制片人。

“观众可能厌烦了哥特风蝙蝠侠，这次我准备找乔·舒马赫来执导筒，可项目计划书却被退回来了，韦恩，你准备自己执导？”

看了一眼一直都没说话的ceo，韦恩心里明白，既然蒂姆-伯顿的项目计划书被退了，那就说明自己的计划，已经正式进入审核程序了，说不定华纳兄弟已经开始了市场调查。

“对，我准备自己动手执导！”这没什么好犹豫的，他直接给了对方答案。不过韦恩顿时有了个新主意。“或许我们可以合作一把，蒂姆，你来做制片人怎么样？”

“我？唔……”

这个提议不光蒂姆-伯顿没想到，就连一直沉默不语的凯文-特苏哈拉都吓了一跳，不过仔细想想，也不是不可行啊。

鬼才导演蒂姆-伯顿是最先影视化蝙蝠侠的人，不去讨论观众口碑问题，他绝对是对这方面最熟悉的几个人之一，研究蝙蝠侠影视化已经有好几年了。

邀请他来做影片制片人来把控市场方向，能力上绝对没问题。凯文-特苏哈拉担忧的是，这两个强势的导演撞到一个团队，会不会出现不和谐的声音。

“这件事我要回去考虑一下。”蒂姆-伯顿双手抱着肩膀，靠在沙发上边想边说道：“《艾德-伍德》这部影片制作完前，我会给你一个准确的答复。”

韦恩看出来他被这个提议打动了，对方对蝙蝠侠的执念绝对够，就看最后的结果了。他的目的非常简单，如果能拉来这个鬼才导演，前期筹备工作，他能省下多少工作啊！

而且有蒂姆-伯顿盯着筹备，他还能绝对放心去制作新片，这个高质量劳工，必须得给他拉过来。

想到这，这韦恩笑着说道：“蒂姆，《蝙蝠侠》的筹备时间非常宽裕，预计会用6到10个月时间，只要能赶在95年暑期档制作完就好，我等你！”

“等《艾德-伍德》制作完，我打给你！”

蒂姆-伯顿挑挑眉站了起来，和韦恩几人握了握手，能看出这个人虽然不修边幅，却非常有教养，就连小助理尼娜和凯文-特苏哈拉的秘书，都一一打过招呼，才转身离开。

“对于蝙蝠侠，华纳兄弟会尽快通过审核，不过影片的投资……”coe凯文-特苏哈拉沉吟了一会，这么高的投资额度，在好莱坞绝对算是巨制了。

“你确定必须得上亿美元？如果不是这个制片成本，就凭你过往的成绩，这部片子的审核工作都要简单的多！”

在让吉米提交给华纳兄弟的计划书中，已经说明了，这会是一个三部曲系列。虽然只附带了第一部的剧本和计划，可韦恩在最后标注的制片成本，也高达1亿两千万美元！

有些东西是没法省钱的，尤其是放在这个时代，光需要提前制作的特技模型，就是一笔巨大的开销。而且片子虽然以黑暗写实为主，可还是有最烧钱的特效存在。

“凯文，这是一个三部曲系列！”韦恩开始解释花钱的地方。“其中有大部分道具物品，是可以连续使用三部片子的！比如布鲁斯-韦恩的蝙蝠车，还有从新设计过的蝙蝠衣，这些都是可以重复利用的，可以为后两部曲拍摄省出大笔资金！

至于更烧钱的特效合成，在设想中，已经尽量避免这方面的镜头了，不过这是蝙蝠侠！有些东西是避免不了的。1亿2000万美金，相对整个项目来说也并不宽裕。”

“ok！”对于这种必须拥有特效的影片，哪部都是花钱大户，凯文-特苏哈拉明白的很，只是光看这个投资数字，还是非常吓人。

“我会尽快推动影片审核，公司也会尽快进行海外融资，资金的事你不用担心。”

一部电影中，可以欺骗观众眼球的地方很多，可唯有一点是没法骗人的，那就是特效。这玩意儿就是一分钱一分货的存在，一千万美元的效果，和两千万美元的效果，呈现在大银幕上简直是天差地别。

“好吧！”韦恩也站起来也准备告辞。“希望《小丑回魂》拍摄工作完成前，能够开启蝙蝠侠的筹备工作！”

就在他带着助理尼娜准备开门出去时，布鲁斯-罗森布鲁姆突然说道：“等一下，韦恩。《小丑回魂》的大概制作时间是多久，我要提前跟宣发部门沟通，他们也要提前和院校沟通排档，毕竟这可是韦恩-格林伯格的新片！”

“制作时间……”

他考虑了一会，说道：“如果影片拍摄都比较顺利，明年二月份之前就能制作完，不过考虑到还要兼顾蝙蝠侠的工作，完成时间会有很大可能延后。这样吧，我们把片子放在九月，放弃暑期档。”

布鲁斯-罗森布鲁姆点了点头。“我会和宣发部门沟通。”

出了华纳大厦韦恩还在琢磨这件事，明年的暑期档可谓是龙争虎斗，这次自己的时间很宽裕，正好可以避开那些大作。

当然了，他绝不是怕所谓的竞争，既然身处这个圈子，每一部影片上映，必然会伴随着各种竞争对手，可既然时间宽裕，就没必要头铁的去和票房炸弹死磕。

什么《阿甘正传》、《狮子王》、卡车司机的《真是的谎言》，这一年的暑期档简直就是大逃杀，后世流传的很多经典影片，都出自明年的暑期档。

悲哀的是，华纳兄弟明年几乎可以说全军覆没，没什么拿得出手的作品，到时候韦恩觉得自己的分量对于华纳会更重。

这也是他让入股华纳兄弟的谈判团队，不用太着急的原因，时间站在他这边。

“boss！”小助理推了推眼镜，指了指庄园外面的路边。“要我把她叫回来吗？”

在通往比弗利公园的方向，查理兹-塞隆一个人牵着两只金毛，在慢悠悠的往前走，应该是想去公园遛狗。

“叫她回来，回头你告诉她，不要出门遛狗！该死的……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69700680"  chaptername="176-拉来蒂姆-伯顿">加入书签</a>
</div>
