    说了一句，叶凡打开了自己的包裹，清点着这一趟的收入。

    确实算得上是收获颇丰了，这么一趟的收入，百万以上肯定是有的。

    这就是御兽师和普通人的差距了，来到青铜级以后，随便一头御兽都值好几千块，更别说他们还能找到更好的灵草灵药，而普通人就算是身手相当了得的御兽猎人，也就能捕猎黑铁低星的御兽，每一次打猎都冒着生命危险。

    一旁，李胖子凑了过来，露出了一抹感兴趣的表情，“叶凡，你的地狱犬青铜级领悟的技能到底是啥啊，我今天看到它突然用出来，周围几米都被火焰笼罩，那短足暴蜥瞬间暴毙，这也太猛了。”

    “那个技能叫过热燃烧，算是还不错的一个技能。”叶凡笑着回复。

    今天早上，也就是秘境的第五天，他的地狱犬在御兽空间完成了到青铜级的突破，领悟了第一个御兽技能，过热燃烧，这个技能能让地狱犬短暂的时间内将体内的高温爆发，根据御兽实力让周围的一部分空间被高温火焰笼罩。

    这个技能有点类似于自爆，不过并不会伤害御兽自身，使用过后会短暂的脱力，算是一个大范围杀伤性的技能。

    有了这个底气，叶凡对付短足暴蜥拿到劣变果的藤蔓的心思起来了，决定最后两个小时之内捕猎那只短足暴蜥。

    这才有了李胖子扛着短足暴蜥的那一幕。

    “太炫酷了那个技能。”李胖子有些羡慕，“我的御兽不知道在青铜级会领悟什么技能。”

    “反正不管领悟什么技能，都要去多熟练，在战斗里要学会选择什么时候使用御兽的技能。”叶凡回答，“现在才是第一个技能，随着御兽的等级越来越高，御兽的数量越来越多，领悟的技能也会越来越多，到时候需要熟练掌握的难度会越来越大。”

    “回去了不要到处去玩，多熟练和御兽的配合，我们现在才刚刚起步，不要养成懒散的习惯。”

    “知道了。”李胖子点头，叶凡的说教他是爱听的。

    “好了，收拾一下东西吧，明天就回家了。”叶凡则是收拾起了桌子上的东西，想到了什么，嘱咐般的给胖子道：“你回去之后天天吃那么多东西你爸妈肯定会问你，你就说是御兽师需要补充大量的营养就行。”

    “没事，我本来吃的就多。”

    李胖子的话让叶凡噎住了，后者停顿，好半天才道：“那没事了。”

    ……

    第二天一早，潘兆来给两人松来了校长奖励的60万，一人30万，送着他们去车站。

    李胖子第一次见那么多钱，当时眼睛都看直了，又是被潘兆一通乱骂没出息，嘱咐了几遍回去之后不要把钱乱花。

    哒哒哒哒。

    很快，车开走了，站台上，潘兆看着疾驰而去的车子，这才悠悠的叹了口气。

    “这两个臭小子，回家去了应该能安分点吧。”

    说了一句，潘兆转过了身，向着学校的方向走去。

    可并没有走出多远，天空之中，一只长翼鸟从他头上极速飞过，追着车子开走的方向飞了上去。

    “大白天的，不知道平城禁止使用飞行御兽吗，不懂规矩。”看着那长翼鸟飞过，潘兆撇了撇嘴。

    每个城市都是有自己的规矩的，有的城市不禁止使用飞行御兽在城市里飞行，有的御兽则是禁止，每个月都会有几个外地来的御兽师不知道规矩因为触犯城市条例被处罚。

    像这种事，城市有专门的执法队，不出一个小时，那个使用长翼鸟在城市里乱飞的御兽师就会被抓下来然后被教育一通。

    摇了摇头，潘兆似乎是有些不喜，“哪儿都少不了这种人，御兽师就不得了了，有个飞行御兽就要显摆显摆。”

    ……

    “老妈，我回来了。”

    饭店，本来还在擦着桌子的宁青霞听到这道声音，身形一滞，抬头，看到叶凡大包小包的东西提着，愣了一下。

    “叶凡，你咋回来了？”

    “老师给我们放假啦。”看着眼前略显苍老的宁青霞，叶凡没有说啥，放下东西，伸出手，拥抱了一下她，“老妈，辛苦了。”

    宁青霞被叶凡这一抱给抱的有些不知所措，只是下意识的拍了拍叶凡的背，“咋啦，你在学校受委屈了？”

    “没有。”叶凡摇头，松开了手，从一旁的背包里拿出了潘兆给的钱，“我和李由在学校的秘境里表现的很好，校长给我们奖励了六十万，我和李由一人三十万。”

    “这。”看到一叠叠的钱拿出来，宁青霞有些紧张，连忙把钱装起，眼神有些惊慌，“这么多钱？？”

    “也不是很多，我现在是御兽师了。”叶凡露出笑容。

    “御兽师能得到这么多钱吗？”宁青霞有些不信，拉着叶凡，小声的道：“你可不要骗我哦，这么多钱，是不是真的是你们校长奖励给你的。”

    “没有，你不信可以问我们老师嘛。”叶凡回答。

    “那我问问。”宁青霞有些不放心，拿出手机拨通了潘兆的电话。

    叶凡没有说什么，三十万对于一个普通家庭确实是很多的，老妈担心也很正常，让她确认一下也好。

    “喂，潘老师吗，诶我是叶凡他妈妈……”

    电话很快打通了，在问了几句得到确定之后，宁青霞放下了电话，脸上露出了一抹欣喜，“叶凡，你这么厉害的吗，我听潘兆老师说，你是这届新生里最厉害的那几个御兽师了。”

    “肯定的。”对于自己母亲，叶凡是完全放下防备的，脸上带着笑容，略显自豪的道：“老妈，你可别小看我，我现在已经是青铜级御兽师了。”

    “这么厉害？”宁青霞有些惊讶，显然，她也是知道御兽等级的。

    “肯定的，以后的话就不用担心生活了。”叶凡回答，“我现在随便去银月森林里捕猎一趟都能挣到万把来块。”

    “我儿子这么厉害了吗？不过银月森林里太危险了，还是少去一些好。”宁青霞说了一句，脸上满是高兴，“你啊，好好读书考个好大学就行了，家里还用着你担心嘛。”

    “好了，你等一会儿，我去找你爸，告诉他这个好消息。”

    “好。”叶凡点头，也没有说太多，眼中带着笑意看着宁青霞向着后厨走去。

    按照平时的情况，不出三秒，老爹应该就要出来了。

    “啥，青铜级？还奖了他30万？”

    啪嗒啪嗒。

    果然，一声惊呼声响起，很快，叶凡的老爹叶麟城从后厨里走出，手里还拿着一个汤勺。

    “老爹。”看着叶麟城，叶凡开口了。

    “好小子，厉害了啊。”叶麟城则是几大步走到了叶凡面前，有些兴奋，“快快快，让我看看你的青铜级御兽什么样？”

    “好。”叶凡点头，召出了地狱犬。

    “嚯，这么大一只。”看着面前出现的地狱犬，叶麟城惊叹，“这得比我们家小白大个好几倍吧。”

    “差不多。”叶凡笑着点头。

    老爹曾经也是御兽师，只不过御兽水平比较低，小白是他老爹的御兽，犬类御兽里的一只白毛犬，非常普通的御兽，是老爹当年的第一只御兽，现在大概在黑铁三星左右，非常通人性，被老爹安排来看守家门了。

    “你小子，不错，不错。”围着地狱犬看了一大圈，老爹是啧啧称奇，接着，拍了拍叶凡的肩膀，感叹的道：“老爹要有你这天赋，当年也不至于大学都考不上了。”

    听到这话，叶凡露出了笑容，拉过了老爹，有些神秘的道：“老爹，你还想不想成为一名强大的御兽师？”

