    此时夜晚越来越深厚，天空中的黑犹如浓墨一般挥散不去，这附近看起来毫无一点异常，普普通通的让人根本察觉不到一点危机，但事实上经过了刚刚那样的事情，他们已经不敢再相信大洋上有绝对安全的地带。

    此时他们若是依然在这停留，很难保证那只怪物会不会还有什么同伙，所以他们必须要找个落脚的地方才行。

    终于差不多又继续往前开了有一两个小时之后，李瞳才驾驶着救生艇来到了一个孤岛前，这也算是他们有够好运，因为救生艇上的油表已经亮了起来，若他们依然是一无所获，恐怕就要漫无目的的在救生艇上漂流起来了。

    来到了海岸边上之后，李瞳就让其他那些人先将救生艇上的东西拿出来，他们在逃离的时候虽然说急促，但也依然还是忙中有细，拿了不少实用的东西出来。

    像是一些什么食物和工具都一应俱全，李瞳倒是仅仅只是打了一把鱼枪，在她的眼中看来，只有实力才是最重要的存在。

    此时的天空依然属于夜晚，虽然说已经是凌晨，但还没有到第二天翻篇的时间，但好在登陆了孤岛之后总不会像之前那样担惊受怕，总算是安稳了一些。

    只不过他们才刚刚一上来就听到孤岛深处传来了一阵阵的怪叫，这岛上还有其他的生物，刚刚的怪叫似乎是捕猎者与被猎者之间的搏斗声。

    这种荒岛求生一般的情节让其他几个年轻人有些无所适从，他们感觉相当的不安，索在那海岸的边上，不敢继续靠前一步。

    不过李瞳因为有过野外经历的原因，所以她也没感觉到什么怕的，她很清楚的听到，刚刚应该是猛虎在捕捉鹿的过程，这座孤岛居然还有一个完整的生态系统，里面的动物居然还不少，这其中自然也有不少能够对他们产生威胁的食肉性动物。

    不过越是听到这样的声音，李瞳心里竟然更加安定的起来。

    如果说这岛上有这样完整的生态系统的话，那也就说明他们人类进入后，必然也可以凌驾在整个生态系统之上，这里能够为他们提供源源不断的能量。

    那几个年轻人早就已经是累的要瘫下，就在岸边躺了下来就这样睡了过去一直到早晨才终于醒来，。

    此时这些人清醒之后，才能看到这孤岛的全景，这孤岛上的生态系统可以说是相当的完整，绿化程度十分的高，眼光所能看到的地方都是树林。

    这里有树木有溪流，山泉中过滤出全新的淡水，他们远远的望去，见到了几头狼，正在水边歇息着。

    他们之中有一个小女孩显然很不适应这样的环境，米娅一见到这岛上居然还有这么多凶猛的动物，顿时就是心中一阵恐慌，有些颤颤巍巍的说道。

    “这岛上真的很可怕，我觉得我们还是远离的好，快点找个地方躲起来吧。”

    叶圣凌此时也已经醒来，看了一眼这周围的情形之后，也察觉出来了队伍中的人大多数都还是有些惊慌失措，所以也镇定自若的对那些人说道。

    “这里看起来人迹罕至，虽然说有些凶险，但绝对适合我们生存，我们是能够活下来的。”

    叶圣凌此时身上伤势极重，但他的表情也依然还是十分的轻松，仿佛他现在并不是身处于一个险象迭生的原始丛】林，而是在他家巨大的客厅里，此时正悠悠闲闲的指点江山。

    “事实上能有这样的环境对于我们来说绝对是一个好事，要知道当人类刚刚诞生的时候，他们做的事情就是开天辟地，在这样的原始森林里面留下痕迹。所以我们要行动起来，害怕是解决不了任何问题的。”

    叶圣凌拖着残缺的身体站了起来，表情似乎是有些微微的笑意，忽然之间，他居然高声大喊了一句。

    “从现在开始，这个岛归我了，”

    其他那些人被叶圣凌这豪迈的行为打动，心底里面也徒增了几分勇气，纷纷点头附和。

    叶圣凌此时行动不便，队伍里面的其他那些人在李瞳的眼中看来又跟废物无异，李瞳独自一人提着那把鱼枪朝着丛】林之中走去。

    休息了一夜之后，虽然说李瞳此时身上的情况看起来还真有些狼狈，她的发型已经完全被打乱，现在只能简单的绑了起来，衣服上有不同程度的撕碎，在阳光之下，身体渐渐的出了些香汗。

    但是在这种淡淡的光芒之中，她整个人看起来有力且坚强，健美又精致，浑身上下充满着女性的魅力。

    李瞳一个人朝着深处而去，沿着那条溪水越走越远，终于发现溪水旁的一个草丛里竟然有些微弱的动静，似乎有什么东西正在撕咬着，她能够看到地上竟然在草丛里的血迹，血腥味已经传了出来。

    这必然是某只食肉动物正在享用着它的猎物，李瞳此时也饥肠辘辘，必须要跟这只牲畜争夺一番了。

    她手中拿着那把鱼枪就慢慢走了上前去，她先是从地上抄起一块石子朝着那个草丛丢了过去。

    随后那只凶猛的食肉者被打扰了进食，抬起头来之后，眼神之中冒着忧虑的光芒，直直的盯着李瞳，这是一只落单了的野狼。

    它见到李瞳之后完全没有一点惧色，毕竟一个女孩子的身躯在这头野兽的眼中看来并不多么具备威胁力，反而它还在第一时间就将李瞳加入了菜单，直接就冲了过来。

    李瞳不慌不忙，她此时离那只野狼还有一定的距离，当即就半跪了下来，手里举着那把鱼枪瞄准了野狼的脑部。

    她在力量上根本就不是那只野狼的对手，速度和敏捷也丝毫不占优势，她唯一可以利用的就是自己手中的这把鱼枪，但她只有一次机会，那只野狼不会在给她第二次上膛的机会。

    所以她此时内心必须要平稳，手臂更是要稳定下来，一击毙命是她唯一从被捕猎者成为捕猎者的可能。

