    玄虚真人看到陆平如此淡定的神情，暗道陆平是否已经得了他人的暗示，原本想要张口询问，可一想到这是天灵、天林、天琴三人之间在斗法，玄虚真人本能的心里便打了一个哆嗦，仿佛打开了尘封于记忆看到了当中的什么不好的东西一般，玄虚真人明智的选择是闭嘴。

    不过玄虚真人虽然收敛了自己的好奇心，陆平却是突然想起了什么，再次向着玄虚真人询问道：“师叔，我的三位师姐玄茹、玄姬、玄静是否已经先行返回了惊蛰岛？”

    玄虚真人尚未回答，一旁的玄通真人回过头来，笑道：“这三位师侄我是知道的，当年她们来到惊蛰岛，说是奉了天灵师姐之命去东海游历，在见过天象师伯之后便离开了，之后每过三两年，她们三人都要返回一次惊蛰岛，似乎是要向北海传递什么消息，之前通知她们返回惊蛰岛的传音法剑也是由我发出的，并未出现什么差错，想来返回惊蛰岛也就在这一两日了。”

    陆平这才放下心来，随同众人一同来到惊蛰岛的一座洞府当中。

    刚一进入洞府，众人呼吸猛的便是一滞，铺天盖地的灵气在洞府当中仿佛潮汐一般起起落落。

    玄森真人眉头轻挑，脸上微微露出一丝喜色，询问的目光向着玄森真人和玄通真人看去，见得玄虚真人朝他露出微笑，玄森真人脸上的喜色更浓。

    陆平等人却是不知何故，一开始还以为是洞府当中被接引了一条上好的灵脉，使得洞府当中的灵气浓郁程度大增，随后便察觉并非如此，伴随着狂暴的灵气和众人向着洞府的渗入，一股威压越发的严重起来。

    前面玄虚、玄森、玄通三位锻丹后期的修士当先引路，并排而走，陆平在他们身后看得清楚，玄虚、玄森两位真人都是锻丹九层的修为，脚步轻快，身上的衣衫纹丝不动；而玄通只是锻丹七层的修为，脚下的速度虽然跟上了二人，身上的衣衫却是在狂暴的灵气下左摇右摆。

    三人身后便是陆平，原本陆平是走在最后的，只是在进入洞府之时，陆平心中正在琢磨事情，洞府当中的灵气虽然狂暴，威压厚重，但却没有恶意，因此陆平便也没有做他想，径直走了进去。

    狂暴的灵气和厚重的威压使得玄田、玄慧、玄贝、玄素、玄珠、玄雨六人艰难的向前走着，六人不敢张口呼吸，因为一旦张口，狂暴的灵气直接灌入嘴中，却是能将锻丹期修士呛得咳嗽连连。

    看着前面行走自如的三位师叔，六人也不敢将什么法宝、罡气之类的顶在前面，只能不断的运转体内的真元，通过血脉遍布全身，同时将自身的神念散发在身周，努力的抵御着洞府深处传来的威压。

    这个时候，各人实力的高低便显现出来了，玄田真人走在最前，只是他却是半遮着身子努力替紧随他身后的玄慧真人遮挡了一部分威压，即便如此，这夫妻二人也领先了其他人三尺远的距离，只是这二人每一步踏下去身形都要晃动一番。

    三尺之后则是玄贝真人和玄雨真人二人几乎并排行走，二人相差前后不过半步距离，只是这二人每前进一步就不是晃动了，两人的衣衫在狂暴的灵气带动之下，早已经紧紧的裹住了两人的身躯，巨大的力量不断地向后推着二人，玄贝和玄雨两位真人每迈出一步都要花费不少的气力才能巩固这前进了一步的成果。

    再之后便是玄素和玄珠二位真人，这二人身子略微向前弓，仿佛在顶风前行一般，鬓角都已经见汗，二人看着走在他们前面的四人目光当中都露出了一丝不甘却又无奈的神色。

    这时玄素真人仿佛想到了什么一般，脸上突然露出一丝喜色，便转头向后看去。

    玄珠真人原本还在纳闷为何玄素真人会发笑，见他转身向后看顿时便也明白了，方才陆平是走在了最后的，同时也明白了玄素真人为何会发笑，刚刚陆平虽说走在最后，但也相距不太远，此时还没有跟上来，显然这位在北海大名鼎鼎的“水剑仙”也未必见得就比他们强上太多。

    玄珠真人虽然不屑于玄素真人这种向后看齐的心态，但也还是仍不住向后看去。

    然而便在玄珠真人刚刚转头之时，却正好看到一个人影从她眼前一闪而过，玄珠真人再仔细看时，顿时瞪大了眼睛，那人不是陆平是谁？

    只是，只是为什么他能够走得那么快，根本就是无视这洞府当中狂暴的灵气和无形的威压，而且一副心事匆匆的样子，似乎压根儿就没有把这洞府当中发生的事情放在眼里。

    玄珠真人转头看去，玄素真人脸上的笑容早已经僵在了脸上，看着那个浑不在意已经走到了玄雨和玄贝真人前面的身影，玄素真人的太阳穴一阵突突的乱跳，不可思议当中却又透露着一丝无可奈何。

    陆平眨眼间超过了玄贝、玄雨两位真人，丝毫没有感觉到这两位盯在他身上火辣辣的眼神，二人相互看了一眼，脚下同时发力，一连向前抢了三四步，好不容易与陆平齐头并进，然而陆平依旧是一如既往的速度，而玄贝和玄雨两位真人却是后力不济，只得放缓了脚步，无奈的看着陆平走到了二人的前面。

    玄田真人听得身后的脚步声顿时好奇的向后看去，便看到陆平一副心不在焉的状态后来居上，走到了玄田真人的前面。

    玄田真人好胜心大起，向着身后的玄慧真人看了一眼，玄慧真人自然明白他的意思，笑着点了点头，玄田真人脚下顿时也抢了两步，将玄慧真人抛在了身后，同陆平并驾齐驱。

    玄田真人全力施为，他在锻丹六层这个瓶颈积累了六十余年，又是天林老祖的高足，一身修为底蕴自然不能小看，一时间倒也与陆平走了一个齐头并进，甚至与玄通真人三人的距离都拉近了几步。

    然而也仅仅是十余步之后，玄田真人就开始变得气喘吁吁，跟不上陆平的脚步，玄田真人咬牙又走了几步，终于是力竭，只好眼睁睁的看着陆平继续向前走去。

    既然追不上陆平，玄田真人索性放缓了脚步，将真元略作恢复的同时，也好等待身后的玄慧真人。

    陆平此时想的自然是关于天琴老祖的事情，尽管天琴老祖就算要为难自己，也绝不会危及自己的性命，但是陆平此来身后站着的却是天灵老祖，若是陆平被天琴老祖戏弄了，陆平自己的荣辱是小，老师的面皮可就是大了。

    此时陆平已经知晓老师会在郭玄山真人进阶法相期卸任门派执事之后，重新接掌真灵派，而且这一次还是以法相老祖的身份接掌，那便意味着这个门派执事的位置已经上升到了掌门的高度。

    陆平虽然猜到这或许也是天琴老祖能够回归门派而各方妥协的内容之一，但陆平可不希望老师做了掌门之后，还要有人明目张胆的出来掣肘，而天琴老祖这一次的回归或许便是那个掣肘之人的最大嫌疑和候选。

    陆平心思电转，只顾着向前走：天琴老祖自然不会正面同老师对抗，那样便会给门派众人一个不和的印象，也不会得到门派中的支持，那么最有可能的方式便是以她为靠山的门下弟子。

    只要是诚心，所谓门规法纪自然有许多空子可以钻，天琴老祖若是铁了心不让老师好过，以她的心智，这些手段自然是手到擒来，到时候通过门下弟子的手，不着痕迹的打击老师的权威，却又让老师无可奈何。

    陆平并不知道天琴老祖在他的心中如何便会被扭曲成了这样，但他却是站在重华一脉的立场上做着最坏的打算，难免有些杞人忧天，然而这副心事匆匆的摸样终究还是因为心核空间当中的一阵震动而清醒了过来。

    这时陆平才发现洞府当红呼啸而来的狂暴灵气，还有弥漫在洞府当中的沉重威压。

    陆平向前看去时，神情却是一愣，自己何时已经走到了玄通真人的身后，玄田师兄等人何处去了？

    此时玄通真人也正一脸不可思议的扭头看着陆平，却是把陆平看了一个不知所措，还以为自己走错了地方，连声道：“玄通师叔实在抱歉，弟子刚刚想事情却是忽略了周围的事情，不知不觉便走到这里来了。”

    陆平不知道自己这番话说出来玄通真人都有一种吐血的冲动，心不在焉都能跟得上自己，然而玄通真人终究还是忍了下来，道：“你没有迷路，跟着我继续走吧。”

    玄通真人转身继续向前快步走去，身上的衣衫被灵气撕扯的“哗啦啦”直响，这时陆平才回想起刚刚的过程，扭头看去时，却见玄田真人此时正在他身后一丈多远的地方正艰难的和玄慧真人走着，而更在他们的身后的，则是玄贝真人等四人。

    陆平知道自己仿佛无意中做错了什么事，只是风头已经出了，在藏着掖着反倒小气，于是陆平转身继续向前迈出了脚步，心核空间当中的五条四脚怪蛟仰天长啸，居然也有一丝丝的血脉威压透过神念散发出去，将弥漫在洞府当中的威压抵消。

    陆平大步向前，勉强跟上了前面的玄通真人，向着洞府深处行去。