        “夜笑哥哥在哪儿？”雪嫣儿环视一周，诧异的问道。诸多强者尽皆在此，以夜笑的地位，不应该不出现才对。

        雪千天心中微动，神色却是不变，只是轻声解释道：“夜笑要与异魔一族的统领对战，实力略微逊色几分。所以，三老便是开启了一片密地，让夜笑进入其中提升实力。如今，这气运之战我们先行指引……”

        “哦！”

        雪嫣儿应了一声，并未多想，不过，脸上还是显出几分失望之色。

        “要不你先去那丫头那里？那丫头已经醒来了，如果有你相陪，她恢复的也会快一些……”符王接口说道。

        他们可不想雪嫣儿知道夜笑进入混沌之地，若是雪嫣儿知道那里的危险，怎么会不担忧。

        “诸位前辈稍等，我先将一些礼物交给你们，然后就去陪蛮儿妹妹……”雪嫣儿说道。

        本来，这礼物算是雪嫣儿送给夜笑的，不过，如今夜笑不在，耽搁下去，对于三界来说，却是少了几分助力。因此，虽然有几分不情愿，可是，雪嫣儿还是将这些东西交给符王等人去掌控。

        “哦？”

        在场的人尽皆愣了愣，随后却是尽皆笑道，“不知道，丫头要送我们什么礼物？”

        对于所谓的礼物，在场人并未放在心上。毕竟，一个雪嫣儿而已，能够送给众人什么东西？

        然而，雪嫣儿却是并未理会众人神色，而是向前一站，手中一片光华陡然间闪现出来，直接悬浮在这大殿之中。这光华逐渐敛去，随后，一尊尊异兽出现在了所有人的视线之中。

        这一幕，当即便是让在场所有人一惊！

        好一会儿，符王开口说道：“丫头，这些异兽？”

        符王的话语声，让众人尽皆从震惊中清醒过来，而后，便是所有的视线尽皆汇聚到雪嫣儿的身上。

        “当初异兽扰乱三界，夜笑哥哥前去征伐，而我则是因为一些缘故，可以驱使这些异兽。因此，在夜笑哥哥离去之后，我便是留在了凡域中，来研究如何让这异兽实力提升，并且，能够为我们所掌控。”

        “索性并未让夜笑哥哥失望，虽然有些困难，不过，现在这些异兽已经可以顺利驱使了。并且，经过培养，这些异兽的实力提升极大。”

        “现在我所培养出来的异兽数量有三百万之众！因为大部分实力处于老祖之下，所以，我并未带过来，而是依旧处于培养之中。这里，是百余万只异兽！除了有十万异兽实力达到了虚王境之外，其余者也尽皆达到了老祖层次。”

        雪嫣儿脆生生的声音，却是让在场所有人尽皆目瞪口呆，包括那三老和符王等人也是一样。

        “嘶！”

        “嘶！”

        “嘶！”

        在场众人，尽皆是倒吸凉气的声音，没有人可以淡定。因为，所有人都明白这到底是怎样一个概念。

        百万老祖，十万虚王，哪怕是最低等级的，也绝对是一股无比恐怖的力量。要知道，整个三界，集合起来的力量才多少？

        “嫣儿丫头，你刚刚说这些异兽有多少？”符王瞪着眼睛，朝雪嫣儿问道。

        雪嫣儿微微一笑，“十万虚王，百万异兽！尽皆听从我们掌控，若是没有我们的命令，哪怕是战死他们也不会违令。毕竟，从某种方面来说，他们就与我的分身一般。”

        再次确认了这个消息，一阵死寂般的沉静之后，符王陡然间仰天大笑起来。

        “哈哈哈……哈哈哈……”

        好半晌，笑声落下，符王朝着雪千天说道：“你这女儿，果然是非同一般，竟是给了我们如此大的一个惊喜。而且，也解决了我们天大的麻烦。”

        说完，符王神色一素，转身，正对着雪嫣儿，随后，在雪嫣儿惊诧的目光之下，郑重的对他行了一礼。

        不仅是符王，那三老以及其他的真王境强者，包括这圣殿之中，无数虚王境强者，尽皆神色肃穆面带感激的对雪嫣儿行了一礼。

        待到雪嫣儿反应过来的时候，众人已经躬身拜下。当即，她神色一惊，便是想要闪避开来。可是，符王却是一伸手，直接拦住了她。

        “丫头，这一礼，你必须要受。我们并非因为自己，而是代表这天地无数生灵感谢你！你不知道，你所带来的这个礼物，对我们来说意味着什么，更不知道这个礼物有多重要。”

        “你这一份礼物，可以让无数人免于损伤，更是让我们这场大战胜利的希望提升了不少。所以，你无需惊慌。”符王郑重无比的说道。

        一旁的雪千天，轻轻的拍了拍有些不知所措的雪嫣儿，脸上的神色骄傲而又带着几分自豪！他的女儿，已经成为了他的骄傲，而且，她已经可以帮助夜笑给这片天地扛起一片责任。

        随后，符王等人施礼完毕，再度拉着雪嫣儿坐下。

        “嫣儿丫头，这些东西到底该如何掌控？是只有你自己能操控，还是可以听从他们的命令？”符王开心的说道。

        能够有如此大的助力，那些异魔一族使出来的手段，根本就不值一提。有这些异兽在，他们足以灭杀无数的怪异生灵。至少，在这方面不会比异魔一族逊色分毫。

        雪嫣儿点了点头，“当然可以，我只需要给与你们一滴精血，你们便可以依靠这些精血的力量对他们发令。”这些异兽，本就是雪嫣儿依靠精血的力量培养出来的，所以，依靠雪嫣儿的精血来掌控他们，并不夸张。

        当然，并非任何精血都可以做到。而是需要雪嫣儿特别的祭炼，才能够发挥出作用。

        说着，雪嫣儿一挥手，便是有十滴精血出现在符王以及雪千天几人的面前。

        “如今我只祭炼出十滴精血，如果不够用的话，再找我就是。只不过，祭炼这种操控精血，需要一段时间而已。”雪嫣儿说道。

        “够了……足够了……”符王忙不迭的说道。

        能够将这些异兽分成十部分控制，已经足以，再多的话，反而会有些慌乱。

