 “老大，快快快看啊！！！”

    邵环杰指着前方，满脸惊恐，说话都结巴了。

    林海此刻也朝着前方望去，随后眉头瞬间就皱了起来。只

    是前方，黑压压一片，足有上百个收割者，气势汹汹，正朝着这边扑面而来！

    “我滴个妈呀，撞鬼啦！”花

    广禄在一旁，一声尖叫，吓得直接跳林海身后去了。蓝

    豪等人，更是脸色铁青，瑟瑟发抖，腿软的都快趴地上。

    一百多个收割者啊，就算一人出一招，都足以将他们彻底的轰成渣渣了。即

    便他们对林海的实力无比信任，此刻也不得不生出绝望的心理。“

    大哥，怎么办，怎么办啊！”人

    们瞬间就乱套了，一个个带着深深的恐惧，朝着林海喊道。“

    还能怎么办，跑！”

    林海朝着人们一声大吼。

    嗖！林

    海话音一落，所有人恨不得多生两条腿，哇哇乱叫，掉头狂奔。

    “大哥，快跑啊！”邵

    环杰跑了两步，发现林海站在原地，并没有动。不

    由停下来，焦急的喊道。“

    你们走，不用管我！”林海头也不回，大声喊道。“

    什么？！”邵

    环杰浑身一颤，仿佛被雷击中，心头瞬间热血沸腾。

    “大哥，为了掩护我们，你竟然要留下来，牺牲自己？”

    “不行，我邵环杰不是没有义气之人，我要留下来，死也要和大哥一起死！”说

    完，邵环杰一转身，又跑了回来，站在林海的身边，神色决然，视死如归！噗

    ！林

    海闻听，差点趴地上。

    “你妹啊，谁要和你一起死！”

    “赶快走，别留下给我当累赘！”

    林海一伸手，将邵环杰拎起来就抛了出去。“

    我有飞行妖兽，别担心我，快跑！”邵

    环杰一怔，随后心头大喜，把这茬给忘了。

    只要林海骑着妖兽，望天空一飞，根本没人奈何的了他啊。

    “大哥，那你小心！”邵

    环杰喊了一声，随后掉头，发足狂奔。见

    人们都跑了，林海才带着一丝凝重，朝着已经看到近前的一群收割者望去。

    “快看，前边那个人满头白发，是不是林海！”“

    没错，就是他，他就是杀了我们三十个人的林海！”

    “上，灭了他！”虽

    然林海的实力，让这些收割者们，非常的忌惮。

    但是架不住人多胆肥啊，如今一百多个收割者聚集在一起。

    他们早已经忘记了什么叫恐惧，即便林海再强又如何？

    就算面对的是大乘之尊，他们都有勇气，一拥而上碾压过去！林

    海面色平静，看着这群飞速而来，眨眼间已经到了近前的收割者。

    不由得，嘴角一撇，露出一抹冷笑。嗡

    ！手

    臂一伸，追日弓出现在手中。

    林海眉头陡然一挑，眼中一抹寒光闪现。下

    一刻，金色箭矢已然出现在掌心之中。

    林海弯弓搭箭，朝着飞扑而来的人群，三支箭矢激射而出！

    嘬！金

    色光华划破天际，砰砰砰，瞬间三个收割者，身体炸裂，化为了虚无。

    然而，林海手中不停，在杀了三个收割者的同时，又是三支箭矢，飞驰而去！

    砰砰砰！

    箭矢飞过之处，又是三个收割者，死于非命！

    “玛德，大家小心！”四

    号收割者见状，眼皮一阵狂跳，急急喊道。

    他之前被林钰杀过一次，并未见过林海。想

    不到林海竟然如此可怕，他们根本未到跟前，已然损失了六个人！

    砰砰砰！

    四号收割者话音刚落，又是三个收割者，身体被射穿，炸裂消散。“

    草，小心，都小心！”四

    号收割者脸色立刻就变了，终于知道为什么林海会连杀他们三十个人了。这

    尼玛箭不虚发，一次就仨，他们人再多也受不了啊！嘬

    ！四

    号收割者话音刚落，陡然一道破空声响起，随后就见一道金色的流光，在他的眼中，不停的放大！

    “我擦！”四

    号收割者大惊失色，想不到自己喊了两句话，竟然引起了林海的注意。这

    一次，林海的箭矢，居然朝着他射来了！

    “滚开！”四

    号收割者一声大喝，抬起手臂，准备以道法将箭矢击落。

    然而，箭矢的速度，实在是太快了。他

    的手臂刚刚抬起，道法尚未发出，金色流光已然穿过了他的胸膛。

    砰！随

    后，四号收割者的身体，轰然炸裂。

    “我擦，四号死了！”“

    玛德，这个林海是个魔鬼！”“

    跑，快跑啊！”

    四号收割者，是蒙面男子指定的负责人。

    结果才刚上来，还没冲到林海面前呢，就被林海一箭秒杀，这群收割者顿时群龙无首了。而

    且，林海杀他们这些收割者，如同各大白菜一般轻松自如，让他们的内心，也升起了深深的惊恐。

    此刻，他们哪里还有战斗的意志，一转身，纷纷狼狈而逃。

    嘬嘬嘬嘬！林

    海手中箭矢不停，神色冰冷，不停的射杀着逃亡的收割者们。眨

    眼间的功夫，又是三四十个收割者，被林海的箭矢带走。只

    不过，这一次收割者人数众多。

    这么一会的功夫，已经跑出去很远。林

    海再想用逐日弓射杀，效率有些低了，根本无法全歼。见

    此情况，林海一声冷笑。

    “谁也别想活着离开！”

    嗡！

    下一刻，小红的身躯出现在林海的旁边。林

    海跃上小红的后背，小红一声鹰鸣，冲天而起。

    眨眼间，林海便到了这群逃亡的收割者头顶，居高临下，杀意沸腾！“

    林海追上来了！”

    “他有飞行妖兽，分开逃！”收

    割者们大惊之色，一声呼喊，开始四散分逃。林

    海再强，也不可能会分身术，他们总会有人逃出生天。然

    而，林海见状，却是不屑的一笑。

    “我说了，你们谁也别想活着离开！”

    意念一动，逐日弓已经被林海收入了炼妖壶。

    与此同时，林海双臂一伸，一红一白两团光晕，出现在掌心之中。

    凝！

    林海一声冷喝，陡然将两团光晕，糅合在了一起。嗡

    ！

    顿时间，红白两团光晕相互交融，两股极寒极热的恐怖能量，在林海手中狂暴的跳动，仿佛随时都会炸裂！林

    海眉头一挑，朝着四散奔逃的收割者，冷漠的看了一眼。

    随后，淡漠的开口，一声轻喝。“

    冰火九重天！”

    轰！

    下一刻，林海直接将手中的红白光晕，抛了出去。

    咔！

    陡然间，这团红白光晕，在半空之中，骤然炸裂。

    随后，无数的红白颗粒，瞬间布满天空，犹如如同密雨般，朝着下方飞落而去！ 