    “啊？没干啥啊！”

    王齐装作一副无辜的样子，呆头呆脑地看向张瑶，继续问道：“怎么了？”

    张瑶瞄了他一眼，撇了撇嘴说道：“别以为在我房子里抽烟，我就闻不出来了，整个房间里都是烟味儿！”

    哦哦，烟味儿啊，那没事了。

    王齐轻轻吐了一口气，不动声色地擦了擦额头上的汗，随即皱着眉头问道：“你说的靠我是什么意思？”

    “自行体会！”

    张瑶直接坐到沙发上，将脸转过一旁，摆出了一副不管她事的样子。

    王齐心里更加疑惑了，这事要是能靠自己，还用得着来找她么？

    正想着，白可馨跟李艺瞳就穿好衣服走了出来，两人的脸上还带着些许的汗珠，显然是刚才有些着急了。

    “妈，舅舅，你们怎么来了？”

    李琴沉着脸，狠狠地瞪了一眼白可馨，怒骂道：“你还好意思问？跟我进来！”

    她直接就把白可馨拽回了房间。

    紧接着，李琦也冷着脸对李艺瞳说道：“跟我来，我有话问你！”

    随后，他也转身走进了另一个房间。

    李艺瞳不明所以地看了眼王齐，见他也是一样不知所措，微微叹了口气，就低着头，迈着奇怪的步伐跟了进去。

    砰！

    伴随着关门声，张瑶才收回了诧异的目光，随即上下打量了一番王齐后，露出了古怪的笑容。

    “你这是什么表情啊？”

    王齐一屁股坐到了沙发上，问道：“哎，你说这是干什么去了？”

    张瑶默默地往旁边坐了坐，淡淡地回道：“你刚刚做了什么自己心里清楚！”

    她看到白可馨跟李艺瞳慌张的样子，就已经猜到刚刚发生了什么，特别是李艺瞳最后那个眼神，更加肯定了她的猜测。

    王齐还是一脸迷茫，愣愣地问道：“我做什么了？不就是抽了根烟么，打开窗子散散味儿不就好了？”

    张瑶白了他一眼，露出了一抹苦笑，道：“你也是真会玩，姐妹花啊，刺激吗？”

    王齐瞬间就尴尬了，脸上的表情都僵住了。

    他能怎么办？他也是被迫的啊！

    “这个……其实吧，这件事是怪……”

    话还没说完，两个房间的门就打开了。

    李琴跟李琦各自带着女儿走了出来。

    两位家长沉着脸坐在沙发上，而白可馨跟李艺瞳都是一副做错事的样子，低着头默默地挪到旁边站着。

    这是怎么了？

    难道是被训了一顿？

    王齐小心翼翼地瞄了两眼两人，正想着该怎么开口找话题呢，李琦就直接开口了。

    “我最后再问你们一遍，你们两个是不是都真的喜欢他？”

    王齐瞬间紧张起来。

    坏了，他们不会也看出来了吧？

    只见白可馨跟李艺瞳齐齐地点头。

    李琦深吸了一口气，有些恨铁不成钢的再次开口问道：“好，那你们是不是愿意宁可没有名分，这辈子都不结婚，也愿意跟着他？”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    几乎是没有任何的停顿，白可馨跟李艺瞳都肯定地说出了答案。

    王齐看着两人的眼里充满了愧疚。

    他何德何能啊，让这些女孩都留在他身边。

    可真要让他放弃一个，他却宁死也不愿放手！

    “好，这是你们选的！”

    李琦沉着脸看向王齐，冷冷地问道：“王齐，我现在以一个长辈的身份问你，你要老实回答我。”

    来了！

    王齐眼里闪过一丝凝重，他终于明白张瑶的那句只能靠自己是什么意思了，深吸了一口气，他用力地点点头。

    霎时间，不只是白可馨李艺瞳看向王齐，就连李琴跟张瑶也都齐齐看了过来。

    王齐心里一阵苦笑，压力瞬间就上来了，都看着他干嘛啊，手机不好玩吗？

    李琦脸色铁青，咬着牙沉声问道：“我问你，你可愿一辈子对她们好？”

    “我愿意！”王齐想都没想就回答道。

    李琦看着王齐真挚的眼神，脸上的表情微微缓和了些，继续问道：“那要是有一天你不能对她们好了，怎么办？”

    这话一出，房间里瞬间陷入了沉默。

    半晌，王齐才一脸认真地说道：“叔叔，我明白你们的担忧，但我王齐用生命保证，我会好好的保护她们，照顾她们，我承认我花心，但我绝对不会抛弃任何一个人。”

    他抬起头温柔地看着两人，继续道：“我是不能给她们名分，但是我能给她们除了名分以外的任何东西，包括我的命！”

    白可馨跟李艺瞳瞬间就红了眼眶，要不是还有长辈在这，估计早就忍不住冲进王齐的怀抱了。

    李琦也认命般地闭上了眼睛。

    事情已经到了这个地步，算是最好的结局了。

    可他的心里还是不好受，有哪个父亲愿意让女儿跟别的女生一起，共享一个男人？

    当年他自己都没得逞的事，怎么能让女儿受这种委屈？

    这时，一直没有表态的李琴开口了。

    “王齐，我不要别的，我要你给她们每人开一家店，名字要写她们的，以后就算你们的感情出了问题，她们也都有个依靠。”

    李琴的想法很简单，要给两人谋后路，既然你有钱，那就把她们的后半辈子都养活了，这样才不算亏！

    王齐点头笑道：“阿姨你放心，我们的感情不会出现任何问题，我不会委屈她们的，至于你说的开店，我之前就有这个想法，先开店，等后面再成立公司，专门找人来管理，这样她们也不用这么累。”

    李琴见王齐考虑得比自己还周到，也就没有了意见。

    见此，王齐心里的石头才算真正地落下，他重重地吐了一口气，忙从兜里掏出烟来递给李琦。

    “来叔叔，你抽烟。”

    他完全不顾张瑶的眼神，直接给李琦点着，随即自己也点了一根，这才开口说道：“你们放心，明天我们就去看铺面，清河县不行就去庆州看，要开就开好的，直接把店面买下来！”

    壕！

    李琦都被打动了，庆州一家铺面起码得几百万，再加上装修什么的，要是大一点的话，估计千万上下都有了，还不算后期的开销。

    这小子有点东西啊。

    李琦砸吧着嘴说道：“开店的事情不急，我跟大姐商量着，既然已经来了，怎么也得跟你父母吃顿饭吧？”

    “啊？”

    王齐一愣，满脸为难地说：“这个……”

    不等他说话，李琦就摆着手解释道：“我知道你为难，我们肯定不会打扰到你的私生活，既然可馨跟艺瞳已经做了决定，那我们只是以长辈的身份去，没有别的意思。”

    王齐这才放下心来，点头说道：“那直接让她们带你们过去就行，可馨经常去家里吃饭，艺瞳也是常客了，假期的时候就在我家住着，现在她的房子都还没动过呢。”

    李琦跟李琴对视了一眼，随后点了点头，算是把这事应了下来。

    几人随便的聊了聊家常，气氛也没有了之前那么紧张，变得更加活跃起来。

    就连白可馨跟李艺瞳也得到了李琦的许可，一左一右的坐在了王齐旁边。

    “对了，张总，你给我的那张卡，还能用吗？”

    临走前，李琴忽然想起了这件事。

    张瑶苦笑着说：“琴姐啊，现在店都是王齐的了，你去哪里还用得着卡啊，直接报他的名字就行了。”

    “真的啊？”

    李琴满脸惊讶地看着王齐，笑道：“那我还算是捡到宝了？”

    “行了行了，赶紧走吧，一会时间来不及了！”

    李琦在一旁催促着，白可馨跟李艺瞳无奈地站在旁边，他们要去王齐家，顺便认认门。

    李琴满脸不高兴地嘟囔道：“知道了知道了，这不得问清楚嘛……”

    她顺手关上别墅的大门。

    等到所有人都离开，张瑶就满脸笑意地走了过来。

    “怎么样？我……”

    她刚准备邀功，王齐的手机就响了起来。

