    第364章我做了DNA亲子鉴定，你不是我的女儿

    苏瑾年看向远处的苏母，悲悸道：“妈，妈……”

    苏母在听见苏瑾年的叫声后，更是害怕的伸手抱着女同志的手臂，想要在女同志的身边，寻找到一丝的安全感。

    女同志伸手拍了拍苏母的肩膀，柔声道：“你别怕，我已经通知宁晞过来了，很快、很快就有消息了。”

    苏母那白皙如玉的手臂上，一片青紫。

    女同志狠狠地看着苏瑾年，当她看不出来吗？

    苏瑾年就最想要卖惨！

    真是有那个大病。

    与此同时，苏母寻找宁晞的视频，在网络上，已经炸开了锅。

    苏父和苏瑾年以为自己急中生智，智商超群，殊不知，在吃瓜网友们的眼中，处处都露出破绽。

    苏瑾年和苏父二人，也成了网友们口中的“绝世大傻逼”。

    【说人家有病？我看这俩男人才有病！尤其是这个儿子，不向着亲娘，向着渣爹！】

    【渣爹死了，他竟然拿私生女替换了亲生女儿，这样的人渣，死一千万次，都不解恨。】

    【我看这位太太口齿清晰，模样姣好，气质不凡，一看就不是有病的，真正有病的，是这对父子！】

    【也不知道之前那些围观的人，怎么都不报警，都这么冷漠的吗？那太太的手臂，都红了好吗！】

    【这豪门八卦，我先放个屁股在这里，等宁晞去见了，踢踢我！】

    【同放屁股。】

    网络上这事，闹得沸沸扬扬。

    远在南岭的苏玉瑶也在朋友的推送下，看见了这样一条视频。

    苏玉瑶打开视频一看，顿时姣好的脸庞上，一片雪白。

    她怎么也没有想到宁晞竟然是苏家的亲生女儿？

    那她呢？

    她是谁的女儿？

    苏玉瑶蓦然想到昨晚苏母的不对劲，一时间，彻底慌了。

    现在要怎么办？

    她要怎么办？

    “管家叔叔，你能不能打电话给我母亲？”

    苏玉瑶不敢打电话，她害怕苏母不接自己的电话。

    管家不疑有它，拿起电话给苏母拨了一通电话。

    苏母看着手机里的来电显示，接起电话，问道：“管家。”

    “小姐，小小姐要和你说话。”

    苏母握着手机，听见那端响起苏玉瑶的声音。

    “妈。”

    苏母不知道苏玉瑶是否知道自己的身世，可就算苏玉瑶不知道，苏母也没有办法做到冷静克制的不迁怒苏玉瑶。

    “瑶瑶，你别叫我妈，我做了DNA亲子鉴定，你不是我的女儿，我也不知你的生母是谁？但你的生父是你爸。”

    苏母所说的每一个字，苏玉瑶都能听见，可组合在一起，苏玉瑶却不明白，这是什么意思了。

    “妈，你不要我了吗？”

    苏母道：“是，我不要脸了。”

    苏玉瑶的眼眸中，顿时蕴满了眼泪，她惊慌失措道：“妈，我真的什么都不知道。”

    “我知道你不知道。”

    苏母知道。

    如果苏玉瑶知道自己的身世，她就不会傻的将宁晞推到自己的面前。

    “苏玉瑶，我是一个普通人，我没有办法对我丈夫的私生女包容大度，你现在可以收拾东西，等你父亲回来带你去找你的亲生母亲。”

    (本章完)

