    

    郑伯渠已经决定打探张天海家人消息的时候，张天海才是堪堪起床洗了个冷水澡，扎实的肌肉，可是令许多人都羡慕的。

    洗完这个冷水澡之后，张天海是感觉自己浑身都精神起来了，根本就没有平时没有洗澡时的那种烦躁感。

    已经沉睡了这么久，自己浑身的肌肉都是沉沉的，所以他必须要起来活动一下筋骨。

    回到病房之后，他便穿起了那身已经由郑曼帮忙洗好了的军服以及呢大衣，整个人看起来都已经是十分精神的了。

    “团座，您现在穿好了衣服，这是要回去团部吗？”旁边的刘侯铭问道，自从他被张天海叫到病房之后，他就继续他原来的老本职――警卫员了。

    “回什么团部？老子好不容易才放一个假，那么急着回去上班干嘛？再说了，团部有周副团长和郭参谋长就足够了。不需要这么多人回去盯着部队训练的。带我去郑处长租住的房间。”张天海直接说道，毕竟安置郑曼的时候，可是派特务连去的。

    “是，团座！”刘侯铭应声道，若是说，直一团里边哪个是最听张天海的命令的人，除了刘侯铭，还真没有第二个了。

    毕竟刘侯铭这种是无条件服从，像李淳飞这些人还是有些主见的，而且李淳飞他们是属于作战部队军官，和刘侯铭这种亲卫般存在的军官是不一样的。

    郑曼居住的地方处在城南，距离徐州西门附近的野战医院还是有一些远的，不过一切都不要紧，张天海不仅是带了电筒，还带了刘侯铭这个近身搏击战斗力近战大猩猩的鸟人一起过去的。

    郑曼租住的地方，是一处临街的两层小房，她住在二楼，一楼则是房东用来卖早点的铺面。

    “团座，郑处长便是住在上面的了，您且上去吧，我这就回去部队了。”刘侯铭直接说道。

    张天海点点头，说道：“你便回去吧！顺便告诉一声周副团长和郭参谋长，我已经出院了这个事情。让他们有急事的话，可以随时来这边找我就行了。”

    这时候还不放人家回去，还留着干嘛？难道留着听房？这不太道德吧？而且他也没有那种奇怪癖好。

    “是，团座。”刘侯铭对张天海行了一记军礼道。

    刘侯铭走了之后，张天海便直接上二楼去了，他只是被石头砸了一下脑袋，然后其他方面又没有受伤，并不影响他的身手。

    “笃，笃，笃。”

    “笃，笃，笃。”

    张天海敲了敲房门说道：“郑曼，是我，开开门。”

    讲真的，听到张天海的声音，郑曼是有些意外的，她赶紧过去开了门，说道：“怎么那么深夜才过来，外面冷了，快进来吧！这时候，徐州城内正是慌慌乱乱的时候，万一混进两个日军的奸细，朝你开两枪怎么办？”

    张天海走进屋内后，脱下呢大衣，笑着说道：“你还不相信我的枪法啊？再不相信我的枪法，那也得信信刘侯铭那小子的身手啊。”

    就在这会儿，郑曼轻轻地从背后搂住了张天海，说道：“好了，知道你厉害了。上个前线还能被石头给砸晕了，你说你吧，丢不丢人。”

    说着说着，郑曼就忍不住“噗嗤”一下子就笑了，那笑似银铃般委婉动听。

    说起这个，张天海是真的无语，也不知道该说是庆幸呢，还是耻辱呢？

    嗯，不错，这对于张天海来说，绝对是一个大耻辱，就连中了一枪都没有那么耻辱过，堂堂一个尖刀中队的中队长，就这么被砸晕了？想想当年部队当蛙人时可是经受了多少训练啊……

    “你得庆幸，庆幸我没成为为国捐躯的英烈，而你也没成为寡妇……”张天海强自镇定地说道，毕竟这事儿吧，确实也有些耻辱。

    “好啦，感谢老天没把我的张大团长给收走，不然我就成为寡妇了。”郑曼强忍着笑意说道。

    “哎，也就是你啊，我拿你没办法。谁让你是我老婆，这是注定了的事情。要是刘侯铭，我明天得弄死他……算了，等有空，我再拿这小子来出出气。”张天海满脸无奈地转过身来搂住郑曼。

    “话说，刘侯铭不是你的心腹么？怎么对待心腹下手如此狠？”郑曼依旧是忍住嘴角的笑意，她想起刘侯铭那个老实的模样就想笑了。

    “正是因为是亲信啊，所有要多鼓励，使得他能有更大的进步。多训练是对他最好的提升。”张天海假装满脸正经地说道。

    “好了，就你油嘴滑舌。满脸正经地说瞎话，怎么那么快就出院了，不多留在那里观察一下？”郑曼满脸认真地问道。

    其实张天海是想说不信任这个时代的医术的，可是想想还是算了，省得又要费口舌来说什么是核磁共振、什么是X光之类的。

    “那不是因为野战医院床位有限，再加之确实我没有什么大碍，也该出来了。人家那些受了枪伤的官兵问题更严重，我不能浪费医疗资源，再说了，我也该抽时间来忙活一下我们婚礼的事情了。”张天海轻声说道。

    “还算你有良心，还记得我，还有咱们的娃。”说着，郑曼便是满脸甜蜜地搂住了张天海，似乎是生怕失去了他一般。

    “对了，我们的结婚证书呢？我把它填写完整吧！回头看看什么时候，办一场属于我们的婚礼。”说着，张天海便松开了郑曼，然后拿出放在胸前的那支钢笔。

    “嗯，我都放着呢。”说着，郑曼便走向了她平时用作是写字的书桌上，然后拉开了抽屉拿出两张有些泛黄的硬纸。

    只见这上面的四周都是用五颜六色的鸳鸯图案构成的，构画十分精美，美丽。

    纸上结婚誓词写着——“喜今日两姓联姻，一堂缔约，良缘永久，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿筏，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证！”

    看着这用毛笔字写得是端端正正的两纸婚书，张天海笑了笑，恭恭敬敬地在结婚人下栏右侧那里用繁体字写上了“张天海”三个大字，这是他写得最好的繁体字了。

    毕竟，这是他的名字。

    “签字吧！我亲爱的媳妇儿。”说着，张天海就将手中的钢笔递给了郑曼。

    只见郑曼接过了张天海手中的钢笔，用的那白嫩的手，一笔一划地写出了“郑曼”这两个字，字体十分娟秀好看。

    接下来则是剩下主婚人、证婚人、介绍人这三个大栏没有填写，是空白的了。

    “快想想，这几栏该写谁的名字？怎么总得写上几个人的名字吧？”张天海才是到了这个时代多久，在根本上就是对于这些民俗之类的，可以说得上是一窍不通的。

    “傻呀，这几栏必须是要写上有权威的人的名字，这才是有法律效应，你是不是被石头砸傻了？”郑曼喃喃着说道，显然她认为张天海是犯浑了……

    征婚人这一栏，他已经闪过一个非常好说话的人的面孔，不错，正是第五战区参谋长徐祖诒徐长官……

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友夜莺浅枫、QQ阅读书友@耿耿的月票各两张！

    感谢起点书友别逼偶动手、幸存侥幸、FinalFire、我不要单身汪、躺着比坐着好，QQ阅读书友心、书友20190629170818749的月票各一张！        

