    

    众人闻言都笑了起来，觉得这小子是自讨苦吃，只怪他路上将话说的太满了。

    “让我陪你一起去。”从木屋内出来的筱诗诺对着陈炫说道。

    陈炫摇了摇头，“不用，这营地有点古怪，诗姐和大哥的实力最高，留在这里是个照应，而且只是出去查看一番，不会有什么危险的。”

    筱诗诺看了看陈炫那自信的笑容，也是一笑，“路上小心。”

    心中虽有些不情愿，但筱四还是跟在陈炫的身后与他一起朝营地的南面走去。

    阴暗的森林，树影婆娑，寒风习习，看不见的危险总是隐藏在黑暗的背后，筱四跟在陈炫的身后，总觉得黑暗中又一双双眼睛盯着他，让人不寒而栗。

    筱四时不时的瞅一眼陈炫的脸庞，可是陈炫至始至终面无表情，让人猜不透他心中的想法。

    噗呲！

    细微的声响之后，一道破空之声想着二人袭来！

    “是蜥蜴的舌头！”筱四惊呼！

    陈炫一眼睛一瞅，伸手迅速一抓，便是一把抓住了那蜥蜴的舌头，随即陈炫法宝施展，一道白色的电光便在这黑夜中亮起，电流顺着蜥蜴的舌头瞬间传导至蜥蜴的身上。

    蜥蜴那长长的舌头之上布满了闪烁的电光，在黑夜中就像是一道霹雳做成的彩带，视觉效果惊艳无比。

    蜥蜴张大了嘴巴，口中呜呜的鸣叫着。

    随着陈炫用力一扯，身形如牛一般的蜥蜴便被陈炫扯了下来，并重重的摔到了地上。

    那蜥蜴收回长舌，一双爆突的眼球上下翻转的看着面前的陈炫与筱四。

    “愣着干吗？上啊，刚刚的那道电光已经将它麻痹了。”陈炫对一旁的筱四说到。

    “嗯。”筱四狠狠的点了点头，旋即便向着蜥蜴飞奔而去。

    蜥蜴的躯干如牛般壮阔，粗糙的皮肤之上满是红色的颗粒，足矣两丈长的尾巴不停的摇晃，刚刚的电击显然是重伤了它的器官，可即便如此，蜥蜴还是勉强的摆出了一副应战的凶相，一对爆突的眼睛凶恶的着盯着向自己杀来的筱四。

    筱四被蜥蜴这么一瞪，腿脚顿时就不利索了，“柒少爷，我腿好像软了……”然而他一回头，却是发现陈炫早已不见了了踪影。

    筱四一阵胆寒，在恐惧的支配下，他既不逃跑，也不出招，只是一脸苍白的杵在原地。

    “筱四，当你踏入修真这条道路的时候，你就要有不畏生死的觉悟以及与敌人鱼死网破的决心……”坐在树上的陈炫话还没有说完，那筱四便是转过身后拔腿就跑。

    看着那惊慌失措的背影，陈炫不禁被他给气笑了，“筱四！你要是敢逃我就把你的身份降成下人！”

    筱四一听，当即便是止住了步伐，“卧槽，老子好不容易从专门种地挑水捡马粪的外院弟子奋斗到内院成为了内院弟子，我才不要回去呢！”

    回头的筱四眼神火热异常，看向蜥蜴的眼神似是见到了素有杀父之仇夺妻之恨的仇敌一般！

    “蜥蜴！拿命来！！”筱四爆喝一声后，便提剑冲向了那蜥蜴。

    噗嗤！一道紫色的血液蹦出，洒在了筱四的脸上，筱四那含恨一剑竟是直接穿透了蜥蜴那钢铁般的皮肉！

    蜥蜴痛叫一声，痛感挣脱麻痹，回复自由的蜥蜴身上煞气直冒，巨大的尾巴一个横扫便是朝着筱四狠狠劈来。

    不想再成为下人的筱四以碾压般的姿态战胜了恐惧，整个人沉稳无比，抬脚闪身躲避攻击，反手上前回身一剑，蜥蜴又是被筱四戳出了一个血洞！

    看着闪攻并进，动作行云流水的筱四，陈炫点点头，脸上露出满意的神色。

    一声怒号过后，蜥蜴的尾巴再次朝着筱四横扫了过来，

    “灵阶上品战技！断月！”筱四怒喝一声后，整个人横空而起，刷的一下，蜥蜴的尾巴被其当场斩断。

    蜥蜴痛吼一声，红色的长舌如魅影一般，朝筱四卷去。

    “断月！”此刻的筱四越战越勇，走位避开了从正面刮的舌尖，突刺上前，抬手一斩便是切断了蜥蜴的舌跟！

    赢了！筱四赢了！没有舌头和尾巴，这只蜥蜴精算彻底的没戏唱了！

    “孽畜受法！断月！！”

    筱四手持长剑，在蜥蜴的面前画出了一道圆弧，随着力量的注入，在筱四的身后竟是显现出了一道月亮的虚影！

    没有悬念，蜥蜴直接被筱四从到尾劈成了两半，死的不能再死！

    “柒少爷，谢谢您。”筱四看着陈炫真诚的说道，他不是笨人，此刻已经猜到了陈炫带他出来的原因。

    “你小子，不想当下人的欲望很强烈啊。”

    “哈哈哈……少爷您就别笑话我了。”

    两个人接着走了三四里路，发现这个方向的妖兽除了蜥蜴外还有豹子妖跟赤尾蛇妖。

    这两种妖兽，二人各击杀了一种，然后记下它们的弱点和一些需要注意的地方。

    ……

    “主人，你们回来了！”在大门口负责警戒的宝儿，见二人安全回来，高兴的说道。

    “嗯，附近妖兽的种类与弱点我们都了解了，走，开会去。”

    “好的，主人。”

    在筱家营地的中央有着一堆篝火，前来参加活动的人都围在那里取暖。

    陈炫他们三人还未走近，便是听到了篝火旁似有争吵的声音，便连忙上前。

    “小柒，你总算回来了，有没有受伤？”筱诗诺关心的看着陈炫，上下打量着。

    “外面什么情况，跟我们说一下吧。”筱剑起身问道。

    陈炫一笑，“别急，待会筱四会仔细跟你们解释的，我方才听见你们在争吵，是有什么问题吗？”

    “他们说，今晚要大家都睡到一个木屋里，我们不同意。”筱灵儿起身说道。

    陈炫顺着她手指的方向，瞬间明白了她说的“他们”和“我们”是怎么一回事了。

    同意睡在一起的是男生，而反对的则是女孩子。

    “营地里的三座木屋，一间是仓库，一间是卧房，一间是厨房，以目前的房子布局来看，只能睡在一起。”筱叶岚客观的说道。

    “七少爷，你看只有一间木屋，大家不睡在一起，还要怎么睡，再说床都是分开的，还怕什么，最重要的是我们都是很纯洁的。”筱三点头说道。

    “是啊，我们都是纯洁的，只是她们以小人之心度君子之腹，把我们都想成什么了。”筱麻子疯狂点头。

