    岛国崩坏？还不至于，李陵率军登陆岛国三月，岛国续九州之后，本州沦陷、四国沦陷。

    东莱二十万罗刹携有大量石敢当，二十万罗刹兼职役兵，以丹后沿海至和泉边界为界，筑五十米城墙，将岛国截断开来。

    此时，东莱军直面岛国天皇所在京畿，距离京都山城，行军一日便可兵临城下。

    岛国西南部黄泉碑、传送阵悉数摧毁，数条八岐大蛇巡游扫荡地势难行的地区。原本大量躲藏在岛国西南部的岛国土著、岛国玩家均被八岐送到了岛国东北部的区域。

    近海艨艟巡游，罗刹骑兵踏海封锁，丹后地区跟土佐地区分别留手两支巡海部队，但凡试图从近海接近岛国西南区域者，一律拦截击杀。

    至此，岛国半数土地沦为东莱军掌控，岛国西南部彻底进入李陵的控制当中。

    李陵消耗了大量的时间，仅为了控制岛国西南几乎已无岛国军民的地区，却也是没有办法的事态。

    这是世界实在辽阔，以东莱兵力，若是不选择合适地方设置关卡，面对岛国一方的逃窜，很难做到围剿清理，甚至随时都要陷入被包夹围攻的战局。

    岛国西南地区没跑掉的历史人物基本都被填进万人坑了，各路大名首领的美妻家眷，能被东莱将领们看上眼的，收容三百余人。

    这三百美貌女子除了诸位将军分得，东莱兵将中亦有不少所获。

    此时有了相对安全的后方，这些战国少妇美人之类，大多曾经所求也仅是活着。被虏之后，直接叛国加入东莱户籍，以后带回东莱便是这些军将们侍女侍妾。

    至于之后军将们要不要带她们提升一些生命阶位，那就要看她们自己本事了。

    当然，李陵费那么大力气将岛国隔绝两段，定然也不是为了这些虏获的女人，这么做的目的，完全是为了岛国另一半尚存的大量历史武将。

    为了不让那边的玩家、土著、历史人物四处流窜，李陵干脆将这边清剿干净，再以岛国天皇京畿为起点，对岛国东北部地区进行攻伐。

    不比之前九州之时，石见之后，除了土佐那边一个实在没转移走的长宗我部一族，不少大名带着家臣将领都没了原本的勇猛，李陵军兵未至之时，便早早的往京畿以东跑了。

    石见一战，李陵麾下生命阶位极致提升，所有将军，包括跟李陵打秋风的校尉李虎，全员生命阶位达到顶阶。

    而其他东莱兵将，普遍都已达到七八阶的程度，若无意外，完成这次潜度后，定然都能达到顶阶。

    兵将生命阶位提升，要害豁免之时，体力也获得了大幅增益，军中罗刹本就擅长命疗回春，这也导致，之后的战事中，东莱一众兵将，再无一人折损。

    没办法，岛国那啥啥敢死队太威了，前阵八百万阴阳师，后军一千多万弱鸡近战。击杀五六十万玩家差不多能让生命阶位从八阶进化到九阶，更何况，东莱将军们，均已习惯了坑杀之法。

    五六十万人，单论击杀来说，也真不是一个小数字。可谁让这些玩家如此集中，如此给力。

    东莱诸位将军，只需要挖好万人坑，士兵兵将前方打杀，剩下尸体，扔进万人坑，便是一个顶几个的好货。

    生命阶位达到八阶之时，人类身体已无严格意义上的要害，但身体无论恢复能力还是再生能力都与常人无异。

    若是碰到一些断手断头的情况，虽不至于即死，但流失大量体力，需要找回切断部分对接还是必不可少的环节。

    而当生命阶位达到九阶，如同生命本质的升华，身体与灵魂交融难分，人类的恢复与再生能力，也变得如同怪物一般诡秘。

    哪怕头颅斩落，被斩落的头颅则会像本不该存在的多余事物一般消散，大量体力的补充，又可让其诡异再生。

    跨入顶级生命行列的东莱众将若不消耗生命阶位弥补死亡次数，此时也就不再对生命经验有所需求。

    当然，若是消耗生命阶位弥补死亡，消耗的则是九阶位阶，这点倒是不如一阶生命来的划算。

    将军们无需生命阶位，将校门自然放开手脚撕杀。万人坑的技能书李陵倒是不缺，李依、李大龙这样的罗刹英雄，李陵还会赐他们万人坑术法决。

    但对于东莱兵将们，李陵却没打算给他们普及这种术法。这也就导致东莱兵将们提升生命阶位，就要一个个去砍人头了。

    东莱军兵砍死的岛国玩家，也就死亡一次，本着尊重他们那啥啥敢死队的决心，李陵还是让他们更加贴近玉碎，尸体没及时刷走的，全部把他们填坑了。

    石见一战，东莱、岛国两方，生生从石见中部一路打到了出云，接近两千万岛国玩家死亡，其中七成以上，属性被限制到了极致。

    岛国战国确实没有崩坏，不过，经此一役岛国玩家，彻底崩坏了。

    就论坛上看到的小道消息，据说李陵现实中的房子都被炸求了。

    哭诉、抗议、求助、甚至现实中的示威游行。岛国玩家严厉斥责游戏的公平性，岛国玩家急需世界人民伸出援手。

    还别说，现实中的东汉区域倒是首先响应了岛国对李陵的指责。

    毕竟言语说的轻巧，但岛国上传的视频中，李陵一行干的可是货真价实的大屠杀。

    屠杀、坑杀、毁城、扫荡、抢女人。实景超出文字之后，给人的感官嘛，不好多做论述，血淋淋的场景，端是让不少人难以接受。

    世界各国先后加入谴责的行列，要求李陵克制，可。。。问题是，没人能找的到他。

    唯一有途径跟李陵在这个世界接触的岛国玩家，根本还没见到李陵的面，基本就被屠了。

    最终抗议矛头指向蓝星，在收到蓝星数据无误，不予干涉的回复后，岛国玩家心态彻底爆炸。岛国各界名人名流发起号召，用举国罢玩，不再进入游戏作为抗议手段。

    然后。。。在李陵记忆中，原本应该虎牢之时，才会展开的全民可实体进入游戏的情况，被蓝星宣布执行。

    跟李陵一样的实体进入，本身对玩家来说，跟原本也没什么差别。不过实体进入游戏之后，人们将更快的在现实中具现游戏内的体质与能力，更快速的完成同步覆盖。

    原本罢玩的岛国傻眼了，完全超出他们预计的事态让他们不得不调动一切力量，对蓝星进行抵制，或者说要求制裁李陵，甚至以战乱威胁。

    蓝星沉默，一直得不到回复，岛国拿出了专业的谈判技巧，岛国的要求一降再降，最终的要求，便是让李陵离开岛国，禁止李陵十年之内再踏足岛国土地。

    结果，蓝星依旧没有给出丝毫回复的同时。现实当中，岛国周边的海域、天空、陆地，出现了玄武、青龙、八岐等等圣兽的身影。

    当这些圣兽在岛国附近轻易抹平了一处岛屿后，世界为之哗然。

    岛国沉默。

    岛国玩家，全民进入游戏。

