    汪琼他们回来的事情家人都不知道，因为这次任务保密程度很高，就连楚红他们都不知道汪琼他们回来了，而且他们在很早之前就被上面叮嘱不准询问汪琼他们的事。如果有人打听汪琼他们的事，不管是谁都要上报。

    楚红他们都很担心汪琼，没想到只是一次普通的探险会演变成这样，在知道汪琼安全后，也安抚汪琼的家人。不过家人们都习惯了他经常长时间的在外工作，以前刚开始的时候还担惊受怕的，现在都习惯了，如果不是楚红他们特意来说，他们都没想到问汪琼的事。

    英子的父母知道汪琼是很大的官，肯定会很忙，还担心以后英子他们以后的夫妻生活。英子跟她父母解释，汪琼这人工作时间长，在家待着的时间更长，只要回来就很少出去，根本不用担心他们之间聚少离多的问题。这让英子的父母放心了很多，加上和汪琼的家人相处的都很好，很快就忘了这件事了。

    好在汪琼这次回来赶上星期天，家里除了英子去胖子的饭店和家里的宾馆装修查看情况，其余人都在家休息。双方家长正好四人在一起打着麻将，妹妹汪珂和小姨子彩珍互相作伴，也不孤单，在客厅看着电视剧，吃着零食水果好不自在。

    大家对汪琼的回家还很惊讶，母亲沈明珠说道：“回来了怎么没提前说一声？”

    汪琼笑着说：“工作忙完了就回来了，又不是什么大事，提前说什么啊。”

    父亲汪家文和英子的父母都停止打麻将，和老胡他们打着招呼，大家都是熟人，好久不见了，都很高兴，互相问候着。汪琼也给家人介绍着小哥、阿奎、阿雄、阿虎，说是这是自己的朋友。父亲汪家文很好客，终于找到喝酒机会了，平时母亲沈明珠管的严，让喝但是不让大喝，每天是有定量的。

    父亲汪家文大气的说道：“今天谁都不许走，你们在外工作也好长时间没吃家里的饭菜了，又有新朋友来，一会大家好好聚聚。”

    胖子听见这话就高兴了，急忙道：“没问题，我们这段时间可真没吃好，馋得很。”

    父亲汪家文哈哈大笑道：“放心，酒肉管够，你们先聊着，我们去准备，必须多准备点硬菜。”

    双方父母也不打麻将了，家里来了这么多人，得好好准备一下，商量着菜品，还要查看家里食材情况。4个人高兴的商讨着，家里好长时间没这么热闹了。

    妹妹汪珂和小姨子彩珍听见这边的声音，都好事的跑过来看热闹。看见识汪琼回来了，这可把她们高兴坏了，汪琼在家对她们的要求可算是完美完成的，任何方面都没出过问题，吃喝玩乐，日常的衣食住行各个方面。而且汪琼对她们出手大方的狠，只要她们需要，无论是价格还是使用方面，汪琼都会给她们考虑的很全面，比她们自己考虑的都周全。

    妹妹汪珂和小姨子彩珍这段时间可是盼星星，盼月亮的等汪琼回来。她们平时有个共同的爱好，她们每人有个小本本，把自己想要，家人又不给买的东西或想做又不敢做的事，记到小本本上，等汪琼回来圆梦。

    两人天天嘀咕，说着私密话，有很大一部分都是商量汪琼回来，帮她们买什么什么啊，要不就是等汪琼回来带她们去那里那里啊，这个话题很有商讨性，是两个小闺蜜的主要日常活动话题。

    妹妹汪珂大喊一声：“哥哥。”

    小姨子彩珍也激动的喊着：“姐夫。”

    两人就冲汪琼奔跑而来，小赤狐灵儿听见汪珂和彩珍的声音，知道两个熊孩子来了，急忙对往生虫香儿叫了一声，它们一起从汪琼的胸口大兜跳了出来，红光一闪，逃到一个自认为安全的地方。

    两个小家伙体积小，加上大家都被汪珂和彩珍的声音吸引着，它们速度也快，根本没人注意到它们出来。汪琼知道情况也没说什么，因为妹妹汪珂和小姨子彩珍此时已经像树袋熊似的挂在汪琼的身上。

    两个小姐妹挂在汪琼的身上，唧唧咋咋的说着，什么想汪琼了，他怎么这么长时间才会来，他去那了？好玩吗？等等之类的话语。

    汪琼宠溺的看着她们，他两世岁数加起来都快60了，对她们2个都当自家孩子似的疼爱，对她们的举动到没什么。不过双方家长脸色可不好看了，不管她们跟汪琼的关系多好，这么多外人在那，两个姑娘家家的，挂在汪琼身上，显得太没家教了，而且彩珍按岁数来说，比汪琼还大上一岁那。

    母亲沈明珠和英子的母亲，黑着脸，龙行虎步的走到他们身边，二话没说，上去就是对自家姑娘的屁股上就是几巴掌，打的两人嗷嗷大叫。两人迅速放开汪琼，慌乱逃串，一边逃着还一边大叫着。

    不过两个母亲并没有这么轻易放光她们，几步就抓住两个乱跑的熊孩子，扭着她们的耳朵拎到一边。而两个父亲看见这场面都选择短暂性失明，表示根本就不知道发生了什么事。

    小赤狐灵儿看见2个熊孩子被抓走，就带着往生虫香儿跳到汪琼的左右肩膀，汪珂和彩珍虽然被母亲训着，但是眼睛还是往汪琼这边扫着。看见外貌大变的灵儿和新生物香儿，又激动了，妹妹汪珂兴奋的喊道：“灵儿、灵儿，你变样子了哦！哥哥那个是什么啊？”

    家人都被汪珂的话吸引，看向汪琼肩膀处，汪琼笑着说道：“灵儿这次出去运气好，属于物种进化，这是家里的新成员香儿，能放出香气，它的香气对脑神经有养护的作用，很厉害的。”

    小赤狐灵儿和往生虫香儿都发出各自特色叫声跟大家打了招呼，家人对形象大变的灵儿和晶莹透体的香儿都新鲜不已。汪琼温和的对两个小家伙说道“灵儿、香儿，跟家人玩去吧，我们也好去洗漱下，一会你们在来找我。”

    家人们都被两个小可爱吸引了，让汪琼自己去忙，就没有在管他。汪琼他们8人就回汪琼住的地方洗漱去了。他们只是简单清洗下就来到客厅，毕竟男人对清洁方面简单的很。

    大家刚坐下不一会，还没等他们说话，汪珂和彩珍就拿着茶水和水果给他们送了过来，她们头上各自趴着灵儿和香儿，送完东西她们没有继续待在这，跟大家打声招呼就带着灵儿和香儿去玩了。

    大家喝着茶水，汪琼说道：“这次我们得到的东西虽然少，但是都是历史悠久的东西，不比唐宋元明清时代的古物，胡哥、金哥，你们拿出1-2件当门面，其余的存放好。”

