
　　蓝星饭店的装饰起初还是丁鹏他们雇佣石月族的人干，但是后来随着合作的深入，一些事情不需要太多的遮掩。

　　于是乎，丁鹏大叔向陈也一申请，调了一小队工程部的施工小队过来，并且将新式水泥也带了过来，直接搞起了较为精细的装修。

　　饭店分为前后两个部分,都是两层楼房，中间隔着一个露天的花园，前边经营饭店，后边就是住宿的客房所在。

　　饭店两边还有一些空房，用作商人货物暂时停放和蛮兽豢养。

　　来往商人不少，用的大多也是品阶不高的蛮兽作为搬运的畜力，因此不得不考虑进去。

　　进入饭店一楼，瓦西里四下一看,装饰简洁，青石大地砖，墙壁是白色的，点缀着绿色植物和一些其他颜色颜料刻画的纹路，看起来给人一种别样放松。

　　不过瓦西里的注意力可没有放在这些装饰之上，她鼻尖微微一动，闻到了一股肉香味。

　　什么味道，这么好闻？

　　瓦西里看向味道传来的地方，发现是一個大大档口，数个琉璃壁橱隔开内外，壁橱之下，则是一个大大的石台，石台上放着许多大盆装着饭菜模样的东西。

　　“那就是你说的好吃的？看起来不错。”

　　闻着味道，瓦西里就夸赞了一声。

　　但是没想到月达斯却是委婉的道：“大人，那是我说的快餐，味道也很好吃，不过比起大菜还是差了点。”

　　“那只是快餐？”

　　瓦西里有些难以置信,因为他看到排队的人可不再少数，一个个都拿着托盘和陶碗，手里拿着碎晶。

　　“是的大人，一颗碎晶一份，一荤一素还有一个主食，不过加钱可以加菜，很多城里人也都喜欢在这里吃东西。”

　　快餐倒是不贵，胜在薄利多销，而且很多种族的体型明显比人族要高大，因此加菜加饭也是常态，倒也不是真就没有赚头。

　　月达斯道：“一楼是散座和快餐座，二楼才是各种包厢，大人您看是上二楼还是在一楼散座吃东西？”

　　“上二楼”

　　瓦西里想都没想就直言上二楼，虽然她没有摆出什么盛气凌人的姿态，但她可是实打实的君主级巅峰强者，往日奉承者不知多少，也是习惯了体验更好的东西，自然不会在一楼用餐。

　　月达斯找了服务员开了个包厢，然后带着瓦西里跟着服务员来到了二楼的包厢当中。

　　接下来点菜的事情，有更加专业的服务员在旁边，月达斯自然不用过多的插嘴。

　　瓦西里点了红烧肉、狮子头、黄酒肘子和海鲜煲,并且点了酒水。

　　酒水竟然还分品阶,根据这用料不同从一品到三品。

　　一品用料一阶及以下作为材料，二阶为二阶蛮兽材料、灵植作为材料，三阶以此类推。

　　丁鹏倒是有意尝试第四阶，但是材料较为珍惜，还没有研究出来。

　　瓦西里对于美食赞不绝口，尤其是烈酒方面，更是符合她的胃口，火热入喉，回味无穷。

　　瓦西里这边正在吃东西，丁鹏那边也是收到关于下边人上报的消息。

　　丁鹏对着身前的年轻人问道：“你是说有个疑似统领级的强者来到月之城了，而且现在八成是在我们饭店当中？”

　　“部长，千真万确刚才在路上她还轻而易举镇压了三角龙，对于领主刻画铭文方式好奇，给我的感觉就好像是对面领主一样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行了，我查查，这件事别乱传，最近事情多别惹出幺蛾子了。”

　　丁鹏让年轻人出去，心里琢磨起这件事情。

　　“这突然来个统领级的强者，还是得把这事情先告诉陈也，免的发生什么意外......嗯等等，月珈好像在一号包厢吃东西，要不先和她说？”

　　超凡世界可没有办法做安检，每一个强者的破坏力都是惊人，因此想要维护和平和安全，那么对于每一个出现的强者多加关注，及适应对是必须的。

　　丁鹏想到了月珈此时就在饭店当中，于是马不停蹄的就来到了一号包厢。

　　敲门进去，月珈看到是丁大叔，露出笑脸。

　　“丁叔，是不是有新菜？”

　　丁鹏犯了个白眼，说道：“嗐，你这丫头净想着吃，刚才手底下人给我递来消息，好像是有个统领级的人进城了，正在4号包厢吃东西。”

　　月珈一听，眉头微皱，这时候来统领级的人？

　　“丁叔，是有什么问题么？”

　　“不知道，听着手下人说，她对我们领主的铭文还是蛮好奇，我就想和你们报备一下，以免发生什么意外。”

　　“该不会是圣庭那边的裁决使来了吧？”

　　月珈忽然想到了一个可能，于是道：“我过去看看。”

　　丁鹏道：“这没关系么？”

　　月珈摇摇头，说道：“不碍事。”

　　月珈出了包厢，向着四号包厢走了过去，刚刚来到外边，忽然自己就好像是被一股气机锁定了。

　　她神色微变，因为这一股力量比她还要强大，根本就不是统领级的力量，而是君主级。

　　这里这里怎么会有君主级的人。

　　包厢当中，瓦西里笑了，她已经感觉到了门外传来的气息。

　　“小月珈，进来吧，还在门口干什么？”

　　声音传出包厢，月珈神色一惊，这......这声音好熟悉。

　　月珈没有犹豫，推门而入，看到圆桌对面坐着一个身着铠甲的女人。

　　“瓦......瓦西里老师，你......你怎么在这？”

　　“听说你月之城出了点事情，这次就过来看看。”

　　瓦西里说着，对旁边伺候的月达斯道：“行了，今天的雇佣到此为止了，你先离开吧。”

　　月达斯看到瓦西里和城主认识，哪里还不知道现在已经是没有他什么事情了，于是连忙道：“是，大人，今天的事情我不会外传的。”

　　月达斯离开包厢，带上了包厢房门，然后房间里就只剩下月珈和瓦西里两人了。

　　一时间月珈突然面对老师，不由得拘谨起来，坐也不是，站也不是。

　　“那......那瓦西里老师，您.......您不会就是这次裁决使吧？”

　　“坐下吧。”

　　瓦西里摇摇头，说道：“蠢丫头，我怎么可能是裁判所的人，不过我这次过来也有裁判所那个老家伙的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百四十六章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 