    洪武六年八月初六。

    龙虎山。

    天师殿。

    当代天师张正常和阁皂山、茅山的掌教真人、以及道门内部众多名宿、长老汇聚一堂。

    举行每年一次的斋醮大祭。

    “两年了……！”

    “从洪武四年开始，我等道门便开始受到朝廷全方位的打压。”

    “而这一切的根源皆在张三丰身上。”

    “自此人一跃成为朝廷护道真人、当朝国师、总领天下道教事以来，我三山道门就没有一天安生过。”

    “无论如何，必须把此贼子压下去。”天师张正常满脸沉重最先开口，把今日大会的基调彻底定了下来。

    今日趁着斋醮大祭的机会汇聚三山道门名宿，只为一件事，如何高逼格的搞死张三丰。

    “张天师，我等一直以来皆以龙虎山为首，您说怎么办，咱们照做就是！”旁边茅山上清观当代掌教真人嗣永一满脸真诚的开口。

    张正常心里有些腻歪，这个嗣永一最是鸡贼，平常在三山道门里他上蹿下跳最是显眼，一直在挑战龙虎山的地位。

    现在要冲锋陷阵了，他倒是开始往后缩了。

    不过现在可不是内讧的时候，他们的首要目标必须是张三丰。

    而且等下他也需要嗣永一出力的。

    “寻常手段已经无用了！”

    张正常扫过在座的所有人：“这两年我也不是没有上书朝廷，弹劾张三丰，但奏疏犹如石沉大海没有任何下文。”

    “所以今日吾等要破釜沉舟，行一些险事了。”

    听到此言，众人眼皮子都开始忍不住跳动起来。

    阁皂山山主平安脸上满是担忧道：“道兄，有少林寺的前车之鉴在，有些事咱们还是不要做的为好。”

    “平安道长想到那里去了！”

    “我说的险事可不是谋那位的反，相反朝廷出现妖道，我等要为陛下尽忠，为朝廷、为天下万民除害，此乃正义之事，我想即便是陛下也不会太过怪罪我等……。”

    听闻张正常详细讲解他的计划，周围道人们脸上的担忧尽去，甚至开始隐隐兴奋起来。

    “这件事听起来就很刺激啊！”嗣永一道。

    “如果真成了，那我三山道门大兴就在今日……！”有道门宿老满脸激动的开口。

    七天后。

    一则震惊天下的消息通过锦衣卫的渠道传回了京师。

    朱标第一时间带着消息去见了张三丰。

    “张真人你看看吧！”

    “这是针对你来的！”朱标笑着道。

    张三丰接过来一看，顿时也笑了起来。

    其上记载的消息很有意思。

    “七日前龙虎山斋醮大祭进行到最紧要关头的时候，有龙虎气突然在龙虎山各处升腾而起，隐隐可见龙腾虎跃之异象。”

    随后，有九条金龙拉着一座巨撵从天而降，巨撵之内一道身影若隐若现，好似真仙临凡。

    据说当时场面极其宏大，有天女在天边撒花，空中有巨大金门虚影浮现。

    当时龙虎山上数万信徒都亲眼目睹了这一真仙降临的奇景，无数信徒跪地，虔诚叩头。

    而那真仙降世之后，更有宏大、威严的声音传遍整个龙虎山。

    “荧惑星闪耀此界，有乱世大妖名曰张三丰者偷偷下界作乱，天下大乱不日将现，吾此来只为斩妖除魔，匡扶正道。”

    说完这句话，真仙便驾驭着九龙巨撵向京城方向而去，消失在众人视野之中。

    只不过这真仙的速度属实有点慢，这都七天了，锦衣卫的奏报都送来了，他还没来……。

    “太过粗糙了！”

    “张三丰乃我道号，这大妖的名字怎么可能是我的道号，他应该说这大妖叫君宝……，这样就合理多了。”

    “还有，真仙速度有点慢了。”

    “他们应该准备两拨人，一波在龙虎山，一波在南京城，这样老道和殿下准备仓促，汹汹民意之下还真有可能让我等手忙脚乱。”张三丰调侃道。

    “哈哈，或许是人员不够用吧！”

    “毕竟这出大戏可不是寻常人能演的出来的！”朱标笑道。

    “殿下，朝阳门外有异动！”就在这时，有锦衣卫满脸凝重的汇报。

    “哦……！”

    “这是说曹操，曹操就到了啊！”朱标也有些期待，毕竟这样不用进电影院，就能看的实景真仙临世大戏，可是不多见的。

    至于这是真的仙人的可能……。

    简直就是扯淡。

    灵气复苏都是因为系统的缘故弄出来的，这个世界哪来的仙人啊！

    等朱标和张三丰带着人赶到朝阳门的时候，朱元璋已经早一步到了。

    而且看其样子竟然没怒。

    “标儿，这件事着实有趣的很啊！”朱元璋满含深意的看着天上的真仙笑道。

    那真仙被朱元璋扫到，顿时咳嗽了一声：“陛下乃真龙天子，宿命中的皇帝陛下，南京城真龙之气冲宵，连吾不敢靠近，可见陛下得位之正，古今少有。”

    “好家伙！”

    “我还以为他来的第一件事就是要以雷霆手段诛妖呢，这怎么还拍起老朱马屁来了，还有没有一点真仙的逼格了。”

    朱标有些无语。

    “你口口声声称呼我父皇为真龙天子，却驾驭九龙而来，这是什么意思？”

    “是想凌驾在我父皇之上吗？”朱标看热闹不嫌事大，笑吟吟的问道。

    那仙人闻言吓了一跳。

    “太子殿下有所不知，这是蛟龙，并非真龙！”

    “老道绝无冒犯之意。”

    显然真仙的求生欲望相当强烈。

    “不过……陛下、太子殿下虽为真龙天子，但南京城里却有妖道降世，意图扰乱人间，现如今虽被龙气压制不得显化，但假以时日，必定霍乱天下。”

    真仙说话间，目中隐有雷霆闪烁，死死的盯住站在朱标身后的张三丰。

    “陛下、太子殿下，可否容老道上前和这位真仙分说一二！”张三丰笑道。

    “当然可以！”

    “真人请自便！”朱元璋笑道。

    朱标看着针锋相对的张三丰和真仙，突然有些明白了，三山道门此举并非向老朱逼宫，而是在展现龙虎山的能力。

    他们并没有欺骗朱元璋的意思，他们也不敢。

    但他们今日前来就是来挑衅张三丰的。

    如果张三丰破不了他们的手段，那其护龙司司主、国师之位必定坐不安稳，甚至有被龙虎山取而代之的可能。

