    c_t;    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    灵王池这片区域，众多弟子一边承受着两大妖孽弟子，所释放出来的威压，一边很感兴趣的看着这一幕。（ 棉花糖访问: 。

    “有事相求？”

    “我这个糟老头子，以前还‘挺’风光的，在圣宫中颇有人脉，很多人都愿意给老夫一个面子，可是现在老夫的样子，你们也看到了，穷困无比，还有哪一点，值得身份尊贵的妖孽弟子来相求的？”

    扬长老年老成‘精’，一眼就看出来了，这两个家伙动机不纯，所以说话也没有任何客气，冷冷的回应。

    见到扬长老的样子，叶如风丝毫不在意。

    他微微一笑，说道：“扬长老说笑了，我们虽然是总殿的妖孽弟子，可是也听说过扬长老以前的事迹。”

    “如果不是因为意外的话，说不定扬长老现在已经是总殿的执法长老了，这是运气不太好而已。”

    “好了，别废话了，你们是什么目的，就痛快的说出来吧，老夫还有给这些小家伙，安排进灵王池呢。”没有等叶如风把话说完，扬长老就满脸不耐烦的说道。

    他这辈子最痛恨的，就是那种虚伪的人了。

    叶如风表面上看起来，对他很恭敬，但是言语中的冷漠，他却是听出来了，自然就更加不耐烦了。

    “好，既然扬长老这么痛快，那我就不拐弯子了，相信扬长老应该也听说了，我们总殿的妖孽弟子，即将全体出动，外出执行任务，而且这个任务，还与极道宫有关。( ’)”

    叶如风盯着扬长老，一字一句的说道。

    哗！

    叶如风的话音才落，顿时在场的那些弟子，一个个震惊了起来，爆发出惊呼的声音。

    总殿的妖孽弟子，要外出去对付极道宫了？

    这个消息，他们还是第一次听到，毕竟他们以前的权限不够，还没有资格知道这些。

    “老夫知道又如何？”扬长老依旧满脸不耐烦的说道。

    虽然说，这次太一圣宫和中州的其他宗派，即将联合起来对付极道宫，而且极道宫的当代少主，是他痛恨的君释天，可是他现在的状态非常的差，能发挥出来的实力太弱了，根本就没有资格参与进去。

    所以他才懒得听叶如风说这些。

    “那想必扬长老也知道，极道宫自从死灰复燃了以后，还出现了好几个称号皇武境的余孽，而我们总殿的妖孽弟子，这次外出执行剿灭任务，是为了给圣宫争光的。”

    “但是这个任务又太危险了，我和红袍君子想了很久，才打算来打扰扬长老的清修，想要斗胆借你的兵器一用，用完以后，我们自当奉还。”

    叶如风盯着扬长老，一字一句的说道，说到最后他眸子中都闪过炽烈的光芒。

    扬长老以前非常的厉害，是名符其实的皇武境强者，拥有了一把准皇器，在圣宫中的名头很大。

    他们也是听说了扬长老，最近旧疾发作，命不久矣，甚至连自身的修为都发挥不出来了，所以才动了这个心思。

    那就是把扬长老的准皇器，据为己有。

    说是等到任务结束以后再归还，他们实际上是打算永远不还了。

    毕竟一件兵器，放在一个将死之人的手里，哪里有放在他们手里有用？

    他们虽然是圣宫的总殿妖孽弟子，地位尊贵，可是拥有的兵器都是王器，还没有资格获得皇器，就连准皇器对他们而言，都有着很大的吸引力。

    唰！

    随着叶如风的话音落下，不提在场的其他弟子，扬长老浑浊的眸子中，突然闪过阵阵寒芒。

    这个叶如风的话，说起来还真是好听啊。

    为了拿走他的兵器，居然拿圣宫面子这样的大帽子来扣在自己的头上。

    在真灵大陆，武者的兵器，相当于是武者的第二条‘性’命，岂能轻易的借给别人？

    更何况，这两个还是他眼中的小辈。

    “呵呵，说了半天，原来你们两个小辈，是看中了老夫手里的兵器啊。”

    “不好意思，老夫从来没有借别人兵器的习惯，给你们十息的时间，如果再不滚开，休怪老夫出手无情！”

    扬长老说到最后，声音中充满了一丝皇武境的威压，像是惊雷在虚空中滚滚而来，让这里陡然间狂风大起，掀起了恐怖的气‘浪’，地面都轻微的颤抖了起来。

    “哈哈，扬长老，我们看你是前辈，又是以前的长老，所以才好声来劝你，你不要太嚣张！”

    “现在圣宫当中，谁不知道你旧疾发作，已经距离死期不远了，一把准皇器放在你的手里只能‘蒙’尘，还不如给我们，来铸就圣宫的不朽威名！”

    叶如风见到扬长老这样的反应，也不再伪装了，冷笑着说道。

    和叶如风并肩的红袍君子，脸上也浮现了一丝狞笑，一头黑发随风‘乱’舞，背后隐隐浮现了一个磅礴的王界。

    “好，真是好啊，看来老夫现在的确是虎落平阳被犬欺了，连两个小家伙，都敢来老夫头上拉屎撒‘尿’了reads;。”

    “老夫的旧疾是发作了，可是不代表没有击杀你们两个小家伙的实力。”

    扬长老怒极反笑，苍老的身体中爆发出极为恐怖的皇武力量，身形漂浮到了半空当中，一双眸子中闪烁着惊人的寒芒。

    在场的弟子们一个个面‘色’大变，连忙朝着后面退去。

    扬长老的皇武威压实在太可怕了，让他们连呼吸都困难了起来。

    轰！轰！

    红袍君子和叶如风面‘色’变得有些凝重了，他们各自释放出自己的王界，两股巅峰王武气势横扫诸天，冲天而起，在遥遥和扬长老的皇武气势对对抗。

    砰砰砰砰！

    只见三人方圆百里的空气，都全部被压爆了，产生了连串的爆炸之声。

    “哼，这个老家伙肯定是外强中干，红袍兄，我们一起上，夺走他的兵器。”

    “以这两个老家伙，在圣宫中的地位，我们抢走了他的兵器，圣宫宫主也不会追究我们什么。”叶如风冷声说道。

    噗嗤！

    仿佛在印证他的话一样，他的话音才落，扬长老面‘色’陡然一白，喷出一口鲜血，气息迅速委顿了下去，从半空中跌落了下来。

    还没有等他落地，一只温暖有力的手掌，突然拖住了扬长老的后背。

    “扬长老，两个小辈而已，哪里有资格让你出手，还是让萧某代劳吧。”

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！

    本书来自l/26/26514/

    ...()

