
    第四百一十五章强悍的敌人

    国内对于qiāngzhī的管理相当严格，寻常人根本难以接触到，是以他们也很少遇到犯罪分子持枪的情况。

    要说不紧张是假的，现在每个人心里面都提了起来。

    4人小队顺着叶秋他们经过的路线，朝着炼钢厂内部潜入进去。

    远处的一栋厂房上。

    一个人影正一动不动地趴在屋顶上，手中拿着一把tango51狙击bùqiāng，这种狙击bùqiāng原本是联邦zhèngfǔ用来对付kǒngbùfēnzǐ设计出来的，配备有一个高效的xiāoshēngqì，有效射杀距离一公里，绝对可以在无声无息当中一击杀敌。

    它的另一个特点，就是相当轻便，在同级jūjíqiāng当中是相当轻的。

    而现在在这把jūjíqiāng的瞄准器当中，出现了几个身影。

    “华夏人，今天是你们的罹难日。”

    狙击手嘴角露出一丝残酷的笑容，然后按下了jūjíqiāng的扳机，嘭的一声轻微响动，一发子弹便已经推出枪口，无声无息地朝着目标射击而去。

    彭恩建正带着小队往前，忽然感受到一股强烈的危险，脸上一变，急忙往旁边扑过去，一声怒吼：“都躲开！”

    小队成员冯高、冯伟还有罗伟忠神色一紧，急忙朝着旁边扑过去。

    咻！

    一道尖锐的破空声忽然在4个人耳边响起，接着小队成员冯伟闷哼一声，倒在了地上。

    “哥！”

    冯高双眼通红，他和冯伟两个人是亲兄弟，一起加入部队，后来退伍又来了特警队，两兄弟感情一直都很好，现在看到兄弟倒地，双眼一片血红。

    彭恩建眼睛发红，怒声吼道：“冯伟，你小子还活着吗？”

    过了好一会儿，才传来冯伟的声音：“艹，幸好距离远，又穿了防弹衣，不然就死了。”

    其他三个人顿时松了口气。

    彭恩建吸了口气，对着指挥部报告了情况：“警告警告，4小队员遭遇袭击，敌方有狙击手存在，注意，敌方有狙击手存在。”

    “4小队，指挥部收到警告，4小队，指挥部收到警告，你们有没有伤亡？”

    听到这个声音，彭恩建一愣，没想到钱齐高局长竟然亲自来了现场，语气一肃道：“报告钱局长，没有伤亡。”

    “好，注意安全，指挥部希望你们能够凯旋归来。”

    “保证完成任务。”彭恩建沉声道。

    彭恩建冲着冯伟那边喊道：“冯伟，撑得住吗？”

    “队长，放心，死不了。”冯伟叫到。

    “好，继续前进。”彭恩建说道。

    罗伟忠忽然对着彭恩建低声道：“队长，有件事情我想求你一下。”

    彭恩建一愣：“什么事？”

    “要是我牺牲了，你能不能替我照顾一下父母？”罗伟忠眼睛发红。

    彭恩建一愣，接着指着他的鼻子骂道：“臭小子，这话我就当做没听到，你父母自己回去照顾！”

    罗伟忠张了张嘴巴，不过没有多说什么，只是紧了紧手里面的微冲。

    彭恩建刚想把头探出去，想了想，把战术头盔取了下来，然后渐渐往掩体外面移去，刚刚冒出头，嘭的一声，头盔就被子弹打飞了。

    “艹！妈的，这个狙击手这么厉害？”

    彭恩建心里面一阵狂跳，要是刚才把头探出去，他就死定了。

    “队长，这犯罪分子不是一般人啊。”冯高沉声道，“会不会是kǒngbùfēnzǐ？”

    “不知道。”彭恩建脸色难看道，“不过的确不是一般人，从现场的xíngjǐng兄弟那边收到的消息，很有可能是边境的贩毒分子，那些王八蛋都敢跟边疆部队对着干！”

    “边境贩毒分子？”罗伟忠脸色难看，“王八蛋，这些人也太嚣张了吧，竟然敢来我们华夏？”

    “这群王八蛋为了钱，什么都敢做！”彭恩建沉声道。

    就在这时候，无线频道当中传来嘈杂的声音，彭恩建脸色一变：“1队遭遇了强烈的火力，有兄弟受伤了，正在请求支援！”

    “1队离我们多远？”冯高问道。

    “300米距离，6点钟方向。”彭恩建说道。

    冯高沉声道：“想要过去支援1队，首先得把狙击手干掉！”

    罗伟忠想了想，咬牙道：“队长，我当诱饵，老高掩护我，队长你找准机会，把那个狙击手做掉！”

    彭恩建想了一下，摇了摇头道：“我跑得最快，我去当诱饵，伟忠你来掩护，老高枪法最准，你找机会干掉那个狙击手！”

    “队长，我还能够行动。”冯伟喊道。

    “你先休息。”

    彭恩建朝着冯伟那个方向看了一眼，就算是挡住了子弹，恐怕那种强大的冲击力，也让冯伟胸口的骨头断掉了，失去了行动能力。

    “就这样，三十秒之后开始行动。”彭恩建看了两个人一眼，决断道。

    冯高和罗伟忠点点头。

    彭恩建看着手表，三十秒之后，身体一动，猛然像是豹子一般蹿了出去，刚刚跑出去一两米远的，身后巨溅起了一道扬尘，吓得他往前一扑，钻到了一个掩体后面。

    “去死吧！”

    罗伟忠忽然站起来，对着前方一阵扫射，对面的厂房上顿时溅起了几道火光，厂房上，一个脑袋急忙压了下去，躲避着子弹。

    “诱饵！”

    狙击手嘴角露出一丝冷笑，接着在朝着远处的一处凸起的构造物爬过去，翻身滚到了那个构造物后面，然后抱着jūjíqiāng在那边调整，等待了片刻，将自己的衣服脱了下来，然后朝着旁边扔了出去。

    嘭！

    那件衣服直接被打穿了一个大洞。

    冯高看到自己打中的只是一件衣服时，神色剧变，刚想躲开去，就看到远处有一点反光，那是瞄准器！

    接着一阵巨力从他的胸口传来，直接将他推出了出去，翻了几个跟头才停下来，喉咙一甜，就吐出了一口鲜血，然后晕了过去。

    “老高！”

    罗伟忠大声叫到，爬到冯高的身旁，看着他胸口炸开的那个血洞，双眼通红。

    “伟忠，老高怎么样了？”彭恩建大声喊道。

    “老高受伤了！需要马上进行治疗！”罗伟忠哽咽道。
