    取钥匙很顺利，女总务委员拿出楼层分布图给神宫诚指出活动室的位置，态度热情的不可思议。

    再三表达“如果有什么需要请尽管开口，总务室会竭诚为新社团提供服务”，亲自带着他到备品室领取空白海报、入社申请表、空白社团铭牌签、拖布、水桶、抹布等等。

    看他一人拿不了这么多，甚至还要亲自送过来。

    神宫诚再三推辞，女总务到底还是派了两个干事帮忙，周道的服务堪比松屋银座本店里的女侍者，也让他毛骨悚然。

    不用问也知道原因，这是给小香姐面子。

    未必是小香姐这么安排的，而是学生会们很会读空气。

    活动楼一楼左侧最里间，东西放在走廊窗台上，两名干事恭敬鞠躬离去，神宫诚掏出钥匙开门。

    拉开门只迈进一步，脑海里响起“叮咚”一声，【签到第1天，首签奖励已发放邮箱，请注意查收。】

    首次签到还有礼物？

    意外之喜。

    一千条系统细则大概扫了一遍，好像没有这一条说明。

    提取奖励，是一张积分商城五折优惠卷。

    暂时用不上，放进系统背包里吃灰。

    神宫诚进房间转了一圈。

    跟一般教室改的活动室不同，这个房间更像是一个会客室。

    精装风格很西式，书架、欧式宫廷真皮沙发、欧式茶几、日式茶台、柜式空调、甚至还有冰箱、饮水机，造型别致的电视墙上还挂着一台夏普51英寸液晶电视，也不知能不能看。

    里间还有个小卧室，衣柜、床头柜，单人床，只是没有床垫被褥。

    还带个能洗澡洗手间。

    装潢高档，有种五星级大酒店的感觉，只是空置时间很长了，落了一层灰尘。

    可能是某位校董废弃的会客兼休息室吧。

    出屋神宫诚也没锁门，从空中过廊回班级，有门田太志这个免费劳力不用白不用，还能增进友谊。

    班级门口迎面遇上同班长发女生，看他走过来脸颊一红，低头擦身而过。

    看来是被奇怪的社团羞耻到了。

    莫得解释、也没法解释，神宫诚进教室，结果被吓了一跳。

    已经放学的教室里居然有好多人，一年F班十六个男生几乎都在，门田太志正动作夸张的说着什么。

    见他回来了，门田太志喊了声“干活喽！”

    所有人都拿起了扫除工具。

    “部长大人，咱们的活动室在哪里？”门田太志嚷嚷。

    “御主sama，请下命令！”留着板头的小林寺很有从者的觉悟，“期待拯救美……呃世界的我已经迫不及待了！”

    “……你们不参加社团活动吗？”

    神宫诚有些无语，‘不要这么中二的发言好不好。’

    “已经请假了，晚一会儿再去。”男班长鸟崎笑道，“先帮你打扫卫生。”

    “呃，不用这么多人吧？”

    神宫诚有些迟疑，不大的活动室装不下这么多人。

    “那怎么行。”

    鸟崎班长摇头，“开学第一天校长就教导我们，‘一颗星星无法照亮夜空，群星璀璨才是无尽银河’！”

    神宫诚无奈点头。

    ‘好吧，校训张嘴就来，你确实适合当班长。’

    以下为高一病名词解释。

    所谓高一病是介于中二病和高二病之间的过度型疾病，特点为：纯洁的中二之心已被异性身体的好奇冲动所污染；症状为：平时受氛围所限巧妙地隐藏在一本正经之下，一旦受外界不可抗力引发，内在病毒就会爆发进阶成“世界可以不救，美少女必须得到救赎”的超进化状态。

    ……

    活动室里，十几个男生忙的热火朝天。

    超进化状态的小伙子们一改往常值日时的偷奸耍滑，打水的打水，擦地的擦地，地板亮的能照出百褶裙下的美妙世界。

    人多力量大，一个人要忙小半天的扫除工作不到半小时就搞定了。

    小卧室里。

    门田太志一手拿抹布一手拄着腮帮子，面对干干净净的单人床板做深思状。

    “想什么呢？”

    小林寺拎着拖布走进卧室，开始擦第五遍。

    门田太志的脸纠成一团，“我想提议由大家捐献社团活动经费，买个高档床垫。”

    思春期美少女拯救部目前是同好会，没有活动经费，要花钱就要大家众筹了。

    “干什么用？”小林寺纳闷。

    “想想看，当研究美少女的时候……”门田手笔了一下，好像床上躺着一个人，“这么硬的床板，美少女不硌得慌吗，要给美少女们以充分的尊重啊！”

    “嘶……”小林寺点头，“有道理啊！”

    “有个屁道理！”

    部长大人进小卧室检查卫生，刚好听到两人的对话，“拯救世界！我们的使命是拯救世界，研究个屁美少女！”

    小林寺噗噗笑，“部长大人好闷骚。”

    门田太志噗噗笑，“嗯嗯，可像人了呢。”

    神宫诚：“……。”

    “部长大人！”

    外屋传来鸟崎班长的声音，“请过来一下！”

    三人出卧室。

    一群男生围着电视墙，鸟崎探出头来，“电视和DVD都能用诶，要不要我把家里的PS4拿来？”

    诶！

    是个好主意。

    “拿什么PS4啊。”藤井弘树摇头，“部长大人，我家里有……那个！”挤了挤眼睛，“要不要拿来？”

    “啊咧！”门田惊呼，“你居然买那个了，好银荡啊！”

    “不是我买的！”

    藤井弘树忙辩解，“是我老爸买的，被我发现了。”

    “好啊！”

    鸟崎兴奋起来，也不提PS4了，“明天拿来大家一起看啊！”

    “耶！”

    群情激奋。

    “绝对、不行！”

    神宫诚一脸正气，义正言辞，“社团活动室里怎么可以看哪种羞耻的片子，身为部长，我绝对不会让那种事情在这里发生！”

    “唉……”

    一群男生低头哈气。

    “是啊。”门田“副部长”坚定支持部长大人的决议，“一群高中生，躲在社团活动室里看《今日甜》，确实太羞耻了。”

    “是啊是啊。”

    藤井、鸟崎等人纷纷点头。

    “《今日甜》？”

    神宫诚有点懵。

    “是啊，《今日甜》出动画了，你不知道吗？”门田道，“比漫画还要好哭的说，一群要拯救世界的男人看那个实在是太难为……啊咧？”楞了一下，“你说的是什么啊！”

    “……。”

    “噢……！”

    众人大悟。

    鸟崎：“部长大人果然是最好色的。”

    藤井：“嗯嗯，小白脸没好人。”

    门田：“不过我喜欢，敢在银星组建这么好色的社团，起码比我们这些伪君子强多了！”

    “嗨以！”

    所有人点头。

    “你们这些家伙！”

    穿越六年以来，神宫诚的帅脸第一次扭曲的不成样子，比当年被五六个人围着揣还惨。

