    “这些妖与魔啊……便从那黑暗肮脏的尸堆里爬出来，捏了个法决，换了个法相，造了个神龛，堂而皇之地往里面那么一坐，藏起了妖魔之相，迎上了百姓跪拜, 受起了香火供奉……就这么从一个祭炼血食的妖魔鬼怪，成为了一朝的香火神……”

    羽衣老者身躯微僵，下意识地吸了一口气，但又唯恐惊扰了周玄此刻的气势，便极度克制地从唇隙间抽着丝丝冷气。

    “你说——”

    “这荒不荒谬啊？”

    “你说这可笑不可笑啊？哈哈哈哈……”

    “世人肉体凡胎，不识仙魔变化——但, 有些人, 却自遮其眼，无视妖魔鬼祟祸乱朝纲的恶相，无视生灵涂炭民不聊生的惨状，在那里醉卧美人膝，醒掌天下权，你说……”

    “该·当·何·罪？”

    羽衣老者神情一肃，他凝视着周玄，但周玄却凝视着蛟龙肉，后者的话，像是自言自语、酒后胡言，又摆明了是在说给他听的。

    这一刻，哪怕只是看着周玄的侧颜，他都仿佛感受到了周玄那平静的眼眸之中所溢出来的杀气。

    明明他的修为已臻化境了，但此时此刻面对着这么一个把弄着烧烤架的和尚，他却忽然觉得自己变得无比的渺小, 仿佛他所面对着的不是一个人, 而是一尊混沌古仙，更是端坐青天的悠悠古佛。

    不知道多少年不曾出现的冷汗，再一次浮现在了他的后背之上, 令得他隐隐觉得有些窒息。

    “哎哟……这边多了一点料, 焦了。唉！好可惜啊……”却见周玄将蛟龙肉从那火堆之上取下，然后手忙脚乱的剥掉了焦黑的外皮，然后重新放回去慢慢地烤了起来。

    这才长舒了一口气，露出一抹笑颜：“害！剥掉了一些烤坏的，整块肉还算有得救！还好发现的早，差点就糊了！”

    羽衣老者如遭雷击，不知想到了什么，竟在原地怔怔发呆，宛如石雕。

    良久，羽衣老者才是缓过神来，冲着周玄真诚施礼。

    “先生所言，博大精深，令我如梦初醒……请——受愚老一拜。”

    周玄眉梢微掀，不避却也不应，只是默默地翻烤着蛟龙肉，时不时地再撒上一些佐料。

    不知过去了多久，他将蛟龙肉从火堆上取下，放在鼻子前闻了闻, 赞叹道：“不错不错，这香气，差不多了！差不多了！”

    “老人家，你这是做什么？快快请起吧！”

    “诶……好。”羽衣老者诚然道。

    周玄摆了摆手：“贫僧无德无能，可配不起‘先生’二字，老人家慎言。若是无事，贫僧可就走了？”

    “无事，自然无事！先生请自便！”羽衣老者连连说道。

    周玄微微颔首，这才提着蛟龙肉，一步一步离开了山脉。

    一直到周玄的身影彻底地消失在了他的视线里，他这才抹了一把额上的汗珠，喃喃自语道：“这位仙府大师……明明论着世俗凡尘，却句句都指向朝廷……”

    “最后那几句，更是用蛟龙肉映射大夏仙朝，当真慧眼观众生……这仙府，到底是一尊怎样的势力，连出两人，两人皆不凡呐！”

    “这仙府……难道看不下去仙朝局势，欲要开始干涉了？”

    羽衣老者思绪翻涌。

    最后，不知想到了什么，忽然一拍脑袋，惊叫道：“啊呀！怎么把正事忘了！先生、先生！”

    他高举着手，另一只手提着羽衣下摆，也不施展什么法力神通，就这么向个凡俗的书生那般，踩着稀碎的步子，向着周玄追赶过去。

    一边跑，嘴里一边喊道：“先生！先生！”

    山丘之后，周玄驻足，转身，只见那老者气喘吁吁地追将上来，一路拨开丛生的杂草，一直到他的身前，这才道：“先生，恕愚老迟钝，方才忘记了重要的事！”

    “贵府的‘吴彦祖’吴道友，愚老已在镇魔城中获得了足够多证据，以证其清白，因此特来告知。”

    周玄微微点头，只是淡淡地说道：“清者自清，何须证明。若那些断罪之人自污其眼，不见世人清白，那么纵有万千证据，又有何用？”

    “我辈修行之人，立于天地之间，但求无愧于心。”

    羽衣老者闻言，心中猛地抽了一口气，目光肃然，对于周玄不由更加尊敬：“先生教训的是，是愚老迟钝了……”

    周玄微微摆手：“罢了。老人家也是一番好意，贫僧自当转告于他。还有事吗？”

    “没了。”羽衣老者道。

    “没事的话，老先生就请先走吧。”周玄道。

    “那……愚老这就告辞了，先生保重，又会有期。”羽衣老者拜别周玄，身形便缓缓暗淡了下去。

    一直到隔垣洞见都无法再见到羽衣老者的踪迹，周玄这才暗松了一口气，心道：“和谜语人说话真累……既不能说透，又不能乱说……唉！”

    他提起蛟龙肉，折回山脉之间。

    山脉之上，只有他能够看到的光点早已漂浮在了那边，不断地汇聚成一个又一个的因果光球。

    第一个因果飘来了，周玄凝目而视，在其中见到了桐涯山神的影子。

    “桐涯山神，本为松苍郡郡守，励精图治，死后被封山神，享桐涯山脉沿途十五城百姓之香火……”

    “因贪图香火业力，纵容山间孤魂野鬼流窜民间，致使民不聊生，大举山神祭……”

    “以权谋私，诬陷良妖，视叩拜其余山神之百姓为异端，焚灭以祭神龛……”

    “残暴不仁，贪得无厌，于南云洲为周玄所灭，收归饿鬼道。”

    “清算桐涯山神之因果，奖励：道行一运、天罡三十六变之‘指地成钢’。”

    ……

    因果光球继续。

    “槐中仙，千痩岭青葱森海之十万载槐妖，以万载光阴感应天地而开启灵智，又历时数万栽光阴吞纳日月精华，开悟道心……”

    “以槐之躯体，纳百鬼而聚阴神，后初尝鬼中生灵之气，心生贪欲，饲育槐婴，勾魂夺魄，吞纳生灵之气与亡魂阴气修行……”

    “万载之后，欲行不满，控制鬼魂诱杀修士与凡人，以炼血食修行……”

    “于南云洲为周玄所灭，收归地狱道。”

    “清算槐中仙之因果，奖励：道行一运、木行精魄二十元。”

    清算到这里时，周玄既然眉头一皱，疑惑道：“不对啊……那槐中仙是不是分身吗，为什么我能够清算它的因果？”

