 尹建平静静地看着华清风离开，没有阻拦。

实际上，他也阻拦不了。

他虽然有门派精妙的招式，到底实力差了一筹，才五重天。

而华清风，已经进入了“地位”。

如果华清风死战不退，凭着宝剑之利，还有破掉罡气的绝学，他有机会杀掉华清风。

因为华清风不过是刚进入“地位”，除了罡气的玄妙，实力并不比他强大多少。

武者的修炼，当达到二重天，奇经八脉全部打通以后，就能够内气外放。

但是，这种内气直来直往，只能作为进攻的手段，几乎没有多少的防护力。

除非是凝聚在身体之上，才有防护力。

当武者进入“地位”，内气就成了罡气。

所谓内气成罡、展气如雷，就已经说明了罡气的可怕。

一般来说，有罡气的武者，面对没有罡气的武者，基本上就是碾压。

“地位”武者的罡气，对付“地位”以下武者，那真是一件无比可怕的手段。

但是，对于如同尹建平这些大门派弟子来说，罡气就算不得什么玄奥了。

对于大门派来说，他们心无旁骛，钻研武学就是他们的爱好。

罡气的秘密，对于大门派弟子来说，根本算不得什么秘密。

在熟知罡气功用以后，研究出破罡的武学，也就算不得什么了。

现在，尹建平就是凭借着破罡绝招，把华清风给逼退了。

逼退华清风以后，尹建平回头找到宁欣和薛红梅，对宁欣说道：“打坏的东西，你回头报备一下，有人会负责的。”

然后，又对薛红梅说道：“经过这一次，他应该是不敢再来了。

这里就留给你，我去其他地方看看。”

当初贺瀚宇让他们来阳城帮忙，就是因为阳城这边局势突变，只凭钱春雨那一部分人，根本压制不住阳城的变化。

可是，没想到现在连华清风这样的“地位”武者都开始出现了，这阳城的局面，看起来已经是非常糟糕了。

在现在的时代，天位高手不可轻动，“地位”武者几乎就是每一家能够动用的极限了。

但是，即便是“地位”武者，也是不允许随便行动的。

“地位”武者全力出手，也会带来巨大的破坏，现在华家却让华清风这样的人都出动了，看样子华家是真的愤怒了。

当然，华家的愤怒也是理所当然。

连续死了几十个人，如同华胜这样的五重天高手都死了，华家确实应该重视。

另外一个很麻烦的事情，是他们监察者没有任何凶手的任何线索，这也是非常头痛的。

目送尹建平离开，薛红梅才对宁欣说道：“宁小姐，其他事情你安排吧，损坏的东西评估一下，我给你上报。”

“不用了！”

宁欣急忙说道，“其实损坏的东西也没有多少，这点损失我们承担得起。

何况你们也保护了我，我出点力是应该的。”

薛红梅笑了笑，说道：“你可别搞错，我是奉命监视你的。”

“嗯！”

宁欣笑着点点头。

她没有去申辩，虽然被监视了，但是，被人保护是也是事实。

只是她很紧张，事情居然闹得这么大，龙隐到底惹到了什么人？

还有，这些武功......她好多次都听说龙隐会武功，就是这样的武功吗？

要是按照这样的情况推算下去，她老公会是一个什么人？

而另一边，华清风脸色阴沉地走出了宁安集团。

原本以为他亲自出动，抓一个宁欣手到擒来，没想到居然出现了天山派的人，还担任了监察者的职务。

刚才他也是不得不退，再打下去，他很可能不是尹建平的对手。

但是，他要走，尹建平也拦不住。

可是华家死了那么多人，明明在宁欣身上可能找到线索，现在却什么也得不到，这让华清风非常窝火。

“这些该死的监察者，要不是他们，我们大世家就不会过得这么憋屈了。”

华清风狠狠地骂道。

他们这些世家的力量，已经凌驾于普通人之上很多了。

但是，这监察者就像是头上的紧箍咒，让他们不敢乱来。

因为监察者在随时提醒着世家，敢乱来的话，会死人的。

现在再一次感受到监察者的限制，华清风恨不得赶紧把这个机构给清除掉。

可惜，想法虽然有，力量却没有。

“公子，有新发现。”

华家的一个属下跑来禀报道。

华清风急忙问道：“什么发现？”

“我们调查了监控，发现那个凶手进入江畔幽居以后发过一条信息，用的是我们人的手机。

经过不断查找，我们终于搞清楚接收短信的人了。

接收短信的人，是夏四月，镇海城夏家的嫡女，就是那个闹得风风雨雨的女人。

在兰庭会上，这个女人已经公然成了龙隐的侍女，所以我们推测这个凶手可能是龙隐的人。

只是现在监察者各种阻拦，让我们没有办法行动，很是麻烦。”

华清风冷冷一笑，说道：“只要有了证据，监察者再敢阻拦，我就要他们好看。”

因为监察者不是一个人的监察者，要是不能秉公办理，那就是监察者的无理。

只要监察者无理，他就敢无视监察者。

“去，找到夏四月的下落，去把夏四月给我抓回来，看看这个发信息的人是什么，找到直接和龙隐相关的证据，到时候我就完全可以动用华家的力量拿人了。”

华清风吩咐道。

“那个......我们在发现和夏四月有关以后，立刻就开始查探夏四月的下落了。

在查探的时候，我们才发现夏四月已经进入了监察者办事处。”

就他们这些人，还不敢去监察者办事处拿人。

听到夏四月进入了监察者办事处，华清风脸色顿时又阴沉了几分。

难道说，这其中有什么问题？

可是，现在已经找到了夏四月这个关键的证据，他是绝对不可能放弃的。

很多世家还在等着看他们华家的反应，他们要是不快速给出一个结果，华家的脸面何在？

“正好我要去监察者办事处接华天山，那就去监察者办事处看看他们是怎么回事吧！”

华天山淡淡地说道。

要是今天监察者不给解释，他就要大闹监察者办事处了。

 