    光标犹如洪流般汇聚，凝为人形。

    当奇诺睁开眼的一刻，「暴食」世界终于呈现在了他的面前。

    前方是被原始植被覆盖的茫茫森林，浩瀚的林海万木峥嵘，墨绿色在天空下伸展，蔓延至苍茫的地平线尽头。

    天空中覆盖着厚厚的阴云，雨丝霏霏而下，组成一片朦胧的烟雾，遮掩了绵延千里的林木，森林间弥漫着细细银丝，像是升腾起来的一片薄雾。

    奇诺对暴食世界一无所知，也不知道自己的具体位置，他看向前方，森林地面累积了一层厚厚的落叶，看上去非常厚实的林地，不踩上去根本不知道底下是不是藏着一个深坑...当然，这对拥有念动力的奇诺来说没区别。

    奇诺缓缓走在森林小径上，树枝落叶与鞋底的接触声咯吱作响，他仔细端详着周边的植被。

    有些看着就是很普通的树木，前世的森林里随处可见。

    也有一些植物奇形怪状，却带着似曾相识的感觉。

    奇诺仔细辨认过后，和自己的生物知识库进行比对，兀然发现，这些基本上都是已经灭绝的史前植物，以一部分裸蕨植物为例，按照前世时间线，最远可以追溯到「古生代」。

    因为身处的世界不同，奇诺无法根据植被判断这个世界发展到了什么时期，存在着什么程度的文明，只能继续往前走。

    走着走着，奇诺突然停住，站在一颗大树前，他的手指虚抚过树枝末梢，那里有一处刚被折断不久的痕迹。

    毫无疑问，这是生物活动的痕迹，至于是人，是兽，还是某些未知的生命形态，暂时无从知晓。

    “唰——”毫无征兆，奇诺身后的茂密林间突然冲出巨影，直袭后背。

    巨影并非猛兽，而是一种诡异的植物，它原本是茂密的参天大树，没有任何动静，连奇诺这种对危险感知极强的加工者都没察觉到异样。

    就在奇诺停下脚步观察痕迹时，那棵大树的树干毫无征兆裂开一道巨大裂缝，裂缝周围长满尖利的牙齿，一条像是舌头的藤蔓从中钻出，带着令人作呕的粘液，仿佛已经品尝到了眼前鲜美的猎物。

    藤蔓飞速逼近奇诺，正要把他卷入满是利齿的裂缝里吞噬，却突然僵在半空中，连滴落的黏液都一同凝滞住，动弹不得。

    奇诺连看都没回头看这个丑东西，只是轻轻抬起食指，指尖狂澜汹涌，以无影无形的念动力轻易禁锢住了这棵食人植物。

    “轰！！！”随着空气的爆鸣声，森林上方的大片空气被压缩成奇点，轰然砸在食人植物的正中心，紧接着念动力一收，无限压缩的空气像飓风般爆开，不仅将食人植物炸成千万片，方圆数百米的林木全部遭到波及，拦腰折断。

    以受击处为中心，森林里出现了一片真空地带。

    奇诺从空间戒取出标本盒，用念动力取了一些食人植物的残片放到里面，再放回空间戒，继续前进。

    ...

    接下来整整3天，奇诺都在古木参天的林海中度过，但这片森林大得难以想象，怎么也走不到头。

    到后来，奇诺懒得徒步走，直接靠念动力高速飞行，保守估计3天飞了有1000多公里，还是没看到尽头。

    还好这里和前世不同，兑换的道具不受任何限制，可以直接使用，不会发展到需要风餐露宿的地步。

    奇诺飞累了就打开独立空间，在浴室舒舒服服洗个热水澡，出来以后从冰箱里拿点甜品，吃完躺在柔软的大床上睡一觉，无聊了就让零号放点音乐...从某种意义上说倒也惬意，跟度假似的

    这几天除了到处飞，寻找森林的边缘，奇诺也在沿途搜集各种土壤、矿物、生物的标本。

    这个世界的生物极其诡异，前世科学界所认知的生命，是从一个单细胞，慢慢进化成多细胞，最后逐渐进化成更丰富的生命形态——人类便是其中一种进化分支。

    从科学的角度来说，这种进化趋势很常见，但在暴食世界，生物却呈现着和前世完全不同的特性——

    同一种植物上，结出了多个不同品种的果穗。

    丛林间捕猎的大型食肉动物，皮肤上竟有鱼一般的鳞片，可以潜入深水。

    树木表面长满野兽的牙齿，可以依靠进食成长，有些甚至可以一边进行光合作用，一边用生长出来的肺部器官呼吸。

    还有一些毛茸茸的小动物头上，长着可以开花的苞蕾，那些苞蕾落地后快速生根发芽，最后“结”出了这种小动物的幼崽。

    这是一个极其诡异的世界，前世的生物法则似乎在这里失去了作用，没有生殖隔离，没有物种屏障，生物们的基因毫无障碍地交融混合，就像一锅放满食材的大杂烩，衍生出了各种怪异莫测的生物。

    零号的智能程度还不足以分析这些怪异生物的基因，奇诺也没有着急，他将遇到的生物逐一杀死，做成样本，放在冷冻库中长期保存，便于日后研究。

    而比这些生物更让人觉得怪异的是，这么久以来，奇诺没有见到一个人类。

    在前世，以人类的探测科技，地表已经毫无秘密，不存在任何未探测区域，每一片土地都清晰地呈现在卫星影像之下。

    同样的，不管是多么原始的丛林，都会有人类科研团踏足的痕迹。

    但在暴食世界，飞了这么多天，奇诺都没找到任何人类文明活动的迹象。

    在奇诺的判断中，这有两种可能——

    一、暴食世界尚不存在可以进行全地域探测的高等文明。

    就像自己的傲慢世界，虽然有着多古兰德和远东皇朝两大国家，以及各种林立的小国，但因为整体科技水平不高，地域对人类来说仍是巨大的限制，所以大陆上存在许多人类没有踏足的区域。

    但是，像奇诺这样飞了1000多公里，硬是没看到半点人类活动的痕迹...这种可能性实在是微乎其微。

    那么，就只剩下另一种可能性了——

    这个世界没有人类文明。

    暴食世界不像傲慢世界那样，拥有繁荣的国家和昌盛的人口，这里只有古老又原始的诡异生物，所谓人类也只是原始生物中的一种。

    甚至有可能...

    根本就没有“人类”这一物种。

