    锵！长剑所指之处，向着昭天雪！仅仅是一指，一股惊天剑意从镇魔剑上爆发！无数锋芒凌厉之意瞬间凝聚，朝着昭天雪杀来！昭天雪大惊失色，掌中法印不断凝结，一巴掌按在虚空之中，一时间空间就像是被冰封。

    一道道剑风冻结凝固，然而剑意越发的浩大，那上面残存的是圣境界的恐怖力量，岂是半圣能够阻挡？

    只坚持了半呼吸都不到的时间，雪域内所有冰层支离破碎。

    轰！铺天盖地剑气狂潮无情的碾压向昭天雪。

    姜空引动力之域场，将剑气短暂的截断，而后一把将昭天雪给抱住冲出了剑气覆盖范围之内。

    而他还是晚了一步，那从宝剑里面散发出来的可怕剑威已经是震碎了昭天雪的内腑。

    噗！昭天雪一口血吐出，面色略显难看。

    姜空一巴掌贴在她的腹部，给她驱散体内的剑气，并将白珠内的生命力注入她的身躯之中。

    “你快出去找袁奇，我可以挡住他一阵子，他的实力本就不逊色袁奇，现在拿到了镇魔剑，你我根本无法与之抗衡！”

    昭天雪咬紧牙关对着姜空沉声道，话语间，她的掌中已经摸索出一枚符箓符箓蕴含着极强的气息。

    “哈哈哈！姜空啊姜空！你还敢说我手中的剑不是镇魔剑？

    你这是在骗小孩子呢？

    我掌中剑若不是镇魔剑，那你说说镇魔剑在哪？”

    月子陵挥手指向那些扦插在地上，锈迹斑斑的剑器，笑的越发肆无忌惮起来：“难不成你口中的镇魔剑在这些东西里面？

    我以前以为你很难对付，现在看来是我高估你了。

    今日我便用这把镇魔剑，送你下去见那个老东西！”

    唰！月子陵一剑横起，仅仅一股力量注入，整个剑身爆发出如同太阳般的光芒。

    整个囚魔宫一瞬息间内仿佛以其为中心，万剑朝拜，齐天而鸣！炽烈的剑气之下，姜空与昭天雪两人恍若蝼蚁般渺小，微不足道。

    这一把剑太强了，哪怕一个普通的武帝手持此等神兵利器而来，都能够做到灭杀他们。

    “没想到我们会死在这里。”

    昭天雪苦笑一声，喃喃道：“生死无所谓，只是我没有亲手拯救雪皇宫，我心有不甘啊。”

    “别说那种话，这把剑确确实实不是镇魔剑。

    在石台上的也不是封魔剑圣。

    只要找到真正的镇魔剑，我们还有希望。”

    姜空坚持道。

    昭天雪眉宇微微一蹙，她以为姜空之前所说之话是为了迷惑月子陵，而现在看来，他像是认真的。

    “你真的认定？”

    “嗯。”

    姜空点点头：“封魔剑圣是一介凡人，那么他的肉身恐怕连在这里的魔族都比不了。

    既然是凡人，在那等浩瀚的剑气之下，又是怎么做到尸骨完好无损的呢？

    在石台上面，我看见那尸骸脚底下写着无剑胜有剑。”

    “无剑胜有剑？”

    “没错，如果不假，我断定封魔剑圣遗留下来的镇魔剑并不是一把剑。

    而是他的剑意！这一把剑是很强，其中散发出来的剑意也很浩大，可是我能够感受到，这股剑意与黄金甲里的力量同根同源。

    此剑大概率是黄金剑侍最强者的佩剑，此人就是石台上那个人。

    恐怕他是守护囚魔宫以及封魔剑圣陵园的守陵人，我们都搞错了。

    现在只要找到真正的镇魔剑，一切还不晚。”

    姜空已经想好了，他要动用古琴催动大天雷音曲的最强力量，尽最大可能将月子陵给拦下来。

    生死就在片刻之间，而他要从无数剑中寻到储存封魔剑圣剑意的那一把。

    “我相信你。”

    昭天雪看着姜空，眼神很是坚定，明亮清澈，对姜空是深信不疑。

    她微微一笑道：“自从认识你以来，我发现你小子是真正能够创造出奇迹的人。

    我能够抵挡住他片刻时间，剩下的交给你了。”

    那早已经捏在掌心的俘虏被昭天雪捏碎，一股股白色的力量注入其体内，激发出了蕴含在她身躯之中的潜能。

    昭天雪的气息渐渐开始变强，一路扶摇而上，竟是在短短时间内攀升到了八星主宰级巅峰！她望向月子陵的眼神带着冰寒之意，一股光芒从其胸口涌动，霎时，雪域疯狂扩张，威力比先前强悍了十倍百倍！整个囚魔宫甚至是外面大片地界全部如若坠入了冰雪世界之中！寒潮冻结粉碎了大片地界，让坚如磐石般的囚魔宫都出现了成片的裂痕。

    而在这雪域中央的昭天雪，整个人若一尊冰雪女王，绝世而独立。

    “雪界之门！”

    咔嚓咔嚓！无数冰雪凌空汇聚，一堵无色冰雪门户拦截在两人头顶，竟是当空截断了浩瀚剑气！ 

