    轰......

    光亮的地宫之内，晶莹如玉的浩然之气，宛如云爆一般，从周长青的身躯之上，溢散而开。

    看似惊人的浩然之气，却没有伤到他丝毫。

    毕竟，这些浩然之气之所以向他发动攻击，其原因便是因为感受到了阴邪之体。

    阴神虽然有一个神字，但毕竟属于阴魂之类。

    而他的阴神归体之后，便不再是阴邪之物，自然不会引起这些无主的浩然之气攻击。

    更何况，周长青明了心中之理，虽然无法如王守忠等儒家弟子一样修习，施展种种奇妙神通。

    却一样可以调动浩然之气，祭炼成剑。

    抚摸着眉心的那一抹因浩然之气冲击，而浮现的剑痕。

    周长青的目光，顿时看向了地宫中心的两个儒像之上。

    就见孔衍直十米有余的雕像之上，此刻已然小半的地方，被黑色怨念之气笼罩。

    当周长青靠近之时，甚至隐约之中，听见一声声地呓语不断地响起。

    这声声呓语不明，但观察的久了，他发现正是这些呓语的存在，使得那黑气，能不断地侵入到孔衍直的儒像之中。

    在这种侵蚀之下，就见孔衍直的儒像，竟然浮现出一种诡异的神色。

    看的久了，周长青甚至能感觉到，那雕像似乎也在看着自己，带着一种狰狞残忍的目光。

    让他心中都忍不住，升起一股寒意。

    当你凝望深渊之时，深渊也在凝望着你。

    “呼！”

    一念即此，周长青长长的吐出一口浊气，强行忍住了自己继续观察的目光。

    转而顺着那一黑一白，两根粗长的锁链，将目光看向了如常人一般大小的雕像之上。

    这雕像，周长青虽然第一次看见。

    但当目光落在其上的时候，随着眉心剑痕一动，心中却升起一股熟悉的感觉。

    这种感觉，让他明白，眼前这如常人一般大小的雕像，正是他与左千均一起苦心寻找的心圣雕像。

    “破了这两根锁链，便能阻止孔衍直，继续汲取心圣的浩然之气？”

    看着面前的两根锁链，周长青一时陷入了沉默。

    这种人为打造的雕像，虽然也称呼为儒家法像，可就像那道观、寺庙里的雕像一般。

    需要有人供奉、信仰，才能积蓄力量。

    不过与后两者不同的是，儒家的法像想要汲取浩然之气，需得有人学心圣之理，相信心圣的道理。

    而这，才是这种祭祀所用之时，儒家法像的浩然之气由来。

    “断两根锁链容易，但必须得先找出孔衍直究竟是用了什么办法，在汲取儒像之力。”

    想到这里，周长青右手双指成剑，猛然点向了自己的眉心。

    “心剑，开！”

    随着此话在心中响起，周长青眉心之中，那若隐若现的剑痕，当即随着一道晶莹如玉的光芒，浮现而出。

    嗡！

    下一刻，周长青双目闭起，眼前的视野，却为之一亮。

    眉心剑眼，洞察一切，可调动浩然之气，积蓄凛然剑威。

    自从凝聚剑眼之后，这还是周长青，第一次施展。

    随着心剑之眼的开启，眼前晶莹如玉的浩然之气，当即纤毫毕现。

    在这种独特的视角之下，周长青就看见那祭坛之上，于雕像之底，有着类似道家八卦，却又调绘有佛门符文的大阵，浮现而出。

    这大阵，看似无常，但在心剑之眼的观察之下。

    却正是这大阵的存在，使得心圣雕像内的浩然之气，凝聚成白色的锁链，不断地向着孔衍直的雕像之内灌溉而去。

    至于黑色的锁链，则同样由此而生。

    也就是说，不将那这脚下的大阵破坏，那怕是斩断了锁链，仍然阻止不了浩然之气的转移。

    因为断去的锁链还会再生。

    可只要一旦锁链断去，孔衍圣定然会心有所感，出现在这里。

    所以，他只有一次机会。

    “若是毁了这雕像，又会如何？”

    随着此念的浮现，周长青的目光，当即看向孔衍直的雕像。

    但是让他惊愕的是，在那平平无奇的雕像之内，此时正有一团又一团晶莹如玉的浩然之气和黑色怨念之意，相互纠缠。

    在这种纠缠之中，那雕像体内，已然生出一个模糊的人影。

    于周长青的目光扫去之时，那模糊人影私有所感，模糊的五官开始渐渐凝聚成型。

    这一幕，使得他心中一凛，连忙收起了目光，下意识的看向了心圣的雕像。

    但这一看，更周长青心惊胆战。

    因为原本厚重的雕像之内，此刻已然于内部，出现了多处碎裂的痕迹，似乎随时都会蹦碎一般。

    可即便是一副即将瓦解的情景，在心圣雕像之内的浩然之气，却仍然足够璀璨。

    只可惜，这些璀璨的浩然之气，相对于不断浮现的黑色怨念，却是有些杯水车薪。

    随着周长青的目光看来，那些仅剩的浩然之气，似乎心有所感。

    竟是在他还没有来得及收回目光的一刻，纷纷冲出了雕像的体内，向着他呼啸而来。

    恍惚之间，周长青似乎又来到了当初登上白玉台的一幕。

    “你来了？”

    恍惚之中，周长青似乎再次听见了一声，那熟悉的问话。

    “心圣，你又知道我要来？”

    “圣什么圣，我也只是一介凡俗之人而已。”

    那声音，一如往昔所闻一般，有着如春风一般的柔和，道。

    你明明知道我要来，你甚至连话都没有变。

    听着这话，周长青没来由的升起一股强烈的吐槽之意。

    “我并不知道你要来，只是你来了，我才知道。”

    “现在可不是打谜语的时候，不知道心圣此时，有什么可以教我？”

    “你且看那山？”

    随着周长青的疑问，似有一道身穿青色长衫的模糊人影，出现在周长青的面前，指着前方道。

    于此话之中，周长青的目光，不由得再次看向了孔衍直的雕像。

    只是与之前不同的是，他这一次看不见雕像，也看不见内里，那黑白纠缠的模糊人影。

    眼前，只是有一座拔地而起的黑山。

    那山无比之高，随着他的目光看来，更是在这一刻不断地拔高，似要与天比齐。

    周长青仰头。

    这一刻，他感觉自己宛如蝼蚁一般渺小，心中更有一丝惶恐不安，在望去之时不断衍生而出。

    “还记得你当初的话吗？”

    这时，似心圣的话语，再次响起。

    “看着这山，你还敢拔剑吗？”

    周长青沉默，那似心圣一般的人影，也仍由他沉默。

    “我也愿养浩然之气，以此气为剑，以此剑为命，此剑也名曰浩然。

    此剑若成，当斩妖、当灭魔、当扫清寰宇，以扭转乾坤。”

    随着往昔的话语再次响起，周长青的目光渐渐坚定起来。

    “我愿拔剑，也敢拔剑。”

    ......

    （求自动订阅，月票，推荐、书单推广。

    515有半价订阅，此时不订还是订，道友们，抓紧时间补全订啊，ò?ó）

