    最近一段时间，随着韦德即将付出，出现了很多对热火队不友好的声音。

    “韦德干嘛还要复出？热火队已经是东部第二。韦德不在，热火队战绩还比原来好呢！”

    “你看看，韦德缺阵这段时间，斯通大爆发。韦德回来，斯通会愿意交出那么多出手权吗？”

    “5号秀和44号秀，必有一争！”

    “热火队要乱啊！”

    ……

    很多媒体都在制造李磊和韦德的矛盾，还说得有板有眼。

    “这几天，韦德没和李磊一起加练，他们从前都是一起的。”

    “1月28日，詹姆斯请韦德吃饭，韦德没带上李磊。上一次，他们三个可是一起的。”

    “李磊发春节祝福时，@所有队友，唯独漏了哈斯勒姆和韦德。”

    ……

    李磊看得气愤。

    这些媒体简直是无中生有，胡乱臆测。

    李磊不和韦德一起加练，是因为韦德刚刚伤愈，不适合加练，运动量不能太大。

    詹姆斯没请李磊吃饭，是因为比尔?达菲带着耐克的负责人来谈合同，李磊提前通知了詹姆斯和韦德。

    李磊发春节祝福没@哈斯勒姆和韦德，是因为这两家伙就在他家，把李爸爸、李妈妈包的一冰箱饺子都给吃完了。

    这特么才是真相！

    面对着铺天盖地的新闻，李磊都难免受到影响。

    更别说韦德了。

    韦德心里也知道怎么回事，可是就是觉得不舒服。

    这就到了“政委”斯波尔斯特拉发挥的时候了。

    下午训练完，斯波教练把李磊、韦德叫到了一起。

    “别在意那些媒体说的，都是假的，你们两心里明白，球队也知道。”

    斯波尔斯特拉开门见山：“其实不难理解。”

    “这些媒体就是依靠着你们球员赚钱，制造你们之间的矛盾，吸引球迷的关注。如果所有球员都是一团和气，那媒体没了话题，自然失去了利益。所以即使你们一团和气，他们也会把你们写成生死之仇。”

    “最简单的，就是ESPN每年都做的球员和球队排名，你们也应该知道，这东西根本不准。一个球员上一年可能排第14，第二年就排到第2，而他明明都已经退役很久了，究竟是怎么提升历史地位的呢？”

    “这就是ESPN的高明之处，无论怎么排名，总有球迷因为自己喜欢的球星排名不够高而不满意。而这就会产生话题，产生利益！”

    “这就是媒体赚钱的方式。”

    李磊和韦德恍然大悟。

    韦德问道：“既然联盟知道这些媒体乱写，为什么不管管呢？”

    斯波尔斯特拉笑了：“为什么要管呢？”

    “媒体制造话题，吸引球迷关注的同时，也是在给NBA做宣传啊！这是双赢！联盟有钱赚，巴不得媒体多说几句呢！”

    “而联盟有钱赚，这些球队老板就有钱赚，你们球员也会多赚钱，我们教练也能提高收入啊！”

    李磊、韦德都听懂了：NBA是商业联盟，利益才是决定一切的根源。

    斯波尔斯特拉最后说道：“这些事情你们知道就好，别太在意。作为球员，好好打球才是第一位的。击败流言的方式也只有一个：胜利！”

    李磊和韦德对视一眼，互相点点头。

    夜晚。

    速贷中心球馆。

    热火队先出场：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    主队骑士队后出场。

    中锋：大Z。

    大前锋：布泽尔。

    小前锋：埃里克?威廉姆斯。

    后卫：麦金尼斯、詹姆斯。

    詹姆斯的“老大哥”里基?戴维斯只打了22场比赛，就被骑士队送到了波士顿。

    詹姆斯的核心地位更加稳健，他已经是骑士队独一无二的核心。

    跳球。

    卡托压制大Z把球拨回自家半场。

    韦德接球慢慢推进，到了前场交给奥多姆。

    奥多姆在罚球线位置组织。

    老琼斯一个掩护，帮助李磊摆脱詹姆斯。

    奥多姆的传球立刻就到，李磊接球。

    但是麦金尼斯扑过来补防，速度很快，李磊没出手机会。

    不过李磊看到韦德无球空切，在往内线切入。

    李磊一个直塞。

    韦德接球，拔地而起，像是炮弹一样扛着大Z轰炸篮筐。

    砰！

    2：0。

    “吼！”

    落地的韦德仰天怒吼，他这段时间受伤，也是憋得难受，这球把心里的憋屈都倾泻出去了。

    骑士队进攻。

    詹姆斯持球。

    李磊还是老战术，放詹姆斯一大步，防突不防投。

    詹姆斯试着投了一个三分球。

    哐当！

    没有。

    卡托卡主大Z、布泽尔，奋力保护下后场篮板。然后交给韦德下快攻。

    韦德一马当先，冲向前场。

    但詹姆斯退防很快，紧紧缀在韦德旁边，伺机封盖。

    韦德也不强上，一个不看人的背后传球。

    跟上的李磊接球，直接腾空而起，双手轰炸篮筐。

    砰！

    4：0。

    球权转换，詹姆斯突破分球。

    麦金尼斯的三分球被韦德干扰，打在篮筐上没进。

    不过布泽尔一个冲刺，补篮得手。

    4：2。

    热火队进攻。

    奥多姆提上来给韦德挡拆，韦德趁机摆脱麦金尼斯，杀入油漆区。

    骑士队众人收缩篮下，包夹韦德。

    韦德分球给底角埋伏的李磊。

    詹姆斯反应很快，大步扑了出来。

    李磊也不粘球，瞬间倒手给45度角的老琼斯。

    老琼斯调整一下，三分线外出手。

    唰！

    有了。

    7:2。

    骑士队进攻。

    詹姆斯突破不了李磊，召唤布泽尔出来挡拆。

    李磊有所察觉，提前挤过布泽尔，继续跟上詹姆斯。

    大Z出来给詹姆斯做二次挡拆。

    李磊这一次被挡了个结结实实。

    詹姆斯摆脱了李磊。

    但是韦德反应很快，补防过来延误了一下詹姆斯。

    只是一瞬间，李磊又跑了过来，继续挡在詹姆斯面前。

    詹姆斯要吐血：阴魂不散的家伙！

    眼看24秒时间要到，詹姆斯没机会，分球给麦金尼斯。

    麦金尼斯仓促出手，在韦德的干扰下投篮不进。

    哐当！

    奥多姆收下防守篮板。

    韦德回来之后，热火队进攻更好是次要的。

    主要是防守方面。

    之前阿尔斯通打首发一号位，因为体型的问题，面对稍微强壮一点的对手都是防守漏洞。

    现在韦德回来了，这反而成为热火队的强点。

    李磊+琼斯+韦德，热火的外线防守堪称恐怖。

    而且这三人不仅仅是自己的防守好，球商都高，也愿意帮助队友。

    他们互相之间补防、协防，把热火队的外线防守变成了铁桶一般。

    而有了铁桶一般的外线防守，坐镇篮下的卡托、奥多姆受到的冲击也会变小，内线防守也会自然而然地提升。

    内外结合，才是完整的防守体系。

    詹姆斯正好撞上热火队人员齐整，对于现在只擅长突破的他，只能说是倒霉。

