    鹏天吞咽着焦糊的肉块，满腹的心酸。

    萧易刚吃了些烤肉，神色便是一动。

    他咧嘴一笑：“鹏天，你在这里休息，我出去一趟。”

    鹏天也吃了个大半饱，正想睡一觉，点头道：“好！”

    萧易起身，身形一闪，离开了万象天星阵。

    虽然鹏天已经被控制了，但萧易并没有急着撤开大阵。

    外间。

    一道身穿黑裙的娇影，目色微皱，凌空而立。

    眼见萧易从大阵出来，她的眉宇方才舒展开来。

    “我等你一个多月了。”凤医儿淡笑道。

    萧易无奈的耸了耸肩，道：“抱歉啊，我也没想到鹏天这家伙这么难搞定。”

    “那现在什么情况？”凤医儿眼眸轻闪，问道。

    萧易嘿笑道：“昨天刚搞定他，让他彻底臣服了我。”

    凤医儿眼神微微一震。

    “你竟真的有手段让鹏天也臣服于你？”凤医儿很吃惊。

    其实，当初康有道、黑崎、肖阳、姚辰这些巅峰强者臣服于萧易的时候，她已经觉得这种臣服有些反常了。

    真正的巅峰强者，多是骨气之身，宁死不屈的。

    若无强韧的意志，也成就不了巅峰的修为。

    偶尔出现一个怕死的，屈服于萧易那确实有可能，但接二连三这么多强者都跪在了萧易面前，那就绝不正常。

    可凤医儿也暗中观察过康有道等人，这些人除了忠诚于萧易外，其他的，并无异样，倒不像是被控制了神智。

    萧易微微一笑：“医儿姐，我们找个地方坐下聊吧！”

    凤医儿点了点头。

    当即，萧易朝着下方瞥了一眼，寻了一处草地。

    “就去那边吧！”

    二人掠身而下，在草地上，相对而坐。

    萧易取出一张玉石桌，拿出两个小酒坛来。

    他递给凤医儿一坛。

    凤医儿也没客气，接了一坛，掀开封口，闻了一口酒气。

    “三生酿！”

    凤医儿美眸一喜，讶然道：“你怎么知道我喜欢喝这个？”

    萧易轻笑道：“我们都认识这么久了，知道点你的喜好，也不奇怪吧。”

    凤医儿眼眸轻闪，心里却是有些疑惑。

    她与萧易虽然相识挺久，但二人之间，似乎交流并不多，更不用说已经了解到对方喜好的程度了。

    何况，她已经有多年没有喝过三生酿了。

    “萧易，鹏天和康有道这些人，到底是怎么回事？”凤医儿美眸微转，直接问出了心中疑惑。

    萧易笑道：“美酒当前，也抑制不住医儿姐心中的好奇呢！医儿姐不是外人，我与你说了，也没什么，但此事医儿姐万不可传了出去。”

    凤医儿神色一正：“嗯，话到了我耳里，那便不会传出去。”

    萧易揶揄道：“那要是我楚大哥问起来呢？”

    凤医儿一愣：“你的事，楚凌也不知道吗？”

    萧易淡笑道：“如果楚大哥不知道，他也好奇，问了医儿姐，医儿姐会说吗？”

    凤医儿摇头道：“我既答应了你不外传，即便是楚凌来问，我也不会多说一个字的。这点你放心。若是你信不过我，那我们今日便只饮三生酿。我虽是好奇，却从没想过要逼你说出自己的秘密。”

    萧易轻笑道：“医儿姐的为人，我岂能不信。其实，我的事情，楚大哥都知道的。”

    凤医儿不由气恼：“看来你对我也不是十足信任，要不然刚才也不会那么问我。”

    萧易哈哈笑道：“医儿姐莫要生气，我就是想看看楚大哥在医儿姐心里的位置有多重，哈哈。”

    凤医儿嗔瞪了一眼萧易：“一个人在心里的位置有多重，不该用出卖朋友的方式去得到鉴定。感情和友情，从来就该分开来对待。若在感情之中，有人要你以牺牲友情来证明感情，这样的感情，又岂是纯粹。我半生素寡，直到楚凌身陨，方才动了情念，如今他回来了，我这心境反而又回到了千年前的模样。”

    萧易一愣：“千年前的模样？医儿姐，你该不是在说，你对我楚大哥已经没什么感觉了吧？”

    凤医儿瞪眼道：“今日是你给我解惑，还是我给你解惑的？怎么问题都扯到我身上来了？”

    萧易干笑道：“我这不是也想关心关心一下你和我楚大哥的事情吗，我还等着喝你们二人的喜酒呢！”

    凤医儿脸色微红道：“如今大敌当前，局势日益紧张，谁有心思想这些。还是说你的事情吧。”

    萧易也是无奈。

    楚凌和凤医儿两个之间，虽然都有感情。

    可是一个对感情寡淡的很，一个又只想着修炼，尽早恢复巅峰，这爱情的火花，也不知道啥时候才能擦得着。

    “我的事情，其实要从很早之前说起……”萧易目光一眯。

    当即，将楚凌夺舍萧易肉身的事情开始，一点一滴的说起……

    其中，也包括萧易体内的万毒源珠诡异消失，修成法相源身的事情。

    萧易之所以告诉凤医儿，原因无他，就是因为信任。

    凤医儿为了替楚凌报仇，都愿意舍弃丹道正身，堕入魔道，如此重情重义的人，自然值得信赖。

    再有一点，就是萧易的事情，楚凌都知道。

    即便现在萧易不说，以后楚凌和凤医儿在一起的话，那铁定也会告诉凤医儿的。

    还有一个原因，就是时局的需要。

    万毒山和凤魔殿乃是同盟，凤医儿是魔宗之主，他是万毒之主，二人之间想要精诚合作，也需要坦诚一些。

    萧易不希望凤医儿怀疑他。

    凤医儿听完这些后，倒是没有特别的震惊。

    只是有些惊讶的笑道：“原来楚凌当初得到的那一丝源气，落在了你的身上。萧易，你可真是个幸运儿。你要知道，这源气之物，那是神尊也会抢破头的东西。”

    “这份幸运，本该是属于楚大哥的。”萧易苦笑道，“可惜，当年这缕源气出现的时机不对，地点也不对。要是等楚大哥回到第九神域，再得到这缕源气，也就不会有那些遭遇了。”

    凤医儿叹声道：“是啊，谁也没想到，在万毒山那种地方，虚空之中居然会忽然出现一道源气来。若不是因为这一道源气，估计当年八尊也不会对楚凌出手了。”

