
　　随着无数凡人白骨化成粉末被吸收，白骨巨人竟是气息再涨，一身粗壮的骨骼在闪电狂轰下，竟是一点点转变为金色，这白骨巨人竟似在利用闪电之威来精炼自己的骨骼，宛如之前用金色火焰炼骨一般。

　　白骨头颅之中跳跃的两团鬼火也更加粗壮，并一点点融合在一起，渐渐的向人形幻化。

　　忽然，梵音大唱，佛光映照半边天，一个和尚身影在虚空中显出身形，佛光就从他身上散发。

　　这和尚穿着金色袈裟，佛光、金光两相照映，显得特别神圣，让人忍不住心声朝拜，就如同一尊真佛陀。

　　“阿弥陀佛，白骨道友好谋划。”

　　和尚手掌对着白骨巨人一拍，佛光顿时就化为巨大的佛印压过去，巨大的佛印压的四周空间隐隐颤动，空气被挤压的炸开，发出轰鸣之声。

　　白骨巨人头颅中的鬼火此时已经成形，化成一个小人模样，此时一震，顿时十几颗骷髅头串在一起飞出。

　　这串骷髅头迎风见涨，一个个足有车轮版大小，撞向巨大的佛印。

　　轰隆一声巨响，仅仅僵持了片刻，佛印就被骷髅头破去，以金丹真人的境界，施展的攻击无论是法宝还是法术，都是力量和能量的宣泄。

　　所谓大道至简，说的就是这个理，境界越高，反而花招越来越少，硬砰硬居多。

　　骷髅头得势不饶人，竟是化为一道银光圈，罩向金色袈裟和尚，快如闪电，意图困住和尚。

　　可和尚早已有了应对之策，将脖子上的一串佛珠摘下，扔向骷髅头。

　　那一颗颗佛珠之上也是佛光流转不停，虽然个头没有骷髅头大，但威势同样不凡。

　　和尚与白骨道人早已交手多年，对他的本命法宝自然熟悉，那一串骷髅头据说是将十几位筑基圆满修士活活炼制而成，白骨道人的手段残忍可见一斑。天籁小说网

　　骷髅头和佛珠在虚空中不停的碰撞，响声震天，甚至盖过了雷霆之声。

　　每一次碰撞都引得虚空震颤，最厉害的一次，甚至造成了一丝空间裂缝。

　　忽然，十几颗骷髅头融合在一块，竟是化成一张大网，将佛珠困住。

　　只见佛珠之上佛光大放，竟是化成一座佛陀，一把从内抓住大网，口中念念有词，似是在诵念佛经，顿时金色火焰从佛掌中涌出。

　　这金色火焰与大日灵珠发出的金色火焰不一样，里面有隐隐露出佛光，能克制阴邪之物。

　　果然，骷髅头化成的大网被金色火焰焚烧，传出凄厉的惨叫，顿时重新化为一圈骷髅头，从佛陀手中挣脱而出，重新回到白骨巨人头颅鬼火之中。

　　如此这般，似乎是和尚胜了一筹，但他脸上并无喜色，因为他明白这不过是白骨道人拖延时间的伎俩。

　　此时，他已经看出来，白骨道人正在经历雷劫，一旦度过此劫，他就能成就元婴之境，所以他才说白骨道人好谋划，好算计。

　　四百余年前，白骨道人从万佛宗盗走佛骨舍利，以期参透舍利中的佛法奥义，从而成就元婴之境。

　　不过佛骨舍利中的佛法奥义深邃，就算是万佛宗的金丹真人也未必能轻易参透，更何况是个邪魔歪道。

　　至宝被盗，自然引得万佛宗震怒，当时的元婴老祖正在闭关，门中仅有的三位金丹后期真人齐出，追杀白骨道人。

　　都说白骨道人乃是元婴老祖之下第一人，为了围杀他，三位佛门真人还请来烈火门的宗主烈火真人相助。

　　哪知那白骨道人早就留下后手，引他们来到白骨洞府，里面早已有另外三位邪道金丹真人设伏。

　　结果就是八位金丹后期真人在白骨洞府中大打出手，虽说邪道设伏在先，但正道功法一向就克制邪道功法，四位正道真人拼着重伤击杀一位邪道真人。

　　攻击的波动竟是撕裂空间，无意间打开了此处须弥界的裂缝。

　　最后的结果可谓两败俱伤，邪道剩余三位都被空间裂缝吞噬，如今看来，只有白骨道人跌落到须弥界，存活下来，其余两位要么跌落到不知名空间，要么就身死空间裂缝之中。

　　而正道也好不到哪里去，三位佛门金丹后期真人，其中一位身重邪道诅咒之术，被困在白骨道人洞府，如今也不知道生死如何。

　　他和第三位金丹真人以及烈火门宗主跌落到这须弥界，又和白骨道人硬拼了一场。

　　好在三打一，虽然没能将白骨道人彻底击杀，却成功将其镇压在四大宗门大阵之中。

　　其中烈火门宗主更是以本门镇宗之宝大日灵珠来镇压白骨道人的部分尸骨，可谓万无一失。

　　但现在看来，他们算错了此界对金丹真人压制之力是如此强大，更算错了离开此界千难万难。

　　烈火宗宗主承受不住外界的压制之力，只能躲进大日灵珠之中，延缓境界的衰退，却不想被镇压在其中的白骨道人所惑，竟是化为了其一部分。

　　至于他们二人也是不好过，师弟身受重伤，自知大限降至，以涅槃之法，炼化紫金袈裟，为自己抵挡外界压制之力。

　　再加上他自身布置的阵法，竟是在四百年间保持境界没有大衰退，当然，他有预感，要是再过一百年，他的境界就会衰退到金丹中期了。

　　本以为四百年的镇压，再加上外界的压制之力，就算不能将白骨道人彻底毁灭，也能消磨其精气。

　　但结果却出乎预料，白骨道人在这四百余年间似乎参透了突破至元婴之境的奥秘，不然也不会选择渡雷劫。

　　而且这处须弥界白骨道人很早就有布置，刚刚四方升起的阵法光罩就是很好的证明。

　　所以他才说白骨道人好谋划，竟是整整谋划了四百年，甚至他怀疑佛骨舍利被白骨道人盗走期间，是不是已经被其参透了部分佛门奥义。

　　此前白骨道人被视为邪道，正道宗门都称呼其为白骨魔头，他如今想到此人谋划深远，天赋极高，尊称一声道友也恰逢其时。

　　这四百余年静修期间，和尚也没有白白渡过，也是大彻大悟，所谓殊途同归，到了他们这个境界，一旦突破道元婴之境，邪道和正道都是堂堂正正的道，达者为先。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三五五章 领航员空间站技术免费阅读。https://xs.23sk.com 