    第10294章是我教的！

    一旦牵连到整个家族，这负罪感无疑就深多了。

    她前世到底是犯了什么错能让北宸雷霆大怒？灭族，这种事情之前她完全没有想过。

    不过，能让北宸也很如此担心的，除了这种事情之外也着实是想不出其他的可能了。

    帝北宸听着百里红妆的话，一时之间不由得愣住了，“你说什么？”

    “我思来想去，除了这种可能之外也没有什么事情会让我离开你了。”百里红妆一张小脸皱成了一团，“你先告诉我吧，到底是怎么一回事？”

    这一刻，帝北宸就明白是在云珏和他离开的时间里，红妆一个人想了很多。

    一时之间，他哭笑不得。

    仔细想想，站在红妆的角度也的确就只能想到这些。

    “你之所以会轮回，的确和有关系。”

    百里红妆心头一沉，果然是这样……

    “不过，你的家族，我什么都没做。”帝北宸道。

    “这样啊。”百里红妆眸光一亮，顿时轻松了很多，“如果只是我个人，那也不算很严重。”

    不论是北宸前世做了多过分的事，这一世的他对自己极好，或许也算是一种补偿。

    帝北宸见百里红妆误以为自己将她给杀了，竟然都没有太过神奇，心头亦是微颤，没想到红妆竟然能为他做到这一步……

    “红妆，其实我从来没有喜欢过其他女子，我喜欢的人只有你。”

    听言，百里红妆疑惑地看着他，不免疑惑。

    “你之前喜欢的人不是神女吗？”

    当初那一段爱情可谓是惊天地泣鬼神，整个神界和魔界都因为这一段感情而发生了巨大的震荡。

    此刻北宸却告诉她只喜欢她一人，这又是什么说法？

    “我不是说过了吗？前世归前世，你前世喜欢别人，我并不介意，只能说我自己来晚了。”

    百里红妆神色坦然，此事之前的确是想不明白，但既然已经是往事了，若是再追究这些，那就太没意思了。

    “我只喜欢你一人。”帝北宸再度重复了一遍。

    百里红妆皱眉，不解。

    “你的阵术，是我的教你的。”

    “前世也是我教的。”

    帝北宸俊朗的面容透着一丝哀伤，当年他教红妆阵术的一幕幕还记忆犹新，和她相处的日子就是他最开心的日子。

    只不过时间实在是太短暂了，他们根本就没能在一起多久，就结束了……

    百里红妆蓦地表情一变，在她曾经浮现过的记忆片段里，就有一个男子在教她阵术。

    她看不清那个男子的容貌，可他的声音温柔磁性，教她阵术的时候也是温润如风，两个人在一起的时候透着说不出的和谐。

    因为已经有北宸了，她便刻意地不想去想那片段里的事情。

    可北宸说，她的阵术是她教的，这显然不是说她现在的阵术……

    “我是第一阵法师，而你是第一炼药师。”帝北宸再度开口，“即便过了千年，我喜欢的人还是只有你一个。”

    “哐当。”

    女子手中的茶杯掉落在地，脑海中那个人影仿佛和眼前的北宸重合在了一起……

    (本章完)

