    “行了，你现在顺着这条道，先回小田村。”
    唐炎挥了挥手。
    大肥猪自然不会有意见，它在这里没少被折磨，巴不得赶快离开，猪头一转，就哼哧哼哧的离开了。
    唐炎站在原地，沉思了一会儿，对着空气道：“回去召集所有妖怪，等我信号。”
    没有人回答，只是在昏暗的环境中，一道影子却是一闪即逝。
    唐炎看了一眼倒在地上的黑袍人，然后蹲下身子，掀开了其戴在头上的袍子。
    顿时，一半人脸，一半虎脸的模样就出现在了他的眼前。
    “果然如此。”唐炎眼神凝重。
    这黑袍人自然就是融合了灵晶的半人半妖。
    不过倒下的这个，实力并不高而已。
    唐炎站起身子，脸上表情莫名，他无论如何也没想到，在自家的后山，竟然隐藏着天妖殿！
    “只是不知道这是天妖殿的总部，还是分部。”唐炎的眼睛眯了眯。
    从见到王富贵的时候，他就在王富贵的身上感受到了一股不正常的能量波动，这种能量波动，在人的身上几乎是不可能存在的。
    那个时候，他就已经猜到，王富贵很可能是天妖殿的一员，这也解释的通，王富贵突然消失的这半年多为什么从一个普通人，成长到后天五层的存在。
    要知道年纪越大的人，觉醒的越困难，就别提实力增长的如此之快了。
    因此他也只是让大黑狠狠教训了他一顿，却没伤他性命。
    果然，这王富贵是一条大鱼！
    施展土系能量，将地上的半人半妖埋了起来，唐炎刚想重新找个洞口查探。
    一股精神波动却是传入了他的脑海，唐炎的脸色顿时就是一变，因为这是周熊传来的。
    没有多想，唐炎瞬间消失在原地，朝着精神力传来的方向而去。
    只是不到一分钟，他就看到周熊的身影。
    周熊躲在一处黑暗的角落，看起来并没有事，唐炎不由松了一口气。
    “怎么了？”唐炎来到周熊的身边，传音道。
    周熊吓了一跳，待发现是唐炎的时候，又是松了一口气，没有说话，而是用手指了指前方。
    唐炎这个时候，已经看向前方。
    等到看到前方的场景，顿时忍不出倒抽了一口凉气。
    在他们的前方，已经是出口，而在出口外，是一个巨大的地下空间，在这个空间之中摆放着一个圆形祭坛。
    祭坛上，闪烁着五颜六色的光芒，如果仔细感应的话，就会发现，这些光芒竟然都是灵晶！
    其中最弱的灵晶，恐怕也有3级妖怪的灵晶。
    而唐炎的目光则是看向了祭坛中央的地方，那里，有四道光芒，显得异常刺眼。
    5级妖怪的灵晶！
    唐炎脸上全是震惊！
    5级妖怪，已经堪比人类的先天之境，而这里竟然有着四颗！
    “炎…炎哥…这到底是什么地方啊？”周熊传音的声音有些颤抖，显然是也认识这些灵晶的等级。
    “天妖殿，分部。”唐炎说了一句，却没有解释。
    他之所以肯定这是天妖殿的分部，是因为在这里，他并没有看到慕容潇的身影，而且，这里的守卫力量并不是很强，更别没有感受到天妖殿殿主的气息。
    慕容潇都那么强大了，那这个天妖殿的殿主，恐怕也是非常恐怖的存在。
    不过，一个分殿，就聚集了这么多灵晶，而且还有着4颗5级妖怪的灵晶，也足以看出天妖殿的实力有多么强大。
    这个时候，一阵微不可闻的脚步声忽然传来。
    唐炎和周熊都是尽量收敛了气息。
    接着就见到祭坛的四周通道里，缓缓走出了数道人影。
    这些人有的带着黑袍，有的没有戴黑袍，其中，王富贵的身影赫然也在此！
    而王富贵的目光正满是贪婪的盯着祭坛上的那些灵晶，就仿佛饿了几天的人突然见到了好吃的一般。
    然后就见到这些人中，走出了一个黑袍上镶嵌着点点金色的人影走了出来，而且他的气息也是无比的强大，竟然是达到了先天初期之境！
    “此次主殿非常重视这次融合，一共分发下4颗5级灵晶以及其他等级灵晶若干，一旦融合成功，那么我们分殿，将会在短时间内，出现4位先天之境。”
    这人缓缓说道，声音嘶哑，却透露着一股狂热。
    不仅是他，底下的人也都渐渐躁动了起来，眼神火热。
    而那嘶哑声音再次开口道：“念到名字的人，方能融合此次的5级灵晶。”
    “第一位，陆青。”
    顿时，一个黑袍人从人群中走了出来，来到祭坛中央，掀开了黑袍，露出了一张一般是山羊脸，一半是人脸的面孔出来。
    “第二位，潘然;第三位，陈何强。”
    他又是连续念了两位，只剩下最后一位。
    底下的所有人，都是满带渴望的看着他。
    在众人期盼的目光下，那嘶哑声音终于开口道：“最后一位，王富贵。”
    王富贵一听念到的是自己的名字，脸上顿时就露出了狂喜的神色，急忙来到了祭坛的中央，生怕被别人抢了去似的。
    而他满是贪婪的看着面前的一颗散发着狂暴能量的灵晶，眼眸深处全是恶毒。
    此次等他完全融合这颗灵晶，他所遭受的屈辱，将会连本带利的讨回来！
    一想到唐炎那小子跪在地上求饶的场景，王富贵脸上忍不住露出了畅快的笑容。
    接下来，那人又念了很多名字，这些人分别对应着不同等级的灵晶面前坐了下来。
    暗处的周熊此时已经看得头皮发麻，这些人坐下来的时候，都会将头上的黑袍给摘下来，因此他们的面貌也完全暴露在空气中。
    这些人有的人面容正常，例如王富贵，而有的人却是一半动物的脸，一半是人的脸，异常恐怖。
    “炎哥，这些都是什么玩意啊？”周熊传音道。
    唐炎说道：“不要说话，尽量收敛气息。”
    周熊一惊，急忙全力收敛气息。
    唐炎见此，却是一只手搭在了周熊的身上。
    还没等周熊询问唐炎干什么的时候，一股无形的波动忽然扫遍了他的全身，朝远处扩散而去。
    周熊被这股波动扫过，浑身的汗毛都竖起来了，显然是有什么东西，在清扫这地方可能存在的威胁。
    直到被这股波动扫过三次，唐炎才松开了搭在他身上的手。
    “他们要开始了。”唐炎沉声传音道。
    周熊向下看去，就见到那穿着金边黑袍之人走出了祭坛，然后开始念诵起一段段拗口的口诀来。
    随着口诀不断被念出，那祭坛忽然亮起了微弱的光芒，放在上面的灵晶在这个时候也是微微颤抖了起来。
    坐在上面的人见此，急忙用手握住了面前的灵晶，口中也是念起了另一个口诀。
    嗡嗡嗡……
    嗡鸣之声不断的响起，念诵的口诀声也是愈加的急促。
    接着那些灵晶之中开始溢出大量的能量，这些能量在空气中缠绕，然后形成其生前的形状，最后嘶吼一声，钻入了面前之人的胸口之中，
    王富贵等人脸上顿时露出了痛苦的神色，但是却没有人叫喊出声。
    “原来如此。”
    唐炎看到这里，顿时有些恍然大悟。
    他以前就非常好奇，灵晶的能量如此狂暴，它是怎么融入人的体内，并且利用灵晶的能量，现在他算是完全明白了。
    原因就在于这个祭坛还有那拗口的口诀。
    这祭坛应该是上古流传下来的，所用的材料，都是非常珍惜，且布置的人，必须拥有一种特殊体质，方才有可能布置而成。
    而那段口诀，应该类似于母子锁的关系，一个是用来激发灵晶内残留的妖怪魂魄，是灵晶释放出能量，而另一个口诀，则是吸引这些能量与自己融合。
    有着祭坛的压制，他们就不用怕妖怪魂魄的反噬，而是可以专心炼化，成为自身的一部分。
    “但是这样，也有着很多的弊端。”唐炎思忖。
    这样的办法，虽然非常神奇，但还是不够完美。
    即使他们能够不用担心反噬，但是如此狂暴的能量，对他们的肉体还是造成了极大的伤害。
    也就是说，他们很多人，都是用生命来换取力量的。
    但是！
    这天妖殿，却有着一个很聪明的办法，那就是直接将妖怪的身体，嫁接在人的身上，这样就能承受一部分力量。
    至于例如王富贵等人为什么能够保持人的面孔，显然是经过了非常高明易容。
    “这天妖殿还真是一个邪恶的势力。”此刻，就算是唐炎，心中都是寒意直冒。
    想出这种办法的，想必也不是什么正道。
    看着底下的人脸上已经没有了痛苦，反倒是露出了享受的神色，唐炎脸上露出了一丝坏笑。
    既然被他看到了，总要留下点什么才是。
    “熊子，交给你一件事。”唐炎转过头，看向了周熊。
    周熊满是疑惑的看着唐炎。
    而唐炎二话不说，直接在周熊目瞪口呆的目光中，从空间戒指中掏出了三枚导弹递到了他的手中。
    “我们分头行动，炸了这个地方。”唐炎则是又掏出了十几枚导弹。
    周熊：“……”
    “卧槽，炎哥，你是军火开发商的吗？”
    周熊愣了片刻，脸上的笑容也是逐渐变态。
