    

    “公子，前面出现了一座岛。”

    这是离开天南岛已经一个多月了，一直没有碰到一座岛屿，就连一个礁石都没有碰到，这种地形真是让人无语，不知道天南岛南北方向怎么样，但是这东西方向全是海水，天南岛基本上就是一座孤岛，好像是被遗弃的一样。

    听到钱老头的话，陆子愚一下子站了起来，这是这个月来听到最好听的话了：“在哪里？”

    前方不远处能看到有一块黑影，前方的岛屿好像是不怎么高，离的很近了才看得到。上面也没有高山什么的，只有几个秃顶的土包。

    在覆海距离那座岛还有千米的时候，陆子愚就飞身而起向岛上飞去，后边传来了颜如玉的不满声，没有带她一起。

    飞到空中，陆子愚有点失望，前面的岛屿不怎么大，也就和覆海差不多，上面光秃秃的什么都没有，看起来黑漆漆的；海岸线不高，应该经常淹没在海中，所以上面很是干净。他围着飞了一圈，也没有别的发现，更是没有发现什么宝贝，看来一会要让颜如玉失望了。

    刚想着，覆海已经靠了过来，颜如玉迫不及待的跳了上来，当看到上面的情况时，果然露出了失望的神色。陆子愚也落了下来，笑道：“别看了，什么都没有！”

    钱老头等人也跟了上来，这是这一个多月第一次碰到岛屿，大家都想上来换换景色，但是都是露出了失望的神色；钱老头低头看着地面看了一会，然后蹲下身体敲了几下地面，惊喜的道：“公子，这里竟然全是玄铁矿石组成的岛屿。”

    “咦，还真的是玄铁矿石！”

    陆子愚用脚使劲的踩了几脚，上面只留下了几道浅浅的痕迹。他看了看整个岛都是这样的矿石，有些惊喜了，没想到这还是一座宝岛。

    玄铁矿石虽然不能和五色铁精等那样的宝物相比，但是也算是难得的炼制兵器的材料了。像在龟寿岛上，很多的人还是拿着精铁炼制的呢，玄铁矿石虽然不是太缺少，但是也不是太多。要是真的将这一座岛给般回去，那不知道能炼制多少的玄铁兵器呢。

    “这有点太大了吧，我们什么时候能开采完？”

    颜如玉看着这和覆海一样大的矿岛，担心的问道。玄铁矿可是很难开采的，就他们这些人，在加上覆海背上的人，不知道要开采到什么时候。

    “你还真的想开采啊，要开你自己留下开采吧，我们可是要走了！”

    陆子愚开了句玩笑，直接跳回覆海的背上了，这里只要标记好就行了，让家里的人来慢慢的开采，他们开采是不现实的，就露在海面上的他们都不是短时间能开采完，更不要说是海水下面的了，应该会更加的庞大的，每个几十年到百年就别想了。

    半个月后

    “公子，您看，这是不是金丝雷木啊，这里竟然有一片。”

    “公子，您看，这是不是通天木啊，真的好高啊，这有几万年了吧！”

    “公子，您看，这是不是水云果树啊，上面竟然结满了水云果！”

    颜如玉就像是一只精灵，穿梭在树林中，看着每一颗树，每次都要陆子愚看。

    陆子愚已经麻木了，他们没想到这第二次碰到的一座岛竟然是这样的，上面没有什么厉害的妖兽，只有一群猴子生活在上面，至少有几万只。猴子不是这座岛的重点，重点是这座岛上全是森林，而且全都是珍贵的木材，也有很多珍贵的果树；他都不想走了，想直接住在这座岛上或者将这座岛直接放在覆海的背上，实在是太诱人了。

    刚才颜如玉说的那几种树木都是非常的珍贵的，尤其是前两种，都是用在元晶船上的最要材料。就是十通天树，那可是地阶以上的元晶船的龙骨，只有通天树够元晶船的长度。这里的其中一颗最大的通天树，他是看不到头的，最底下的直径差不多有三丈多，就在他的视野里，上面的直径也没有缩小多少。而且周围比它小一点和差不多的还有好多，金丝雷木更是用来做元晶船的甲板和外壳的，这种树木防火防水而且还很坚硬，是最好的船的外壳；这里，竟然有一片金丝雷木的树林。

    还有那水云果，吃一两颗也就吃个味道好吃，但是从小经常吃，那可以提升一个人的资质，在温养丹田的时候多吃，有很大的机率开辟出金色的丹田，就是这种果树结果非常的稀少，每一颗树每年也结不了几颗果子，就是紫家那样的势力也没有几颗，上次去紫家每人也就分了一颗尝了个鲜。可这里也有一片果林，而且还不小，至少有几十颗树。

    “公子，我们现在怎么办，这么多的东西，般不走啊！”

    颜如玉高兴了一会，最后开始犯愁了，这么大的一座岛，上面全是好东西，可是怎么般回去啊。这座岛可是比覆海大个三四倍呢，就是用乾坤袋装也不行，装在乾坤袋中最多装个十几天时间还行，但是这他们还不知道什么时候能回去呢。

    “先看看吧，一会再说吧！”

    陆子愚也有些犯愁，让他丢下这里返回，他不放心，虽然这里偏僻，但是谁能知道会不会有人和他们一样，或者有哪位武圣在空中路过看到，到时候可就损失大了。

    几人用了三天时间逛遍了整个岛屿，上面还有一些珍贵的树木和花草，就是珍贵的草药也有很多，有些他们都不怎么认识。

    “好了，我们去拜访下那群原著居民吧！”

    岛上别的地方都看过了，只有那唯一的一座山还没有上去呢。山不高，也就两三百丈的样子，上面也是树木繁多，不过没有下面平地上的高大。

    “啊，这是碧玉桃！”

    走到山底，看到上面的树林后，颜如玉惊呼道。

    碧玉桃没有什么大的功能，但是就是香，就这一个功能让它的身价百倍。这种果树不能嫁接，很难移栽，也很脆弱，稍不留神它们就会枯死的。而且也不是每年都会结果的，有时候可能两三年一棵树也不会结果。

    而眼前的这半山的桃林，竟然挂满了桃子，晶莹剔透，闪着碧绿色的光芒。

    “公子，你看，那里还有芭蕉，竟然结的芭蕉和我胳膊一样长！”

    在另一边，有几棵芭蕉树，上面张着人手臂一样长的芭蕉，这会还没有成熟，看起来很是青涩。

    “这座岛有什么玄机，竟然有这么多的果树，而且每一种都非常的特别，好像是仙家果园似的。”

    陆子愚看着这些果树，很是吃惊，感觉有点不对劲。

    “公子，什么事仙家果园？”

    颜如玉听到陆子愚的自语问道。

    “嗯，就是很厉害的人专门种植的果园！”陆子愚胡乱解释了句。

    “小心！”

    陆子愚忽然喊了句，将颜如玉拉到身后……        

