
时间慢慢过去。

一个个恐龙人通过智能助手，接收到了这个最新的重大消息，然后因为这个消息感到了震惊。

虽然他们恐龙人的历史有很多断层，但从残留下来的一些传说中，还是能推断出他们恐龙人存在的时间非常久远。

而亚洛黄金圣书里的内容，却能被称为是最初最古老，那得是多么久远之前的信息？

他们不得不好奇了起来。

等待的途中，整个行星的恐龙人都关注到了这个消息，就算是在别的行星的人都有听闻。

甚至一些离他们很近的附属文明，都通过量子纠缠网络，得知到了这一消息。

这一刻，下至长相各异的附属文明之人，上至恐龙人文明的人，千亿以上的人，不由都把注意力放到了这件事上，好奇之后探险家亚洛展览的黄金圣书。

在万众瞩目中，半个小时后，探险家亚洛约定好的展览时间到来。

一时间一个个空旷广场的上空，或者人们的面前，出现了一间房间的立体影像。

首先映入眼帘的是一张淡红色长桌，而在桌子后面则是坐着一名身材高大，看起来很是魁梧雄壮的绿皮恐龙人。

不过众人没有对这些多关注，而是下意识的把目光转向了淡红色桌子的桌面。

一本闪耀着金芒的宽厚黄金书，静静地摆放在上面。

只是一眼，众人就从黄金书上，感觉到了一股古老的气息。

黄金书上的一些神秘花纹和符号，更是为它添上了一层神秘感。

整体看起来，有些像是宗教神话书籍。

就在一些人这么想的时候，满身肌肉充满野性气息的亚洛，用浑厚的嗓音笑道，“是不是觉得它像一本宗教书籍?”

“没错，它就是!”

说着，他稍微介绍了一下，“这是不可考时期，当时人们心目中的圣书，里面记录了很多神话，那个时期宗教的教义都是围绕着它建立。”

众人暗道果然如此。

不过相比这点，他们更关心的是里面的内容。

那被称作是恐龙人最初、最古老的神话故事!

刹那间，一个个人发出了言论，人工智能筛选出最多人说的话题，把它们投影到了亚洛的面前。

“快点讲里面的内容!”

“里面到底有什么，快点说!”

“上级文明，恐龙人的最初神话啊，真好奇里面讲的是什么?”

一条条五颜六色的字迹，不断从亚洛面前飘过，然后消失。

其中小部分是属于恐龙人的，大部分是那些附属的下级文明，他们很是兴奋和好奇，好奇强大的恐龙人文明，会有什么神话传说?

看着这些字幕，亚洛干咳了几声，好笑道，“好吧好吧，大家别催了，我说就是了。”

说着，他一边翻开黄金圣书，一边讲解起了大概。

“这上面大致记载了无比久远的时期，我们恐龙人最初的众神从天而降，然后生活的信息。”

“记录了他们是怎么打败恶兽，创造出我们恐龙人。”

“期间还穿插着第一代神王与第二代神王，还有后面几代神王之间的权利斗争，夹杂了一些其余神明的斗争，算是一部充满神话色彩的史诗典籍。”

听着亚洛侃侃而谈的话语，不管是恐龙人，还是附属文明的人，都愣了愣。

“众神?”

他们即意外又不意外，从听到这本书和最初神话还有宗教，他们就有了预料。

而相比于众神这点，他们更意外的是其他地方，一条条筛选出的评论很快飘荡了出来。

“众神是从天而降的?”

“创造出了我们?”

“众神来自天外?!”

五颜六色的评论飘过，震惊的观众问的最多的就是众神从而而降，还有创造出了他们的信息。

这会，他们一脑门的疑问。

亚洛微微一笑，观众们的问题并不令他意外，他一开始也是震惊了好一会。

特别是众神是从天外而来这点。

如果是低级文明，或许会不可置信这点，但对于他们这种高级文明来说，并没有多么不可思议，反而很是理解，并且相信。

思考完，他说道，“各位朋友既然那么想问这两个问题，那么我就说说。”

他一边翻着黄金圣书，一边说道，“就先讲讲众神创造我们这件事，这书上面也有一些记载。”

“传说众神降临后，一些事又不可能亲力亲为，他们就根据他们的血脉和形象创造出了我们凡人，为众神服务。”

“因为两者外形很相似，还曾出现过人神混杂，诞生出半神的事情。”

“这种事越后面越多，总体来说，不管是开始的创造，还是后面的血脉混淆，我们都能算是神之后裔，和他们的后代也没有什么区别了。”

随着他的讲解，正坐在草地上观看的西蒙惊讶了。

“我们还是神的后代?”

不止他惊讶，其他恐龙人和附属文明的人，这会也都有些惊诧。

这时，探险家亚洛继续发言道，“接下来讲讲众神从天而降这事。”

”这圣书里对于这件事，记载的非常详细，上面讲众神最初是来自一个叫地球的地方，那是众神的故乡，众神之乡!”

话落，上千亿的人即吃惊又好奇，一条条五颜六色字迹飘过。

“地球?众神之乡?”

“众神生活的地方?”

“上面生活的都是众神?”

听着地球这两个词，他们不由好奇了起来。

能让传闻中的众神生活的地方，那该是一个什么样的地方，会不会非常的特别、非常的神奇?

对这个叫地球的地方，他们生出了一连串的想象，同时有些期盼去到那个地方。

众神生活的地球啊，谁不想去?

这时，一些人奇怪了起来，彩色字幕接连飘过。

“众神为什么离开那个地方?”

“那里是发生了什么吗？”

翻着黄金书的亚洛扫了眼字幕，说道，“书上记载，众神遇到了一个可怕的恶神，对方非常的强大，众神不得不从众神之乡撤离，并且发誓总有一天会重新回去众神之乡，打败那个恶神。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70720521"  chaptername="第一百五十二章  恐龙人的黄金圣书">加入书签</a>
</div>
