    

    柳声寒问他们看琥珀的样子。

    此时的警惕是毫无意义的。就这么大的屋子，无处给你仿造、掉包。天黑了，她点起桌上的油灯，接过宝石，用大拇指和食指捏着两端，放在灯下仔细打量。许是质地不均，虽然除中央外这蓝珀都很透彻，可投在墙上的一大片影子仍是明暗不定，有些许浑浊的。

    那光影仍是湛蓝的，给人以粼粼波光般的质感。火光在微小的风中轻轻摇曳，让那光影呈现出飘摇似的效果，就像在墙面上流动。

    而中间那团水胆一样的空泡，是一小块奇怪的影子。它主体接近圆形，另一端缀着细长的几缕絮状物。柳声寒看了看墙面，又看了看火光，将手中的蓝珀调整了方向，让那扁圆形的轮廓挪到上方，继续微调着远近和位置。

    祈焕吃了柳声寒给他的药，顿时感到神清气爽。她让他自己将药瓶放回去，他就顺便在这座小屋里走走看看。药柜旁边有个低一点的柜子，上面摞了很多筒状物，也有很多盒子。他悄悄看了眼那边，其他人的注意力都放在蓝珀上，祈焕就拿起了一个纸筒。他小心地将它展开，发现是一幅画儿。这边的光太暗，祈焕看不太清楚，只能看出花草的轮廓。他依稀记得，这幅画上的花他在密林中见过。于是祈焕凑近了些，还看到旁边有几列蝇头小字，大约是对这种花的描述和介绍吧。他没细看，只是将画卷起来放了回去，又悄悄拿了几个，基本都是植物，有两张小动物和一张山水。他没全看完，毕竟下面的不太好拿，要是弄乱了怕是要挨骂。再怎么说也是别人家里，自己可太不把自己当外人了。

    相较之下，他其实更好奇纸是哪儿来的。画画用的纸要厚，要白，质量要求可不低。但在这“荒郊野岭”怕是造不出纸的。所以，柳声寒一定常到城镇去买纸。她也一定有不少家底，毕竟在任何地方，纸都不算是廉价品。

    “水胆……这么说倒也没错。”柳声寒忽然开口，“不过这其实还算个，算个……唔，虫珀？花珀？还是说——鱼珀？”

    “鱼珀？”

    白涯瞅着她手里的石头，看不出个所以然。琥珀里有花瓣、叶片、鸟羽、虫子，虽然情况罕见，但听起来都不稀奇。鱼珀可就很少见了。不论老虎的眼泪还是什么树的树脂，想要裹住一条鱼，得是多么严苛的条件。据说世上唯一一块确定是鱼珀的，里面还有着清晰的鱼鳞鱼鳍，不太完整，在天子的藏库。好像是谁人进贡的吧，不少人说那是假的，人造的。究竟是不是倒也不重要，皇上喜欢就行。

    “哪儿有鱼？”

    “这里啊，在这里。”

    如月君伸出一根葱段儿似的手指，指向蓝珀的中央。

    “那是？”

    “是水母。”

    “水母？”

    “水母。”

    白涯眼睛直了，君傲颜从榻上微微倾过身子。祈焕也愣住了，随后立刻跑回桌边。柳声寒确定了，就将蓝珀很随意地丢向他，他慌张地接住。借着光，他重新好好打量着这枚奇特的宝石，白涯也走过来看。既然有了“答案”，他们再怎么看，这水胆都是水母的形状了。只不过或许是温度原因，它融化了，在水母的气体轮廓中依然有液体在流动。但那点东西实在是太少了，他们先前根本没注意到这些。

    “树脂怎么会滴进海里？能裹住河鱼已经够奇怪了。”

    祈焕真的想不明白。这只是小小的一个水母苗，他不相信会有天然形成的“水母珀”，这之中一定有什么不为人知的秘密。白涯也觉得稀罕，但他还是提出了理性的猜想：

    “也许不是树脂？也许是人造的？”

    “你们说的都有可能……但如此神力，不一定当真出于‘人’之手。或许海神是真实存在的也说不定呢。蓝色的树脂倒也超出了我所认知的范畴。呼……”

    柳声寒叹了口气，却很轻快，她脸上甚至浮现了笑意。祈焕看着她，感觉从容貌上看，柳声寒显得比白天更年轻似的。但她的气质无时无刻不展现出一种老成，是那种历经世间沧桑变故才有的稳重。而且，她好像对未知的事有一种奇特的热情。他倒是罢了，白涯对这种热情不喜欢。可能因为柳寒声对正常人本应感到恐惧的“未知”，令他联想到君傲颜对同样是正常人应当觉得恐惧的“杀戮”。这样一来，倒是说得通了。

    尽是些奇怪的女人。

    不过白涯并不讨厌这种“奇怪”。这两位女性与他接触最多的那些柔弱的异性，是全然不同的。她们身上有一种力量，是一种女人与生俱来，却常常被江湖中所谓阳刚之气打压下去的力量——这往往在她们展示出来之前就被否定了，被扼杀了。久而久之，她们自己也不承认，或者再相信自己。倒也不是说这些反常的，甚至有些血腥的部分。他自个儿也知道，大多数男人们向来双标，这东西放在男人身上，就成了血性，而女人就是阴毒。

    都一样，没有区别。整个人类都没区别。

    在这个安静的夜里，君傲颜躺着病榻上，另外两人就地打了地铺。柳声寒说，给她一些时间，她决定研究一下这琥珀的用途。她将自己锁在屋子里，里面偶尔传来窸窸窣窣的细小的声音。白涯一向警觉，担心这玩意被她偷了去。

    “我觉得一晚上也不够她造一个家伙忽悠我们吧？”

    “江湖上的奇人奇事多了去，你怎么保证？”

    “她全部的家当都在这儿，跑的了和尚跑不了庙啊。”

    虽然白涯没接茬，但他多少相信了祈焕的说法。毕竟，他很快就睡着了。他又变回了祈焕熟悉的尸体，怎么推搡都醒不来。祈焕自己也很困了。桌上的那柱香早就燃尽了，可香味却迟迟不散。他们都觉得自己的精力在慢慢恢复，可入夜后，意识逐渐变得沉重。尤其一安静下来，就困顿无比，只想蒙头大睡了。

    第二天，祈焕是被刺眼的阳光晒醒的。太阳从窗里透进来，直直戳着他的眼。他直起身来打了个哈欠，挠挠痒，转身看了看安心躺在病榻上的君傲颜，又看了看柳声寒的房间。

    房门大敞，门内空无一人。

    “老白！”他一拍旁边的被子，“醒醒，出事了！人真不见了！”

    这一巴掌下去打了个空，一旁鼓起的被子直接塌了下去。原来白涯根本没有躺在这里，他也不知去向了。他正慌着，大门忽然被推开了。

    “鬼叫什么？”白涯提着水桶，另一手拿着瓢，“生怕全世界不知道你醒了。”

    “呃……不是，你怎么起这么早？柳姑娘呢？”

    “她说自己采药去，很快回来。我生怕她搞什么鬼，她出房门的一瞬间我就醒了。琥珀已经还给我们，我查过，没有被掉包。她说了个很邪门的方子，能治傲颜的病。说实话我不太信，但也没别的招么不是。”

    祈焕站起身，开始慢吞吞地收拾被褥。得知柳姑娘不在，他懒洋洋地打了个哈欠，问：

    “什么方子？这能有多邪。”

    “后屋里有个浴盆。她说是干净的，但还要我们多刷刷，只能用清水——你搞快点。之后要往里加水，再加盐。她让我们先把水满上，她自个儿加盐。里面还要泡些别的药，我一会得去烧水。你记得将被褥都放回老地方，别挡路。这女的使唤人可真利索……”

    白涯一面抱怨一面去忙了。祈焕在他背后作势吐口水，心中暗想，你他妈也一个德行。

    晌午之前柳声寒果然回来了。她采了一篮子草药，还有鲜艳的蘑菇和水果。她先将一些东西放在太阳底下晒，然后给那不知名的果子削皮。削完之后，她直接扔了果子，留下果皮。

    “这是干什么？”祈焕有些奇怪，“那果子能吃么？闻起来很甜。”

    “可以吃。无非，是偏瘫一阵子的事。四个时辰起步。”

    祈焕缩回指头，连连摇头。

    “这么危险的东西么？”

    “果皮可是无毒的。”柳声寒又朝着柜子努嘴，“你昨天放瓶子的下一层，有一个格子，选里面最宽大的叶子。取三片，用热水同这里的药粉煎熬。最后用纱布将药渣滤出来，再煮沸，冷却，反复五次。”

    “……”

    寄人篱下不得不低头的道理祈焕很明白。可他慢慢感觉到白涯所说的“邪”是什么个意思了。不知为何，步骤听上去都很悬，处于靠谱与不靠谱的边缘。信吧，好像没坏处，只是听上去又蠢又麻烦；不信吧，也没什么办法。

    按照她说的办法，三人折腾了整整一天。傲颜看上去脸色更差了，但不知是香气使然还是放松下来，整个人都无比平静。将手探上去，还有微弱的气息，不至于像个死人。可那气息分明是越来越弱了。有时她醒着，还能眨眼。闭了眼时，随时都要担心她再无心跳了。

    子时整，白涯和祈焕站在门外，门神似的一人一边。他们将傲颜一起抬到了浴盆边就被柳声寒赶出来了。俩人累了一天，也没心情聊天，就干等着。待柳姑娘喊他们进来时，他们才进屋里来。浴盆里是纯白的水，像是干净的牛奶。实际上，那是他们熬制并调配了一天的奇怪的草药。两人都不知道，为何会是这个颜色。

    君傲颜整个人都泡在里面，黑色的头发水草似的漂在上面。

    “这、这没问题吗？”

    祈焕其实想问，这不会憋死吧？

    “没问题。”柳姑娘坦然说，“好了，将琥珀给我。”

    白涯皱着眉，从怀中取出琥珀，手还没摊开就被柳声寒掏了去。随后，她将琥珀丢进了水里，溅起一层小小的水花。

    “就这样。好了，十二时辰后我带她出来。那之后，需静养七天。”

    “十二个时辰？！”两人异口同声。

    “必须整整一天一夜。”柳声寒很确定。

    泡酒呢？

    两人心里都犯嘀咕。水花消失后，纯白的水面上没有一丝涟漪，像一张白纸。

    荒唐。白涯只觉得这一切都荒唐透顶，包括跟着胡来的自己。        

