    萧阳体内爆发出一阵阵轰鸣。

    几个弹跳，便已经不见了踪影。

    而车上的莫轻学，毕云涛等几个人，全都傻眼了。

    目瞪口呆。

    “这——这，我们，还要追吗——”

    “追不追的我不知道，我只知道，天要塌了。”

    ……

    阙云台。

    毅仁敌哈哈一笑，“好，小女娃，既然你这么说，那老夫可不留手了，接我一掌！”

    说着话，腾空而起，大鹏展翅一般，对着叶云舒掠来，一掌狠狠的拍向了叶云舒。

    宗师之力量——十成！

    叶云舒已经闭上了眼睛，眼角流淌出两行热泪，口中呢喃。

    “萧阳，永别了！”

    “下辈子，我不会做你的新娘，因为这辈子，我害了你的孩子，我——不配！”

    她已经感觉到自己面前，一面大山碾压了过来。

    叶云舒无论如何也挡不住了。

    “你敢！”

    就在这时。

    晴天霹雳，一道怒吼，从天而降！

    “你敢动他，我灭你九族！”

    轰，轰，轰！

    人为至，声先到。

    “什么人？”

    毅仁敌神色一凛，手中动作就停滞了半分。

    那声如洪钟，似若雷霆，拥有无尽怒火和不可抗拒的威严。

    “还不动手，在等什么？”

    突然，台下的吴麒麟冷喝一声，毅仁敌猛地反应了过来，厉色一闪，手掌再次猛力前推。

    “我说，你敢动他，我便灭你九族！”

    萧阳的身影，骤然而至，落在擂台之上。

    与此同时，那一记大手掌也拍到了叶云舒的娇躯之上。

    萧阳目眦欲裂，双眸猩红，抬起手掌，便按在了叶云舒的后背上。

    叶云舒刚刚感觉前胸即将碎裂，那种巨痛便消失不见，转而是温暖的如温水一般的力道，流淌在了她的全身。

    “你是谁？”

    毅仁敌看到叶云舒身后的那道伟岸身影，气息也是一窒。

    以他的能耐，自然看得出，这位青年身体所蕴含的强悍力量。

    “你——找——死！”

    萧阳没有回答他的话，只说了这么一句。

    随即，毅仁敌便感觉全身一紧，那是一种仿佛蝼蚁看见神龙一般的错觉。

    这种感觉他只在小时候，崆峒山看到老宗主出手的时候，才有过这种感觉。

    “轰！”

    毅仁敌口喷鲜血，一动不动，仿佛石化了一样。

    叶云舒过了半天，才缓缓睁开眼睛，看到毅仁敌那一张死鱼般的老脸，对着自己，死鱼眼睛转都不转一下。

    “他怎么了？呼——不管了，总之，自己应该安全了吧。”

    “天哪，自己怎么这么厉害了，难道这老家伙被自己干掉了吗？”

    叶云舒缓缓的将自己的手掌，从对方的手掌上挪开。

    可就是这么简简单单的动作，毅仁敌突然四分裂，双臂双腿脱离肉身，脑袋在空中爆炸。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    毅仁敌，堂堂宗师，堂堂崆峒上一代亲传弟子之一，崆峒燕京话事人，竟然爆成了一团血雾！

    别说尸首，就连一颗眼珠，一个头发丝都没有留下！

    全场——哑然！

    众座——皆惊！

    叶云舒噗嗤一下，吐出一口鲜血来，难掩悸动。

    这，这是怎么回事？

    对了，刚才的声音，好熟悉。

    她还以为那是幻觉，幻觉之中，她感觉听到了萧阳的怒吼，仿佛看到萧阳从天而降——

    他每次都是这样，在自己最危急的关头，从天而降，出现在自己的身边。

    莫非是——真的？

    叶云舒发现，所有人都看着她背后的方向。

    于是，她转身，她看到了一张熟悉的，怒火冲天的面庞。

    那张脸上，流淌着两行血泪。

    “萧阳——老公。”

    “你——你来了！”

    “啪！”

    萧阳毫不犹豫的，举起巴掌抽在了叶云舒的俏脸之上。

    众人被这一幕，再次震惊了。

    我去，这是什么情况。

    他不是来救叶云舒的吗，为什么还要打她？

    这究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲！？

    “你——你打我？”

    叶云舒娇唇一撅，眼泪汪汪。

    “我打你？我恨不得把你打残，让你一辈子待在家里不出来！”

    萧阳冷声喝道。

    “为什么，不等着我出关，亲自跟我说清楚！”

    “为什么，有了身孕这么天大的事情，却不告诉我！”

    “又为什么，要代夫出征！你以为我会感动？你糊涂！”

    “我们夫妻之间，哪怕有天大矛盾，你也没有资格带着孩子一起出气！”

    “一尸两命，你还想不想让我活了！”

    萧阳说的无比激动，连嘴唇都哆嗦了。

    幸亏赶来的及时，晚了哪怕是一点点，叶云舒小命不保，孩子就更不要说了。

    “让我摸摸。”

    萧阳将手轻轻的放在叶云舒的肚子上，凭借着他敏锐的触感，能感觉到一丝丝异常。

    的确是怀孕了，孕期还早，胎儿尚未发育，心跳什么得根本没有，不过萧阳一摸就能知道。

    “真不让人省心。”萧阳沉沉的说道。

    “老公，我错了！”

    叶云舒哇的一声哭了出来，死死的抱住了萧阳。

    “轻点，别那么用力，别挤到孩子。”萧阳一阵无语，可依旧宠溺的在她的脑袋上摸了摸。

    一切，风轻云淡。

    两人，和好如初。

    有时候，哪怕吵的天翻地覆，可只要有一个人率先放低身段，那么另一个人都会千百倍的接受。

    而叶云舒和萧阳两个人，在这些年之中，都是萧阳扮演着那个放低身段的人，叶云舒一直都是高高在上的。

    像今天叶云舒承认错误，倒极为少见。

    “萧阳，你杀我师父，我要跟你拼命！”

    “还我师父，你这个杀人凶手，有什么权利杀死他老人家？”

    “你摊上大事了，崆峒不会放过你，上八门不会放过你！”

    一群武者，开始在底下闹腾了起来，撸胳膊挽袖子表达着自己的不满。

    他们都是毅仁敌的弟子后辈，亲眼看到毅仁敌凭空碎成了血雾。

    刚才他们都被这一幕震惊了，过了半天才反应过来，对萧阳表达不满，对武盟表达不满。

    萧阳缓缓的挽住叶云舒的手，说道：

    “云舒，刚才都谁欺负过你，一一给我指出来，告诉我，老公给你做主！”

