    七侠镇，同福客栈。

    陆言端坐在高台之上，身前小桌上放着一块惊堂木，三壶好酒，一只大白碗，一碟花生米。

    台下，人山人海。

    桌椅上全是人, 过道间也全是人，就连大堂外面的大道上也是站满了人，摩肩接踵。

    他们每个人都是安静的望着高台的方向，脸上满是期待，安静的一言不发。

    这是自从陆言在同福客栈说书以来，前来听书的人数最多的一次。

    而之所以会出现如此盛况，盖因陆言上一次结束说书时曾经说过，《雪中》的故事已经走到了最终，即将迎来大结局！

    十八宗师力战拒北城！

    陆言望着台下众人，微微一笑，伸手抄起惊堂木重重的一拍桌面。

    “上回最末，咱们说到了第二场凉莽大战在即，十八位中原大宗师联袂而至！”

    “千秋兴亡，军国大事，最费思想！最费思量！”

    “家国之事，对于市井巷弄的老百姓，升斗小民而言，不思量便不思量了，毕竟他们既非帝王将相，也非黄紫公卿。”

    “可是那些大宗师却是挡在拒北城外，一步不退！”

    “他们用鲜血和勇气，告诉世人什么叫做侠之大者，为国为民！”

    ……

    “那位南疆龙宫客卿嵇六安身死之时，说那丈夫非无泪，不洒离别间！”

    “那位武當大真人俞星瑞慷慨战死之时，身中北莽箭矢十二支！”

    “两禅寺的白衣僧人, 独自站在拒北城外, 由南往北，成佛不成佛且放下！”

    “身为天下第一刺客的呵呵姑娘，手刃了北莽宝瓶州持节令！”

    “武林盟主，大雪坪徽山紫衣差一点，只差一点，便在百万大军丛中取了北莽台子的首级！”

    “琴魔薛宋观，世间指玄第三人，弹指断长生！”

    “那位逐鹿山教主，白衣洛阳，仅此一次，便在第二战中收住了整座东墙！”

    “天魔徐婴，在北莽大军之中潇洒穿梭，如入无人之境！”

    “我家剑冢的女子剑侍，背负一柄素王剑，次次身先士卒，被北凉王笑称为当是我凉州白马女校尉！”

    “桃花剑仙邓太厄，一人一剑独守天门，连斩谪仙八十一！”

    “试问天上仙人, 谁敢来此人间？！”

    台下众人, 皆是屏住了呼吸, 安静的听着陆言讲述拒北城外这一场大战。

    听陆言将这一战十八位大宗师娓娓道来。

    不仅如此，还有那驰骋沙场的名将！

    说那边塞兵气连云屯，战场白骨缠草根。

    说那剑河风急雪片阔，沙口石冻马蹄脱。

    说那北莽攻城昼夜不息，城外草原大军密密麻麻如蝗群，墙上蚁附攻城触目惊心，拒北城内外战火通明，死战不休。

    说到拒北城那场攻守大战，从祥符三年初秋，一直持续到祥符四年的入夏。

    众人听的是心旌摇曳，如痴如醉，心情激动，大汗淋漓，恨不能亲身前往，亲眼目睹这惊世一战！

    说完这一场惊世之战，又说到兄弟齐聚兄弟楼。

    说到兄弟齐聚，又说到夜幕醉梦中，那一声呢喃。

    “小二，上酒！”

    众人听到陆言这一句“小二，上酒！”脸上都是露出恍惚之色。

    他们犹记得，《雪中》的故事就是从这一句“小二，上酒！”开始的。

    如今故事的结束，也是这一句“小二，上酒！”。

    首尾呼应，令人心中感慨万千！

    “好一个小二上酒！好一个兄弟楼！”

    “来啊，小二，给爷上酒！”

    “精彩！这一战实在是精彩，当浮一大白！”

    “十八位大宗师死战拒北城外，真是令人感动！”

    “谁说女子只会在闺阁之中涂抹胭脂？我们女子在战场之上，一样是巾帼不让须眉！”

    陆言听着台下众人激动的叫嚷声，抄起惊堂木重重一拍！

    等到众人安静下来，陆言便朗声说道：“今日诸位尽管吩咐小二上酒，这酒钱，我出了！”

    众人听到陆言的话，都是高兴的大喝起来！

    “今日的酒钱，由陆先生结算，大家喝个痛快！”

    “多谢陆先生！”

    “多谢陆先生！”

    ……

    在众人的道谢声中，陆言登上二楼，朝着临窗雅座走去。

    谢卓颜看到陆言走过来，便为陆言斟酒，说道：“大半年时间过去，终于是讲完了《雪中》的故事。”

    陆言点了点头，说道：“回想一下，的确是有些感慨。”

    谢卓颜有些好奇地看着陆言，问道：“接下来你打算干什么？”

    陆言回答道：“说书，练功。”

    谢卓颜愣了一下，有些疑惑的问道：“还要说书？这不是已经说完了吗？”

    陆言呵呵一笑，说道：“谁说我只说一本《雪中》了？”

    谢卓颜十分惊讶，连忙问道：“你还有其他的书？”

    陆言点头，回答道：“这两天我会整理一下稿子，等到三天之后给大家一个惊喜。”

    【恭喜宿主成功说完《雪中》，特奖励说书大礼包！】

    陆言没有想到，他还没有来得及给大家一个惊喜，系统却是突然给了他一个惊喜！

    说书大礼包！

    不知道这个大礼包里面究竟会有一些什么东西？

    想到这些，陆言当即起身，对谢卓颜说道：“你先自己喝着，我回房间一趟。”

    谢卓颜有些奇怪的看了一眼略显兴奋的陆言，虽然好奇，但是也没有追上去多问，就安静的自己一个人喝酒，等陆言回来。

    陆言在回到房间之后，立刻便有些期待的从系统空间里取出说书大礼包！

    “打开说书大礼包！”

    随着陆言的念头出现，说书大礼包上一阵华光闪烁，大礼包随之打开。

    【恭喜宿主获得剑法一剑开天门（大成级）！】

    【恭喜宿主获得名剑大凉龙雀！】

    【恭喜宿主获得剑法剑气滚龙壁（完美级）！】

    说书大礼包当中所包含的奖励有三种，分别是老剑神剩余的两门剑法，以及名剑大凉龙雀，可以说是相当不错。

    【说书累积获得人气值1855000，可进行黄金十连抽！】

    这段时间里陆言一直没有进行抽奖，此时虽然有可以进行黄金十连抽的人气值，但是他却不打算现在就抽奖。

    因为他想要等到说新书的时候，用这笔人气值去抽取新书当中的奖励！

