    一路无话。

    林泽等人安然返回宁江学院。

    在公寓门口安抚了关宁几句后，林泽才和女孩分开，回到自己的公寓。

    他第一时间将心神沉浸到脑海中。

    早在击杀堕落者的瞬间，就有新的信息浮现。

    【成就达成！】

    【堕落克星I】：击杀1名堕落者，要求等阶在青铜级别或以上，达成成就可获得500成就点，补魂药剂X1（已达成，奖励待领取）。

    “没想到杀死堕落者也有成就。”

    林泽有些惊喜。

    奖励的成就点足足有500点，算是稍稍缓解了下成就点的匮乏问题。

    除此之外。

    从成就的名称和内容来看，这明显是个系列成就。

    既然有【堕落克星I】，那肯定还有【堕落克星II】，乃至【堕落克星III】。

    算是又多了个成就点获得渠道。

    唯一令人有些头疼的是，堕落者普遍行踪诡谲。

    连联邦军方和御兽师协会撒网追捕都很难抓到他们，更别说势单力薄的林泽了。

    要怎么找到堕落者是个问题。

    思索许久无果，林泽摇摇头，暂时将这个问题放到一旁，转而思考起接下来的计划。

    晋升青铜御兽师之后，自然便是白银御兽师了。

    不过白银资格评定暂时不着急。

    虽然五阶水准就已经可以开始申请白银评定，不过那样一来最多只能通过低等难度。

    根据林泽在御兽师协会论坛上收集来的消息，想要挑战高等难度白银评定，至少要有两头六阶宠兽，才有超过八成可能性通过。

    以此推论，超等难度对挑战者实力的要求只会高得多。

    没有七阶宠兽，恐怕连一点通过的可能性都没有。

    “等小雪它们再次进化后，再去申请白银评定吧。”

    林泽很快有了计较。

    既然如此，接下来的计划就十分明了了。

    不外乎就是一边提升宠兽成长度，一边赚钱购买进化材料。

    提升宠兽成长度不用说，林泽早有计较，准备之后就去御兽师协会申请秘境探索。

    而赚钱的渠道则相对多一些。

    秘境探索是一方面。

    此外学院的资源点也是一方面。

    甚至后者要比较划算一点。

    毕竟学院出售的宠兽材料要比外面便宜得多。

    “可惜资源点都拿去兑换凝石魔龙的培育材料了。”

    林泽摇了摇头。

    为了让凝石魔龙尽快成长到成年期，他投入了几乎所有资源点和信用点。

    如今手上只剩十几万信用点。

    资源点更是只剩两位数。

    “说起来，我现在已经可以进入荣耀虚境的青铜区域了吧。”

    林泽突然想到一件事。

    宁江学院给予青铜区域的排名战奖励，可比见习区域的高了一大截。

    哪怕只是前百名的资源点奖励，都比见习区域第一名的高。

    这同样是个不错的资源点获取渠道。

    “以我现在的实力，拿到前百名应该不成问题。”

    林泽暗暗思索。

    荣耀虚境聚集了全联邦几乎所有御兽师，称得上是天才云集。

    青铜区域内肯定不乏拥有六阶宠兽的御兽师，甚至不在少数。

    要拿到第一名，林泽没有十足把握。

    可前百名却是轻而易举。

    他有这个自信。

    “等月考结束后，就去虚拟对战室！”

    林泽很快做出决定。

    从沉思中回过神来，他抬头看向外面，天色已经变暗，于是便随便吃了点东西，洗漱完就去休息。

    一夜无话。

    第二天一早，林泽久违的来到教学区。

    如今他已经很少来上课，只有感兴趣的课程才会出席。

    不过今天是一个月一次的月考，考核成绩将会决定学生们在接下来一个月内的班级调整。

    当然了。

    以林泽现在的实力，一年级中根本没人能撼动他的首席之位。

    每个月初的年级排名战中，也没有不长眼的人来挑战他。

    月考对他来说，其实没有太大意义。

    虽说如此，形式还是要的，哪怕露一下脸也行。

    抵达教学区的广场，林泽不出意外的受到了众人的瞩目。

    如今只有极少人知道林泽契约了凝石魔龙。

    不过他晋升青铜御兽师，还是挑战的超等难度的事情，已经如飓风般迅速传扬开来，在学院内掀起了轩然大波。

    此时一出现，立刻引来了无数目光。

    震惊、崇拜、嫉妒、艳羡......等等不一而足。

    要知道那可是超等难度的青铜评定啊。

    多年来都无人能挑战成功，几乎快变得只剩象征意义。

    谁能想到居然被一个年仅十八岁的学生拿下了。

    消息传扬开来，宁江市的御兽师圈子都轰动了。

    宁江学院内更是沸沸扬扬。

    对这种如同被围观一样的情形，林泽早已见怪不怪，神色平静的走进广场。

    “哥，这边！”

    关宁笑吟吟的举手招呼。

    林泽走到她身旁，顺便朝不远处的郭心怡微笑颔首。

    女孩脸蛋微微一红，也向他点点头。

    不多时。

    老师们来到了广场上，没有多说什么，直接宣布月考开始。

    月考同样是在虚境内举行。

    整个一年级的学生都聚集在广场上，攥紧铜牌开始了考核。

    考核内容与之前的虚境经历大同小异。

    无外乎是和凶兽厮杀战斗。

    林泽轻轻松松一路碾压过去。

    他倒也没有要做到最好的念头。

    一路连过十几关，确定自己的分数足够维持首席位置后，便退出了虚境。

    半个多小时后。

    考核结束。

    不出意外，林泽依旧排在第一名位置。

    郭心怡、李云鹏、谭勇和吕刚几人包揽了第二到第五名。

    第五名以后的位置就有了不小的变化。

    一些排名下降，注定要被踢出原本班级的学生哭丧着脸，神色沮丧无比。

    升入更高班级的学生则是满脸喜色。

    值得一提的是。

    关宁的排名飙升到了第八名。

    这会正满脸欢欣的摇着林泽的胳膊。

    “安静一下！”

    就在这时，老师突然出声，将学生们的注意力拉了回来。

    等广场上的声音安静下去后，老师才继续说道：

    “接下来宣布一件事。”

    “五天后，学院将举行一年一度的学员大比！”?

