    “并且这四个孩子和夏珠没有任何关系。”

    最后一句话，席寒城格外强调。

    夜辰听得目瞪口呆。

    片刻他忽然伸手摸了摸席寒城的头。

    席寒城：“……”

    他拧着眉头：“你什么意思？”

    夜辰说道：“寒城，脑部ct你做了吗？我现在很怀疑，你脑子出了问题。”

    席寒城冷笑：“你脑子才出了问题！”

    “你的意思是有个孩子是我的？”夜辰嘲讽道：“我连女朋友都没有！”

    席寒城面色沉了沉。

    那四个孩子来得确实蹊跷。

    目前他还没有查明。

    “我会去调查。”席寒城说道：“那孩子先还给夏珠。”

    虽然现在夏珠这女人又恢复了那副死皮赖脸的模样。

    但想到之前她那副惨兮兮的模样。

    席寒城就受不了！

    一点都受不了！

    想到，心都要揪了起来！

    所以他必须让夜辰将三宝马上还给夏珠！

    他见不得夏珠那样！

    “那是我弟弟！”夜辰说道：“我凭什么还！”

    席寒城简直恨不得当场撬开夜辰的脑袋。

    他沉着脸：“我说了，他不是你弟弟，这是一个阴谋。”

    夜辰觉得好笑。

    他说道：“阴谋？寒城你告诉我是什么阴谋？这世上有这么离谱这么好笑的阴谋？”

    “你这话也太牵强了！”

    席寒城绷着一个脸。

    他也知道牵强。

    这事，确实不可思议。

    如果不是亲子鉴定结果在这。

    如果不是几个孩子都各自像一个人。

    他也绝对不会相信这样的无稽之谈！

    “明明就是那个女人淫荡不堪，所以才生下，”

    “你再给我说一次！”席寒城忽然打断了夜辰。

    铺天盖地的戾气扑面而来！

    席卷了夜辰！

    将夜辰包裹得严严实实！

    而席寒城，就如同现世得冥王一般！

    夜辰一震。

    他看出，席寒城动怒了。

    如果他再说下去。

    席寒城会做些什么！

    他都不能保证！

    对那女人，席寒城真是动了真感情！

    夜辰不说话了。

    他心里还是有谱的。

    席寒城都这样了，不能刺激他了。

    这边席寒又有说了一句：“把那孩子还回来！如果不想让我动你夜氏集团的话！”

    夜辰不敢置信抬眼。

    他说道：“席寒城！你竟然为了那个女人威胁我！”

    “我就威胁你怎么了！”

    “你！”

    忽然，电话铃声响起。

    席寒城接了电话。

    手下打来的。

    手下告诉席寒城，已经找到三宝，顺利带了回来。

    席寒城挂了电话。

    他说道：“那孩子已经在我的人手里了。”

    夜辰气极。

    他一字一顿：“席寒城！你是想让我们朋友都没得做！”

    席寒城淡淡扫了夜辰一眼：“十天，十天以后我会给你个结果！”

    ……

    走了夜辰，司容止就来了。

    看到司容止，席寒城的目光就变得阴恻恻。

    他说道：“司容止，听说你送夏珠猪场了！”

    对司容止送夏珠猪场这件事情！

    席寒城心头一股醋意！

    司容止：“……”

    他没想到席寒城突然冒出这句话来。

    不过他现在也无心和席寒城扯什么猪场。

