    第一千五百六十九章【第十更】

    “前辈！”

    王冲有些手足无措了。

    “我没事，我没事！王冲小子，谢谢你，想不到老夫有生之年居然真的能够看到这本阵法之道的无上宝典！我是太高兴了！”

    阵图老人连连摆手道。

    他一边说着，一边翻开手中的书卷，只不过寥寥几页，他说话的声音便越来越低，目光也好像被黏住了一样，完全离不开掌上的那本阵法天书。到了最后，居然浑然忘了一旁的王冲，一个人就在地上席地而坐，开始研读起来。

    王冲开始还被吓了一跳，后来看到这一幕，整个人哭笑不得，看阵图老人现在的样子，只怕是跟他说什么也听不进去了。

    接下来当王冲在旁边等待，同时替阵图老人护法的时候，不断有宗派界的武者上前和他道谢告别，慢慢的，周围的人群越来越少。

    不知道过了多久，东方的地平线处，一道熟悉的身影迅速朝着王冲的方向而来，手中的一根白色拐杖极其醒目。

    “村长，我师父呢？他不是和你一起吗？”

    王冲急急迎了上去，开口问道。

    西北事情已了，王冲之所以还没有离开，就是为了等乌伤村长和邪帝老人。从地底到地面，虽然一直没有看到他们二人，不过王冲早已收到他们特殊的传讯手法，双方互报平安。

    ——这一路过来，三人也不是第一次分开，中间也各自遭遇了许许多多的艰难险阻，但是到目前为止，还没有什么能够困住师父和乌伤村长，王冲这边自然也是一样。

    乌伤村长停下脚步，先是诧异的看了一眼不远处盘膝坐在地上，捧着阵法天书如痴如狂的阵图老人一眼，然后很快就收回了目光，一脸的严肃。

    “你师父是让我来带一句话给你的，他让你不要等他，先行赶回京师，他那边有些事需要处理，暂时没有办法和你回去。”

    乌伤村长没有绕圈子，开门见山道。

    “！！！”

    听到这番话，王冲大为意外，和师父相处这么久，这种事情以前还从来没有发生过。不过很快，王冲就回过神来。

    “明白了，告诉师父，我在京师等他。”

    王冲很快开口道。

    虽然不知道师父是因为什么事情耽搁，但是既然师父已经做出了决定，并且让乌伤村长来告诉自己，那王冲自然会尊重他的决定。

    “对了，村长，这里的事情已了，你之后有什么打算吗？”

    王冲开口道。

    “呵呵，我们这些老头子和你们年轻人不一样，没有那么多的东西要忙，反正也没有什么特殊的事情要处理，我准备在这里逗留几天，和你师父汇合之后，再决定去留。”

    乌伤村长捋须笑道。

    “嗯。”

    王冲点了点头，既然老村长已经有了安排，王冲也就不好去勉强了。

    “唳！”

    就在这个时候，突然一声尖啸声从远处传来，立即同时吸引了王冲和乌伤村长的注意。两人循声望去，只见远处一只巨大的岩鹰双翅展开，足有两米多长，正在逡巡着，朝着众人所在的方向而来，左腿上的金色圆环和右腿上的红色丝带看起来非常显眼。

    “冲儿，你恐怕在这里留不了多久了！”

    乌伤村长突然开口道。

    他和邪帝老人曾经随军一起出征怛罗斯和呼罗珊，对于军中的一些通讯方式非常了解。普通的信笺往来用的是信鸽，一般重要的军情传递消息用的岩鹰，一展不会超过一米，而天空中的那只岩鹰，一展已经达到了两米，而它腿上的金色圆环和红色丝带，更是拥有非同寻常的意义。

    这绝不是什么普通情况下会出现的岩鹰。

    “唳！”

    下一刻，王冲神色凝重，口中发出一声尖啸，同时伸手朝着天空招了一下。下一刻，天空的岩鹰就好像找寻到目标一样，瞬间精神抖擞，有如奔雷掣电一般，朝着王冲的方向而来。

    王冲手掌一伸，就在众人的目光中，一把接住了那只硕大的岩鹰。

    从岩鹰的腿上拆下竹筒，揭开盖子，王冲从里面取出一张薄薄的信纸，只是看了一眼，王冲顿时微微变了脸色，神色也变得凝重无比。

    “村长，京师中出了点事情，我恐怕要先走一步了，师父那边就麻烦你了！”

    王冲躬身行了一礼，然后手臂一托，放走岩鹰，同时手中拿着那张信纸，朝着不远处走去。

    “诸位，不知道哪位可以借在下一辆马车？”

    王冲突然开口道。

    “我有！”

    “我有！”

    ……

    听到王冲的话，人群一下子反应过来，一个个激动不已，纷纷朝着王冲涌去，态度热情无比。

    ……

    而与此同时，距离王冲等人所在的位置数公里外的一处地方。

    “孽畜！”

    大地上青山起伏，一声冷厉的暴喝，响彻虚空。

    “扑通！”

    几乎是在声音响起的刹那，一道年轻的身影长发披散，双膝一软，猛的跪倒在地上。

    “师父……”

    声音刚落，他整个人如同筛糠一般颤抖，冷汗涔涔而下，只不过瞬息间，袖子里居然都滴下了汗滴。

    “呱！”

    不远处，几只飞鸟振翅而起，气氛一片肃杀。

    邪帝老人一身黑袍，如同一头怒狮般矗立在大地上，而他身前，计安都跪伏于地，面如死灰。

    躲避了这么多年，他终究还是遇到了生命中最恐惧的存在。

    虚空寂静，两个人谁都没有说话。

    ……

    马车轱辘，一辆华丽的马车迅速停到了王冲身旁，换洗的衣物，路上的口粮，以及赶车的马车夫，一切都准备妥当。为了显示对王冲的尊敬，这些宗派武者甚至还在马车厢里特意准备了一袋银子。

    经历了这一趟的西北之行，王冲在整个宗派界中的号召力，恐怕就连宋元一等人都无法比拟。

    ——毕竟宋元一还只能号召正道中人，但王冲却已经可以同时命令正邪两道了。

    “王公子！”

    就在王冲准备登上马车的时候，一阵急促的脚步声突然从身后传来。

    “青阳公子？”

    王冲回过头，看着身后追上来的青阳公子和剑龙，满脸的诧异。

    就在距离王冲数步外的地方，青阳公子和剑龙停了下来。主仆二人互相看了一眼，最后还是青阳公子主动上前道：

    “王公子，我和剑龙考虑过了，这一次如果没有王公子，我们二人恐怕早已死在地底了，更不用说公子还治好了在下身上多年的顽疾，一圆在下学习武功的夙愿。”

    “……况且，经历了西北一事，天下的山山水水，在下看的也差不多了，也没有什么太好的去处，如果公子不嫌弃，在下和剑龙愿意追随在公子身边，为公子效力。”

    青阳公子诚声道。

    听到这番话，王冲大为意外，不由诧异的看了青阳公子和剑龙一眼。

    “听说公子一直主张带领大*队积极对外用兵，对抗大食，乌斯藏，东西突厥和蒙舍诏人，以攻代守，保卫大唐的百姓。在下不才，身为唐人，也愿意助公子一臂之力。而且，武林中的景色在下已经看的差不多了，未来也希望在异域的战场上见识一番。”

    看到王冲面有豫色，青阳公子接着说道。

    王冲本来还在思考，听到这番话，顿时不由得笑了出来。

    “公子不必编那么多的理由，我答应就是了，快上来吧！”

    说着，王冲迅速将一只手掌伸到青阳公子面前。

    青阳公子的能力超群出众，王冲其实最开始见到他的时候，就有拉拢之意，只是苦于没有合适的契机。出来之后，京中告急，王冲差不多心中已经打消这个念头了，但是如今青阳公子居然主动过来投靠，这让王冲如何不欣喜。

    只是王冲心中有些担心，青阳公子只是抱着报恩的念头，并不是真心想要追随自己，但是现在看来，恐怕是自己多虑了。

    如果自己不答应，青阳公子恐怕是比自己还要着急，以后还不定找出什么借口。

    “哈哈哈，太好了，剑龙，我们上！”

    青阳公子朝着后方招了招手，剑龙开心一笑，两人很快跟着王冲进入了马车。

    “驾！”

    长鞭一抽，在空中发出火辣辣的声响，马车驶动，一行人迅速朝着京师而去。

    ……

    马车风驰电掣，除了必要的进食以及休息，几乎都在赶路。

    路途中，王冲大部分时候都是神色凝重，而其余的时候，就是替青阳公子疗养伤势，同时进一步帮他梳理体内还没有完全吸收的驳杂罡气。

    青阳公子的天赋着实惊人，不过短短时间，就已经将境界完全稳固下来，并且将各种武学一一施展，融会贯通。

    不止如此，青阳公子的思维天马行空，不拘一格，关于武道的理论上，他还可以和王冲互相探讨，某些时候，就连王冲都能从他身上得到一些启发。

    马车隆隆，一路南下，在经过潼关的时候，王冲突然停了下来。

    “青阳公子，此去京师，凶险重重，整个京师已经成为了大唐的漩涡中心。不过在此之前，还有一件更重要的事情，我需要你去帮我完成。”

    马车内，王冲看着对面的青阳公子，突然郑重的取出一块令牌：

    “兵儒之争虽然现在正是激烈的时候，但我最担心的依然不是内部，而是外部。大食人虎视眈眈，诸国也是心怀不轨，我始终难以安心，我需要你代我前往三角缺口，完成一件非常重要的事情。”

