
　　剑光闪烁之间，那些准备袭击女子的灵兽纷纷尸首分离。

　　白衣少年手持利剑，他的眉眼里戾气环绕，眼神更是凉薄至极，他盯着那些因为害怕而迟疑着是否进攻的灵兽。

　　女子见白衣少年为她挡住袭击，劫后余生的同时，心里还带着些许的欢喜，一股愉悦的心情在心里油然而生。

　　这少年看似冷漠至极，但是却愿意救了她，莫不是他看上了自己？

　　女子此刻已经忘记了白衣少年刺她的一剑，她向少年靠近，却被少年再次呵斥道：“滚！”

　　可是女子以为这少年只是面冷心热而已，她的脸上带着小心翼翼之色，她放柔了声音，声音带着一丝委屈：“我只是想躲在你身后，并无恶意。”

　　见白衣少年沉默着，她以为他同意了，然后向少年的身后小跑着过去。

　　少年讥讽地扯了扯嘴角，右手微微抬起剑来，挥了一道剑刃直指女子。

　　女子瞬间惊慌失措，可是因为她先前毫无戒备之心，所以导致现在避而不及。

　　那道来势汹汹的剑刃打在了女子的胸膛之上，胸膛前的衣服也被划开一条长口子，虽未见任何春色，但是鲜血已经沿着那条长口子蔓延了出来。

　　“啊！”女子尖叫声响起。

　　女子似乎是第一次感觉到这样的伤痛，她紧紧地捂住胸膛，表情痛苦的有些狰狞，心里委屈至极。

　　师尊你到底在哪里？

　　少年并未下重手，只因她是清阳剑宗的弟子。

　　阿妩也是清阳剑宗的弟子，要是他杀了这个女子，阿妩会伤心怎么办？

　　思绪至此，他握着剑柄的手紧了紧。

　　他不能耽误太多时间，阿妩在等他。

　　没等女子控诉少年，少年已经再次挥起剑来，主动出击。

　　女子也顾不得太多，伤口此刻正火辣辣的疼。

　　她赶紧从她的储物袋中拿出一瓶疗伤的丹药，而当她吃了一颗丹药之后，发现周围寂静得可怕。

　　她环顾四周，发现周围堆满了灵兽的尸体，而少年已经不见踪影。

　　那少年到底是什么人，居然如此厉害！

　　突然有种孤立无援的感觉，落在她的心头上，让她有些不安。

　　“师尊，你在哪里？薇薇好害怕。”

　　莫薇薇大喊，却无人应她。

　　——

　　叶清妩看着小妩与莫逸染纠缠了许久，想笑却也不能笑，憋得她的脸有些红。

　　“仙尊，求求你让小女子我做你的剑灵吧，我会听话安分守己的，决不会给你惹是生非的。”

　　“仙尊，我知道你决不会忍心让我一个小女子困在此地这么久，求求你了。”

　　“仙尊……”

　　接连不断的女子尖锐有些发嗲的声音，让莫逸染的脑壳都大了不少。

　　他再也忍不住，用灵力一脚踹飞她。

　　‘砰’的一声巨响。

　　小妩被踢得撞在了叶家村的一间破屋的墙边，而她的身躯直接将墙撞倒塌了。

　　虽然叶凡抽出她的灵魂，但是她的尸体也被扔了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小妩为了有朝一日能够重新出去，她用了她曾经见过的一种禁术，将她的尸体保存了起来，也让她的尸体变回年轻时的模样。

　　在几百年前，她才终于能够重新回到她的身体，只是这身体散发着腐尸的恶臭。

　　正是被莫逸染用灵力这么一踢，直接让她的灵魂从尸身上飘了出来。

　　叶清妩顿时惊呼了一声，双手捂住嘴巴，凤眸中带着震惊之色。

　　叶清妩似乎喃喃自语地说道：“怎么可以这么对她？莫仙尊……你太坏了！”

　　叶清妩瞪了一眼莫逸染，似乎为小妩在打抱不平。

　　莫逸染唇瓣微微张了张，却什么话都没说出来。

　　叶清妩义愤填膺地道：“莫仙尊，我以前非常崇拜你的，可是你现在居然这么对一个可怜的小姑娘，真是让我失望至极！”

　　“莫仙尊，要是那小姑娘愿意的话，直接附身于你的承影剑中，可是她都没有这么做，只是苦苦哀求于你。”

　　“你还小，你不懂！”莫逸染皱了皱眉头说道。

　　在不远处听到关键字眼的小妩，眼眸微闪了闪，转而似乎下定了决心一般。

　　她慢慢地飘到莫仙尊的面前，再次想扑到莫逸染的腿边，只是莫逸染有了防备之心，没能让小妩得逞。

　　“我怎么就不懂了？”叶清妩一脸生气地说道。

　　莫逸染被叶清妩吸引了注意力，所以没能及时防备刹那间化成厉鬼一般的小妩。

　　小妩直直地向莫逸染手中的那把承影剑奔去，等莫逸染反应过来之时，他只能抓到小妩的衣角，而小妩整个魂体已经进入了承影剑当中。

　　莫逸染的怒气在心中横生，俊脸上带着满满的阴沉之色，语气冰冷：“限你十秒之中，给本尊滚出来！”

　　承影剑在他的手中颤抖了下，然后恢复了平静，似乎什么也没有发生过。

　　而此时的叶清妩，表情带着恰好的惊讶，只听她说道：“小妩，你怎么可以不经过莫仙尊的同意，便擅自霸占承影剑，成为剑灵？”

　　“你这样做，不道德，会让莫仙尊生气的。”

　　叶清妩将一个天真无邪的少女表演得淋漓尽致。

　　原本对叶清妩有些怀疑的莫逸染，便打消了一点疑虑。

　　现在为今之计，就是先要把这个小妩给弄出来！

　　可是，还没等他做下一步的动作，整个叶家村的屋子就开始倒塌，直到所有屋子都倒塌完了，在叶家村的中心地点有一道刺眼的白光亮起。

　　莫逸染下意识地觉得那道白光来历不凡，他飞身直接来到那道白光的面前，虽然白光灿烂得刺眼，但是他还是能够隐隐地看到白光的中心有一个东西。

　　白光逐渐黯淡了下来，露出一张牛皮纸地图，浮在空中，似乎在等待有缘人。

　　莫逸染眯了眯眼，使出一道灵力，将那牛皮纸地图收到手中。

　　他打开地图一看，上面标着密密麻麻的地点，这是落海秘境的地图！

　　只不过为什么在这里会有落海秘境的地图？

　　奇怪！

　　叶清妩也跟了过来，好奇地问道：“莫仙尊，这是何物？”

　　“这是落海秘境的地图。”莫逸染回答道。

　　叶清妩柳眉微蹩，疑惑地问道：“这里怎么会有落海秘境的地图？”

　　莫逸染再次低眸将地图仔细的看了看，发现并无什么异样。

　　他摇了摇头，表示自己也不知道。

　　“要不问一下那个小妩，她应该知道吧？”

　　莫逸染看了叶清妩一眼，然后点点头。

　　“你可知这里为何有落海秘境的地图？”莫逸染出声问道。

　　承影剑毫无声响。

　　莫逸染眯了眯眼，威胁道：“再不说，本尊就让你魂飞魄散！”

　　顿时，那承影剑中发出一道尖锐的女声：“仙尊，我并不知道。”

　　末了，似乎害怕莫逸染不相信，她补充了句：“我真的不知道，这可能是魏之秋那个混蛋的，至于为什么在这里，我并不知道。”

　　听到小妩的话，她的语气带着诚恳与疑惑，他猜测她也是不知情的。

　　莫逸染就先把地图收好，而叶清妩未曾看到过里面的内容一眼。

　　“还不给本尊滚出来！”

　　“呜呜呜，我已经跟承影剑融为一体了，出不去了，除非剑破魂散。”小妩的声音传来。

　　莫逸染闻言，气得太阳穴位置的青筋隐隐乍现。

　　叶清妩知他十分喜爱他的承影剑，原本的他想找一个水灵来当剑灵的，只是此刻梦想破灭。

　　要承影剑就一定要小妩，要杀小妩，承影剑自然要被毁灭。

　　这是艰难的选择！

　　叶清妩在他看不见的视角下，右边的嘴角微微勾起，终算完成‘任务’了，接下来她便要甩掉他，毕竟迟迟要来找她。

　　叶清妩抬手摸了摸胸口之上的位置，虽然看上去什么都没有，但是她能摸到一些硌人的像小石头的东西。

　　“清妩？”

　　叶清妩瞬间从愣神之中清醒过来，她表情歉意地看着莫逸染：“莫仙尊，对不起。”

　　“无妨，何必说对不起，一切皆有定数，怪不得你。”莫逸染说道。

　　叶清妩的头颅微微低了低，像是做错事的孩子一般。

　　莫逸染见此，心里一抹异样升起，正想摸摸她的头，叶清妩却突然走开了。

　　叶清妩走了几步，突然回眸：“莫仙尊，我们快些出去吧，外面的魔修不少，我怕我们宗门的弟子们受伤遇害。”

　　莫逸染的手举起空中，尴尬得有些僵硬，不过他表面上没有丝毫波澜，他缓缓放下了手，将那只手放在背后，负手而立。

　　一如当初所见的那个淡漠儒雅的陌上人如玉公子，不得不说，这个画面放在别的女子眼中，恐怕有些芳心纵火。

　　但是，这不及迟迟的可爱半分。

　　还是迟迟好看又可爱。

　　“好，我们离开这里吧。”莫逸染将剑收了起来，出声说道。

　　莫逸染在前，叶清妩在后两步的位置。

　　走着走着，莫逸染皱着眉头问道：“为何不跟上来？”

　　“清妩不敢与仙尊并肩前行，您是长辈，我身为晚辈，理所当然要尊敬仙尊。”叶清妩态度恭敬又疏离。

　　“长辈？”

　　莫逸染心情复杂，以前她可没当自己是长辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第四十五章 可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 