    要非常注意军事，须知政权是由枪杆子中取得的。————**。

    *********************************************************************

    巴格达国际机场的A跑道上的跑道灯全部打开，为即将降落的波音747导航，主任一边指挥着波音客机降落，一边命令调度员通知军用运输机机长，因为机场调度繁忙，C跑道夜间设备故障，因此机场不能降落，并建议其与奥扎厄多军用机场联络。调度员讲完后等待对方回答，然而对方毫无反应。

    一架硕大的波音747飞机从东方天空降下，灯火通明的落在了主跑道上。就在调度员们注意着波音747时，突然一个硕大的黑影紧紧跟在波音飞机身后，降落在了A跑道上。被吓的目瞪口呆的调度员们立刻认出了这是一架安-24型飞机。为了尽快在跑道上停住，飞机上两台功率强大的AH-24A涡轮螺桨发动机迅速反桨，巨大的吼声彻底打破了夜空的寂静。这时，设在飞机尾部的货仓梯放下了，两个黑影迅速从尾舱高速开出，那是两辆4X4轻型伞兵突击车。

    这种车是塞马沃机车厂仿制了美国的FAV快速伞兵突击车制造而成的，编号ST1“尖刀”，它全重为1.7吨，宽2.1米，高1.7米，离地0.3米。四轮驱动，发动机后置,前后独立悬挂，由于车身低矮扁平，有极佳贴地和抗撞击能力。

    为了空降作战的需要，在苏联空降兵教官的建议下（随着与苏联关系的缓和，刘明的南方也引进了少量的苏军教官），塞马沃厂在设计时考虑到越野、减重和快速离车的需要，故无窗无门。这种车车身极少钣件，以高强度不锈钢骨架焊接而成，车架车身一体化桁架结构。主要承载的底架由两根矩形钢管纵梁组成。前低后高，前窄后宽，有优良的纵向抗弯功能,前后悬挂的作用力直接传到纵梁，并为前轮转向让出空间。为提高骨架抗扭能力，尖刀突击车的底架下采用交叉梁结构。

    车体骨架分前后舱室、乘员室、边箱四大部份。前舱室为大容量油箱，上盖有备用轮胎，下方为主传动箱前方装有自救绞盘，两侧有前悬挂和转向装置支架。为保证稳定性和不变形，舱内有横梁连接保证强度和刚度。

    乘员舱分前后座，因为没有门窗，兵员以扶手稳定，可以搭载4-6名士兵。后舱为动力舱，内置柴油机、离合器、变速箱、侧传动和主传动箱等，因后舱支撑着很大重量，故增添加强梁使受力平均分布。边箱既放置物件也用于载人，所以其底部由焊接在纵梁的支架支撑,前后与轮罩相连。

    它的顶部支架可承力1吨，即使翻车也能避免伤亡。考虑到后勤和成本，该车以模块化设计，与伊拉克军队大量装备的苏制吉普车的离合器、变速箱、制动系统、转向系统、车轮等通用，且人机工程学应用也接近极限。

    该车武器适应性和火力极强，司机右侧乘员前安装了一挺苏制RPK式轻机枪，车项通用武器架安装了一挺12.7mm口径的岩石式重机枪。据说塞马沃厂正在开发一种电力驱动的20毫米链式机关炮，以24伏电源驱动，安装微光夜视镜，具有夜战能力，有单发、200发和400发/分射速可调，备弹200发，有效射程2000米，初速每秒700米。

    该车重量轻、机动力强，可由安-24、安-12运输机和超级美洲豹直升机空运空投，结构合理，成熟可靠，易于操纵。已经成为了伊拉克南方军团特种部队和伞兵部队的突击利器。

    在伞兵突击车冲向附近的航站楼时，有许多黑影从飞机中跑出来拥向跑道。这是一队40人左右身着迷彩服全副武装的南方军团第151团的空降兵。就在安-24飞机再次滑向跑道重新升空之际，空降兵们跟在伞兵突击车后，迅速奔向机场二号航站楼。（本书于17k中文网，请支持正版，支持作者！）

    这时停在跑道前端的波音747客机也已经打开了尾舱，这架波音客机是经过特殊改装的，因此尾舱可以直接打开，运输大型货物。只见尾舱一开，六辆伞兵突击车高速从飞机中冲出，一路向一号航站楼扑去，这几辆尖刀突击车上并没有清一色的安装重机枪，而是分别安装了40mm榴弹发射器和82mm轻型迫击炮。

    而车辆开出后，一百多名伞兵从机舱中冲出，迅速的控制了机场的各个战略要点。只是短短的几分钟，第151空降团以迅雷不及掩耳之势控制了整个巴格达国际机场。一来对方的进攻太快太突然，二来看到他们是南方军团的部队，机场的守卫人员没有人反抗，全部放下了武器被俘。

    此时伊拉克北方战线上的防空部队雷达突然遭到了来自南方和自己背后的强烈电子干扰，大片的雪花覆盖了屏幕，几乎搜寻不到任何信号。惊慌的防空部队以为伊朗军队发动了大规模进攻，连忙向总部报告情况。

    这时在巴格达国际机场的上空，第二架运输机在夜空中出现了，这是一架安-12型中型运输机，接着是第三架，第四架……整个巴格达国际机场此时已经关闭，一架又一架的运输机从天空中飞来，落到了机场之上。它们以不可思议的速度卸下人员和作战装备，随即迅速升空，为后来的飞机腾出空间。

    巴格达国际机场指挥调度所虽然已经被占领，但却对飞机起降没什么帮助了。南方军团的空降部队自己携带着活动指挥调度所，那就是早先停在主跑道旁的波音747型飞机。那架大型客机进行了改装，装备有全套电子设备，机上有南方的雷达专家和空军技术人员，他们就近以军用频道指挥着运输机的降落。

    在短短几分钟内，第151空降团就控制了机场大楼、配电所和其他所有重要目标。飞机发动机的轰鸣声响彻夜空，接连不断的安-12运输机从夜空中扑向机场。起降的速度令人眼花缭乱，每架飞机都卸下了大量的人员和战斗装备。大名鼎鼎的蝰蛇步兵战车也出现在了机场上。几分钟后，装甲部队已经控制了整个机场，并开始集结准备向巴格达市区方向冲击。

    此时美国和苏联的侦察卫星可以发现，在巴士拉到巴格达的公路上，一支庞大的装甲部队正全力推进，向巴格达前进而去。这是伊拉克南方军团中最强悍的部队——第九军团！

    全机械化的第九人民师冲在最前面，瓦利德坦克、蝰蛇步战车、63式装甲车和马农II型155mm自行榴弹炮车，一辆接着一辆，沿着公路向北挺进。在空中，伊拉克空军的幻影和F7F战斗机正在编队保护它们，而陆航的小羚羊和A109武装直升机也一批批从装甲部队头顶疾掠而过。

    在他们身后，一辆苏制BMP-1步兵战车开在最前方，车顶挂着一面大旗，猎猎飞舞，上面写着：“萨珊英雄团”，这是第67步兵师车队，士兵们一个个头戴钢盔、全副武装、杀气腾腾的坐在战车和卡车中向北开去。

    刘明动手了！先下手为强！

    在萨达姆的死讯确定以前，刘明估计伊拉克国内各方都不敢轻举妄动，因此刘明决定抓住这个机会，以雷霆手段扫平一切反对之声，让自己登上至尊的宝座。所以，准备已久的南方军团突然对自己人展开了迅猛而强大的行动，第九军团直接扑向巴格达。

    “保护首都也好，兵谏也好，叛乱也好，不管什么——老子认了！”刘明看着直升机下高速前进的铁流，双手紧握住了拳头。直升机飞向巴格达……

    ……　……

    巴格达是伊拉克的首都，是战时的指挥中心，防卫不可说不森严。但是，无论是共和国卫队还是其他的什么部队，当面对号称中东第一强军的南方军团时，心中的感受总是不那么笃定的。

    经过一晚上的高速前进，第九军团出现在了巴格达外围，在沿途也遇到了驻军和警察的阻拦。但在领头的瓦利德坦克一炮将警车炸飞后，没人再敢挡在这支强大的部队之前，就连共和国卫队接到了报告后，也保持了沉默，没有派遣任何部队前来阻挡，将军们反而是约束自己的手下不得离开军营。

    在所有人尤其是军方将领们的心中，库塞?阿卜杜拉的上位恐怕是众望所归，没人能够阻挡了。昨天晚上在巴格达市区出现的战车和士兵充分说明了这位巴比伦之鹰已经不甘心蛰伏于南方，而是出手夺取全国政权了。谁——敢阻挡他？谁——能阻挡他？

    于是，大家的念头就放在了：后萨达姆时代，如何与新的统治者搞好关系，如何让自己的仕途和生命不受到改朝换代的影响。

    太阳升起在头顶，出乎所有人的意料，这一天伊拉克的天空出现一轮令人惊艳的“圆形彩虹”，这条光环围绕着太阳，绚丽多彩，显得十分耀眼壮观。在这道彩虹之下，刘明站在了共和国宫当中。他又回来了……

    刘明不是打进来的，而是被请进来的，请他的是萨达姆的弟弟巴尔赞?提克里提、军方元老哈吉拉兹和复兴党副主席拉马丹，看着这三个大佬级的人物，刘明知道，那个时刻到了！

    很快，他就站在一个隐秘的房间中，站在一个人的床前。这个人——刘明认识，他就是与伊拉克这个国家联系到一起的那个人——萨达姆?侯塞因。

    看着缠满绷带，吸着氧气维持生命的萨达姆?侯塞因，刘明心中百感交集。他仿佛看到了这个人跌宕起伏而又壮丽多彩而又争议万千的一生。

    1937年4月28日，在巴格达北部提克里蒂一个贫苦农民家庭中，一个婴儿诞生了。他的名字叫做萨达姆?侯塞因，他从未见过自己的父亲，没等母亲生下他，父亲便到另一个世界去了。

    在生活的压力下，母亲带着他迁到离城不远的沙维什村去了，年幼的萨达姆在舅舅的照料下，长到了上学的年龄。但是，母亲不让他上学，同村的一些长辈也希望他同大多数孩子一样，做个普普通通的农民。可是，小萨达姆却好像厌倦了田边的小屋和单调的乡村生活，渴望走他表哥阿德南?海拉拉的路——到城里去上学，去读书识字，去感受大千世界的精彩生活。

    叔叔舅舅的田地里对他而言太小了，因为“萨达姆”这个不寻常的名字，这个意思是“坚定不移的战斗者”的名字必须代表着一位英雄人物！为了梦想，在表哥的怂恿下，他背离了母亲，开始了自己长达24年的反叛生涯。

    “你总是那么渴望战斗，渴望完全不同的生活！你——配的上自己的名字！”刘明坐在了萨达姆的床前，轻轻的尊敬的说着。不管萨达姆在历史中做过多少错事，但一代枭雄的称号和反抗世界最强大国家的事迹将使他传扬千古。

    在21世纪，这个人被绞死在绞刑架上，他的儿子和孙子全被人杀光，然后他被称为“独裁者”和“恶魔”而被万千人唾骂。可是不知道部分辱骂他的人是否知道，这个人被送上了绞架却依然没有低头，他以一个弱小的国家蔑视了世界上最强权的力量。

    而当这个强权用区区两艘航母在一个拥有核武器的强大国家面前示威时，那个国家中竟然有那么多的人跳出来为强权和恶霸歌功颂德，鼓吹着敌人不可战胜的神话。一个民族，落后不可怕，愚昧不可怕，可怕的是彻底的失去了自己灵魂中的那股不屈的傲气和英雄主义的力量。

    刘明回想着萨达姆的人生，嘘唏不已。1958年7月14日的伊拉克革命爆发时，萨达姆已经是有一年党龄的阿拉伯复兴社会党党员了。在1958年的时候，伊拉克是世界上最贫穷落后的国家之一。21岁的萨达姆?侯赛因就立志于复兴伊拉克，让伊拉克成为阿拉伯世界的核心。

    他参与了行刺卡塞姆的行动，行动失败时，他坚持走在最后，掩护同伴撤退，而左腿中枪。为了逃避警察的搜捕，他带着23个第纳尔和一把短刀，骑马逃走。一路穿过沙漠，九死一生，并不顾伤口发炎，游过了底格里斯河，逃到叙利亚。

    接下来的事情就简单了，1968年7月17日，萨达姆参与阿拉伯复兴社会党和陆军军官们发动了政变推翻了伊拉克政权。

    1968年7月30日，他在阿拉伯复兴社会党清洗了其它盟友、权力移交给由贝克尔领导的革命指挥委员会后，萨达姆负责主管内部安全事务。

    1979年7月16日，萨达姆取代贝克尔任总统，在阿拉伯复兴社会党内发动大清洗。

    1980年9月22日，萨达姆派军队侵入伊朗境内，两伊战争爆发……

    “他是怎么出事的？”刘明回头向身后的巴尔赞?提克里提问道。

    “是路边炸弹！”　巴尔赞?提克里提回答道，“总统阁下在视察一个村子的时候，遇到了路边炸弹！尽管他乘坐的是防弹轿车，但炸弹威力很大，他受了伤……”

    “路边炸弹？”刘明惊讶的愣了一下，但仍然背对着三巨头，没有站起来。他心中暗暗感叹着：在后世的历史中，美国武装推翻了萨达姆政权后，那些伊拉克的抵抗分子也使用路边炸弹来对付美军。这种炸弹和狙击手成为了对美国占领军最大的威胁，这个时空中的萨达姆如果真的死在这种方式下，难道是一种宿命的报应吗？

    “是什么人干的？查出来了吗？”

    “我们目前得到的情报可能是库尔德人干的，他们一向仇视总统阁下，妄图毁灭我们的事业！”　拉马丹开口说道。

    刘明哼了一声，库尔德人？单凭库尔德人就能翻起如此大的波浪？这起刺杀案的水很深啊，国内的，国外的，牵扯到其中的形形色色的势力恐怕数不胜数。不过，这样也好。刘明看了一眼奄奄一息的萨达姆，“至少这样你不会忍受后世那样的耻辱，可以象一个烈士、一个领袖一样光荣的死去！”

    “其实——是他——叫你回来的！”　巴尔赞?提克里提哀伤的叹了口气说道。刘明闻言心中大震，缓缓的站起身来……