    骆涛一行人刚出了站，黄援朝就迎了上来，说也巧了，这家伙也学了骆涛来个先斩后奏I

    货昨儿夜就到了，黄援朝找了那几个人把东西全运到了三庙街。

    庆幸一路没出一点问题，黄援朝还是有点威力的，但知道的人都是怕他哥。

    “他们都联系好了吗？”骆涛看到黄援朝就赶紧问道。

    “联系好了，就等你回来准备分货”

    黄援朝也是急，这可是关系到自己前途的大事，弄砸了就全完了。

    “那就好，晚上见见他们没问题吧？”

    “这个没问题，货他们都见过，甭提多么喜欢了”黄援朝很激动的说着这事。

    “喜欢就行，咋儿夜里你给人家钱了吗？”

    骆涛听到他们喜欢这批货，就安心了太多，那钱就会回拢的快，也就可以干些别的事。

    又问咋夜找他们帮忙的事，买卖是买卖，人情是人情，不能混了，不然有得弄。

    “听你的，我都一人给了十块钱，这够多了吧！”黄援朝嫌给他们太多了。

    好家伙，昨儿夜里帮忙的就有小二十来个人，货才多少啊？他们是捡了大漏了。

    “好了，这才多少，回去吧！”骆涛带着他们几个人就回了三庙街。

    黄援朝一个人去备了酒菜，几个人好好的吃了一顿，稍稍的放松一下。

    酒足饭饱，骆涛几个人便去看了看货，查一下有没有什么损坏。

    西厢房一边是家具，一边全是这次弄来的俏皮货，几个人就见样抽查着。

    看了没有什么事，骆涛便说：“这次我们都有分成，你们别嫌少。

    这东西呢，也别想着拿家去，都是卖的，何况在我们这都不是什么难弄的，下趟再去，每个人再给家里面带点。”

    “哥，我们都听你的”

    “是啊，要了还不如卖了换点钱花”

    “你们这么想是最好了，这都是小东西，彩电，冰箱，洗衣机想要又不是不能弄来。”

    他们几个就闲聊着天，等待夜晚的到来。

    骆涛想想这钱来的是真快，这一转手就十多万，自己干它个一年还不成百万富翁。

    这年头的百万富翁比后世的百亿富翁还要有钱，为什么啊？现在的百万富翁那是真有百万，没有什么市值，股票的一说，就是钱。

    …………

    夜是越来越深了，骆涛他们早把东西分门别类，看了看几次手表，九点钟好慢啊！

    “啪，啪啪”

    咳，终于来了，还挺准时。

    黄援朝去开了门，进来了七个人，真的都是小年轻，好吧，这些就是中国第一批吃大肉的人。

    一个个都有点痞气，看样也都是圈子里的人。

    甭管什么年头都这样，草根想成为大树，你不入群就得死，入了群想活就要能耐，没入那你就认命吧。

    一个人有原则是好事，但不能太孤傲了，方圆几里就你一个，下雨天打雷不劈你劈谁。

    他们就认识黄援朝，但都听过骆涛的名。

    “骆爷，您好，久仰您大名，没想到是和您做这买卖，您得多多提携我们一下”一个嘴上抹了蜜的小个子青年先开了口。

    远看长的马马虎虎，仔细一看下巴处还有刀疤，看着就不是善茬啊！

    “什么爷不爷的，现在新社会了，还是叫别的吧！”

    骆涛说着话，又拿出烟给他们一人散一根。

    看看他们一个个受宠若惊的样，骆涛暗想就散个烟至于吗？我又不吃你们。

    他们则是感觉这传说中的骆爷，原来这么和善，真是百闻不如一见。

    “咱们谈不上谁提携谁，做买卖就求个共同挣钱，你好我好大家都好”骆涛自己点了烟，抽了一口吐出云雾说道。

    “还是骆爷您有学问，看得透彻，我们就混个饭吃，这还要仰仗您”

    听他说完话，其它都纷纷拍马屁，看来这个家伙是个头啊！

    “不知道兄弟贵姓啊？”骆涛就问了他。

    “劳您问，我叫韩立，他们都叫我小疤脸”

    很是恭敬的说着，他没敢说他们都叫他“小疤爷”，这爷的叫也得看在什么人面前，他这个爷骆涛面前就不行。

    “看来你很有本事啊”骆涛也能想到什么。

    “不敢，以后有事，骆爷您只管吩咐”

    他看骆涛这么夸自己，可不能骄傲，还是小心的好，谁知道他们这些顽主都什么招。

    “好，咱们还是谈谈生意吧！你们都里面请”骆涛便作了一个请的动作。

    他们齐声道：“您请”

    骆涛还是请了韩立一同进了屋，还是低调谦虚的好点，省得让人说他做事傲慢。

    “货你们昨儿也见了，就不知道你们几位能吃下多少？”骆涛直接开门见山的问他们。

    “货我们见了，那是真好，就不知道骆爷是什么价了？”韩立也表明了态度。

    “这价呐，我不会让你们白跑腿，你们也知道这货可不好拿，吃这条线的人不少，能弄这么多的确是不多”

    骆涛还是把重要的事说了出来，货都能弄，质量和数量上就没几个人了，现在真没几个二道贩子有钱的。

    “您总得给个价吧！”韩立也知道，自己去过能是弄能，就是不好带回来，收录机太显眼了，不像手表其它的。

    “价钱全在这张单子上，你们合计合计，行不行？”

    韩立接过单子，快速看一眼，就传给下一位，直到最后一位看完，又都看了韩立，等他拍板了。

    “骆爷这价钱公道，我们可以要，不知道这磁带怎么个卖法”

    韩立问出了自己的疑惑，单子只有件数没有价。

    “这磁带啊，不卖”骆涛说着就停了顿，看看他们的反应，他们脸色一变。

    骆涛见此便轻声的说：“谁买一台收录机我就送一盒磁带”

    他们脸上很快就阴转晴天了，从来没有想过还有这种好事，二百盒可是一两千块钱啊！说送就送了。

    “骆爷，这么不好吧”

    “没什么不好，这以后还要你们多帮衬”

    “骆爷您说笑了，我们托您的福”

    “呵呵，咱谁也别捧谁，看完货一手钱一手货怎么样？”

    “这听骆爷得”

    一行人又都去了西厢，开始验货。

    他们把卡西欧（卖给他们六十），双狮、梅花（都一百二），太阳镜（六块），折叠伞（二十五），还有一百六十台收录机（三百）。

    这全下来小二十万，看来不光自己有钱，也不知道就是他们几个人，还是后面还有别人。

    想那干嘛，虽然还有四十台没卖出去，也可以说大获成功，资产这次也该过了十万了。

    他们拉货也快，给钱也快，他们拉着货便消失在了黑夜。

    骆涛他们几个人开始做一件很累，但又很开心的事——数钱。

    算了一下骆涛有了近十一万，他们在入股前的基础翻了十倍，可比骆涛收益的大。

    剩下的四十台收录机，骆涛想了一下还是一家一台吧！剩下的全卖三百八还加磁带。

    他们的肯定不会赠送，这磁带虽说是盗版怎么也得一盒二十，骆涛还是喜欢钱，这东西压手里不美。

    钱都分好了，骆涛他们都一个个离开了三庙街，老张头抱着钱也就去睡了，骆涛也没回家，打算明儿天一亮再回去。

