    本来秦小鹏还觉得买戴耳电脑公司股份的事，他得耽误不少时间，还得亲自出马。

    　　但是通过克隆人墨博桑，给戴尔公司CEO通电话的情绪来看，此事差不多成了。

    　　对方如此着急见面，说明非常心动，给的估值打动了对方。

    　　毕竟中介机构给的上市后，最高市值六千二百五十万美刀，百分之四十的股份，能融资到两千五百万美刀。

    　　可秦小鹏给的呢？那可是按照一亿美刀估值算的，多给公司融资出不少钱。

    　　迈克尔.戴耳也不是傻子，营收是六千多万美刀，利润才是两百多万美刀，三十倍市盈率也就六千多万美刀市值。

    　　就算自己公司真那么好，上市当天一顿猛涨，怎么也不可能涨到一亿美刀市值。

    　　既然这边管理克隆人都能搞定，那他就行程不变，准备坐飞滴去往伏特加国了。

    　　按照伏特加国时间算，是下午两点半，秦小鹏坐的飞机在新金山国际机场起飞，需要经过一转，总共两架飞机，经历27个小时的长途跋涉才能到。

    　　同行的还有，刚刚完成收购两家美帝社区银行的（欧文银行，安快银行），两个管理型克隆人，和他们银行的副行长。

    　　虽然同行，但是秦小鹏和他们装作不认识，因为有外人在的时候，就要保持这样，毕竟是去伏特加国大把捞钱的，隐藏起来比较好。

    　　在飞机上度过一天一夜的秦小鹏，一下飞机，感觉自己的腿，都像是不会走路一样。

    　　莫斯叩三月份末的气温，还是微微有些凉意的，今天温度大概在三、四度的样子。

    　　深深的呼吸了几口新鲜空气，才迈步坐上了防弹路虎车。

    　　坐在车上的秦小鹏，眼睛看着窗外莫斯叩的风情，行人大部分带着那种老式鸭舌帽，穿着到膝盖的大衣，建筑特点基本上都是拜占庭式，“穹窿顶”，整体造型中心突出。

    　　秦小鹏开始想到它的未来，这个不可一世的国度，如今出现了生活物资的短缺，也即将愈演愈烈，苏连再过三年将正式解体！

    　　想到这里，开口问道：“02，华国哈市的三个厂子建设的怎么样了？是不是已经完工了？”

    　　“抱歉主人，目前那里还没有完工，进度完成到了百分之八十。”

    　　“嗯？不是年前就已经完成百分之五十了吗？从过完年开工到现在，一个月时间里应该差不多了吧？怎么差这么多？那九个工程队干什么吃的？”秦小鹏微怒道。

    　　“主人是这样的，当地有个黑派势力，为首的叫乔四，听说咱们那三个厂子，是港商投资的非常有钱，所以想过来捞些油水，市里出面解决后，警告了一番后，他不敢再在明面上搞动作了。”

    　　“但是在背地里开始使绊子，因为控制着地下赌场，歌舞厅，拆迁行业，小弟无数，手上还有几条人命，当威胁给咱们干工程的九家工程队老板时候，他们都很怕他，不敢开工，所以到现在才完成百分之八十的工程。”

    　　秦小鹏一听怒了，说道：“一个小瘪三也想过来打秋风，反了他了，该死的东西，耽误我大事！怎么现在才汇报？”

    　　“对不起主人，最开始他们是明面上，去工地进行捣乱，然后汇报给三位厂长，又联系的有关领导，当时已经解决，就认为没事了。”

    　　“直到前天，三位克隆人厂长去工地视察时，才发现工期延误的厉害，这才了解到乔四团伙由明转暗搞破坏，所以刚刚才向主人汇报，是我们影卫情报工作的失职，请主人惩罚。”

    　　“没事，不怪你们，这么点小事你们不去关注是正常的。让那三个厂长马上汇报给市领导，尽快把乔四团伙全部抓起来，一网打尽，同时向更京城领导寻求帮助，省的有伞保护他。”

    　　“遵命，主人！”

    　　“还有，抓起来之后，影卫想办法，暗中把团伙主要人物全部用折磨的方式消灭掉，不留后患，一群坏事做尽的社会渣仔，也敢跑我头上兴风作浪，简直不知所谓。”

    　　“主人，属下不明白，您为什么不直接让我们影卫消灭掉，何必要多此一举，让人把他们先抓起来呢？”

    　　“咱们是商人，我也不想没事就动用武力解决事情，以免被人抓到把柄，或者因为惧怕我日后更加强大，从而把我扼杀在摇篮里。”

    　　“今天，我之所以决定动用武力，是因为这个人我以前听说过，是个无恶不作的大坏人，多少人被他们弄得家破人亡，多少女孩被他们玷污清白，我当然要路见不平拔刀相助。”

    　　“其次我特么是真的来气，完不了工，就无法生产，耽误我赚多少小钱钱，特喵的，想想我就生气。抓起来再折磨式搞死他们，即出了口气，别人又无法联系到我身上，最多只是怀疑一下。”

    　　秦小鹏前世最讨厌的就是抢劫犯和强迫犯，这两种坏人无疑会给别人未来，造成严重的心理阴影。

    　　这个乔四是真给他惹生气了，既然遇到了，那是绝不能放过，以黑派乔四的罪行，抓起来肯定是死刑。

    　　但是由于秦小鹏的善良心地，他还要求折磨式要了他的命，平民愤，平自己怒气，这是个狠人！

    　　当然，先施压举报对方恶行，让警察把他们抓起来，这样再暗杀他们。

    　　确实没人能怀疑到他秦小鹏身上，因为坏人是他举报的，把这些人抓起来了，他没有理由再去暗杀掉他们！

    　　完美计划。

    　　一个小时后，车队来到了他在莫斯叩市中心的别墅。

    　　要问别墅哪来的，废话，当然影卫提前安排好的，这点琐事还用秦小鹏交代吗？当然不用的！

    　　下车，别墅风格是层次叠砌架构和大斜面帐幕式的尖顶，还有外墙民俗的浮雕，以及它独立的塔形结构与战盔。

    　　奢华的装饰标志，细微到非常精致，将贵族宫廷的唯美充分的发挥出来。

    　　一进门，室内选用的是，深色麂皮的沙发和胡桃木系的家具，非常能够突显伏特加国建筑的质感。

    　　同时还能够烘托出室内的人文雅致气氛，使整体的空间显得非常镇定、浓艳。

    　　秦小鹏非常喜欢这样的建筑风格，感觉跟他是相当的契合。

