    洪荒世界和汨罗世界现在已经是不死不休的局面，他们双方只有当其中一方倒下时，这场战争才会彻底结束！

    如果鲲鹏能够斩杀汨罗天尊，或者说直接将他抓住囚禁起来，那么他们破坏洪荒世界的计划就会不攻自破。

    除了汨罗天尊以外，其他的那些修士根本不足以和鲲鹏天帝抗衡。

    正是因此，鲲鹏天帝才会想到擒贼擒王！

    困住北河星尊，逼迫汨罗天尊进入洪荒世界拯救他们。

    北河星尊带着四位混元大罗金仙，他们即便是没有受到洪荒天地的压制，也根本就不是鲲鹏的对手。

    尤其是那混沌至宝上散发出来的凋零之气，这种恐怖的法则根本无法抵挡。

    “轰隆！”

    鲲鹏随手施展神通，他有意保存实力，但依然一击将几位至尊打成重伤。

    他们的气势变得萎靡不振，一身神通更是全部被破掉，看起来凄惨不已。

    就连北河星尊的星辰法则，光之法则，都在这凋零之力下纷纷腐朽。

    “法则之力都能被腐蚀，这究竟是什么强大的存在！”

    北河星尊心中隐隐不安，他们几位混元四重天的修士，在面对鲲鹏天帝之时，根本就没有任何的胜算可言。

    “看来汨罗天尊不会再来拯救你们了，他畏惧洪荒世界的力量，不愿为了你们这些小角色而冒险！”

    鲲鹏天帝脸上满是嘲讽之意，他手中的凋零法则也变得更加凌厉了三分。

    这话语让北河星尊他们心中一沉，竟然有些认同了鲲鹏的猜测。

    “鲲鹏，没想到你也是背后说坏话的小人！”

    一声冷讽从旁传来，同时间一道强大的光幕降临，这道光幕将北河星尊他们照住，把那凋零之力全部隔绝在了外面。

    “天尊！”

    看到汨罗天尊降临，北河星尊和其他几位至尊眼中都闪过一丝喜意。

    汨罗天尊在自身实力上可是超过鲲鹏的，因此看到汨罗天尊到来，这让北河星尊他们都安心不少，也让他们看到了成功离开的希望。

    鲲鹏天帝目视汨罗天尊，他手中的凋零神锤已经再次加大了进攻的力度。

    “汨罗天尊，你这是自投罗网！”

    鲲鹏天帝的本意就是要抓住汨罗天尊，现在看到对方降临，鲲鹏自然不会继续隐藏下去。

    狂暴的力量如同火山喷发一般汹涌而来，带着一股凋零一切的无敌之气。

    “哼，就凭你也想要困住我？这一次不但我能全身而退，就连他们几个，本天尊也要全部带走！”

    汨罗天尊身外一道道流光幻化，这显然是一种新的神通术，对付起凋零法则来效果要好上许多。

    看着汨罗天尊那霸道的口气，鲲鹏不屑一笑，他讽刺道：

    “汨罗天尊，你莫不是忘了？之前被我这凋零神锤一击打成重伤的是谁？这里可是洪荒世界，不是你可以随意撒野的地方！”

    鲲鹏天帝手中，那凋零神锤再次绽放出更加狂暴的雷芒，一道道凋零之气弥漫十方。

    “轰隆隆！”

    凋零之气与那流光剧烈碰撞，数次交手之后，汨罗天尊的神光再次溃散，他的神通术终究不敌鲲鹏，护体神光瞬间崩碎，汨罗天尊和北河星尊他们也都狼狈的跌落一旁。

    混沌至宝的神威，根本就不是汨罗天尊能够抗衡的！

    “汨罗天尊，失去了天道的加持，你根本就不是我的对手，今日你还妄想带着他们离开这里，全部都留下吧！”

    鲲鹏眼中战意滔天，他将凋零神锤挥动，一道道凋零法则竟然直接汇聚成了一条神龙。

    那神龙全身灰黄一片，一股股衰败，没落，沉寂的迟暮之气弥漫其中。

    神龙双眼之中更是探出两条光柱，这些光芒所过之处，大千崩坏，万物凋零。

    凋零神龙呼啸而来，向着汨罗天尊怒冲！

    “你竟然在这么短的时间里，就把混沌至宝彻底炼化了？”

    汨罗天尊眼中闪过一道惊讶之色，他完全没有想到，鲲鹏竟然能够在如此短暂的时间里就把凋零神锤给炼化了！

    曾经汨罗天尊在炼化手中的混沌灵宝之时，他可是花费了整整十二万九千六百多万年的时间。

    而现在鲲鹏炼化混沌至宝，竟然这么快就完成了？区区不到十万年？

    在现实面前，汨罗天尊即便是心中怀疑，他却也不得不承认，鲲鹏确实是彻底炼化了凋零神锤！

    凋零神龙横贯长天，汨罗天尊根本就无力招架。

    此时面对这怒冲而来的神龙，汨罗天尊只能狼狈的躲闪。

    “轰隆！”

    神龙所过之处，一道道凋零法则弥漫开来，汨罗天尊无法容身，他只能四处逃窜。

    鲲鹏天帝早就算到了这一点，凋零神锤的威力太大，因此在对付北河星尊他们时，鲲鹏一直都没有全力施展，直到汨罗天尊现身之后，他才彻底的催动了凋零神锤的威力。

    避之不及的汨罗天尊只能勉强抵抗，他手中禅杖浮现，道道神光汇聚而来。

    然而凋零之力无孔不入，无处不在，根本不可战胜。

    在鲲鹏天帝这一击之下，天崩地裂！

    “咚！”

    汨罗天尊的禅杖瞬间被击飞出去，大量斑驳的锈迹蔓延其中，汨罗天尊更是被巨大的神锤一击砸中，狠狠的被敲砸在了大地之上。

    无尽凋零之气顺着汨罗天尊的肉身直冲而入，那足以凋零一切的力量迅速的腐蚀这汨罗天尊的肉身。

    “吼！”

    巨大的疼痛让汨罗天尊痛苦不堪，他狰狞怒吼，十八臂之身被动浮现。

    然而鲲鹏天帝这一击实在太强，汨罗天尊哪怕展现出最强大的姿态，他也根本再无法承受鲲鹏的下一次进攻。

    凋零法则蔓延，汨罗天尊的肉身崩裂，伤口处圣血淋淋，同时间一道道黑灰色的气流向四面八方迅速腐蚀起来。

    汨罗天尊的肉身一寸寸的化为死肉，然后又一寸寸迅速的腐烂成渣！

    骨肉消融，灵光散尽。

    一道道神能从汨罗天尊的肉身之中爆发，它们拼命的抵消着凋零之气，然而效果却非常的有限。

    “天尊！”

    北河星尊惊呼，他本以为汨罗天尊降临以后，一定可以带着他们离开洪荒世界。

    然而现在看来，汨罗天尊似乎自身都难保了！

