    

    九大金乌，就是他的九个哥哥，应该是早已被巫族大巫大羿给射杀了才是。

    但是到了林轩前辈的口中，怎么又复活了？

    此事，即便是陆压这尊三尸准圣巅峰的强者，也是不由感觉心急火燎，急切想要知晓这背后到底是怎么一回事。

    西王母知道此事对于陆压来说，尤为重要，因此也没有多说什么。

    “林轩师叔，那九大金乌，不是死在了当年大巫大羿之手么？怎么会又去晒死云花女呢？”

    西王母开口问道。

    “啧啧啧，这你们就有所不知了！”

    “那九天金乌，自然是已经死了。但是三足金乌一族，本来就是和太阳本源。太阳不灭，三足金乌肉身不腐。”

    “当年，昊天执掌天庭，不过也就是受了鸿钧之命罢了！”

    “要知道，昊天虽然实力不俗，但是也不过就是鸿钧身边的一个童子罢了！他，有什么资格能够成为这个名义上的三界之主？”

    “因此，即便是鸿钧册封，在天道之中，昊天所受的气运依旧是薄弱不堪。不要说如今这天庭势单力薄，若是不想想办法，只怕这天庭也要成为气运不够，承受不住这三界之主的名头，转眼就是败亡！”

    林轩听到西王母的问话，不由开口回答道。

    “那么这个昊天怎么办？他毕竟不是圣人，同时，也不过就是鸿钧道祖身边的童子，论这脚跟，也是远远不如昔日帝俊和东皇太一这般强大。”

    “因此，这昊天玉帝，便是想了一个招。那就是‘李代桃僵’之术！”

    林轩说到这里，意味深长，声音却是缓缓拉长。

    卧槽！又来了！

    整个梅山小院的众仙纷纷对着林轩怒目而视。

    林轩前辈，神秘强大，什么都好。

    就是这讲故事讲一半的习惯，却是让人捉急。

    梅山小院之中，那陆压听到这里，不知道为何，内心反而是平静了一些。

    因为他听到林轩所言‘三足金乌一族，本来就是太阳本源，太阳不灭，则三足金乌肉身不腐......’

    这句“太阳本源”却是极为灵性，落在了陆压的耳中，却是让陆压浑身一震。

    随后，陆压苦苦思索。

    幡然醒悟。

    明白了！

    “原来，林轩前辈让我日日对着太阳初升之时打鸣的原因就是在此！”

    “三足金乌，本来就是和太阳本源。我每日吸收那天地间最为精纯的太阳之力，自然本源之力也是水涨船高。”

    “林轩前辈知晓我这段时间心浮气躁，因此现在是故意在点醒我，让我知晓，原来我的混元之道，就在太阳本源之力之中！”

    “林轩前辈这意思是让我切勿心浮气躁，应当好好静心修行。总归会成就混元大道。”

    陆压想到这里，不由感觉心中平静了不少。

    他的眼中流露出了感激之色。

    虽然林轩前辈，平日里装成一个凡人，似乎对什么事情都有些漠不关心。

    实际上，这梅山小院的一举一动，都是逃不过林轩前辈的观察。

    即便是我内心之中的波澜，也是难以逃过林轩前辈的法眼。

    对于陆压而言，先是镇元子，因为凌奕写下天地二字，便是证道混元，成为了混元圣人。

    以力证道，自身和地脉重合，成为凡间大地的掌控者。

    镇元子也就算了，陆压虽然羡慕，但是却不曾嫉妒。

    因为镇元子到底是昔日和三清同级别的前辈。

    但是，就是那孔宣，因为受到了林轩前辈的点化，吞噬了七宝妙树，最终成为了孔雀大明王，佛教佛母。

    自身境界，也是提升到了混元圣人层次。

    孔宣乃是元凤之子，论脚跟，却是没有比他陆压强大多少。

    同样有着嫉妒心思的，还有一个祖龙。

    天可尤怜啊!

    这组龙，可是和孔宣之父元凤同级别的老怪物。

    也是一样还没有成就混元圣人。

    想到这里，陆压不由感觉内心平静了不少。

    显然，这林轩前辈心里还是有我的。

    虽然他依旧是对自己几个大哥的情况很招着急，想要知晓其下落。

    但是内心之中，却是平静了不少。

    同时，也是从林轩的话语之中，听出了自己的混元圣人大道所在何处。

    “哎呀！师叔你好讨厌啊！讲故事讲一半，只怕要无后！”

    碧霄年纪最小，也是最为天真可爱。

    本来听这个故事正在兴头上，却是听到林轩戛然而止，顿时感觉浑身都不舒服了。

    她也一点都不惧怕林轩，直接开口说道。

    但是，此话一说完，碧霄却是吐了吐舌头。

    “林轩前辈若是无后，那我怎么办？难不成要便宜这几位姐姐？”

    “不行不行！”

    当下，碧霄脸色绯红，不断摇头。

    林轩却是哈哈大笑，她自然不知道这女儿家的心思，看得碧霄脸色绯红，还以为是被他给逗笑的，不由大笑道：

    “刚才不是说了么，那昊天玉帝虽然修为不俗，但是脚跟不行！这天庭根基，弱的很，长此以往，即便是没有封神量劫，那天庭气数只怕也是不长久。”

    “昊天玉帝思来想去，也是没有办法，因此私藏了九大金乌的尸首，将之炼成了傀儡。”

    “昊天玉帝暗中御使着九大金乌，便是等于汲取了上古妖庭的气运。”

    “毕竟，这金乌，乃是上古妖庭的皇子，本身就是凝聚了上古妖庭的气运。”

    “而上古妖庭，要不是因为巫妖大战，太过惨烈，也断然不会衰败。论威势之强，那是远远超过如今的天庭！”

    “这昊天玉帝将九大金乌炼成傀儡，暗中以此凝聚上古妖庭气运，因此这天庭才能拖到今日，成功开启了封神大劫！啧啧啧，你们明白了么？这个昊天，虽然是鸿钧童子，但是手段之阴毒，三界之中却是鲜有人能敌！”

    林轩一边笑话碧霄，一边将此事来龙去脉讲诉清楚。

    在林轩看来，只要能够打笑四美这动不动就要往外面跑的危险念头，自己的目的也就达到了。

    因为林轩到底不是鸿钧这种大能，甚至不是仙人，不过就是凡人。

    他所讲述的事情，虽然听起来煞有其事，但是实际上，也不过就是从前世小说之中看的罢了。

