    白雯雅回想起刚才在车上，霖风跟自己借手机连接车上的蓝牙，难道是那时候他把自己的联系方式留下来了？

    心不自觉的漏跳一拍。

    林筱然看着她这样，一脸暧昧的搂着她，“怎么着，我们小白也情窦初开了？”

    “别瞎说行不行，我和霖风才第一次见面！”白雯雅嗔道。

    “第一次见没关系呀，一见钟情多了去了，以后还会见第二次以及第n次。”

    林筱然还真是越说越离谱了，白雯雅干脆不理她，径直走进去，“我要收拾一下行李离开了。”

    “离开，你去哪儿？不是说要和小苏苏一起做事的吗？”

    “主编那里已经结束了，我接下来可以休息三天，休息完就要回公司继续工作，筱然，谢谢你的收留。”

    “哎呀，别把自己说的那么惨。”

    林筱然看到白雯雅在收拾东西，赶紧从她手里抢过来，“别着急走，这两天我们也打算出去旅游，要不然一起吧？”

    “你们？”白雯雅疑惑出声，“你还有谁？”

    林筱然愣了一下，随即回答道，“我和小苏苏，封墨琛，霖风，再带上一个你也不嫌多。”

    一想到要和封墨琛同行，白雯雅就下意识抖了下身子，“算了吧，我还是回去宅三天再去上班。”

    跟封墨琛一起出去，她还是宁愿窝在家里。

    林筱然赶紧拉住她，“别啊，我知道你是怕封墨琛，但是我们五个人出游，他一定时时刻刻都粘着你们家主编呢，没时间管我们的，而且我们开两辆车出去，根本不需要跟他们一起的。”

    白雯雅皱眉，面露犹豫的神色。

    林筱然一看有戏，继续劝道，“霖风还有几天应该要去国外一趟了，也不知道什么时候出差回来，封墨琛还真是不给人休息的机会，人家都累了大半个月了。”

    “那……我也去吧。”白雯雅咬了咬唇，“你可不可以陪我去一趟商场，我要买点东西。”

    见自己劝说成功，林筱然心里暗喜，拿出手机发了条信息。

    “没问题，我最喜欢逛街了，逛到天黑都没关系。”

    另一边，车上。

    苏瓷像只小猫一样窝在副驾驶上，手里的手机屏幕忽然亮起来。

    打开一看，竟然是林筱然发来的信息。

    “筱然想让我们一起去凉山玩两三天，正好可以带小白一起过去。”

    “我没意见。”封墨琛出声。

    苏瓷点点头，刚好今天结束了跟踪宋远恒的事，最近也没什么任务。

    “那我们就一起去吧，筱然说带着霖风和小白一起过去，我们收拾一下明天早上出发。”

    “可以。”

    苏瓷低头看了眼手机，想到今天听到的对话，想了想还是觉得有必要提醒一下陈邢。

    发了条信息过去，让他注意宋远恒在公司的动向。

    男人转头看了眼苏瓷打出的信息，“不用你提醒陈邢也知道，宋远恒不可能成功的。”

    “你就这么确定？”苏瓷挑眉，颇有种螳螂捕蝉，黄雀在后的感觉。

    宋远恒恐怕怎么都没想到，有这么一大群人都在等着他自投罗网呢。

    “陈邢毕竟做了这么多年陈氏总裁，这点心机都没有怎么可能管理的好一个公司，宋远恒在他面前不过就是跳梁小丑罢了，最放不下的还是他的女儿。”

    “这么说来，要是陈思希早点放手，宋远恒根本威风不到现在。”苏瓷皱眉，“说到底这症结所在还是陈思希，这次回来以后我带她去看现场直播！”

    “嗯。”

    苏瓷忽然凑近一点，“当总裁就得有心机，那你封氏这么大一个版图，岂不是我跟了个大尾巴狼？”

    男人傲娇的哼了声，“这比喻不恰当，应该是跟了个永动机。”

    苏瓷本来还没想通，明白过来之后脸色一瞬间涨得通红。

    “封墨琛你个流氓！”

    “这是情趣！”

    苏瓷彻底无语了，回去之后，封墨琛让她到书房里，苏瓷换了身轻薄的睡衣走进去。

    门虚掩着，他似乎刚结束一场会议，手头还有些没处理完的文件。

    苏瓷顿时有些心疼，走过去主动替他捏了捏肩膀，“每天要处理这么多事，很累吧。”

    “累是值得的，不然怎么养的老婆。”

    “我花的不多。”而且自己也可以赚。

    身子忽然被他搂过去，两个人叠坐在一张椅子上，封墨琛操作着自己的电脑打开一个文件夹。

    苏瓷眨了眨眼，封墨琛让她过来是为了看东西？

    文件打开的刹那，满眼都是被打上马赛克的男女，主人公正是宋远恒和王琳然。

    苏瓷彻底愣住了，这房间的外观不就是今天中午她们去的酒店吗？

    “你哪拍来的照片？”

    想到一种可能，苏瓷连带着看他的眼神都变了。

    “想什么呢！这是我用微型无人机拍到的，我可没你那种爱好，偷听墙角。”

    苏瓷面色微囧，“我这是职业需要，什么样的无人机能偷拍到照片还不被发现啊，连照片都这么高清。”

    如果是普通的无人机，在外面飞的声音就已经被别人察觉到了吧。

    苏瓷心里更加好奇，要不是知道这角度是从窗外拍的，她绝对不相信封墨琛的话。

    看到她好奇的样子，男人哼了声，“告诉你我有好处吗？”

    苏瓷心里翻了个白眼，对着他的脸“吧唧”一下，“好了，这下可以看了吧。”

    “敷衍。”封墨琛不满的哼了声，还是打开一个网页给苏瓷看。

    这是一个产品介绍的网页，上面介绍的是一架无人机，拥有绝对的稳定性和续航能力，所以拍照才会无比高清。

    “他的飞行叶片都是采用蝉翼般的新型材料做成的，所以除非亲眼看到，否则不会凭声音发现。”

    封墨琛给苏瓷介绍的时间，她也刚好把这架无人机的产品介绍看完，感慨的同时有点心动。

    可是当她看到最下面的价格时彻底被劝退了。

    “二百多万，怎么不去抢！”

    “它值这个价格，目前全国能找到的也就一台，不是有钱就能买到的。”

