
“这次回来不走了？”一边吃饭，孟东来一边问道。

“嗯，不走了，我不喜欢美国的工作环境。”吕凌子回道，说这话的表情很随意，让孟东来一听就知道这个原因就是个借口。

“工作找好了吗？”

“还没有。”

“有没有什么想法？”

“嗯…”吕凌子歪头考虑了一下，估计在这一刻之前，她根本就没有考虑过这个问题，被孟东来问到了方才开始考虑：“离东来哥越近越好，最好能够每天都见到。”

听了这个答案，孟东来很是无奈，你这是回国工作来了吗？你这是馋我。

“那就去我的公司吧。”

“你公司是做什么的？”吕凌子问道。

“雪桃手机听过吗？”孟东来问道。

“听过啊，最近在国际上都很火。”吕凌子回道。

“这款手机是我的公司生产的。”

“什么！！”吕凌子惊的站了起来：“那你现在岂不是已经是亿万富豪了？”

关注点应该在这里吗？

“嗯，资产快超过百亿了。”孟东来回道。

“哇塞，丹琳姐知道吗？”吕凌子问道。

“她还不知道。”

这个世界的华盛公司和《芳华》世界的不一样，《芳华》世界的孟东来需要群策群力，当时孟东来只有钱，所以给手下员工分配了大量的虚拟股。

《源代码》世界则不同，孟东来不仅有钱，各项技术也都有成熟的，只需要实现出来就可以。

答题的时候拿着答案照抄，还有一个强大的智能助手帮忙，对于员工的能力需求就不是很迫切了，所以这个世界的华盛公司股份基本全都在孟东来手里，只对一些高层预留了一点期权池。

股份通过好些投资公司交叉持股，投资公司又被好些离岸公司交叉持股，所以世人只知道孟东来是公司的CEO，并不知道他是公司的实际拥有者。

“既然你都这么有钱了，那我可得给你保守秘密。”吕凌子像是一个偷吃到鸡的黄鼠狼，笑的很鸡贼。

保守秘密的对象是谁，自然就不用说了。

“怎么样，要不要来我们公司，从我的助理做起，能做多少工作就做多少。”孟东来再次问道。

这个同生共死好多次的女孩对于孟东来来说还是很特殊的，助理办公室现在已经有十几个助理，多她一个不多，少她一个不少。

“好啊。”

“那我现在要去上班，你是跟我一起去，还是要睡觉倒时差？”

“当然是跟你一起去。”

两人来到公司，孟东来先去办公室签了一些文件，然后直接前往游戏分公司。

三个正在内测的游戏分别是Great  Wall  Run（长城跑，神庙逃亡的长城版），王者荣耀，刺激战场。

除了Great  Wall  Run，其他两个游戏以目前的3G网速其实是不能顺畅运行的，但孟东来有玉牒，经过精简、精简、再精简，给两个游戏设计了一个极简运行模式，大部分游戏数据都放在了手机上，网络交换数据减少了极致，终于让游戏勉强可以使用移动网络运行。

极简版的游戏体验会差非常多，只能说勉强能玩。但只需要连接WIFI，就立即可以使用标准版及以上，游戏体验会获得极大的提升。

为什么这么迫切的发布后两款游戏？

最根本的目的就是为了加快AIUI和雪桃手机的普及。

当那些游戏玩家发现使用AIUI或者雪桃手机的时候，玩这两款游戏会更加的流畅，自然会用脚投票。

其他系统的手机也不是不能玩，反正就是没有前两者玩着舒服。

“这么好的游戏，竟然全部免费，你吃土啊？”吕凌子本来就爱玩，第一眼看到Great  Wall  Run就被迷住了，一直玩了半个多小时才停手。

“傻，免费的才是最贵的。”孟东来摸了摸她的头：“自己去办入职吧，先参加培训，学习使用公司的电脑系统、手机系统和办公系统，等全都学会了再开始工作。”

“咋，你们公司的这些系统都是独有的吗？还需要专门学习。”吕凌子撇了撇嘴，她可是常青藤的高材生。

“没错，都是独有的，而且很快就会面向公众。”孟东来肯定道。

吕凌子瞪着眼睛不敢相信：“你被外星人附身了吧？怎么会突然拥有这么多高科技？”

“那你要不要当球奸啊？”孟东来笑问道。

“是那种会收进房的球奸吗？”吕凌子知道孟东来又开始和她开玩笑了，她最喜欢他的就是这点，无时无刻不让她感到快乐。

“会。”

“那可以。”

“贫嘴，快去办入职，别在这打扰其他人工作。”孟东来开始赶人。

“好吧，我很快就会学完，到时候整天都缠着你。”

吕凌子被一个助理带走，孟东来终于感觉耳根子清净了，这姑娘可爱是真可爱，但吵闹也是非常吵闹。

“来，你们几个跟我玩一把王者荣耀。”

“可以，但是老板你不能开挂。”一个测试员面漏难色。

“说什么呢，我什么时候开过挂。”孟东来自然不会认。

“你不开挂，怎么知道我们所有人的位置。”

“那是预判，预判，懂吗？”

几个人都撇了撇嘴，孟东来仿佛听到了大家说“切！”

不过他真的没开挂，玉牒偷偷提醒那能算是“开挂”吗？

不能算！用外挂称呼玉牒，太侮辱它了。

连续打了五局，孟东来每一局都能拿到四杀、五杀，这些测试员已经拼尽全力了，但最终还是不能取胜。

“用流量还是有些卡，极简版的出手动画可以再简单一些。”游戏结束，孟东来建议道。

“这样的话，对上其他版本会很吃亏的。”有人回道。

“嗯…，不如这样，让极简版玩家只会匹配到极简版玩家，这样大家在一个起跑线上，就会公平许多了。”孟东来建议道。

“那若是有人连着WIFI，选择极简版呢？”有人问道。

在这个低网速时代，网速快慢对于游戏的胜负影响还是很大的。

“愿意玩极简版虐菜，技术又能好到哪里去？只要多玩几局，匹配机制自然会把他往更高阶划，无碍的。”孟东来回道。

“那行，我们这就把建议提交给技术部。”

游戏技术部目前其实只能干一些边边角角的活，对于这种大改，还得靠玉牒。

“好。”孟东来点了点头，该有的样子还是要做足的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69286070"  chaptername="第138章：游戏">加入书签</a>
</div>
