    山田美智子皱着眉头，他抬头看着张磊，刚刚那一脚，可以说是他长这么大被踹的最狠的一次！

    即便是为了争夺扶桑第1杀手名号时，杀了自己的师傅那一次！被师傅一脚踢中，都没有这么狠！

    他眯着眼睛看着张磊，冷冷的说道：“无双医圣！你果然没让我失望！我以为你只不过是一个文弱的医生，只能用手术刀对付那些被打了麻药，毫无反应的人！没想到，你的功夫竟然这么俊俏！可以一脚把我踹这么远！”

    说到这里，山田美智子的嘴角再次露出微笑，他看着张磊说道：“虽然你这功夫这么俊俏！但是，今天你碰上的是我扶桑第一杀手，我今天一定要你的命！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，看着面前的山田美智子说道：“扶桑第一杀手？呵呵！也不过如此！”

    “你？”说着，他双眼盯着张磊，冷笑一声说道：“既然你觉得我不算什么，那我就让你知道一下我的厉害！”

    看着张磊，山田美智子知道自己如果想随随便便的就战胜张磊，那绝对是不可能！

    在张磊面前随意出招，那简直就是找死！就凭这一脚所蕴含的身后内力，他就可以判断，张磊绝对是高手中的高手！甚至有可能，他的实力根本不在赤龙之下！

    想到自己那些上司，竟然安排自己来刺杀有赤龙保护的张磊，他真的感觉自己那些领导脑瓜子里面全部都是屁！

    这尼玛，一个赤龙就已经是超级高手！竟然还有一个不弱于赤龙的高手，这不是让自己找刺激吗！

    然而，箭在弦上，不得不发！此时若是逃走，那可是等于自己要同时面对两个超级高手！

    不如趁现在一个被自己重伤，使出浑身解数来做掉另一个！那样的话，自己还有全身而退的可能！

    想到这里，山田美智子直接眯起了眼睛，冷笑着说道：“我师傅鬼冢阎罗有一招据说可以毁天灭地！即便是神灵面对我师父这一招，也必然会被一瞬间秒杀！无双医圣，今天我就要看看你这个无双医圣，到底有没有能力接住我师傅研究出来的这一招！”

    说着他脚步再次加快，上身已经弯了下去，双手指向身后，猛然之间，一把武士刀被他从刀鞘之中直接拔了出来，与此同时，这把武士刀竟然在空中不断的旋转，向着张磊所在的位置劈了过去！

    看到这一幕，张磊冷笑一声，淡淡说道：“原来是鬼冢阎罗的徒弟，当初鬼冢阎罗可是跪在我面前求我放过他！没想到，今天他的徒弟，竟然还敢用他所谓的杀招来对付我！真是呵呵呵！”

    说着，就见张磊眯起了眼睛！此时怀中的李欣若是直接抛出去，一定会让你心受的伤害！

    可若是搂着李欣，自己的动作肯定受到影响，就算他不把鬼冢阎罗的徒弟放在眼里，但目前这杀招也肯定难以躲开！

    就在此时，张磊直接一脚踢了出去！

    “哈哈哈！竟然敢用脚接我这无双鬼刃！只怕你这一脚，就算是你无双医生亲自动手，也无法把你这残肢接回去了！”

    “谁他妈要踢？”张磊冷笑一声，就近张磊脚下的皮鞋直接飞了出去！

    就听啪嗒一声，皮鞋撞击战飞过来的刀刃之上，那传说中的无双鬼刃，岛国的神兵利器，国宝级武士刀，竟然砰的一声断成了两半！

    看到这一幕，已经起跳，想要一刀劈过来的山田美智子顿时瞪大的眼睛，无双鬼刃乃是扶桑国宝级武士刀！没想到，竟然被张磊一双臭鞋直接踢成了两半！

    然而，此时的他身体已经跃在半空中，这一刀不得不批下去了！

    他一声怒吼：“鬼主双刃斩！”

    说着，手中几乎比他身体还要长的武士刀，直接朝着张雷脑袋劈了下来！

    就见张磊不屑地冷笑了一声：“鬼冢阎罗的这破招数这么多年都没有什么变化吗？”

    听到这句话，山田美智子顿时瞪大眼睛，师傅在对自己杀之前，就曾经告诉过山田美智子，这招鬼主双刃斩全天下只有一个人看到过，若是碰到这个人千万不要用出来！

    当时师傅还要再多说两句话，山田美智子却以为这老东西在拖延时间，所以一刀把他活劈了！

    哪知道此时，他才明白自己师傅的告诫，真的是为了他好！

    然而，这天下哪有后悔之药？他自信自己的武功早已超越自己的师傅，即便现在张磊曾经见过这鬼主双刃斩又怎么样？

    他相信，凭借自己的实力，师傅杀不死的人，自己一定能够杀死！

    一刀横批下来，就在这时，就听张磊冷笑一声，淡淡的说道：“蚝油根！”

    张磊竟然，直接自下而上，一个大勾拳，一炮打了上来！

    而且他的身体，是斜向上蹦的，这一刀直接砍空了！

    而张磊的身体，在这一拳彻底打出之后，竟然整个人成了一条直线，与地面垂直的直线！

    一拳击出，正好打在了山田美智子的下巴上，就听砰的一声，山田美自己整个人都被打的飞了出去！

    而自己在飞出去的同时，张磊正好钻进了他的怀里面，让他的双手无法再紧紧的握着刀！

    随着意识突然消失，手中的刀也松了下去，扑通一声落在了地上！

    山田美智子整个人被打的抛飞出去，在地上砰砰颠簸了两下，这才落了下去！

    扑哧一声，一口鲜血吐了出来！

    然后一脸惊讶的看着张磊：“你？你的实力，竟然比我师傅还要厉害那么多？”

    张磊冷笑，冷冷的看着山田美智子说道：“鬼冢阎罗吓唬吓唬小孩子还行！在我面前也算个东西？”

    听到这句话，三田美智子不敢置信的看着张磊，万万没想到，这世界上竟然有如此厉害的男人！

    然而，他突然冷笑一声，对张磊说道：“今天我怕是活不成了！不过没有关系，就算我活不成又怎么样？就算我活不成，今天也有血狱杀神赤龙来陪我下地狱！我这个扶桑第一杀手，能够让天下第1杀手陪我一起死！我这死也值了！更何况，杀我的人，恐怕是天下第一高手！”

    “哈哈哈哈！”张磊一阵狂笑，山田美智子顿时皱着眉头，他看着张磊说道：“你和赤龙的关系不是很好吗？他马上就要死了，难道你一点都不伤悲？”

    听到这句话，张磊更是无奈的苦笑，他看这山田美智子说：“我叫什么名字？”

    “张磊？”山田美智子忍不住的脱口而出，随即瞪大眼睛，大声说：“无双医圣？龙王医圣？”

    “没错！我既是无双医圣，又是龙王医圣！就算他受了再大的伤，只要还没死，我就能把他救活！所以，我有什么好伤心的？”

    山田美智子万万没有想到，赤龙已经伤成了这样，而张磊却表现出了拥有十足的把握！

    “不可能！他死定了！受到过这样内伤的人，我就没见过有人能活着！你休要吓唬我！我不信！”

    就见张磊手中已经多了两把钢针，他冷笑着说道：“你不信？你爱信不信！我现在就让你看看，我是如何让他痊愈的！”

