    前几层，都是四头八臂的傀儡，这里虽然没有，但有个黑柱子，应该也是相同功效。

    “试试就知道了……”

    坐在原地，手掌在地上一按，一道光圈立刻将柱子笼罩，和之前启灵一样，张悬的意念立刻像是陷入了一片黑暗之中。

    “点亮！”

    知道点亮黑暗，等于对物品进行启灵，脑中运转天道启灵的法诀，手指向前点了过来。

    嗡！

    一道光芒照耀而起，驱除黑暗，只不过光亮十分微弱，如同风中的蜡烛，颤颤巍巍，随时都会熄灭。

    “嗯？”

    眉头一皱。

    之前的傀儡，只要运转天道启灵法诀，就能将所有地方照亮，而现在，只照亮了眼前，而且很容易泯灭，也就说明……这件物品的灵性，比想象中的还要难以开启。

    “不愧是七星级别的，果然难度大了不少……”

    知道这种情况，张悬非但没觉得沮丧，反而眼睛亮了。

    前面的几个考核，一点技术含量都没有，这个才算像那么回事。

    “我倒要看看，七星的考核有多难……今天非将你点亮不可！”

    有了挑战，张悬立刻兴趣满满。

    别的启灵师，一天三次，然后要休息很久才能继续，他不一样，天道启灵几乎没任何副作用，再加上魂力远超同级别，一天就算来个数十次，都不会疲倦。

    手指再次向前点去。

    又一道光芒点燃，看起来依旧微弱，却将黑暗驱逐的更远了些。

    “融合！”

    灵魂急速运转，将两个火苗集中在一起，之前各自燃烧的火焰，缓慢融合。

    这两处火苗，都是他点燃的灵性，蕴含着他的灵魂意念，融合起来不难。

    当然，这也是对他来说，天道启灵点燃的火苗，可以属性完全相同，普通的启灵师就做不到了。

    属性不同，就不能融合，不然就等于一件物品中出现了两个意念，和当初的圣域菩提树一样，一旦相互争夺，弄不好还会将整个兵器都彻底毁坏。

    呼！

    融合在一起，火苗增强了许多，照耀四方，尽管还不能将黑暗全部驱除，却也不像之前那样，随时都会灭亡了。

    “果然可以……”

    灵性融合，也是他心血来潮突然想到的，没想到果然可以，当即轻轻一笑，再次向前点去。

    呼呼！

    又被点燃两道火焰，继续与眼前这个进行融合。

    四朵火焰融合，火苗变成了火把，雄浑有力，光芒向四周辐射，照耀最少上百米的范围。

    “好大的空间……”

    借助光明，张悬此时也看清了周围的情况。

    之前的傀儡，意识感觉得范围，也就几米、十数米，只要点亮灵性，就能全部笼罩，而眼前这个，照耀上百米了，居然依旧看不到尽头……这兵器未免太大了吧！

    兵器越大，需要越强大的灵性支撑，就好像金源鼎，必然要比冰雨剑的要强大一样……点燃四次灵性，居然都找不到边界，足以说明这个柱子，恐怖到了极点。

    “没想到一个七星考核这么难，我不信，还点亮不了……”

    见火把都照耀不到尽头，张悬生出了好强之心。

    他修炼的天道启灵功法，要是都通不过考核，岂不愧对脑海中的图书馆？

    “继续……”

    手指再次轻点，灵魂运转加速，眼前再次多出了好几道火焰，连续透支力量，脸色也微微泛白。

    虽然他魂力强大，启灵的次数要比普通人多得多，但是连续施展，对魂魄也有极大损伤。

    呼呼呼！

    继续将点燃的灵性融合在一起，火把变成了篝火，照耀到了更远的地方，不过，依旧没找到尽头。

    照不到尽头，就等于没有成功。

    “拼了……”

    牙齿咬紧，一口精血喷出，张悬意念拼命坚持。

    连续融合了三十二团火焰后，眼前的篝火，变成了雄浑的火海，又好像是一个炙热的太阳，照耀四周。

    轰隆隆！

    漆黑的空间一阵晃动，终于让他看清楚了全部情况。

    这个兵器容纳意识的地方，居然足有数里之多，难怪灵性难以开启。

    终于成功，张悬也感到身体如同虚脱，同时满是好奇。

    他修炼了天道启灵功法，对启灵师的理解，已然达到了七星巅峰，甚至八星初期，可以保证，许副会长等人，启灵的速度绝对远远不如……

    即便如此，都差点累死，才得以成功，这到底是什么考核？

    未免太难了吧！

    ……

    启灵师公会的一个宽阔房间内，三个女子对面而坐，正是公会地位最高的许副会长和阮会长、陈副会长。

    “许影，到底怎么回事？济北双雄可不是好惹的，落地雄道寇虽然实力一般，但擎天雄藏需却不是我们能够对付的，一旦过来找麻烦，咱们启灵师公会，恐怕又要欠名师堂人情……”

    阮会长看了过来。

    道寇过来帮学生启灵，冲击元神境，结果啥都没做，就被打的半死不活……她一来到就听说了，这才急匆匆将许副会长和陈副会长都叫了过来。

    济北双雄，如果是个讲理之人，没什么可畏惧的，但这两个家伙，声名狼藉，现在又吃了这么大亏的，万一闹出个什么事，以她们的实力，根本压制不住。

    届时只能求助名师堂。

    “是这样的……”许影副会长将张悬的事详细说了一遍。

    “你说……这家伙可能是战师？”秀眉一蹙，阮会长点了点头：“如果是这样就好了，济北双雄就算再想嚣张，肯定也不敢和战师堂对着干！”

    先不说战师堂是名师堂的一个分支，就说其中无数战力惊人的武者，就是任何一个职业都不敢得罪的。

    “万一擎天雄藏需来找麻烦，你就直接将责任全部推倒那家伙身上，不要给咱们启灵师公会惹麻烦，我们只是辅助职业，抗衡不过这些强者的……”

    阮会长交代。

    启灵师大部分都是女子，因为她们的心思细腻，修炼起来，更容易领悟精髓。

    本身就是女子，又修炼的辅助职业，自然不可能是这些凶神恶霸的对手。

    说实话，启灵师要不是依靠名师堂定下的规矩，早就被其他职业掠走了，哪能像现在这样风光。

    正因如此，她们这个职业只建立在有名师堂的地方，其他地方，根本不去，免得遇到不可预测的麻烦。

    “好……”许影副会长点了点头，突然想起一件事：“对了，那个青年还没走，说要学习一下启灵之术，自己去藏书库看书去了！”

    “看书？男子也想学习启灵？”阮会长摇了摇头。

    不是她瞧不起男子，而是根本就不是他们能够做到的。

    “到底是不是学习，我已经派人去看了，应该马上就会回来……”许影副会长也和她的想法一样，并不看好张悬，不过，现在都过了两三个时辰，还没出来，不免有了好奇之心。

    吱呀！

    话音刚落，一个女子就急匆匆走了进来。

    正是许影副会长的学生，一位六星启灵师。

    “怎么样，那小子是不是真的在看书？”见她回来，许影副会长笑了笑。

    “回禀阮会长、陈副会长、老师……他不光在看书……还考核了启灵师……”

    这位女子，想起刚才看到的事，就满脸的不敢相信。

    “考核启灵师？”许影副会长皱眉：“他好像对启灵职业一窍不通吧？看书不到三个时辰就想考核四星启灵师？”

    她和对方接触过，对启灵职业完全不懂，就这样还想考核……开什么玩笑！

    “他……不光考核了，还将墙角的傀儡灵性激活……傀儡到处乱跑，已经被我们几个姐妹压制住了……”女子急忙回答。

    “乱跑……不对！”

    这次轮到阮会长奇怪了，忍不住看过来：“只要激活四头傀儡的两个手臂一个脑袋，就算通过考核，因为有其他头颅限制，就算激活，也无法行动……怎么会乱跑？”

    “他……将傀儡的四个脑袋和八条胳膊……灵性全都激活了……”嘴唇发颤，女子似乎说到这自己都不相信。

    “全都激活？”三大会长同时站起身来，眼中满是不敢相信。

    想要激活一个灵性，控制四个脑袋……可以说简直是不可能的事，就算是她们都做不到，一个啥都不会的家伙，只看了一会书，就做到了？

    “你说……他将那头四星傀儡，激活了？”

    许影副会长再也按耐不住。

    如果真是这样，这个青年，弄不好还真是启灵师天才。

    “不止是……四星，五星、六星的也都激活了，现在正在七星房间里，对着墙角的柱子，不知干什么……”

    女子道。

    “五星、六星也都激活？”

    三大会长全都身体一晃。

    过了一会，阮会长皱了皱眉：“七星傀儡坏了，一直没来的修理，那根柱子是支撑咱们公会建筑的，没有灵性，不可能激活……”

    轰隆！

    话音未落，众人就感到公会一阵剧烈晃动，像是坐在了一个被水面激荡的小船上。

    “不好了，会长……我们公会……活了！”

    紧接着，一个长老冲了进来，脸色煞白。

