    这是想确认一下，沧邑每次带着崽崽去海里狩猎需要多久。

    郁然面无表情地咬着手中的葱油饼。

    其实萝米这样的反应还有其他一个解释，只是感觉可能性不太大。

    她想想也就过了，没有深入地去想。

    “你继续盯着吧，这几天不要距离竹屋这边太远，我怕人鱼族那边有动静，要是他们真的趁着沧邑不在过来了，你也好帮我去找沧邑。”郁然开口说道。

    她没有说，人鱼族找上门来的时候让古吉去打架，而是让他帮忙通风报信。

    同样都是参与进来，所做事情的不同也能让他心里压力小一点。

    古吉毫不犹豫地答应了。

    填饱了肚子，说完了事情，古吉悠哉悠哉地离开了。

    过了一会儿，沧邑和小狐狸们回来了。

    他们的狐背上都背着用巨大海带包裹的海鲜，以及九条狐尾卷着的海鲜，一下午抓了不少海鲜。

    那些海鲜都是他们在海边清洗干净了的，这样不需要太过消耗水坑中的水来清洗。

    清洗好的海鲜直接放在空间中，要吃的时候拿出来简单清洗一下就能烹饪了，方便了许多。

    郁然大致清点了一下那些海鲜，把它们按类储存起来。

    沧邑看到院子里那么多的棉花，他正欲迈脚过去处理，被郁然一把拉住。

    “先别管那些棉花，吃点东西吧，趁热吃。”

    他神色一柔，乖乖地被郁然牵着手拉到了餐桌前。

    郁然把收入空间中的饼和鱼丸汤摆了出来，招呼小狐狸们一起过来吃。

    老二和老三先过来了，老大正站在夏秋秋面前说话。

    他对她说：“艾加说，东西已经给米奥了，米奥看到那张兽皮后疯疯癫癫的状态平静了不少，还说天黑的时候会来找你。”

    那边，沧邑开口说了一句：“晚上我们一起去沙滩上烧烤。”

    意思很明确，一起去沙滩那边等米奥。

    听到他的话，夏秋秋点点头，心中踏实了不少。

    以米奥被关在人鱼族领地的处境看，他要是偷溜上岸，后边肯定会有人鱼找过来。

    她不知道现在米奥到底疯癫到什么程度，万一到时候他不能保护她，她就会被那些人鱼带回去。

    有沧邑和郁然，安全系数加强了。

    对于沧邑的决定，郁然没有任何意见。

    夏秋秋暂时不能被人鱼族抓走，那是控制住米奥，甚至是万沙的筹码。

    同时，反噬也会有。

    不过眼下的情况，利用夏秋秋带来的反噬她顾不上，该利用还是要利用一下。

    沧邑抬眸看了眼站在身边的郁然的反应，确认她对他之后的安排并没有任何意见，他这才放心地低头继续吃东西。

    老大把话带给夏秋秋之后，跑到餐桌旁开始进食。

    等这顿点心吃完之后，一家子收拾了一下前往沙滩。

    小狐狸们还小背不了人，郁然每次出去活动都是由沧邑背着，可现在家里还有一个夏秋秋，也不好让她自己走下山。

    而沧邑显然没有要背夏秋秋下山的意思，最后带她下山的这个活光荣地落在了里赫身上。

    里赫现在刚步入成年还没有情窦初开，对于背雌性这种事情他并没有什么排斥，甚至一点反应都没有。

    成年之后他的体型已经变得很大，背一个夏秋秋完全妥妥的。

    安排好夏秋秋，大家一起下山了

    下一站，沙滩。

    等他们到达沙滩的时候天色已经暗沉了，斯夏和麦尔闲不住地进入大海中去抓海鲜。

    里赫懒懒的不想动，在沙滩上随便找了一处位置趴着休息。

    沧邑快速地升起篝火，郁然在旁边摆好了桌子准备之后的晚餐食材。

    老三跳上桌一屁股坐在了桌子上，还顺手拿过一根黄瓜啃了起来，他吃了几口黄瓜正要开口跟郁然说点话，老大过来直接一巴掌拍在他的屁股上把他从桌子上打了下来。

    老三落在地上挑眉不悦地看着老大。

    “这是妈妈制作食物的桌子，不许坐在上面。”老大严肃地说了一句，语气颇有哥哥的气势。

    老三狠狠咬了一口黄瓜也没有反驳什么，毕竟刚才确实是他的屁股做得不对。

    郁然在旁边看着他们兄弟俩的互动，忍不住笑了起来，她顺势拿过桌上的黄瓜递给老大吃。

    老大瞬间没有了之前训斥老三的强势，在郁然面前他们都是乖宝宝。

    他乖巧地接过郁然递给他的黄瓜，咬了一口，顿时满嘴的清香脆口。

    这些黄瓜是郁然在种植间种植的，一成熟就被采摘下来，完全不会出现过老的情况。

    那些被采摘下来的农作物都是成熟的刚刚好，口感都是最佳的。

    “晚餐我和沧邑会做，你们自己去玩会，注意海面的情况，别乱跑了。”郁然说了一句。

    他们两个啃着黄瓜点点头，可可爱爱的。

    郁然看了眼其他的崽崽，拿了一篮子的黄瓜给老大，老大会意的去分餐前的小零食。

    郁然让沧邑去烤肉，她则是把那些海鱼各种煎炸烹煮。

    黑夜笼罩，稀疏的繁星悬挂在夜幕上，一闪一闪。

    那些星星的存在让这片黑幕变得不那么漆黑。

    沙滩上篝火烧得火热，食物的香味飘溢在空气中，沙滩烧烤即将开始。

    既然是烧烤，各种可以烧烤的食材郁然准备了不少。

    以前为了省事，基本都是直接把食材放在平底锅中煎，或是直接大块的肉架在火堆上烤。

    她没有用竹签串着食材去烤，主要还是太麻烦了，制作竹签麻烦。

    不过现在她拥有了金属性的异能，她突然心血来潮想。

    她凝神释放自己的异能，在掌心凝结……

    凝结出了一把了金色小签子！

    对，就是一把，长度也就牙签那么长的签子。

    郁然看着手中一把的金色小签子，内心惆怅无比，她不知道哪里出了问题，就不能给她来一根长的吗？

    在她释放异能的时候，旁边的沧邑感应到了，他扭头查看她的情况，在看到她掌心凝化出那把细细长长，两端还有点尖利的小针，他神色凝重。

    “郁然，你在做针吗？”他开口问了一句。

    郁然愣了愣，她目光落在那些签子上。

    话说，稍微改变一下形状确实可以做针。

    可她做的是串食物的签子啊！

    内心的忧伤无人能懂……

