    无论怎么样，在他的努力之下，他也想要把这件事情给办的好。

    弟弟看起来也是一个非常虚弱的样子，他维持这个状态也没办法维持很久。

    一旁的哥哥看着他的模样，心中又怎么可能会没有任何的心疼。

    他抬起手来轻轻的揉了揉他的脑袋，温柔的开口问道。

    “你感觉你现在有没有一点？”

    弟弟走之后感觉自己的眼皮子就算是有千斤重，一般无论怎么样也睁不开了。

    他现在也在苦苦的挣扎着想要自己能够多和哥哥说一会儿话。

    但是不知道为什么，总感觉有一股困意莫名其妙的袭来。

    “我……我不知道。”

    就连他现在说话也变得吞吞吐吐，而且语速也变得慢了一些。

    旁边的哥哥和玩家又怎么可能会听不出来呢？

    可他们现在确实也是无可奈何。

    一旁的管家看到了这样的一个场景以后，也不由得轻轻叹了一口气，开口说道。

    “罢了罢了。”

    哥哥见着弟弟这副极为难受的样子，心中确实是非常心疼的。

    如果可以的话，他宁愿替弟弟来承受这些。

    但是他心中清楚的知道，无论怎样自己也没有办法做到这样的一个地步。

    “没事的没事的，只要有哥哥在，就一定不可能会像你出事。”

    他一直都在紧紧的握着弟弟的手，希望弟弟能够是在这时候感受到自己的这些情绪。

    弟弟见着哥哥如此一副待自己的样子，心中又怎么可能会没有任何的感动。

    所以此刻他嘴角也不由得微微勾了勾。

    虽然此时此刻他连说话都变得非常的困难，但是他的心中还是非常的开心的。

    至少他现在还能够睁开眼睛看着哥哥的一举一动看着哥哥的音容笑貌。

    但是他的心中也升起了些许的害怕如果是以后没有办法看到他了怎么办？

    不知道过了多久以后，他这才有些支撑不住了，然后便微微的闭上了自己的眼睛。

    见着他闭上了自己的眼睛，然后便进入到了昏迷之中，哥哥的心里面也开始疼了起来。

    他一直不停的摇头，嘴里面一直都在不停的说着。

    “没事的没事的，无论怎么样还有哥哥在呢。”

    或许在这个时候，他也只能够说出这样的话了。

    其他的这些话在这时候都显得非常的苍白无力。

    旁边的管家看到了这样一幕以后，心中确实也是出现了些许的难受。

    想来张大佛爷和张小佛爷也是这样的情况吧。

    可至少这个弟弟有的时候还会醒过来，可是张小佛爷这么久了，都完全没有醒过来过。

    一想到这里他也不由得轻轻摇了摇头。

    这一切的一切都不是他想要看到的结果。

    如果他真的能够把这一切给做好的话，那他肯定会努力的去做的。

    只可惜自己现在根本没有办法做到。

    最后他也只能上前一步来到了哥哥的面前开口道。

    “没事的没事的，我们怎么样还有我们在呢。”

    或许在这样的情况之下，他也只能够开口说出这样一番话了。

    哥哥听到了这话以后，这才微微的闭上了这个眼睛，然后微微的低下了自己的脑袋。

    此时此刻他的心绪似乎也非常的复杂。

    这一切的一切确实已经超过了他想象。

    他从来没有想过这件事情需要花费足够的时间去解决。

    原本以为无论怎么样，他们现在付出了这么多了，总会有一些线索的。

    可是现在看来一点线索都没有。

    不知道过多久以后，他这才终于从自己的世界里面反应过来，微微的掀起眼皮来望向了管家开口说到。

    “我实在是不知道我们到底要花费多少时间才能够把这件事情给解决了。”

    一旁的管家听到了这话以后，自然也是无奈的摇了摇头。

    “我也不知道啊，至少我们在此确实是花费了很多的精力了。”

    哥哥这才缓缓的起身，把旁边那些饭盒收拾好了以后开口说道。

    “可是我们现在根本就没有任何的线索，现在还在想着到底应该怎么样从他的嘴里面套出来这些话。”

    一想到这些事情他的心中就非常的难受。

    旁边的管家听到了以后，自然也是轻轻的摇了摇头。

    这也不是他能够决定的事情。

    “好了好了，你也不要太过于难过了，还有我们陪在你的身边。”

    虽然话是这样说，可是在这样的情况之下，哥哥的心中又怎么可能会开心得起来呢？

    无论是那些事情，他似乎都没有做好。

    听到了这话以后，一旁的哥哥也只能够长长地出了一口气。

    但正事为如此，他才会要更加的努力。

    不仅是为了自己的弟弟，也是为了整个府里面的人。

    当他一想到这个时候整个的心里面似乎都充满了自信。

    随后他这才郑重其事地抬起头来，对着管家点了点头，开口说。

    “好，我知道该怎么做。”

    见着他又再次充满了自信的样子，管家的心中也终于算是放心了下来。

    他抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀开口说道。

    “放心好了，无论发生了什么事情，还有我们家的，我们一定能够一起把这些事情给解决好。”

    哥哥听到的说话以后自然也是纷纷的点头。

    随后他们这才来到了旁边。

    哥哥立马给管家倒了一杯茶。

    “接下来我们到底该怎么样去做啊？”

    无论怎么样，他们现在要做的这件事情也是非常的重要的，所以必须得好好的思维一番，不然的话只怕情况会变得非常的糟糕。

    在这时自然得去好好想一个办法。

    管家也不由得抬起手来，轻轻的摸了摸自己的下巴开口说道。

    “按照尹大小姐的意思是让我们演一出戏。”

    这个哥哥之前都已经知道了。

    可是到底该怎么样去演呢？这对他们来说也是一个非常需要思考的问题。

    所以在这时哥哥也立马开始想了起来。

    “可这件事情确实是有些难度的。”

    旁边的管家听到了这话以后，自然也是立马开口说道。

    “我找你也只不过是因为你和他接触比较多而已。”

