    “能够在对方的回合迅速破坏对手关键卡的效果吗……真是强大的怪兽。”

    真龙剑皇的第一次出手就惊讶了阿图姆，他开始寻找能够击败这只怪兽的办法，但他很快就发现很棘手，自己的卡组中很少有这个强度的怪兽，就算有也是需要不止一张关键卡的重量级怪兽，很难在真龙剑皇的这个二速炸卡的效果下被召唤出来。

    一时间，自己居然拿这只怪兽没有办法。

    “因为‘黑魔术师’被送入了墓地，所以‘黑魔术少女’的攻击力能增加300点。”

    【黑魔术少女：攻击力2700→3000】

    剑皇的事今后再说，现在决斗还是要继续，游戏场上的“黑魔术少女”攻击力上升后已经达到了“青眼白龙”的等级，可以向弥赛亚进攻了：“我使用‘黑魔术少女’对你场上的‘真龙拳士·雾动轰铁拳’发动攻击！”

    就算拿剑皇没办法，但现在能解决一个是一个，真龙拳士的效果也是很麻烦的。

    怀抱着为师父报仇的决绝，“黑魔术少女”恶狠狠地瞪了“真龙剑皇·卓辉星拼图”一眼后，一记魔导波向真龙拳士狠命杀去……

    真龙拳士：想从我身上找自信吗？！

    愤怒的少女战斗力惊人，真龙拳士根本无力抵挡，但好在他也不是一个人在战斗，一道由剑光组成的化身从龙神阵之中鱼跃而出，挡在了真龙拳士的面前：“‘龙神阵·略图’的效果，所有上级召唤的‘真龙’怪兽一回合有一次不会被战斗破坏！”

    “但战斗伤害还是要计算！”

    【弥赛亚：LP3200→3000】

    阿图姆的进攻只能以这种方式结束：“进入主要阶段2，我发动装备魔法‘神奇魔杖’，给‘黑魔术少女’装备。”

    【黑魔术少女：攻击力3000→3500】

    “有意思，没有在战斗阶段之前就使用‘神奇魔杖’吗？”弥赛亚笑了笑，他对于阿图姆的这个操作表示很有兴趣：“是误打误撞的还是别的什么原因？如果说你在战斗阶段之前就先用了‘神奇魔杖’贪了那一点攻击力的话，我一定会选择硬吃下‘黑魔术师’的攻击，然后使用真龙剑皇的效果破坏掉她的。”

    弥赛亚的基本分有三千多点，“龙神阵·略图”有一回合一次防止战斗破坏的效果，给“黑魔术师”多五百点攻击力也不会让他可以直接打死弥赛亚，但“神奇魔杖”抽卡的效果就没办法使用了。

    “只是一点决斗者的直觉而已。”阿图姆和场上的“黑魔术少女”对视一眼之后，少女向法老王轻轻点头。

    感受到她的决心的阿图姆毫不犹豫地发动了“神奇魔杖”的效果：“使用‘神奇魔杖’的效果，将‘黑魔术少女’和‘神奇魔杖’送入墓地，抽两张卡。”

    “黑魔术少女”将自己的灵魂作为魔力之源灌进了“神奇魔杖”之中，魔杖冷笑两声，化作两张卡，飞进了阿图姆手里。

    “同时，被破坏的‘魔术的咒文书’的效果发动，我可以恢复1000点基本分。”

    【阿图姆：LP4000→5000】

    尽管恢复了基本分，但多一千点在真龙剑皇面前也就跟纸糊的差不多。阿图姆将自己手中的一张卡拍在了决斗盘上：“我发动魔法卡‘贪欲之壶’，将墓地里的‘增殖的G’、‘灰流丽’、‘效果遮蒙者’、‘魔术师双魂’和‘黑魔术少女’返回卡组，抽两张卡。”

    “这是……”看到新抽上来的卡，阿图姆愣了愣，随后他看向了对面的真龙剑皇，久久不语。

    “也许可以试一下它的力量……但不是现在，我覆盖两张卡，回合结束。”

    “我的回合，抽卡！”局势大好，不过弥赛亚抽卡之后看着新抽上来的卡先对阿图姆笑了：“你的运气很好，我没有抽到这个时候能用的怪兽。”

    弥赛亚卡组里的怪兽并不能单纯的当做一个打手来看，很多时候他们一出场往往就意味着一大堆的展开，所以说这个时候他没有抽到怪兽对于阿图姆而言是很幸运的一件事。

    “直接进入战斗阶段。”

    或许是舍不得手里的两张应该也是比较好用的卡，弥赛亚并没有使用“龙神阵·略图”的效果来检索怪兽——实际上检索了也用处不大，“真龙”系的怪兽不太具备迅速展开的能力，弥赛亚想要“变”出一堆怪兽还是得依靠恐龙族怪兽的力量，而恐龙族怪兽缺少灵活的检索。

    “我使用‘真龙剑皇·卓辉星拼图’对你发动直接攻击！”

    冲天的剑光再度降临，仿佛贯穿天地一般的光炮直直地向阿图姆轰了过来！阿图姆面对这一击毫不犹豫地打开了后场的覆盖卡：“陷阱卡‘神圣防护罩·反射镜力’发动！”

    “轰！！”

    光炮轰在了闪耀的防护罩上，被吸收之后加倍奉还，径直往剑皇和真龙拳士的方向发射过去——此时真龙拳士手中的拳套发光，狠狠地砸在了地面上：“你忘了真龙拳士的效果了吗？当你发动效果的时候我能发动卡组里的陷阱卡——我发动第二张‘真龙皇的复活’！”

    “当然知道，但是这个连锁结束的时候，你已经不会再有时点发动‘真龙皇的复活’的效果了——你没有办法呼唤真龙骑将来保护你的怪兽！”

    阿图姆说的没错，当真龙骑将的剑盾被拿出来的时候，神圣防护罩的反击已经落地，如同一场流星雨一般砸在了剑皇和拳师的身上！

    “轰轰轰！”

    连绵不绝的轰炸持续了许久才停下，当烟雾散去之后，映入眼帘的第一个是被“真龙皇的复活”唤醒的真龙骑将，但他的保护似乎并不奏效，“真龙拳士·雾动轰铁拳”的残破盔甲也已经出现在了他的身边，真龙拳士已经没救了。

    “反射镜力的效果生效了，这样一来……纳尼？！”

    正想着解决掉剑皇的阿图姆此时猛地一惊——真龙剑皇仍旧好端端地站在这里，就好像反射镜力的破坏死光只是给他的盔甲打了个蜡一般。

    “‘真龙剑皇·卓辉星拼图’还有另一个效果。”弥赛亚沉稳的声音再度传来：“他不会受到任何自己与上级召唤时解放的卡种类相同的卡的效果影响。”

    “不会受到……相同种类的效果影响？”这种类型的效果闻所未闻，阿图姆缓了一下后方才意识到：“你解放了‘真龙皇的复活’，所以反射镜力没有效果吗？”

    “正是。”弥赛亚点头：“所以战斗继续，真龙剑皇对你发动直接攻击！”