    别人若是制造，哪怕是朝廷制造，都会亏本。

    只有陆尘能赚钱。

    “老李，我用这批银币，跟朝廷换同等重量的金子跟银子，你觉得如何？”

    李世民反复的看。

    一枚枚的看。

    确实规格都是一样的。

    这样的金币跟银币，算起账来，可就方便很多了。

    李世民凑了上来。

    “陆村长，你跟我说说，这怎么赚钱的？”

    说不赚钱，李世民头一个不相信。

    但是他怎么想都想不明白，这怎么赚的。

    难道在重量上做手脚？

    也不对啊，因为陆尘说了，换同等重量的金子跟银子，两头都放上去称，同样重才能兑换。

    所以，在重量上，绝对没有作弊的可能。

    陆尘拿过一枚银币来说道：“首先，我加入了微量的其他金属，让银币更加坚硬，不容易磨损。”

    “这就平衡掉了我铸币的成本，等于我不赚也不亏。”

    李世民点点头，回去之后，他还要让人检测，这金币跟银币，质地上有没有问题。

    接着，陆尘说道：“这铸币不易，我可以与朝廷约定一下期限，他们给我的金子跟银子，什么时候弄好。”

    “这中间有一段时间，我可以先将这笔钱给借出去，也就是借给朝廷。”

    “等于，朝廷将钱先给我，我再借给朝廷。”

    “而朝廷又给了世家修路，而世家又要从我这里购买大量的水泥，车，这钱又回到我这里。”

    “也就是这笔钱，拿到我这里之后，就不需要怎么动了，但事情都可以办了。”

    “等等，我头晕。”李世民大呼一声，他已经被绕晕了。

    李世民被陆尘给弄晕了。

    他思索了起来。

    “陆兄弟，是这样。”

    “朝廷将金子跟银子拉到你这里来。”

    “而你，铸造这些金子跟银子，需要一段时间。”

    “所以，这些金子跟银子，放在你这里，中间这一段时间，你又可以借给朝廷。”

    李世民开始捋了捋。

    陆尘听了，点点头说道：“你理解的没错。”

    “我可以跟朝廷约定好，每个月交还给他们多少金币跟银币。”

    这点李世民理解了。

    接着，就是朝廷拿着这笔钱，去修路。

    “我将这笔钱，不对，是朝廷将这笔钱又交给了世家，让他们来修路。”

    “这钱就到了世家手里。”

    李世民一边说，一边比划，还将钱放在桌上，挪动着。

    钱到了世家手里。

    世家修路，又要采购大量的铁锹、水泥跟车辆。

    这其中，又有大部分的钱，又回到了陆尘这里。

    李世民傻傻的看着桌面上的钱。

    然后说道：“那修路，将钱直接给你不就成了。”

    “然后，你再借给我，我再去修路，钱再给你，不是无限循环了？”

    李世民傻傻的说道。

    陆尘摇摇头说道：“这是不对的。”

    “首先，借给朝廷这钱，没什么损耗。”

    “给了世家，世家一部分用来采购这些东西，但是他们也要付工钱，也要采购粮食，还要采购砂石等等。”

    “钱给了我，我还要支付给工人钱，还要采购许多矿石等等进行生产。”

    “钱还是那一笔钱，转了一圈之后，就转没了，剩下没多少钱。”

    “所以，这些钱，虽然转了一圈，但最终，朝廷还是要还的。”

    “当然，我也要将这笔钱还给朝廷，两边对冲，就是弄个时间差，朝廷可以先用这笔钱来修路。”

    李世民开始仔细的盘算了起来。

    情况是这样的一个情况。

    也就是说，他初期能弄多少金银出来，那么他就能借多少钱去修路。

    等于，户部其实不亏。

    陆尘每个月要给户部多少铸造好的金币跟银币。

    李世民仔细思考之后，算是大概弄明白了。

    “陆村长，这样算下来，朝廷能先修个五十公里。”

    “嗯，我可以借你那么多钱，利息吧，年利率算5%就好。”

    李世民眼睛睁大了起来。

    “你怎么能收利息呢？”

    “这是朝廷的钱，你用朝廷的钱，又借给朝廷，这还敢收利息？”

    李世民不干了。

    自己的钱，只是先放在陆尘这里，结果，陆尘还要收他利息。

    “一码归一码，我帮朝廷铸币，那是我的本事。”

    “利息，那是我对外承担的风险。”

    “朝廷找我借，我借了，以后，大世家肯定也有缺钱的时候，他们找我借去进货，或者修路。”

    “我到时候也要收利息，否则我这怎么运转下去。”

    李世民不知道怎么反驳。

    总觉得哪里不对。

    明明是自己的钱，结果还要付利息。

    “这百分之五，太贵了，低一点。”李世民不知道怎么反驳。

    讲价？

    嗯，可以讲。

    陆尘说道：“老李啊，朝廷是做了一笔稳赚的买卖啊。”

    “你想啊，这修五十公里路，需要招募多少流民。”

    “而且，世家需要先将钱拿出来，拿出来之后，以后很难再将钱埋到土里了。”

    “朝廷在做，一举多得的事情，付出代价是应该的。”

    “这样，既然是朝廷的钱，我利用了，虽然我是凭本事的，但就算年利率3%好了。”

    “以后我自己的钱，年利率一定要到6%以上。”

    李世民不善于讲价。

    只能同意了下来。

    李世民拿起茶杯来，这次喝的有滋有味的。

    喝了两杯，他就坐不住了。

    立刻回去。

    回去之后，他要做很多的事情。

    回到皇宫，李世民就召见户部尚书戴胄跟工部尚书段纶。

    “两位爱卿，这是一箱金币跟一箱银币，你们马上检测，主要检测，里面金银的含量是否够足。”

    两人看到这金币跟银币，也是十分的震惊。

    “戴爱卿，你立即清点一下户部所有的金银，看还有多少。”

    李世民吩咐完毕，就让两个尚书去忙了。

    “不管这金币跟银币是否合格，此事都要做。”

    李世民有更深的考虑。

    他考虑的便是郑久明。

    下午的时候，李世民让王德去传口讯。

    “你分别到几个国公府去传朕的口谕，传话的时候，不得有第三个人在场。”

    王德领命而去。

    李世民坐在椅子上，一手敲着椅子的扶手。

    过了一会儿，他又写了一份密信，还有圣旨。

    之后，李世民叫来了长乐。

    “父皇。”

    “明日你去一趟大河村，让太子府接手修路的事情。”

    “这交通运输部，应该运转起来了。”

    “父皇，那皇兄的身份...”

