    弓箭区。

    “客官，您有什么需要吗？”

    “我来看看弓。”

    “您要买弓啊，来我们百宝阁就对了，我们这里有上好的蚕丝弓、牛筋弓......”

    侍者一边介绍，一边将孟夏往专门售卖弓的专区引。

    走近一看，上面摆放着各式各样的弓。

    稍稍看上几眼，孟夏顿时就双眼冒光。

    身为一个善射之人，孟夏对于强弓有天然的爱好。

    和他曾经使用的硬弓比起来，这里的弓的确是要更加精良。

    孟夏多往一张弓上瞄了几眼，一个心思敏捷的伙计立马跑过去，将弓取了过来。

    孟夏上手一试，轻松将弓箭拉满。

    侍者眼睛一亮，忍不住夸赞道，“客官神力，这可是一石的强弓，您竟然瞬间就拉成满月！”

    孟夏笑笑，没有多言。

    尽管各朝各代，计量单位不一。

    但能开一石弓在前世古代，绝对能称得上一声“勇”了，当一个神箭手绰绰有余。

    传说三国猛将黄忠就能开二石弓，而这几乎是传说的天花板。

    但是。

    在这个世界，武道称雄，能开一石弓，的确是能小小引起注目，但却绝对算不上是神力。

    所以，这种话听听就好！

    “客官，您再看看这张犀回弓，犀牛角、老桑木、水牛筋，用料极其考究，想要拉开最少需得二石的力气。”

    孟夏接过犀回弓，入手温润，手感极佳。

    孟夏用力，再次瞬间拉成满月。

    这下，整个百宝阁都轰动了。

    所有百宝阁内的客人，齐齐望向了这边。

    而接到消息的掌柜，更是第一时间迎了过来。

    能开二石弓，绝对能算得上是猛人，更别说还这么年轻了。

    大有来头，前途无量。

    这种人物用百宝阁的名弓，将来或许都能成就一段佳话。

    无疑是最好的广告！

    看到成为焦点的孟夏，钟灵歆美眸中不由露出一抹骄傲。

    “掌柜的，这些大路货色，就别再推荐了，把你们百宝阁最好的弓拿出来吧！”

    闻听到钟灵歆的话语，掌柜的一愣，待看到钟灵歆的面容后，掌柜的忙准备行礼。

    钟灵歆挤眉弄眼，掌柜的会意，连忙换了副嘴脸。

    “果是少年英雄，失敬，失敬，两位客官楼上请！”

    钟灵歆和掌柜的小动作又岂能瞒得过孟夏？

    这百宝阁不出意外应该是钟氏的产业了！

    但若能看到真正的宝弓，就算欠美人一份恩情那倒也值了！

    见到掌柜的把孟夏往楼上引，百宝阁的一些熟客顿时轰动了。

    “掌柜的难道是要给小公子推荐那张宝弓？”

    “大事件啊，那口弓留在百宝阁都十几年了，但愣是没人能降服的了！”

    “今天，这张弓能找到主人吗？”

    闻听到熟客们的话语，孟夏都不由意外。

    百宝阁的镇阁之宝，难道有什么名头不成？

    入得二楼，让孟夏都意外的是，二楼宽敞的房间内，竟然只摆放了一张弓，其他什么都没有。

    只见这张弓浑身漆黑，也看不出是何等材质。

    和平平无奇的弓身相比，反倒是弓弦光彩夺目。

    通体洁白，隐隐有宝光流散。

    孟夏惊奇道，“这弓弦莫非是取自妖魔不成？”

    “公子慧眼。”

    掌柜的朝孟夏竖起大拇指，道，“这弓弦取自战族的一位女将的秀发，那战族曾斩我人族数位大将，我军一度恨之入骨，但愣是拿她没办法！”

    战族，人如其名，为战而生。

    无论是男女，都好战成性，不仅视人命为草芥，就连自己的命都不当回事。

    偏偏他们还天生长着全身的外骨骼，防御能力极其强大，人类的血肉之躯，在他们面前显得脆弱无比。

    更可怕的是，那一身外骨骼随着境界的攀升，在硬度上甚至还要超过一切神金。

    这也导致了战族威名赫赫，是这个世界上少有让人族都极为忌惮的强族。

    孟夏倒是没想到，这弓弦竟然还有这等来历。

    孟夏：“弓弦都以战族女将的秀发织就，那能配得上这等好弦的弓胎又是何等宝物？”

    说出这句话，孟夏隐隐就有些后悔了。

    因为这不符合杀价的原则！

    掌柜的再次竖起大拇指，赞道，“公子慧眼，弓胎的确是宝物，但至于来历......不知道！”

    “不知道？”

    孟夏更意外了，心头也拔凉拔凉。

    镇阁之宝这种东西，果然不是他能随便拿下来的。

    掌柜的：“的确是不知，这张弓是上代族......阁主，意外从一个古战场中捡到的，当时古迹内一切都化为了灰烬，就只有这个弓胎还在。不过，已经锈蚀严重！”

    “阁主发现后，请数位大师品鉴、参详。大师们都认为这弓胎是件宝物，可惜过去的时间太久远，然后已经废的差不多了。”

    “饶是如此，众位大师依旧觉得这弓胎极具价值，就一起修复了它，阁主还用上了珍藏的战族女将的秀发做弓弦！”

    孟夏倍感兴趣，“后来呢？”

    掌柜的不由叹气，“修复后，阁主和众位大师才发现，这张弓不仅拉不开，还沉重到了极点，一般人根本就举不起来！”

    还有这等事？

    不过，听到这儿孟夏也明白了。

    弓再好，若是无人拉得开，那也没有的意义！

    “若不介意的话，我试试？”

    “公子请。”

    孟夏当即走到了大黑弓的面前，深吸一口气后，一把握在了弓胎之上。

    “起。”

    孟夏猛地用力。

    下一瞬，孟夏就感觉这张弓，恍若和大地长在了一起，简直沉重到可怕。

    在这一瞬，孟夏也顾不得藏拙了。

    右手之上的山字符微微放出温热之意，孟夏的力气陡然大增。

    嘎吱！

    嘎吱！

    嘎吱！

    百宝阁二层楼所有的窗户、座椅，都开始跟着摇晃起来。

    在这一瞬，他们感觉孟夏不是在举弓，而是在......撼山！

    慢慢的，伴随着一阵牙酸的声音响起，这漆黑如墨的大弓，慢慢就被孟夏一点点举起，一点点离开摆放大弓的基座。

    轰！

    伴随着一声爆响，大黑弓成功被孟夏举起。

    霎时。

    所有人齐齐目瞪口呆起来！

