    魔太虚法术变化，从无边魔气之中，生出数百万魔兵，浩浩荡荡扑向了虚清天。

    许了早就料到了这一招，故而跟玉虚，清虚一起，关闭了虚清天，借助道符之力遁入了天道之中。

    魔太虚纵然有无边法力，却不得天道承认，无法闯入天道之中，只能徒呼奈何，纵然魔气把问道峰附近横扫了数百遍，但奈何此地一个生灵也无，都被许了收入了虚清天，就连发泄都不能。

    魔太虚心头恼怒之下，便去寻妖族四祖！

    连山氏，轩辕氏，烈山氏和大魁氏，也没有想到许了居然放出了这么一头天魔出世，他们也只能联手太上，跟魔太虚恶斗一场。

    连山氏，轩辕氏，烈山氏和大魁氏，都有洪荒至宝，太上更把太古金盘和太初玉盘合炼成了太极图，故而倒也能护住麾下无数妖族生灵，不让魔太虚任意涂炭，只是纵然连山氏和太上合力，仍旧不能镇压魔太虚，也只是能抵挡罢了。

    魔太虚麾下，虽然有数百万魔兵，但都是魔气幻化，不惧被杀死多少，一念之间，仍旧能够生化出来，比大阿含轮回血海大阵还要方便，毕竟大阿含轮回血海大阵还需要生灵转化轮回血魔，魔太虚根本不须，只要魔气生生不息，魔兵就万万不灭。

    双方恶斗了一场，魔太虚暂且退去，又复四下征讨，吞杀了无数生灵。太上见此，催动了太极图，幻化无数座金桥，接引洪荒妖族来连山氏的祖庭山避难。

    洪荒生灵，如今大多也开了灵识，有了智慧，许了教化人道，也被妖族学了去许多文明之道，故而很多妖族顺着金桥，就躲入了祖庭山。

    也有顽固不化之辈，宁可守着自己的地盘，死也不肯离开，这等之辈，就算太上也无可奈何，魔太虚一到，不管这些人如何后悔，都已经没得用处，被魔太虚一一吞灭。

    到了后来，太上也只能闭关数日，推演一座阵法，可以把魔太虚的凶威化为影响，四外扩散，让这些洪荒妖族心头有所准数，有了此法，顽固不化之辈减少了许多，但仍旧极少一部分脑壳总不开窍之辈。

    如此双方厮杀了数百年，祖庭山在四大妖祖的法力下，已经演化为界天，繁衍生息亿万生灵，除此之外，整个洪荒已经生机全无，不但寸草不生，就连蝼蚁也都不复存在，倒是因为魔太虚的缘故，勾动了各处魔渊，从魔气之中，衍生出来无穷魔头。

    这些魔气之中衍生的魔头，全无好恶，任意为之，经常今日被魔太虚吞吸了一批，明天再生出来一批，后日又复又魔头去投奔魔太虚，充当麾下。只是跟祖庭山几次争斗之后，这些投奔之辈，早就被魔太虚同化。

    但是因为魔人之性，本来就颠三倒四，故而魔太虚麾下无尽魔头，也经常有偶然醒悟过来，大肆反抗魔太虚之辈。

    洪荒大敌魔焰万丈，已经再非是生机盎然之地。

    玉虚和清虚，随同许了躲入了天道之中，但他们毕竟已经修成了仙人，仍有法力查看洪荒，两人也甚是奇怪，为何许了会做出如此之事。

    魔太虚灭尽洪荒，祖庭山收尽天下群妖，都非是什么好事儿。

    许了这么做，颇有些助纣为虐，两人思忖之后，便来寻许了闻讯。

    许了也不答两人，说道：“诸天六太就要回归，待得他们回归，便是我们离开天道之日，只是……虚清天却留不得了。”

    玉虚和清虚琢磨不透，两人也偷偷推算过，他们虽然道行不俗，但推演之法，远不如许了，每次推演的结果，都显示许了所作所为，乃是唯一正确的道路，也是唯一能够让他们躲过未来劫数的法子，故而两人虽然不解，但还是一力支持许了。

    倒是接引，在这些时日中，修为再次突破真人之境，不由得老泪纵横。

    他本来就是十二道尊之中敬陪末座，后来还因为入魔，修为尽丧，虽然在玉鼎门下苦修，但始终不能恢复前世修为，好容易在天道中得了几分机缘，但脱离天道之后，又复被打落原形。

    太上觉醒之后，他的太初玉盘就被太上顺手拿走，他一切谋算都成了空，如今苦熬了数千年，终于踏入了真人，距离仙人不知路途还有多远，哪里有不苦的道理？

    接引痛快哭了一场，又复去寻许了，想要借一件宝物傍身。

    许了手头的宝物都祭炼了战斗分身，要么就合炼了道符，借出不能，只好把九九散瘟葫芦借了给接引。

    接引拿了这件洪荒至宝，又复大哭一场，许了不太瞧得上这件洪荒至宝，接引又如何瞧得上？他好到也是道尊之位，不过如今没得办法，许了肯借出一件洪荒至宝，已经是天大的情分，他也只好谢过了许了，回去洞府，祭炼这件九九散瘟葫芦。

    许了也不知该如何安抚他，这一次三虚门下，只有三位道尊，接引还是比较忠心的一位，自然也不好寒了他的心思，借出了九九散瘟葫芦也就罢了。

    许了虽然有道法无数，但接引身为道尊，自然也不缺道法，这一点他也帮忙不上。这不比太上，太上自己迟早也能参悟出来自己的道法，许了只是借个由头，结一番善果，为日后图一步出路。

    接引离开不久，许了忽然就感应到洪荒有两道豪光冲霄，他微微意外，但仔细查看之后，也只能叹息一声。

    却是轩辕氏和象帝道人，一个突破天妖，一个晋升仙人。

    如今洪荒这般模样，多了两位至尊，自然又是一番气象。

    当初象帝道人想要多了黄天旗门，却被许了所阻，没了黄天旗门，他就要迟缓数百年成就仙人之位，如今已经数百年过去，象帝道人自然从容踏入仙途。

    至于轩辕氏更不必说了，四大妖祖都有天妖气象，踏入天妖境界，也不过迟早的事儿，如今他抢先一步，比烈山氏，大魁氏早一步，也不足为奇。

    象帝道人成就了仙人，第一件事就是去祖庭山，讨要黄天旗门。