    “报！有数千敌军绕往西城墙！”

    在昆阳的城门楼上，一名县卒急声向赵虞禀告道。

    这名县卒，是赵虞安排的‘保障’，专门负责盯梢城外那剩下的一半叛乱军，以免自己第一时间未曾注意到那另外一半叛乱军的动向。

    不过事实证明赵虞还是兼顾到了，谨慎的他，第一时间就注意到了城外远处那另外五千叛乱军的动向。

    见此，赵虞毫不犹豫地下令道：“传我令，命马县尉率城内所有县军，增援西城墙！”

    “是！”

    当即有负责传令的士卒领命而去。

    而从旁，见城外的叛乱军果然像赵虞此前所判断的那般，出阵袭击另一侧的城墙，面色有些发白的县丞李煦由衷佩服，带着几分庆幸说道：“幸亏周首领预留了县军，让他们歇足了精神，否则，无论是派精疲力尽的县军增援西城墙，亦或是派兄弟会的人，恐怕都难以抵挡住……”

    赵虞笑笑说道：“县丞言重了。事实上并非我预料到了敌军的举动，只是我觉得，城外剩下的叛军，不可能眼睁睁看着南城墙这边的战况……”

    听到这话，李煦摇摇头说道：“周首领误会了，在下并非是指周首领预料到了叛军的举动，而是称赞周首领胆魄过人，即便是在方才那种危险的局势下，仍能坚持留下县军……”

    说到这里，他自嘲一笑：“若换若在下，恐怕早已将县军投入了南城墙，而如此一来，待城外城外叛军攻打西城墙时，我昆阳就再无抵挡的余力……”

    “原来如此。”

    赵虞微微恍然。

    不可否认，县丞李煦这一番话确实很中肯，就像赵虞自己所说的，能提前猜到叛乱军的举动，这没什么，相信只要稍微有点脑子的人，就不会认为城外另外一半叛军会始终按兵不动，真正值得夸赞的，是赵虞在意识到这一点的情况下，宁可冒风险让五百余黑虎贼死守城墙，继续抵抗城外两千步卒、两千弓弩手，也没有派上一名县军。

    而事实证明，赵虞的坚持与冒险，确实是必要的。

    不多时，赵虞派出去的传令兵，便来到了城内，找到了仍在指挥那三百名弓弩手的县尉马盖。

    只见传令兵急声对马盖说道：“马县尉，城外叛军又派三千步卒绕过南郊，试图进攻我县西城墙，周首领命你立刻携所有县军赶往西城墙坚守。”

    “什么？”

    得知叛乱军准备两面攻城，马盖心中一紧，在略一思忖后询问道：“所有县军么？”

    “是！”那名传令兵点头肯定道：“所有县军！”

    得到肯定的回覆，马盖皱着眉头看了眼身旁的三百名县军弓弩手，又仰头看了看城墙。

    在一番犹豫后，他咬咬牙下令道：“请回禀周首领，我遵从他的命令，然而我县军一旦调往西城墙，南城墙这边就再无后援，请他务必当心……”

    说罢，他挥手下令道：“县军听令，所有人奔赴西城墙！”

    旋即，马盖又派人前往南城墙上，向此刻正在杀敌奋战的石原、陈贵、杨敢、贺丰等几名捕头下达命令，命这些人立刻前往西城墙。

    此时，石原、陈贵等人也已注意到城外远处有一支叛乱军正奔赴西城墙而去，自然理解马盖为何下达这道命令，可问题是，南城墙这边的危机尚未解除，他们怎能轻离？

    就在石原犹豫之际，许柏立刻对他说道：“去吧，石捕头，你不会以为马县尉有余力兼顾近两千县军吧？亦或是你觉得，这边离了你们就不成了？”

    石原张了张嘴，最终叹了口气，正色对许柏说道：“别死了……”

    “呸！”许柏没好气地笑骂道：“这话我对你说才对！”

    多年的兄弟相视一眼，石原点点头，毫不犹豫地转身下了城墙，直奔西城墙。

    而陈贵、杨敢、贺丰等其余几名捕头，也陆陆续续调往了西城墙。

    没办法，南城墙这边，有黑虎贼的伯长、什长可以指挥一般贼众，但县军那边却欠缺指挥的士官，石原、陈贵等人留在南城墙这边，不及他们在西城墙的作用大。

    看着石原匆匆离去，奔下城墙，许柏微微吐了口气，心中稍稍有些遗憾。

    尽管理智上他也明白石原等人在西城墙的作用更大，但心中嘛，他当然还是希望石原能留在这里，毕竟二人是相识多年的兄弟，有石原在旁，他确实心安许多。

    而就在他遗憾之际，远处传来了几名黑虎贼的惊呼声：“什长，叛军再次攻城了！”

    这一声惊呼，让许柏立刻回过神来。

    他看向四周那些纷纷望向他的黑虎贼寨众们，深吸一口气，振臂高呼道：“为了婆娘！”

    “……”

    附近数十丈的黑虎贼愣了一下，旋即爆发出震天般的喊声。

    “为了婆娘！”

    一传十、十传百，很快，城墙那些原本已精疲力尽的黑虎贼们，士气再次高涨，高涨至一个不可思议的地步。

    说起来也有些可怜，这些三四十岁还在打光棍的黑虎贼们，实在是太渴望能分到一个女人作为媳妇了……

    “杀！”

    在左统领王庆的带领下，城墙数百名黑虎贼死死堵在城墙上，让那些试图再次攻上来的叛军不得寸进。

    远远看到这一幕，负责进攻南城墙的叛将宋赞再次皱起了眉头。

    在片刻之前，他已收到了主将黄康派人送来的命令，黄康称他已派纪武率三千步卒进攻昆阳的西城墙，分散昆阳守军的兵力，要求他趁此机会一鼓作气将面前那堵城墙攻下来。

    在得知此事后，宋赞亦是精神大振，当即鼓舞士气，命令麾下士卒再次强攻城墙。

    但……收效甚微。

    他麾下的士卒已经疲倦了。

    在鏖战了将近半个时辰后，他麾下的士卒，早已精疲力尽。

    在这种情况下宋赞依旧强攻不退，那只是因为他坚信对方——即城墙上那些头裹黑巾的‘黑巾之卒’比他麾下的士卒更为疲倦。

    毕竟他麾下的士卒原先有三千人，兵力是对面的三倍，因此在攻城期间可以借助兵力上的优势轮番进攻，但城墙上的‘黑巾卒’，看得出来人数并不多，始终没有换过。

    这两者的差分使宋赞坚信，他最终能击溃那些‘黑巾卒’，一口气夺下城墙。

    然而让他无法理解的是，城墙上的那些‘黑巾卒’，明明已蒙受了近乎一半的伤亡，且在长达近半个时辰的厮杀中得不到喘息的机会，可这帮人依旧士气高昂，稳稳立在城墙上，一步也不退。

    在此情况下，宋赞唯一能做的，就是继续对城墙施压，对上面的‘黑巾卒’施压。

    他当即对一名传令兵吩咐道：“转告陈朗，我军需要掩护！”

    “是！”

    传令兵抱拳而去。

    片刻之后，宋赞身后约距城一里的地方，叛将陈朗再次命令麾下的弓弩手对远处的城墙展开齐射。

    而趁着这个机会，宋赞让麾下攻城的将士们稍稍撤了回来，一边让麾下将士趁此机会喘息，他一边观察城墙上的反应。

    本来，昆阳城内还会有弓弩手回射，数量并不多，准头也差得很，充其量只能给他麾下的将士带来心理上的压力，但此时此刻，却不见那些弓弩手做出反击。

    宋赞一猜就知道，昆阳城内的弓弩手，可能是调往西城墙抵挡纪武去了。

    由此可见，昆阳守城的兵力其实是捉襟见肘，因此只要他再加把劲，说不定南城墙上的守军下一刻就崩溃了。

    可问题是，‘下一刻’是什么时候？

    待这次约定好的四轮齐射过后，宋赞立刻下达了再次攻城的命令，寄希望于麾下的将士能重组阵势，一鼓作气将城墙拿下。

    然而现实却让宋赞深深皱起了眉头——他麾下的将士们，又一次地被挡住了，被挡在那所剩无几的长梯上，连城墙的边都没能摸到。

    『黑巾卒……这些人可真厉害啊。』

    远远看着昆阳城墙上那些头裹黑巾的守卒，宋赞心生敬畏。

    他从未想过，一个小小的昆阳县，竟藏着如此悍勇的精锐……

    转头看了一眼即将西落的夕阳，逐渐已开始焦虑的他，深吸一口气。

    事到如今，他也没有别的计策，唯有督促麾下将士继续攻城，寄希望于城墙上的那些黑巾卒抵挡不住。

    正如宋赞所判断的那般，昆阳南城墙上的黑虎贼，其实早已精疲力尽，全靠一股欲望、一股意志在强行支撑着，哪怕是曾经对这些寨众要求甚严的大统领陈陌，也认为他们已经做得十分出色，甚至比一般的军卒还要出色，堪比军中精锐。

    但出色归出色，他麾下黑虎贼已精疲力尽也是事实，他们必须得到增援，否则这群他黑虎寨的精锐，搞不好要在城墙上全军覆没。

    想到这里，他吩咐身边一名黑虎贼道：“以我的名义去见大首领，转告大首领，弟兄们必须得到增援了……”

    他的话还未说完，就见不远处城墙内侧的阶梯上，迅速奔上来一群身穿甲胄的县军。

    『唔？』

    陈陌微微一愣。

    县军？县军不是防守西城墙去了么？

    就在他纳闷之际，他在那群人当中看到了陈才。

    见此，陈陌恍然大悟：哦，那不是县军，而是穿上了甲胄、拿上了兵器的兄弟会成员。

    至于那些兵器、甲胄是何处得来，陈陌转念一想就明白了，那肯定是拿了已牺牲之人的兵器与甲胄。

    此时，不远处的陈才亦看到了陈陌，三步两步来到陈陌面前，抱拳说道：“大统领，首领命我等来支援弟兄们。”

    “……”

    陈陌意味不明地点了点头。

    不可否认，得到了数百名兄弟会成员的增援，陈陌心底自然高兴，毕竟这意味着城墙上的黑虎众终于可以得到喘息的机会。

    可问题是，这群兄弟会成员连县军的水准都没有，他们如何代替黑虎众防守城墙？

    一旦他黑虎众撤下去，那城墙不是立刻就陷落了？

    大概是猜到了陈陌的心思，陈才压低声音说道：“首领的意思是，弟兄们并不撤往城内，而是直接在城墙上歇息，这样一来，一旦我兄弟会的弟兄出现防守上的失误，也可以立刻得到纠正……”

    听到这话，陈陌皱起了眉头：“在城墙上歇息？”

    要知道，在不同的环境下，歇息的效率也大不相同，与撤到城内歇息相比，在城墙上歇息就意味着他黑虎众得时刻绷紧神经，既要盯着兄弟会的成员是否犯错，又要防止城外的叛军趁机攻上来，这怎么可能歇息地好？

    当然，话虽如此，但陈陌也知道这是唯一的办法了，因为他麾下那五百余名黑虎众是万万不能撤往城内的，否则城墙就没了，大概是出于这一点考虑，他们的首领才会让他们在城墙上歇息。

    在沉默片刻后，陈陌低声说道：“这样……恐怕需要很久。”

    仿佛是听出了什么意味，陈才压低声音说道：“请大统领放心，无论如何，我兄弟会也会坚持到那一刻……不计伤亡代价！”

    『……』

    听到那句‘不计伤亡代价’，陈陌略带惊意地看了一眼陈才，旋即，他微微点了点头。

    他明白了，赵虞这是要通过兄弟会的牺牲，硬生生为黑虎众创造喘息的机会。

    不难猜想，这群毫无战场经验的兄弟会成员，为了达到这一目的必然会伤亡惨重，不过相比较被叛军攻破城池，这终归还是可以承受的代价。

    “……拜托了！”

    陈陌抱了抱拳，不是朝着陈才，而是朝着附近那群兄弟会成员。

    旋即，他下令道：“传令下去，黑虎众退后，靠至城墙内侧歇息，由兄弟会的弟兄接替防守。”

    当陈陌的命令在城墙上下达时，其余城墙各处，亦有源源不断的兄弟会成员登上了城墙。

    只见这些人，有的穿着从尸体上脱下来的甲胄，手持同样从尸体上捡来的兵器，而有的，则仅仅只是穿着单薄的衣服，只拿着一块木盾、一杆竹竿。

    让这群人代替咱们防守？

    接到命令的黑虎众们面面相觑。

    他们倒不是看不起对方，毕竟兄弟会与黑虎贼同出一支，都可以视为自家弟兄，可问题是，这群弟兄大多都是昆阳本地的平民，几乎没有接受过杀敌的操练，让他们来守城墙，这不是白白让他们送死么？

    “老大……”

    许柏立刻找上了刘屠，对此提出了异议。

    “闭嘴！”

    刘屠打断了许柏的话，沉声说道：“一旦城池被攻破，死伤远远不止这些！……有工夫想这种事，还不如坐下来歇养体力，等咱们恢复了体力，这些弟兄们自然可以退下去了。”

    说罢，他也不管许柏，靠着内侧城墙内壁，躺坐下来，用一块盾牌遮挡身前防止流矢，大口喘着粗气。

    就在许柏犹豫之际，他忽然听到城墙上传来了鼓舞声。

    “兄弟会的兄弟们，莫要惊恐、莫要害怕，为了保卫昆阳，我等必须为黑虎寨的弟兄们争取到喘气的机会……我知道，诸位都没有经受过杀敌的训练，因此难免会牺牲，但兄弟们，我等是为了昆阳牺牲，是为了城内的至亲、父老牺牲。……黑虎众的兄弟们可以坚守半个时辰，难道咱们连一刻时都守不住么？”

    “咦？”

    许柏转头看去，这才发现在远处鼓舞人心的，正是兄弟会的大管事陈才。

    而陈才的身边还有两人，某种程度上皆是在他昆阳响当当的人物——当年的‘应山九贼’之二，陈祖府上的官家张奉，以及黑虎义舍的舍长马弘。

    至此，黑虎贼在昆阳的头目，基本上都已经到齐了。

    看到张奉与马弘二人，刘屠站起身来，朝着二人抱了抱拳。

    不是他想要这么做，而是寨里等级森严，张奉、马弘的级别高过他，因此他必须行礼。

    至于陈才嘛，他与刘屠同个级别，刘屠只需点点头打个招呼就是了。

    看着刘屠满头大汗、气喘吁吁的模样，马弘挥挥手笑着说道：“歇息去吧，接下来，城墙暂时就交给咱们三人……”

    身旁，张奉目光看向城外，意味不明地说道：“有些年不曾亲临这等险峻了。”

    的确，作为黑虎寨的老资格，张奉、马弘，包括地位低一级的陈才，都是黑虎寨的‘后方人员’，近几年来几乎就没有再参与什么厮杀，哪怕是前段时间叶县县令杨定组织五县联军，一度将黑虎寨逼到绝境。

    “你行不行啊？”马弘笑着打趣道：“我可是从未间断过习武之事。”

    听到这话，许柏不由地打量了几眼这两位黑虎寨的大头目，他一眼就看出，马弘依旧精气十足，虽然看上去瘦弱，但手臂的肌肉却十分健壮；反观张奉，相比较当年通缉令上的画像，着实已经壮了一圈，肚腩也逐渐圆了起来。

    甚至于，他的目光相比较马弘也温和了许多，若非许柏清楚张奉的底细，恐怕他也不会想到，这个看上去颇具亲和力的人，骇然就是与‘应山虎杨通’同时期的九名应山巨贼之一。

    『作为当年的应山九贼之一，请多少派上点用场吧……』

    暗自嘀咕了一句，许柏坐到了刘屠的神色，用不怎么信任的目光看向面前那三人。

    事实证明，老狗也有几颗牙，作为曾经的应山九贼之一，哪怕如今已逐渐退居二线，但张奉与马弘所展现出来的实力，还是让许柏感到颇为欣慰。

    在许柏看来，那张奉再怎么也要比县卒强，至于那马弘，则堪比他身旁拜认的老大刘屠，至少在气势上很相近。

    然而，接替黑虎众防守城墙的那一干兄弟会成员，他们就不怎么样了，只是短短一百息的工夫，这些兄弟会的成员，竟死伤了数百人，堪比黑虎众在长达半个时辰内的伤亡。

    反观城外的叛军，此时的死伤却是微乎其微。

    没办法，这就是差距，也是赵虞不敢单独令兄弟会成员防守任何一侧城墙的原因。

    不过，兄弟会成员的实力虽然若，但他们人数众多，就目前而来就有整整五千人，并且可以随时再在城内征募。

    在他们不计伤亡的堵击下，纵使是城外的叛军，一时半会也难以攻上城墙。

    而与此同时，在叶县，几匹快马飞奔至城内，来到了叶县的县衙。

    那是叶县派出的斥候，主要负责在叶县与定陵县边界巡视，打探叛乱军与绿林贼的消息。

    还记得今日的午后，正当叶县县令杨定与县尉高纯，与家将魏栋、魏驰父子，还有南阳将军王尚德派来增援的将领王彦，一同商议如何增固叶县的防守时，忽然有斥候来报：“报！打探有数千绿林贼与一万叛军行踪！”

    听到这话，在场众人当即神色凝重。

    杨定当即下令道：“再探！”

    一个时辰后，又有斥候送回消息：“那支由数千绿林贼与一万叛军组成的贼军，已越过沙河，朝北而去。”

    得知这个消息，在场众人都是一愣。

    王尚德派来的将军王彦惊讶说道：“贼军的目标，竟然不是叶县？”

    “若我没有猜错，叛军的目标是昆阳……”

    杨定的眼眸中闪过几分异色。

    听到这话，王彦立刻在地图上找到了昆阳的位置，见昆阳紧挨着叶县，他眼中露出几分忧虑。

    在从旁，魏驰亦说出了王彦所担忧的心事：“少主，昆阳距离我叶县仅四十里之遥，一旦叛军攻下昆阳，我叶县将十分被动……”

    王彦亦附和地问道：“杨公，不知昆阳能否抵挡住叛军？”

    听到这话，魏栋、魏驰父子都露出了担忧的神色。

    一来昆阳又不是什么大县，二来，即便是大县也未必挡得住数千绿林贼与一万名叛军的进攻。

    考虑到午时前后那支贼军就已越过沙河，奔赴昆阳，恐怕这会儿昆阳已在叛军的手中……

    “未必。”

    杨定摇头否决了魏驰的猜测。

    “少主觉得昆阳可以挡住？”魏驰吃了一惊。

    旋即，他好似想到了什么，皱眉说道：“那周虎再厉害，也挡不住数千绿林贼与一万名叛军吧？”

    “……”杨定沉默不语。

    忽然，他沉声下令道：“立刻派人去昆阳打探，倘若昆阳已陷，那我等就只能死守叶县；但倘若倘若昆阳仍在抵挡，我当亲自率军增援！绝不能叫昆阳落入叛军手中，否则我等将十分被动！”

    “是！”

    看着杨定严肃的神色，在场众人抱拳应道。

    