    李九神秘兮兮地笑了笑，然后附耳在总经理的耳边说了几句话。

    总经理的表情，从最开始的狐疑到最后的狂喜，只用了短短的几秒钟。

    显而易见，李九给的这一个建议说到了他的心坎儿上，而且看似会将这样公司救到起死回生的地步。

    而李九的建议说简单也简单，说复杂也复杂，也就是说将目前的两个对手分化，一个拉拢一个击破。

    其实他的这个想法并没有错，因为他并不知道相遇外卖小店和玉弓其实都是一个人手下的两个马甲。

    而李九打的算盘就是要将这件事情变成他去和那一位特别厉害的厨神姑娘打交道的敲门砖。

    也就是说李九还要促成岳阳楼和玉弓的之间的碰撞。

    他给的具体条件就是让岳阳楼这边花重金去和玉弓联合做一次推广，这样的话他们都身为中华菜系很有可能就可以再大火一次也就可以叫岳阳楼的生意重新救起来了。

    而玉弓也可以在这个过程中得到大笔的现金。

    在李九看来，玉弓应该是很缺钱的，不然他有这么多新奇的菜谱，为什么一定要参加这个比赛呢？

    还不是为了最后的奖金池和进入帝国第一军校学习的机会吗？

    现在岳阳楼一直在亏本，但是并没有伤及他们的根本，岳阳楼背后的人一直就是财大气粗的。

    让他拿一点钱请一下现在市面上最火的人过来一起做联合营销，那这个钱还是出得起的。

    而在针对相遇外卖小店的时候，就不能用这样怀柔的政策了。

    在面对这一个看起来没什么背景的组织的时候，他们就要下手狠一点。

    要不找水军，要不就是用别的捕风捉影的方法将这个店的名声搞臭。

    因为玉弓短时间内还没有自己的实体店铺，说实话和岳阳楼之间并不是特别针锋相对的关系，没有到你死我活的地步。

    但是岳阳楼和相遇外卖小店之间真的就是你死我活的关系了。

    因为每一分进到相遇外卖小店，口袋里的钱都相当于从岳阳楼的口袋里面掏钱出来。

    而这个分化击破的想法，立刻就得到了总经理的大力支持。

    总经理又叫来了，另一拨可以进行营销的同事进行了仔仔细细的研究和思考。

    而所有人得出的结论都是这件事情可以干，而且最后的回报率应该还挺好的。

    李九笑了笑，深藏功与名地离开了会议室。

    而他就在自己离开的那一瞬间，给顾明月的那一个账号发了一条私信。

    【女神！我是和你一起参加比赛的你就不知道你还记不记得我，但是我最近从我们公司听到他们可能要展览你然后打压相遇外卖小店，如果你看到这条消息的话，记得到时候要价要的高一点哦】

    【公司现在特别需要你的帮助和联合营销呢，反正我是偷偷和你说的，你不要告诉别人哦。】

    李九面带笑意地将这几条消息发了出去。

    对于他来说，在背后进行这种挑拨离间和卖好的事情已经是非常顺手的了，几乎都不用怎么过脑子就可以将这件事情做得天衣无缝。

    而他也非常确定玉弓一定会看到他这条消息的，因为玉弓虽然看起来好像跟外界没有任何的相关，但是她的行事作风明显就是会关注星网动态的人。

    比如之前，玉弓就为了打脸那些没有见识的网友们，将那么多个凤爪的菜单放了出来了吗？

    让星网网友们自己狠狠地打脸，直呼真香。

    所以按照他的判断，玉弓一定是一个会星网上冲浪，而且一直在线的人。

    而没有辜负他的期待，顾明月也的确看到了这一条发个消息还是小七在进行筛选之后转发给顾明月的。

    小七的处理系统意识到这条消息似乎包含着很丰富的内容量，所以便立刻将这条消息从茫茫的数据海中摘了出来。

    而小七在看到这条消息的具体内容的时候也都愣了一下。

    好家伙，岳阳楼这真的是两面三刀，做得太好了呀。

    而这个传递消息的人看起来语气很软，但实际上应该也不是一个好人。

    他看起来有所图谋，而且能做出来，悄悄瞒着自己的主人家，将消息递出来，应该也不是什么心思特别正的人。

    小七将风险提示放在了这条消息的旁边。

    顾明月要看到这条消息的时候，也不禁笑了一下。

    这叫什么？

    大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了吗？

    不得不说，岳阳楼也真是太厉害了，精准选取营销对象啊。

    有这本事他们就不应该再开餐厅了，而应该去买彩票了。

    小七询问道：“明月你打算怎么办？”

    顾明月饶有兴致地用食指点了一点光脑上面的字：“别人都已经打算把钱送到咱们的口袋里了，那不接也真的是太不礼貌了。”

    顾明月笑得像一个小狐狸一样：“既然这样的话，那就别怪我在用他们挣上一笔入学资金了就当是替我交学费了吧。”

    其实帝国第一军校的学费并没有多少钱，甚至一些王牌专业的学生还会有额外的补贴。

    顾明月也就是这么一说。

    她现在就是很好奇，对于相遇外卖小店，岳阳楼会采取什么样的措施。

    怎么想都觉得让人感觉很期待呢。

    而且不仅如此，说不定相遇外卖小店也能从岳阳楼的手里再挣上那么一笔钱，将他最后的一点顾客都给抢光。

    既然对方有了想招惹自己的心思，那就要做好输光之后一个硬币的准备。

    顾明月想了想对小七说道：“其实这件事情。哦，我最感兴趣的，并不是要岳阳楼。”

    小七立刻就反应过来，顾明月说的是谁。

    而他也觉得很好奇这一个在中间两面三刀的人，究竟是想干什么？

    他们一致决定之后就直接见招拆招好了，反正对面应该也没有很厉害的样子。

    顾明月甚至都想好了，要用自己的玉弓身份偷偷套话。

    就当是她让岳阳楼老板感受一下，什么叫做来自社会的毒打。

    而此时一批人却陷入了几乎要崩溃的精神混乱之中。

