    “正好将这家伙拿下，等过年那一天，打包送给本尊当新年礼物。”宋胖球内心暗道。

    最近几天，这个‘恒星毁灭病毒’弄的本尊很头痛。所以，如果它能将幕后散播‘恒星毁灭病毒’的黑手抓到，绝对是大功。

    而且，这样它也就有借口能回去和本尊相聚。

    一想到这，宋胖球就恨不得能马上出手，将幕后散播‘病毒’的家伙给擒住，然后带着它去见本尊。

    ——每次和本尊分别后，它的内心就会开始累积想要‘找到本尊’的冲动。这种冲动还会随着时间的增长会不断的积累。

    而每次他在锁定本尊的位置，将本尊找到后，这种积累的冲动都会化为一种成就感。就像是在玩捉迷藏游戏找到了对手一样，让宋胖球乐在其中。

    【不过，我现在需要慎重。】宋胖球冷静道。

    他要等幕后黑手正式进入恒星太阳中后，再激活附近它暗中布置的‘封锁空间’手段，让幕后黑手插翅难飞……然后，再一举将对方擒拿！

    它要尽可能将对方活捉，打包带回去——当然，如果控制不住，那打死也没没办法。反正相信以本体的逆天手段，就算带回的是尸体，本尊也能从中掏出很多关键信息。

    【冷静，冷静，还差一点。】宋胖球心中暗道。

    同时，它内心想要找到本尊的冲动，也在不断的积累着。

    但他现在必须要忍耐。

    因为这种寻找本尊的渴望压抑的越大，到时候找到本尊后的成就感就越强烈。

    宋胖球将自己的气息完全收敛，谁也察觉不到它。

    同时，在一个非常合适的时机里，宋胖球出手暗中悄悄扰乱了太阳恒星附近的天机，让人无法用‘卦算之法’、‘危机直觉’、‘预兆之感’等手段来预测这片区域的事件发展！

    ——现世的强者都有很强的危机直觉，如果不搅乱天机的话，说不定幕后黑手会产生感应，从而产生警惕。

    宋胖球在这方面非常有经验。

    这是一种刻在它骨子里的本能！

    虽然没有详细的记忆，但它感觉自己以前应该经常和某个强大的存在，斗智斗勇，双方间互有输赢。

    而这段骨子里的记忆，已经成了宋胖球的本能。让它在暗中计算敌人时，手到擒来，经验丰富。

    特别是它扰乱天机的手段，非常柔和，就像是在顺势在搅动水流……宋胖球自信，就算是本尊的九幽主宰化身，不注意的话也察觉不到它搅乱了天机的事！

    ……

    ……

    现世，闻洲市。

    将弟子和女儿都召唤出来后，宋书航又感慨道：“可惜时间有些紧迫，否则，我还可以去黑龙世界一趟，将‘试炼通道’布置好……那里还有一个预备弟子赤瞳。”

    赤瞳比较特殊，在这小家伙的境界没达到目标，没去进行‘试炼’的情况下，宋书航不会将他接出黑龙世界。

    “《净衣咒》！”正当宋书航感慨之际，又一个净化衣物的法术扔到了他身上。

    宋书航转过头来，便看到小凌宵冲着他咯咯笑着。

    小家伙在法术方面的天赋强到惊喜。

    白前辈似乎来了兴趣，他坐在茶几边的地板上，开始教导小凌宵一个又一个基础的术法——教导小凌宵比教导宋书航方便多了，至少不用去将法术简化成符文。

    而且，小凌宵学的也很快。

    从一开始的《净尘咒》到现在的细化分枝版《净衣咒》，然后白前辈开始教导基础雷法，三浪发明的《充电术》。

    白前辈只需要稍稍讲解下原理，然后演示一遍，再分析下道印和灵力运转的窍门，小凌宵默默运算几篇，就马上能掌握法术。

    比如现在……

    “啪嗞嗞～”小家伙伸手一划，一道电孤在她指尖划出。

    然后她伸手往宋爸爸的手机上一点，直接将宋爸爸的电量充满。

    再这样下去的话，宋书航还没成为‘万法之主’，小家伙说不定就要先一步坐上‘万法之主’的王座。

    “唉哟我的小可爱，可真厉害。”宋爸爸乐呵夸奖道——这就是孙女的特权，无论孙女干什么，哪怕只是自己动手爬两步，都能得到全家人的夸赞，更何况是‘充电术’这种接地气的实用术法。

    “恭喜你，书航，你虽然距离‘万法之主’还有很长一段距离，但你距离‘万法之主他爹’又近了一步。”赤霄剑前辈乐呵道。

    宋书航：“……”

    他伸手按在赤霄剑前辈身上，右手一滑就是一百道《闭嘴?养刀术》。

    “那我们再学点难的法术，嗯，就学《天师雷法－五雷轰顶》吧。书航，你将核心世界开一下，五雷轰顶的动静有点大，在现世不好演示，我们到你的核心世界去练习。”白前辈出声道。

    五雷轰顶，这是霸宋大佬现在靠着境界，硬是强化撑到了‘五雷’程度的雷法，是非常具有记住意义的雷法。

    “好咧～”宋书航道。

    终于到了他露一手的机会了。

    巨大的核心世界，可是宋书航仅有的几个能拿的出手的项目。

    “核心世界要设置在哪？”白前辈问道。

    宋书航指了指自己的刻意道：“就设在我的房间入口吧。”

    说罢，宋书航伸手一点，再次将核心世界的出口划开，这次他设置了一个稳定的临时通道，入口和自己的刻意叠合。

    宋爸爸好奇的凑过头来，望了一眼。

    “咦？这不是你之前说的垃圾场吗？”宋爸爸道。

    宋书航：“？？？”

    宋爸爸也很快明白自己之前是误会：“原来这就是你的核心世界？”

    说着，他再次凑过去，好奇往核心世界内望去。

    巧的是当宋爸爸凑过头去时，正好看到有一位高挑的女子握着菜刀，气势汹汹的现身。

    “霸宋，食材准备好了没有？”别雪仙姬唤道。

    看在白圣的面子上，她愿意出手替‘九洲一号群’过年活动准备年宴……但霸宋到现在为止，还没有为她提供足够的年宴食材。

    “要什么食材？”宋书航问道。

    别雪仙姬略一思索道：“要不，来个龙兽宴？过年的时候，宰一头龙兽祭年？”

    “龙兽？要杀龙？会不会太残忍了？”宋书航问道。

    正当他说着‘杀龙’之时……虚空中突然有空间裂隙打开，有一白色的龙头从中钻出。

    白龙姐姐：“……”