    路上，杨玄的心思早已飘到了圣王殿主手中那块七圣石上，“不知道能不能拿到第二块七圣石呢！”杨玄心中想到，现在距离自己从虎啸宗出来已经好几个月时间了，不知道虎啸宗的情况如何了，看来是时候回去看看了！

    想着杨玄脚下步伐不由加快了，看的后面跟着的云万里一阵大奇，这是怎么了？怎么感觉好像有人追杀一样！摇了摇头，赶紧快不跟上。

    一路走来，两人速度很快，不一会就来到了圣王殿主所在的宫殿。

    刚走到门口杨玄正准备禀报，宫殿之中圣王殿主雄厚的声音就穿了出来，“进来吧！”

    进入宫殿，两人发现除了圣王殿主之外还有一人，记忆之中好像此人是蛮荒殿主，对着两人施了一礼，杨玄和云万里两人站在旁边等待着圣王殿主说话！

    “杨玄，这次你能夺得第一名出乎了所有人的意料，为我圣王殿可是大大增了一光，还有云万里，你的表现也不错，你们两个是圣王殿的功臣！这次比赛表现的都很出色，这里是两件灵器，作为宗门对你们的奖励，不仅如此，本殿主为了表扬你们两人，也准备了一些东西。”说着圣王殿主停了下来，看着杨玄和云万里两人问道：“不知道你们两人想要什么东西，只要圣王殿有的，本殿主绝不会吝啬！”

    想了想，杨玄抬起头道：“殿主，听说你手里一枚紫色的石头，不知道我可不可以选择它！”说完之后，杨玄期待的看着圣王殿主，他很害怕对方会反悔，毕竟虽然从莫老爷子手中得到了第一块七圣石，那是因为对方不知道七圣石是什么东西，他不知道不代表圣王殿主这六重天高手不知道！

    “哦？”听了杨玄的话，圣王殿主惊咦一声，“你是从那里得知我有这么一块石头的？”眼睛死死的盯着杨玄，圣王殿主微微放出一丝气势压向杨玄。

    承受这圣王殿主那属于六重天高手磅礴的气势，杨玄汗如雨下，脸色有些发白，咬了咬牙道：“这是我无意中听到的，而我正好有一枚和他一样的石头，我感觉这石头与一般的石头有些异样，所以就想收集起来，看看到底是什么东西！”

    “你也有一枚？”圣王殿主惊讶道，这枚石头是他曾经在一个密境之中得到的，虽然不知道是什么东西，但是其中所蕴含的能量绝对恐怖。不过拿到这块石头已经好几十年了，却没有丝毫进展，让他的心中不由产生了怀疑，没想到杨玄居然也有一块！

    手中光芒一闪，杨玄拿出那块从莫老爷子手中得到的七圣石放在手中，而圣王殿主一看杨玄手中的七圣石从戒指中也拿出了自己的那块，两相对比之下发现居然除了颜色不一样之外，其他形状什么的分毫无错。

    “行！既然你要这块石头那就给你吧！反正放在我这里也没有什么用！”说着将手中的七圣石抛给杨玄，接着转过头问向云万里，“你想要什么东西？”

    摇了摇头，云万里道：“我暂时还没有想好，可不可以先不说，等我想好了再说？”

    “好，等你想好了再说！”说完之后，看了看旁边的蛮荒殿主接着道：“既然奖励已经给你们了，那么我就说说这次找你们来的另一个目的吧！”

    轻咳一声，圣王殿主站了起来，盯着两人道：“八大宗门你们应该知道吧！”

    杨玄和云万里两人点了点头，表示知道。

    “那我就不多说了，至于剩下的事情却是与八大宗门有关系，半年后就是大八宗门弟子会战的时候，到时候每个门派都会派出二十名弟子参加。至于比赛方式还没有定下来，这到时候就知道，而我找你们两人来的目的就是，半年后的八大宗门比试咱们天云宗你们两人在其中。或者可以这么说，这届比试的前十名都要参加。所以我希望你们两人在接下来的时间里好好修炼，毕竟八大宗门弟子之中的天才比试比起亲传弟子比试要残忍了许多，到时候人命并不可贵！”说完之后走回座位看着两人。

    “半年后，八宗会战？”杨玄和云万里两人被这个消息彻底砸晕了，没想到亲传弟子比试过后不久又来一个八宗会战。

    “怎么？有问题？”圣王殿主皱了皱眉头，面色有些不喜。

    “没！”两人一听赶紧道。

    “没有就好，既然没有那就回去好好准备准备吧！”说完对着两人摆了摆手，示意两人可以走了。

    对着圣王殿主和蛮荒殿主再次鞠了一躬，杨玄和云万里两人退了出去。

    走在回去的路上，云万里不由一阵苦恼，“杨玄，你说我们这个八宗会战要是参加完了之后会不会又来个大陆比试！”

    “大陆比试？”杨玄噗哧一笑，这云万里还真是会想，居然连这个都能想到。

    “怎么了？难道不对吗？还不容易成为亲传弟子了，还以为能放松几天呢！没想到这么快又有活干了！真是苦命啊！”踢了踢路边的石子，云万里气恼道。

    “行了，别抱怨了，我知道你想放松几天，要不我们两人明天去找佑奇怎么样？”拍了拍云万里的肩膀，杨玄安慰道。

    “你们找我干什么？”就在此时，佑奇的声音突然从两人身后传来，吓得两人一个激灵。

    “丫的，你想吓死我们两个啊！”一拳捶在佑奇的胸口，云万里气愤道。

    “呵呵，我是来恭贺你们两个成为亲传弟子的！”不知道为什么自从与杨玄战斗之后，佑奇的性格居然开始发生了转变，整个人变得开朗起来，此时居然还调笑其杨玄和云万里两人来了，看的两人一阵惊奇。

    “切，你不是也一样吗？”撇了撇嘴，杨玄道。

    “我可比不上你，你这次可是第一名。连上届第一龙刚那么强的实力都被你打败了，我到你跟前纯粹就是一个渣渣！”说着佑奇的身子退了一步，好像害怕杨玄两人合力攻击自己一样。

    看了两人一眼，正了正脸色，佑奇道：“好了，说正事吧，我这次来的目的是问你们两个跟我参加拍卖会去不去？”

    “拍卖会？”杨玄疑惑道。

    “对，就是拍卖会，神龙城万宝阁举办的拍卖会！”点了点头，佑奇肯定道。

    杨玄完全不懂这些，倒是云万里，扬起眉头，“就是那个大陆第一大拍卖场？”

    佑奇点点头，“没错，万宝阁坐落于神龙城，数万年前就已经存在了，比起八大宗门都要历史悠久，作为大陆第一大拍卖场，万宝阁每次拍卖会的拍卖物都是万中挑一的珍品，其中不乏有绝世的宝物。”

    “你应该是听到什么消息了吧？”杨玄说道。

    “呵呵，万宝阁拍卖场一年一小拍，五年一大拍，这次虽然是小拍，但是其中珍品不少，据说，有三件绝世宝物也在其中。”

    闻言，杨玄挑了挑眉头，绝世宝物？虽然不知道是什么东西，但是肯定是好东西，而且就在此时，丹老适时的说了句，“去吧，说不定能碰到什么要的炼丹材料！”

    “好，去了。”想了想，杨玄答应下来。

    第二日，山脚下，三人三骑，向着神龙城方向飞驰而去。

    此去神龙城有上万里路程，途中要经过四座城市，两座山脉和一座平原，城市倒是没有什么危险，可以补充下干粮，吃点酒菜，山脉和平原却从来不是安全的地方，里面妖兽纵横，马贼强盗数不胜数，实力稍弱，又是落单的修炼者在他们眼中就是大肥羊，有杀过无错过。

    ……

    天空碧蓝，清澈如洗，天边的几朵白云随风飘动。

    大平原之上，凉爽的秋风中带着浓重的血腥味。

    “嘿嘿，这些马贼想必是把我们当成了肥羊。”云万里用棉布擦了擦拳头，咧嘴笑道。

    骑在马上，杨玄低头俯视着满地的马贼尸体，数十名马贼中，有三分之一被一拳轰碎头颅，脑浆迸射，剩下的不是被割断脖子就是被刺穿了胸膛，死无全尸，残渣血肉染红了草地。

    “我们只有三个人，骑得又是上好的坐骑，这伙马贼估计是忍不住诱惑，把我们当成了雏。”

    “你还别说，在知道我们是天云宗的弟子之后，有个家伙就想跑，看来大宗门弟子还是很令人生畏的，那个地方都混的开。”

    杨玄点点头，大宗门的弟子背后的势力太强大了，根本就不是一般的马贼、强盗所能招惹的。

    之前三人在神话山脉外围就遇到一伙强盗，其中有一名三重天五层的武者，当时一枪就将云万里挑落下马，若不是关键时刻报出天云宗弟子的身份，云万里必死无疑，杨玄和佑奇自然也不会让这样的事情发生，一剑、一枪两下就击毙了对方。之后三人就是一番大杀特杀。

    “听说神龙城是东部第一大城，长宽五十里，生活了近两千万人口，不知道是怎样一番景象。”重新回到马上，云万里望了望远方，说道。

    扯了扯缰绳，两人双腿夹住马腹，向着前方奔驰。

    傍晚时分，夕阳西下，西边晚霞和背后的大平原相互映衬，很是壮观。

    三名骑着坐骑的少年一左一右，随着汹涌的人流来到了一座巨大的城池外。

    这三人正是杨玄三人，他们花费了两天一夜的时间，终于横跨大平原，来到此行的目的地——神龙城。

    人群后，杨玄抬起头，映入眼帘的是城门上的三个烫金大字。

    “神龙城！”

    呼！

    重重的吐出一口浊气，虽然杨玄有了心里准备，但是如此大的城池还是让他大吃一惊，足足比莫家所在的紫蓝城大了五六倍，城门高达三十三丈，城墙高有六十六丈，上面一堆堆全副武装的士兵手持长枪，面无表情的来回巡逻，透漏着浓浓的杀伐之气。

    “到了！”佑奇的脸上略显疲惫。

    “嗯，咱们进去吧！”

    杨玄见差不多排到他们，翻身下马。

    牵着马，三人走到城门口。

