    第4章 深夜醉酒，留宿闺房！

    闻言，林洛侧目看向雅妃，发现雅妃的俏脸上，脸色惨淡、毫无血色，更是没有一丝笑意，就在林洛出神之时。

    雷勒逃离了房间。

    见状，林洛想要阻拦，只是被雅妃拉着的胳膊，动弹不得！

    在雷勒走后，雅妃脸庞上挤出一丝苦笑，柔声道：

    “林洛，谢谢你！”

    “雅妃姐姐，以后雷勒要是再敢对你不轨，我一定杀了他！”

    林洛冷漠的声音，如同荒野里的风一般冰冷。

    听闻此话，雅妃的内心多了一丝柔弱，努力克制发红的眼眶，不让眼泪流出来，抬头看向林洛，笑道：

    “林洛长大了，都会保护姐姐了，对了，你今天找我有什么事？”

    “雅妃姐姐，你没发现我今天有什么不一样嘛？”

    闻言，林洛轻声说道：

    听到林洛这般说，雅妃松开林洛的臂膀，仔细打量一番，不可思议的说道：

    “长高了.....也变帅了，你这是斗气铠甲嘛？你晋升大斗师了？”

    “没错，没错，还有呢？”

    林洛笑道：

    闻言，雅妃观察半晌也没看出来还有那些变化，笑道：

    “看不出了嘛......想不到，你都已经成为大斗师了，十六岁的大斗师，应该狠厉害吧......”

    听闻此话，林洛轻轻一笑，指着胸前两道波纹的炼药师徽章说道：

    “厉害嘛？那十六岁的二品炼药师是不是更厉害？”

    闻言，雅妃看向林洛胸前，发现林洛胸前的炼药师徽章，真的变成二品炼药师了，见到此幕，雅妃兴奋的跳起说道：

    “太棒了，林洛你就是个天才，十六岁的二品炼药师，你果然没让姐姐失望！”

    听闻此话，林洛看着眼前的雅妃，记忆里，之前的林洛最开始的时候炼药并不厉害，而且一度受到炼药师协会里面人的嘲笑，是雅妃在一直鼓励林洛，林洛才能成为一品炼药师，并且打下坚实的基础。

    想到，雅妃对自己之前无私的奉献，林洛柔声说道：

    “一切斗是因为有雅妃姐姐的帮忙，所以我才会晋升二品炼药师。”

    闻言，雅妃娇媚的看向林洛，幽声说道：

    “林洛，想不到你不光炼药水平提升了，也学会哄姐姐开心了。如今，你晋升二品炼药师和大斗师，我们一起喝酒庆祝一番吧！”

    听到此话，林洛想到自己储物空间内一百箱飞天茅台，说道：

    “嗯，雅妃姐姐，酒我已经准备好了。”

    闻言，雅妃眼波流转，笑道：

    “好，姐姐我去给你准备几个小菜，你在房间等我一会就好！”

    “好的，雅妃姐姐，我最喜欢吃你做的菜了！”

    林洛笑道：

    雅妃走出房间后，眼眶里的泪水再也止不住一滴一滴，滴落下来，这个雷勒仗着自己爷爷是家族的长老，几次三番欺辱与我，可是我又不愿意将此事，告诉林洛，他在炼药师协会过的好像也不怎么好.........

    半晌后，雅妃已经做好一桌子菜，座到椅子上，看着林洛放在桌子上的飞天茅台，疑惑说道：

    “这是什么酒啊......林洛，今天你晋升二品炼药师，这可是天大的好事，姐姐去给你买一些好酒回来庆祝！”

    闻言，林洛连忙阻止雅妃，轻笑说道：

    “雅妃姐，我敢说整个加玛帝国都没有，比这还好的酒了，这可是我从爷爷私藏的酒中拿出来的，放心喝，管够！”

    听闻此话，雅妃一脸吃惊说道：

    “你还真敢啊.....你不怕，法犸会长找你算账？”

    “怕什么，如今，我成为二品炼药师，那个老头子，可高兴着呢！”

    林洛笑道：

    听闻此话，雅妃内心一丝担忧也随之消散，十六岁的二品炼药师，就算是炼药师协会也不多见吧。

    想到此，雅妃打开酒瓶，替林洛斟满酒水，说道：

    “林洛，恭喜你晋升二品炼药师，还有晋升大斗师，姐姐替你高兴！”

    “雅妃姐，以后我的就是你的，雷勒这个混蛋若是再来骚扰你，我一定杀了他，干杯！”

    林洛沉声说道：

    “干杯！”

    杯影交斛，天色逐渐昏暗下来。

    此刻，雅妃看着空荡荡的杯子，神色迷迷糊糊说道：

    “林洛，着酒后劲挺大......”

    闻言，林洛趴在桌子上看向雅妃，如今的雅妃还保留着一丝青涩和纯真，二十出头的年纪，正值青春、靓丽之时。

    身上穿着一身素白色长裙，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，长裙下的一截雪白晃眼的长腿被神秘的黑丝所掩盖，盈盈一握的柳腰之处，束着一条青色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

    此刻，林洛也喝的有些上头。

    桌角下倒地的酒瓶，桌子上摆放着喝空的酒瓶，两人一直从下午喝到现在，不过，对于下午放走雷勒，林洛内心有一股不好的预感。

    原著里，雅妃就是因为雷勒的原因，才离开帝都，下放乌坦城，今天的事情发生后，雅妃势必会和原著一般，被迫离开帝都。

    “看来，自己得找个机会，弄死这个雷勒才行，要不然雅妃姐姐在米特尔家族的日子，只怕是会很煎熬。”

    想到此，林洛拍了拍自己昏沉的脑袋，看着睁大双眸，趴在自己身前的雅妃说道：

    “我一定不会放过雷勒这小子的，雅妃姐姐你放心，我这就回炼药师协会，找法犸爷爷帮忙！”

    看到林洛都醉成这副摸样，还一直在担忧自己的事情，雅妃内心浮现一阵温意，眼泛迷离，看向林洛，林洛不知道要比雷勒强上多少倍，挺拔的身躯，帅气的脸庞，灿若星辰的漆黑双眸，流露出一股锋芒气质，嬉笑道：

    “林洛真的是长大了，都可以保护姐姐了，不知道将来那家的小姐，才有福气嫁给你！”

    “雅妃姐姐，我要是找媳妇就找你这样的......”

    边说，林洛从纳戒中取出一枚养气丸说道：

    “对了，雅妃姐姐我看你起色不是很好，这枚一阶丹药养气丸你收下，等我成为炼药大师之后，一定让姐姐你也成为斗师....不对，大斗师！”

    “好，姐姐就收下你的丹药！”

    雅妃倩魅一笑，柔声说道：

    说罢，便准备伸手接过林洛手中丹药。

    当雅妃纤手触碰到林洛手掌的一刹那，林洛感觉身躯微颤，宛如触电一般，仰头看去。

    见到雅妃站在自己身前，不知是因为酒水还是别的缘故，脸庞上浮现一抹嫣红，双眼娇媚如丝一般，静静凝望着林洛。

    两人四目相对，一刹那，宛如时间停止一般，能够清晰听到房间里两人的心跳声，半晌后，雅妃缓缓收回纤手。

    林洛这才回过神来，嘿嘿一笑，起身说道：

    “......雅妃姐姐，今日天色不早了，我还是早些回炼药师协会，明天我就把你的事情告诉法犸爷爷，让法犸爷爷替我们想办法！”

    “林洛，今日时间太晚了，你又喝这么多酒，此刻回去，姐姐我也不放心，不如今晚你就睡在这里吧，明日在返回炼药师协会！”

    雅妃微微黔首，声音细腻如蚊虫叮咬一般，幽声说道：

    ?  ?求追读、求收藏、求推荐！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

