    “呵呵，这下终于可以放心了！”

    之前王磊还有些担心自己走了蒋依依她们怎么办，不过现在他可用不着担心了。

    “亲爱的，你怎么了？”

    看到王磊突然又哭又笑的样子，蒋依依她们几个人还不知道发生了什么事情。

    “呵呵，没事。”

    王磊转过身，然后拿出了系统奖励给他的八枚誓言之戒。

    “哇！是戒指诶，你刚才在骗我们！”

    看到王磊手上还有戒指，蒋依依她们的脸上马上又露出了笑容。

    “好了，我给你们戴上。”

    王磊拿着誓言之戒给蒋依依她们戴上，和普通的钻石戒指不一样，当誓言之戒戴在蒋依依她们无名指上的时候，马上就按照她们手指的尺码进行改变。

    戒指变成最适合蒋依依她们无名指的尺码，牢牢锁在蒋依依她们的手指上。

    “哇？这枚戒指还会发光诶！”

    秦露惊讶地说道。

    每一枚誓言之戒上都有一点蓝莹莹的星光，看上去像是心脏一样的光芒在不断闪动。

    虽然戒指看上去不比鸽子蛋钻石戒指要贵，可是在这个世界上就只有八个人拥有。

    王磊也戴上誓言之戒，立马感觉到有一股心心相印的感觉传来，仿佛蒋依依她们几个女孩子的情绪都传了过来。

    他抬头一看，也正看到所有女孩子都在看着他。

    “嗷！这该死的暧昧氛围！”

    猛哥忍不住在旁边打了个哈欠，此刻的他不是惹人爱的熊猫，而是一个大大的单身狗！

    接下来的两天，王磊都陪在自己老婆们身边，别人是“小别胜新婚”，他们则是“新婚不出门”。

    直到两天之后，王磊才带着猛哥出了门，他把自己得到的系统奖励大部分都留下来给蒋依依她们。

    王磊带走的就只有盘龙刀、纳米战衣、玲珑宝塔、百变面膜和美食餐布。

    别看这些东西虽然少，可是每一件拿出来都是有用的东西。

    “亲爱的，你可记得快点回来！”

    “老公，我会等你回来的！”

    众女冲着王磊不舍地哭道，王磊虽然也不想离开，可是最终还是在一个黑夜当中离开了家。

    告别自己的几个老婆离开家乡，那种感觉换谁都受不了。

    可是这样伤感的氛围马上被猛哥给打破了，这头熊猫被王磊放在一个竹篮里头，正悠哉悠哉地晃着自己的小腿了。

    “喂！姓王的，你哭完了没有？快点给劳资拿太空舱出来，劳资要上太空！”

    他话音刚落，王磊就是一道纳米火炮轰向这小家伙，吓得猛哥身上马上又竖起了银针。

    “哎呦！”

    再次被火炮给打了一下，肉厚的猛哥马上又变得浑身脏兮兮的了。

    “你这个家伙，真是欺人太甚！”

    猛哥气的牙痒痒骂道。

    “谁叫你打扰我啊，老子想老婆了，你不知道吗！”

    王磊骂骂咧咧道，才刚出门他就后悔了。

    一听到他这么说，猛哥马上装着像是过来人一样拍了拍王磊的小腿，以他的身高也只能拍到王磊的小腿。

    “你放心好了，我都跟你说，只要想回来，随时都可以回来的。”

    “哼！最好是你说的那样，不然我弄死你！”

    王磊骂骂咧咧地从系统仓库里头拿出了太空舱，然后打开了舱门。

    看着王磊走上舱门，猛哥在后面冷冷一笑。

    “我说是几个月，可没说是地球日历的几个月。”

    说完，猛哥也扑腾扑腾地爬上了太空舱。

    “好了，我们现在要去什么地方？”

    王磊问道。

    虽然他说了要和猛哥上太空，可是其实他连一个具体位置都不知道。

    按照猛哥之前说的，整个宇宙被分成了无数个位面，而地球所有的银河系只不过是处于一个小小的位面当中。

    而且要是万一去到不好的地方，指不定还会碰上各种危险，或者是虫族和机械族的人。

    “这个嘛，按照我老祖留下来的记忆传承，我们现在所在的地方是在天蓝位面的银河系，天蓝位面有生命的星球有一万三千多个。”

    “不过这一万三千多个星球当中和人族联邦有关系的就只有八千多个，我们就去这其中随便一个大一点的城市就行。”

    “嗯，为什么只有八千多个？”

    王磊好奇地问道。

    猛哥晃了晃自己的小爪子，然后爬上了驾驶室的副驾驶座上，悠哉地挠了挠自己的小耳朵。

    “有人的星球属于有生命的星球，有长草的星球也属于有生命的星球，其他五千几个没加入人族联邦的当然是因为还没有人生出来啦！”

    “这倒也是……”

    王磊想了想点头应道。

    “就连你所在的这个地球，说不定也是前不久才有人类诞生，所以才没有被人族联邦发现，不然这里恐怕早就被群雄割据了。”

    猛哥晃悠着自己的小腿说道。

    有人的地方就有利益，有利益的地方就有争端，哪怕人族组成了联邦，也不代表就是永远团结在一起的。

    “那我们先去那个星球？”

    王磊继续问道。

    “这个嘛……我们去大荒星，说不定在那里可以找到我要的紫金石！”

    紫金石对于猛哥来说就像是进化包一样，只有吃到足够的紫金石，猛哥才能变得更加强大。

    当然要是有神器喂给猛哥的话更好，像他这样的食铁兽，吃下神器身体就会进化成不同的方向。

    只不过神器本来就少，王磊自己拿来用都舍不得，怎么可能给猛哥吞了。

    “好，那我们就去大荒星！”

    随着王磊的一声吩咐，重力太空舱马上跟着启动，“轰隆”一声冲上天空，在黑夜中如同闪亮的彗星。

    当太空舱飞出地球的时候，王磊看着底下湛蓝色的地球，眼神不免流露出了一丝伤感。

    相反的猛哥反而激动得很，而且和王磊不一样，他对太空舱冲上太空的压力是一点感觉都没有，好像他的身体早就适应了一样。

    “早知道就不应该让这头小熊猫吃了我的草薙剑，让他尝尝被撕裂的痛苦。”

    王磊暗中骂骂咧咧道。

    地球在他的眼前越来越小，即使是在漫天的星河当中，地球仍然是最璀璨的那一颗。

