    “阴阳家蜃楼再有数月就要东入海域了吧？”

    驷马高车。

    宽大温和的车厢内，周清自外归来。

    褪去高靴，踏足柔软的棉绒地毯上，双臂展开，任由弄玉、东君二人服侍着，观东君低眉细发，婀娜柔顺，缓缓道。

    “郡侯。”

    “蜃楼事关重大，非万全不可东游海域。”

    “今夏便可入东海，进而给予蜃楼最后的准备，顶多三五载，便可东游，以寻海域仙山。”

    东君焱妃抬首，看向郡侯。

    “陛下对阴阳家有很深的期待。”

    “期待蜃楼可以带来好东西。”

    周清抬手，将东君鬓间垂落的一束长发握在手中。

    人力有时尽。

    昊天规则至上！

    长生不老药！

    长生不老丹！

    自己希望阴阳家可以找寻到，可以为皇兄寻来那般神奇之丹药。

    万物飘渺，海域仙山神妙，扶桑神树的出处……不知是否真的有惊喜，庄周所语不知如何？

    皇兄所愿……诸夏臣民既寿永昌。

    欲要做下那般事情，非寿数绵延不可达。

    然而。

    自皇兄登临天子位，一切都变了。

    万法不侵？

    也许可以用这个词来形容，能够令天子拥有那般威能的，怕也是上古人皇轩辕氏的手笔。

    自己靠近皇兄身边，都受到极大的压制。

    灵觉之力被压制十倍以上。

    一身手段纵然可以施展，也就只有原先的二三层威能，自己也曾为皇兄切脉诊断。

    真空之力刚进入皇兄的体内，不多久，便是无缘无故的消失不见，皇兄疲惫辛劳之时，反而凡俗的汤药更有作用。

    诸般玄妙之力反而不显。

    化莲丹！

    也在巡视途中给皇兄进献了一颗，却……只是令皇兄感觉还不错，完全没有化莲丹该有的效力。

    化莲丹的效力？

    若是落在李仲身上，怕是短短时日，便可成就一位化神绝巅的武者，在庙朝未有立下的时候，皇兄服用化莲丹，效用极佳。

    破玄丹！

    自己也进献了一颗。

    效用似乎比化莲丹稍微好些，也仅仅是好些。

    破玄丹！

    如果落在一位寻常的化神大成修者手中，只要不是愚笨之人，起码都有七八层的把握妙悟玄关。

    而皇兄却没有什么感觉。

    实在是……。

    难道真的只有传闻中的长生不老丹，或者身融万物的至高境界，才可以将其人皇对于诸夏天子的规则破去？

    长生不老丹！

    上古便是有传闻，周清对此一直不可置否，也许真的存在，也许不为存在。

    道者三脉。

    一者炼气，可入身融万物。

    一者房中秘术，性命交修，可入身融万物。

    三者服食，可入身融万物。

    人皇轩辕氏和祖师已经证明前两者可用，而第三者，自上古以来没有任何人明证。

    服食一脉？

    欲要身融万物？

    那需要何等的天材地宝！

    需要何等造化的天材地宝！

    长生不老药绝对位列其中，周清放下手中那束秀发，手指划过东君娇俏绝丽之颜色。

    挑起那无暇的颔下，轻叹道。

    “阴阳家唯有尽力。”

    东君焱妃言语柔缓。

    许多事情，自己也没有完全把握，纵然是东皇阁下，若言炼制出长生不老丹，也说不准。

    蜃楼东行海域。

    一切都是未知。

    “不是尽力。”

    “而是必须。”

    “本侯说过，阴阳家拿不出长生不老丹药。”

    “那么，本侯会亲自出手，抹去阴阳家的一切。”

    “如果真的拿出了长生不老丹药，阴阳家会有大荣耀加身。”

    周清摇摇头。

    东君所言，不是自己想要的答案。

    弄玉在旁侧静静服侍着，没有多言，褪去公子外面的衣袍，换上一件宽松的长衫。

    闻公子之言，扫着旁侧的东君一眼。

    又看了看不远处正在玩耍的曦儿。

    不知道公子刚才和陛下聊了什么。

    如今……言语间充满莫大的威压杀伐之力。

    “十二年！”

    “本侯窥真空，明悟昊天之伟岸。”

    “本侯会吩咐少府，尽一切力量满足所需，尽可能的早日东游海域。”

    一纪之数！

    十二年看似很长，实则一瞬。

    观东君二人起身，略微活动手脚，行至曦儿处。

    “师兄，以师兄你真空之境界，乘风而行，速度极快。”

    “亲自前往东方海域如何？”

    正在案上誊抄《太清真经》的晓梦秀首扬起，看向师兄，与有所感师兄气机的变化。

    念及一事。

    蜃楼东行海域，所为也只是海域仙山。

    而上古人皇轩辕氏可是一人之力将扶桑神树从东方海域带回诸夏，扎根蜀山。

    师兄如今的境界，应当也可以做到。

    至于炼制长生不老丹药，以师兄的能力，应当也可以做到，因为阴阳家东皇太一如今还不如师兄。

    “东君觉得如何？”

    周清坐在曦儿旁边的绒毯上，小家伙正在用洁白的纸张叠东西。

    说来，还是自己教她的，叠了不少有趣的小动物。

    结果小家伙上瘾了。

    此刻还在乱七八糟的叠着东西。

    晓梦之语，自己先前也有想过，却没有实施。

    因为……不确定东方海域的事情。

    “苍星东镇，蜃龙浮沉，扶桑玄引，三界之门！”

    “当年的这十六个字不是说说。”

    “郡侯！”

    “数千年来，修为入合道的不少，也有不少合道之人有郡侯这般之心，想要一窥海域深处的盛况。”

    “一窥东方海域，一窥大日初升。”

    “却一无所得，东皇阁下有语，非庄周道理奇异，梦幻一体，真实有序，怕也是不足以一窥海域仙山。”

    “蜃楼东行，辅以诸般祭祀，通达昊天，方可开启进入之门，在下以为，应当有人皇布下的结界。”

    “能够生长出扶桑神树的地方，必然是与众不同的。”

    东君焱妃不为赞同。

    因为类似的想法，自上古人皇以来的数千年，早就有人想过了，因为历经三皇五帝、三代一位位天子的更迭。

    祭祀一脉留存的秘密总会流出一部分，为人所知，便会有人前往。

    与道合真虽罕见。

    数千年来，也是不少。

    当年道家庄周就去过海域之外，一窥秘密。

    或有所得，乃有大宗师。

    “人皇布下的结界？”

    “历经数千年，难道还如初始一般强大？”

    弄玉奇特，将车厢内小火炉上的温沸之水取下，缓缓的冲泡着茶水，闻晓梦之问。

    也觉得不无不可。

    却有感东君所言，奇异之。

    “身融万物！”

    “郡侯当知晓。”

    东君颔首。

    “身融万物，触及规则，一举一动，自有宏大。”

    周清摆摆手，不欲在这个话题上多做纠缠。

    总之，自己需要阴阳家的答案。

    答案是好的，一切无忧。

    答案不为满意，阴阳家一切人等，直接诛灭。

    ……

    ……

    在姑臧之地，也就停留了三日，便是继续西行。

    倒是，天地有感，酷寒的天候逐步远去了，步入张掖郡的区域，草原戈壁上，已然生出绿意。

    过显美、居延、番和、骊靬、日勒、删丹、昭武……，逐步向着张掖郡广袤之地行进。

    治所在觻（lu）得。

    相较于武威郡，张掖郡似乎还要好些，统计的民众人口比武威郡多些。

    根据中央学宫学员在这里的治理分析，原因很简单，因为这里汇聚往昔月氏之人很多。

    汇聚西域之人很多，反而大秦之人不太多。

    而且，张掖郡堪为当年大月氏治辖的核心区域，无论是水草，还是河流，还是牛羊，都繁茂许多。

    一条条沟渠经过重新整顿，反而田亩很多，超越武威郡不少。

    对此，原本觉得张掖郡更为艰苦的始皇帝嬴政为之笑意扩散。

    长城依然在修筑，不仅仅是为了御敌，还有其余作用。

    随着春日的复苏，独属于河西草原、荒漠、绿洲的风采亦是复苏。

    为此，周清一路之上，画了一十八幅画作，尽皆被皇兄要走，准备交给少府，细细装裱，放在兴乐宫，以为闲暇观摩。

    “父亲！”

    “驾！”

    “驾！”

    “……”

    驾驭李信所挑选西域商人进献的汗血马，怀抱着曦儿在草原上奔跑，来日离开咸阳，和这孩子相见的时间就不多了。

    一侧，弄玉、晓梦、东君也是三人御马相随。

    盛大的巡视车驾已经沿着原路返回，速度很快。

    临近四月，便是再度跨过大河，奔入北地郡。

    这个时候的北地郡亦早已温润的春日绽放，沿着北地郡边界的长城、沿着大河流淌的方向，一路向北，那里蒙恬的二十万大军早就等待了。

    二十万黄金火骑兵！

    历经近十年的淬炼，早已经兵成，旌旗招展，铁甲相随，高头骏马飒飒踏动，大地为之颤颤不绝。

    “臣蒙恬见过陛下！”

    “见过郡侯！”

    蒙恬。

    九原将军。

    爵封关内侯。

    多年来，鲜少参与大秦东出攻灭诸国之事，也就燕赵之战，参与不少。

    虽未有亲自参与，可……重要性不容小觑，没有三十万黄金火骑兵在北方坐镇，势大的北胡匈奴早已南下入侵。

    虽如此，多年来，也有超过十次以上的万人规模以上入秦，彼此大战不显，却也伤亡不小。

    至于胜负？

    入秦的匈奴控弦之士尽皆被驱逐出去。

    然则，边境也受了不小损失。

    真算起来，难料。

    身披苍云重甲，束发苍云鹰盔，体魄魁梧，步履稳健有力，暗金色的黄金甲衣隐现，着火红披风。

    腰环长剑，抱拳深深一礼。

