
莫羽对自己的失败并没有看的太重，就算秦阳在知道事情真相以后也一时间有些沉默。

虽然陆天生打断莫羽手脚的行为确实过分，而且据说还录像了，估计是准备放出去羞辱莫羽，但是终究还是没下死手。

这原本是就是莫羽和陆天生两个天才之间长达二十多年的较量，外人很难插手，而且他们的较量从头到尾都很公平。

“你不用想着去找他麻烦或者帮我报仇，他为了打败我，已经付出了足够的代价，这件事情就到此为止吧。”

秦阳担心的问道：“我担心的是之后是否还会来找师傅你的麻烦呢？”

莫羽笑道：“他所做的一切都是为了出这口气，证明他比我更强，如今已经成功了，他还找我麻烦干什么，他也是心高气傲之人，纵然这次手段激烈一些，但是却也不会做反复的小人。”

秦阳一想也对，陆天生的骄傲和文彦候的骄傲不一样，陆天生想要的是堂堂正正的打败莫羽，将莫羽踩在脚下，而文彦候没这个实力，所以他施展的阴谋诡计，甚至为了达到目的不择手段。

“那这件事情就这么算了吗？”

莫羽笑容很平静：“技不如人，那不是算了，又还能怎么的，再说，三十年河东三十年河西，毕竟能一直赢下去，赢一辈子的人可也不多……这是我的事情，和你无关，你不用多想，也不用为我去做什么，听到没有?”

莫羽这最后四个字竟然意外的有了两分严厉，显然他很清楚自己在秦阳心中的份量，自己被打得这么惨，秦阳心中恐怕已经在琢磨着怎么替自己报仇找回场子了。

秦阳无奈笑道：“是是是，师傅，我不管，行了吧！”

车子一路到了医院，秦阳师徒之前曾经在市一院中诊治病人，秦阳甚至还挂了个医生的名头，只是他却很少有时间来这里，不过这并不妨碍市一院将这事作为医院的一个荣誉或者资历。

莫羽得到了最好的救治，秦阳也亲自看了那些包括照片在内的检查结果，骨伤可以交给医院，内伤嘛，还得自己来，或者说莫羽自己便能看出药方。

修行者罡气冲击造成的内伤和普通的内脏受伤还是有所不同的，普通的治疗方法虽然也可，但是却要差一些。

秦阳忙里忙外，龙玥那边也得到消息，赶到了医院，听说是陆天生动得手，当即黑了脸，看样子准备要搞事，不过还是莫羽劝了几句，才让她消停了下来。

龙玥在外是精明的女强人，但是在莫羽面前，她却一如当年那个陷入初恋的小女孩一般，听话的紧。

莫羽在病房里住下后秦阳又离开医院，去医馆抓了药，还回师傅别墅的药库里取了几种珍贵的药材，配好了药物之后再赶回医院，亲自为莫羽熬药，当然，他也没忘记受伤的康辉和何秀，抓的药里也有他们一份。

忙完这一切后，秦阳看着莫羽睡了过去，替他把脉检查一番后这才松了一口气。

“小阳，你师傅没大碍吧？”

医院走廊上，龙玥担心的询问着秦阳，虽然之前莫羽就说过自己没大碍，但是她还是不放心。

秦阳将师傅的病情说了一遍，安慰道：“师娘，你放心，师傅虽然看上去伤得重，但是都是外伤，以师傅的体质，一个月绝对能恢复如正常人，两个月后便能完全恢复如初。”

“那就好！”

龙玥松了一口气，旋即愤怒的说道：“这陆天生真的是下手狠毒，羽哥多次胜过他，却也从未对他下过狠手，他纵然打败了羽哥，却也没必要下此毒手吧！”

秦阳苦笑：“陆天生他一直想胜过师傅，可是却接连失败，从二十多年前输到现在，连他的弟子都因此离开了他，他还在众目睽睽之下被打败，他如此心高气傲的人自然感觉受到了莫大的屈辱，若非如此，他又如何会选择那吞噬生命力而且成功率极低的黑煞魔功呢？”

龙玥冷着脸骂道：“这家伙，为何不修炼黑煞魔功失败死了呢，那就一了百了了！”

龙玥终究也只是气不过，骂了两句后又说道：“你现在也是大忙人，赶紧去忙你的吧，我会在这里看着他，如果有啥事，我再给你电话。”

秦阳抬手看看表，犹豫了下道：“行，那我晚上再来，我让家里炖点汤，晚上带过来！”

秦阳回到影视中心，见到赵青龙等人，还没开口，赵青龙已经关切的问道：“秦阳，莫先生伤得怎样？”

秦阳微微一愣，皱起了眉头，心中涌起两分不妙的感觉：“你们怎么知道我师傅受伤了？”

龙七拿着手机骂道：“我们也是刚看到的，陆天生那个王八蛋打赢了莫先生后录了一段视频，说话很嚣张，他把这段视频给放到了华夏修行者论坛上……”

秦阳面色一变：“我看看！”

龙七操作了两下手机，点开了视频，放到了秦阳的面前。

视频里陆天生正一只脚踩在莫羽的胸口上，神态激动的说着话，大声的宣告着自己才是最后的胜利者，宣告莫羽才是最终的失败者，而这辈子他都不可能再超越自己，还说将他受过的屈辱今天都还给莫羽之类的。

视频时间并不长，陆天生发布这个视频不过是为了宣扬他终究战胜了莫羽，宣扬他才是胜利，他比莫羽强。

秦阳看完视频，面色冷肃，这家伙果然把视频发到网上了，不过这也是预料中的事情，以他的性格，今日他打败莫羽却没有观众，如何能满足他的那种心态呢，所以他要让全华夏的修行者都知道这一件事情，知道他比莫羽更强！

秦阳深深吸了一口气，将手机还给龙七：“陆天生修行了黑煞魔功，现在实力已经是至尊之下无敌手，我师傅被他伤得很重，不过还好，没有生命危险，目前在医院里。”

众人一听，先是松了一口气，但是旋即又被陆天生的消息给震惊住了。

“黑煞魔功！”

“陆天生修行了黑煞魔功，他居然成功了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50031645"  chaptername="第一千九百六十九章  视频传播">加入书签</a>
</div>
