    “嗯……抱歉，我还真不知道这点。”

    李珂连忙把玫瑰花放到了桌子上，这种能够刺痛别人内心的东西，竟然被自己给盘活了……

    “没什么，虽然的确有点微妙的感觉，但是果然魔法师能够伤害人的东西啊。”

    卡丽娜只是摇了摇头，把自己脑海中的过往记忆清扫出去，然后拿起了这根鲜艳的玫瑰摆弄了起来。而这朵仿佛刚刚才摘下来的玫瑰，也让她的眼睛中闪出了一些别样的神色。她用另外一只手拢了拢自己的金发，并且用这只手撑住了自己的头，然后平静的看着李珂。

    “你知道吗？这朵花被送给我的时候，它就是枯萎的……想知道这是为什么吗？”

    她说话的时候转动着手中的玫瑰，但是却非常的小心，没有伤害到这朵玫瑰的任何一点枝叶，又或者是那鲜嫩的花瓣。似乎并不在意这朵花代表的故事，又或者其中的一些过往。

    我能说不想吗？

    但是看着她‘乖乖站好’的态度，所以李珂也默默的给自己和她倒了一杯红茶，并且翻了一下右手掌，让卡丽娜尽情地讲述。只不过吧，卡丽娜所讲出来的故事，却让李珂觉得自己还不如不听。

    “这朵花呢，是我在他买了九十九朵玫瑰，向那个平民女孩示爱的时候，问他‘那我呢？’的时候，他随手从花店的地上捡的一根没人要的枯萎玫瑰，然后还说‘你只配这个’。”

    这个简短的故事让李珂整个人都僵硬了，如果他刚刚知道这朵花有着这样的过往，那么他别说用自己的生命力把这东西重新激活了，他根本连看都不会看一眼。而且这个未婚夫的操作他李珂是彻底的看不懂了，到底是要怎样的仇恨，才能够让他对一个这样子的女孩说出这样的话，做出这样的举动？

    拒绝的话，堂堂正正的拒绝不就好了么？为什么要做这种侮辱他人人格的事情。

    但是李珂却说不出任何劝解的话来，毕竟他终究是个外人，甚至都不能够说是了解德玛西亚。但是卡丽娜却并不在意这些，被这朵花勾起回忆的她根本就没有去管李珂到底有没有说话，又或者想不想听，而是继续盯着那朵花，说着自己的话。

    “是不是觉得我很奇怪，为什么还要把这朵花带回来？因为当时的我啊，还想着如果他回心转意了的话，那么这朵花就会成为我们爱情的见证，让他每次看到这朵花，就会愧疚，并且因此而更加的爱我，宠我，带我去花海看花，并且能够让我在家里的时候小小的任性一下，不用再负担冕卫的这个姓氏。然后每次想到这里，我都忍不住的笑出来，然后整夜的幻想着我们婚后的生活，我们结婚后又会有几个孩子，我们的孩子又将多么优秀，优秀到即使是冕卫家都没办法阻止他追求自己的幸福。”

    卡丽娜的眼睛红了，但是她还是没有去伤害这只玫瑰。

    “只是很可惜，他从一开始就认为我是他的仇人，是压迫他自由的奴隶主，怪物，就算我做得再好，替他解决了多少麻烦，甚至在他家族派出来的杀手面前救下他的那个恋人多少次，我都是他的敌人，甚至连街边遇上的陌生人都不是。于是最终，我不管如何阻止他，他都要毅然的踏进毁灭的深渊，让我们两个之间只能有一个人活下来。”

    她说完之后抿了抿嘴唇，然后将这朵玫瑰花指向了李珂。

    “所以啊，你可真是个标准的邪恶魔法师啊，不仅伤害了珊娜，还把一把最狠毒的利剑，插进了我的心脏。”

    李珂长叹了一口气，他不知道要怎么说了。他曾经的室友也是和卡丽娜一样执着的人，而且和卡丽娜一样，他最终还是没追到那个文静的女孩，看着她变成了自己的老妈。

    “很抱歉，之前还想过我能够通过我的努力让这件事变得不是那么的具有悲剧性，现在看起来，我的确是自大的有点过分。”

    李珂摊了摊手，然后把自己的衣服解开，露出了自己满是伤痕的腹肌。这个行为让卡丽娜不明白李珂要做什么，但是她在现在的精神状况，却让她一点都不不在意李珂的这种异常行为，而是静静的看着李珂解开自己衣服的动作。

    “什么都不了解就劝人大度是要天打雷劈的，而老实说我身上除了钱，还真的没什么可以补偿你的。所以如果你真的很难受的话……”

    李珂拿出了一把匕首，在自己心脏的部分比划了一下，然后将匕首反持，递向了卡丽娜。

    “把我当成那个人，随便捅吧。”

    卡丽娜愣住了，她看着眼前的匕首，又看了看一脸诚恳的李珂，有些干枯的嘴唇忍不住的微微张大了。她第一次觉得自己的见识竟然真么的有限，竟然不能够理解为什么李珂要这样做。

    “放心，因为诅咒，我是死不掉的……啊，你要是不想自己动手的话，我把我的心挖出来给你？”

    但是卡丽娜却只是忍不住得笑了出来，因为她想明白了，知道李珂这是想要让自己开心一些，毕竟对于他来说，的确是不知道要怎么劝自己了。

    只不过这么可爱的家伙，自己还真的是第一次见到。

    她站了起来，随手捏住了李珂的领子，然后把李珂的脸朝自己的脸拉了过去，并且在做这件事之前，她还把那朵玫瑰重新拿了起来，然后将玫瑰花顶到了李珂心脏的部位上。

    “你还是第一个说要把心给我的人。”

    我们能换个姿势吗？

    李珂看了看里自己的脸只有十几厘米的卡丽娜，忍不住想起了自家的老婆艾希，毕竟自己好歹也是和艾希共度了许多良宵的男人了，在和其他女人勾勾搭搭的，实在有失体……

    “但是很奇怪啊，你这样的人不像是一个能够对一个和盖伦差不多大的女孩出手的家伙啊。”

    啥？

    李珂有点搞不懂卡丽娜什么意思了。

    