    “刘姑姑，她来干嘛？”

    吕序一看到太后身边的人，才得的一点好心情马上消散。

    梵行给自己倒了一杯茶：“依我对太后的了解，刘姑姑未必是来救柳昭然，你别忘记了定亲王是怎么死。”

    “是……”

    方想说是自己弄死，忽然想起从表面上看定亲王是死于水灾，就等于是被柳昭然害死。

    所以太后不会救柳昭然，而是抓紧机会报仇，赶紧改口道：“你不觉得奇怪吗？这边才有人举报是柳昭然动了水库，太后怎么会那么快知道。”

    “是奇怪。”

    梵行就一句话，对外面的事情完全不感兴趣。

    吕序自言自语道：“就算有人通风报信，刘姑姑来得来得太快。”

    “想那么多干嘛。”梵行无奈道：“柳昭然犯的是皇室禁忌，无论是太后、柳霁都救不了她，你呀还是先顾好自己，浸泡温泉的事情不能再拖，我们马上去龙吟山庄。”

    “龙吟山庄？”

    吕序震惊地看着梵行。

    龙吟山庄是皇家别院，向来只有皇室中人才能进出，梵行却公然住在里面。

    梵行缓缓转动杯子，不动声色道：“你也知道我的行情不比你差，皇上又知晓我的来历，不想我被人打扰，就把龙吟山庄借我暂住。”

    “给了你七天时间，就不要再找借口推托。”

    梵行以为她又要找借口，态度十分强硬，下定决心不让吕序耍无赖。

    吕序生气地呶呶嘴道：“我又没说不去，就是想听听太后要跟太子说什么话，我们就再看一会儿嘛。”

    这个丫头……

    梵行心里倒抽一口气。

    连生气都是千种娇万种态，怪不得那么多人为她疯狂，连他也差点失控。

    吕序见梵行没动静，捏住他的一角衣袖，轻轻拽了拽，楚楚可怜地看着他，面似素梨，唇凝桃胭，眸里烟雨茫茫。

    “就一会儿啊。”

    梵行深吸一口气，最难消受美人恩。

    正如她父亲形容的那样，就算明知她是装的，还是无法拒绝地对她千依百顺。

    吕序马上松开衣袖，把头探出窗外。

    刘姑姑已经走到太子銮驾前，恭恭敬敬行过参礼。

    墨烬离面带笑容坐着问：“刘姑姑，不知道太后有何吩咐？”

    “回太子殿下，柳三小姐犯了皇室禁忌，死罪定是逃不掉。”

    刘姑姑看一眼柳昭然道：“太后的意思，为免柳三小姐关在大牢发生变故，希望在行刑前把她交给太后看管。”

    “由太后看管人犯……”墨烬离纠结一下道：“这么做不太合适，以前也没有过先例。”

    “请殿下相信太后，太后是决不会私放柳三小姐。”刘姑姑想一下道：“就当是太子殿下孝敬太后吧。”

    “刘姑姑话说这份上，本殿若不允岂非有失孝道……”墨烬离满脸笑容道：“太后也是皇室的一员，应该知道犯禁忌的结果，请转告太后务必小心看管柳三小姐，千万不能让她逃走。”

    “太子殿下尽管放心，我们一定妥善看管。”

    刘姑姑对跟来的宫女道：“你们俩过来，带柳三小姐回宫见太后。”

    墨烬离朝高蓼点一下头。

    高蓼见太子殿下首肯，才把柳昭然交给两名宫女。

    两名宫女架起柳昭然走向马车，刘姑姑朝墨烬离行礼，上车带着柳昭然匆匆回宫。

    “殿下，太后明显是要保柳小姐，您怎么就同意呢。”

    宝光有些不乐意道：“万一期间柳昭然出了什么事情，这锅怕是得殿您来背。”

    墨烬离摇着折扇道：“柳昭然触犯皇室禁忌，太后只是看在柳相的面子上，免她牢狱之苦罢，回去向父皇复命吧。”

    柳昭然突然被太后的人带走，大家都在担忧，万一太后看在柳相的面上私放柳昭然，以柳昭然的性子一定会极尽手段报复他们，纷纷看向正准离开的高蓼。

    “高大人，案子就这么结吗？”

    “不能结啊。”

    “……”

    “大家放心，皇上定会还大家一个公道。”

    高蓼高声按抚众人一句，事实上是暗暗提醒大家，公审的过程自会上报皇上。

    尽管如此大家还是很担心，梁兮就匆匆来找吕序问个明白：“吕序小姐，太后把柳昭然带走，等风声过去后会不会悄悄放她走？”

    “柳昭然必死无疑。”

    吕序一句话打消梁兮的顾忌，太后会让她死得更惨烈。

    梁兮得到肯定答复，满意地回去找父亲。

    出了演武场后，吕序察觉马车忽然放慢了速度，马上掀开车帘。

    就看到坐在马车里面的柳昭然，她眼里有着胜利的笑容，似乎在告诉吕序想弄死她没那么容易。

    吕序坐着朝她行了一个拜别礼，两辆马车交错而过，吕序敛起笑容道：“柳昭然以为太后是来救她的，却不知道太后是不想她死得太舒服。”

    “你给她行礼，是在跟她道别。”

    “道别是其一，主要是感谢她帮我顶了罪。”

    吕序忽然就明白，太后先前要为儿子娶柳昭然为妃，想是早知道柳昭然触犯了禁忌。

    怪不得刘姑姑会来得这么快，原来是早有准备，可怜柳昭然还以为这一趟是进宫享福，没想等候她的却是恶魔地狱。

    梵行疑惑地看着吕序，这小丫头难道又白切黑？

    从方才的表现看又不太像，若是那个吕序应该不知道，为何会有今天这场公审案。

    此时另一辆马车上。

    刘姑姑倒了一颗白色的丹药，送到柳昭然面前：“柳三小姐，这颗药能帮您缓解痛楚。”

    柳昭然没多想便伸出手，刘姑姑把药放在她掌心道：“不用嚼碎咽下，含在嘴里便会起作用，很快就感觉不到痛。”

    柳昭然眼下不能说，挣扎着起来给刘姑姑行礼，没有多想就接过药放到嘴里，一阵芬芳透着丝丝冰冷在嘴里面散开，片刻脸上的痛楚确实有所消减。

    忽然一阵倦意袭上，柳昭然用力甩甩头。

    提醒自己见到太后前千万不能睡，不能睡，不能睡……

    柳昭然反反复复地提醒自己，最后意志还是敌不过倦意，趴睡在小几上。

    刘姑姑看着晕过去的柳昭然的脸，冷冷笑道：“福亲王世子说得对，你这般相貌配我们家王爷，的确是委屈了王爷，还不如去黄泉地狱。”

