    找不到王大妮和梁振南，老田头和田老太太只得把‘田苗’抱回家。

    其实，那时候田老太太虽然也很担心王大妮的病，但她心里还莫名有些开心。

    梁振南和王大妮都还年轻，尽管王大妮犯了病，但以梁振南对王大妮的在意，应该会好好给她看病的。

    等王大妮的病好了，他们还会有孩子，而已经快四十岁的她怕是不会再生了。

    前面生了五个儿子，这一胎田老太太终于盼来了女儿，却没能存活。

    既然没法把‘田苗’还给王大妮，那她就当这就是她生的女儿吧！

    小时候的田苗跟小时候的王大妮很像，当然也和她很像，田老太太心里既遗憾着自己没了的女儿，又牵挂着王大妮，所以把这三份复杂的感情都倾注在了‘田苗’身上。

    老田头心里也很复杂，而且她也舍不得说田老太太。

    老两口一起疼宠着‘田苗’，几个哥哥也很稀罕这个比他们小很多的小妹妹，久而久之，就把‘田苗’宠成了那副模样。

    大宝二宝出生后，田老太太也有过帮田苗养的心思，但家里一堆孙子，几个儿媳妇都看着，另外她也觉得他们邱家的孩子就该他们邱家养，所以就放弃了帮田苗养大宝二宝的心思。

    可是到了小宝这里，看到跟小时候的王大妮几乎一模一样的小家伙，田老太太对王大妮的牵挂便又强烈了起来。

    邱家日子不好过，田苗肯定是指望不上，而自家也没个孙女，所以田老太太跟老田头商量之后，就把小宝从邱家‘抢了’过来。

    年前田苗借着要让大宝二宝小宝三兄妹处出感情的借口把小宝接去了邱家，田老太太很是舍不得，但她知道，她再把着小宝的确不合适了。

    田苗们没搬家的时候还好，她可以时常见到大宝二宝小宝三个，但自从搬了家，她这心一下子就空落落的了。

    她虽然也想念大宝二宝，可相比较而言，她对小宝的想念要强烈的多，毕竟小宝是在她的怀里长大的。

    老田头说她没想三个外孙子，她怎会不生气。

    这一生气，心里对见到王大妮的那点胆怯便不自觉消散了。

    “好好好，我知道你也想小宝他们了。”

    老田头赶紧‘服软’，“那我们今天就跟着成浩去凉城那边好不好？小宝他们肯定也想我们了。”

    “好，去就去，我、我——”

    田老太太很想说句‘我有什么好怕的’，但看到一脸认真地等她下决定的邱成浩，她后面的话便赶紧改成了‘我去看我的外孙子去’。

    当天去当天肯定回不来，哄好田老太太后，老田头就去厂里交代事情和请假去了。

    好不容易来一趟，邱成浩肯定要去看看自家的房子。

    乘着这个档口，他把这边的情况给田苗说了说，并把自己的分析也说了出来。

    得知了田老太太的态度，田苗悬着的心也落下来了几分。

    田苗把田老太太和老田头要过来的事告诉王大妮后，王大妮便开始有些坐立难安。

    一会儿觉得自己的衣服穿的不合适，把自己带过来的衣服换来换去，最后还是穿上了最开始的那一套。

    而后就又开始担心田老太太愿不愿意认她的事，最后还是小宝来缠着她去屋后摘菜，才让她分了心。

    下午，田苗买了肉和菜，拉着王大妮一起准备晚饭，她也就顾不上念叨了。

    因为知道今晚家里的情形会有些复杂，所以，邱成浩先把车开到大滩货场，带着田老太太和老田头参观了一下货场，并顺便把田竞宇安顿在货场后才拉着老田头和田老太太回了家。

    过来这一路，田老太太的心一直紧绷着，可当看到偌大的货场、里面堆放的各种货物还有忙忙碌碌的人和车，还听田竞明说了说货场的挣钱情况后，她就被震撼到了。

    从货场到家门口，开车用不了五分钟，所以当车停在家门口时，田老太太的心还沉浸在她家苗苗竟然开了这么大一个公司的惊吓加惊喜中。

    听到汽车声，正在厨房里帮田苗烧火的王大妮猛地站了起来。

    “苗、苗苗，是、是不是你娘他们来了？”

    “应该是。”

    王大妮转身想往外走，却又想起锅里还炒着菜，便又转身犹犹豫豫地坐了下来。

    “妈，菜马上好，我和你一起去接我娘他们。”

    田苗心里也是又急又慌，一会儿她该怎样表现才既不让她爹娘伤心又不让王大妮这个妈伤心呢？

    田苗急吼吼翻两下锅里的菜，本想抄出来，然后和王大妮一起去接门口接人。

    但这么一纠结之后，她却又稍稍放慢了速度。

    还是等爹娘进了屋，她和王大妮再分开去见他们吧，这样也好给大家一些缓冲的时间。

    院子里传来大宝二宝小宝三个欢快地迎接老田头和田老太太的声音，王大妮的目光不自觉一次次往外望。

    “妈，稍等一会儿，等差不多了，我看着火，你先去见我、我娘他们吧！”

    田苗悄悄给邱成浩‘递了’个等他们进屋后让大宝来厨房接王大妮去堂屋的信息。

    “你、你不和我一起去、去吗？”王大妮突然有些慌。

    “妈，你先、先去确认一下看我娘她、她是不是你大姐？”田苗胡乱找着借口。

    嫁到石湾村四十多年，田老太太的口音变化很大。

    而且，当年田老太太和王大妮分开时是个年轻大姑娘，而现在却是个六十多岁的老太太。

    王大妮刚才听着田老太太的声音并不完全像她大姐，而且口音竟完全不同。

    田苗这么一说，王大妮心里更慌了。

    “我、我——”

    她有些不敢去确认了，她怕万一只是名字相同，而人并不是她大姐呢，那田苗还会是她女儿吗？

    “妈，我的意思是——”

    见王大妮满脸的惊慌，田苗才后知后觉地发现自己找的借口有问题。

    “姥姥——”

    不过田苗的解释还没说出来，大宝就来接王大妮了。

    “妈，菜好了，我这就陪你过去见我娘。”

    田苗索性三两下把锅里的菜盛到碟子里，然后去搀王大妮。

    “苗、苗苗，你娘她会、会不会不是——”

    王大妮就着田苗和大宝的搀扶站起身，但脚步却迈的有些艰难，她真怕一切都是巧合。

    “是，肯定是，我娘百分百就是妈你的大姐，刚才我只是想让你先过去见见她，你们俩先相认了，我再进去，这样我们才好说我的事对不对？”

    田苗并不知道是因为田老太太的声音让王大妮发慌，她以为是因为她那个烂借口让王大妮这样的，所以只能实话实说。

    “可是、可是她的声音不、不太像我、我大姐的。”

    到了堂屋门口，王大妮顿住脚步，小声冲田苗嘀咕道。

    “声音？”

    田苗略一想便明白过来是怎么回事了，她只得悄悄在王大妮耳边分析了一下。

    “好像是、是这样哦，我、我的声音也不、不一样了。”

    想想自己现在的声音，王大妮不由恍然大悟。

    “妈，现在你一个人能进去见我娘不？”

    见王大妮脸上重新换上了急切，田苗便小心翼翼地问道。

    她们俩一起进去，给田老太太的冲击肯定会有些大，而且事情也会变得复杂。

    “我、我可以——”

    刚才田苗已经解释过了，王大妮也知道田苗这样做是对的。

    “姥姥，有我呢，我陪您进去。”大宝安慰王大妮道。

    从早上田苗变成王大妮的女儿开始，大宝就有些懵。

    再到后来，他外奶变成王大妮的大姐，她就更懵了。

    不过消化了一下午，他总算是理出了头绪。

    总结起来就是，他娘多了个妈，而他二宝小宝三个多了个外奶，不，多了个姥姥，至于王大妮和田老太太的关系，他觉得跟他们兄妹三个关系不大。

    不过，他外奶和姥姥这姐妹俩分开很多年了，姥姥紧张也是很正常。

    他好几天不见爹娘，突然见到的时候也会紧张，好在有二宝小宝陪着他才没那么紧张。

    所以由他陪着姥姥，姥姥应该就不会那么紧张了。

    王大妮笑着揉了揉大宝的头，“好，大宝陪着姥姥一起去见你外奶。”

    堂屋里，田老太太一边腻歪着怀里的小宝，一边和崔氏寒暄，这一阵的她还没想起来她这次来是要见王大妮的。

    邱成浩把大宝使唤出去的时候，老田头就知道大宝是去叫王大妮和田苗了。

    老田头心里也很慌，他真怕王大妮和田苗一起走进来，他很想提醒提醒邱成浩，却又怕打扰到此时一脸笑的田老太太。

    听到田苗王大妮他们过来的脚步声，老田头的心高高悬了起来。

    等了片刻，她们没进来，似乎还嘀咕着什么，老田头的心悬的更高了，王大妮和田苗千万别亲亲热热地进来啊。

    他家老婆子虽然很在乎王大妮，可他知道，如果看到田苗和王大妮太过亲热，他家老婆子肯定会伤心的。

    看到门帘被掀开，老田头的目光就定定地望向了门口。

    当看到大宝搀着王大妮走进来，田苗既没在边上搀着王大妮，也没跟在后面后，他的心总算是落回了实处。

