一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零八十三章未来大祸

    “颜老北，亏你是修了近乎十个甲子老前辈，如此欺负我和慕容席，不觉得有失身份吗？”齐伐爆喝道。

    “欺压我大哥的时候，你怎么不觉得自己有失身份？”齐小瓜对齐伐鄙夷到极点，俩人还属同姓，真替他感到害臊。

    “颜老北，不用装模作样的吓唬我们，直说吧，你到底想怎么样？才肯放我和齐伐离开。”慕容席强吸俩口气，恢复镇定。

    短时间内要破禁元阵，确实不易。

    但也并非绝对。

    如果肯牺牲一定的代价，这道阵法困不住他和齐伐。

    退一步说，即使破不了，颜老北和萧毅也不敢真的下杀手。

    除非，他们想让阵法公会和大辽帝国在北疆彻底消失。

    “我要你全部的凌天玉石！”颜老北手臂一抬，挡住秦浩，冷然冲慕容席下达条件。

    “可以！”

    慕容席掌中光芒一闪，一枚储物戒指出现，扔向对面。

    “爽快！”

    颜老北抬手抓住戒指，里面的凌天玉，才是他真正的目标。

    他早听闻，慕容家不知从何处，寻得一种奇异灵石，其材质能承受帝阶元气的储存和压缩。

    凌天玉对颜老北研究奇门大阵有重大意义，放在平时，真没办法从慕容席的手里套出来。

    这次，还多亏了秦浩。

    “此仇，我慕容家记下了！”

    慕容席脸上的肌肉咬得紧紧的，不难看出，为何得到这批凌天玉，他们家族付出了不小的代价。

    虽然很痛心，可他二话不说，把凌天玉交给颜老北，果决的心性也称得上狠辣。

    秦浩在一旁默默看着，主导权让给颜老北。

    实际上他也明白，无论如何，今天都不可能把齐伐和慕容席留下来。

    这时候，颜老北又望向齐伐亲手打造的珍宝王座，脸上绽放阴险的笑脸。

    “你想干什么？我告诉你，这件被我呕心沥血打造的无敌王座，我死都不会交给你的！”

    “鬼要你的破椅子，闪开吧你！”

    颜老北手臂蛮横一扫，将阻拦的齐伐掀得倒退不已，上去就把椅子顶端的万年明珠给抠了下来，然后装进了自己的腰包。

    这颗万年明珠对十品阵法也有着极为强悍的作用，颜老北早已垂涎已久，今天总算心愿满足。

    “啊……”

    万年明珠被扣走，齐伐痛得是肝肠寸断。

    “秦大侄子，这俩件宝物归你了，北疆多宝大帝打造的玩意可不是烂货，个中妙用，日后你定能体会！”

    颜老北慷慨大笑着，袖子一掀。

    那俩柄悬浮在王座后方的青色大扇子，自动朝秦浩飞了上去，飞行途中越缩越小，落在秦浩掌心时，变成袖珍树叶大小的模样。

    “阴阳俩极扇！”

    秦浩看到俩柄扇子的背面，一个刻有“阳”字，一个刻有“阴”字。

    当下猜透某些作用，赶紧收入空间戒指里。

    “哎呀，我的心，我的肝，我……我……”齐伐一口气没喘上来，险些气昏当场，吓得北齐大臣搀扶着他，“齐帝、齐帝”呼唤个不停。

    颜老北却还一副意犹未尽的样子，仔仔细细又在王座搜刮了三遍。可惜，剩下的东西，远无法和万年明珠、阴阳俩极扇媲美，倒也失去了兴趣。

    “哎，可惜啊！”望了一眼被自己震碎了飞天火轮，颜老北摇摇头，走了回来。

    怪他绘制的爆裂阵太强，飞天火轮完全被摧毁。否侧，这俩件东西倒不失为绝佳的飞行法器。

    “现在我们可以走了吗？”慕容席望了眼齐国大臣拥簇的齐伐，齐伐目前喘得气多，吸得气少，一副半死不活的样子，随后目光移回颜老北身上。

    “随便啊，我又没拦着你们！”颜老北摊开手。

    伴随他话声落下，笼罩众人头顶的十品禁元阵，立刻变得模糊起来，然后渐渐消失。

    想来是维持的时间到了！

    也就是说，假设齐伐和慕容席再多撑几息，就不用付出凌天石和万年明珠的代价。

    噗！

    齐伐终于没忍住，一头昏厥在自己大臣的怀中。

    “我们走！”慕容席袖子一卷，庞大光芒覆盖北燕众人，凭空消失在广场中央。

    在齐元的带领下，北齐武将合力发功，也集体瞬移离开。

    “萧毅，颜老北，咱们等着瞧，最终谁哭谁笑，还说不定，你们还是赶紧祈祷圣帝老怪物，晚一些出关吧。否侧等他来到此地，你颜老北与萧毅联手，也阻挡不住圣帝的疯狂，未来的你们，必将大祸临头。”

    夹杂愤怒的恶毒诅咒由天际轰霆而至。

    “闲屁真多！”

    颜老北朝脚下淬了个唾沫，不过，面庞旋即闪出强烈的担忧。