    亚伯一个后空翻，稳稳的落到地上。

    他举着宝剑走向雪地食人妖，准备彻底结束对方的性命。

    “等等，亚伯先生，让我来……”

    黑力手中握着精灵宝剑，在霍比特人的搀扶下走了回来。

    此刻的大块头双目通红，脸上也没有了之前的幼稚之色。

    之前的战斗中，看着队友一个个死去，让大块头迅速成熟了起来。

    亚伯点了点头，退到一边用连弩击杀了周围的半兽人，给大块头留出了时间。

    黑力举着单刃兽咬剑，怒吼一声，划破了雪地食人妖的气管。

    雪地食人妖嗓子里“嚯嚯”了几声，血流了一地。

    看到雪地食人妖死透，亚伯捡起大块头的盾牌递回给他，说道：“你跟比尔博先退到后方，再待在这里你们很可能会死……”

    亚伯看到这场战斗打到这里，已经变得异常惨烈。不止半兽人死伤无数，冒险家和精灵族战士也死了很多。

    这种大战中，谁都不能说自己能安然活下来。

    黑力还想说什么，就被霍比特人拽着向战场外走去。

    比尔博身上倒是没受什么伤，不过可能是见到了太多死人。他现在的精神状态不是很好。

    亚伯目送着两人走到后方的伤员队伍中，又举着武器杀入战场中。

    ……

    此时在长湖边，两个精灵骑快马，飞速的冲入到冒险家营地内。

    “拉格拉斯王子、塔瑞尔队长，你们怎么来了？”留守在营地的精灵族护卫迎向来人。

    “我父亲跟亚伯呢？”莱戈拉斯跳下马背，着急的问道。

    “他们去孤山了。”精灵护卫回答道。

    “怎么会这样，他们现在很危险。”莱戈拉斯再次跳上马背，就要往孤山赶去。

    帐篷内休息的甘道夫，听到外面的动静走了出来。看到两个精灵焦急的神色，他问道：“莱戈拉斯发什么什么？”

    “刚达巴的座狼和半兽人，正在向孤山进发，他们人数很多……”莱戈拉斯看到巫师后，把自己知道的情况告诉了对方。

    “确实不妙，战争开始了！”甘道夫表情严肃下来。他思考了一下，说道：“你召集营地内剩下的精灵族战士，我们一起去孤山看看。也许孤山上的人，正需要我们的帮助。”

    营地内的几十个精灵族战士很快聚集起来，在甘道夫和两位精灵的带领下，快速向孤山赶去。

    ……

    “该死，这些畜牲根本杀不完！”瑟兰迪尔砍死了面前的几个半兽人之后，看着身边的精灵族战士一个个死去了，眼神闪动。

    此刻，瑟兰迪尔精美的铠甲上沾满了血迹，已经没有了之前的优雅。

    亚伯则是把冒险家都聚集到了一起，此刻正在攻略最后一个雪地食人妖。

    队伍中，几个手脚利索冒险家手中抓着粗大的绳索，正在绕着巨人转圈。

    “加把劲，它就要摔倒了……”

    冒险家们大喊着。

    “嘭～”

    终于在众人齐心协力下，最后一只雪地食人妖双腿被缠绕，重心转移下，倒在了地上。

    “噗噗……噗……”

    冒险家门欢呼着，举着各种武器砍在雪地食人妖身上。

    “注意它的手……”亚伯举着连弩，射杀靠近冒险家的半兽人，并出声提醒着冒险家们。

    “哗啦啦……”

    就在亚伯出声的时候，雪地食人妖没被绑死的胳膊横扫而出，把冒险家打翻了一片。

    所幸，现场还活着的冒险家，都是些有本事的人。他们虽然被打倒，却没有人丢掉性命。

    “该死的怪物……”

    “打它的蛋……”

    “杀了它……”

    冒险家们没有气馁，再次冲了上去。这次他们十分小心。

    一个大胡子冒险家，悄悄摸的来到了雪地食人妖的胯部。趁着食人妖不注意，他举起锤子对着食人妖的蛋狠狠的砸了下去。

    “啪……”

    “嗷～”

    鸡飞蛋打的声音，接着就是雪地食人妖痛苦的哀嚎。

    “干得好，尼克～”

    有认识大胡子的冒险家，开口欢呼起来。

    而地上的雪地食人妖因为蛋被打碎，生生的痛死了过去。恐怕它自己都没想过，会这么屈辱的死去。

    见到最后一只雪地食人妖死去，亚伯带领冒险家队伍向一处山谷移动，开始采用防守战术。

    来时的四千多名冒险家，现在只剩下了两千多。

    真要说起来，冒险家才是自己人。所以亚伯不想看到，他们再有更多的死伤。

    而在战场上，矮人跟精灵战斗力依旧强悍。只要有他们顶着，这场战斗依旧可以胜利。

    ……

    “踏踏……踏踏……”

    甘道夫跟几十个精灵出现在孤山入口，一眼就看到了无比惨烈的战斗。

    莱戈拉斯一言不发的带着几十个精灵族战士，迅速加入了战斗。

    塔瑞尔也看到了亚伯，此刻亚伯正带领着冒险家队伍据守一方。于是塔瑞尔骑着马，向亚伯所在的位置冲了过去。

    “比尔博、黑力你们没事吧？”甘道夫则是在战场边，看到了待在伤员中的比尔博两人。

    “甘道夫～”比尔博看到巫师，开心的迎了上去，开口说道：“我没事，倒是黑力受了内伤，需要帮忙……”

    黑力靠在一块石头上，脸色苍白状态很不好。虽然他之前吃了一些亚伯留下来的消炎药，不过这次却没什么效果。

    “让我来看看……”

    甘道夫下马走到黑力面前，把手掌贴到对方脑袋上。

    随即，巫师手上亮起丝丝白光，在白光中黑力的脸色逐渐红润起来。

    良久之后，巫师把手移开。

    “好了，没什么事。只需要休息一段时间就可以痊愈。”甘道夫温和的说道。

    “谢谢，甘道夫！”黑力这时感觉全身的伤痛全都好了，他跳起来拿起盾就要回到战场。

    “你还需要休息。”甘道夫用眼神制止了大块头。

    “我感觉好多了。亚伯还在战斗，我要去帮他。”黑力并不打算继续在这里待着。

    看着大块头倔强的样子，甘道夫不打算继续阻拦。他对黑力说道：“你跟着我，我们一去找亚伯，有一个消息需要告诉他。”

    ……

    “什么……

    刚达巴的半兽人也要来了。”瑟兰迪尔脸色难看起来。

    莱戈拉斯已经把自己知道的信息，告诉了这位林地国王。

    “林地王国无法在遭受更多的损失……”瑟兰迪尔纠结了一下之后，大声对着所有精灵族战士喊道：“全体都有，退出战场！！！”

    

