第797章对狙

　　五十名麒麟特种兵，几乎人人都是狙击好手，而其中最顶尖的一位，就在陈轩这边

　　陈轩点点头，同意了那名特种兵对狙的要求。

　　这名特种兵称号“云鹰”，从小视力就异于常人，能看得清十公里外旗帜上的标志，堪比望远镜。

　　而且在夜间，云鹰的眼睛仿佛开了红外线一样，千米以内的东西都能看得一清二楚。

　　通过刚才夜莺开枪，云鹰已经判断出他的位置大概就在五百米左右，因此云鹰完全不用给自己的狙击枪装上倍镜，直接架枪瞄准。

　　云鹰配备的是一把华夏经典狙击枪gsr4狙击步枪，不过经过云鹰自己的特殊改造，在射程、精准度、威力上都比普通型号的强上几倍。

　　而五百米外，隐藏在丛林夜色中的黑夜佣兵团王牌狙击手夜莺，看到云鹰连倍镜都不装，居然就这样和他对狙，不禁冷哼一声，觉得这个麒麟特种兵根本看不起他

　　砰

　　夜空下，一道枪声突然响起，并远远传了出去

　　就在夜莺不屑的瞬间，云鹰已经开枪了

　　这一下精准的射中了夜莺的肩膀

　　夜莺吃痛之下，更是一脸惊骇，没想到麒麟的狙击手出枪又快又准

　　不过夜莺也是一身精良装备，戴了金属护肩，防御住了云鹰的这一枪

　　紧接着，云鹰的第二枪更加精准的射出

　　直往夜莺天灵盖而来

　　刚才第一枪，云鹰已经因为偏差而自责，因此第二枪全神贯注，想给夜莺来个一枪毙命

　　如果能狙杀夜莺的话，那么他在华夏军中的名声，将会攀上到巅峰

　　然而夜莺已经见识到云鹰强大的狙击能力，因此第二枪开出的时候，他险而又险的躲开了

　　陈轩在一旁亲眼见两方对狙，暗暗想着，夜莺作为世界顶级狙击手，果然不是普通雇佣兵可比，狙击和防狙击能力都可以和麒麟特种兵相比了

　　只是夜莺还是一名异能者，能往狙击弹里注入特异能量，如果云鹰被击中的话，即使有防弹衣也不一定顶得住

　　这时，夜莺发动反击了，扳机扣动之后，一颗狭长狙击弹往云鹰脑袋射来

　　云鹰在夜莺开枪前，就迅速换好位置，然而让他意想不到的是，他的新位置居然也有一颗狙击弹直射而来

　　这一下惊得云鹰面色剧变，他刚刚伏地架枪，根本躲避不及

　　陈轩见状，一道凌厉气劲从指尖弹出，将第二颗狙击弹一截两半

　　这颗狙击弹上，并没有包含特意能量，显然不是夜莺射出来的

　　“夜莺这家伙，还有副手”云鹰在鬼门关口走了一遭，惊愕之下，脱口叫道。

　　陈轩一听就明白了，原来夜莺身边还有一名狙击高手。

　　这名狙击高手虽然不是异能者，但是一直没有开枪，就是想突然狙击，取得奇功

　　如果没有陈轩及时出手，云鹰的性命就要交待了。

　　“陈总教官，黑夜佣兵团的雇佣兵已经包围过来了”一名麒麟侦察兵语速极快的报告道。

　　陈轩想也不想，对云鹰命令道“夜莺交给我来解决，你和其他人去对付黑夜佣兵团”

　　“陈总教官，您小心点夜莺和他的副手狙击能力都很变态”云鹰提醒道。

　　他之前见陈轩被夜莺打伤肩膀，知道这位气境宗师，也并不是真正的无敌之躯，也是会受伤的。

　　陈轩自信一笑道“我倒要和这两个顶级狙击手比一比对狙”

　　云鹰一听，和其他特种兵都怔了一下。

　　他们知道陈轩没有练过狙击，现在居然要和两名世界最顶级的狙击手比对狙

　　简直太疯狂了

　　特种兵们，都很担心陈轩血肉之躯，万一被对方射中，那可就大事不妙了

　　然而陈轩已经趴在狙击枪后面，准备开枪射击。

　　而黑夜佣兵团的雇佣兵也从前方包围过来。

　　十八个麒麟特种兵知道没有时间担心了，立刻突上前去，给陈轩狙击做掩护。

　　陈轩露出掩体，刚一趴下，夜莺和他的副手齐齐开枪

　　对于陈轩，夜莺是非常忌惮的。

　　因为在云东特种部队基地附近，他的巴雷特狙击枪，在一千五百米外被陈轩用一颗小石子打碎了

　　如此震撼的一手，让夜莺至今都心有余悸。

　　这个华夏小子，万万留不得

　　两颗狙击弹瞬间穿过五百米距离，来到陈轩面前。

　　陈轩不慌不忙，迅速挪动位置，紧接着他开启透视神瞳，终于看清楚五百米外的夜莺长相

　　居然还是一名黄种人，只是不知道是不是出身华夏。

　　无论如何，这种给米国卖命的黄种人，陈轩是绝对无法饶恕的

　　心中怒火涌现，陈轩扣动了狙击枪扳机

　　砰的一声，在透视神瞳的扶住下，子弹精准的朝着夜莺的额头射去

　　夜莺悚然一惊，没想到陈轩身手超凡，狙击能力也是强得不可思议

　　他从来没有见到一个人年纪轻轻，在格斗和狙击方面都如此精通

　　震骇之下，夜莺身形一挪，并运转体内特异能量护住关键部位

　　狙击弹瞬间透入夜莺的肩膀，噗的一声轻响，金属制的护肩被狙击弹轻易穿透

　　紧接着，狙击弹遇到了夜莺的护体能量

　　就在夜莺以为自己的特异能量可以护住肩膀的时候，却没想到狙击弹居然连这层能量都瞬间穿透，弹头进入肩膀引爆，痛得夜莺惨叫出声，响彻夜空

　　看到这一幕的陈轩，嘴角勾起一个弧度。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　你能用特意能量包裹狙击弹，我同样也能将无上仙气注入狙击弹

　　夜莺的护体能量对上无上仙气，就仿佛豆腐遇到钢刀，被轻而易举的切入，毫不费力

　　肩头中弹，夜莺大惊失色，伤势已经影响到他的狙击水平，无法再和陈轩对狙下去了

　　“撤”夜莺对副手命令一声，旋即往后逃去。

　　然而这一次，陈轩岂会让夜莺轻易逃走

　　之前夜莺成功逃离，是因为距离陈轩一千五百米，且准备好了撤离路线。

　　再一个就是陈轩当时看不到夜莺的具体位置，因此放弃了追击。

　　但现在不过五百米的距离，被陈轩的透视神瞳尽收眼底，当夜莺站起身准备逃跑的时候，陈轩已经扣动了扳机