    第617章 下硫酸雨了！！全球羡慕炸苏辰这边

    “好。”苏辰把菜上的盖子一一掀开。

    两人开始吃起了热乎乎的白米饭和三菜一汤。

    有肉有蔬菜，还有玉米排骨汤。

    林婉雪把肉夹给苏辰，苏辰也给她夹菜。

    直播间：

    “我吃饱了！”

    “我也是，这狗粮吃得我饱饱的，正好今晚不用去吃饭了，省钱了。”

    雨越下越大，苏辰把窗户关上了，一下子，直播间黑屏了。

    龙国网友们：

    “啊啊啊啊，关窗户了，看不到苏神了。”

    “没事，苏神和嫂子已经累了一天了，该好好的休息了，我们就看着外面，给他们守门。”

    “对对对！我们帮苏神和嫂子守门！看家！不过，官方什么时候可以联系无量山脉里的苏神啊？”

    应洪山说道：“大家别急，我们已经跟组委会提出了建议，组委会正在开会商量这件事，想必很快就可以了。”

    网友们听到应老的这话，纷纷期待着通话。

    这样的话，遇到什么危险，又或者是遇到什么情况，从别国那里看到有更好的方法，他们就可以通过沟通快速的告诉苏神他们。

    大雨，越下越大，已经开始成暴雨了。

    苏辰建造的庇护所稳稳当当的。

    这会儿，苏辰和林婉雪吃完了饭。

    林婉雪把碗筷收拾到一块，准备明早去扔了。

    因为为了在野外吃饭菜方便，她的必需品里，碗筷都是一次性的。

    用了扔到土坑里，就会自动降解掉，也不会污染环境，因为都是用竹子做的，纯天然的。

    “老公，外面的雨好大了，噼里啪啦的，你先休息，我在这里守着，有什么问题，我第一时间喊你。”今天累了一天，苏辰肯定很累了。

    虽然他们都已经是宗师了，但是还是需要正常的睡眠时间。

    因为这是身体所需要的。

    熬夜以及过度劳累对他们宗师的身体也不好。

    今天大部分的时间，她都是做的轻松活，比如锯木头以及超饭菜，或者是帮苏辰递木头搭把手。

    砍树、造木屋的事，全部都是苏辰做的。

    苏辰也没跟林婉雪纠结这个事，因为刚下暴雨这会儿，有木屋庇护所在，其他的动物肯定也不会出来，所以这会儿是安全的。

    他今天确实也累了。

    他有秒睡技能，只要睡三个小时，就可以抵得上正常人的八个小时。

    所以他先睡，等睡好三个小时后，再让林婉雪睡，这样林婉雪可以安安心心的睡觉，他也有旺盛的精力，来面对今晚即将有可能出现的危险。

    因为很多动物，都喜欢夜晚出来觅食，而且大暴雨肯定是不会出来觅食的。

    但是暴雨结束后，就会出来了。

    “好，我去洗漱一下，就准备睡觉，有情况立马叫醒我，别自己抗，另外，暴雨结束后也喊醒我。”苏辰从空间里拿出两人的洗漱用品，叮嘱林婉雪。

    “嗯。”林婉雪知道以自己的初级宗师的能力，是没办法抗衡无量山脉里的东西的，所以有情况，她会喊苏辰的。

    两人到卫生间洗漱完，苏辰把野外行军床垫和夏被从空间里拿了出来，然后躺下后，就用了秒睡技能，开始睡觉。

    林婉雪把房间里的灯给关掉了。

    避免因为灯光吸引到了危险的动物靠近。

    八珍鸡窝在苏辰给它铺了软软的干松针的小床上，眯眼睛睡觉。

    时间，一点点的过去。

    暴雨一直都没停。

    龙国的直播间里，也很安静。

    忽然，一个个从别国直播间过来的‘难民’发出一条条的弹幕。

    “！！！我就想过来看看苏辰这边的情况怎么样，没想到，苏辰的房子竟然还是好好的！已经下了很久的暴雨了啊！我们卢碧国那些没有天气预报技能的参赛者，一个个都淋成了落汤鸡，最主要的是，这暴雨，带有硫酸属性！虽然没有像硫酸那么高的浓度，但是，同样具有腐蚀的效果！我们卢碧国的人现在衣服裤子都被淋出了好多的洞，甚至屁!股都露出来了……！！现在他们已经支撑不住了！再一次求救了！然后我们卢碧国的三个城市下起了酸雨！！”

    “那些在外面行走的人，那叫一个惨啊，直接被这突然降下的酸雨给搞得衣服裤子没了，甚至有些皮肤嫩点的，还直接被烫伤了，车子也被这场酸雨给腐蚀了！乱成一锅粥了！”

    “啊啊啊！怎么会这样？苏辰这边的庇护所怎么还是好好的，我们狼国挖的坑，已经彻底的被硫酸雨淹没了，虽然他们最后找到了芭蕉树躲雨，但是身上还是被烫伤了！衣服都没了！只剩下裤衩了！”

    “我们椰子国石头打造的庇护所虽然还很坚挺，但是，漏雨严重啊，参赛者们的衣服这里一个洞，那里一个洞的，头发也被腐蚀掉了好多，头上，这里秃一块，那里秃一块，好不凄惨。”

    “你们椰子国还算好的了好不，我们花花国的人完全没预料到会有涨潮，现在已经开始涨潮了！他们冒着硫酸雨，往山上跑，那叫一个惨，浑身都被烧出了好多的疤，好在他们够坚挺的，没有求救，要不然，我们一定要骂死他们！为什么龙国这么好啊！一点事都没有！”

    “别说了……我们虎啸国的参赛者完全不知道要涨潮和下暴雨，刚好在山脚下，涨潮的时候，我们的参赛者直接被淹了，如果不是求救的早，早就被海里的不明生物给咬死了，无量山脉太危险了！”

    ……

    这一晚，200个国家，有188个国家的参赛者都求救了！

    没求救的参赛者要么是有自己的独门绝技，要么就是运气好找到了可以躲避硫酸雨的芭蕉叶。

    大鹰国的人因为修利·萨雷斯带的空间戒指了有一个高科技，可以伸展出一个2米*2米的顶，这个顶，具有抗硫酸的作用。

    因为在过来之前，他们家族就研究了无量山脉中的各种可能。

    为这些可能，造出了很多的高科技东西。

    但是尽管他们不用受到硫酸雨的腐蚀，但是，这天下大暴雨，真的很冷。

    只能在冷风中，站着吃压缩饼干，日子，很是凄凉。

    (本章完)

