
宴会厅里摆满了铺着粉红色桌布的大圆桌，每个大圆桌上都有一个花瓶，这个花瓶插着几支玫瑰花，那个花瓶插着几支芍药。

四周的大圆柱都雕刻着各式各样的图案，有龙飞凤舞的，有鲤鱼跳龙门的，更有百子戏耍图。

音乐厅沉浸在温柔的灯光中，一个个绒布单人沙发，不规则的在厅里随意的排列，三三两两的却是那么的和谐。

沙发围着一个圆形的小茶几，那茶几上还摆放着水晶的烟灰缸，那可是名副其实的水晶制造，彰显着富贵。

音乐厅的舞台上铺着大红的地毯，顶上的灯光可以随意转换颜色和亮度，边上放着钢琴和架子鼓，还有金色的话筒。

几个被聘请过来的艺人正拿着话筒在试音，港台歌曲通过环绕音响，清晰的回荡在整个音乐厅，虽然没有原唱那么好听，可也真的不错了。

歌舞队的姑娘们也穿着舞裙，在紧张的排练中，那一个个娇美的转身，一个个摇曳的摆动，伴随着歌声，相得益彰。

酒吧比较昏暗，一座O型大型吧台占据酒吧的正中央，三百六十度无死角的服务，让进进出出的客人，无论从那个角度过来，都能面对一张微笑的脸。

相比于娱乐场所，图书馆却安静如斯，散发着油墨香气的图书馆，就坐落在咖啡馆的边上。

一边喝着咖啡一边阅读，也是人生的一种享受，可明显的是，藏书不足，严小南很郁闷，自己空间里的图书拿出来，绝对可以填满这些空格，可…  …

汤池还没有完全弄好，虽然初具规模，但还有好多东西都没有配齐，必要的地暖在这个年代是没有的，只能用地毯来代替。

大型的电视机或者投影更加不用想，从港岛进口的彩色电视机，最大的才二十四寸，放在休息厅里实在是不够看，还不如弄台音响过来，效果更加好一点。

搓澡的，按摩的，修脚的，服务的的人员已经备齐，可他们现在只能每天做一些打扫的事情，铁哥做事情实在是太拖沓了。

三楼的左边，商务会所全部安装了电子设备，从沉重的电脑屏幕到厚重的主机，还有大型的打印机，再到一大块黑板，加上纸张和办公桌，大型会议桌，将个房间弄得满满当当。

在严小南的眼里，一台投影仪，一台笔记本再加一块可以打印的白板可以搞定的事情，却要弄出这么多东西，太落后了。

一间间的套房，有大有小，按照需求入住，装修风格多样化，除了日式，美式、法式、英式、德式、欧式等等应有尽有。

走廊的右边铺满了地摊，一个又一个雕塑错落有致的摆放着，雕塑边上摆放着各种人形模特，还有挂衣杆子若干，只是现在都光着，衣服还没有上架。

边上的半开放式茶楼布置得古色古香，红木的桌椅，铺上绣着梅兰竹菊刺绣的茶布，名贵的紫砂壶，泡出了茶水的精华。

古筝前坐着一个清秀的小姑娘，穿着中式服装，双手拨弄着琴弦，弹奏着一首高山流水，琴音优美流畅，动作娴熟具有观赏性。

靠近楼梯边就是美容美发中心，美容美发既可以独立存在，也能从边门出入，就看你的需要。

洗头有干洗和湿洗，可以躺着洗也能坐着洗，剪发有专门的美发师傅，烫发也好，染发也罢，各种发型的图片随你挑选。

隔壁的美容中心被隔出一个个的独立房间，每个房间不但有美容床，还有独立的泡澡房，整个中心散发着迷人的香味，让人流连忘返。

那些姑娘们经过港岛老师的培训，对人体的按摩，美容有了一定的心得，严小南让翠花带着奶，盛丽娟和薛瑛等人，躺在了美容床上，享受着脸部的保养。

然后泡了一个美美的鲜花澡，又去了隔壁的美发中心做了一个头发，穿上了南南带来的衣服。

几个人看着大衣镜里的自己，都满意的笑了，翠花不由的感叹道：“原来做女人可以这么好啊。”

第四层就是一个尖顶的阁楼式空间，按照前后左右分割成四间套房，中间用一个水吧隔开。

叶尘鸣和北南各一间，占据了右边的前后两间，左边还有两间就是留给ZF人员的特定房间。

比如薛红根来了，可以申请入驻，比如，薛红根的上级领导来了，也可以申请入驻。

打开房间门，原来是五房三厅的格局，叶尘鸣喜欢法国式的浪漫，所以装修成了法式风格。

北南喜欢美式的豪放，所以装修成了美式，但在严小南的眼里，美式的豪放实际上就是中式的邋遢。

ZF的房间嘛，当然要根据人家的来设计，结果，两套都变成了正正规规的中式装修，只是材料上都用了名贵的红木。

整栋会所的装修和布置，不但消耗了服装厂积压的那些库存布料，也让京城家具厂大赚特赚了一笔，严爱党也从吃土的角色变成了百万富翁。

八月，汤池终于在北南的催促下完工，所有的工作人员全部到位，进行为期一个月的实习。

而外围的后花园，高尔夫球场，网球场、篮球场等运动场所也开始了试营业，大院深深，阶柳庭花，鸟语花香，绿树如茵。

每一个进入这个园林的人流连忘返，沿着人工湖边上的林荫小道慢慢散步，经过了小桥流水，跨过了亭子楼台。

走累了，在木质的靠背椅上歇息，让阳光透过树叶，照射在自己的身上。

园林深处的温泉池，散发着淡淡的硫磺味道，远远看去，白烟袅袅，似真似幻。

严小南和叶尘儿赤着脚，慢慢走下了池水，池水温度有些高，但到冬季，这个温度刚刚好。

六斤和五斤半早就忍不住了，脱下外衣外裤，穿着花花绿绿的短裤衩就跳进了浴池，在水里翻腾着，好一个快乐的童年。

六斤眼尖，在水里扑腾的时候，看见了一辆奇怪的自行车，车身有点长，原来上面有两个座位，两副脚踏板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70741303"  chaptername="第五百十九章  富丽堂皇的会所">加入书签</a>
</div>
