    看着已经束手就擒的哥尔登，伊莎贝尔嘴角翘起一抹笑意，真爽！陈飞宇还没来得及说话，突然，虚空中响起一个爽快的大笑声：“没错，不管你是否交出‘天使的眼泪’，今日都是你的死期，不愧是千年教廷的教宗，果然有觉悟。”

    这股声音浑厚霸道，遍满整个虚空，震得秋元雅子耳膜嗡嗡作响，不由花容失色，来人好强悍的实力！伊莎贝尔神色大喜，兴奋地道：“是大君，大君来了！”

    陈飞宇和澹台雨辰对视了一眼，都看到了对方眼中不满的神色，刚刚解决完哥尔登，“黑暗世界”的大君就恰巧出面，时机掌握的如此恰到好处，要说不是故意的，谁会相信？

    下一刻，一道高大雄伟的男子出现在众人的视线中，仿佛他亘古以来就在那里站着一样。

    在他的身后，还跟着神态恭敬的伊诺克。

    不用说，这一位雄伟的男子，就是“黑暗世界”的最高领导—大君！陈飞宇和澹台雨辰向大君打量着，只见大君长相普通，可是却有一股不怒自威的气势，令人一见便心生震撼，而最重要的是，大君所散发出来的气息和哥尔登差不多，明显也有“半步先天”的境界实力。

    秋元雅子同样打量着大君，气息如此强悍，而且浑身还散发着一股浓重的杀气，这个大君绝对是一位是视人命如草芥的枭雄！伊莎贝尔从墙头跃下，快步来到大君面前，恭敬地道：“伊莎贝尔恭迎大君。”

    大君点点头，目光打量着陈飞宇和澹台雨辰，双眼精光闪烁，不知道在想什么，哈哈大笑道：“不愧是华夏大名鼎鼎的陈飞宇和澹台雨辰小姐，竟然能毁掉天启大教堂，并且让教宗束手就擒，实现‘黑暗世界’千年来从未实现过的梦想，佩服佩服。”

    哥尔登阴沉着哼了一声，他可以接受即将死在陈飞宇剑下的结局，可是在临死之前，还要受到死对头的羞辱，这是他绝对不能接受的。

    “看来你就是‘黑暗世界’的大君了，来的可真够及时的。”

    陈飞宇一声轻笑，毫不掩饰自己的讽刺之意。

    大君仿佛没有听出来，哈哈大笑道：“血殿距离教堂遥远，赶路浪费了不少时间，没能够和陈先生、澹台小姐一起联手对付哥尔登，真是遗憾。”

    澹台雨辰哼了一声，对于大君这种虚伪的人，从内心就感到厌恶。

    陈飞宇挑眉说道：“没什么好遗憾的，而且，谁说我要杀哥尔登的？”

    此言一出，在场众人纷纷一惊，陈飞宇不打算杀哥尔登？

    哥尔登猛地看向了陈飞宇，露出了难以置信的神色，难道，他还有活命的机会？

    大君心里一沉，皱着眉问道：“你这话是什么意思？”

    “就是字面意思。”

    陈飞宇突然对一脸懵逼的哥尔登说道：“只要你交出来‘天使的眼泪’，我可以放你一马。”

    “此事不妥！”

    伊莎贝尔立即抢话说道：“哥尔登是我们的大敌，你怎么能放过哥尔登？”

    陈飞宇笑，轻笑，笑声中带着嘲讽之意，道：“哥尔登是我和雨辰一同拿下的，他是生是死，皆在我一念之间，轮不到你们‘黑暗世界’置喙。”

    伊莎贝尔和伊诺克父女两人脸色一变，都想不到陈飞宇竟是这样的回应！大君双眼微微眯起，犹如毒蛇一般，散发着危险的气息。

    陈飞宇冷笑着和大君对视，神色睥睨，丝毫不让。

    气氛瞬间凝重了下来，犹如实质一般，现场谁都没有说话！秋元雅子惊讶，陈飞宇竟然真的和“黑暗世界”的人起冲突了，难道陈飞宇必死的卦象，真的要印证在大君的身上？

    就在这时，梦玉师徒两人赶到了这里，而在另一侧，同样出现在了夏尔玛的倩影。

    三人看到倒塌的天启大教堂，以及哥尔登脖子上架着龙渊剑的一幕，顿时一惊，教宗竟然这么快就败了？

    紧接着，三人就看到了“黑暗世界”的大君，被大君身上散发出来的磅礴如海一般的气势给震惊了，脸色纷纷一变，好强悍的人！突然，只听大君微笑着说道：“陈先生，我记得我们是合作的盟友关系吧，你现在的所作所为，可不像是盟友该做的事。”

    “盟友？

    这个词从你嘴里说出来格外的讽刺，当你们利用我来转移所有人注意力的那一刻起，我们就已经不再是盟友关系了。”

    陈飞宇轻蔑冷笑，继续道：“而你特地等到我们击败哥尔登后才出现，分明是把我和雨辰当成了利用的打手，你真当我陈飞宇是好脾气不成？

    告诉你，真把我惹急了，我可是会杀人的。”

    仿佛是为了印证陈飞宇的话，“呛啷”一声龙吟，澹台雨辰拔剑而出，剑意勃然而发，冷冷地道：“谁想动手，澹台雨辰奉陪到底。”

    傲如霜梅，冷若冰雪！周围所有人都惊呆了，陈飞宇竟然来真的？

    梦玉、夏尔玛等人更是晕晕乎乎的，现在的局势，分明是陈飞宇刚对付完教廷后，立马就跟“黑暗世界”作对，这等同于同时和西方最强大的两个势力为敌，她们活到现在还是第一次看到这么嚣张的人！哥尔登都傻眼了，急忙问道：“你真的要放过我？”

    陈飞宇目光轻瞥哥尔登：“一句话，‘天使的眼泪’你给还是不给？”

    哥尔登忙不迭的点头道：“给给给，只要你放过我，我可以把‘天使的眼泪’交给你。”

    “识时务者为俊杰，很好。”

    陈飞宇打了个响指：“恭喜你，抓住了最后活命的机会。”

    哥尔登顿时松了口气。

    大君怒气勃发，哥尔登堪称是“黑暗世界”最大的死敌，当着他的面，陈飞宇竟然要放走哥尔登，他岂能不怒？

    当即，大君怒道：“陈飞宇，你可知你这样做，是在与整个‘黑暗世界’为敌？”

    陈飞宇冷笑道：“谁让我陈飞宇不爽，我就让谁更加不爽，如果不服的话，那就来战吧，能灭了教廷，我就同样能灭了‘黑暗世界’！”

    凛然不惧！所有人当场石化，好……好狂妄！ 

