    褚采薇好奇道：“我听我妈说生孩子很疼的，生六个的要好多年呢。”

    “慢慢生，有第一次第二次就简单了。”

    小说里那些一包十胎就他妈鬼扯，吉尼斯纪录好像也就八胎。

    另外就是孩子生多了，下次会越来越简单，甚至有新闻女生在女厕所上个厕所滑出来的。

    走在路上，孩子滑出来了就离谱。

    不过现在讨论这个问题为时过早，现在都没结婚呢。

    秦亦程语气温柔的说道：“褚采薇，这是我第一次给女生搓内裤，像我这样的宝藏男孩可不多了。”

    “嗯~”

    褚采薇轻轻颔首，她觉得自己是幸运的。

    “明天早上吃什么？”

    “你呢？”

    “要不吃点面条吧，厨房有一包挂面。”

    褚采薇轻轻颔首：“好呀，那我下面给你吃吧？”

    “可以啊，多放点葱花和香菜。”

    “嗯嗯。”

    秦亦程给她洗完晾了起来这才钻进被窝里抱住褚采薇。

    “嘤…别闹啦，睡觉~”

    “抱着。”

    不抱着良心睡，没有安全感。

    ———————————————

    这一次秦亦程总算体验了一把新婚生活，成了抱着褚采薇入梦，抱着褚采薇醒来的人。

    被生物钟叫醒，褚采薇往秦亦程怀里钻。

    “唔~小程~”

    “嗯？要起床了。”

    “我在躺一会嘛~”

    秦亦程嘴角扬起一丝弧度，紧接着眉头一皱目光古怪的看向褚采薇。

    我焯，

    好…r…u…n

    “采薇……”

    褚采薇靠在他怀里，扭扭捏捏支支吾吾。小蛮腰还主动动了动、抿着嘴乌溜溜的眼眸中波光粼粼，含着一汪春水的望着他，充满了恳求与渴望。

    “小程~”

    事实上褚采薇不说话，秦亦程也明白她的意思了。

    这都是明示了好吧，

    他发现褚采薇这方面的想法很强烈。

    “嘶嘶嘶…”

    秦亦程倒吸一口凉气，总算确信传闻中‘女生比男生色’的说法了，有时候不得不信啊。

    他看了眼时间才六点半啊！

    哦，那没事了。

    一大早上就要干农活，果然大家都是农民出生，不分贵贱。

    转眼，四十分钟后。

    淅淅沥沥的水声落下，褚采薇闭上眼眸享受温水的洗礼。

    洗了个枣枣她发现自己的脸蛋儿白皙红润有光泽，就像剥了壳的鸡蛋，果然最近皮肤变白变嫩的许多，这让她十分惊讶。

    “难道说……”

    褚采薇眼中满是羞怯，都说被滋润后是这样的，还有一种说法就是男生能丰月匈，也不晓得真的假的。

    秦亦程看了眼时间笑着说道：“不早了，快去下面给我吃吧，我干活干累死了，吃完去上课了。”

    “嗯~”

    褚采薇嗔怪的瞪了他一眼，我是活？说的真难听！

    秦亦程洗了个澡吹了个头发，见厨房里蹑手蹑脚的褚采薇。

    “啊~”

    见水溢出锅来，褚采薇吓的惊叫。

    秦亦程急忙说道：“把盖子打开煮面就行了，另外你下面水也太多了，不用这么多水啊。”

    “你来下呗，下面水不多面条太硬了，根本不好吃。”

    褚采薇气呼呼的瞪着他。

    秦亦程哭笑不得：“行行行，你说的对。”

    “哼。”

    褚采薇扭头认真下面条，然后给碗里放佐料。

    秦亦程抱着手臂说道：“一大早上就吃小米辣对肠胃不好，少放点。”

    “好吧，你切葱花和香菜、蒜末。”

    褚采薇见识过秦亦程的刀工，很棒。

    咚…咚…咚…咚…

    秦亦程手起刀落，蒜就变成了粉末，调侃道：“这就有点新婚生活的样子了啊，要不我们以后都住这里？”

    “不行呢。”

    褚采薇果断拒绝了这样的要求说道：“宿舍里比较好玩，而且我和笑笑她们的关系现在很好，晁琼华也在呢，不是尴尬的事情啦……”

    虽然她不排斥跟秦亦程同居，但不想现在，更想体验大学的生活。

    “我就随口一说，料你也不会答应。”

    秦亦程笑了笑，天天住在这里确实不是事，偶尔住在这里找找刺激就好了。

    呲溜~

    吃完面条两人就直奔学校，赶着去教室。

    拍摄扫黑除恶宣传片是今天中午，上午还是要好好上课的。

    一天过去，魏子柒依旧很火。

    现在他走在路上都会有很多人看他，而且表情很古怪，甚至女生经过他身边会笑喷出来。

    魏子柒很想问问，她们礼貌吗？

    他又不是故意去放映室拉屎的，真的是喝醉了根本没意识，他也不清楚自己怎么到放映室里面的。

    滴滴滴……

    刘芸：你愿意做我的太阳吗？

    收到刘芸的信息，魏子柒心花怒放，简直就像凛冬中的一缕阳光，给予了他无限的温暖。

    真情像草原广阔

    层层风雨不能阻隔

    总有云开日出时候

    万丈阳光照耀你我

    就在最冷枝头绽放

    看见春天走向你我

    魏子柒：我愿意啊！

    刘芸：好，那么请和我保持92955886.7公里的距离，谢谢，不要来班上找我哦。

    魏子柒：……。

    顷刻间，魏子柒的世界变成了灰色。

    雪花飘飘北风萧萧

    天地一片苍茫

    哪有什么爱情，不过都是舔狗希望破灭后的幻想和梦罢了。

    ————————————————

    「提示：本次广告费税后16.5w，十倍返利总计获得165w元。」x2

    美食帐号接的调味料广告、大号接的得物衣柜广告的广告费全部到账了，十倍返利就是330w元。

    课堂上广告费到了，秦亦程看了眼并无波澜，只不过身高长高了1厘米让他有点惊讶，终于长高了一点吗？

    之前‘自由格斗术’提升到专业级别消耗的技能点也重新补回来了。

    接下来他要往管理方面发展了，技能点有用处。

    「提示：工商管理技能为初始阶段，提升需要1技能点。」

    -18

    等级：工商管理（专业）

    提示：继续提升需20技能点。

    接收了工商管理的专业知识和经验，秦亦程没有太大的感触，就像与生俱来的知识，而不是强塞进脑海中无法消化的垃圾。

    他觉得精气神的强化可能就是针对这方面的也说不定。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.83m

    财富：7170w

    气质：1

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/3、男士避孕胶囊/3、幸运卡片/1、白银礼盒/3

    技能点：18

    那辆法拉利只交了八十万的订金，还需要支付五百七十万的巨款。

    人生中的第一辆法拉利，不为别的就为了帅。

    以后说起来他也是一名法拉利车主了，圆一个梦想罢了。

    作为男人，谁不想拥有一辆法拉利呢？

    上课期间秦亦程关注了下网上的信息，饭姐的事情被压下去了，据说去国外避难了。

    洪文山给他发来了好消息，国庆那件事已经进入了审查起诉阶段。

    据说李灏翔父母现在跟那几个精神小伙打官司了，其中一个好像犯了重罪最起码也是三年以上。

    李灏翔最有可能判六个月有期徒刑，因为有他的谅解书，其它的基本都是一年以上。

    秦亦程早就不关注这件事了，所以也没太在意。

    学校的气氛一日比一日焦灼，十佳歌手大赛杀的相当惨烈，然而他们并不知道秦亦程已经弃权了，老师和学生会也没公布这个消息。

    特别是音乐学院的学长和学姐，义愤填膺要干他。

    终于，中午下课。

    “褚采薇，走了。”

    “来啦。”

    两人在众人的目光下离开教室，褚采薇问道：“中午吃什么？”

    “杨胖子麻辣烫？”

    “可以啊，杨胖子的汤底挺辣的。”

    褚采薇比较喜欢辛辣的食物，重口味。

    在此之前还得去一趟公安局，秦亦程给梁星洲打了个电话。

    “小舅我把地址给你，那边安排好依旧就直接帮我送过去安装好就行了，我明天就要去魔都了，大概十一号上午回来。”

    挂断电话秦亦程踩了踩油门，目不斜视：“10号晚上你怎么跟家里人解释？”

    “我跟父母说去晁琼华家里住，上课的时候都跟她串通好了，代价是一个星期的咖啡。”

    褚采薇眼眸里充满了狡黠，高中的时候不敢，现在胆子越来越大了。

    “挺好。”

    秦亦程笑了笑，高中的时候他跟项苟出去通宵上网也是互相串通，一次两次没什么问题，次数多了问题就来了。

    记得有一次秦正信打到了项宝手机上，发现双方都互相住在对方家里，然后就暴露了，第二天一早回去被七匹狼抽的屁股都肿了。

    这都是基本操作。

    “你小心点，别你父母给晁琼华父母打电话就糟了。”

    “不可能的。”

    褚采薇摇了摇头：“我爸妈没有电话号码，哈哈~”

    那秦亦程就没什么好担心的了。

    ————————————————

    十二点十分，秦亦程如约来到市公安局。

    这辆帕拉梅拉现在警察局的几个警官都认识了，站在门口看着他。

    “英雄来了啊？”

    秦亦程哈哈一笑：“王叔李叔你们就别调侃我了，瞎猫碰到死耗子。”

    “那瞎猫也得抓住耗子才行啊，现在央视都说你是英雄，你不是谁是。”

    “你们是。”

    “啧啧，真会说话。”

    王警官笑问道：“你女朋友帮我们拍啊？”

    “对啊，我视频基本是她帮我拍，现在技术也有很大的提升。”

    “那行。”

    聊了几句秦亦程见拘留室里有几个青年，不用说肯定又是犯了什么事。

    上了二楼大厅，洪文山笑着说道：“来了啊，吃饭了没有？”

    “没呢。”

    “待会跟我们一起吃，我们忙完也吃饭了。”

    “可以吗？”

    “有什么不可以的。”

    洪文山笑着说道：“给你介绍一下，这位是我们市公安局的何局长。”

    秦亦程受宠若惊：“何局长您好。”

    “百闻不如一见，小年轻真不错，你现在可是我们金陵的骄傲啊。”

    “您谬赞了，我只是做了该做的事情。”

    “你看看你看看，这就太谦虚了该高调的时候就得高调，年轻人别这么暮气，来来来往里面站站，小姑娘帮我跟小秦拍一张照，谢谢啊。”

    何局长笑着拍了拍他的肩膀，不过成熟点也好。

    褚采薇笑盈盈的点头也有点拘谨：“嗯。”

    何局长高挑偏瘦，戴着一副眼镜穿着西装看上去很儒雅，有东叔内味儿了。搂着秦亦程的肩膀面带微笑，温文儒雅。

    怎么说呢，秦亦程从他身上没有感受到当今社会上的浮躁，更像是书香世家出来的。

    咔嚓~

    “好啦。”

    “小姑娘你就真拍一张啊，怪老实……”

    褚采薇有点窘迫：“那再来几张吧。”

    “哈哈，就一张够了小姑娘不错，小秦要好好对人家。”

    “好的何局长。”

    “行了，我们继续拍宣传片吧，拍完加个我的vx。”

    “好的！”

    “来你看一下手稿，拍摄的时候按照上面念就行了……”

    秦亦程看了两边，记得差不多了。

    洪文山和何局长一左一右挺拔笔直的站在那里，表情严肃。

    秦亦程站在中间手叠在一起，真跟被抓获现场似得，有点尴尬。

    褚采薇精致无暇的小脸蛋一抽，憋着笑。

    秦亦程就按照稿子上的念……

    “重拳出击，依法严惩黑恶势力，维护社会和谐稳定，弘扬正气，遵纪守法从我做起！”

    褚采薇拍好后交给何局长。

    何局长点开看了一眼很满意：“好就这样，传给小洪吧，弄完我们就去吃饭，耽搁你们了。”

    “没有的事情，这是义务。”

    “很好。”

    何局长看秦亦程的目光充满了赞赏，两人聊着天相互加了个vx，备注了一下。秦亦程莫名其妙就攀上了何局长这条线，这对他而言是意外之喜，多个朋友多条路。

    忙活了差不多半小时左右，总算结束了。

    看了眼时间都快一点了，就在公安局食堂里面吃一口。

    “小秦啊，以后想往哪方面发展？继续当网红，还是说想去娱乐圈混一混？”

    何局长笑问道。

    秦亦程斟酌了下说道：“我不想去娱乐圈，水太混了，网红影响力可能没明星那么大，但也能做到很多事情，另外就是我也不想离开金陵，还有学业，这样我的生活会轻松一点。”

    “考虑的挺周全的，以后有什么想法市立对新型创业会给很大力度的扶持……”

    何局长只是隐晦的提了一下，并没有多说。

    “何叔叔、我刚注册完一个工作室……”

    “工作室？”

    秦亦程边吃边说，将自己的想法大胆的说了出来。

    何局长虽然不懂这些，但听得津津有味，感慨现在的年轻人敢想敢干。

    褚采薇默默的吃着饭，挨着秦亦程。

    蹭了一顿饭蹭到一点半，学校那边已经打过招呼了，所以并不急着回去。

    离开公安局时间已经不早，手机铃声也在此时响起。

    秦亦程看了眼是张钊打来的：“喂，老张……”

    ————————————————

    现在都是交45%的税务了吧？好像没有什么合法避税的说法了吧？

