    而其他世家的人，回到各自营帐之后，也是心惶惶不可安，这慕容云一出世的话，哪里还有他们的好日子过。

    虽然慕容云现在不认识他们，但是他们姓甚名谁，那是问一问便一清二楚的，到时候若牵连出当年之事，恐怕他们一个都逃不了啊！

    父债子偿，这种做法虽然蛮横得毫无道理，但却一直是这修界中奉行的准则。

    他们，是逃不了的。

    接到王鸥想找他们联手的消息之后，几乎是毫不犹豫的，便全部答应了。

    为求心安，当天午夜，数名家主便在王鸥的相邀之下，选了一处隐秘之地进行秘密会谈，商量怎么在慕容家势力拓展开来之前，便将这慕容云给除掉的计划。

    数位家主到了地点之后，发现几乎有头有脸的家主都在，就连东岭上官也来了，但是就独独缺了这范哲一人。

    “王宗主，怎么范宗主没有前来？”

    见王鸥的面色有些难看，旁人拉了那个家主一把，道：“李宗主，王宗主素来和范宗主不和，你这不是明知故问吗？”

    王鸥道：“本宗废话不多说，这辈子都不可能和范哲合作的。”

    说着，王鸥看向对面的上官驰，道：“况且，有上官兄在此，那范哲更是喊不得了。”

    王鸥这么一说，众人才忽然想起，这上官驰和范哲还有更深的仇怨呢，那估计两三句谈不拢，就要动手打人了。

    上官驰此次赴宴，从头到尾都很低调，更是在酒祭那么热闹的场面下，竟是都一句话不曾开过口。

    见众人的目光看向他，上官驰不禁道：“王宗主，不知道你有什么对付慕容云的办法？”

    众人不想，上官驰直接转移了话题。

    王鸥也不想浪费时间，道：“众所周知，这慕容云厉害，有一半的功体都发挥在这名刀意绮刀上了，若是我们能先将她手中的意绮刀给毁了的话，那想要除掉她也算是事半功倍了。”

    “王宗主说得有道理，听闻当年，慕容云就是背负一把艳刀走天下。”

    另一位秀水闻言不禁道：“那不知王宗主可有想到怎么毁刀的办法了？”

    王鸥看向一边沉默不语的上官驰，“这就要问上官兄了。上官兄兼营魔兽驯化和法器锻造的商市，想必对法器的了解也更甚与我们这些外行人。”

    上官驰在众人的目光中沉吟半晌，似是在思考可行性，最后开口道：“不是没有办法，只是这个办法的可行性不怎么高。而且，这次丹棠宴估计是没有机会了，只能作长期打算。”

    王鸥道：“我们也不急于这一时半刻，只要最后能达到我们的目的便是。”

    上官驰继续道：“如果我猜得不错的话，慕容云的意绮刀是用北海烨澜鲲身上最坚硬的二十四块鳞片锻造而成。”

    “烨澜鲲？游弋于北海，浑身会发出异光而几百年难得一见的大鲲？慕容云怎么会得到烨澜鲲的鳞片？”

    王鸥道：“现在不是讨论这个时候。上官兄你继续说，要用何法毁刀？”

    上官驰不语，转而伸手在茶杯中沾了茶水，然后在木桌上画了一个圆圈。

    ……

    第二日，霞光熹微，飞鸟啾鸣。

    众人在知言不妄的带领下，来到罗浮山脚。

    知言不妄身边的管事拿着长长的卷轴，宣读丹棠宴的规矩。

    限时七日，所有的修士入罗浮山，用诛杀或是驯服的手段，将青雘给制服的人获得最终胜利。

    其间，当有修士在于青雘打斗的时候，其他人一律不得上前插手或者是做出有悖道义的行为。

    同时，修士之间也不得发生私斗，一旦发现的话，便作劝退处理。

    在管事宣读规则的时候，站在底下的修士都心思各异。

    前一日酒祭之时，除了各个家族的代表出席了，其余人都是在各自营地呆着。

    而在酒祝之时，颜非并未参加，所以不少想要一睹紫衣人绝世风采的人，并没有见到真容，但是接踵而来的，便是紫衣人竟然是当年在混沦大陆几乎可以一手遮天的慕容云的消息。

    跟着前来赴宴的王家兄妹，霎时间被劈得外焦里嫩，神思恍惚。

    他们心心念念着的，爱慕甚深、敬仰甚深，甚至为了他闹得兄妹大打出手的紫衣公子，竟是当年的慕容云？

    已经活了四百多年了的慕容云？

    怪不得，怪不得，他的修为如此之高，他能结识像云尊这样的人。

    一夕之间，黄粱梦醒。

    原本就感觉彼此之间存在天差地别，但是仍旧想努力够一够的兄妹俩，此时更是觉得他们眼前横亘的是一道天堑。

    兄妹俩痴迷地看着立于前方的身影，方觉那已经是不可触及的梦，他们竟是连上前一步，也不敢了。

    规矩宣读完毕之后，众人便纷纷上山，找寻青雘的盘踞地点。

    因为先前知言不妄有告知青雘的藏身之处，所以众人都不约而同地朝着罗浮山的断崖上去，只不过各自为伍。

    慕容刹轩自然是带着家族中人，跟在颜非身后。

    云附在颜非耳边道：“姐姐，慕容家的那几个老家伙，怎么还一直跟着我们？”

    颜非道：“随他们。”

    很快，所有人便来到罗浮山的断崖前。

    只见高崖之上，有一处断枝上筑着一个巨大的巢穴，巢穴全是累累白骨堆积而成，巢中隐隐露出一角青色的凰羽。

    想必是那青雘在巢中栖息着尚未醒来。

    一时间，所有人都停了下来，到是无人身先士卒，都暗自盘算着先让其他人探一探这个魔兽的虚实。

    这时候范哲不禁道：“王宗主，听闻你日前说，青雘什么的，你根本就不放在眼底，今日，你不打算出手，让我们大家开开眼界吗？”

    范哲忽然开始挑衅王鸥，但是王鸥也不是傻子，反击道：“范宗主过誉了，到是范宗主实力也不弱，怎么会好心将此机会让给本宗？莫不是自己不行，所以打算捡漏吧？”

    这时候，跟王鸥一个战线上的人不禁附和道：“范宗主，王宗主说的不错啊。范宗主从前可是什么都喜欢抢在大伙儿前头的，这回莫不是想跟在后头捡漏吧？”

