    几步追上足球的王艾还有闲心回头好奇的瞅，正和轻巧躲开克雷格的何塞目光对视。何塞来不及作别的动作，皱着眉扬了扬下巴：看什么看？赶紧抓住机会！

    　　王艾吐着舌头回头，朝场中张望，经过了这一轮碰撞，维拉两个中后卫一前一后回到门前。在这个重新加速的过程中，维拉的后腰也追了上来，正和王艾距离十米左右并驾齐驱。与此同时，王艾身后的阿什利科尔跟进，另外一侧的小赖特也跑过了中线，不过这是仅有的支援力量了。

    　　德罗巴、埃辛、兰帕德刚到中圈。

    　　王艾跑到罚球区角时，速度重到巅峰，4号梅尔伯格靠近拦截，跑动中的王艾调整步幅，上身左右晃动，突然向右侧倾斜，带动着梅尔伯格也向这一侧被迫调整，脚下却左脚搓了一个内脚背，足球从梅尔伯格的背后绕过。

    　　人球分过！

    　　梅尔伯格身后十米的19号里奇维尔怒了：你当我不存在呢？于是，大步启动作势破坏。而此时，用肩膀挤着卡希尔前胸抹过的王艾也大步追求，并在里奇维尔即将触球的一刹那，险而又险的用左脚拉了回来。

    　　这一下，里奇维尔被激怒出击，动作过大，面对面到了王艾的左边，梅尔伯格为了绕近路，也是给里奇维尔让开空间，被王艾过掉之后，绕到了王艾的右边，想要给里奇维尔补位，以至于两大中卫一左一右，意外的把守门员基拉利亮了出来。

    　　基拉利：你特么怎么过来的？

    　　王艾的左脚拉回了足球往前一磕，脚下再跟进，就形成了夹缝中不可思议的单刀。基拉利被迫弃门出击，直扑王艾脚下，王艾却在他扑近之前，左脚脚尖迅疾的一捅，足球从基拉利撇着的两条大腿中间穿过，伴随着维拉球迷懊恼的“噢”的声音，触动了场边的电子记分牌！

    　　见多识广的何塞，在身边助理教练、替补球员的欢呼声中，摇头鼓掌。

    　　不可思议的突破、不可思议的单刀！速度、意识、力量、脚法，完美融合的运用，让这个进球具有流畅的精巧和艺术的美感！

    　　能做到这种程度的，遍数当今足坛，只有一年前尚在巅峰的罗纳尔迪尼奥能做到！

    　　进球后的王艾止步，身前是卧倒中扭身向后看的基拉利，左边是刚刚回身的里奇维尔，右边是喘着粗气的梅尔伯格，他正在三人中间，恰好体现出了他这一进球的难度。

    　　跑出三人中间的王艾的动作意外的与何塞相似，微笑、摇头、鼓掌。他不是对自己不满意，而是觉得有点弄险了，其实他过卡希尔那一下，完全不用人球分过，直接带球抹过去就可以中距离射门了。

    　　“我当时为什么这么做呢？”嘟囔着的王艾迎面遇到露出后槽牙的兰帕德：“原来是你！”

    　　拥抱中的兰帕德听清了，带着笑容疑惑的问：“什么？”

    　　在队友的拥抱中，王艾大声道：“你的激励让我太兴奋了，好险就丢了球。”

    　　兰帕德哈哈大笑，重新张开双臂和中国男孩拥抱。

    　　比赛重开，王艾又一次埋伏在左路前沿等待机会。维拉的右路防备着王艾的突袭，只好在左路赖特那边尽情狂野，一时间弄的赖特和费雷拉苦不堪言。

    　　经过了十几分钟的来回拉锯之后，机会又一次降临到王艾身上，维拉的18号戴维斯带球到切尔西的罚球区前沿准备射门时，被博拉鲁兹前出挡出。射门的力量很大，磕在博拉鲁兹的腿上弹出去很远，恰好落到了左边路。阿什利科尔抢在对方前锋安赫尔之前，沿着边线出球。

    　　王艾得球后几乎踩着边线启动，几步就蹚过了中场。看台上的惊呼声声，让维拉队紧张不已。双中卫不敢轻易侧面追赶拦截，怕追不上，只能放弃王艾直接扑奔罚球区组建防线。

    　　回防中的梅尔伯格甚至指了指回撤较深的边后卫卡希尔，意思是你上去！

    　　卡希尔怒火满胸：你追不上，我特么就能追上吗？

    　　可没办法，梅尔伯格是队长，追不上也得追！拼了老命的卡希尔终于从侧面靠近了王艾，可还没等高兴，本就高速奔跑中的王艾竟然又提速了，这让卡希尔一下扑空。等他再调整回来，再要追的时候，王艾已经重新带球杀到了两名中卫面前。

    　　梅尔伯格、里奇维尔……又我们俩！

    　　基拉利在他们身后嘟囔着：别着急、别上、别着急、别上！

    　　两人乖乖听话，准备好了谁也不出脚，我们俩大块头往这一站，我看你怎么着？

    　　王艾逗了两下发现两人稳的很，于是转而从寻求正面突破，变为横向带球，寻机射门。他先向右侧移动，两中卫赶忙跟上，然后王艾急停、他们急停、王艾启动、他们启动。两人的配合还真不错，任凭王艾怎么折腾，他们一前一后，始终联手面对王艾的阵型都没变。

    　　好吧，王艾往右跑了七八步之后，突然右脚点球往后一拉，转身往回跑，这一转身，双中卫转身速度的差距显示了出来，个子更大靠后的梅尔伯格比较慢，个子小一些的里奇维尔比较快，于是他紧跟了上去，而梅尔伯格则差了两个身位。

    　　这一下，他们就和王艾差不多站在了一条直线上，后方的梅尔伯格加速要跑到王艾和里奇维尔的左侧，就像王艾刚刚向右跑，他要跑的更远一些一样。

    　　王艾发现了他们转身的速度差之后，面对强行紧跟的里奇维尔，突然轻松的又一次转身，就听“噗通”、“噗通”两声，心中着急、再次强行转身的双中卫竟然同时摔倒！

    　　王艾还纳闷：这么客气？

    　　那我就别客气了，转身后的王艾不等基拉利调整好，起脚直挂球门右上死角！

    　　两球在手，终于不用担心又一次平局的何塞，在王艾进球的一瞬间，双手握拳冲场中叫了一声，他的身边则是纷纷雀跃的人群。

