    第640章你的生母

    空间里的架子上，摆放了太多的医书。

    有现代年家祖传下来的三本古医书，还有在现代，年如意买的各系列医书。

    穿越之后，她又存了一批医书。

    金子拿了一本本草纲目，一本现代临床医诊，一本脉络万象。

    年如意忘记了一切，包括自己的医术和识字，可以说，她现在是两眼一抹黑，什么都不记得，什么都不知道，就仿若一个刚出生的婴儿。

    她拿起本草纲目，翻开一看，然后尴尬的发现，她竟然不识字。

    金子道，“主银，你可是二十一世纪的医学大硕士，现在却成了目不识丁的小丫头，你说，你爷爷要是知道了，会不会气的从坟墓里跳出来训斥你。”

    “我爷爷？”

    “嗯，就是你在二十一世纪，相依为命的爷爷，不过，你十八岁，你爷爷就死了，之后，一直都是元瑾尘照顾你。”

    “元瑾尘，是我的亲人吗？”

    “不是，一个邻居家的大哥哥，对你很好，很宠溺。”

    “哦，那我在现代死了，他会不会很伤心？”

    “他也死了，在你落崖时，他也跟着跳了下来。”

    “他……为什么？”

    “当然是他喜欢你啊，且很爱很爱，他才会在失去你之后，绝望的为你殉情。”

    她顿时沉默了。

    金子又道，“主银，你原名叫年如意，并非公孙玥，你爹是入赘年家，你随着你娘姓的。”

    “原来，我是叫年如意。”她低喃，“怪不得，我觉得公孙玥这个名字太陌生，就好像不实在喊我似的。”

    而年如意，这个名字，她感觉很亲切，很舒服。

    “主银，我还是先教你识字吧。”金子让她翻开本草纲目的第一页，然后一个字一个字的教她认识。

    或许是她的本能还在，一个字只要念过一遍，她就能记住，还能默写出来，且字迹和失忆前竟相似八分。

    一个上午，她就学了几百个字，且也看完了半本本草纲目，把里头的药材样子和名字，功能，性能，都记得一清二楚。

    中午，侍女送了饭菜过来，她只吃了小半碗八宝粥，和两小勺鸡蛋羹，就吃不下了。

    “主银，你吃的太少了，你这样继续下去，就算逃离了这儿，你的身体也会成为你的拖累，你目前根本受不住长途跋涉，你还是多吃一些吧。”

    “我吃不了，多吃一口，连之前吃的也会一起吐出来，我……你别劝我吃了。”

    金子就发愁了。

    “主银，真怀念你以前一顿能吃下一百个大肉包子的时候。”

    “我真的那么能吃？”她又不是猪，怎么可能吃那么多，她不信，但又认为金子不会欺骗她。

    金子道，“你吃进去的东西，都会化为体内里的力气，供你使用。”

    “以前，你只要轻轻一举，就有千斤之力，是公孙家主，哦，也就是你亲爹，明知失忆药后遗症太强，还是强迫你吃了。”

    “还有，主银，我在公孙府看到你娘了。”

    “就是你生母。”

    (本章完)

