    第431章让出来

    龙瑶让他们在练武场对打，就是让他们把筋脉全部打开。

    喝了圣灵泉水洗涤了筋脉杂质，却因为常年有暗伤的缘故筋脉萎缩了。

    为了打开他们的筋脉，龙瑶才让他们双方对打用尽全身力气，次数多了筋脉也就打开了。

    他们正用着练武场，一班的人来凑什么热闹？

    “我们一班现在要用练武场，你们七班就要让出来。”

    这时候贺秋成从人群里走出来道。

    贺秋成也是宇文宁他们圈子里的，在一班都是被人巴结的对象，对龙瑶这个傻子就没什么恭敬之色了。

    “哟！这不是冷幻月吗？”

    贺秋成装作刚看到冷幻月的样子，咋呼了一声。

    “贺秋成，练武场我们七班正在用，没你们一班什么事。”

    冷幻月也不打算走了，凭什么好事都是他们一班的？

    “冷幻月，谁给你的胆子跟我们一班叫嚣？”

    贺秋成就是不想让冷幻月好过。

    以前的仇他现在还记得呢！

    宇文宁闪到了一旁，距离龙瑶远了一些。

    龙瑶用胳膊肘子捅了下诗云，“这是什么情况？”

    剑拔弩张的怎么变成了他们俩了？

    诗云脸色有些不好看，为冷幻月不值得，“冷幻月其实跟贺秋成一直都是死对头，在他身边的女子原本是冷幻月的未婚妻，现在跟贺秋成好上了。”

    冷幻月的未婚妻孔倩倩，两人从小是青梅竹马，一同到了武道学院学习，又一起因为天资上乘都到了一班。

    在一次历练任务的时候，冷幻月为了救孔倩倩筋脉受损严重，从一个天之骄子成了如今的模样。

    让他更受打击的是，他的未婚妻在知道他成了废人的时候，转投他人怀抱，那个男人还是他的死对头。

    听闻龙瑶微微挑眉。

    这时候孔倩倩到了贺秋成身旁，“冷幻月，秋成哥说的对，你们七班没资格跟我们一班叫嚣。”

    孔倩倩长相柔美，双瞳如含秋水，目光不经意间扫过冷幻月，眼中没有一丝温度，甚至出现了一丝厌恶。

    长得好看又怎样？还不是一个废物？

    冷幻月对上孔倩倩冷漠至极的目光时，眼神不由得暗了暗。

    随后冷笑一声，“凭什么？”

    七班的其余人全部站在了冷幻月身后，“幻月说的对，凭什么？”

    大有一副跟他们拼命的架势。

    贺秋成目光掠过七班的几人，面上没有丝毫慌乱，嘴角反而带着轻蔑的笑意。

    “怎么？你们这是打算破坏校规？我们一班在学院有使用任何资源的权利。”

    贺秋成开口就拿校规压人。

    七班的几人不甘心，这的确是校规的规定。

    如果不让一班使用练武场，阻挡者重罚。

    “还不让开？还是不服气想着跟我们过过招？”

    一班另外一名少年开口道。

    说着一班的一群紫衣少年，把七班的几人围在了中间。

    “过招就过招！我们怕你啊！”轻易不开口的尹陌突然开口道。

    就算是他们七班的人都是废物，也不是谁都可以上来踩一脚的！

    七班的人可以输，绝不后退！

    “那你们就来啊！”一班的少年讥讽道。

    对持的双方火药味十足，谁也不打算让谁，却没有人率先动手。

    学院的规定不是摆设，斗殴是要受到惩罚的。

    龙瑶推开人群站在了七班少年身旁，开口道：“你们要干嘛？”

    七班的几人眼神复杂，导师过来有什么用？

    一班的人看到龙瑶却有些想笑，开口调侃宇文宁。

    “宇文宁，你这个傻子未婚妻过来不会是要替他们出头吧？”

    贺秋成笑着调侃一句。

    宇文宁面黑如锅底，恨不得现在这个傻子即刻消失。

    “这里没你什么事情，最好别多管闲事。”

    宇文宁忍着心中的烦躁道。

    这个傻子也不知道怎么进来这里当的导师，就因为她的存在，他时刻被人嘲笑。

    “是啊妹妹，打起来的话伤着你就不好了。”

    龙素宛装作好心道。

    “谁伤我？你吗？还是你们？”

    龙瑶目光扫过所有一班的少年，一个个狂妄的没边了。

    一班的少年哄堂大笑，他们任何一个出来都可以揍她好不好？

    要是别的导师他们还可以忌惮三分，这个傻子他们就没必要顾虑什么了。

    “冷幻月，赶紧让你们导师一边去，难不成你们还指望一个傻子护着你们不成？你可真有出息！”

    贺秋成讽刺道。

    “你放什么屁呢！”

    冷幻月开口道。

    “我说的不对吗？要不然你让这个傻子来打我试试？”

    贺秋成继续挑衅道。

    龙瑶歪头想了想，“他们既然想挨揍还不赶紧上？”

    七班的几人愣住。

    导师是什么意思？

    “他们不是让我揍他吗？这孩子脑子不好使竟然让我揍他，白瞎这么好看的一张俊脸了，既然你们这么强烈的要求挨揍，我就满足你。”

    龙瑶说的一本正经，看着贺秋成还可惜的摇摇头。

    这孩纸是个傻的！

    七班的几人眼珠子一转，导师是真傻还是假傻？

    齐齐对视一眼，既然导师开口了，他们还有什么可顾虑的！

    上啊！揍死他们！

    “上啊！揍死他们！”玉笙寒嗷的一嗓子，率先朝一班的少年扑了上去。

    随后七班的人一拥而上。

    龙瑶也不含糊，轮着拳头也冲了上去。

    宇文宁他们没想到七班的废物说动手就动手。

    今天他们来的人也就十几个，还没反应过来，下巴上就全部被撮了一拳。

    本来七班这两天总是被龙瑶命令着对打，心中火气没出发，这次像是找到了发泄口，对着一班的人就是一顿爆揍。

    加上龙瑶也加入了战圈，看到七班的人打不过了，她上去就是给人家一脚踹飞。

    找到宇文宁，一双小脚毫不留情往脸上踹。

    看到来帮忙的龙素宛，反手就是一巴掌，打的她原地转了三圈，整个人眼冒金星。

    贺秋成被尹陌和玉笙寒几人，直接摁在地上摩擦，冷幻月毫不客气上去就照着他的脸上踹。

    直接踹的贺秋成嗷嗷直叫。

    孔倩倩想着偷袭冷幻月，被龙瑶飞身拽住了头发，狠狠往后一扯。

    “竟然偷袭？你还要不要脸！”

    啪啪连个大耳刮子打的孔倩倩哭都哭不出来。

    (本章完)

