    很快，在补给点内所有法师的注视之下，这群石像鬼降落在了这一处聚集地的中心位置。

    当石像鬼降落之后，它们身后所处的法师纷纷来到地面之上，身为这些法师首领的威特同样如此。

    对于出现在此的这些巨型石像鬼，补给点内的法师无不感到极为震撼，在此之前，当他们处在布拉卡达境内时，早已从各个渠道之中，听说过魔像傀儡的存在，其中不少甚至亲眼见过石像鬼的身形。

    只不过，对于这些实力强大，体型与一般石像鬼有着明显差别的巨型石像鬼，这些法师还是第一次见到，在此之前，他们甚至没有听说过任何有关这种石像鬼的事迹，初见之下，心中自然感到极为震撼。

    巨型石像鬼所展现的威势，以及它所具有的庞大体型，无疑深深震慑住了周围的法师，对于这些巨型石像鬼，不少的法师都发出了惊叹，感慨这一炼金造物的强大。

    如果是在此之前，对于法师口中发出的惊叹之声，威特或许会感到极为得意，在威特看来，这些法师由心底发出的惊叹，无疑是对自身实力、以及权势最好的证明，没有什么比这更能体现自身的强大了。

    但在此时，威特却根本顾不上周围的法师。此时的威特神情极为警惕，由于注意力丝毫没有放到周围的法师身上，威特自然无法从周围法师的惊呼之中，感受到任何的喜悦。

    比起周围的所有法师，威特所考虑的，自然更加深远，对于眼前局势的处理，威特自然感到更加凝重。

    当其得知，疑似高阶亡灵法师的踪影出现在了战场之上，并且施展出极具破坏性的法术后，威特不敢有任何大意，立即带上了自身能够动用的全部力量，来到此地调查情况。

    威特心中明白，高阶法师的存在，往往会令局势发生巨大的变化，只有同样身为高阶法师的自己，才能面对这一可能存在的高阶亡灵法师。

    来到这里之前，威特叫上了领地内实力最强的五阶法师，并且将巨型石像鬼的存在，暴露在了这些法师的眼中。

    原本，对于这些巨型石像鬼，以及生产石像鬼的魔像工厂，即便是威特手下的法师，都没有几人能够清楚的直到这一切。

    通过自身的观察，威特早已发现，跟随自己来到维尔宁的法师，甚至是手下的那群元素生物，心中都或多或少存在着别的想法，因而在此之前，威特并没有将巨型石像鬼的存在，让手下所有的法师直到。

    但在此时，面对可能存在的高阶亡灵法师，威特也不得不拿出所有的实力严阵以待，从而将巨型石像鬼的存在，暴露在了领地中其余法师的眼中。

    距离威特开始生产巨型石像鬼，并没有过去多久，巨型石像鬼的数量较为有限。

    在这种情况下，威特也只能从手下的法师之中，选定部分实力强大的法师，与自己一同来到此处，面对可能存在的高阶亡灵法师。

    虽说带领着这么多的手下来到这里，但威特的主要想法，并不是与这名高阶亡灵法师展开战斗。

    作为一名高阶法师，威特深知，一旦高阶法师之间开战斗，将展开怎样的破坏。

    随着高阶法师对于强大法术的学习，高阶法师的战斗能力，或许比不上真正的传奇法师，但也要远超一般生物的想象。

    由于高阶法师之间的惯例，在没有绝对把握，或是一些不可化解的冲突的情况下，他们之间很少会展开生死战斗。

    在大部分情况下，高阶法师之间问题的解决，往往都显得十分平静。

    能够成为高阶法师的生物，往往都经过了较为漫长的过程，这才做到这一点。在距离真正的传奇法师，似乎也不再遥远的情况下，高阶法师自然不希望自己会在战斗当中出现什么意外。

    在威特看来，此时出现的这名高阶亡灵法师，同样会有着这样的想法，并不会贸然与自己展开战斗。

    在这种情况下，威特来到此地的目的，便是与这名高阶亡灵法师进行问题的协商。在威特看来，引起自身与这名高阶法师产生冲突的，便是有关维尔宁境内领地划分的问题。有关这一问题，并不需要靠着武力将其解决。

    威特虽然自信，自己在施法能力上，并不会弱于这名高阶亡灵法师，但依旧不愿意与其产生正面冲突，将这群手下带到这里来，更多的是为了自己能够在协商的过程中，占据一定的优势。

    至于此前死在这名高阶亡灵法师手上的生物，威特自然不会去追究，就如同他自己此前击杀了不少普通亡灵法师一样，比起高阶法师之间的商议，这些都算不上什么。

    来到这处集聚地内，威特朝着四周环视一番，立即便注意到了场中所处的冰元素。

    冰元素的位置，就在距离这群巨型石像鬼降落位置的不远处，在这种情况下，威特自然一眼便将其注意到，同时，威特也注意到了冰元素身上存在的伤势。

    在威特的印象中，这名冰元素，应该与此前的那些法师一同执行任务才对，再加上冰元素身上所存在的伤势，威特立即便意识到了此时的情况。

    此前的过程中，威特对于冰元素的施法能力有着深刻的印象，并且对其研究了一番，希望自身能够得到一些启发，但可惜的是，威特的研究没有得出任何结果，即便如此，威特还是将冰元素的存在，深深的记在了心中。

    威特相信，一般的亡灵法师，无论如何也无法令冰元素受伤，更不用说是这种程度的伤势。

    如果说有什么生物能够在高阶亡灵法师的手中存活下来，威特相信，或许在此地存在的所有法师中，只有冰元素能够做到这一点。

    正因如此，注意到冰元素的存在后，威特相信，自己能够从它的身上，了解到许多有用的情报。