    人族战线可谓是急剧被动，越来越宽广，实则是很多地方都是守护不了，不得不做出选择，这种被抛弃的感觉真的是令人难受，不管是有意还是无意，这都是一种非常大的损失，无可抵赖的损失啊，真的是令人被动之极，真的好希望他能出现，就像当初一样。

    只是在期盼中一点点的消弱，似乎无意插手其中，这难道也是神的旨意，至高神的意志。

    是的，现在的人族开始绝望了，就算是半神也跟着出动，但别忘了海族依然是大族，即使海神陨落了，但是半神一般存在，每一次都是被狠狠的欺负，真的是令人痛不欲生，有时就算是数量上占优势，可是个体实力上，还是打不过海族，由此可见，海族在高端力量上同样是占据着优势，毕竟谁也不知道海族的半神有多少，实在是因为大海太过于广阔无际了。

    正因为此，人族才很是不安，即使偶尔侥幸的消灭几个，但是很快就出现更多，这让人族怎么安心，即使这么多年来积攒下来的半神，也不是没有生命之忧的。其中寿命就是一条，而海族明显比人族要长寿的多，动不动就是上千年的生命，自然是很占优势的。

    以至于也不知道保存下来多少的力量，这其中的含义可想而知，所以根本不能打终极战，因为海族隐藏的太深了，谁知道人族打了终极战后，还会会不会在派出一批人马出来呢，这样的话，岂不是真的太被动了，甚至会影响到整个大陆的士气问题，没有胜利的希望啊。

    真的是好希望他能出现，只要他能出手，一切都不是问题，可是有一个关键的问题，那就是他在哪里，而且就算是有人见过，可是也随时都能变化，谁能知道呢，神的力量会是如何，而他究竟是不是超越神，乃至超越至高神的存在，那都是无可探查的结果，真的无奈。

    战火依然烧的越来越旺，整个大陆的战线似乎在海族的攻击下，越来越内缩，范围从整体上来说是越来越狭窄了，要是在不出意外的话，真的要让一众生灵绝望了，难道真的要被海族灭亡，或许就是最为内陆的生灵还不能体会到这一点，其他的地方都能深深体会到。

    “还没有找到嘛，你们都是干什么吃的，竟然到现在都没有找到，该死，真的是该死。”

    “议长，不是大伙不努力，而是我们根本没有办法，你也知道他神秘莫测，根本不知道会出现在哪里，自然是无法请得动了，就算是知道，你说他会为了人族出手嘛，要知道他可是超越神的存在，我们都是卑微的蝼蚁而已，根本没有选择，如何能去请动得了啊。”

    议长听后，神情马上就黯淡下来，是呀，根本没有人会请得动，只要他不心动，那么什么都不会在意，为什么会这样呢，这都是人族自己找到，多么好的解释啊？自讽了一下后，努力地振作精神，现在快要到生死光头的时候了，不能犹豫下去，一定要试一试的。

    “对了，现在防线退到哪里了？”

    众人一听，相互望了一眼，最后沉默一下才说道：“议长，现在已经到不落帝国、玉兰帝国以及帕罗斯帝国的边境了，其他的沿海的周边小国都已经海族占据了，一片汪洋大海，根本没有办法去守护，人族领土失去了差不多一个帝国的面积，很多东西都失去了。”

    “什么？已经到了这个地步了，失去了一个帝国的面积，啊，为什么会这样，老天啊。”议长此时很是不甘心，为什么这么短的时间内，竟然损失了如此之多的领土，这都是人族的领土，要是算上整个大陆的领土的话，那就真的是非常的糟糕了，大陆被活生生的瘦了一圈。

    “而且根据我们对于现有大陆的总结之后，发现已经超过了四个帝国的领土面的，或许会更多，一些地方根本没有办法统计，所以不知道是怎么了，或许真的是很多很多。”

    沉默，无法言语的沉默，大陆损失的太大了，不仅仅是土地的损失，更多的还是生灵的损失，这才是重大无比，即使来得及逃走，可是更多的是来不及逃走，甚至被出卖的，更加是直接被杀死，多么令人痛心无比，这都是资源，有些还能成为未来的底蕴资源啊。

    “议长，现在整个大陆都是在海族的颤赫下颤颤发抖，也不知道什么时候会走向最后一步，是不是试一试，试上一试也是好的，总比什么都不做来得好吧，就让他们试一试吧。”众多议员是一起建议，对于这事现在是没有办法中的办法了，唯有如此才能有机会成功。

    议长听后，接着沉默了一下，最后不得不点头道：“好吧，就让我们拼一拼吧。”

    语气中带着无比的期望以及向往，真的好希望可以成功，让他们不用再担惊受怕，好好地生活，现在是多么令人期望啊，但是以前总是觉得不可能，可现在是已经变得无比的强烈了，可惜，意志却不为他们所转移，因为海族占据着无比强大的优势，震惊的优势啊。

    带着浓浓的希望之光，众多的人族半神纷纷集合前往前线，寻找机会，给予他们重重一击，最好就是最大规模的消灭消耗的高端力量，只要尽情的消灭他们，那么将来胜利才能会被人族生灵占据，否则一样会让海族成功的占据有力地位的，这可是异常的不妙啊。

    这是人族最后的希望之光，不想还组那么无限量，总是有限的，相对于来说更是弱小一点，而神灵忙于战争，无暇顾忌主物质位面的变化，而且除了主物质位面之外，其他的各个位面的信仰之战，更加强烈，就算是中立阵营的，也已经被迫参战了，别想要逃出来。

    海族依然实在是连续不断的进攻，看着越来越大的地盘，而且女王陛下让他们收集的东西，似乎也快要好了，因为四方统帅手中的水晶球已经开始微微的发出幽光，神秘莫测，只要发出明亮的幽光之时，就是他们回转之时，至于剩下的就交给其他的海族就可以了。

    四方统帅都有联系方法的，自然知道哪一方最为积累的多一点，那自然是东方和南方了，人族数量上第一，而且需要的东西更多，其次就是兽族，谁让他们的数量同样巨大呢，而跟着需要的也是第二，至于西方则是最少，数量不占优势，需要的东西也仅仅这么一点。

    不过四大统帅在分配人物的时候，就知道这回事，所以并不怎么在意，只要有一个水晶球发出满盈的幽光之后，其他的几人也不用在等待了，都可以回去了，只是不那么甘心而已，对于女王陛下的任务，不，应该是神的任务，那是看得很重，自然谁能完成，谁就是优胜。

    在他们庆贺的时候，突然接到海族前方统领的密报，说是人族派出大规模的半神等高端力量，奇袭了海族前线，让他们损失惨重，更有在东部一方是损失了大部分的高端力量，时分的被动，顿时让东方的海族统帅很是愤怒，自然需要发泄了，但看了看手中的水晶球，幽光莹莹，显然就要达到满盈之光了，在多一点点时间就够了，这些该死的人族真是找死。

    也好，既然如此，就让人族的高端力量一起命丧于此，这样一来，会更加顺利，想到这里，心情又好起来了，很快就愉快的很，随后就带着人马飞快的感到了海族前线，看到了凄惨无比的海族阵营，脸色顿时拉了下来，怒火那是可想而知，只是无人可以改变这一事实。

    “该死，真的是太该死了，没有去找他们，竟然自己偷袭上来，很好，很好，那就让他们知道海族的厉害，传我命令，所有高端海族都给我出击，一定要将这群盗贼消灭掉。”

    “是，统帅大人，我们一定会坚决完成您的任务，将敌人彻底的消灭掉。”

    众多海族高手顿时怒火冲天，这些不知好歹的人族，竟然偷袭他们海族领地，简直就是找死，现在就是让他们知道海族不是他们所想像的那么简单，在海族的*.威一下，颤颤发抖吧，只有如此才能显示出海族的威严，让这些愚蠢的人类知道，海族的强大与威慑。

    人族的高手对于此次偷袭很是满意，但是不敢大意，因为知道海族的报复很快就会来临，那时候就是他们最为最后一战的开始，只有胜利才是获得生存的机会，一旦失败就是死亡的命运，根本没有其他的选择，一点都没有，这就是人族的最后希望，战斗到底，为族群生存而战，这一站只有胜没有败，因为败了就会沦为奴隶，甚至是食物，所以没有败得下场。

    很快就感觉到海族的人来，威势无比。

