    听到叶帝的话，之前那些一路看着叶帝直播过来的老粉顿时激动了起来，连带着就是天梯群里的众多大神也是有些激动。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “a刀神，皇子光eq不需要手真的能做到？”余阳艾特小刀问道。

    “我也不知道啊，起码在我印象里这个操作是非常需要吃手的，就是我也不一定能够次次释放出来皇子的光eq。”小刀也是有些不解的回道。

    “厉害了我的kIng神，他怎么知道这么多小技巧啊。”

    “66666666666，连刀神都不知道的操作居然被kIng神搞出来了，真的无解。”

    “a暗夜，我现在就想问一下，kIng神的战队怎么样了，他到底是打哪个位置的。”

    “嘿嘿，不告诉你们，等到比赛开始的时候，你们就坐等被虐吧，而且悄悄的告诉你们一个秘密，我们战队的另外一个选手可是级大高手！”蒋念一脸坏笑的说道。

    看着蒋念的话，天梯群的众人再次震惊了起来，一个个纷纷再次开口问道，不过蒋念哪里还会回答他们。

    很快屏幕前双方的阵容便是确定完毕，最终叶帝这边是选择了上单大树、打野皇子、中单火女，下路则是女警和扇子妈这两个英雄。

    而对面则是选择了上单慎、打野挖掘机、中路条、下路则是圣枪游侠和布隆这两个英雄。

    调好天赋、符文以及召唤师技能后，叶帝便是在椅子上做好，等待着游戏的开始。

    进入游戏后叶帝众人买好装备后便是迅的到各个路口站好位，做好视野，防止对方进行gank。

    等到时间到达1分45秒的时候，叶帝已经是操控着手中的皇子回到了红buff这个位置，这一局叶帝这边处在蓝色方。

    在自家下路组合帮助下，而且惩戒红buff还回血，叶帝没有废掉多点血便是将红buff给收了下来。

    “既然大家都很想看，那我们2级就去中路gank一波条，火女如果积攒出自己的眩晕，其实以皇子和火女的伤害是可以击杀掉这个条的。”说着叶帝便是操控着手中的皇子向着中路走去。

    时间才刚刚过去几十秒而已，条也没有想到叶帝在打完红buff之后便是直接来中路gank，所以草丛中他倒是没有做出什么事业。

    而且因为他一级声的是q技能，对小兵是aoe伤害，而火女一级升的是q技能，所以条这边的兵线倒是稍稍有些向着火女这边压了过来。

    “等二，闪现晕！”叶帝中路一旁的草丛中的时候，便是迅打字对着自家的中单说道。

    看着叶帝打出的字，中单火女也是不动声色，依旧是不紧不慢的在那里补着小兵，虽然国服钻石的水准比之其他服务器的水平要低上那么一些，但是要说到演技，国服的选手却是一点也不差于那些人。

    这个时候一众直播间的观众手上喷叶帝的动作也是慢了起来，盯着自己的电脑屏幕，准备看一看叶帝的光eq到底是有多快，如果不快的话，他们就又有一个喷他的地方了，如果真的有传说中的那么快的话，那么他们也可以跟着学习一下。

    当然了内心的龌龊恐怕也就只有这群键盘侠自己心里明白，要不然他们也不会天天隐藏在电脑后面而不是敢于光明正大的来到叶帝身边喷他了。

    第七个小兵倒下的一瞬间，火女身上白光一闪，已然到达二级。

    在看到火女身上已经出现眩晕的那个雾状光环后，其实条已经是十分小心的在控制着自己的走位了，可是哪知道这个火女根本就不按套路出牌，在到二级的瞬间便是直接闪现过来。

    看到火女闪现的一刹那，条便是心知不好，这个时候自己还是满血，对方居然还要闪现搞自己，那就只能说明一个问题，对面的打野就在附近。

    所以在火女闪现过来的一刹那，条便是迅的交出了自己的闪现，不过这个时候火女的q技能已经是释放了出来，在条闪现落地之后，他便是直接被眩晕在了那里。

    而一旁的叶帝早在火女闪现的一刹那，他便是已经操控着手中的皇子走了出来。

    看着被眩晕在那里的条，叶帝也是没有省技能，一个闪现跟了过来后，手中eq二连瞬间便是朝着条那边释放出去。

    旗落人到！

    条直接被击飞到了空中，看到这一幕直播间里叶帝的那群老粉顿时纷纷刷起了666的弹幕。

    “666666666666，这个光eq真的是快，旗子刚落下去，皇子就已经飞过来了。”

    “我的天，皇子的eq二连这么快，一般人根本就反应不过来吧，这个技巧如果人人可以掌握，那么皇子这个英雄肯定要热门起来了。”

    “喷子们，你们怎么不叫了，是不是想让你们爷爷教你们这个技巧啊，是的话你们就说啊，爸爸们一定会求主播告诉你们的。”

    “切，你以为我们想学？我们就是怕你们被骗，过来帮你们验证一下，一点都不知道我们的用心良苦，心疼自己！”

    “66666666666，这个借口我给满分，估计也就只有你们这群键盘侠才能说出这样的话，真尼玛的无耻。”

    直播间上双方顿时吵的不可开交，不过他们的声音却是一点没有影响到场上的叶帝，在击飞条后，他手中的普攻便是朝着条的身上攻击过去。

    附带着被动战争律动队造成目标当前生命值百分之十的伤害，条的血量瞬间便是掉了一大截。

    而且跟关键的是这一局条带的是闪现和引燃，此刻被叶帝手中皇子的红buff给黏住了，他的移动度也是骤然锐减，一时之间倒是无法逃脱出去。

    因为皇子的减，火女也是跟了上来，面对着两人的伤害，条还没有走到防御塔下便是已经被两人打残。

    最终在叶帝的有意相让下，人头被火女收割了下来。

    看着人头被火女收入囊中，叶帝嘴角顿时勾起一丝笑意：

    “叫爸爸！”

    开口淡淡的对着直播间里的众人说道。

    既然没有加更的选项，那我就免费加更吧，大声告诉我是不是良心作者，想要第五更么？

    (本章完)