    为了刚出生的鬼斯搞好关系，陆宇掏出了压箱底的能量方块。

    这一批能量方块是刚刚研制出来的，所用的树果，都是陆宇亲手培植的，质量比外面卖得好多了。

    只不过这批可怜的树果，还没有活过两天，就被那几只小家伙毒死了。

    导致了他手上这批能量方块, 成为了绝无仅有的限量版。

    这一批树果，就连波克基斯它们还没有尝试过。

    本来想等多做一点，给所有的精灵都分上一些，谁能想到，后院的树果会遭此大劫呢？

    不过可以确定的是，陆宇手上这批能量方块, 比平时吃的质量好得多。

    他把能量方块递给鬼斯, 鬼斯歪了歪脑袋, 有些不理解的看着陆宇手上的能量方块。

    “这是用来吃的。”陆宇向鬼斯演示了一下，表示这个可以用来吃。

    鬼斯煞有其事地点了点头，一口吞下能量方块。

    “口桀？”刚咬了一口能量方块，里面的汁液从鬼斯的嘴里爆开，树果汁的甘甜流入鬼斯的喉咙。

    奇妙的初体验，让鬼斯激动的满脸潮红。

    “口桀！(*≧▽≦)”它开心地围着陆宇，转起了圈圈。

    回味着能量方块的味道，沉浸在美味中。

    陆宇查看了一下鬼斯的信息。

    【名称：鬼斯】

    【属性：幽灵、毒】

    【特性：漂浮】

    【潜力：宗师】

    【等级：见习上等】

    【技能：舌舔、诅咒】

    会的技能并不多，不过潜力真的如小云岚所言，达到了宗师级。

    至于等级，见习上等，虽然不高，但是对于一只刚出生的精灵来说，已经是很罕见的了。

    正常精灵出生，应该跟波克基斯一样，等级只有见习下等才对。

    依照这只鬼斯的天赋，它已经赢在起跑线上了。

    陆宇掏出自己的精灵球, 尽量让自己的目光和鬼斯齐平。

    “你愿不愿意做我的精灵？”他认真的问道。

    虽然小云岚已经把鬼斯送给了他，但是现在能不能收服，还是要看鬼斯的意见和想法。

    鬼斯如果不同意的话，他还要等上一些时日。

    “口桀？”鬼斯不明白，有些疑惑。

    陆宇拿着精灵球准备去碰鬼斯，鬼斯赶紧躲开。

    一溜烟儿，直接飞到了桌子的另一层。

    “口桀！(〃＞皿＜)”它忌惮的看着陆宇，跟他保持着一段距离。

    陆宇头疼了。

    这小家伙，堤防心还挺高。

    陆宇看了一眼鬼斯，又看了一眼精灵球，把精灵球收了起来，冲着鬼斯招了招手。

    “来，过来。”他又拿了一颗能量方块，放在桌子上。

    鬼斯看着桌子上的能量方块，流出了口水。

    “口桀……(??﹃??)”它摇晃着身子，飘了过来。

    忌惮的看了一眼陆宇，用舌头卷起桌子上的能量方块，对着嘴里送去。

    “好吃吗？”

    “口桀！”鬼斯开心的点点头。

    “只要你能成为我的精灵，以后这些东西，你想吃多少吃多少，怎么样？划算吧。”陆宇开启了忽悠模式。

    鬼斯嚼着嘴里的能量方块，思索了一会儿。

    “口桀……？(*⊙~⊙)”

    “你要是不肯成为我的精灵，那以后就不能住在这里了，也吃不到这些好吃的了。”

    “口桀？”鬼斯当即抬头，眉头皱得紧紧的。

    吃不到了？

    牛奶也喝不到了？

    能量方块也吃不到了？

    它质疑的看了一眼陆宇。

    确实，这些东西都是陆宇给的。

    要是陆宇不给了，它岂不是什么都没了。

    它一边吃着嘴里的能量方块，一边思索着这件事。

    “考虑的怎么样？”陆宇适时的开口。

    鬼斯眼珠子转了一圈，最后做好了决定。

    “口桀！”

    “你同意了？”

    “口桀！”

    “我就知道。”陆宇笑了起来，从口袋里拿出精灵球。

    先收服了再说，至于感情可以慢慢培养。

    他用红白精灵球，轻轻碰了一下鬼斯。

    随着一道红光亮起，鬼斯瞬间被精灵球吸了进去。

    【叮~恭喜宿主收服鬼斯！】

    【鬼斯模板正在觉醒中……觉醒完毕！】

    【精灵：鬼斯】

    【觉醒模板：宇智波佐助】

    【模板技能：写轮眼、天之咒印（待开发）、狮子连弹、瞬身之术、须佐能乎（职业级觉醒）……】

    看着弹出来的提示，陆宇有些惊讶。

    宇智波佐助？

    火影忍者里面的二柱子。

    他完全没有想到，鬼斯居然会觉醒宇智波佐助的模板。

    而且模板技能居然这么全面。

    虽然模板上面只标注了几种，但陆宇相信，只要鬼斯不断的提升自己的等级，恐怕还有很多未开发的技能。

    陆宇把鬼斯从精灵球里面放了出来，仔细的看了一下他的眼睛。

    果然在鬼斯的眼睛里，发现了三个勾玉。

    宗师潜力的鬼斯，配上宇智波佐助的模板，以后的成就，实在是难以想象。

    本来陆宇还在担心，鬼斯见习上等的等级，会不会跟不上他其他的精灵。

    现在看来，应该是不用担心。

    这个潜力，想要追上他们家几只精灵，并不是一件难事。

    更何况，鬼斯觉醒的是宇智波佐助的模板，光是它的好胜心，估计都不会容许自己落后于其他精灵。

    不过现在鬼斯才刚刚出生，陆宇想让它再多玩几天，不要过早地投身到训练当中。

    否则会像波克基斯它们那样，一天到晚脑子里除了训练就是训练，其他的什么都不管。

    陆宇给鬼斯介绍了一下家里的情况，又把其他几只精灵叫了上来，给它们做了一下自我介绍。

    “这就是我们家的新成员，它才刚刚接触到这个世界，你们可不要欺负他。”陆宇叮嘱了一圈。

    其他几只精灵看着鬼斯的眼神，满是探究，它们乖巧地点了点头，表示自己明白了。

    “既然明白了就快去休息。”陆宇打开房门，走进房间。

    几只精灵正准备跟着陆宇进入房间，陆宇像是突然想起什么似的，停在了门口。

    转过身警告地看着几只精灵。

    “今天晚上绝对不能使用剧毒，听见了没有？”

    精灵们面面相觑，乖巧地点了点头。

    这下陆宇才放心的洗漱，躺到自己的床上。

