    收购了诺伊生物技术有限公司，巴帝便大刀阔斧的整顿弄起来，公司名字直接改成宇宙生物技术有限公司。

    把公司所有的欠债，员工的工资全部还清，就这样就浪费了七百万美元，然后又约谈星球日报，在星球日报上登广告，电视媒体上播放广告。

    继而又走往几家生物公司，从中收购一些比较旧的细胞反应器、电生理仪器、膜片钳、脑立体定位仪、切片机机、动物活体成像、培养基、免疫诊断检测、抗体、神经检测机、培养皿、移液管灭菌桶、冷冻离心机、培养箱、电泳槽、酶标仪、普通PCR、液氮容器、DNA测序/基因分析仪……等等一系列有新有旧的生物实验器皿。

    最后巴帝带着卢瑟购买了一大堆计算机零件，这就把巴帝从自杀贫民窟，获得的所有钱用得一干二净。

    “我们只剩一万二千美元，从两千三百万美元，一天之内，就花光了，甚至还欠了五百万美元的巨款，公司一买就抵押上去了。”卢瑟那幼小的脸上隐隐痛心，他从没看见过这么多钱，也没拥有过这么多钱，也没有欠过这么多钱啊！

    看见流水一般的撒钱，简直是倒吸凉气。虽然知道巴帝这样购买东西肯定是有他的用处，但是还是好心痛，这么多钱……

    穷惯了的卢瑟第一次感觉到心痛的感觉，这是钱…

    巴帝愣了一下，显然没有想到这个原本未来会富可敌国的卢瑟有这副样子，这…真是有趣。

    他哈哈大笑：“怕什么，一个星期后，整个大都会都会知道宇宙生物技术有限公司，都会知道我巴缪洛帝，自动的把钱套入我的口袋。”

    卢瑟喃喃咕呢：“还不知道呢，心脏病特效药，糖尿病特效药，西多芬，都没有经过临床验证，万一出意外，我们马上成为最快破产的人，最快坐牢的人。”

    在这么多种疾病当中，美国人在糖尿病上的花钱最多的。最重要的是，这项是终生性疾病，巴帝可以出药完全治疗，但是没有必要，弄点见效快的特效药，不间断的推出二代，三代更新药，就足够了。

    他可不是来拯救大众的，当然，心脏病特效药会拯救一些人，这些在未来会出现的特效药被他提前拿了出来，为自己赚多一大笔金钱名望。

    至于西多芬，也就是俗称的伟哥，是巴帝拿出来关爱美国男人的的健康的，强力，厉害，威猛，猛！

    巴帝按住卢瑟的脑袋，把他脖子都按得缩了下去，使劲大力的揉乱他的头发，迎着阳光，咧出笑容。

    “不会失败。”

    巴帝迎着阳光笑了起来。

    这个世界将会因为他的到来越来越有趣！

    巴帝带着卢瑟踏步又再次进入到银河大酒店，刚踏入卢瑟又心痛了，最后的一万二千美元又要用来请两位在黑道上的老大，在剩下的一个星期里，卢瑟觉得自己又要吃谷种了，又要恢复到在自杀贫民窟里的饮食，吃着发霉的地瓜了。

    他卢瑟是想要出来大都会吃好喝好，享受生活，做大富豪的，现在，感觉遇主不淑。

    尤其是豪气的巴帝，又点上了楼顶最豪华的宴会房间，卢瑟只觉得一阵头晕，最后的一万二千美元根本不够埋单。

    “老大，我们钱不够啊！”卢瑟把订金一万元都交了出来，手都颤抖了。

    他发誓，如果要留在这件酒店洗盘子的话，第一个跑路。

    老大的步子扯太大了，他觉得已经蛋都扯断了，烂了，爆了。

    “放心，今晚有人会愿意加入巴缪洛帝，奉献一切，运气好的话，说不定两个帮派都收入囊中。”

    巴帝嘴角勾起笑容。

    卢瑟心中诧异，老大似乎…早有预谋？

    晚上，在银河大酒店高层，能够一览附近半个大都会的宴会大厅，站在落地玻璃的阳台，宛如有一种一览众山小，征服世界的感觉，在狂风猎猎吹动下，让人生出冲天的豪情热血。

    托拜厄斯·惠尔风尘仆仆，迈着重重的步子，他整个人有两人并排那么大，身高在两米左右，完全就是一座山，异常的臃肿有力量感，没有脖子似的，手脚粗大，肤色白惨，眼眸凶光骇人，身后带着的一排黑西装杀气沉沉，仿似刚杀完人。

    两人没有过多的寒暄，托拜厄斯·惠尔直接沉声说道：“我能够得到什么？”

    “恢复成为正常人，力量，刀枪不入的力量。”

    巴帝说道，他在送请柬给他父亲的时候，也送了一封信给他。

    在大都会的每个帮派上层人士，他都有掌握到一定的性情，他很多时候站在窗边晒太阳，并不单单是晒太阳，也一同开启超级听力，针对性的听到很多的资料，统统的整理在大脑里，然后才决定行事。

    因此在卢瑟看来，巴帝无论何时都是运筹帷幄之中的样子，信心满满，从来没有失败，挫折过。其实是巴帝早就收集到足够的信息，最后决定性的一刻才出击。

    无论是购买生物实验仪器，还是在电视上登广告，都是比市场上便宜一大截的。

    卢瑟虽然看到巴帝花钱如流水，心痛着钱，但即使是他，即使心痛，也愿意花这笔钱的，因为光是倒卖就足够赚回三四倍的利润，实在是让人心惊不已。

    托拜厄斯·惠尔呼吸沉重了，他渴望拥有更加强大的力量，但同时，也渴望着权利。

    “不答应的话，你活不过两个月，我在一个月后，就会出手肃清大都会，地下世界只能由我来统治。”巴帝说道。

    “我知道，昨天晚上，甘比诺黑手党也已经被你‘巴缪洛帝’覆灭。”托拜厄斯·惠尔脸色沉沉的，眼眸思索了一会，便自动走到巴帝的身后。

    除非他想要离开大都会，不然巴帝只要一出手，他就只有死路一条，他也很清楚，很干脆的投诚。

    大都会这么大，也总需要人来管理，趁早投诚，他仍然是一个老大，只不过头上多了一个太上皇，获得力量后再做打算，背叛什么的，对他来说并没有什么。

    “从今天开始，你就是我的老大。”他站在巴帝背后，已经以小弟自居。

    他带来的手下纷纷诧异触目，不敢置信，这个敢于干掉自己父亲，成为组织一百的老大，竟然会马上就成为别人的手下，让他们心惊。

    但他们除了心惊外没有别的反应。

    巴帝笑了一下，他坐在餐桌旁，对着小卢瑟道，轻轻耸肩摊手道：“看吧，我们有钱埋单了。”

    卢瑟屏息着呼吸，瞪着眼睛，收复一个响名大都会，掌管五分之一大都会的地下世界的老大，这么简单？？？