    这样的认知让苏叶神情莫名。

    这病发的夙倾还真的是，身娇体弱敏感脆弱啊。

    跟着，夙倾就用那双赤红的眸子望着她。

    苏叶隐隐的知道他什么意思。

    忍不住又看了一眼旁边站着的非臣跟非寒。

    这种关起门来的话，一定得大庭广众之下说吗？

    还有，这人这种隐隐眼含期待的样子是肿么回事？？

    终于，在他的注目下，苏叶没了办法。

    只得凑近到他的耳边，小声开口

    “卿卿。”

    夙倾拉着她的力道慢慢收紧，沙哑的声音

    “苏······”

    苏叶似乎知道他要说什么，伸手就把他的嘴捂住。

    呵呵，这大庭广众之下的，她是不会让他喊出来的，不要开玩笑了。

    这群人不敢盯着夙倾看，但是却看围着她看。

    她一点都不想被人参观。

    虽然如此，她还是很配合的点点头

    “嗯，我在这儿呢。不用喊了”

    听到她应下，这人情绪似乎逐渐回稳，好了不少。

    苏叶抬起手，附在他的额头上。

    昨日因为他洗了凉水澡发烧，今日好像，更严重了些。

    她忍不住开口

    “你病好之前，不可以再洗澡，更不可以洗凉水澡。”

    他不说话，苏叶就在那儿等着。

    等了好一会儿，才等了一句

    “听恩人的。”

    跟着，她端起那银耳莲子羹，又喂了一碗给他吃。

    看他吃的差不多了，苏叶拉着他回寝殿。

    “走吧，回去睡觉。”

    她拉着他走，虽然这人情绪阴晴不定，但是胜在好哄又听话。

    等回了寝殿，大约一盏茶时间，她从里面走了出来。

    一边往外走，一边晃了晃脖子。

    非臣看到苏叶这么快就出来了，有些惊讶

    “主子他睡了？”

    苏叶点头，应了一声，她看着非臣开口

    “我去一趟柳家，一个时辰之内回来。”

    说完，她顿了顿，他这么久都没休息，应该会睡很久。

    这么想着，她抬抬下巴，示意了一下寝殿桌子上的那碗汤药

    “若是我还没回来，他便醒了，把那药给他热一下，让他喝了。”

    昨日她特意熬制了好几份汤药，一直放在空间里以备不时之需，这不，派上了用场。

    非臣点头

    “好。”

    说完之后，他又道

    “那院子里的那两位······。”

    苏叶似乎这才想起院子里还有俩。

    “我自己去吧。”

    她说了一句，跟着，便往前院的方向走去。

    她走到前院的时候，银斩身体挺的笔直，坐在台阶之上，左手上插着冰针一动不动。

    他最先察觉到苏叶过来，跟着，便开口

    “姐姐。”

    苏叶走到他跟前，蹲下身

    “什么感觉？”

    银斩视线落到了自己的手上，跟着开口

    “左手有些热。”

    苏叶低头，手捏住其中一根扎在小拇指上的银针，跟着浅绿色的灵气注入其中。

    持续了一段时间后，就看着银斩的小拇指微微颤动一瞬。

    银斩的眼中快速闪过一抹亮色

    “姐！”

    他喊了一声。

    苏叶自然也看到了，她笑了笑

    “嗯，有得治。”

    本来对这事苏叶没有完全的把握，毕竟这治雷劈的，她也是头一次。

