    外界关于徐平安的视频讨论并没有结束，反而有一种愈演愈烈的趋势，尤其是汽车界，更是爆发了前所未有的讨论风潮，围绕着机械坐骑，这个话题展开了讨论。

    可以想象一下，当这些机械坐骑外表进行包装，会不会成为人们出行首选，毕竟现在各国都在为停车问题发愁，机械坐骑才多大一点，完全可以缓解都市停车位紧张的趋势。

    专家，不可避免的再一次的蹦出来了，从技术角度进行分析，非常肯定机械坐骑在未来几十年内不会普及，技术是最大的阻碍。

    车辆的技术已经非常成熟了，还会是人们第一首选，至于未来科技发展到一定程度，个人飞行器会是人们的首选，机械坐骑市场不大。

    各种观点非常的多，各有各的理由，电视台也开始举办各种的辩论，忙的是热火朝天，徐平安则是在家里轻松的喝着茶水，笑呵呵的看着新闻。

    或者，打开电脑玩游戏，一玩就是几个小时，外界非常多的媒体想要预约采访都被徐平安给拒绝了，今天休息一天，明天就会前往FZ视察。

    “boss，跟光辉国际已经联系好了，他们会尽快完成目标”刘文君来到徐平安身边汇报到。

    天启手机公司总经理丁志军回去做计划，再三考虑后就找徐平安谈了谈，视频网站还是专业的人负责好一点，自己这边有点腾不出精力，担心误事。

    徐平安思考之后就同意了，让刘文君联系光辉国际，寻找视频网站管理人员。

    “明天几点的飞机”徐平安询问了一下。

    “明天上午十点的飞机，一个小时左右就到了，酒店已经安排好了，明天我们坐飞机离开后，会有专人将车子开到FZ，不耽误明天使用”刘文君说道。

    “好，你去休息吧”徐平安直接说道，刘文君点了点头离开了。

    喝了一会茶水，徐平安转身回房间继续玩电脑，今天必须要突破到四十一级，进入游戏，耳机一带，时间不长，徐平安咋咋呼呼的声音就出现了。

    现在进入服务器你必须要排队，没办法，游戏官网也发表了官宣，证实徐平安微博发的是真实的，玩家都燃气激情了，尤其的大型公会，更是将招收高手的待遇提高了几个级别。

    徐平安的账号免排队，直接进入，同时，系统会随即踢掉一位玩家，这位倒霉蛋肯定不会知道自己因为什么掉线的。

    第二天，徐平安一行人直接坐飞机前往FZ，车辆由专人直接开过去，一个小时左右，飞机降落了，布尔森带着车队在外面等候。

    徐平安带人走出了机场，布尔森就迎了上去，跟徐平安握了握手，众人一起上车了，一水的商务车，这不是租的，而是买的，布尔森直接做主购买了四辆高级商务车五辆价值二十多万的轿车。

    大企业必须有大企业的魄力，只要有价值，完全可以大手笔的花钱，布尔森的这种做法让徐平安非常的满意，这才是大企业老总应有的魄力。

    酒店位于乌龙江边的度假酒店，这是一家新开还不到一年的高档酒店，因为位置距离工厂并不是很远，所以才将徐平安的房间安排到这边。

    老规矩，许正阳带人检查过房间后徐平安这才放心的入驻，刘文君很熟练的将功夫茶具摆上，水烧上，这才跟徐平安打了一个招呼离开，徐平安跟布尔森两人坐下来边喝茶边聊。

    “现在工程到什么程度了”徐平安询问道。

    “boss，我们污水处理厂跟生产工厂这边都采用的简易钢架构混合模块，进度非常的快，目前已经处于设备安装阶段，预计再有一个月左右的时间就会完成设备安装”

    “生产管理架构已经完善，第一批四百人的技术人员已经开始培训，一边培训一遍跟随设备厂家的工程师学习，相信设备完全安装之后，他们的技术水平都会达到合格的地步”

    “普工招聘我们没有展开，非常多的劳动代理公司联系我们，想要进行合作，我都暂时拒绝了...........”布尔森事无巨细的将情况介绍了一遍。

    “普工招聘我们进行直招，不通过所谓的劳务派遣公司，控制好工人年龄，每一个岗位都要有具体的工作，不能出现工作一两个小时就无所事事的岗位，明白吗”徐平安看着布尔森说道。

    “我明白”布尔森直接说道。

    徐平安的意思布尔森很清楚，一家大公司有非常多的无用岗位，一个十人的部门，五个人就可以完美的运行，多余的五个人完全是浪费，可有时候不可不免的要增加一些这种岗位。

    现在徐平安提前说的意思就是跟布尔森提个醒，我们这是私人企业，不需要增加这一类的岗位，必须严格控制，效率运转，每个人都必须体现自己的价值。

    两人谈了一会布尔森就告辞了，徐平安送布尔森上了电梯这才回房休息，明天将会全面的视察工地，布尔森已经发出通知，明天大boss来视察，要做好各项准备工作。

    徐平安到了FZ，肖建国跟搭档刘书恒市长都知道，两人也在商议是不是跟徐平安见一面，现在徐平安的身份不一样了，不是你想见就可以见到的。

    别看两人身份不低，那也不行，陈青山跟张建斌两人可以见徐平安那是因为两人之前就已经跟徐平安比较熟悉了，否则，见徐平安也需要提前预约。

    “过一两天我们再跟他见面好了，他刚刚到达FZ，肯定要视察一下工地跟各部门人员开会，有个一到两天的时间才能忙完，可以提前跟他联系一下约定一个时间”肖建国说道。

    “我来安排吧，两天后我们一起吃个饭交流一下，说真的，我对他的这个项目了解的还是不多，希望徐平安可以给我们一个明确的答案”刘书恒在一旁慢慢的说道。

    “到时候我们跟他好好的聊聊，这个项目肯定不简单，虽然布尔森透露了一些信息，可有些数据说的并不是那么详细，应该是为了保密，或者说他也不知道”肖建国认真的说道。

    “不会吧，布尔森可是这个项目的总经理，他都不清楚”刘书恒还真有点吃惊。

    “这还真有可能，你我都看过天启集团的组织架构，徐平安在意的核心产业是研究所，生产企业并不是很在意，企业运行跟技术管理完全分开，这一点可谓是全球独一份”

    “这样做可以最大限度对技术保密，工人知道怎么操作，可这么做的原理并不清楚，总经理只知道产品，负责运营产品创造效益，根本就不参与技术方面的事情”

    “目前的施工我们不都看到了，技术人员跟管理人员产生矛盾后，一切以技术人员意见为主，布尔森也需要遵守这个规矩，徐平安搞的这一套，很厉害”肖建国说完摇了摇头，脸上带着佩服的表情。

    刘书恒听完肖建国的说法点了点头“是很厉害，总部牢牢的掌控的技术，这么一来，其他人就是想要学习仿造这种技术也非常难”

    “即便你卧底几年将技术学到手了，后面还有一道专利法卡着，这一次天启集团掀起专利风暴，未必没有立威的意思”刘书恒慢慢的说道。

    “肯定有这么一层意思，徐平安这小子年纪不大，手腕很厉害，我去京城开会的时候拜访过老领导，徐平安崛起不仅仅是幸运，这是老领导的原话”肖建国喝了一口茶水说道。

    刘书恒点了点头认可这句评语“我听说前一段时间J市的卫东朔跟陈青山两人提出让徐平安收购市里的大学，给出的条件非常优惠，结果被徐平安拒绝了，可见徐平安很精明”。

    “卫东朔跟陈青山两人也够难的，J市地处内陆，又不是交通要道，还属于资源枯竭型城市，身上的压力不小，好不容易冒出一个天启集团，肯定要想方设法让天启集团扎根在J市”

    “可你看看徐平安的布局，杭州，津市，在加上我们这边，都给两人带来非常大的压力，根据分析，天启集团总部还坐落在J市，是因为徐平安的父母都在J市，故土难离”

    “一旦二老不在了，天启集团总部很有可能搬离，两人不着急是不可能的”肖建国很理解卫东朔跟陈青山的难处。

    “是啊，一个月差不多上百亿的税收，那个城市会不欢迎”刘书恒摇头笑着说道。

    晚上，徐平安正看电视的时候，刘文君来徐平安了，递给徐平安一份文件，徐平安看完后就是一脸的震惊，抬手就关掉了电视“这是真的还是假的”。

    “我现在无法确认，刚刚收到的电子邮件，真假还需要调查一下”刘文君认真的说道。

    “我来安排人员调查吧，想不到真有敢卖小岛主权的，而且还是整个国家一起卖，歪果仁疯了吗”徐平安摸着头一脸的不可思议。