“对，四大神迹！”

    鬼谷子笑了笑，说：“基本上，这四个神迹相当于一块瑰宝出现在天空之城的疆域内，然后由玩家发动争夺战，最终夺得神迹统治权的行会将会得到非常丰厚的奖励！”

    “哦？”我来了兴趣，笑道：“小鬼，详细跟我说说是哪四大神迹，详细的内容到底是什么？”

    “嗯！”

    鬼谷子清了清嗓音，道：“四个神迹包括：战争圣殿、飞马泉水、龙血堡垒、巨石洞穴，就是这四个，四个NPC场所将会在活动开启的时候刷新在天空之城地图上，随机刷新的，每个场所里都有足够量的NPC怪物守护，杀掉怪物，占领住长达60分钟的公会，将会在之后的一个月内获得非常强大的BUFF加成！”

    “嗯！”我点点头：“说说BUFF加成的具体情况！”

    “占领战争圣殿加成行会所有成员10%的攻击力，占领飞马泉水加成行会所有成员10%的攻击速度和5%的移动速度，占领龙血堡垒加成行会所有成员10%的气血上限，占领巨石洞穴提升行会成员10%的防御力！”

    “嗯……”

    我沉吟了一声，笑道：“看起来，战争圣殿、飞马泉水的占领属性是最强大的，这两个点也必定成为大家争夺的神迹，小鬼，你跟许阳、十三他们几个早作准备，古剑魂梦的目标锁定在战争圣殿了！”

    “好！那我睡觉去了，这四大神迹刷新时间是后天中午12点，咱们有的是大把时间来准备！”

    “OK，，去睡吧，你小子又熬夜了！”

    “哈哈，老大88了！”

    “嗯。”

    ……

    挂掉电话，简单的把这个版本内容和两个MM说了一下，她们两一个是古剑魂梦盟主，一个副盟主，有知情权。

    听完之后，何艺轻笑：“月恒公司果然不改本色，依旧拿这么精彩的争夺战活动来当吸引玩家的关注，嗯，这个活动相当有吸引力，持续一个月的超强BUFF时间，可以说，谁率先占领了神迹，谁就能在之后一个月的行会争夺战里取得优势！”

    “是啊！”

    我深表赞同，道：“一个月之内，天空之城必然会刷新第一片领地，刚好这个10%的攻击加成能派上用场，也就是说，我们古剑想要争夺第一片领地的话，那么首要的任务就是夺下战争圣殿，或者是飞马泉水，否则的话，在之后的争夺之中就会失去先机。”

    慕容明月喝着王老吉，说：“四大神迹似乎并不冲突啊，咱们可以占领了战争圣殿之后，再去把飞马泉水也一并占领了，那该多犀利啊……”

    我不禁无语，瞪着她：“你当天空之城其余行会的玩家都是幼稚园水平吗？整个天空之城，大大小小的行会不下于100个，其中有绝对实力的行会肯定要超过10个，咱们能拿下一个战争圣殿就算是万事大吉了，别想着第二个了，可能性微乎其微！”

    何艺问：“怎么才算是占领神迹？”

    “不知道，回头去官网上看看就知道了。”

    “嗯。”

    几分钟后，第一碟小菜上来了，然后老板娘炒了三份扬州炒饭也来了，刚好，之前跟北冥雪吃火锅，现在我也很饿，便拿起筷子，陪着两个大美女三更半夜的在这里快乐的吃大排档。

    吃了点东西之后，何艺、慕容明月的醉意也消了一些，只是走路有点打晃罢了。

    回到工作室的时候已经是凌晨近三点了，两个MM去洗洗，而我则早早睡了，折腾了大半夜，差点没被累死，今天发生的事情实在是太多了，先是林霄找到我，想让我当他女儿的主将，然后又去找林逸欣，得知她妈妈的消息，在之后何艺、慕容明月被人家灌醉在酒店里，幸好两个人比较聪明，喝到一半就躲在洗手间里不出去了，否则，我真不知道那个王栋梁到底在打什么心思。

    ***，对两个超级美女不遗余力的频频劝酒，这种人其心可诛啊！

    ……

    一梦初醒，已经是第二天正午时分，外面传来MM们的声音——

    “EVE，陆尘醒了没？”

    “没，怎么了？”

    “我的头有点疼，想让他帮我……”

    “……”

    顿时，睡意全无，一夜休息之后，慕容明月再度恢复了本色，唉，昨晚醉酒的时候，多矜持恬静啊，那种很萌很好推的爆-**小牧师才是王道嘛，现在这样的，实在是让人不敢近身，跟如此无敌的女人完全玩不起。

    起床洗漱，桌子上已经摆满了饭菜，从酒店里定的外卖，一股诱人香味弥漫在大厅里，以至于我喝水差点咬到了舌头。

    “EVE呢？”我问。

    慕容明月拿着几双筷子，说：“不知道，刚才吃了火药似的，你一会小心点说话，别惹毛了她……”

    “……”

    几秒钟后，果然，何艺从房间里走了出来，一脸怒容。

    “怎么了？”我问。

    何艺一言不发，将手里的手机“啪”的一下拍碎在桌上，道：“明月，让公司的小唐下午送一部新的手机过来，另外，用你的身份证帮我办理一张新的手机卡。”

    说着，何艺气冲冲的在我身边坐下，说：“陆尘，没什么。”

    “靠！这还没什么？”我指着地上手机的残渣，说：“这不是你最心爱的MOTO-CQ710么，还说是限量版的，表面镀了白金了吧，还镶钻了……”

    何艺撅撅嘴，没有说什么。

    慕容明月微微一笑，试探性的问道：“怎么，被人骚扰了？”

    “嗯！”

    何艺点头，说：“中午还没醒就接到电话，太可恶了，还问我地址，要下午来ｏ接我去听张学友演唱会？哼，我想听张学友的歌，需要去演唱会么？下个MP3不就行了……”

    “……”

    大家茫然，我问：“到底谁给你打电话？”

    “王栋梁！”

    “上海盛意的那个副董事？23年十大杰出青年的那个？”

    艺露出一丝不屑神情：“什么十大杰出青年，尽是一些欺世盗名之辈，王栋梁这种二世祖也能是十大杰出青年，陆尘你就足够评得上银行系十大杰出物种了！”

    我瞪圆了眼睛：“你这是夸我，还是骂我？

    何艺莞尔：“没……没什么，我们准备吃饭吧，别为王栋梁这种人烦心……”

    慕容明月笑道：“就是，几年来，对你表白的人没有一千也有上百了，自诩是青年才俊的人更是数不胜数，哼哼，多半都是虚有其表的败类，一肚子的鸡鸣狗盗，昨天晚上我就看出来了，那个王栋梁一见EVE你的面就跟掉了魂似的，肯定是看上你了！”

    “管他呢！”

    何艺摆摆手：“换个手机卡，了不起我把以前的联系人都重新通知一遍，反正跟盛意的合同已经签了，王栋梁这种人哪边凉快就哪边呆着去。”

    “嗯！”

    “下午还得上线准备四大神迹的事情，速度点吃饭，然后上线，在四大神迹开启之前，尽量每人升个一两级！”

    “好！”

    ……

    午饭之后，上线。

    出现在天空之城的旅馆之中，一上线，我便得到了一连串的系统消息——

    系统提示：恭喜你，你寄卖在拍卖行的物品“断骨护腕”已经售出，价格为4500金币，扣除5%系统费用之后，你获得4275金币！

    系统提示：恭喜你，你寄卖在拍卖行的物品“狞笑之颅重靴”已经售出，价格为5125金币，扣除5%系统费用之后，你获得4869金币！

    系统提示：恭喜你，你寄卖在拍卖行的物品“寻路者战靴”已经售出，价格为48500金币，扣除5%系统费用之后，你获得46075金币！

    …

    啧啧，之前寄卖的装备基本上全部都已经卖出了，我的包裹里则整整多出了近9万的金币，特别是那双寻路者战靴，实在太犀利了，提升4%的攻击速度和7%的攻击力，策略值5，这样的强大属性，足足卖出了近五万金币，也不知道是哪位大侠买回去了，祝他福如东海寿比南山！

    没有想到，淋漓尽致的刷高等级精英怪也是可以赚到不少钱的，等级高的优势果然那么犀利，好吧，以后要欢快的奔跑在这条发财的康庄大道上！

    上了交易平台，兑换了几万金币，还是换成RMB放在银行卡里比较实在，生在这片土地上不容易啊，医生看不起、房子买不起、石油加不起，就连死后买块墓地的钱都要十万块，咱老爸不是李刚，肩膀没有五道杠，存折里没有个几万块钱，还真挺给郭嘉丢脸的。

    ……

    “滴！”

    系统提示：玩家在水一方邀请你加入队伍，是否接受？

    咦？加我做什么？

    我略一诧异，还是接受了。

    队伍里，何艺急切的声音传来：“陆尘，立刻来黑水沼泽，开战了！”

    “什么开战了？”

    “许阳、鬼谷子他们在黑水沼泽练级，被花间派的李乐带了几百号人围攻了，现在情况有点紧急！”

    “马上！”

    我猛然拔出了炼狱剑，***，敢在天空之城欺负我兄弟，花间派的那群白痴难道不想混了？