    “我艹！有毒吧！老子都退到塔下了，你还Q我？你他妈的不补兵了？”

    虎哥原以为自己弄够势如破竹，可是没想到脑瓜子都要被锤烂了。

    他看到一叶之秋的EZ竟然竟然连兵都不怎么去补，反而是蹲在他的塔前，在防御塔的攻击范围之外不断地用秘术射击Q他。

    这样一来，他不得不再次往后退，退到了一塔的后面，都快退到2塔下了。

    叶枫看到那虎哥都退到了2塔后面，才放弃继续压制，回到了兵线上补兵。

    虎哥看到叶枫返回兵线，就试着走了上来吃经验。

    而叶枫看到虎哥上来之后，立马就继续上前压制，不断地使用秘术射击来攻击虎哥小鱼人。

    虎哥没办法，只好再次往后退。

    就这样，只要虎哥敢上来叶枫就上前去射他，叶枫的秘术射击在百发百中的加持下，例无虚发，只要小鱼人进入到射程范围中，他的秘术射击就如同长了眼睛一般随时都可以击中小鱼人。

    一时间，那虎哥就难受无比。

    只能站在2塔前面看着叶枫补兵。

    而叶枫这边已经率先升到了2级。

    而虎哥却只有1级。

    被对面的叶枫压了1级，虎哥顿时就觉得脸上有些挂不住了。

    说好的这个一叶之秋技术不怎么样的，结果一开局他就被压着打，都被打到了2塔下面。

    “兄弟们暂时就让这个EZ嚣张一下，他手长我也没办法，等我等级上来了，看我怎么收拾他！”

    虎哥在电脑面前强行挽尊了一下，他想着自己只要到了3级，对面的EZ要是再敢这样的压制自己，那他就直接跟他干了。

    “问题应该不大。”虎哥在直播间中说道。

    他直播间中的粉丝听到他这样说，也纷纷应声附和，他们觉得虎哥说的有道理。

    “这个一叶之秋也太恶心了，用手长来恶心虎哥。”

    “呵呵，这个一叶之秋现在有多嚣张，等下就有多悲惨，我虎哥后期发起力来等着打得他连妈都不认识。”

    “对，虎哥加油，等下弄死他。”

    ...

    叶枫压着这虎哥打，虎哥只能够在吃到进入到他塔下的小兵。

    渐渐地经济和经验差距拉得不是一点半点。

    等到叶枫3级的时候，这个虎哥还是只有1级。

    这就被压得离谱了。

    虎哥坐在电脑前，脸上也不再和之前那些的轻松了，只是仍旧嘴硬：“等我3级，等我3级就好了。”

    虎哥心中憋着一口气，仿佛只要自己到了3级，就能够打过叶枫了一般。

    叶枫三级的时候，就打算寻找一波机会看看能不能击杀这个虎哥。

    此刻的小鱼人被他消耗地还剩一半的血，他身上的药水已经嗑完了，身上已经没了补给品。

    关键是虎哥的小鱼人才1级，此刻除了塔下的几个小兵的经验他能吃到外，其他的小兵他一个都吃不到。

    只要他敢露头，叶枫就会用秘术射击给他射回去。

    一时间虎哥的处境比之前的suhuo还惨。

    原本遇到这种情况的话是可以呼叫打野过来帮忙的，但是虎哥非常的要面子，他刚刚还在直播间中说一叶之秋的技术不怎么样是个娱乐主播，现在对线被打成这个样子要是不想办法打回来的话，那可就是啪啪啪打自己的脸了。

    正当他心中想着怎么到3级打一波的时候，叶枫心里已经在想着怎么杀他了。

    “看这个虎哥的样子，在3级之前是不打算出自己的塔下了。”

    叶枫心中思忖道。

    这样的话要杀他的话只能够越塔了。

    “小鱼人现在还有四百左右的血，我一套光速连击下去再加上一个点燃，想要杀他的话不难，只不过这样的话我可能要顶两下塔，两下塔应该死不了，只要这个时候打野不过来，我应该能够全身而退。”

    叶枫心中在分析越塔强杀对面小鱼人的可行性，分析了一波之后，他觉得问题不大，于是就着手开始准备击杀对面的虎哥了。

    而虎哥此刻做梦都没想到，他还在想着如何蹭经验蹭到3级，对面的叶枫已经准备越塔杀他了。

    就在虎哥操纵着小鱼人准备再一次吃一波塔下兵的时候，叶枫突然就走了上来。

    “他想干什么？”虎哥略一疑惑。

    就只是这么疑惑的一瞬间。

    叶枫直接开启E技能奥术迁跃跳了过来，然后成吨的技能就往小鱼人的脸上扔了过去。

    叶枫的拿手绝活光速连击出手，一套打在了虎哥的身上。

    “他3级就敢越塔杀我？！”虎哥的心中此刻还是惊愕的，不过他的反应也算快，立马就按下了闪现往后跑。

    只不过，这个时候叶枫的光速连击已经打完了，在那虎哥按下闪现的那一瞬间，叶枫一个点燃就挂了上去。

    而虎哥刚一闪现，就被点燃给烫死了，等于说白交了一个死亡闪现。

    “第一滴血（佛死特不辣的）！”

    “探险家击杀了潮汐海灵。”

    击杀的播报声就在峡谷的上空响起。

    开局才4分钟，叶枫就拿下了一血。

    而虎哥也正如他直播间中的粉丝所说的一样，产生了一血，只不过他是被拿一血的那一个。

    “太快了，他的连招。”

    虎哥直到被击杀还难以相信。

    suhuo跟他说过，说这个一叶之秋的卡牌能够秒切黄牌，切牌速度快得吓人，却没跟他说过他的EZ的这套连击竟然也如此的凶猛。

    而这个时候在虎哥的直播间中，最欢的还是特意过来拆台的叶枫的粉丝了。

    “就这？被压两级还被单杀？”

    “也不知道这个虎哥哪来的自信，敢和叶神叫板。”

    “虎大人，快醒醒吧，时代变了。”

    “也不去看看叶神最近的游戏视频，那可是每周都能上TOP榜的，来，你说说，你虎哥上了几次TOP榜了？”

    ...

    虎哥看到这些弹幕顿时就脸一黑，神色都有些不自然起来。

    “我承认这个一叶之就不菜，不过击杀一次并不能代表什么。仗着手长罢了，就算是世界大赛上，顶级职业选手也有大意的时候。”

    虎哥强行辩解。

