    这时一个有着诸多神话传说以及异兽在世的世界。

    也是一个武道极其璀璨的世界。

    其中最令江湖人闻声丧胆、惊惶色变的十二个人或物，被称之为：十二惊惶。

    第一惊惶：火麒麟，一头隐伏于乐山大佛一带的火麒麟异兽，能吐火吞金，纵是绝世高手亦要在其惊世烈焰下灰飞烟灭，每逢乐山水灾时出没，不幸死于其爪下的武林高手已数以百计。

    第二惊惶：雪饮狂刀，为女娲补天所余之物“白露”神石所铸，天下间至寒之物，是北饮聂家的家传宝刀，刀出必杀人，杀人不见血，只因血犹未溅出，早已被刀寒凝结。

    第三惊惶：南麟断家的火麟剑，剑劲炙热如烈火地狱，若被剑锋贯心而过，中剑者全身鲜血顷刻间会被蒸干。乃是断家先祖，有着天下第一剑尊称的断正贤，力战当时四处为祸的火麒麟，得到了其身上掉下的一块鳞片，断正贤将此鳞片镶嵌在剑身上，命名为：火麟剑，为断家传世之神兵。

    第四惊惶：无双城镇城之宝无双剑，长三尺九寸，重约八斤，断石分金，吹毛可断，它是一柄一等神兵。

    第五惊惶：乃是一柄并未出世，却号称天下最完美之剑的：绝世好剑。天下最著名的铸剑山庄：拜剑山庄，庄主傲日曾得到女娲四颗奇石之一的“黒寒”，是石中之铁，乃天下间至寒之物。傲日曾打算与聂家先祖聂英准备将“黑寒”铸造成一把至寒宝剑，用来克制至热的火麒麟，取名为“败亡之剑”。

    在“败亡之剑”将成之际，参与铸剑的十名铸剑师竟有九名先后被败亡之剑中的凶败之气刑克只死，所以傲日与仅剩的一名铸剑师放弃铸成这柄未出世的至凶至恶之剑，将其封存。

    然后用余下的半块“黒寒”，依照败亡之剑的剑型，打算铸成另一柄绝世寒剑，取名为：绝世好剑。

    此剑现在仍在锻铸之中。

    第六惊惶：英雄剑。由“剑宗”创立者大剑师取一种半石半铜的青铜石，于寒山之巅的剑峰铸造了此剑，并在其中注入了“莫名剑诀”的剑意。

    英雄剑一共两柄，每一柄都重约一斤七两三钱，剑虽轻，但剑心却无比沉重。

    是为正气凛然，浩气长存之神兵。

    第七惊惶：剑宗。为大剑师所创立的剑道宗派，门下弟子所习剑术，被江湖武林人士视为世上最强剑术，所向披靡。

    其门下弟子最有名者乃是武林神话：无名！

    其门派武学有：莫名剑诀、莫名剑法、元天剑诀、万剑归宗、百剑屠凤、万剑归一，万剑朝皇、回天冰决。

    每一种武学均为至高无上的武功秘法，为无数江湖人士所窥觊。

    第八惊惶：少林派。天下武学正宗，各种武功技法层出不穷。其武学之祖达摩，曾创出了一门惊天地泣鬼神的武学：元极摩诃无量！

    达摩将这套武学藏在少林的禁地木人巷中，后来被一位少林的弟子闯阵得到了这门武学，然后叛出了少林，从此自称为：神！

    “神”根据学到的这门元极摩诃无量，创出了属于自己的“天极摩诃无量”，他的妻子“魔”比他的武学资质更高，也闯入了木人巷中，创出了一门“地极摩诃无量！”

    第九惊惶：武当派。作为中原武林泰山北斗，其门下弟子如少林派一样很少在江湖走动，武林之中想得到太极剑跟太极剑法的江湖人士数不胜数，但全都是有去无回，也使得江湖人士将武当派当成了一个禁忌门派。

    第十惊惶：塞外毒影邪门，其每代之主，非但身负独门邪功，更擅使万种罕世奇毒，且其毒由于有异中原，故神州各大以毒闻名的门派，甚至一众旷世神医亦无药可解，可以是说，一旦中原江湖的中毒者涉及到毒影邪门，势必毒发人亡。

    此门派也被中原武林人士所抵制，见到毒影邪门的人，必群起而杀之。

    第十一惊惶：正邪道，一条传说存在于河北的狭长山道。江湖流传，一踏正邪道，从此魔满途。

    据闻踏上正邪道的人必会成魔，虽能邪功盖世，最后却落得为世不容。

    在正邪道中有个生死门，乃是绝世高手第一邪皇的隐居地。

    第一邪皇的名字非常有来头，他复姓第一，此人天分极高，幼年时期就已经成名天下，不仅琴棋书画样样第一，武艺也是第一。

    第一邪皇的宗家是个非常有名的大族，第二刀皇，第三猪皇，都是武林威名远播的绝顶高手，三人实属同宗，都酷爱刀法，也因此为了天下第一刀的名头争斗不已。

    第一邪皇为了突破自己，远走正邪道，在此创出了一门名为“魔刀”的刀法，他魔刀初成时，还以为自己可以压制魔性，他的自信误了他的一生，自己的亲生儿子死在了魔刀之下。

    从此，第一邪皇心灰意冷，决定退隐江湖，为了防止有人误入正邪道，他在关键位置建立“生死门”，阻挡他人的成魔之路。

    第十二惊惶，也是最后的惊惶，而这最后的惊惶，亦有异于所有前者，既不是什么令人无比惊惧的绝世神兵，更非令江湖人忌惮的名门大派，这十二惊惶其实是一个神秘莫测的不世奇人。

    “他！”

    传说十二惊惶首度在江湖中出现，已是千多年前，他自诩为一个无所不能的人，更曾公告天下，只要谁能找到他的所在，他，便会为那人达成“一个愿望”。

    然而，此人并未随着漫漫岁月身故，他在千多年前出现后，其后每隔百年，总会在江湖上出现一次。

    一个人竟能活上千百年，功力亦可能已积累了千百年，其可怕实在可想而知。

    江湖传闻，第一个找到十二惊惶的，正是当时的武林霸主“铁一刀”。

    铁一刀虽已雄霸武林，但犹不满足，野心勃勃的他，竟向十二惊惶说出了一个愿望。

    他，想一尝当中原皇帝的滋味。

    铁一刀满以为自己这个心愿，可以难倒十二惊惶，岂料十二惊惶想也不想，便一口答应，更要铁一刀好好准备，七日之后，他一定会如愿，一尝九五之尊的滋味。

    当年的铁一刀及时嗤之以鼻，更觉此事实在难以置信，岂料就在第七日的清晨，他一觉醒来，赫然发现自己不知如何，竟已身在紫禁城内的皇帝寝宫，睡在龙床之上，身上所披的，更是象征九五之尊的黄袍。

    这一惊当真非同小可，铁一刀做梦也没想过，十二惊惶居然能如愿让他成为皇帝，但他还来不及高兴，此时寝宫的门以被人从外破开，数不清的大内侍卫及无数箭手已然将他重重包围，更说他以下犯上，罪该万死，不由分说，众人已一拥而上。

    但铁一刀能登上武林霸主的位置，一身高深武功岂非徒有虚名，立时劲运全身，欲以自身修为杀出重围，谁知刚一运气，才发觉自己的气门早已被制，浑身上下也使不出半丝力气来。

    可怜铁一刀尚未知发生什么事，便已经惨死在无数的刀剑及乱箭之下，可说死无全尸。

    十二惊惶终于没有食言，也如铁一刀所言，让他一尝中原皇帝的滋味，这是这“一尝”黄袍加身的代价，却实在太大了。

    此事随即轰传武林，江湖人无不深深震惊，源于以铁一刀武功之高，以及紫禁城守卫之森严，居然有人能神不知鬼不觉，轻而易举将他置于皇帝的寝宫之中，这简直是绝不可能的事情。

    然而这个神秘莫测的十二惊惶，却有此天大本事，将不可能的事情变成可能，他真的如传言般“无所不能”？

    也是因这次技惊四座，其后江湖人总在十二惊惶每隔百年现身之时，千方百计也要找出他的所在，希望“他”能成全他们的任何愿望。

    这些江湖人满以为，只要自己小心说出所求的愿望，便不会被十二惊惶找到任何有机可乘的间隙，更绝不会向铁一刀那般，虽能达成所愿，却又同时付出了生命的代价。

    只是他们后来发现他们还是小看了这十二惊惶，全因无论他们如何小心许愿，到头来，十二惊惶总能在成全其心愿同时，将他们推下地狱。

    曾经有一个江湖人，欲毒霸天下，希望能练成天下间无人能解的毒中至毒，十二惊惶最后也助他练成了此剧毒，此毒确实奇毒无比，当世无人能解，就连练毒的人误中此毒后，也落得个毒发身亡的下场。

    只是，或许人心真的太贪，纵然十二惊惶在成全人们愿望的时候，总是要其性命，但江湖人每隔百年还是前赴后继，千多年来，已合击有十多名武林明宿死于非命，自食其果。

    而十二惊惶这个无所无能的谜般奇人，仍是每隔百年便在江湖中出现，为武林人士带来一个必会成真的愿望。

