    第470章

    诸天万界靠近古神宇宙最近的位面，闻名于古神宇宙的双星位面。

    相距几光年，陈墨已经看到双星位面。

    通过命运天书，他在耗费了近六百万命运神力后成功定位了这里。

    事实上如果不是他有命运之神的神格碎片，以他现在的能力想要通过命运天书定位无主神器想都别想，更别说是无主的命运神器这种本身就能干扰预言手段的神器。

    他能定位成功，无非是因为寻找的命运神器是命运之神亲手炼制。

    双星位面，这是非常有名气的位面。

    几个月前他路过另一个位面，就从那里打听到双星位面的神奇之处。

    双星位面，这是两个非常奇特的共生位面。

    两个位面相距非常近，其中一个充斥光明法则，另外一个充斥黑暗法则，然后共同围绕一个神话太阳公转，平均千年两个位面会因为公转擦身而过。

    平时的时候，两个位面其实相对很平和。

    如果有外敌，甚至会一致对外。

    但是每一次千年一遇的擦身而过，两个位面都会杀的你死我活。

    看起来很矛盾，其实很容易理解。

    光明位面充斥光明法则，如果黑暗位面的生命来到光明位面，首先黑暗法则就要被压制的死死的，同样实力的超凡者轻而易举就会被留在光明位面。

    反过来也是一样，两个位面根本不存在入侵彼此的条件。

    但是千年一次的擦身而过，两个位面的法则会产生奇妙的变化，在这种变化下两个位面光明法则和黑暗法则会达成平衡，双方超凡者谁也不会被增强谁也不会被削弱。

    而且只要杀掉敌方超凡者，就能得到己方位面的奖励。

    奖励的是世界源力，还有神话太阳中的好处。

    提起神话太阳，就不得不提起世界等级。

    跟蓝星宇宙那边将世界分为小千世界、中千世界和大千世界不同，古神宇宙这边直接分为小世界、大世界和神话位面，能诞生神灵强者的位面自然就是神话位面。

    甚至在这之上，还有超越一切神话位面的主位面。

    有神话位面，自然就有神话星辰。

    双星位面，围绕的就是一颗神话级别的太阳。

    宇宙中，严格来说恒星和太阳不是一回事。

    恒星，是一个星核表面有无数氢，通过氢的核聚变发光发热。

    太阳，则是一个星体燃烧太阳神火充斥太阳法则。

    前者是气态星辰，后者是实体星辰，太阳要比恒星罕见太多了，而且太**备投影能力，只要抽取一点点太阳的星辰本源，就能在相距很远的位面内生成一个太阳投影给整个位面带来阳光。

    神话级别的太阳，价值可以说高的离谱了。

    如果有人占据这个太阳，轻而易举就能成为一尊太阳神。

    还是非常强大的那种，基本都能达到死亡之主那种级别的实力。

    蓝星宇宙和古神宇宙加起来，达到神话级别的太阳都不超过十个。

    双星位面这里的神话太阳没有神灵占据，完全是因为这个太阳要负责给靠近古神宇宙这边的诸天万界无数位面提供光明，很多周围不存在恒星的位面，位面内的太阳都是这个神话太阳的投影。

    作为最接近的双星位面，近水楼台先得月得到的好处数不胜数。

    按照双星位面的位面等级，诞生两个神灵根本不是难事。

    至今没有诞生神灵，着实也是一件奇怪事。

    每一次双星位面摩擦，各自位面都会向外寻求外援。

    最初的时候双星位面都极为排外，然而自从黑暗位面请了一次外援大败光明位面，从此以后请外援就成为常态，距离下一次位面摩擦还有21年，现在已经陆续有史诗和传说抵达双星位面。

    这二十一年，足以让亡灵骑士军团真正成型。

    双星云中城，悬浮在双星位面外的浮空炼金城市。

    城市两边泾渭分明，左边属于光明位面右边属于黑暗位面，城市内提供各种免费服务，提供各种免费资源，为的就是拉拢外援，甚至外援实力强大，还能拿到双星位面的半神提供的高额雇佣金。

    陈墨对这些没兴趣，选择了黑暗位面占据的半边城市登记入住。

    因为他只是史诗，丝毫没有引起关注。

    暮光酒店，陈墨办理好免费入住。

    在女侍应的带领下来到史诗居住的超豪华套房，刷了门卡正准备进门的陈墨，突然回头看向对面客房的房门，就在刚才一瞬间他感觉有人在对面客房的门后观察他。

    被人偷看的感觉消失了，陈墨心里却不平静。

    因为他的命运之眼竟然看不穿刚才是谁在偷看他，居住在对面客房的应该是史诗才对，命运之眼看不到此人只能感知到此人的偷看，这让他心中的不安无法平息。

    不是源自于危险的不安，而是源自于麻烦的不安。

    刚才偷看他的那个人，会给他带来麻烦。

    陈墨走进客房关上门，客房内是一个几万平米的小世界，世界不是很大有一个别墅，而且能量密度超高，同时有助于感悟黑暗法则，这就是黑暗位面拉拢帮手的手段了。

    神秘的视线，始终让陈墨感到不安。

    激活精神无间，陈墨的精神悄无声息的出现在对门酒店客房。

    只见一个穿着公主裙的丸子头少女，正靠着客房门坐在地上，双手抱膝暗自垂泪，浑身都在发抖散发着恐惧害怕的气息，这个刚刚偷看他的神秘少女竟然吓的都哭了。

    “我有那么可怕吗？”

    陈墨照了照镜子。

    他现在的样子虽然不是他的真实样貌，但是伪装的样貌也算的上英俊。

    所以这人不可能认识他，那又怎么会偷看他一眼就吓哭了，尤其是这个看起来柔弱的少女可是一个史诗，哪一个史诗不是历经无数危险和磨难，怎么会这么脆弱这么胆小？

    少女颤抖着站了起来，重新换了一套淡粉色的公主裙。

    梳好头发，整理了一下脸上一张类似人皮面具一样的东西，最后咬了咬牙走出客房，穿过走道敲响了陈墨的房间门，而此时陈墨也已经在命运天书写下神秘少女四个字。

    出乎意料，命运天书都看不到过往。

    而且陈墨总有一种感觉，他似乎在哪看到过一个喜欢穿公主裙的少女？

