    第710章 最后赢家，大丰收！

    “不客气？我倒要看看你们是个什么不客气法！”

    听到莫天行的话，林夜顿时冷笑一声，然后猛地一挥手。

    一时间，只见小医仙和紫妍顿时从一旁冲上了天空，而与此同时，小医仙还瞬间释放出了斗宗强者的强横气势。

    “斗宗？！”

    当感应到小医仙竟然是斗宗，在场的一众三大势力强者不禁纷纷脸色大变。

    要知道，他们这边可也只有莫天行一个人是斗宗！

    “不过是一个斗宗而已，怕什么，这个斗宗我来拦住，你们去把菩提化体涎抢过来！”

    在三大势力的强者脸上满是震惊之时，莫天行顿时冷喝道。

    而后，莫天行便猛然冲向了小医仙，跟小医仙在空中交战了起来。

    “不过是一个斗皇，我们一起上！”

    看到只剩下林夜和紫妍，而紫妍的实力更是只有斗王，魔炎谷的方长老不禁顿时一声大喝，然后带着着一众魔炎谷的长老，纷纷向着林夜爆射而去。

    “不自量力！！”

    看到魔炎谷竟然不怕死地冲了过来，林夜一声冷笑，瞬间召唤出了吞噬祖龙武魂。

    一时间，随着一声震天的龙吟，只见一只体型庞大而修长，通体玄黑色，带着金色纹路的真龙猛然间从林夜的背后浮现而出。

    而后，吞噬祖龙武魂猛然没入了林夜的体内。

    一瞬间，只见林夜的身形顿时拔高，全身的肌肉也开始膨胀起来，如潮水般的黑色龙鳞从全身生出，双手变为巨大的龙爪，双眼化为金色竖瞳，一对宛如天刃般的龙角从头顶生出。

    而随着林夜进入了武魂附体，十道金色的神环也顿时从林夜的脚下升起，环绕在了林夜的周身。

    因为面对着一众斗皇，林夜没有留手，瞬间又发动了第七魂技武魂真身。

    在周身环绕的第七道魂环亮起后，林夜的身形顿时再次拔高，肌肉变得更加膨胀，全身的特征也变得更加龙化，一条强健有力的黑色龙尾更是从身后生出。

    而在进入了武魂真身后，林夜伸手一招。

    随着一道金光闪过，轩辕剑武魂瞬间出现在了林夜的右手中，而后林夜顿时就又发动了轩辕剑真身，将手中的轩辕剑化为一把巨剑。

    看着面前冲来的一众魔炎谷和黑皇宗的斗皇，林夜背后的斗气之翼猛地一阵，整个人手握着轩辕剑真身，瞬间爆射而去。

    同为斗皇，都已经发出了吞噬祖龙武魂真身和轩辕剑真身，林夜根本不需要再施展出轩辕剑法了，直接提剑就砍就行了！

    手握着轩辕剑真身，林夜开启了外附魂骨·重瞳，闪电兔左腿骨的瞬移魂技不断发动，只见林夜在空中不断身形闪烁。

    每一次闪烁瞬移，林夜一剑斩出，都会将一名斗皇枭首。

    仅仅几分钟的时间，最先冲来的魔炎谷斗皇就都被林夜全部斩杀，而黑皇宗的人也被斩杀了大半，跟随六品炼药师青老怪而来的斗皇，也被斩杀了几人。

    不过相对于魔炎谷和黑皇宗的人来说，青老怪一方的人死伤就要好得多了。

    但是在见识到了林夜现在的恐怖实力后，所有幸存下来的人顿时都意识到，菩提化体涎已经是不可能抢到了。

    现在的问题是，该怎么才能保命！

    “不要杀我们，我们认输！”

    面对林夜一阵大杀特杀，幸存下来的斗皇不禁浑身战栗，连忙纷纷远离，对林夜表示自己认输。

    “呵呵，打得过就要抢，打不过就认输，你们当我是什么了？！”

    看着面前脸色惊恐的一众斗皇，林夜手握着轩辕剑真身，不禁冷笑道。

    “我们！！”

    听到林夜的话，一众幸存下来的斗皇不禁一时间无言以对，脸色都满是难看。

    可是就这样坐以待毙也行啊！

    看着林夜，一个斗皇不禁咬牙道：“你难道就非要杀死我们吗！？只要能放过我们，你想要什么直说！”

    “想要什么就直说？”

    听到这个斗皇的话，林夜不禁淡淡一笑。

    “那我就说了，想要我饶你们一命，其实很简单，我可以不杀你们，但是既然我饶了你们一命，那以后你们的命就归我了，我让你们干什么就干什么，”

    “只要你们答应这个条件，那我就可以饶你们一命。”

    “你想要我们做你的奴隶？！”

    在听完了林夜的话后，一个斗皇脸色有些难看。

    “话不能说的这么难听，你们是斗皇，我又不会把你们真的当奴隶，只要你们听话，什么都好说，你们得到的好处不会比现在少。”

    “但是如果你们拒绝，那我就只能送你们去死了！”

    林夜再次将手中的轩辕剑真身扬起，让一众斗皇一阵胆寒。

    臣服或者死，到底该做何选择……

    “我们是黑皇宗的人，如果我们臣服了你，宗主也会杀了我们的！”

    看着林夜，一个幸存的黑皇宗斗皇不禁咬牙道。

    “你担心莫天行？”

    听到这个斗皇的话，林夜不禁淡淡一笑，然后背后斗气之翼一振，整个人瞬间转身爆射向了天空中正在和小医仙交手的莫天行。

    作为一名老牌斗宗，莫天行的修为要比小医仙高，但是身为厄难毒体，小医仙的真正实力可远比修为要强。

    面对厄难毒体独有的毒斗气，在一阵交手，了解到了毒斗气的恐怖，莫天行顿时变得束手束脚，在小医仙的攻势下很是被动。

    而就在这个时候，林夜直接手握着轩辕剑真身，冲了过来。

    还在几百米外，林夜就是一个瞬移，瞬间出现在了莫天行的身旁。

    在莫天行还在躲避小医仙攻击的时候，林夜直接已经一剑挥出，随着一阵金光乍现，莫天行瞬间被林夜斩杀。

    “好了，现在莫天行已经死了！”

    在斩杀了莫天行后，林夜取下了莫天行的纳戒，然后看向了身下的一众斗皇，淡淡道。

    看到林夜竟然这么快就斩杀了老牌斗宗莫天行，下方的一众斗皇是彻底认命了。

    “我们愿意臣服大人！”

    而在收服了这些斗皇后，林夜不但得到了魔炎谷带来的秘法，像弄焰诀什么的，还顺便先后去了黑皇宗和魔炎谷，将黑皇宗和魔炎谷彻底摧毁！。

    对于斩草除根的道理，林夜还是懂的！

    而就这样，林夜的黑角域一行再次结束！

    (本章完)

