    接下来几天，所有人都感觉到了陆天龙的变化。

    他似乎不再是以前那个吊儿郎当的家伙。

    像是完全换了一个人。

    他不再明天挖空心思想着怎么样去占女孩儿便宜。

    不再想着开口调戏或者是用各种方式想办法解锁姿势。

    他还是游走在各个女孩儿中间。

    却是很认真的用自己所知道的东西，帮助她们去解决现在面临的困难。

    一连跟着苏凌月参加了好几个谈判。

    风雅幽默又有胆识，几个谈判都取得了非常好的结果。

    几个境外跨国大公司参加谈判的人员都对他的表现都是赞不绝口。

    甚至还有人试图用一切手段将他挖走。

    对于这些陆天龙都是一笑了之。

    他很忙，顾不得这些乱七八糟的东西。

    他去了好几次苏小蛮的慈善基金会，和她一起制定接下来慈善基金会的重点发展方向。

    同时联络了几个境外大的慈善组织，建立了良好的关系。

    他去了慕容婉儿和李小曼她们所在的学校，跟她们一起上课，一起参加课外活动。

    甚至还专门找校领导开了一堂课，给那些涉世不深的同学们，讲解遇到突发危险时的解决措施。

    剧组那边也没闲着，带着赵艺涵和苏兴耀等人，连续谈了几个剧本，作为未来三年战龙娱乐公司主打的项目。

    另外就是训练基地，跟大家一起吃住训练，指导他们如何快速的提升。

    一周时间，陆天龙过的忙碌而充实。

    每天都只睡几个小时，把所有的精力，都投放在了帮助身边的朋友和女人身上。

    之前因为几个老家伙掺和，导致众人之间的隔阂完全消失。

    整个别墅重新恢复到了之前的气氛。

    说说笑笑，打打闹闹。

    温馨而和谐。

    “小八郎这些天表现很不错，我们学校里面很多女生，都喊他男神。”

    “还有一些疯狂的小丫头，做梦都想着为他献身呢！”

    “对于她们这种幼稚又可笑的做法，我只想说三个字：带上我！”

    周末晚上。

    众人在别墅院子里面聚餐。

    几十个人围在两张大桌子旁，气氛特别融洽。

    慕容婉儿这丫头摇摇晃晃站起来，端着酒杯冲大声喊了几嗓子。

    惹来众人哄笑。

    甚至连以前看陆天龙最不顺眼的周冰冰，也是娇嗔中带着笑意。

    这一星期时间，陆天龙不像是以前一样，跟她针锋相对了。

    几次面对她的挑衅，这家伙也是一笑了之。

    搞得周冰冰每次都是特郁闷。

    就好像空有一身力气使不出，好容易打出去了，却打在一堆棉花上。

    那感觉很痛苦。

    可是仔细想想的话，又觉得其实也挺好的。

    “来来来，我提议大家一起来敬天龙一杯。”

    “祝贺他……改邪归正，对，改邪归正！”

    王莹站起来，端着杯子发出号召。

    所有人顿时嘻嘻哈哈的响应。

    甚至连苏凌月和周冰冰，也是跟着站起来，笑容虽然不算灿烂，却也挺温暖。

    “感谢天，感谢地，感谢在座的姑娘们，让我重获新生哈！”

    陆天龙笑嘻嘻的来一句，又是引来众人哄笑。

    “老大，你不能只感谢姑娘们，还有我们这群汉子，也得感谢。”

    “就是，我们是光棍一条，全靠五姑娘伺候，你这是左拥右抱白富美，逍遥快乐赛神仙，我们是羡慕嫉妒恨呐！”

    “同意！”

    “同意你妹，小波你是有女朋友的人，别跟我们一群光棍在这里搅和，要不然我们挖你墙角去！”

    另一桌上的温天豪等人嘻嘻哈哈的笑闹着。

    “干杯！”

    众人共同举杯。

    就在此时。

    陆天龙兜里电话突然响起。

    他跟众人打声招呼，然后走到一旁僻静处接通。

    “天龙，你上次说的事儿，已经办好了。”

    “我们联系了隐龙的人，他们同意将你们战龙所有成员带到一个地方。”

    “进行为期半月的突击培训！”

    “你们准备一下，明天一早出发！”

    欧阳侯的声音在电话那边响起。

    陆天龙微微扬眉。

    他等待的这个时刻，终于来了。

    就在前些天摧毁暗黑教廷回来，他就找到了欧阳侯。

    接下来要面对修罗殿或者是征服者，对方实力太强，凭借战龙现在的实力，恐怕不足以对付。

    所以想让欧阳侯想个办法，看看能不能尽快提升众人的实力。

    当时欧阳侯说会尽力。

    现在有了明确结果，他们竟然联系了隐龙。

    由隐龙的人，负责对陆天龙等人进行为期半月的突击培训。

    “我知道了！”

    陆天龙沉默一下，轻声答应，然后扣掉了电话。

    “天龙，发生了什么事儿？”

    陆天龙重新回到桌子旁的时候，虽然表情依旧没有变化，可众人也是敏锐的觉察到了一丝异常。

    王莹小心翼翼的开口问道。

    “呵呵，没什么，上面说我现在差距太大，拉低华夏人民整体水平。”

    “所以要给我们进行为期半月的培训！”

    陆天龙笑着端起杯子，朝着在座每一个人举手示意一下，抬头一饮而尽。

    “培训？”

    “怎么回事儿？培训什么？”

    众女面面相觑，都没怎么听明白。

    ”好了！”

    旁边苏凌月站起身，打算众人问询。

    她脸上表情平淡，端着酒杯的手，却在以不易觉察的频率在轻轻抖动。

    “原本只是一次普通的聚会，现在借此机会，为大家送行。”

    “不管在哪，祝愿一切顺利！”

    说完，这妞儿一扬脖，杯中酒一饮而尽。

    说不出的豪气。

    “对，不管在哪，都要好好的。”

    “大家不要瞎担心，离开咱们，这家伙还说不定怎么逍遥快活呢。”

    “我敢打赌，等他回来的时候，屁股后面肯定得跟着几个姑娘。”

    “那怎么办，咱们别墅都住不开了，这家伙不会把我让我腾出房间去住卫生间吧？”

    众女嘻嘻哈哈的调侃着。

    脸上都在笑，眼神里面却几乎都带着一丝不舍和担忧。

    这一晚所有人都喝的挺多。

    结束的时候差不多都要到了凌晨。

    女孩儿小脸蛋儿都红扑扑的。

    却都还未尽兴，有人提议要去酒吧嗨皮，得到一致响应。

    苏兴耀马上安排车子，不多时准备完毕，十几辆车拉着众人直奔SO酒吧。

    酒吧之内依旧热闹非凡。

    陆天龙等人到来之后，简直炸锅。

    整个大厅里面的人都疯了。

    现在海阳整个大街小巷，流传陆天龙很多的传说。

    其中流传最多的，便是一龙十八凤的故事。

    说是陆天龙身边有十八个姑娘，每个都是赛若天仙，极品中的极品。

    以前只是传说，现在真是看到现实版的了。

    虽然没有十八个，可也差不多，真是一个个都让人直接恨不得把眼珠子瞪出来。

    酒吧经理早就做好了准备，提前把这里最大的几个包厢腾出来，让众人尽情的折腾。

    陆天龙和苏凌月等一群女孩儿，自然是在最大的包厢里面。

    众人接着开喝。

    气氛热闹非凡。

    “嘿，姐妹们，咱们下去跳一会儿怎么样？”

    慕容婉儿举着酒杯，随着包厢音乐扭着小蛮腰，伸手朝着下面的大厅一指。

    “没问题，咱们下去嗨皮一下！”

    “舞动起来，过把瘾！”

    众人纷纷响应，一股脑的就往外走。

    陆天龙也没阻止，反正这里是SO酒吧，到处都是他的人。

    温天豪他们会完全确保这群丫头的安全，保证不会出任何的问题。

    至于被人家揩油占便宜？

    更是连想都不用想，在整个海阳，谁敢动他陆天龙的女人？

    很快。

    慕容婉儿带着众多姑娘们全都下去了。

    周冰冰原本想留下了，却被众人连拉带拽给弄了出去。

    王莹走在最后，对着里面仅剩的陆天龙和苏凌月微微一笑，关上了房门。

    “圣狱，就算天塌下来，也不要让任何人打扰他们，明白吗？”

    走廊里，王莹低声对着倚在门口的圣狱说了一声。

    “放心，一只蚊子也进不去！”

    圣狱啪啪拍了两下胸脯，立马挡在了门前，颇有一夫当关万夫莫开的气势。

    房间里，只剩下了陆天龙和苏凌月。

    陆天龙手中端着一杯红酒，今晚上他也喝了不少，不过没什么太大感觉。

    他仰躺在沙发靠背上，笑呵呵的看着对面的苏凌月。

    “我，不想去！”

    苏凌月今晚也喝了不少，脸蛋儿红扑扑的，目光迷离。

    “喝多了吧？可是一直都没见过你这么疯狂。”

    “不对，好像我们第一次过来的时候，你比现在还疯！”

    陆天龙笑着走过去，站在她的身后，轻轻拍打着她的后背，想让她更舒服一些。

    “第一次来的时候？是吗？”

    苏凌月抬起头，目光迷乱。

    “是呀，你都不知道，第一次的时候你有多疯……”

    陆天龙笑着回应。

    可是不等他把话说完，苏凌月突然动了。

    她一伸手，一下就揽住了陆天龙的脖子，使劲儿往自己怀里一拽。

    陆天龙整个人就从沙发上翻了过去，直接压在了她的身上。

    “啊？你这是要……”

    嗅着面前的淡淡香气，感受着身下的柔软，陆天龙有些发愣。

    幸福来得太突然，一下没有反应过来啊。

    “嘘！”

    “今天，我就让你放肆一回！”

    苏凌月轻轻咬着贝齿，双手还勾着陆天龙的脖子。

    用几乎细不可闻的声音说了一声，然后红着双颊，缓缓闭上了眼睛。

