    慕风云同陆清墨带着随行的几个心腹护卫直接冲到了西面山头，果然看到一批蒙着面的黑衣人疯狂的将点着了的火油木桶继续朝着山谷的小镇里推了下去。

    “畜生！还不快住手！”

    慕风云拔剑在手，朝着那些人冲了过去。

    陆清墨忙随在了他的身后，两个人之前在那一处莽林里搏命的时候早已经形成了一种很奇怪的默契。

    之前慕风云不是没打过群架，也不是身后没有兄弟们追随护着，却从没有给他如此奇妙的感觉。

    他不管冲得多靠前，陆清墨必然跟在身后，他对付那些难对付的，陆清墨对付那些不太厉害的，更多的是被慕风云揍得半死不活的。

    很快西面山头的这些人便是扛不住慕风云等人锐利的绝杀，纷纷变成了一具具冰冷的尸体，也有些小喽啰瞧着架势不对忙朝着山脚逃了下去。

    不想半道儿又被山下的人逼退了过来，两向合击硬生生被灭了个干净。

    慕风云此番才发现又有人从小镇外面的山道上冲了过来，他心头一愣，身边的陆清墨却是声音中带着几分欣喜。

    “是我爹爹！”

    慕风云一听是陆侯爷带着人跟了过来，登时忐忑了起来。

    这可是未来的岳父大人，他忙打马迎了上去。

    陆明哲此番还以为自己姑娘就在小镇上被大火困住，一面派人救火，一面也瞧出来西面山头放火的这些孙子不对劲儿。

    不想却看到自家姑娘居然就在这山头上，登时惊怒交加，悲喜两难。

    高兴的是姑娘很聪明的避开了这一场大火，难受的是，在他身边养的白白净净知书达理的小姑娘，居然短短几天就被慕修寒的儿子给带坏了。

    此番浑身都是血污，手中握着一把钢刀，宛若个女罗刹。

    “你给我过来！”陆明哲冲陆清墨大吼了一声。

    陆清墨看得出来爹是真的生气了，忙上前想要劝慰，却被自己的父亲一把拽到了身后。

    慕风云眼看着这父女两个因为他的缘故起了冲突，飞身下马朝着陆明哲走了过去躬身行礼，准备解释一二。

    却听得刷的一声！陆明哲手中的刀已经出鞘，直接抵在了慕风云的脖子上。

    “爹！您这是做什么？”陆清墨瞬间吓得脸色发白，直接挡在了慕风云的身前，她挡得顺其自然，竟是差点儿挨在了陆明哲的刀锋上。

    陆明哲慌得忙将刀锋落下，被女儿气的眼前一阵阵发黑。

    “你……你给我过来！马上跟我回家！这么多天便是你玩儿野了不成？”

    “没得被人给带坏了！”

    慕风云心头慌得厉害，虽然陆明哲这个话儿说的有些难听了，可他也不能反驳。

    他已经铁了心想要娶人家姑娘，总不能和未来岳父吵起来吧？

    哪怕陆侯爷骂自己是一坨屎，他也不敢说什么，此番忙陪着笑走上前去。

    “陆侯爷，您别生气，都是晚辈不好。”

    “是晚辈考虑不周，做事情实在是欠妥，不过陆姑娘这一路上当真是帮了晚辈太多的忙，比如刚才还是陆姑娘提醒晚辈可能有人要烧死晚辈，晚辈才逃出来一条活命。”

    “不管是南诏和大周，抑或是柔然，晚辈都没有见过像陆姑娘这般蕙质兰心，心底良善的姑娘。”

    “陆侯爷且消消气，当初是晚辈请求陆姑娘帮晚辈解开眼下的困局，晚辈脑子不够用，觉得陆姑娘聪明兴许能帮晚辈想想这一系列事情的前因后果。”

    “晚辈断然没有带坏陆姑娘的意思，若是侯爷要带着她离开，也先请回镇子上歇息一晚上，明早晚辈自然派人护送侯爷和陆姑娘离开！”

    这一句句的晚辈，一声声的道歉，几乎将所有责任都摘了出来放在自己的身上。

    硬生生让陆明哲想要骂他都无从骂起，倒是脸上阴晴不定，一句话也说出不出来。

    慕风云瞧着陆明哲的脸色变化，心头暗自松了口气。

    真的是和此人打交道，比他和义父还有自己那一双精似鬼的爹娘打交道还要累一万倍。

    他处处陪着小心，怯生生笑道：“侯爷，陆姑娘身上的伤还没有好利索，若是连夜赶路万一加重了伤势便不好了。”

    “您对晚辈有意见，晚辈也理解，爱女心切嘛！”

    “但是陆姑娘的伤真的是不合适连夜赶路奔波的，您就留下来歇一宿如何？”

    陆明哲想到了女儿的伤，冷哼了一声，算是默认了慕风云的建议。

    不想他刚要带着女儿下山，山脚下又是冲上来一批人，竟是跟过来的慕修寒。

    这下子便是热闹了，慕修寒小时候在这一座小镇上住过，有过最美好的记忆，也有终身不愿回首的难过。

    他对这个小镇是有感情的，故而命人尽快将小镇上的火扑灭。

    这下子慕风云的人，慕修寒带过来的人，加上陆明哲带过来的，很快便将局势控制住了。

    清点了一下伤亡，烧死了两个行动不便的老人，烧伤了十几人，也得亏慕风云他们察觉得早，将小镇上的损失降到了最低程度。

    这么多人有住在镇子里的，也有护卫们在外面安营扎寨放哨守护的，慕修寒带了大夫和草药来，那些伤势很重的人被救了下来。

    陆家父女就这么早早在慕风云安排的院子里歇了，慕修寒却将儿子叫到了自己的面前。

    慕风云一晚上搏命，此番看起来有些疲惫。

    “臭小子！滚过来！”慕修寒白了自己儿子一眼。

    慕风云此番心情不是很好，看起来未来的岳父好像不怎么喜欢他。

    他缓缓坐在了自己父亲的身边，却看到父亲给他准备了爱吃的榴莲酥和热茶，心头微微一暖，拿了起来狠狠咬了一大口，也不知道那丫头爱不爱吃，算了，之前他当着她的面儿吃这玩意儿，她差点儿恶心吐了。

    他随后叹了口气，一盘子尽数下肚。

    慕修寒看了他一眼：“没受伤吧？”

    慕风云缓缓摇了摇头，苦笑道：“你儿子哪里是那种轻易受伤的。”

    慕修寒点了点头，随后道：“是不是喜欢那个女娃娃？”

    慕风云一愣，从未和父亲谈论过这个问题，毕竟和父亲谈这个问题略有些尴尬。

    他张了张嘴，眼底掠过一抹苦涩：“喜欢有什么用？人家爹不喜欢我！”

