    “小子，每个人都有自己的劫难，更何况是玄石皇体，过多干涉只会阻碍他的道路，要相信他自己，就如同你自己，若不是经历这多生死劫，岂能有得今天？”

    就在这时，剑魂发话了。

    雪少鸿说道：“可是他们没有前辈。”

    这是雪少鸿衷心之言，若是没有剑魂，他不会有得今天，恐怕早已身死。

    剑魂道：“嗯，小子会说话，这话我爱听，不过小子高看本尊了，若是你命格脆弱，就算有十个我，也尸骨无存。”

    雪少鸿：“……”

    雪少鸿还是听从了剑魂的剑意，让杨文玄等人自行度过劫难，他则是盯在了白青林。

    ……

    南宫伊瑶与得白衣白发女子结伴而行了，这是她使出了浑身解数，这才与得白衣女子结伴而行，在她的诱导下，将白衣女子偏移了方西。

    白衣女子名为北辰雪，身怀九大神体之一的至善神体，身怀至善之力，可斩尽一切邪恶，可焕发生机，可延年益寿。不过当前，至善神体已不在是至善神体，至善之力中多了邪恶的凶力，不断吞噬着女子的生机，所以有了她当前的模样。

    一路走来，听得了断血魂、杨文玄等人的事迹，南宫伊瑶顺了顺气，心中的石头落了下去，没事，一个都没事，都很好，这便好。

    再是打听的一番消息，南宫伊瑶与北辰雪寻得方向，快速离去。路上，北辰雪问道：“伊瑶，你认识断血魂他们？”

    南宫伊瑶一路走来，对于断血魂等人的消息都会去很认真的听。

    北辰雪她行走在偏僻小道，落身于阴暗幽深的森林之中，像极了一匹孤狼，他听说过白剑玄的传奇，但是对于南宫伊瑶等人的名字，确实不曾知道。

    南宫伊瑶点头说道：“认识，断大哥、何大哥我们是一起的。”

    北辰雪有些不可思议的问道：“你也是剑魁小队成员？”

    剑魁小队她还是听说过。

    南宫伊瑶再是点头道：“嗯！”

    “好啊，伊瑶，你藏得很深啊。”北辰雪轻声说道。

    南宫伊瑶低下了头，轻轻说道：“雪姐姐，对不起，我不应该向你隐瞒的。”

    北辰雪微微摇头道：“我没生你的气，伊瑶，白剑玄他？”

    她很想见一见这个传奇的年轻人，生玄境实力，剑斩死玄境强者，长剑一出，从无败迹。

    南宫伊瑶肯定的说道：“白哥哥一定没有事，他一定没事。”

    北辰雪见状，微微一笑：“嗯，不会有事，吉人自有天相，白剑玄行侠仗义，自有大道守护。”

    南宫伊瑶很是认同这话，正要说得什么，一阵战斗的波动传了过来，引起了两人的注意，随即两人对视了一眼，赶了过去。

    赵焕然泣血千里，只是因为两团灵液。

    这一次太虚宗来的南荒之人不多，都不曾聚拢，赵焕然一人独行，以前还好，修炼资源很多，战斗一场还不如努力去寻找，这样会更好一些。

    只是现在不同了，两团灵液，已经可以让得很多人眼红，当然不会放过。

    赵焕然当前实力生玄境五重巅峰，截剑术二气，客栈生玄境九重，只是这一群人有得三人生玄境九重，已然远胜赵焕然了。

    “是他！”

    南宫伊瑶说道。

    北辰雪问道：“伊瑶，你又认识，是剑魁小队的人吗？”

    南宫伊瑶摇头道：“不是！”

    随后将赵焕然的事迹说了一遍，言语中有对赵焕然的肯定。

    北辰雪道：“那就救一救他吧。”

    多一个好人必多一个坏人要好得多。

    南宫伊瑶微笑：“好~！”

    两人从暗中飞身而出，北辰雪一挥手，一道能量进入了赵焕然的身体之中，原本重伤的他，随机感觉自己伤势好了两成，一脸震撼的看着北辰雪，这是什么惊世手段。

    追杀的十一人也随之停了下来，都看向了北辰雪与南宫伊瑶，其中为首的人说道：“两位，这是我散修联盟的事情，还请离开。”

    北辰雪的话不多，吐露出两个字：“离开！”

    南宫伊瑶没有说话，她的眼中有得剑芒律动，当前的南宫伊瑶也不再是昔日的南宫伊瑶了，元龙的传承太过强大，她已经生玄境九重，剑意更是达到了七阶，就算是杨文玄在她的剑下，也只有败阵一个下场。

    为首之人眼中有得冷色闪过，说道：“姑娘，你是不是太过霸道了……”

    呛~！

    白衣女子没有说话，直接爆发出了七阶剑意，这是七阶巅峰的剑意，只差临脚一步，便可破入八阶之列。

    踏踏踏~！

    一行十一人，无不后退，剑意七阶，出了白剑玄，这天下还有谁？

    “姑娘勿怒，勿怒，我们这便走，这便走！”

    哪里还敢造次，凭得生玄境九重的实力，七阶剑意，这圣天岛还有谁能败，便是名传天下的断血魂与杨文玄，也不过六阶意境之力，在这七阶剑意之下，也得跪。

    来也匆匆，去也匆匆。

    赵焕然也是一副不可思议的样子，虽有雪少鸿珠玉在前，可那只是一个，南荒的天下，近千年的时间才出一个。

    突兀的心中升起一个荒谬的想法：这天下骄子，也无我落脚之处，我还是隐居深山吧。

    随机想到自己的处境，赵焕然拱手说道：“赵焕然多谢两位救命之恩。”

    北辰雪点了点头，没有说话。

    南宫伊瑶说道：“赵公子，好久不见。”

    看向了南宫伊瑶，赵焕然眉头凝皱，似乎记忆中从未有过这姑娘的面容，说道：“恕赵焕然眼拙，未曾认出姑娘。”

    南宫伊瑶道：“我是南宫伊瑶，为方便行事，故而易了容。”

    “原来是伊瑶公主，好久不见。”

    赵焕然恍然大悟，脸上有得惊喜，不过随即露出了一抹尴尬，风雷谷，轮回境强者一出，他便逃之夭夭，成为了一个逃兵，连战斗的心都没有，甚是不光彩。

    “伊瑶公主，白公子他？”

    他们逃走随后便传出了白剑玄的噩耗，轮回境强者之下，白剑玄当有死无生，不过他想知道事情的真相，想确认一番。

    ........

