    赵小宝看到父亲来了，顿时鼻子一酸，哇哇大哭起来。

    “爸！就是那家隐龙医馆里的店主打的我！还打了我两次！你可得替我报仇啊！”

    “儿子你放心，敢动赵家的人，爸爸非扒了他的皮不可！走，跟我进去，让你亲眼看着爸爸弄死他，给你报仇！”

    说着，赵承让一马当先，快步走向医馆。

    医馆里。

    沈兴写下了一张采购清单交给纪美佳。

    “佳佳，你按照清单上需要的材料，去超市和药店买齐全，我要给文老先生配制康复药酒。”

    纪美佳低头仔细看着清单上的每一样材料，若有所思地点了点头。

    “老师，你刚才把那个小网红给打了，他不会真的在网上抹黑咱们医馆吧？”

    纪美佳收起采购清单，有些担忧地问道。

    沈兴倒是蛮不在意的样子，耸了耸肩。

    “随他去吧，你尽管做好自己的事，其他的事交给我来解决。”

    话音刚落，只听“轰”的一声，大门被人从外面一脚踢开，然后就传来一个粗暴的声音。

    “是哪个活腻歪了的王八犊子打了我儿子？给我滚出来！”

    沈兴抬眼一看。

    赵承让带着几个手持棍棒的武者，气势汹汹地冲了进来，身后还跟着那个网红青年赵小宝。

    怕什么来什么。

    一看来者不善，纪美佳吓得赶紧躲到了沈兴高大的身躯后面。

    而赵小宝挨了两次暴揍之后，看到沈兴犀利的目光就胆寒，也下意识地躲到了父亲身后。

    “这里就我们俩，你说呢？”

    沈兴眉宇轻挑，双手抱在胸前，从容不迫地反问道。

    赵承让上下打量着沈兴，眉头一皱嘴一歪，指着沈兴蛮横道：“你小子知不知道我是谁？老子是天府武术协会的副会长，你连我儿子也敢打，是不是活得不耐烦了？”

    “对不起，我忘了打狗也得看主人了。不过，你儿子跑到我这里敲诈勒索，还公然调戏我的女学员，打他已经算轻的了。”

    沈兴满脸不屑地说道。

    “你他妈还挺豪横，我看你是不知道老子的厉害，今天我就让你涨涨教训！来人，把他的店给我砸了！”

    赵承让一声令下，身后的几名武者当即挥舞着棍棒，在医馆内一顿打砸。

    他双手抱胸，幸灾乐祸地看着沈兴。

    砸店只是过足眼瘾，而这仅仅是报复的第一步，待会就要弄死这个小逼崽子。

    赵小宝更是大呼过瘾，还在一旁煽风点火起哄道：“给我狠狠地砸！不要给他留下任何一件完好的家当，让他这里变得比垃圾场还烂！”

    纪美佳看到这一幕，又心疼又焦急，摇晃着沈兴的胳膊，问道：“老师，咱们怎么办？快报警吧，不然咱们店里的东西都要让他们砸坏了。”

    “不用担心，砸坏了他们给换新的。”

    沈兴站在原地纹丝不动，脸上云淡风轻，似乎对这一切满不在乎。

    一听这话，赵承让忍不住嗤笑道：“给你换新的？你上阎王爷那边等我烧给你吧！小子，你不要跟我装淡定，等砸完了你的摊子，待会还有你受的！”

    这时候，赵小宝也跳出来叫嚣道：“爸，这王八蛋打烂了我的脸，必须让他赔得倾家荡产！赔三百万！”

    赵承让指着沈兴说道：“我儿子是超级网红，有几百万粉丝，他这张脸就是印钞机，而你今天打伤了他的脸，就是断了我们家的财路。所以今天我也要以牙还牙，毁了你俩的容，你们还得赔给我们足够的钱，不然就留下你的小命。”

    纪美佳一听要毁她的容，顿时吓得花容失色，轻轻拽着沈兴的衣角。

    “老师，咱们快报警吧，他们人多，我怕……”

    “别怕，有我在。”

    沈兴安慰道。

    赵小宝指着纪美佳，对赵承让说道：“爸，这个小妮子长得还挺不错的，就留我给玩吧，光弄死这小子就行。”

    他刚进店就被纪美佳的美色给迷住了，一直心心念念，惦记着怎么才能把她搞上床。

    现在正好借此机会，除掉沈兴，把这个小美女弄回家好好玩弄一番，也算安抚他被打破相的受伤心灵了。

    “也好，就让这个小妮子当做给我儿子的补偿了。”

    赵承让想都没想就答应了。

    听到这里，纪美佳已经彻底怕了。

    她可是医院院长的千金，怎么能被这群土匪给抓去当泄欲工具玩弄呢？

    “你们这样做是犯法的！我要报警了！”

    纪美佳一边喊着，急忙掏出手机，准备报警。

    “犯法？在这里，老子就是王法！”

    赵承让嚣张地吼道。

    “小妮子，你就别白费功夫了，我爸跟李局、金牌律师和一些媒体记者都是朋友，随便动动关系，就能把你塑造成一个主动勾引男人的骚女人，到时候你只能身败名裂，永远抬不起头来。”

    赵小宝得意地说道。

    纪美佳急了，喊道：“我爸是天府医院的院长，你们不要乱来！”

    “哦？”

    赵承让不屑地嗤笑一声。

    “医院院长又怎么了，不就是一个臭郎中，还想跟我玩社会，信不信我让你爹乌纱帽不保？”

    赵承让的一番威胁言论，让纪美佳哑口无言，心里惊恐万分。

    她不清楚对方的真实实力，但是听起来确实很吓人，所以又把手机放下了，绝望的泪水夺眶而出。

    这时候，一个武者跑到赵承让面前，毕恭毕敬地说：“副会长，我们已经砸得差不多了，听您下一步吩咐。”

    此时，店里新购置的家当，已经被这帮人给砸得千疮百孔、破烂不堪，屋里一片狼藉。

    几个武者停止打砸，堵在门口，对沈兴二人形成合围之势，一个个脸上都带着凶相。

    这时候，赵小宝跳出来，指着沈兴得意地说：“王八犊子，这就是得罪我们的下场，做人不要太张狂，免得遇到我们这样的，你惹不起。”

    赵承让抬手指着纪美佳，说道：“既然她是院长的千金，那做我儿子的女人也算匹配，待会把她给我带回去。”

    然后他又冷眼瞪着沈兴，恶狠狠地说：“小子，今天你想活命就得拿出足够的票子，不然我们就弄死你，然后再丢到河里喂鱼。”

    这时候，沈兴沉声问道：“你们想要多少钱？”

    “你能出多少钱？”

    赵承让问道。

    沈兴伸出两根手指，淡淡地说：“我出两个亿。”

