    在仆人的带领下，李牧民来到了一间客房。

    “小的就在门外恭候，修神者大人您有什么吩咐，叫一声就可以。”

    “我一路奔波很疲乏，需要休息，不要打搅我。”

    “是。”仆人行礼退出房间，将门带上。

    李牧民并没有真的休息，而是使用了齐天大圣烙印中的变化神通。

    李牧民的身形瞬间消失，取而代之的是一只大头苍蝇。

    苍蝇一开始没头没脑的乱飞乱撞，过了一会，似乎适应了，扒拉着门缝飞了出去。

    而那仆人在门外站着，并没有发现苍蝇。

    苍蝇飞到了屋顶，又变成了一只黑猫。

    黑猫在房顶上快速奔跑跳跃，很快便看到叶莹和城主。

    黑猫一跃而下，稳稳落地，悄悄靠近，偷听二人的对话。

    他是来确认叶莹是否信守承诺，有没有把他的真实身份说出去。

    “莹儿，野神是怎么袭击商队的？”

    “女儿当时太害怕了，脑子里一片空白。躲在车厢里，什么也不清楚。”

    “那叫李牧民的修神者，是怎么救你的？”

    “他听到附近有动静，于是……”

    城主询问着叶莹的遭遇和经过，而叶莹也按照之前商议好的话回答。

    听完了叶莹描述，城主一脸惊讶:“那李牧民路上杀了好几个野神？”

    叶莹用力点了点头:“路上有不少野神袭击我们，大多都被他杀了。

    城主思索道:“我看那李牧民只是神化出了毛，并不是手脚之类的部位，按理说应该杀不死野神，除非他是半神，或者赐他精血的神不一般。”

    半神，就是人与妖结合生的孩子，实力看继承了多少血脉。

    修神者的强弱，与赐下精血的神有很大的关系。

    比如使用城隍的精血成为修神者，哪怕只是神化了一个部位，也比土地神强大。

    叶莹之前猜测，是亲近人类的邪神赐予了李牧民精血。

    现在听到父亲的话，觉得李牧民更可能是邪神所生的半神。

    就在这时，一名仆人跑来:“城主，左蟾大人要见大小姐。”

    “我不见，就说我累了，已经休息了。”叶莹厌恶的说到。

    城主语重心长道:“左蟾怎么说也是修神者，李牧民加入城隍府的事，说不定还要拜托他。”

    叶莹一想到左蟾那丑陋恶心的蛤蟆脸，就是张不开口。

    城主无奈的叹了一口气:“你真不想见，爹替你去打发了他。你一路奔波惊吓，是应该先好好休息。”

    “谢谢爹，女儿回房休息了。”叶莹行礼离开。

    不一会，左蟾来了。

    “城主，小莹呢？”左蟾左顾右盼，寻找叶莹身影。

    “莹儿受了惊吓，休息去了。”城主解释道。

    “城主，小莹可有说是怎么回事？”左蟾关心的问到。

    城主又将叶莹所说的经过，重新说了一遍。

    左蟾有些不信:“那名修神者路上杀了好几个野神？”

    城主点了点头:“莹儿是这么说的，开始我也不信，但莹儿也不至于在这方面说谎。”

    “可他好像只神化了皮毛，没什么攻击手段才对，怎么杀的死野神？”左蟾难以置信。

    “要么是半神，要么是获得的血脉不一般。如果真是这样，此人值得投资交好。”城主说出了自己的猜测，同时引导道。

    左蟾眼睛一转，拍着胸脯说到:“李兄弟救了小莹的命，也就等于救了我的命，加入城隍府的事交给我了。”

    这正城主想要的结果:“那这事就拜托你了，我虽然是城主，但毕竟只是凡人，不方便进入内城。”

    “城主，小莹现在回来了，我与小莹的婚事，也应该决定了吧？”左蟾充满了期待。

    “这门婚事，我是同意的。只是莹儿刚刚回来，我还没来得及问她是否同意。”城主打着哈哈。

    “那城主您什么时候问小莹？”左蟾急不可耐。

    “莹儿死里逃生，受了惊吓，你急着逼她，我怕适得其反，还是等莹儿心情平复了再询问比较好。”

    “有道理，那就再等一段时间吧，我还有事，就先走了。”

    左蟾来也匆匆，去也匆匆。

    李牧民也悄悄回到了客房，无人察觉。

    傍晚，城主还举办了宴席，答谢李牧民。

    李牧民也很配合，气氛十分融洽。

    夜里，李牧民感觉大地震动，于是走出房门口，朝声音传来的方向看去。

    那是一只巨大的马头怪物，鼻子不断喷吐着白气，脖子上挂着骷髅项链，手上带着骷髅手环，手持枪矛，在城中漫步。

    李牧民知道，这应该就是马将军了。

    在城中，必须小心翼翼才行。

    第二日，午时。

    有仆人前来通报:“修神者大人，城主有请。”

    “劳烦带路。”李牧民点了点头。

    在仆人的带领下，李牧民来到了主厅。

    值得一提的是，左蟾也在。

    “李恩公，您要加入城隍府的事，已经办妥了，这多亏了同为修神者的左蟾为你引荐，否则不可能这么快。”

    城主伸手一引，向李牧民介绍左蟾。

    “多谢。”李牧民拱手感谢。

    左蟾豪迈道:“李兄弟不必客气，昨日我说了，你救了小莹，就是我左蟾的兄弟，以后有什么需要帮忙的尽管说。”

    “多谢左兄。”李牧民顺势搭上关系，以后打探信息也更方便些。

    左蟾问到:“我听城主说，李兄是来自村子，对于修神者的事情一知半解？”

    昨日李牧民有听到城主和左蟾的猜测，于是也就顺着这方面说。

    “我在一个小村子长大，不知父母是谁，从小毛多力气大，直到商队的人看见我，称呼我为修神者大人，我才知道自己是修神者。

    然后我听说，修神者要为城隍府办事，才能获得钱币，所以我也想加入城隍府。”

    听到这一番话，城主和左蟾对视了一眼，心中确认了李牧民是半神。

    左蟾变的更加热情:“李兄，我现在带你去阴阳司登记，登记之后你就是婉城的修神者了。路上再和你讲解一些修神者的情况。”

    “那就麻烦左兄了。”李牧民表现的十分兴奋。

