    叶子博没有出声，只是静静的走到长形餐桌的另一边站定，浑身冒着冷汗，双腿也不断打颤，那那副样子明显是在等着人给他搬椅子。篮色,

    “哈哈哈”旁边站着的异种们大声嘲笑着，在他们看来眼前这个叶子博明显脑子有坑，今天他必死无疑。

    木叶笑容虽然玩味，却是眼中精光一闪，难道真的有与众不同的筹码并未率先出声，木叶这么以王者的姿态继续看着叶子博，等他先开口。

    “虽然我在上京基地做事，但我不是上京幸存者基地的人，我本身也没有军衔。”叶子博缓缓开口，压下激烈跳动的心脏，努力让自己看起来沉稳：“这次我来，是代表高家。”

    木叶神色一顿，戴着黑色手套的一根手指在桌面轻敲，语气带上了一丝疑惑：“高家”

    叶子博脸上浮现了一个神秘又自信的笑容：“华夏并不是只有几个大型幸存者基地，除了那些名声很大的高阶新人类之外，还有一些极其神秘的家族。”

    “神秘家族”木叶愣住，这他倒是第一次知道。

    “历史追溯到很久之前的时代存在，近亲结婚，血脉纯正，掌控着华夏的经济、科技等一系列领域，而末世爆，哪怕第一批丧尸全部都随机形成，但那些神秘家族中人却是无一变异，甚至他们之中所有人都先天性强大，只是因为低调和彼此之间的制约条例，他们不被人知晓。”叶子博说着，忽然诡异一笑：“现在，我可以和你平等对话了么”

    神秘家族一出，叶子博相信哪怕木叶并不全部信自己说的话，最起码也会感兴趣听一听。

    果然，木叶双眼一眯：“赐座。”

    几个惊呆的异种连忙搬来豪华的椅子，放于叶子博的身后。

    叶子博心中呼出一口气，缓缓坐下和木叶面对面：“我带着诚意而来，所以也开门见山，有些东西我不能说，但只要可以说的，我都可以满足你的好奇心。”

    木叶露出一个满意的笑容：“说说神秘家族，有多强大”

    叶子博笑道：“文明时代的时候，他们是华夏背后的操控者，更是被上京默认的存在，现在末世爆一切秩序为零，你说以他们的势力和能力，几个小小的人类幸存者基地比得了吗”

    木叶相当满意，啪的打了一个响指，冲着地上还在跪着的人类厨师道：“去准备一份人类的食物，再给我来一份心脏，上美酒。”

    “是是”人类厨师如临大赦的点头，连忙爬起来去准备。

    木叶冲着对面的叶子博一笑：“之前招待不周，接下来我们边吃边聊。”

    叶子博心头雀跃，任务总算完成了一半，于是也是笑着道：“不用这么客气，我只是一方代表而已。”

    双方初步达成一致的共识之后，木叶也收起了轻视问道：“我先问几个问题，既然神秘家族这么厉害，为什么还要找我合作而你又和神秘家族是什么关系在上京基地，你处于什么样的位置”

    叶子博再次松一口气，这个木叶被神秘家族唬住，问出的问题虽然信息量很大但都算客气。

    于是叶子博笑着回答：“我刚刚也说了，神秘家族之间有着制约条例，其中之一是不能直接掌管人类势力，不然他们自己之间会先乱套，这个势力在文明时代我们称之为国家，在末世纪元则是人类的幸存者基地。”

    木叶点点头，等着叶子博继续，只是听到这里，他心中也开始打起了其他算盘。

    “找你合作的理由很简单。”叶子博继续说道：“异种为丧尸和人类之间的新生物，并且得天独厚，是上天的宠儿，我这么说不是在奉承你，而是实话，神秘家族因为血统原因已经出大部分人类，他们是人类金字塔最顶端的存在，但是异种的崛起却打破了这一常规，异种的实力在同等阶几乎已经和神秘家族的人持平，强强联手是正道，找人合作当然应该找你们。”

    旁边站着的几名木叶亲信都在此时双眼一亮，继木叶渐渐脱离难看恶心的容貌越来越接近人类之后，叶子博带来的信息，则是给了这群异种第二个强大的希望。

    看，异种不仅出了新人类的强大，还可以回归到人类的相貌，他们是上天的宠儿

    “至于我和神秘家族的关系嘛”叶子博秽的笑了笑：“我在文明时代认识了一个少妇，一个很有钱并且死了老公的少妇，我和她一夜后，第二天末世爆了。”

    木叶呼吸一顿：“这个少妇”

    “她叫高漫秋。”叶子博回味的笑道：“是高家嫡系，血脉最纯正的家主女儿，高漫秋不止我一个情夫，我的存在虽然见不得光，高家也不允许高漫秋和我搞出孩子，但在末世恶劣的大环境下，这种小小的乐趣也被高家默认。”

    木叶双眼露出了一抹笑意，心中对叶子博不禁鄙夷。

    “虽然在高家没有地位，但我运气好。”叶子博说起来便是眼中露出一股得意：“高家不知道什么时候忽然对人类的势力有了想法，于是派我去上京幸存者基地作为高家代表，打入上京幸存者基地高层内部。”

    “高家代表”木叶敏感的抓住了这个关键词，于是问道：“华夏有几个神秘家族”

    叶子博摇头：“这个我也不知道，我不是高家核心人员。”

    木叶眼中精光一闪，问道了正题：“高家目的是”

    叶子博沉默一秒，紧接着缓缓开口：“成立帝国。”

    此话一出，大厅肃然一静，木叶的呼吸也是急促起来，神秘家族的高家，野心和胆子竟然这么大

    在这安静之中，人类厨师端着精美的盘装菜出现，放在了两人面前后又端上了美酒，丝毫不知道之前这个大厅中人在谈论什么惊天的事情，也不知道自己的出现打破了某种僵局。

    木叶调整了一秒呼吸，紧接着端起酒杯，嘴角带笑：“合作愉快。”

    ...