    第509章偷偷藏起来

    冯丹丹本来只想把架子车丢下，自己跑回知青点避雨，可当看到架子车上成堆的麦子，她不受控制地动了歪心思。

    这些可都是细粮，如果能偷偷藏起来。

    冯丹丹坏心思一动，便停不下来。

    她在地里的时候很低调，再加上天黑，谁也看不清谁，应该没人注意到她，要不然的话，也不会那么多人帮她割麦，也没发现她那么多没割！

    天那么黑，也就在走的时候打着矿灯，打灯的人离她那么远，应该看不清人脸。

    现在天下着雨，谁会留意到她没拉车去仓库，只要事后偷偷的把车子还回去，不会有人注意到的！

    冯丹丹越分析越觉得可行，终于再次拉起了架子车。

    不过这一次，却是直接拉着车走了。

    ……

    那辆拉麦的架子车找不到了！

    麦场，田地，这些地方一一找过，没找到这辆车的影子，而且基本上所有的人都挨个问遍了，那么多人愣是连谁拉的车都不知道了。

    雨最开始下时地上没湿，土地上并没有清晰的车轮印，队里有人想用这种方法找车，失败了。

    架子车外加车上的一堆麦子离奇失踪，大队从刚开始不以为意到之后挨家挨户的找，冒着大雨，把他们一队翻了个遍。

    丢的那辆架子车不是别人的，恰恰是李虎家的，在大队借的时候，就做好了标记。

    其实架子车也不需要做标记，有的破了一个小洞，有的则是有烧痕，有的哪儿怕是一道划痕，也能够被主人认出来，毕竟是自己家的东西，记得清楚。

    李虎知道自己家的架子车丢了，目光就穿过所有人，落在了李静身上。

    鉴于事情比较大，生产队大多数人都跟着，去一家，跟一家，导致此刻大半夜的，大半个生产队的人都在李虎家。

    “谁拉的我家的车？”

    “我有拉过！”

    一个老大哥站出来，还有莲嫂他们也都说有，其中不包括李静。

    李静没拉架子车，最多把捆好的麦装车。

    “最后谁拉的？”

    李虎再开口问。

    这次却没人回了。

    要是知道最后是谁拉的就好了，那车子，麦子可能就找到了！

    “其他人家的车没丢，怎么就我家丢了？”

    李虎闷声问得一句，让其他人面面相觑。

    鬼知道为什么只有他们家车丢了！

    “虎子，这些没有必要问的问题不要问了，现在车子的确找不到了，我们队的人也都问遍了，没看到车子，不知道是谁拉走了！”

    李虎又张了张口，本来想说话，蒋庆志冲他压了压手。

    “既然你不清楚，那就去下一家问问！虎子啊，你也别急，肯定能找到的！”

    李虎终于把嘴闭上了，点了点头，不过当目光再次落在李静身上，他唇抿成了一条直线。

    有时候对一个人的意见，就是来的那么突然而又猛烈。

    家家户户转了一圈，还是一无所获，就连李静住的茅草屋也看了，也没收获。

    倒是蒋孝新，趁机提了他们家兔子，早上没干活的时候他就向队里反应了，忙活了一天，也不知道有没有消息。

    蒋庆志一行人正忧心麦子的事，并没有回，在这些人从他们家离开时，李静他们没再继续跟着。

    大半夜了，再不休息，天就亮了。

    (本章完)

