    第1374章 琼霄一脉，柳琼烟，王衍现身

    说句实话，到达了他们这种境界等级的天骄。

    已经很少会因为美色而动心。

    更何况是王衍这种人物。

    他若想要女人，九天有大把的天之骄女，愿意与他结为道侣。

    所以凶王认为。

    王衍之所以如此追求姜洛璃，绝对不仅仅是因为姜洛璃的容貌颜值。

    而最大的原因，很可能就是姜洛璃身怀的元灵仙体。

    毕竟这种体质，极为特殊，不仅能极快的炼化吞吐天地灵气。

    甚至连传说中的仙气，或者说仙道物质，也能轻松随意炼化。

    而且还是一种无上的辅助体质。

    若与人双修，其效果，绝对不会弱于太阴圣体这种天下第一炉鼎体质。

    更别说，姜洛璃还得到了元灵界，对于她的体质更有帮助。

    所以说，王衍的心思很深沉。

    他也绝对不会是那种，会轻易被美色迷了心眼的人。

    “王衍倒是打得好算盘，若是能和此女双修，他的鸿蒙紫气种，想必也会有蜕变。”凶王说道。

    凰涅道和小石皇，倒是不怎么在意。

    只要是有损君逍遥的事情，他们都很乐意看到。

    而这时。

    一道显得有些慵懒又性感的声音响起。

    “洛璃妹妹，你还是现身了。”

    “我还以为，你真的会硬气到底，拒绝王衍的帮助呢。”

    随着话音落下。

    一位妩媚性感至极的女子，踏着漫天红色花雨而来。

    现身的女子，正是琼霄一脉的仙子，柳琼烟。

    她有一头红如烈焰的发丝，柔顺且光亮，随意披散在香肩，颇有几分慵懒性感之意。

    一张雪白的面颊，也是十分精致，特别是一点鲜艳红唇，显得分外勾人。

    其身材也是绝佳，饱满呼之欲出，小蛮腰纤细。

    红裙下，若隐若现的两条修长光洁的美腿，也是十分吸睛。

    可以说，这是一个如玫瑰花般性感勾人的女子。

    也难怪，会有那么多九天骄子，拜倒在她的红色石榴裙下。

    看到柳琼烟现身，姜洛璃皱了皱琼鼻，大眼中闪过一抹不耐之色。

    自从来到仙陵开始，柳琼烟处处针对与刁难与她。

    若不是有云天籁和萱姨护着，她肯定会被柳琼烟这女人欺负。

    不过柳琼烟可不只是一个漂亮的花瓶那么简单。

    身为琼霄一脉的仙子，她也在九天龙凤榜中，排名第十二位。

    可以说是颜值与实力比肩了。

    也难怪会有那么多裙下之臣。

    “关你什么事情？”

    姜洛璃一双藕臂环在胸前。

    她相信君逍遥一定会来，但不确定是什么时候，所以她也没有多解释什么。

    但这在柳琼烟看来，就是妥协了。

    “没什么，只不过是有些感叹罢了。”

    “之前洛璃妹妹，一副忠贞不渝的贞洁烈女形象，结果还是要妥协，接受王衍的帮助。”

    这倒是让柳琼烟觉得有些可惜。

    她更愿意看到姜洛璃拒绝王衍的帮助。

    毕竟王衍在九天的名气还是很大了。

    虽然现在暂时只位列九天龙凤榜第十。

    但有传闻，王衍无心争榜。

    要不是帝陨神山的强者让王衍去试一试，他甚至连登榜的意图都没有。

    而王衍，随随便便，就轻易登上了九天龙凤榜第十。

    可见他本身的实力，绝对没有那么简单。

    若是王衍真心帮助姜洛璃，柳琼烟也不得不重视起来。

    “哼，我有说过让王衍来帮我吗？”姜洛璃冷哼一声道。

    “哦，那洛璃妹妹的意思，莫非是让你在仙域的那位老相好，君家的神子来帮忙？”

    “且不说他在九天，还有没有帮你的能力。”

    “就问他现在，敢不敢上九天，要知道，对他不爽的人，可不止一个两个。”

    柳琼烟没见过君逍遥，也不知道君逍遥具体有多强。

    但在她看来，即便是仙域数一数二的天骄，若是来九天，也得低调行事。

    这是铁一般的定律。

    “你……”

    姜洛璃俏眸当即涌动点点寒意。

    刁难她没关系。

    但贬低君逍遥，是姜洛璃绝对不允许的。

    她家男人，就是全天下最强的存在！

    看到姜洛璃一脸寒意，柳琼烟轻笑道。

    “怎么，不服气吗，但事实就是如此，我的盟友可不少。”

    “兽窟四小王中，有两位都愿意帮助我。”

    “还有凰兄和石兄两人。”

    柳琼烟说着，看向凶王等人。

    凶王，凰涅道，小石皇三人也是走来。

    柳琼烟看一眼，微微皱眉道：“煞王还没来吗？”

    “没，或许是被什么事情耽搁了吧，不过他来了，也只是锦上添花而已。”

    凶王看向姜洛璃，露出一抹冷笑。

    姜洛璃脸色不太好看。

    虽然她很讨厌柳琼烟。

    但不得不说，这柳琼烟还真是一朵交际花，把一群强大的天骄玩弄在股掌之中。

    凶王，煞王，都是赫赫有名的天骄，在九天龙凤榜排名前十五的存在。

    不过，姜洛璃也没有气馁。

    她相信，若是君逍遥到来。

    足以摆平一切。

    此刻气氛有些凝滞。

    两位仙子般的人物，争锋相对。

    周围一些天骄，看的也是咋舌。

    “看来仙陵三脉之间的矛盾已经很深了。”

    “最后，就看谁能得到传说中的混元金斗，谁就能够掌握话语权。”

    “不过柳琼烟仙子的帮手也太多了吧，兽窟四小王中的两位都愿意帮她。”

    “反观姜洛璃，如果再拒绝王衍的话，那就真的不可能得到混元金斗了。”

    有人在分析局势。

    而就在这时候。

    忽然，有紫霞漫天。

    浩浩荡荡的紫气弥漫，带着一股祥和之意。

    紫气东来，浩荡三万里！

    看着那宛如一片紫色星河般的紫气。

    在场众人都是震撼。

    凶王眼中也是露出一抹凝重之色。

    “大哥，那是……”凰涅道说道。

    “他来了。”

    凶王这位兽窟四小王之一，此刻的表情却是罕见的凝重。

    所有人的目光，在这一刻汇聚过去。

    紫霞弥漫中。

    一轮紫色的太阳，降临在此地。

    紫色太阳之中，浮现出一道模糊的身影，威压天地，气势不凡。

    紫气如瀑布一般垂落，气息惊人。

    而其中那道模糊的身影，身形很是修长，带着超然之意。

    只不过没有人，能够看清他的容颜，仿佛立于世界尽头。

    “王衍！”

    在场众人震撼。

    现身之人，正是帝陨神山少主，王衍！

    (本章完)

