    吴白警惕地环顾四周，他刚才感觉到了一股恐怖的气息。

    可四周只有一座座山脉，根本没发现什么人？

    难道是自己感觉错了？

    吴白微微眯起眼睛，神识展开，探查四周。

    突然，他精准地捕捉到一道气息。

    吴白的目光投向不远处的那座矮山。

    矮山上没有草木，被白雪覆盖。

    吴白朝着掠去。

    到了近前，他清楚地感觉到了淡淡的气息流动。

    山上有人。

    吴白几个起落跃上矮山，神识蔓延。

    可山上空荡荡的，没有树木山石遮蔽，根本没有藏人的地方。

    可他能清楚地感觉到一股气息，就在附近。

    吴白剑眉微微扬起，藏得够隐秘的，就算是鬼怪灵体在神识范围内，都逃不过他的眼睛。

    突然，吴白浑身一紧。

    他缓缓地低下头，脚下的积雪被他踩过，露出墨绿色的光泽。

    吴白蹲下身子，轻轻拨开积雪。

    这山竟然是墨绿色。

    山体就像是由一片片美丽的翎羽组成的。

    吴白伸手抓住一片翎羽，入手冰凉，犹如金属一般。

    他一用力，就给拔下来一根。

    这一下可不得了，只见整座山体抖了一下，积雪如瀑般滑落，露出大片的墨绿。

    吴白觉得这座山在升高。

    然后，突然山体剧烈抖动，差点把吴白从山上掀下来。

    吴白人傻了。

    这根本不是山，而是一头大鸟。

    具体是什么？他还没看清。

    吴白顾不上多想，如一道利剑射了出去，几个起落便在数百米开外，猛地回头，嘴巴一点点张大。

    这是一只山岳般大小的孔雀，双爪如钩，眼神凶残，庞大的身躯给人强烈的压迫感。

    这恐怕就是照片上的那头凤凰了吧。

    当时天黑，照片模糊，才会被误认成凤凰。

    难道这也是百族之一？

    他没听敖皇说起过。

    但是眼前的这头凶禽，着实大得有些离谱了。

    这头凶禽也发现了吴白。

    那双凶残的眼睛盯着他，突然张嘴，发出一声戾鸣，声音穿金裂石，能撕裂人的耳膜，伴随的是恐怖的音浪。

    好大的口气。

    吴白逃走前还不忘调侃，如一道流光掠出，身后的地面不断被音浪摧毁，轰鸣声震人心魄。

    吴白逃出百米多才停了下来，回头看去，大地一片狼藉。

    “卑微的人类，跪下。”

    凶禽开口，口吐人言，声音中充满了上位者的霸道。

    吴白冷笑，回应它的是一剑。

    剑气纵横，如一道黑色的闪电撕裂空中，斩在孔雀庞大的身躯上。

    血花飞溅，翎羽乱飞。

    这头凶禽吃痛，那双眼睛更加残忍。

    吴白皱眉，他这一剑的确有效，但放在这头庞大的凶禽身上，就像是人被针扎了一下似的，根本不致命。

    “卑微的人类，你敢伤害本王，本王赐你一死。”

    凶禽大怒，张开大嘴，恐怖的吸力爆发。

    一时间，飞沙走石。

    相隔近两百米，吴白感觉自己像是被吸力锁定了似的，整个人不受控制地被吸了过去。

    好可怕的吸力。

    吴白皱眉，看来村庄里的人，就是这样被吸进了孔雀的嘴里，沦为它的食物。

    一声冷哼。

    吴白双脚直接陷进了地面，稳住身子。

    孔雀戾鸣，声音穿金裂石。

    可怕的吸力顿时变强，四周的大树被连根拔起，万斤巨石被吸得满地滚，地皮都被掀起三尺。

    能将一个村庄的房屋毁掉，这些都在吴白的预料之中。

    吴白就像是一根定海神针，任由吸力如何可怕，他纹丝不动。

    雷震和雷木木也被这边巨大的动静吸引了过来。

    他们冲上那座横岭，看清后，目瞪口呆。

    面对这样的庞然大物，任谁看了都觉得恐怖。

    “是一头孔雀，不是凤凰。”雷震眼神呆滞地呢喃。

    雷木木朝着吴白那边冲了过去，“吴白哥哥。”

    “别过来。”

    吴白扭头大喊，结果声音全部被吸走。

    吴白只好神识传音。

    雷木木脚步一滞，稍微犹豫了一下，竟是冲着那头凶禽冲了过去。

    一身白衣微微鼓荡，小小的拳头隔空打了出去，却化作潮水般的拳光轰在那头凶禽身上。

    可孔雀周身突然用动情璀璨斑斓的光芒，将雷木木的拳光尽数震碎了。

    吴白手里的黑尺扬了起来，散发出朦胧的黑色霞光。

    “唰！”

    一道十几米长的黑色剑气，像是要劈开苍穹，朝着孔雀斩了过去。

    吸力突然消失，孔雀张嘴，墨绿色的能力在空中汇聚，然后如一道巨蟒喷薄而出。

    轰的一声！

    剑气直接被摧毁，化作漫天光雨。

    “木木，回来。”

    雷木木听话地回到吴白身边。

    “吴白哥哥，怎么会有这么大的孔雀？”

    吴白摇头，“先别管这么多了，宰了它再说。木木，你吃过孔雀肉吗？”

    “……”雷木木点点头，道：“吃过，跟鸡肉差不多，还没鸡肉好吃。”

    吴白笑道：“这头孔雀的肉肯定好吃，这种凶禽已经开启了灵智，它的肉不比黑蟒的肉差多少。”

    “等我们宰了它，把它的肉卖掉，羽毛用来做衣服，冬天穿绝对保暖。”

    孔雀的双眼凶残，充满了戾气。

    看来是被吴白的话激怒了。

    “卑微的人类，你敢这么高贵的孔雀族说话，你这低贱的东西，注定成为本王的食物。”

    吴白眼神一沉，冷笑道：“傻鸟，你要是开个屏，跳个孔雀舞给我们看，或许一会还能给你个痛快。”

    孔雀被彻底激怒了。

    它一声戾鸣，震得人耳膜生痛。

    哗的一声，展开翅膀，飞上半空，遮天蔽日。

    雷木木眼睛都直了，这头孔雀双翅展开，足有三四十米长，投下大片的阴影，让人觉得心口压了一块大石头，压迫感惊人。

    “吴白哥哥，我们不会飞啊。”

    雷木木有些苦恼的说道：“这距离太远了，我的拳力会被削弱。”

    “没事，一会你帮我掠阵，给它几拳，也够它痛一阵子的了。”

    雷木木点点头，有些兴奋，跟吴白并肩作战是他一直期待的事情。

    吴白活动了一下手脚，道：“傻鸟，这个村里的人是否还活着？”

    他总觉得这头凶禽出现在这里，不是为了一饱口腹之欲，应该是有别的目的。

