    群峰上空，两道高亢的鹰啼引发连绵雪崩，狂暴的积雪转瞬便如泰山压顶，将一众雪忍尽数压死。

    附近的野兽亦是有不少遭了殃，惨死在雪崩之下。

    事实上，自从超轮舞兄弟‘入驻’这里以来，因为它们高亢的叫声也曾引发过不少次雪崩，但规模远远不及这次。

    这两只鸟进化成忍鹰后，灵智大开，已经知道它们守护的是曾经救过它们性命，还给他们起名字的波风水门，此时看到外人进来，那自然是拼了命的嘶声力竭，恨不得直接将这一座座雪峰全部震塌，将这些外来者尽数压死！

    狂暴的雪崩终于缓缓平息，大量的雪尘弥漫半空，将雪峰下方的情形遮挡的严严实实。

    “啾~”

    雪峰之巅，传来几声略带惧意的鹰啼，却是超轮舞兄弟的母鸟在那恐惧的尖叫。

    倒是它们的孩子，阿大、阿二、阿三，它们生下来就是忍鹰，起点高，天赋好，看热闹也不嫌事大，在那叽叽喳喳欢叫个不停。

    簌簌……

    弥漫到半山腰的雪尘下，一条与白雪一个色的白蛇正疯狂的朝那座陡峭如利剑的雪峰游去，但游到一半，白蛇便停下了。

    它张开了嘴，大蛇丸黑着脸从它的嘴里爬了出来。

    通过感知忍术，他感应到了这座雪峰之巅的下方两百米的位置，也有封印的气息，但当他靠近时，才发现，这封印的气息，极为斑驳，赫然是一个又一个封印术叠加在一起形成的庞杂气息。

    大蛇丸略一分辨，就感应出至少六道强大的封印术！

    他默默算了一下，解一个封印术，他需要两分钟，解六个，2*6，就是十二分钟……

    而且，这上方的封印术，绝对不止六个！

    他即便顺利冲了上去，也没时间去解！

    宇智波封火，已经在后方了！

    大蛇丸是要面子的人，与其匆匆忙忙最后狼狈应敌，还不如稳稳当当的站在原地，等待宇智波封火的到来。

    当然，后手也是要留的。

    他缓缓眯起眼睛，积雪下，那些已经死去的雪忍尸体，竟忽然开始挪动起来，却是之前那些钻进他们肚子的蛇开始‘控尸’了。

    这些蛇体内都储存有他的灵魂气息，逃出去一条，他就死不了。

    借助着漫天的雪尘，这些尸体在积雪下如蛇一般朝外‘游’去。

    “唳！”

    超轮舞二式雄赳赳气昂昂的从天而降，拍打着翅膀在雪尘上方来回徘徊。

    超轮舞三式飞翔在雪峰之巅，犀利的鹰眼亦是紧紧的盯着下方。

    封火睁开三勾玉写轮眼，俯视着下方的雪尘。

    “呵呵呵呵……”大蛇丸阴冷的笑声从雪尘中传出。

    封火眼眉一挑，当时就结印：“火遁-豪火球之术！”

    轰！

    一颗融入了三尾查克拉的近五米方圆的巨大火球如陨星坠落，狂暴的碾压而下，在爆炸声中化作涟漪般的火浪席卷四方。

    炙热的火浪瞬间融化雪崩形成的厚实积雪，化作一片巨大的‘水池’，空中的雪尘亦是在火浪的余威下被烧融成水汽坠落。

    随着雪尘消散，下方的情景终于暴露出来。

    此时的大蛇丸站在豪火球的火浪形成的‘水池’前，微微低着头，黑长直的头发将他脸颊遮住，却能看到他嘴角的一抹自信微笑。

    “大蛇丸，真是小看你了，竟然能找到这里来。”封火盯着大蛇丸，面色复杂。

    想要保住波风水门藏身于此的秘密，他就必须杀大蛇丸灭口，但大蛇丸的难杀程度他早已领教，若是杀不死……必受反噬！

    波风水门被冰封在此的消息一旦传开，这里将永无宁日。

    不，若是土之国的三代土影大野木得到这个情报，他只要过来悄悄的放几个强大的土遁忍术，波风水门所在的高耸雪峰，瞬间就要被夷为平地！

    大蛇丸微微抬头，看着超轮舞二式背上的封火，沙哑的声音缓缓响起：“宇智波封火，接下来，你打算怎么做呢？”

    大蛇丸语气中带着三分轻佻，“杀不死我的话，波风水门在这里的情报，可就要传遍整个忍界了，呵呵呵。”

    封火眯起眼睛，冷道：“大蛇丸，如果水门大哥在这里的消息传出去，我追杀你到天涯海角！”

    大蛇丸不屑一笑：“我很欣赏你的自信，但是忍界太大了，我若是想藏，你是不可能找到我的！”

    封火沉默，的确，忍界很大，大蛇丸若是藏起来，他还真找不到，即便能找到，怎么杀？

    封火似陷入死结，发现无论怎么解，都解不开这个结！

    而此时的大蛇丸，亦是心念电转。

    大蛇丸做任何事，都有很强的目的性。

    追查波风水门夫妇，他的目的就是要以之威胁宇智波封火，最好能直接杀死他！

    不过有些遗憾，他距离目标只有半步之遥，但不管怎么说，这一局，他才是最大的赢家！

    因为，掌握了波风水门夫妇冰封在此的珍贵情报，他大蛇丸依旧可以胁迫宇智波封火！

    接下来，就是收割胜利果实了。

    “我如果没有猜错的话，波风水门夫妇应该是被冰封在这座雪峰上的封印后面，半死不活的状态肯定不好受吧！”大蛇丸强忍着伸出舌头舔脸的冲动，一脸自信的笑意。

    “你想说什么？”封火眯着眼问道。

    “呵呵呵呵。”大蛇丸摊开双手，笑道，“其实对我而言，无论波风水门是死在十年前的尾兽之乱，还是死在不久后的将来，只要不影响到我，我都可以睁一只眼闭一只眼。”

    大蛇丸画风转得很快，封火一下有些没跟上来。

    思索半饷，封火眉头微微蹙起：“你……想和我合作？”

    大蛇丸身前的‘水池’已经凝结成冰，他轻轻塌上，缓缓走近，笑道：“我是个现实的人，波风水门的情报传出去，我得不到一点好处，而从你身上，我却能得到巨大的好处，所以，如果你是我，会做出怎样的选择？”

    封火脸色一僵。

    大蛇丸这是……在敲他的竹杠？！

