    不仅是苏莫疑惑，其他人也是疑惑不已，不知战乱为何如此。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就连战神殿之人，也不清楚战乱的目的，因为战乱就算是在战神殿，也从来没有动用过大地武魂。

    所有人都惊疑不定，目光凝视着大地。

    可是，大地上一片平静，战乱仿佛消失无踪了一般。

    就在众人诧异不已之时，下方的大地突然震动了起来，传出阵阵轰响。

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！！

    大地震动，巨响震天，仿佛生了十级大地震一般。

    怎么会事？

    众人惊讶不已，不清楚生了什么情况。

    苏莫亦是心中惊疑不定，他面色越凝重了起来，一股无形的压力陡然间在他心头升起。

    大地不断的震动，地面版块向四方移动，一道道巨大的裂缝如同一条条深渊。

    少顷之后，地面向四方移开，中间只留下了一片长达三十余里的地面。

    所有人均是瞪大了眼眸，因为这中央留下的一片大地，赫然是一个人形。

    只不过，这具巨大的人形，面部五官极其的模糊，根本没有相貌。

    轰隆隆！！

    轰响不断，在所有人震惊的目光中，这片大地形成的人形，居然缓缓的站了起来。

    少顷，一位身高三十余里的擎天巨人出现了。

    这擎天巨人，身体完全是由大地组成，非常的凝实，其中荡漾着浓郁至极的土属性力量。

    这巨人非常的夸张，其一个手指头，都有数十座宫殿大小，恐怖的压迫之力排山倒海，让人生不起反抗之心。

    无数的人目瞪口呆，这是战乱的手段？

    战乱还有这么恐怖的手段？

    众人惊呆了！

    苏莫也是心中震惊，险些被吓了一跳，我去，这么夸张！

    擎天巨人站起之后，头顶天脚踏地，仿佛能撑起整个世界。

    下一刻，擎天巨人转头向苏莫望了过来，立刻起了攻击。

    “苏莫，败吧！”

    擎天巨人的口中响起战乱的声音，下一息，擎天巨人挥动那长达数里的手掌，一巴掌向苏莫拍了过来。

    轰隆隆！

    虚空爆开，巨大的手掌犹如是神之手，遮盖天地，威势无可匹敌。

    强大的压迫之力，让苏莫感到身上仿佛是压了一座巨山，无比的沉重。

    退！

    毫不犹豫，苏莫身形急退，灵剑出现在他脚下，他身形如箭，险而又险的避了过去。

    苏莫不清楚这擎天巨人的具体实力，但他能感觉到，这擎天巨人非常的恐怖，所以他没有硬挡，选择了暂时退避。

    巨掌一拍而下，碾碎一切存在，直接拍在了大地之上。

    轰！

    一声爆响，山崩地裂，大地上出现了一个手掌形状的巨坑，深达万丈，密密麻麻的恐怖裂缝延伸出数千里。

    周围众人所在的山峰纷纷剧震，轰隆隆的倒塌，山石滚滚，仿佛世界末日一般。

    嗖嗖嗖！！

    无数道身影冲天而起，山峰上观战的武者纷纷身形腾空，离开了倒塌的山峰。

    众人惊骇，太强了！这才是战乱真实的战力吗？

    如此战力，就算没有武皇境六重的战力，估计也差不多了。

    如此强大的实力，年轻一代之中，何人能敌？

    各大势力的老一辈强者，也不禁被战乱的实力所折服。

    众人暗叹，苏莫很逆天，虽然天赋要高于战乱，但终究是修为太低了。

    这一刻，几乎没有人认为苏莫能胜了，即便他拥有传说中的三生武魂，即便他战力越了常理，众人也不认为苏莫有胜利的可能了。

    此战可谓是一波三折，战乱和苏莫均是深不可测，底牌层出不穷，但最终还是战乱技高一筹。

    场中，擎天巨人一击没有得手，庞大无比的身躯一跃而起，向苏莫冲去。

    擎天巨人虽然庞大，但是度却是丝毫不慢，瞬息间便飞到了苏莫的前方。

    “你将被我踩在脚下！”

    战乱的暴喝声再次响起。

    下一刻，擎天巨人的脚掌抬起，向苏莫狠狠的一踩。

    轰隆！

    一声爆响，虚空被擎天巨人瞬间踏出一个方圆十数里的窟窿。

    巨大的脚掌覆盖数里，蕴含惊天伟力，向苏莫当头罩下。

    苏莫心中一惊，他来不及凝聚强大的招式抵挡，就想再次躲避。

    然而，巨大的脚掌压迫之力强大到极致，束缚住了苏莫的动作，让他的度根本挥不出来。

    脚掌瞬息而至，降临到了苏莫的头顶，狠狠的一踏而下。

    苏莫心中大惊，电光火石之间，他双手握剑，全身玄力沸腾，狠狠的向上一劈。

    与此同时，他控制着九柄灵剑再次合一，同样向上方疾刺。

    下一息，十亿魔剑和本命灵剑，几乎同时和擎天巨人的脚掌碰撞在了一起。

    轰！！

    爆响震天，擎天巨人的脚掌所向披靡，无可阻挡，一踏而下，碾压着苏莫，重重的踩踏在了大地之上。

    轰隆隆！！

    大地沉沦，山崩地裂，一片片巨大的土石被震起万丈之高，方圆三千里之内的大地分崩离析，整个碧云湖区域一片狼藉。

    嗖嗖嗖！！

    无数观战的人纷纷后退，个个倒吸冷气，太强了，战乱彻底无敌了。

    众人望着擎天巨人踩进大地深处的巨腿，心中暗凛，苏莫不会被一脚踩死了吧？

    夕儿，司空炎、闻人天都几人见此面色大变，心中大惊失色。

    他们同样担心，苏莫会死在这一脚之下。

    而此刻，最担心苏莫生死的人，莫过于阎泰了。

    巫山还不知道在哪里？若是苏莫就这么死了，那巫山怎么办？

    阎泰身形一动，正准备上前查看，又猛然停住了身形。

    因为，就在此时，擎天巨人的后方，大地被破开，一道人影冲了出来，人影正是苏莫。

    阎泰微微松了口气，苏莫没死就好。

    众人看清苏莫的模样，心中唏嘘不已，因为此刻苏莫非常的狼狈。

    他全身衣衫褴褛，头蓬乱，身上布满了金色的血迹，嘴角更是有鲜血不断的流淌。

    众人心中暗叹，苏莫虽然没有死，但败局已定了，再也没有翻盘的机会了。

    此战，胜负已分！

    “战乱，你彻底惹怒我了！”

    就在此时，苏莫冷漠的声音响起，声音冰冷刺骨，如同九幽魔音。

    (本章完)