    可以的！

    而且，能够更强！

    仅仅只是短暂的思考后，杰森就给出了肯定的答案。

    他天赋异禀，没有什么是做不到的。

    如果做不到，那就是吃得不够多。

    多吃点就行了。

    一拳七BUFF！

    不！

    是，一拳七伤！

    如果运气后，甚至可以做到一拳十伤、二十伤、三十伤。

    “就是不知道这个副本世界的武艺究竟达到了什么程度？”

    “有没有类似能够掀翻大海、劈开山岳的秘传。”

    “如果有的话……”

    杰森想着想着双眼就亮了起来。

    他，想要。

    发自内心的想要。

    不过，很快的，杰森就冷静了下来。

    虽然吃得足够多就能够解决一切，但是现在是，他没有‘食物’了。

    他缺饱食度！

    十分的缺！

    不要说是那种能够掀翻大海，劈开山岳的秘传需要多少饱食度了，单单是眼前的‘铁拳劲’、‘震山拳劲’他的饱食度都不够。

    明面上‘铁拳劲’需要30饱食度，‘震山拳劲’需要40饱食度，对于拥有282点饱食度的他来说，绰绰有余，

    但是有着核心秘术【龙.战纹.普鲁斯.狮鹫.影匿锻体术】的例子在前，杰森很清楚，每一次的融合都不是那么简单的。

    都需要饱食度来施展他强大的天赋。

    眼前的这点饱食度，完全不够。

    尤其在融入提高等级后，需要的消耗更加的夸张，当时他将核心秘术提升到‘无双’级别时，消耗了3000饱食度。

    “我需要更多的饱食度！”

    想到这，杰森径直站了起来。

    他悄然无声的走出了房间。

    等到他再一次出现在山城内的时候，冰球面具已经戴在了脸上，手中的短柄宽刃砍刀闪烁着隐隐寒芒。

    沐白是沐白。

    面具人自然是面具人。

    关他杰森什么事。

    深知隐匿身份重要性的杰森，自然是小心翼翼。

    他暂时不希望‘沐白’的身份被人发现什么异常。

    至少，在他真正了解这个世界之前。

    站在武馆一侧最高建筑物‘醉香楼’的楼顶，杰森看着又一次重新安静下来的山城。

    以他超人的感知，自然能够看得清楚，不少房屋内虽然没有点着灯火，但是内里却是人影重重，显然是熄了灯，爬在窗户上偷偷看着。

    之前码头上的纷乱，离得远，还不算清晰。

    但是，城门处‘往生教’却是闹出了偌大的声势。

    特别是陈府的着火，更是足以吸引一些人的注意。

    杰森站在那，微微抽动着鼻子。

    他希望这些被吸引的人中，能够有他的目标。

    但是，令杰森失望的是，这样的目标并没有出现。

    不单单是这样的目标，连之前预计的目标也没有。

    武馆街上的每一间武馆内，都没有任何‘秘药’的味道。

    “是没有？”

    “还是储藏手段特殊？”

    “隔绝了气味？”

    杰森下意识的偏向后者。

    当然，主观向十分的严重。

    不过，当他绕了山城一圈，都没有发现任何‘食物’的味道时，立刻就认可了自己的猜测。

    毕竟，在之前李德尚曾经向他保证过会在山城寻找‘秘药’。

    也就是说，山城有‘秘药’。

    但是保存方式特殊，他暂时找不到。

    对此，杰森没有太多的失望。

    有着李德尚帮忙，只要山城内有‘秘药’，早晚都是他的。

    但真正令杰森诧异的是‘往生教’。

    再没有了任何沾染、残留的‘食物’气息。

    “对方级别不够高？”

    “所以没有被赐予类似‘火球术法杖’的‘食物’？”

    “还是说，‘火球术法杖’在往生教里，也算得上稀罕物？”

    杰森一皱眉。

    假如是后者的话，这对他来说可不是什么好消息。

    一边想着杰森一边在山城内绕着。

    甚至，还出城溜了一圈。

    以杰森超凡之上的潜行，谁也没有发现杰森的踪影。

    即使那些兵丁全神贯注，瞪大了双眼，也无济于事。

    他们最多能够察觉的就是夜风吹过。

    更多的？

    只是夜色的深邃。

    一直到黎明前一刻，杰森这才返回了武馆。

    这个时候，他已经能够看到豆包在厨房内忙碌的身影了。

    没有惊动豆包，杰森返回了自己的房间。

    他拿起了由豆包默写出的‘沐式.虎拳’细细的看了起来——这是杰森以考校的名义让豆包默写出来的。

    既然要以‘沐白’的身份活动，那这‘沐式.虎拳’是必须要会的。

    就算是架子，也得摆出来。

    之后，杰森就一边看书一边等到早餐。

    以及李德尚和……‘往生教’

    日出，日落。

    白天照旧无事，只是学徒们来时看向杰森的目光越发的尊敬了。

    很显然，能够拿出一个月十块大洋来武馆学武的学徒都不是普通人家的子弟，对于昨晚上发生了什么，哪怕是不能确定，但却有所耳闻了。

    对此，不论是杰森，还是豆包都有所预料。

    “估计再过一两天，等武馆大比后，就会有一大群人来拜师学艺了。”

    坐在餐桌上，豆包笑嘻嘻的说道。

    有人拜师，就会交份子钱。

    有了份子钱，武馆就能开下去。

    有了份子钱，豆包就能买更多的食材。

    而且，她就能够一直跟着馆主。

    有着这么朴实想法的豆包满是期待。

    杰森则是直接的多了。

    他看着眼前【主线任务：获取声望3000（30）】。

    声望从昨晚开始就有了变化。

    一会儿+1+1的。

    一天下来就已经达到了30。

    按照杰森的估计，再过几天，随着这件事发酵，破百是没有问题的，如果再加上武馆街大比，声望会再次达到了一个新高度。

    只是——

    “一城一地终究太过狭小了。”

    “想要完成主线任务，至少要将名声扩散到附近城池才行。”

    “乃至是一洲之地。”

    通过闲聊杰森已经知道了‘山城’只是‘边州’下辖的一成，还不是府城，就是一普通小城。

    或者说，就是小地方。

    得知这一消息的时候，杰森是开心的。

    因为，他很清楚在小地方都能够找到一些‘秘药’，那大的地方只会是更多、更好。

    不过，那是之后的事情了。

    现在？

    杰森的目光看向了院门的方向。

    大约三四秒后——

    梆、梆。

    武馆的院门被敲响了。

    “沐爷？沐爷在吗？”

    “我和大人来看您了。”

    贾有才的声音清晰的传到了后院，豆包起身就去开门。

    昨晚上馆主冒了那么大风险帮了贾有才、李德尚，自然是落下了偌大的人情，这个时候自然是要还上一部分人情的。

    礼尚往来，礼尚往来。

    往来才是真正的意义。

    频繁的走动是加深情谊的不二法门。

    豆包在镇上的时候，见过类似的场面。

    这个时候，一点都不陌生。

    而且，也不露怯。

    大大方方的打开门，就这么站在了贾有才、李德尚和一众抬着礼物的仆役面前。

    豆包的目光扫过众人，尤其是扫了一眼仆役抬着的一大一小两个大箱子，当即就开口问道。

    “什么事？”

    脆生生的声音，比以往要高。

    顿时，周围不少人的目光就被吸引了过来。

    事实上，在贾有才、李德尚踏足这条街的时候，不少人的目光就隐隐注意着这里，只是因为认出了李德尚的身份，没有敢过来询问。

    而现在随着豆包的声音，目光马上‘自然而然’的投了过来。

    人都是盲从的。

    当发现身边人的目光时，他们的目光也随之而至了。

    豆包坦然自若。

    名声！

    武馆要名声！

    还有什么是比此刻更加好提高名声的

    “豆包姐，打扰了。”

    “实在是今天白天太过繁忙了，这个时候才空闲下来。”

    “这是我家大人。”

    贾有才笑嘻嘻的说道。

    “豆包小姐好，之前就听贾有才说过武馆都是由豆包小姐掌管，今天一看，果然是巾帼不让须眉。”

    李德尚笑着说道，完全就是一副自来熟的模样。

    “大人过誉了。”

    豆包摇了摇头，让开了路，将一行人迎了进来后，将武馆的门重新关好。

    关门的时候，她向一直看着这里的人们露出了一个矜持而不失礼的笑容，然后，以武者礼，抱拳拱手示意惊扰了街坊四邻。

    那些人则是马上颔首、拱手回礼。

    做完这一切，豆包才缓缓的把门关上。

    李德尚、贾有才带着一众仆役就站在那里等着。

    “请跟我来。”

    豆包转身行礼后，就向大厅走去。

    李德尚看着忍不住的暗自点头。

    如果是，他之前对豆包的有些话是带着恭维，但是刚刚一幕，却让他知道自己兄弟的侍女确实是不一般，哪怕是一些州府商贾家的大小姐都做不到这么的自然。

    更不用说是小地方的人了。

    接人、待物、扬名都是面面俱到。

    ‘沐兄弟从哪找到这样的侍女？’

    李德尚想着，就已经走进了大厅，一样就看到了站在那的杰森。

    “沐兄弟！”

    李德尚笑着打招呼，同时，让仆役将一大一小两个大箱子抬了过来。

    虽然接触时间不多，但是李德尚却是知道武者们的脾气，与其遮遮掩掩的，惹人生气，还不如痛快一点。

    两个箱子打开。

    大箱子内，放着一套铁甲一柄斩马刀。

    铁甲、斩马刀都很眼熟。

    铁甲是杰森昨晚穿过的，斩马刀则是那个飞贼用过的。

    “宝剑配英雄。”

    “这副铁甲为兄我收藏了良久，一直是明珠蒙尘，直到遇到了沐兄弟后才算是找到了主人，还有着斩马刀，整个山城除了沐兄弟外，恐怕也就没有第二个人能够使的动了。”

    李德尚一脸正色的说道。

    虽然话语中带着恭维，但却不让人讨厌。

    无疑，能够成为‘山城’的主事官之一，李德尚还是有着一些基本素养的。

    接着，这位‘山城’的主事官之一就一侧身，将小箱子露了出来。

    小箱子分为两层。

    上层是一排人参。

    下层则是码得整整齐齐，用红绸子包裹着的一卷卷大洋。

    “沐兄弟练武，补气血最为重要，这些人参虽然不成气候，但是用来每日进补，却是再好不过了。”

    “沐兄弟你先吃着，吃完了让人告诉我一声，我再给你送来。”

    李德尚指着一排十根的人参说道，接着，他一指下层的大洋。

    “这里是八百大洋，既有之前的赏金，更有大家的一份情谊，感谢沐兄弟你昨晚的仗义出手，当然了，还有补偿。”

    “虽然远远不够，但是沐兄弟相信我，很快就有真正意义上的补偿。”

    补偿是陈府那面因为被人纵火而没有完成抄家而来。

    李德尚没有明说。

    杰森也没有多问。

    两人心照不宣。

    杰森示意豆包将大洋、人参都收起。

    反正豆包需要买菜做饭，他食量又大，尤其爱肉食，只有有了足够的大洋，豆包才能够放开手脚去做更多更好的饭菜。

    至于人参？

    煲汤是首选。

    也得依靠豆包。

    捧着小箱子，豆包转身离去。

    李德尚、贾有才忍不住的暗自吃惊。

    刚刚身旁的仆役捧着这个箱子也不如豆包走得轻松。

    而且，杰森竟然这么相信豆包。

    八百大洋说给就给了？

    顿时，两人把豆包的位置再提了提。

    铁甲、斩马刀就简单多了，直接挂在了大厅中。

    武馆的装饰没有普通人家那么麻烦，刀枪剑戟都能够入屋，而且，也都有着现成的武器架子和盔甲架子。

    看着挂在正门对面墙壁上的铁甲和斩马刀，李德尚忍不住的点了点头。

    “不错，更添英武之气了。”

    李德尚说着，从怀中掏出了一个小盒子。

    “一份‘虎血壮元散’和五粒‘培元丹’。”

    早就闻到了‘食物’香味的杰森根本不意外。

    同样的，他更加不会意外李德尚怎么这么快就‘讨要’到了一份‘虎血壮元散’和筹集到了五粒‘培元丹’。

    初次见面，即使是合作，谁有可能全部将家底拖出？

    那不是合作。

    那是肥羊。

    杰森心知肚明。

    李德尚则是歉意一拱手。

    “还请沐兄弟原谅一二。”

    “实在是愚兄与沐兄弟初见，不得不小心。”

    “现在愚兄真是羞愧不已。”

    说着，李德尚就一揖到底。

    不过，却被杰森一把扶住。

    他想要的东西已经到手了，之后还要依靠李德尚‘开源’，这个时候根本不用这么矫情。

    “理解。”

    杰森回应着。

    “理解就好，理解就好。”

    “来时，愚兄实在是忐忑，沐兄弟理解就好。”

    “沐兄弟放心，‘虎血壮元散’这个级别的秘药在山城不好找，但是类似‘培元丹’的却是不少，愚兄一定为沐兄弟找来。”

    李德尚仿佛是长出了口气般，笑容再次浮现。

    然后，这位‘山城’主事官之一继续说道。

    “忙碌了一天，愚兄等人水米未沾，听闻这‘醉仙楼’的‘醉仙鸡’很是美味，沐兄弟愿意同去吗？”

    说着，李德尚期待的看着杰森。

    这是又一次拉近关系。

    杰森答应的话，代表双方的关系就能够更进一步，这是他最为希望看到的。

    如果不答应，他则是想其它办法再拉近和杰森的关系。

    但是出乎李德尚预料的是，杰森直接站起来，道——

    “苟胜兄，走。”

