    “是哥哥先向你表白的吗？你们在一起多久啦。”

    央央突然他觉得这是人家的隐私自己问的这么仔细不太好，于是继续道：“嗯你不说也行，我就是有点儿激动而已，你们两个在一起我好开心啊。”

    苏夏笑了笑：“没事儿，这个能说。就是前段时间我受伤的时候在一起的，其实我也喜欢哥哥很久了，可是一直都不敢表白。所以是哥哥先说的，我也挺不敢相信的。”

    央央：“你有什么不敢相信的！你那么优秀，和哥哥在一起是般配。也是因为你足够的优秀，所以哥哥才喜欢你的，你不要妄自菲薄啦。”

    她开心的继续道：“祝你们两个长长久久，以后生个漂漂亮亮的小宝贝儿，以你们两个的颜值，孩子的脸绝对逆天。”

    苏夏脸有点红，点着屏幕：“哪有那么快。”

    央央发了一张可爱的表情包。

    两个人又聊了一会儿，在穆晨东的催促之下，苏夏才不情不愿的回到了游戏的页面。

    时间就这么不知不觉的过去，转眼已经到了深夜。穆晨东感受到了连胜的快乐，虽然还是有点儿意犹未尽，但是看了眼时间，也不得不停下来了。

    他们约好了下次有时间见面，陆景尧就开着车送穆晨东回到了他住的酒店。之后和苏夏一起回去了。

    路上苏夏显得有点儿忧心忡忡的，她欲言又止了一大会，愣了愣还是说了出来，声音弱弱的，带着点小心翼翼：“哥哥，今晚要不然你回家睡吧，把我送到文星雅苑的门前就行了。今天我们两个才刚刚被拍，我觉得可能会有狗仔守在我们小区门口蹲我们。”

    被拍到他们两个同进小区，到第二天早上才出来，这就是直接实锤！

    陆景尧顿了顿，半响嗓音清淡的应了一声。

    反正听声音就能听出来，他不怎么高兴就是了。

    这下苏夏可有点急了。

    她歪了歪脑袋看着男人完美的侧颜咬了咬下唇，眼尾垂了下来，带着点的软。

    “哥哥，你生气啦？”

    陆景尧：“没有。”

    两个字儿把苏夏剩下的话都堵进了嘴里。

    一直到车子稳稳的停在了文星雅苑小区门口，苏夏解开了安全带，她不能在车子里留太久，不然被拍到了也是被那群狗仔不知道要怎么说了。

    她凑了过去，眼睛在头顶的光晕之下，照的泛着盈盈的光亮，像是天边的星星似的，让人忽视不掉。

    苏夏扬着头“吧唧”一下亲在了陆景尧微抿的薄唇上，眼睛可怜巴巴的眨了眨，软糯糯的样子简直就是让人也生不起来气了。

    “我好舍不得哥哥，等今晚风头过去了，哥哥能不能再过来陪我呀。”

    她依赖的看过去：“好不好呀，哥哥。”

    陆景尧的喉结上下的滚动，他点了点头，眉眼之间。舒展了些。：“好。”

    苏夏放心了，她笑吟吟的打开车门：“那我回去啦，等会到家了给我发信息呀。”

    陆景尧点头。

    看着小姑娘的身影进了小区，陆景尧的眸光扫了眼车窗外。

    准确的捕捉到了隐在夜色中的镜头。

    他冷冷的转过了眼眸，开车离开。

