    而周围拥来了越来越多的人群，这些人群手中皆拿着的灵剑，那灵剑上灵力旺盛，只单单挥动灵剑就能产生强大的灵力。

    元夕公主来自大央国，而大央国。本就在咒术上十分薄弱，此被逼的连连后退，

    虽然在武修方面大央国出类拔萃，可遇到真正的咒术还是十分不敌。再加上元夕公主身后又拉着一个灵力薄弱的月枢，更加是被逼的节节后退，

    而就在千钧一发之刻。秦暮寒出现在了元夕公主的面前，他说的：“打不过就跑，这点道理都不知道吗？”

    “我当然知道，这不是拉着月枢跑也不方便嘛。”元夕公主看了看，后面只见了轿子中的假公主月晚，以通过灵力将周围的人全部震开，

    而此刻月晚从轿子中旋转而下，将披在身上的拖地长袍一扔，月晚一个飞身落在了月枢的身边，月枢看着元夕公主微微的点头，对月枢说的：“果然有埋伏，”

    月枢点点头。

    此刻月晚挡在了月枢面前，而秦暮寒挡在了元夕公主身边，当元夕公主看见月晚挡在月枢面前，月枢不会受伤时，元夕公主绕到了秦暮寒旁边，

    秦暮寒一愣他，笑了笑，是啊，这个少女不是被自己保护的女子，而是会和自己并肩而立的女子呀。

    秦暮寒对着月晚说道：“姑娘我知道离这不远处有一树林，树林中。布满毒蛇猛兽。而这些人看起来灵力强大，但那树林被高人设下了咒术，对于咒术强大之人，有极强的禁锢之力，反而对武修者限制不大，它就在南方，你带着月枢往那边去这里。我们挡着。”

    “可是你们…”月枢看了看元夕公主，又看了看来来往往用过来的兵马，

    元夕公主思考了一下说道：“阿暮说的对，月枢你先和月晚撤退。我们稍后会去找你，你放心我一定会去的，这些人一定要解决清楚，不然这一路上我们一定会麻烦不断。”

    月枢犹豫了一下，终究是点点头。

    月枢和月晚离开后，只剩下秦暮寒和元夕公主并肩而立，两个人从那不断往上往前涌来的军队毕竟以少抵多连连后退。

    秦暮寒和元夕公主被逼到了一山崖之上，山崖下面却有着山泉的声音，元夕公主说道：“阿暮这地方我曾来过，这底下是温泉，可到底太高了。底下究竟我也没有探寻过。只是曾经听人说过，这附近悬崖之下是千年温泉。它与那树林紧密联系。阿暮你敢跳下去吗？”

    秦暮寒走到悬崖边，看着悬崖下面冒着腾腾的热气，他点了点头说道：“以我的咒术护着你绰绰有余，”

    秦暮寒还伸出手，元夕公主笑了笑，将手搭了上去，两个人纵身一跳，跳下了悬崖。

    而紧着赶来的人看着两个人跳下悬崖之上，他们走到悬崖边，却被一股强大的带有灵力的热气袭来，胳膊和落在外面的肌肤都被灼伤，他们纷纷往后退，

    其中一男子说道：“这里有这么强大的火灵力，他们下去活不了的，回去复命！”

    “是。”

