    陈风抬头看了看即将落下的星云连锁闪电链，摇了摇头叹道：“可怜之人，必有可恨之处。利令智昏，果然不假！”。相比鸑鷟一族的鸿赟鸿珊夫妇，这位狐人族圣王，至始至终都有一股偏执的性格，这点瞒不过陈风的心灵感应。

    抬手祭出五色神光，将粉色囚笼融消一个大洞，陈风往自己身上拍上一张符箓紫黑色的挪移符。银光灵光一闪，陈风消失在原地，漫天霹雳的闪电链落下，失去了目标。爆裂的闪电链，穿过囚笼之网，倒是将下方的阴气深渊炸裂开，引起一片翻腾。

    苏恒不可思议地瞪着眼前的情形，疯狂的内心顿时感到透骨的冰凉。他发出内心的呐喊：怎么会这样呢？此人进入阴冥深渊，还能玩完好无损？这五色灵光能这么轻易撕破困阵？

    没等他做出反应，陈风就出现在五尾白狐正上方，手腕里的裂空镜激发，一道灰色的利刃从白狐颈部出现。虚空刃割裂而过，无情地划过太阳精火的保护，将硕大的白狐首级斩下。

    紫金色的雷霆从陈风口中吐出，击中从白狐残尸逃窜出来的微小人影。那酷似苏恒容貌的神魂小人，正是他苦修的真魂所在。真魂小人被击中后，几乎要溃散。一只五色巨手祭出落下，将神魂小人擒拿塞入通灵玉炼制的玉瓶。打上几道封印禁制，陈风才罢手。

    陈风之所以留着苏恒的神魂不杀，是有大用。

    金月天尸的灵魂被陈风抽出封禁，他留下金身尸体，如果要炼制陈风五阶天尸傀儡，就必须用一个五阶的神魂做魂灵。如此，现在作死的苏恒神魂，就是最好的选择。

    虽然，陈风的万化炉空间里，已经囚禁了五阶的蝎魔、雷鹏、玄鹰的神魂。但论神魂之力，修炼祖魂之力的狐族人，反而魂力更充足。

    此人修炼祖灵一道，走得狂武之路；自然对鬼道神通没有太多的研究，不会有暗门手段。至于金月天尸的灵魂，陈风在没有绝对把握之前，不敢轻易使用；谁知道，鬼道神通会有哪些漏洞。

    苏恒的神魂被拘禁，身体变幻的五尾白狐就变幻回狐人族的模样。在他尸体身旁，两大一小的三团太阳精火，则失去控制漂浮在空中；主人一死，这灵火就成了无主之物。

    陈风放出神识扫荡一圈，没有发现大祭司苏颜的踪影；就连天坑四周的狐人族人，都撤退的一干二净。见此，陈风感到一丝意外；但细想一阵，便明白过来。此刻，那一百一十名狐族祭师，在祭献自己生命后，已经列成了一地尸体。

    陈风负手思虑片刻，便动手将布置困阵的八盏祭魂灯和苏恒遗留下的几枚储物戒指取走。至于尸体，留在原地，算是给他们祖灵老狐狸一个面子。

    取出一只炎玉雕琢而成的玉瓶，陈风手指连弹，泛起五色灵光，在上面布置五行封禁术。接着，右手一招，祭出一道五色灵气之手，将三团太阳精火摄取装入玉瓶。在瓶口处打上最后的封印诀，留下印记，这太阳精火总算收集完成。

    ......

    大事已经告一个段落，陈风决定找个地方安静闭关一次。既然蛮荒世界的排斥压制已经解除，陈风决定好好消化下这段时间的收获。至于小鸾鹰青元，他已经丢给老狐狸，并打了招呼，希望这个妖族老不死的，能履行约定，够善待青元。

    小家伙，我可以很期待你成为妖族之祖的那一天哦，陈风暗自期待着。

    驾着游天星梭，陈风化作蓝色星光，几个闪烁就消失在天际。

    三个月后，蛮荒世界的灵气浓郁宝地，鸿珊夫妇口中的落星山脉；在其中最高的摘月峰，有一座大阵被布置起来。

    一百零八根青铜色的柱子环绕四周，中间搭起一座九层祭坛。祭坛以四象阵为轴线，外辅六十四爻挂图。祭坛中央，陈风闭目入定，双手交错成合抱之印，笼罩在星光沐浴之中。

    周围星力牵机大阵，是辅助修炼《炼星诀》的辅助大阵。当年从坠星宫得到《炼星诀》的法门，陈风因为修为实力不足，没有去修炼。因为修炼《炼星诀》需要两个条件：其一，修为境界能够调动天地元气；其二，能感悟到星辰之力，融合一界源力。

    现在陈风面对五阶瓶颈门槛，对以自身真元法力调动天地元气，始终不得其门而入。这瓶颈与身处的界域无关；就算回到青尧界，与出生的界域在元气感应上相吻合，但也调动不论天地元气。调动不了天地元气，就意味着无法对三脉的元婴重新塑形固体，就意味着无法晋级五阶。

    《九转煅魂诀》魂修一脉，陈风的已经修炼神识之火，以星源之火炼化而成的神识之火，已经开始化阳质变。如此，神魂五转的星位境界，陈风实际上已经打通了瓶颈。

    《生灭锻体诀》体修一脉，从四阶的万象境迈入五阶的命桥境，需要以肉身感悟天地元气，接通天地桥。此道，需要纯粹的以力证道，也是古老的传说。陈风现在达到了万象巅峰，却仅以自身的体修战技，无法引导元气灌体，面临瓶颈。

    《五灵衍生诀》灵修一脉的化神境，按说是最成熟体系传承，陈风最容易领悟到化神境才对。可实际是，没有万化炉这个作弊器，他无法调到元气之力。从元婴镜迈入化神境，同样需要感悟天地云气，以自身元婴根源之火，引动天地元气灌体。

    《开界归源圣典》的难处就在于此，三脉要齐头并进，仅仅魂修进阶，而灵修和体修没有进阶的话，时间一久，三位一体失衡的后患依旧存在。这个问题嗲，陈风在晋级四阶境界时面临过，现在同样存在。

    于是乎，陈风想到了《炼星诀》这一门神奇法门，尝试兼修这门功法，达到突破的契机。

    如此闭关苦修，持续了二年...

