    眼看着，铁球就要落下。

    电视机前，看到这一幕直播的观众纷纷发出惊呼声。

    “安德鲁！”

    关键时刻，一声大喊中，一道黑影迅速从摄像机的镜头前闪过猛然撞在了‘史蒂夫’的身上。

    伴随着这一下撞击，凄厉的尖叫声戛然而止。

    坑洞中，没有了尖叫的干扰，‘安德鲁’顿时恢复了自己的意识，抬头看着扑面而来的巨大铁球立马咬牙伸出了自己的双臂。

    “Oh my God！”

    看到砸下的铁球，就连拍摄的摄像机也忍不住发出叹息。

    “不，等一下……”

    然而，下一秒钟，现场的记者就很快的反应过来，惊讶着喊道。

    “他还活着！”

    在记者的呼喊声中，原本砸在‘安德鲁’身上的铁球被缓缓的举起，最终被扔到一边的街道上滚动着撞入墙壁内发出沉重的撞击声。

    嘭——

    而‘安德鲁’本人则一脸喘息的出现在摄像机的镜头当中。

    “呼，赶上了。”

    同时另一边，一辆停靠的车内，乔纳森探员看着周围残破不堪的街道，忍不住松了一口气。

    刚刚那一瞬间，情况确实万分紧急。

    如果不是乔纳森带着迈特赶到现在，阻止了‘史蒂夫’的最后一下，或许等摄像机拍摄到的就只有‘安德鲁’被碾压的身体了。

    ……

    “发现目标，位于XXX街，附近的支援小队请火速赶到现场进行支援……”

    因为不久前，直升飞机所发生的事故。

    再度赶来的直升飞机没有再冒失的靠近战斗中心，而是在距离数十米的高空锁定了街道上的战斗。

    哪怕如此，负责这一任务的驾驶员也依旧感受到了巨大的压力，深怕一不小心就被战斗的余波所牵连到。

    有了飞行员的锁定，很快的紧急支援的警力就赶到了‘史蒂夫’他们几个所在的街区。

    尖锐的警笛声中，大量的警车迅速赶来，呈包围的趋势停靠在了周围。

    “不准动！”

    从警车里出来，警察毫不犹豫的掏出自己的手枪对着了战斗中心的‘史蒂夫’等人。

    有了警告，纽约市警察很清楚自己所面对的，是一群掌握超自然力量的超级英雄，因此，在第一时间就掏出了手枪，一旦面前的‘安德鲁’他们有任何的动作就会在第一时间开枪进行射击。

    “给我趴下！”

    “什么时候，纽约警察变得这么有效率了。”

    毫无疑问，因为‘史蒂夫’战斗所造成的巨大破坏，使得纽约警察出警的速度史无前例的迅速，但是看着周围包围的警察，乔纳森皱了皱眉，脸上却没有丝毫欣喜的表情。

    有过之前惨败的交手经验，乔纳森很清楚，警察的威胁非但无法对街道中心的‘史蒂夫’造成任何的伤害，反而很有可能会激怒对方。

    想到这里，乔纳森连忙降下车窗，对着不远处的警察提醒着喊道。

    “快离开，这里不安全，这种战斗不是你们所能够插手的了的！”

    乔纳森的警告，可谓是真心实意。

    但是，显然在现场的警察并没有听从他口中的劝告，相反的在发现这辆停靠在附近的车内还有人在其中之后，几个警察立马转动枪口对准了车内的乔纳森，同时厉声喊道：“不准动，马上给我从车里出来！”

    “蠢货，你们该警惕的对象不是我。”

    目光落在警察对准自己的枪口上，乔纳森脸上的表情不由一冷。

    而随着他的话音落下。

    对面的‘史蒂夫’已经稳住了自己的身体，挥手将身上的迈特扔出砸入车内形成巨大的凹陷。

    他控制着自己臃肿的身体，扫过面前包围的警察。

    伴随着‘史蒂夫’的这一举动，地面上大量的碎渣玻璃石块纷纷悬浮起来。

    “不准动，给我停下来。”

    ‘史蒂夫’的这一举动，无疑是更加引发了警察的不安，他们将枪口对准半空中的‘史蒂夫’声嘶力竭的警告道。

    只是，毫无疑问，警察的警告根本就无法阻止‘史蒂夫’的动嘴。

    在众多枪口对准之下，‘史蒂夫’眼中幽蓝的光芒越发明显，在他身上那一张张扭曲的面孔随即浮现而出，继而充满怨恨的看向周围的一切。

    “开火，射击，射击！”

    看到这一幕，警察毫不犹豫的扣下了扳机。

    砰砰砰！

    在一声声猛烈的枪击声中，大量的子弹犹如雨点一般的朝着面前的‘史蒂夫’飞去。

    只是，就如同之前在隧道洞口所发生的一般。

    这些子弹甚至没有靠近‘史蒂夫’就直接被他悬浮在了面前。

    哐当！

    握紧手掌，将这些子弹揉捏成一个铁球扔在地方，发生清脆的撞击声。

    ‘史蒂夫’对着面前错愕的警察挥动手臂，下一瞬间在他们周围的警车就仿佛被无形的力量掀起，翻滚着朝着这些躲闪不及的警察撞了过去，连人带车的在半空中翻滚着狠狠的砸落在地面上。

    一声声清脆的骨骼断裂声中，由纽约市警察所形成的包围圈瞬间被瓦解。

    而‘史蒂夫’本人却仿若无觉，继续挥舞着双臂。

    轰——

    轰轰——

    在‘史蒂文’无差别的攻击破坏之下，街道周围大量的玻璃被震碎，原本坚固的建筑大楼表面一道道裂纹浮现在上面，碎裂开来变成一块块碎石悬浮在‘史蒂夫’的周围。

    “Oh my God！”

    看着一栋高楼在‘史蒂夫’的力量影响之下，碎裂剥落出大块大块的石块。

    在远处拍摄的摄像机背后发出惊呼声。

    咔嚓！

    然而，下一秒钟，摄像机的镜头就在无形力量的波及之下，碎裂开来。

    “住手，史蒂夫，不要在继续下去了，你会毁掉这里的！”

    挣扎着从汽车残骸中站起来，迈特看着完全失控的‘史蒂夫’呼喊着想要唤醒对方。

    然而，面对迈特的呼喊。

    悬浮在半空中的‘史蒂夫’却完全仿若无觉，仰头配合着身上所浮现而出的一张张扭曲的面孔，发出震耳欲聋的尖叫声。

    “啊……”

    轰隆隆！

    配合着‘史蒂夫’所发出的凄厉尖叫，在他身后的一栋高楼一角轰然碎裂。

