    刀锋呼啸而下，又是一颗头颅飞上了天空，暗红色的血液也随之喷射了出来。

    救下丁奕的同时，萧寒顺势横扫，将众人逼退之后，立刻低头看向丁奕，有些担心的问道：“怎么样，你还好吗？”

    “没事，暂时还死不了。”

    丁奕咬着牙齿，额头上已经布满了一层细密的冷汗。

    大腿被打了一枪，虽然不致命，但疼痛感却是极为强烈的，时时刻刻在折磨着他的神经。

    不过为了不让萧寒担心，丁奕还是挤出一丝笑容说道：“萧大哥，这次给你添麻烦了。”

    “说的哪里话。”萧寒一边割断绳索，一边说道：“我都在你家叨扰两年了，也没见你嫌麻烦啊！”

    “那不一样。”

    “没什么不一样的。”打断丁奕的解释，萧寒继续道：“咱们还没逃出去呢，先别说废话了。”

    “这把枪你先拿着，保护好自己。”

    说着，萧寒拿出顺手从吴琦口袋里掏出来的手枪，塞进了丁奕的手里。

    “上，给我杀了他！”

    正在这时，一道异常愤怒的声音响起：“把家伙都给老子拿出来，今天杀不死他，你们都得死。”

    随着话音落下，周围的人群中，立刻有十余人伸手摸腰，或者摸向胸口，接着一支支手枪出现在了他们的手中。

    “卧槽！”

    见到这一幕，萧寒怒骂了一声，却没有丝毫迟疑，立刻抓住丁奕的衣襟，身形一闪就冲进了三核赌场。

    砰！砰！砰！

    几乎就在他离开的瞬间，枪声便络绎不绝的响了起来。

    枪手的动作很快，可比起萧寒还是差了一些。

    赌场内部，此时还有一些留守人员，也有几个掏出了手中的枪械。

    面对这样的威胁，萧寒松手将丁奕放在一根立柱后面，脚下的无影步瞬间变幻了起来。

    几个闪烁间，他就冲到了其中一个握着手枪的精瘦汉子面前，提刀便砍。

    噗！

    锋利的蛇纹刀，从右侧肩膀处砍下，好似切豆腐一般，斜劈向左侧胯骨的位置。

    “咔嚓”声中，精瘦汉子瞬间变成两截。

    这种血淋淋的场面，让萧寒有些反胃，不过他已经能够压制下这种不适感了。

    当初从临川逃来靖安的路上，比这更惨烈，更血腥的场面，他已经见过不止一次了。

    如今，在这生死攸关的时刻，萧寒可不会有丝毫的手软。

    砍死精瘦汉子的同时，他也捡起了地上的黑色手枪。

    砰！砰！

    与此同时，立柱后面的丁奕也趴在地上，对三核赌场的大门处连开两枪。

    虽然他的枪法不太好，可还是命中了一人的胳膊，痛苦的哀嚎声立刻响了起来。

    赌场入口处，想要冲进来的三核会成员，立刻被逼退了出去。

    “先杀丁奕。”

    突然，一道怒吼声响起。

    赌场大厅中，几个握着手枪的狰狞大汉全都立刻调转枪头，指向立柱后面的人影。

    “你们这是在找死。”

    萧寒脸色一沉，没有丝毫迟疑的对着那些拥有手枪的身影，用力扣动了食指。

    砰！砰！砰！

    断断续续的枪响，不断在大厅中响起。

    不到一分钟，便沉寂了下来，而此时的赌场大厅中，十几人已经被萧寒杀了精光。

    敏锐的听力，让他能够轻松找到所有人的位置，虽然枪法上有些欠缺，做不到一枪一个，但也无非就是再补一枪罢了。

    “冲，快给我冲进去！”

    此时，赌场外面的郑航还在气急败坏的怒吼着，驱赶着人群向大厅里冲来。

    “哼，真是找死啊！”

    萧寒冷哼一声，迅速捡起地上的几把手枪，看到有人进来，立刻双手握枪，左右开弓的扣下扳机。

    砰！砰！砰！

    急促的枪响，瞬间在赌场入口处形成了一道死亡封锁线。

    硬着头皮冲进来的三核会成员，一个接一个的倒了下去，尸体堆出了半米多高。

    这一波极速射，瞬间将外面的人打懵了，让他们纷纷又退了回去。

    眼见周围沉寂了下来，萧寒立刻在十几具实体上搜索了一番，很快又找到了五个弹夹。

    弹药虽然不多，但对付外面的那些人，也已经够用了。

    “玛德，今天老子就要杀光你们。”

    被逼到了这种程度，萧寒已经不打算在退缩了。

    尽管知道这样做，可能会引发某种无法预料的后果，但现在已经顾不了那么多了。

    活着，才是最重要的。

    一旦人死了，说什么都晚了。

    将捡来的弹夹和手枪分了两个给丁奕，萧寒急促的说道：“这个地方不能多呆，一旦胡增回来，我们都得死在这里。”

    “这些武器你都拿着，保护好自己，我要出去把他们全都宰了，然后尽快离开这个地方。”

    “好，你去吧！”丁奕忍着腿上的剧痛，连忙点头道：“不管能不能逃回去，你都要小心一些。”

    “如果发现事不可为，可以不用管我，自己逃命去吧！”

    “别这么悲观，还没到那一步呢！”萧寒摆摆手，连忙安抚道：“外面的那些家伙，可不是我的对手。”

    “你在这里好好等着，我最多十分钟就会过来接你。”

    说完，萧寒不再犹豫，起身就向大门处走去，眼中也在这时露出了冰冷的寒意。

    “啊，我活着，我尽然还活着。”

    正在这时，一道惊喜的声音突然从大门处响了起来。

    紧接着，萧寒便看到，已经被吴琦爆头的叶晓晓，竟然毫发无伤的站了起来。

    她不敢置信的摸了摸额头，一脸的惊喜之色。

    “这是怎么回事？”

    见到这一幕，萧寒有些懵，他不敢置信的看着大门口的那道身影。

    与此同时，门外街道上的郑航等三核会的成员，脸上也都露出了一抹惊骇之色。

    “杀，给我杀了她！”

    不过这种惊骇并没有持续多久，郑航的声音就立刻响了起来。

    砰！砰！砰！

    下一秒，枪声络绎不绝的响了起来。

    可萧寒却看到，叶晓晓裸露在外的肌肤，在这一刻全部变成了好似水晶一样的东西。

    叮！叮！叮！

    子弹击打在她的身上，发出了“叮叮当当”的声响，可却没有一颗能够伤害到她。

    “我去，这踏马什么异能，这也太变态了吧！”

    看到这一幕，萧寒瞬间也明白了，叶晓晓应该是在死亡的威胁下，终于觉醒了，成为了一个名副其实的进化者。

