    马蜂们一个个都气坏了！

    知道俺们搞出一个蜂窝多辛苦不，上来就给俺们干坏了？

    看我扎不扎你就完了！

    一个个宛如容嬷嬷附体，对着项祖疯狂扎针！

    那小速度都快赶上缝纫机针头了！

    项祖：！！！

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自项祖……]

    怨气值瞬间刷到爆表！

    他的身体像是白面发酵一般肿了起来！

    眼睛肿成一条缝，香肠嘴嘟嘟唇，整个人肿成了300斤的胖子，在蜂窝里哼唧个不停！

    (◦`＝′◦)

    心态直接就崩了！

    天杀的江南，你特喵瞄着扔的吧？

    我看你就是故意的，你蓄意报复，你公报私仇哇！

    就在项祖要被毒昏迷之前，麻痹效果终于过去！

    项祖瞬间起身，痛的他仰天大吼！

    (◦༎ຶ口༎ຶ◦)啊～卧槽哇～

    一声呜呼哀哉传出去好几公里，在山间回荡！

    那是项祖用绳命发出的悲鸣！

    “江南！我必干你啊，给老子等着！”

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    气上心头的他，大手一挥：“崩坏！”

    整只马蜂窝都炸成了渣渣！

    蜂王：(ꐦಠ益ಠ)嗡嗡嗡！

    （去把我大姨夫二舅奶三姑父七舅姥爷们的家族全叫来！）

    “嗡嗡！”

    （我与这13不共戴天！）

    此刻的蜂群像是疯了一般对着项祖狂扎！

    项祖满脸惊恐，别看这些马蜂只有鸡蛋大小，可个个都是实打实的黄金级！

    这么大一群自己可扛不住！

    无能狂怒一时爽，爽完就凉凉！

    此刻的项祖哪里还管这么多，拼命在树林里狂奔，灵活的像是个三百斤的胖子！

    时不时被马蜂扎一下，痛彻心扉的哀嚎回荡不休！

    [来自项祖的怨气值+1000！]

    [来自项祖……]

    与此同时，蹲在河边悠然自得烤着野猪的江南一脸愕然！

    项祖这小子气性这么大的么，这么一会儿都给自己刷出了30万的怨气值？

    还是很不服气的样子啊！

    待会儿再教育他一波好咯～

    “小酒窝，小火！”

    一旁对着野猪喷火的小酒窝点了点头，火焰逐渐变小……

    心里可紧张，生怕自己一会儿变成火上架着的那个！

    此刻，被江南用标枪丢出去的30多个学员，汇合了当初逃跑的20多个！

    五十来人蹲在一起，神色紧张！

    一白鹰兽化从空中落下，兴奋道：“侦查好了！那两个美女导师就在那座最粗的石柱山上！”

    一听这话，众人立刻兴奋起来！

    “南神那边太无解了，咱们还是先不考虑！”

    “要想成还是得从这边下手，这两个女的看起来很好欺负的样子啊！”

    “呵呵！何止是好欺负，一远程一近战，只要拉开那个近战，远程一旦被近身，还不是想怎么蹂躏就怎么蹂躏？”

    “咱们人多，一会儿怕是要给她俩欺负哭哦！”

    众人对视一眼，眼中的斗志又熊熊燃烧起来！

    又仔细研究了下计划，众人便朝着柱形石山潜去！

    此刻夏瑶无聊的蹲在山崖边，鼻子轻嗅，一双银白色的狼耳微动！

    “终于商量完了！他们朝这边过来了！”

    “说咱俩好欺负呐，还要给咱俩打哭！”

    强大的嗅觉跟听觉让夏瑶对山下的动态掌控的一清二楚！

    钟映雪甜甜一笑：“那就稍微欺负他们一下好了！”

    “按之前说的办！”

    夏瑶嘻嘻一笑，手腕微动，饮血狼爪弹出！

    就在这时，八九道张开双翅的身影冲破树林，以极快的速度冲上天穹！

    怀中都抱着一个元素输出，准备远程进攻！

    而下方的土系学员双手按住石柱山，山体上陡然形成一个个用来攀爬的凸起！

    近战跟坦克开始疯狂攀岩，向山顶发起冲击！

    夏瑶背对着悬崖，冲着钟映雪调皮的眨了下眼睛！

    (∗❛ั

    ؂

    ˂̶∗)⟡

    随即身子朝后一仰，自由落体，耳边风声呼啸！

    夏瑶轻巧的翻了个跟头，双腿并拢，宛如一只从天而降的银色利箭！

    狠狠的踹在了一硬化系坦克的脸上，他的身子宛如铅球一般坠地！

    只见夏瑶狼爪轻而易举的插进石壁，拉出阵阵火花，抵消惯性！

    随即手脚并用，在垂直的陡峭岩壁上飞快移动，如履平地！

    转眼的功夫就将七八人从崖壁上打下，从几百米的高空坠落，摔出大坑！

    “靠！属壁虎的么？别管她，咱们人多，只要上了山顶就……啊～”

    “嘶～好强的身体素质，快爬！赶紧上去！”

    “天上的想什么呢？打啊！”

    霎时间，一道道威能恐怖的风刃水刀火球朝着山顶的钟映雪砸落！

    铺天盖地，场面极为壮观！

    甚至还有几道火球朝着夏瑶砸去，可都被她灵巧的躲了过去！

    看着漫天的灵技攻击，钟映雪掏出怀里的玻璃罐罐吃了一口！

    “唔～还没这么打过！试试好了！呕～”

    只见钟映雪小脚一跺，浑身瞬间燃起冲天赤焰，一头黑发上扬，宛如火焰女王！

    炽烈的高温灼烧空气！

    “无尽模式！开！”

    “轰！”

    霎时间一道冲天火浪以钟映雪为中心疯狂扩散而出！

    将迎面砸开的灵技全部灼烧殆尽！

    随即第二，第三第四道火浪接踵而至！一波接着一波！

    就宛如火焰海浪一般，将整座石柱山的山巅化为赤焰地狱！

    这并不是钟映雪的新灵技，而是她正在持续不断的放焚海！

    与此同时，一道道磨盘大的火球好似不要钱一般的甩了出去，正是红莲爆炎弹！

    而上空，一道直径20米的苍火坠形成！

    再一抬手，一道熊熊燃烧的黑焰注入火球！

    不灭黑焰！

    霎时间20米的巨型火球被不灭黑焰染成黑色！

    “组合灵技！苍火黑焰！”

    “轰！”

    黑色火球炸开，无数黑焰抛洒而出，沾染到了十几个灵武者的身上！

    无论用什么办法，都无法熄灭身上的不灭黑焰，被烧的嗷嗷直叫！

    顿时就有三个被炸坠机了，而其余飞在天上的灵武者则是拼尽全力的躲避红莲爆炎弹的攻击！

    哪怕抽空用灵技攻击钟映雪，也全部被宛如海浪一般的焚海防住！

    一瞬间，前来攻击的所有培训学员都被炸懵了！

    “这谁能告诉我她一秒钟放出了多少个灵技啊靠！”

    “卧槽！这元素输出也太暴力了吧？啥火力啊？”

    “咱们这是呲水枪，她那是100管火神加特林么？“

    “近身？谁能近的了她的身？刚一近身怕是直接要被练成灰啊，炼人炉都不用去了！”

    此刻直播间的人也彻底傻眼了！

    因为他们根本就看不清钟映雪的人影了，现在整座石柱山就好比一根火炬，火焰窜出去几十米那么高！

    “这哪里是火系炮台？这是炸药桶啊！”

    “秀的我头皮发麻，这就是先驱者学院第三的火力输？”

    只见山顶的石壁都被烤化了，形成了壮观的熔岩瀑布，坠落的岩浆给爬山的学员烫的嗷嗷叫，又掉下去不少！

    “大家别怕！以她的灵力这么玩儿也就30秒一身灵力就给清空！给我挺住！”

    有了奔头，培训学员们只能咬牙硬抗！

    事实也的确如此！

    钟映雪的俏脸以肉眼可见的速度苍白下去！

    无尽模式正是钟映雪跟老先驱者学的绝活！

    不停地无间歇放灵技，甚至同时放三四个！

    一个强大的元素输出，就应该是在最短的时间内，爆发出最强的火力！

    如今的钟映雪全力的话，体内灵力30秒就会被全部清空！

    这样换来的结果就是无与伦比的强大火力输出，谁来也不好使！

    钟映雪温婉一笑：“不好意思，我能这样放一天！”

    平常钟映雪不敢这么玩儿，可现在有了能够瞬间回到150％灵力的榴莲果肉，榴莲吃吐为止，钟映雪不会力竭！

    此刻一众学员都被炸懵了，脸崩黢黑，身上沾染着不灭黑焰，满脸绝望！

    “不带这么玩儿的啊！元素输出现在连坦克什么的都不需要了么？”

    “太强了！元素的火力输出被做到极致原来猛成这个样子么？”

    “啊啊啊！烫死我了！那个王八蛋说这俩美女好欺负的？这谁欺负谁啊！”

    15分钟后，山顶的火焰逐渐熄灭，遍地熔岩！

    山顶被削下去七八米，夏瑶也干掉了二十多个爬山的学员，垫着小脚一路跳着过来：“嘶～好烫哦！”

    只见此刻地上躺着三十来个炸的跟黑煤球子似的学员，嘴里直冒白烟！

    头发都烧糊了，剩下的呆呆站在树林里，双眸空洞……

    这不是差距，这是鸿沟啊！

    江南用饮血大戟穿着一头烤的金黄的野猪，骑着小酒窝慢悠悠的飞了过来！

    看着一片狼藉的石柱山，还有地上挺尸的黑煤球子，江南一脸同情！

    “惹谁不好？偏偏来惹雪雪？挨崩了吧？活该！”

    学员们：(;′༎ຶ﹏༎ຶ`)

    只见江南咧嘴一笑：“哎呀～是哪两个小可爱这么厉害啊？我隔着好几十公里都看到火光了！”

    “有没有人想吃烤猪哇？”

    夏瑶：(｡⟡﹃⟡｡)ﾉ

    双眼放光，连忙举手！

    “我我我！我吃！”

    钟映雪也咽了口唾沫点了点头，十几个小时没吃饭，都饿坏了！

    看着江南方天画戟上的金光烤猪，学员们的嘴角留下了悔恨的泪水！

    [来自邵华的怨气值+1000！]

    [来自……]

    而与此同时，另一队人40来人浩浩汤汤的朝着熊大熊二攻略而去，信心满满！

