    五月的郑州依旧笼草在光复的欢庆中，黄河两岸壁垒森严,昔日沟通南北的黄河大桥早已经只剩下几个光秃秃的桥墩，泛着黄沙的河水咆哮着绕过桥墩奔向远方。随着郑州光复，鄂北战役的余波彻底平息

    正如立高之助判断的那样，黄河以南的进攻是一战区上下坚持进行的，卫立煌不愿就这样平静的离开一战区，所以在离开之前坚持发动进攻，并要求将已经占领确山的第五集团军划归一战区指挥。

    恰如立高之助准确判断一战区行动，卫立煌也断定日军将执行收缩战略，全军收缩到黄河北岸，至少从异事上说，这条防线更道合陌御。

    一战区的攻势并不猛烈，实际上也没法猛烈，一战区所属部队无论是在装备上还是训练上都远不如五战区，整个战区只有汤恩伯的三十一集团军是全重庆造，其余部队大都是杂牌军。而战区有三分之一强的兵力放在中条山地区。

    (必须补充一句，由于历史玫变了，历史上的中条山战役没有发生。)

    不过在4月中旬后，一战区突然发动了猛攻，特别是第五集团军在右翼对开封的进攻，第五集团军以坦克为掩护，两个师强攻开封「开封守军伪第三方面军三十七师临阵倒戈，第五集团军冲进开封，日守军以炸毁黄河南岸相威胁，双方谈判后，范汉杰同意日军可以携带全部重武器辙往黄河北岸，日军和平移交开封。

    占领开封后，日军利用黄河，水淹七军的谋划彻底破裂，在郑州的谷寿夫再无心恋战，吞四月底率部撤出郑州，炸毁黄河铁桥，退到黄河以北。整个黄河南岸的战火平息。

    河南战事平息后，卫立煌率原一战区司令部主要部门北渡黄河进入中条山区，成立第二战区前敌指挥部兼昝南作战指挥郜，就任第二战区副司令官兼第二战区-前敌总指杵兼晋南指挥郜总指挥。

    随同卫立煌进入山西的还有，原属一战区序列的九十三军和原长江上游指挥部下辖的八十六军莫与硕部和九十四军牟廷芳郜调往中条山区。

    将中条山的十七军高桂滋和第三军唐淮源部南调黄河南岸，进行整编。

    如此卫立煌的晋南指挥部下辖：刘茂恩郐的十四集团军，辖四十三军、十五军、九十八军；八十军、十四军、第九军，如果再加上八十六军和九十四军，总兵力高迟三十万人。更重要的是，由于日军收缩，从中条山到黄河以南的道路畅通，各种军需物!$可以源源不断的送到山区。

    蒋介石在老河口参加完祝捷大会，宣布对五战区部队进行整编后，便离开了五战区返回武汉，随后又去了南昌，将五战区整编的事情丢给了庄继华。

    庄继华在鄂北战役还没结束便对五战区部队有了初步整编计划，蒋介石走后，五战区的整编会议才正式开始。

    庄继华宣布，三十六集团军司令宋希澹改任第二集团军司令，钟彬梏任三十六集团军司令，四十九集团军司令蓝运东改任新成立的第一集团军司令，第一集团军下辖王国斌的五十九军、陈明仁的新编第三军(由反正伪军改编而来)、黄伯韬的五十五军；杜聿明依旧担任五十集团军司令，五十集团军扩编为三个军，王国斌的六十军、司徒非的七十七军、安恩溥的新编第七军；四个青年军被整编为两个军，青年军第三军(简称青三军\}，军长李文田，下辖青年军第五师和第六师；青年军第四军(简称青四军)，军长刘振三，下辖青年军第七师和第八师；宋希渥接任第二集团军司令，下辖，池峰城的四十军和梁岱的六十八军。

    除了孙震的二十二集团军外，其余部队主官都进行了调整，同时对部队所属进行了调整，比如：七十七军的l7q师和六十军一零二师对调，五十五军的2W师和第五十九军的「so师对调。

    随着部队调整，庄继华又宣布了对部队进行重新装备，五十九军和五十五军全军更换装备，七十七军下属三十七师全部更换装备。

    这是一次大规模的整军，也是一次赤裸裸的吞并，庄系实力大增，部分地方将领被调离军队，出任两湖地方警备分区司令，或者到担任地方出任县长地区专员，调蚤幅度之大，甚至波及到部分团营级军官，这些军官离开部队后就担任地方警察局局长之类的工作。

    如果在换个时候，这种举动势必遭到地方派系军官的强烈抵制，但在鄂北大捷后，他们却很难反抗，特别是明显反抗，原因有三：

    首先，鄂北大捷后，举国上下都在欢庆胜利，国民政府威望空前高涨之下，他们难r:A采取强烈的抗议手段；

    其次，这些军官除了离开军队，并非没有去处，无论是警察局长还是警备区司令，都是相当不

    借的选择，此外还有部分军官拿着四川发展银行提供的无息贷款,带着一帮伤残士兵在武汉开设公司办工厂，所以他们不是没有出路；

    最后，庄继华在战前铁腕收拾刘汝明六十八军，震慑了那些想异动的军官，让他们不敢作出强烈动作。

    在离开野战部队的军官走之前，庄继华还特意请他们吃饭，在酒席中，庄继华明确告诉他们，此次调整除了提高战斗力外，还有消除中央杂牌的含义，今后五战区的部队一律按中央军待遇。

    “我们在前面打仗，后方补充就全看你们了，这次鄂北会战我们伤亡十多万人，需要补充，可新兵从那来？四川云南贵州，为什么这三个省能提供，原因很简单，这三个省实行了社会改革，实行了预备役，你们的任务就是在湖南湖北建立预备役，在新收复的地区推行社会改草，完成我们抗战建国大业。”

    把他们推上道义的高位后，庄继华又给他们一颗定心丸：“你们是我五战区出去的，以后有什么难处，我这个战区司令官能帮忙的「你们就未个信，我一定帮忙。”

    当然，这些是**部队的，对那些伪军反正部队则没那么客气，部队全部改编，团级以上军官全部解职，邹平凡等高级军官被分散调到湖南贵州，低级军官则全部进军校培训，然后分配到各警备区。

    在攻克郑州后，五战区的部队调整就已经全部到位，庄继华这才启程到一战区，准确的说是原一战区。

    北城谷寿夫率领日军主力六十三师团、独立混成四十六旅团和华北派遣军的增援部队退往黄河以北，侧翼的独立混成四十八旅团则向山东境内撤退，撤到菏泽。

    河南攻势，歼敌数量不多，但收复的领土却非常广阔，包括重要城市郑州在内，收复县城四十手座，让人庆幸的是，除了开封，郑州、确山等数座城市，其余大部分地区都没受什么战火摧残。

    当圣人头痛的事情是，从去年开始的河南依旧。日军撤走前-，从当地搜刮了大批粮食，更加喳了河南的饥荒。

    “汤副司令，河南大约需要多少救济粮？”庄继华站在一处掩蔽

    部内，目光盯着河对岸，问的问题却与敌情毫不相干。

    “不清楚，”汤恩伯的回答毫不迟疑，而且有些烦躁，与几年前相比，汤恩伯的脸上多了几两肉，双腮上稍微玫了点：“我在豫西作了救济，司令，坦率的说，如果两天之内军粮再不送来，我的部队就要断粮了。”

    汤恩伯说的是实情，庄继华在五战区开始救济灾民，特别是时代等美国媒体报道后，卫立煌下令动用军粮救济灾民，蒋介石紧急动用空军运来大批粮食，但对近百万难民来说则是杯水车薪。

    河南的问题还有就是，豫西和豫东是不同的，v:A平汉线为线，以西主要是国统区，以东主要是沦陷区，国统区实行了救济，但沦陷区却没有，战役进行时，各部根本无暇顾忌当地难民，现在战火过去，却又面临没有基层组织的问题，大部分光复的地区依然是伪政权官员在把持政府机构。

    从豫南到黄河边，几十个县，上百万人口，几乎完全没有口粮，甚至连春耕都没进行，救济的难度可想而知。

    “汤副司令，”庄继华心里盘算下说，汤恩伯依旧是江北战区副司令，两人之间保持着淡淡的礼貌和客气，庄继华很清楚，汤恩伯是蒋介石特意留在江北战区的，他能动谁也不能动汤恩伯；而对汤恩伯来说，庄继J芦的强势在当年临沂之战中就见识了，他也不敢随意触怒。

    “军粮可能还有几夭，，从现在开始，你们可能要节约吃粮了，告诉部队，每天吃一顿，把这几夭熬过去，从我开始，现在每天只吃一顿，每顿一个馒头。”

    庄继华的语气很坚定，可汤恩伯也不含糊：“司令，不是我违命，我怎么向弟兄们解释，打了这么大的胜仗，到头来却连饭都吃不饱

    “把道理给大家讲清楚，相信弟兄们，为了国家，他们连命都能舍，还有什么舍不了的，汤副司令，只要军官能做到，弟兄们不会抱怨。

    对了，伤员除外。”

    “司令，你放心，我三十一集团军上下一定能做到，”汤恩伯毫不客气的顶上去，从当年被逼着去帮助虞城附近的百姓战后重建，他就知道，庄继J芦是说到做到，与他硬顶没有好果子，但又必须昝告他：“可我三十一集团军只有三个军，还有五个军。”

    今天内容少了点，主要是花了很多时间在调整编制。

    呼唤月票支持!!!!!!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">