    斯洛克得王国。

    夏洛和龙在最繁华的滨海城市尤里登陆，这是一座有数十万人口的繁华都市。

    整齐平整的街道，两边店铺鳞次栉比，繁华的港口停靠着一艘艘来自北海各地的船只，这里是北海两条繁忙航线的十字交界口。

    繁忙的海上贸易，为了这座城市带来远超其余城市的繁荣。

    “啥？这座城市属于世界政府旗下，不属于斯洛克得王国？”

    夏洛和贝克曼走在街道上，听到贝克曼对这座城市的介绍，夏洛吃了一惊。

    贝克曼诧异看了眼夏洛，嗓音低沉道：“我以为你会知道”。

    不，我不知道…我才第一次来北海，夏洛在心中补充了一句。

    “这座城市有北海第三大的海军支部G65，海军设立G支部的目的就是占据交通要道和战略地点。”

    “所谓海军本部，也只是服务于世界政府的军事力量而已”

    “这个组织绝对不只是为了保护民众不受海贼侵害”

    对于这点，夏洛点了点头，深表赞同。

    来到海贼王世界两年多，夏洛早就不是刚来的萌新，只不过这样一座属于世界政府加盟国领地内的城市，居然是直属于世界政府旗下，倒是让夏洛吃了一惊。

    “世界政府收入来自两个方面，一是世界政府直接掌管的经济繁华的城市，一是世界政府众多加盟国每年提供的经费。

    除了这些之外，听说四海和伟大航路贸易最大的幕后老板也是世界政府，海军本部也在其中占了大头”。

    这点夏洛倒是知道，由于无风带和红土大陆的存在，世界被分隔成六大块，东南西北四大海洋、新世界和乐园。

    当今世界上，只有世界政府有绝对的把握能够在五大海洋之间通行。

    当然，新世界的霸主们也能做到，不过对于霸主们而言，他们是海贼，而不是生意人。

    别小看这些贸易，北海的特产在北海当地只需要一百贝利，但卖到东海，就有可能卖一千贝利。

    也正是有着这些收入，才能支撑世界政府的运转，支撑海军本部庞大军事力量。

    几亿一艘的海军战舰，说毁就毁，毁个几十艘都不见心疼。

    夏洛和贝克曼闲聊着，来到城市西南角的贫民窟，跟刚才经过的繁华的商业区相比，这里简直是一个天上一个地下。

    街道混乱，两边是破烂不堪的房屋，路上的人也大多穿着破旧的衣服，对衣着鲜丽的夏洛和贝克曼充满警惕，又流露出贪婪，仿佛盯着腐肉的秃鹫，随时可能会发动袭击。

    各种味道混杂的气体顿时钻入了夏洛的鼻孔，他依稀能分辨出尿的骚味、发潮的霉味、汗的酸味，腐烂的下水道恶臭。

    他忍不住抬起手捂住鼻子，跟随贝克曼往前走。

    随着两人行走，一个个衣衫褴褛的玩耍小孩飞快的从两人身边穿过，用茫然、好奇、害怕的目光注视着他们。

    面对周围贪婪的目光，贝克曼露出腰间的来福枪警告周围。

    瞥了眼夏洛，贝克曼诧异道：“你一点都不惊讶？”

    “惊讶什么？惊讶这些人的遭遇？”夏洛反问：“我可是去过玛丽乔亚的人，跟那些奴隶比起来，他们已经算是幸运了”。

    “也是，差点忘了这遭”，贝克曼恍然。

    在贝克曼带领下，两人没走多远，来到一间外面有些破烂的酒吧。

    哪怕隔着酒吧有些远，哪怕隔着厚重的门，夏洛都能听到里面传来振奋声和呼喊声，一声高过一声的声浪，似乎在为什么人加油。

    贝克曼快走了两步，推开厚重大门。

    夏洛紧随其后，走了进去，差点没被扑面的闷热和酒味熏倒。

    酒吧中央坐落着一个擂台，上面有两个穿着比基尼的猛女正在搏斗，拳拳到肉，正相互拉扯着头发。

    围绕着擂台的座位上坐着数十个人，有男有女，正在为擂台上的猛女加油助威。

    夏洛看了眼便收回目光，他好歹是有世界第一大美女汉库克当女仆的人，眼光早就养刁了，寻常人眼中的美女在他眼中都不是美女。

    不是那种十万中才有一个的，他都瞧不上。

    贝克曼显然不是第一次来，轻车熟路的走到旁边桌球室，在一名服务员带领下，两个人进入其中，然后进入房间内的一扇侧门。

    门后是一条向下的甬道，一阶阶台阶往下，夏洛和贝克曼沿着台阶往下。

    蹬蹬…两人都没有说话，只剩下脚步声回荡在台阶上，回荡在寂静昏暗的甬道里。

    沿着台阶走到底部，墙壁上挂着一盏盏昏暗的灯光，继续沿着甬道走了二十米左右，经过一个拐角，眼前一亮。

    鼎沸的人声迎面而来，夏洛看到一个建立在地下的商城，有店铺，有直接拿一块桌布铺在地上，摆放东西的摊贩。

    地下商城说不上大，也不小，此刻人很多，夏洛扫了眼，估摸着有上千人，有衣着华丽的商人，有凶狠恶煞的海贼，甚至还有穿着制服的海军军官。

    “没想到还有海军”

    夏洛在海军身上多看了几眼，有些吃惊。

    “你想不到还多着呢，你一直都在伟大航路，根本不知道四海的情况”，贝克曼低沉醇厚的声音侃侃而谈：

    “受限于距离和交通，四海支部名义上是海军本部领导，实际上早就成为各大基地长的一言堂，很多海军都跟海贼有交易。

    更何况这里是地下世界，在地下世界交易中心不存在立场，任何人在这里动手，都会面临地下世界的追杀，这是铁则”。

    哼！

    夏洛哼了声，嘴角上翘：“规则只对弱者有用”。

    贝克曼没反驳，这是自古的真理。

    就说夏洛，他就算摧毁这里，地下世界的王者真有人敢追杀他？

    夏洛和贝克曼来地下世界的目的，是来找地下世界王者之一的“大新闻摩根斯”买情报的。

    贝克曼显然没少来这里，连路都没问，轻车熟路就带着夏洛进入一间买卖情报的房间。

    房间不大，里面有几人，正在交钱购买情报。

    夏洛和贝克曼在旁边等待，过了会儿前面人购买情报离开，夏洛走上去正要走去，却被贝克曼伸手拦下。

    在夏洛疑惑的目光，贝克曼淡淡道：“我是这里熟人了，经常购买一些海贼的情报，他们不认识你，你去说不会告诉你的”。

    贝克曼现在并不是海贼，而是一名赏金猎人。

    “你确定？”夏洛脸色古怪反问。

    贝克曼没搭理他，抬起下巴，迈步朝前台走去。

    负责这个据点贩卖的是一个须发洁白的老人，脸上法令纹、川字纹都十分身后，两个眼袋更是让人感觉随时都会掉下来似的。

