
拘留室里已经有一个客人,赖歌进来时，那人靠墙睡在长椅上。

“安婷警官！请问我要被关到什么时候？”赖歌叫住安婷女警。

安婷转身，她脸上神色并不犀利,相反还有一些疲累，“你先待在这里,等我们看过监控,如果确定和你无关，自然会放你出来。”

赖歌：“有东西吃吗？我中午就没吃，刚刚本来想去超市买点食物,看到大家聚过来，我就也过来了,后来看到镇长中枪，我想到自己学过一点护理知识,就下意识冲了出去。没想到……唉。”

安婷似乎内心中也不认为赖歌是凶手,当时赖歌确实两手空空，只是他倒霉,谁让他距离镇长和那名短发女最近？

“你等着。”安婷过了一会儿过来，扔给赖歌一支营养液,“这个管饱,算我送你的。”

赖歌：“多谢。你看起来脸色不太好，开枪的人太可恶了,他是和镇长有私仇？还是借此想要扰乱镇子？你觉得有谁可能对镇长下手？”

“别多管闲事！也别乱问。”安婷瞪了眼赖歌,走了。

长椅给先客占了,赖歌就在墙边坐下。

看着营养液，他想如果这里的食物已经发展到可以用营养液来代替,那么事先储存足够镇民半年使用的存粮也就不是什么难事。

不过这里有超市、商店和农场,想来镇民仍旧无法脱离正常食物。

以后镇子里的人应该会营养液参杂正常食物一起吃,直到与世隔绝的状况结束。赖歌推测。

赖歌还有一些问题想不通，十九年一次的轮回并不算特别长，寿命长的镇民，经历个两三次轮回都很正常。

那为什么这里的镇民还不肯离开镇子？虽说实际人口只有户籍人口的百分之十七都不到，可到底还有四千多人。

正常来说，人类趋利避害是本性，要是这种事发生在地球，居住在这里的人早就跑光了，政府也会帮着撤离。

除非这里有着某种更大的好处，这个好处让某些人宁可抱着被封锁半年乃至失踪的危险也要留下来。

“外面乱起来了吧。”声音低哑，却意外的好听，像是烟嗓。

赖歌看向翻过身的先来者，“是啊，镇长中了枪，还没找到凶手，有个女孩想救镇长，被人砍掉了脑袋。”

“是吗，那可真是倒霉。”那人似乎半点不意外，从躺变成坐，还拨了拨遮到眼睛的头发，这人看着约莫有三十岁出头，红发褐眼，身材修长，偏瘦：“亚伦，本镇居民，在外当记者，最近刚回来。”

赖歌：“赖歌，旅客，今天早上刚到你们镇。先是被一个开微卡的五十多岁的大叔骗到一个矿场，很快遇到矿工暴动，矿场主乔治失踪，警长出现。经过谈判，警长答应送我们这些被拐骗囚禁的人离开，但很快我们就发现镇子两头的路都被断开。之后进入镇子，我还没在镇子里好好逛逛，就遇到了镇长被枪击，因为我靠镇长和那女孩最近，就被带进来了。”

亚伦闻言哈哈笑，“你还真是倒霉。”

赖歌耸耸肩，“你呢？又是为什么被关进来？”

“因为我问得太多，触及到了这个镇子最大的秘密。”

“什么秘密？”

“这可是我的独家新闻。”

“我又不是跑新闻的，对抢别人的新闻不感兴趣。而且镇子已经走不出去，我听人说这里至少要与世隔绝半年左右，并且这种情况不是第一次，似乎每十九年就会轮回一次。等半年后，封禁解除，这么多人，还有什么秘密能瞒得住？”

亚伦倏地抬起头，脸上笑容消失，“看来你打听到不少事情。”

赖歌放松地道：“酒馆里人多嘴杂，你请人喝一杯，能听到很多事情。”

亚伦撇嘴，“算了吧，他们才不会把真正的秘密告诉你。”

“你是指失踪案件？”赖歌轻飘飘地道。

这下亚伦是真的正视赖歌了，“你从谁那里打听到这么多？”

赖歌笑着指了指自己的耳朵：“我听力很好，非常好。比如我坐在这里，但外面警局里那些警察的低语声，我都能听见。”

亚伦眯眼，不相信，但想到这个镇子的神奇之处，他又将信将疑：“你还知道什么？”

赖歌竖起手指摇了摇，“朋友，有来有往才能聊得下去。”

亚伦轻哼一声，抱起膝盖缩在长椅上。

赖歌也不催他。

“你真的是旅客？”亚伦忍不住，先开了口。

赖歌笑，“我看起来不像旅客吗？”

“你是做什么的？”亚伦打探。

赖歌半真半假地说：“我家里开果园，我做水果生意。”

“哇！好厉害，竟然能在我们这个被遗弃的矿星上开果园，你们家背景一定很强硬，现在还能开果园的地方……你们住在东半球的生命盆地？”亚伦惊讶得真心实意。

赖歌但笑不语，随便他猜。

亚伦的表情顿时热情很多，“怪不得你这么淡定。你是不是认为有人会来救你？”

赖歌点头，“我不是一个人出门，我还有两个朋友，但我进入镇子，遇到了一点奇怪的事情，就和他们分散了。我正在寻找他们，他们也应该正在寻找我。”

“如果他们也进了镇子，那你迟早会遇到。也不一定，如果他们遇到……，但如果他们还在镇子外面，你就只能等半年了。”亚伦有点幸灾乐祸，但很快收敛了起来。“我会找到他们，他们也一定会找到我。”赖歌非常肯定地说。

亚伦撇撇嘴，“你要真想找到你的朋友，那你会很需要我。”

赖歌挑眉，直接问：“你想从我这里得到什么？”

亚伦再三打量青年，看他神情确实没有一般人的慌乱，甚至有种笃定会破局的自信，沉吟两秒，决定赌一把。

“我只想要一个承诺，如果我能帮到你，我希望未来你也可以帮我一次。比如，当我在这里过不下去时，你能把我带到生命盆地，并给我那边的正式入住许可。”

赖歌再次摇摇手指，“你弄错了，朋友，我不需要你帮忙，相反是你需要我帮忙。单打独斗并不好受，尤其你在调查的还是当地人一个劲想要隐瞒的秘密。而这个秘密……不是十九年一次被隔离的原因，而是镇民为何死活不肯搬离的原因。”

亚伦变了脸色，“你绝不是普通旅客，你是上面派来调查这里秘密的人吗？还是……”

“你想太多。我说了我就是个偶尔路过的旅客，只是恰好碰到了，而我是个好奇心旺盛的人，遇到这样的神奇事情自然要好好打听一番。”

“那你也知道得太多了……”亚伦嘀咕，抓了抓眉毛，似乎做下了某种决定，从长椅上起身，走到赖歌对面坐下。

“好吧，朋友，我想我们可以合作。咳，我一开始就和其他镇民一样，以为大家不肯搬离是贪图这边的免税政策，加上故土难离，外面的生活也算不上多美好，很多老人就都不肯搬走，而靠矿吃饭的矿工和他们的家人，也因为在这里才能找到工作吃饱穿暖，也只能明知这里有十九年一次的轮回封锁，仍旧要待在这里。这就是三十岁以上镇民人所众知的秘密。”

“实际上这只是表面原因。”赖歌接口。

“对。”亚伦组织语言，“十九年前，我并不在镇子里，在我很小的时候，我母亲就带我离开了镇子，我父亲是这里的矿工，我父母都是土生土长的石林小镇人。我还有一个哥哥，当年我父母离婚，我哥自愿留下跟随父亲，自那以后我就再也没有见过我这个哥哥。”

“我记得十九年前的这个月，我母亲看起来很焦虑，经常啃指甲啃到出血，并不断念叨我哥哥的名字。那年我才十二岁，我受不了我母亲那样痛苦，就跟她提议回镇去看望我的兄长和父亲。我母亲思考再三，同意了，但她等了半年。半年后，她才带我回到镇子，但等到了镇子却发现……”

亚伦长长叹息，“我哥不见了，他成了失踪人口之一。我母亲和我父亲发生了剧烈争执，两人吵得很厉害，我母亲连一个晚上都没待，当晚就带我离开了镇子，还叮嘱我以后无论遇到什么事情也不可以再回来这个该死的镇子。”

亚伦搔搔眉毛，“这件事给我留下了很深的印象，也让我对镇子充满了好奇，那时我小，不明白为什么母亲不肯留下和父亲一起寻找失踪的大哥。大概是受到这件事的影响，大学毕业后，我就当了记者。近十年，我来过镇子很多次，也陆续调查到一些镇子从不对外说的事情。我也遇到了几次危险，都是靠我父亲的脸面我才能脱身。”

“你父亲现在还在世吗？”赖歌通过亚伦的语气，推测问道。

亚伦摇摇头，露出一丝悲伤，“我这次回来就是参加他的葬礼，我母亲也接到了葬礼通知，但她因为我哥失踪的事，一直不肯原谅我父亲，这次就没有和我一起回来。”

“你发现了什么？”赖歌敏锐察觉。

亚伦收起悲伤，眼神变得凝重：“这次我回来，我发现除了我，还有好些年轻人被叫了回来，他们被叫回来的原因各种各样，有的是家中老人生病、有的是财产继承、有的是房屋倒塌，还有同学会这样的借口，总之就在这几天，凡是在镇子出生，但生活在外面的四十岁以下的年轻人都收到了通知，只是有些人回来了，有些人没有理会。但回来的人加起来也有一百多。”

“是谁给你们发的通知？你家里除了你父亲，还有其他亲人在吗？”赖歌追问。

亚伦苦笑：“我们镇子的人多少都有一些血缘关系，但走得并不近。我家除了我父亲，我还有爷爷奶奶，但我和他们并不亲近，葬礼通知就是他们发给我的。我外公外婆早就不在了，我母亲还有一个妹妹，就嫁在镇子里，她人不错，我这次回来，她还让我早点走，当时我只觉得她说话不近人情，后来我才知道她是为了我好。可惜我醒悟得太晚！”

亚伦顿了顿：“其他人的通知大多也都是他们的亲人发给他们，如果不是这样，他们也不会上当回来。”

“上当？”

“嗯，我调查了，有些人被叫回来的原因是真的，但有些借口真的很敷衍。比如继承财产和房屋损坏一类，还有那个狗屁的同学会！”亚伦冷笑，“我发现有人在故意拖延我们，不让我们离开。记者的直觉告诉我，有事情发生了，而且很可能和我哥的失踪案有很大关系，我就开始暗中调查。就在我顺着线索找到农场那边，我就被赶来的镇警给抓了起来，理由是我不经允许非法闯入私人领地。”

赖歌听到现在，微微皱起眉头：“你说的这些并没有多大价值。如果你没有诚意，那么合作……”

“等等！”亚伦苦笑，“别急啊，我这不是正要告诉你……别这么看我，好吧，我说。这些年来，多次来往小镇，让我发现了一件非常古怪的事，你有没有注意到，我们镇没有老人。”

赖歌手指扣住自己的膝盖，“我今天才来，看到的人不多。”暗中则让小薯条查镇民的年龄。

小薯条很快告诉赖歌：“有老人，还很多。哇，不查不知道，亲爱的主人，这里竟然是个长寿镇，有很多长寿老人。超过一百五十岁、两百岁以下的竟然有四百多人，一百岁到一百五十岁的有九百人左右。七十岁到一百岁之间的也有一千两百多人。这些老人竟然占了实际人口数量的一半还多。”

赖歌震惊，“这个星球的人都这么长寿吗？”

“北斗星盟的人普遍寿命很长，那是他们的基因已经经过数次改良，寿命的上限被突破。但这颗星球的科技水准距离北斗星盟还有很长一段距离，我链接不到星球网络，但根据图书馆软件中的资料，这颗星球作为矿星，由于环境不太好，人均寿命只在八-九十左右，寿命上限则在一百三十岁左右。”

赖歌让小薯条把其他年龄层的人口数量也发给他。

亚伦这边又吐露了一些：“我说的没有老人不是指年龄，而是指外貌。你在外面看到的那些镇民，你觉得他们都只有四五六十岁，看起来不是很老，实际上他们很可能都已经百岁往上。”

赖歌手指敲了敲膝盖：“这么说，石林小镇镇民不肯离开这座镇子的最大原因，是这里能让他们长寿并保持青春？”

亚伦狠狠点头。

同一时刻，段厉找到了这个小镇年龄最大的镇民，农场主梅斯菲尔德。

段厉在图书馆时比赖歌更早地查到这个小镇的镇民年龄有问题，他在那个代表树的印记下，就给赖歌留了一句话，让他注意这个小镇居民人的年龄，还提到关于“树”的猜测。

段厉留下印记的时候还期待赖歌能和他处在同一时间流，但随着他了解这个小镇越多，就越意识到赖歌很可能和他近在迟尺，却相隔十九年的时间。

这让段厉对游戏主脑有了一些猜想，不过这个可以先暂时放一放，他现在最主要的目的还是找到赖歌。

至于刀哥？能找到就找到，找不到就拉倒。

如何在不完成主线任务的情况下找到赖歌，是他目前的难点。这让他把目光从寻找“树”的秘密上，转而盯向小镇失踪人口。

石林小镇镇民长寿的原因是否和抢夺他人寿命和时间有关？

那些失踪者是否成了维持他人青春、延长他人寿命的献祭者？

如果这些推测都是真实，镇民们又是怎么做到的？

段厉现在更希望这些失踪者是跨越了时间，哪怕不是全部，只有一两个也行，只要他能证明失踪者可以穿越时间，并找到穿越时间的关键，那他肯定也可以。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67869571"  chaptername="第97章  饥饿小镇8">加入书签</a>
</div>
