
　　随着时间的推移，距离第一阶段规定的十天，现在已经只剩下了一天了。

　　在这一天的时间内，整个据点区域可以说是发生了剧烈的躁动。

　　其实早在几天之前，几乎是九成九的剩余参赛者就全部来到了据点的位置，但是这些人中，有着相当一部分的人并没有获得足量的积分。因此他们是并没有获得，踏上那生死斗魂台的资格。

　　实际上在据点位置登记时，是将手牌插入一个有凹槽的魂导器中，该魂导器会自动从其中扣除一百分的积分，然后作为持有者的魂师便是得到了生死斗魂场的入场券。

　　手牌在一次使用之后，第二次再插入凹槽便不会用效力，但是其在手牌之中的积分却不会消失，它是依旧存在的，这些积分仍然是可以被他人所获取的。

　　现在距离最后截止的时间还有一天的时间，于是这些没有积到一百分以上的人便是动起了其他的心思。

　　于是在这几天的时间内，在据点位置的积分交易可以说是越来越剧烈了起来。手上持有多余积分数量的魂师，其数量可以说是相当之多的，而且谁已经获得了资格，手上的积分在扣除之后仍然有富裕的这种事情，稍微有心的人便是可以飞速探查出情报。

　　一些实力本来就不算高，但是手上还有些积分富裕的队伍，索性也是将自己手上的积分拿出来拍卖，毕竟对于他们来说也不一定能达到前一百位的名次。反正已经获得资格了，还不如借着这个机会用剩下的积分给自己换一些好处。

　　不过和这些本来实力不济的人不同，稍微有些实力的人却是并不打算拿出自己多余的积分，毕竟这样的话，本来就很是剧烈的竞争将变得更加的激烈。

　　于是得到了一部分情报，的还未获得资格的魂师，便是有了强抢这些魂师积分牌的想法。实际上，这几天的时间内，这种事情可以说是频繁发生。这里是据点，虽然有着不少管理和监察的高级魂师，但是对于魂师的管制依旧不是那么的严苛，即使是一些当街发生的争斗，他们都很是宽容。

　　“靠！真是的，那群没获得积分的家伙也太疯了吧！”南秋秋满脸不爽的和叶骨衣两个人回到了休息处。

　　“呦！！秋秋，这是怎么了？一脸不开心的样子？！”在回来之后，两人也是正好被在恢复休息的马小桃看到。

　　在休息的据点，所有来到这里的魂师的休息处都是一座座的小型阁楼。虽然大型的酒店式房屋明显是可以容纳更多的人，但是时间上并不允许，所以一个个的简捷小阁楼便是成为了首选。它虽然体积小，但是耐不住建造的速度快，同时可以多个建造，而且一个小阁楼挤一挤的话是可以容纳十几个人同时居住的。不过由于参加人员的数量众多，所以建造的阁楼数量也是极多的。

　　也是因此，这个终点位置处是有着多个据点存在的，以每一个据点为中心，形成了一个个的阁楼区域。

　　史莱克学院的众人，还有其他一众本就熟识的人，也是一同占据三座挨在一起小阁楼，其所在的据点，也是所有据点中，距离生死斗魂台最近的一个。史莱克等众人的分配，自然是男女分开的，在这一座阁楼里，南秋秋、叶骨衣、马小桃、唐舞桐、雪帝等一众女孩子住在一起。23sk.Com

　　“啊！小桃姐。刚才我们两个人出去的时候，又有碰到了为了积分而打起来的人。谁知道，有人想要趁乱夺取我们两个的手牌，结果把我们也牵扯进去了。”南秋秋一脸忿忿的说道。

　　谷</span>“只有一天的时间了，这些人有些急切也是意料之中的事情。”马小桃也是笑了笑说道。

　　“现在一共登记获得生死斗魂台资格的人，大概在九百多人左右。照现在这个情况，在截止之前，总人数最多达到破千的数量。我们现在就好好恢复，准备接下来的正戏吧。”叶骨衣也是向马小桃传递了一下现在的情况。

　　“是吗？！大概在千人左右。第二阶段进行的还是个人性质的战斗，就激烈程度而言，这比全大陆魂师大赛的还要大。”马小桃在短暂停顿之后，也是不由有些认真的说道。

　　……

　　在据点之外，霍雨浩正在一处平原空地之处，在其身旁的是一个满脸胡子拉碴有些邋遢的老者。此人正是史莱克学院第二强者，饕餮斗罗的玄老。

　　“玄老，这就是所有发生的事情了！”

　　现在马小桃、贝贝等一众人都是或多或少有些伤势，正在静心快速休养中。因此，众人中虽然有些伤势，但是已经好得差不多的霍雨浩被其叫了出来询问所有人的情况。

　　这次大赛有规定，所有势力的宗门内强者都不可以轻易出现在第一阶段的战场上，只可以在据点的位置附近活动。因此玄老也是需要向霍雨浩他们了解，这一路上的所遇到的各种情况。

　　“是嘛？！邪魂师的那群杂碎，竟然让有封号级别战力的人来到这片战场，这么任意妄为！他们就不怕引起全大陆的其他势力的怒火吗？！”玄老有些低沉的声音从其口中传出，虽然他本人没有散发任何魂力不动，但是光是眼神中闪烁出来的，犹如九幽深渊一般的寒意却是让人不寒而栗。

　　“玄老，对方这么做其中必然是和生死玄域有着极大的关系，不然他们不至于派出这种级别的战力。由此可见那生死玄域的修炼资源，他们很是看中！”霍雨浩也是随即说出来了自己的猜测。

　　“嗯。现在看来确实是有这个可能。而且就他们这副样子，说不定不打算躲在暗处，而是打算正式登上魂师界的明面上来。

　　雨浩，就你们说的，参加大赛的邪魂师应该还有最强的一个还没有死。向其他人转告一下，若是在后面一对一碰上的话，不要硬拼，见情况不妙就直接认输。你们不要因为所谓的胜负而去逞英雄。”玄老眼神微眯了起来，然后向霍雨浩嘱咐道。

　　“嗯。我会向大家传递的，玄老！”霍雨浩点了点头道。

　　在接下来的一天内，据点反常的平静了下来，不过其所有获得资格的人，也稳步提升到了一千人以上，然后生死斗魂赛第一阶段正式结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百七十五章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 