    在见到井然后，亲眼看到井然，通过咬脖子的方式，将一个男人吸干后，幻裳仙子就知道，变异版的吸魂炼血大法是如何男女通吃的了。

    虽然让她感到很诧异，很不可思议，但她并不在意。

    她。

    幻裳仙子。

    可是仙君的存在。

    一个不朽境的魅惑之功，根本就不可能影响到她。

    所以，她并不急着杀井然。

    杀秦帝才是最重要的。

    秦帝走出了人皇大道，这是仙族所不允许的，更重要的是，她如此的信任秦帝，还带着秦帝吞噬了一百多尊仙的大道，帮助秦帝提升修为。

    她吞噬的，都没有秦帝吞噬的仙的大道多。

    要是她将那一百多尊仙的大道，全都吞噬了，她就可以彻底复苏，恢复到沉眠之前的巅峰状态了。

    运气好的话，说不定还能更进一步，突破到仙王。

    幻裳仙子觉得，她对秦帝已经够好的了，至于为什么会如此，也许是因为秦帝长得很好看吧。

    好看即正义。

    可结果呢？

    秦帝竟然欺骗她。

    这是她，是一个女人，所无法容忍的。

    怒火中烧，被愤怒冲昏头的幻裳仙子，只想着杀了秦帝泄愤。

    秦帝伤害到了她。

    可让幻裳仙子没想到的是，井然竟然因为吸得太多，而被撑爆了。

    更让幻想仙子没想到的是，井然爆开之后，所释放的粉色烟雾，竟然连她这尊仙君也被影响了。

    根本就无力反抗。

    幻裳仙子又不是傻的，自己的情况，秦帝的情况，不用想也知道，在被粉色烟雾影响的时候，都发生了些什么。

    更可怕的是，她对之前所发生的事，并不是一点记忆都没有。

    她全记得。

    全程都是她主动的，秦帝被她死死地按在地上，哀求过，求放过过，甚至无力反抗的秦帝，还流下了屈辱的眼泪。

    而她却无动于衷，‘折磨’了秦帝两天三夜！

    “我要杀了你！”

    脑海中的画面，不断提醒着幻裳仙子，之前发生了些什么，这让她羞怒无比，忍着疼痛，手中凝聚出一柄灵气长剑，剑指秦帝。

    “你……先把衣服穿上吧。”躺在地上，双目下陷，眼圈发黑的秦帝，有气无力地说道：“我是真扛不住了，可你不仅好看，还如此坦诚，作为一个男人，哪怕透支得再厉害，也经受不住诱惑，这才是男人本色。”

    秦帝现在透支得太多了。

    没办法，幻裳仙子太残暴，索取无度啊。

    两天三夜一下没停。

    谁受得了？

    “啊！”

    幻裳仙子惊叫了一声，连忙散去手中的灵气长剑，取出了衣服，快速地穿了上去，不过，在穿衣服的过程中，眉头一直紧锁。

    还疼。

    秦帝也赶忙穿上了衣服。

    他担心幻裳仙子看着他不穿衣服的样子，再来个两天三夜。

    会死人的。

    “去死！”

    穿好衣服的幻裳仙子，手持灵气长剑，再次剑指秦帝，只是这两次要杀秦帝，已经没有了第一次那么果决了。

    尤其是前一次被打断之后的这第三次。

    打雷刮风不下雨。

    “哎。”秦帝叹息了一声，摇了摇头，说道：“虽说你我立场不同，可好歹我也舍身救了你，为了救你，我都丢了半条命了，难道你要恩将仇报吗？”

    什么无力反抗？

    没有！

    秦帝是在舍身救幻裳仙子。

    反正秦帝是不会承认，自己是被强了的。

    太丢人了！

    关键都不是第一次了。

    而这次更彻底，是真的没反抗能力。

    幻裳仙子太强了。

    复苏了七八成的仙君极限啊。

    “你……闭嘴！”

    剑指秦帝的幻裳仙子，看着秦帝的黑眼圈，脸色涨红不已。

    “两天三夜啊。”秦帝靠在大坑的墙壁上，双腿都在颤抖，不是被吓得，实在是双腿无力，身体被掏空的后遗症啊。

    “你还说！”

    幻裳仙子厉吼，脸色更红了。

    “我是想告诉你，已经两天三夜了。”秦帝无奈地说道：“你感受一下天地，在这两天三夜，天地已经足够稳固了，地府只怕也已经重现了。”

    井然炸开，除了释放出粉色烟雾，更是释放出了一股庞大无比的能量，回归天地，被天地吸收。

    如今过去了两天三夜，天地已经极为稳固了。

    “不出意外，地府应该重现了，唯一安全的地方，就是昆仑圣地，昆仑圣地之所以安全，也是因为被我的大道封锁。”秦帝继续说道：“你确定，你还要杀我吗？”

    秦帝封锁了昆仑圣地，地府重现也进不去，昆仑圣地对仙族来说，那就是安全的，但同样，幻裳仙子也进不去啊。

    在地球，幻裳仙子就危险了。

    想进入昆仑圣地，那只有秦帝才能带她进去。

    一旦杀了秦帝，封锁不会破的，除非断了秦帝的人皇大道，人皇大道难断，所以，秦帝一死，幻裳仙子就别想进去了。

    秦帝死，幻裳仙子早晚也得死。

    会被地府所杀。

    面对幻裳仙子，秦帝是一点都不担心，只要秦帝愿意，一个念头就可以离开，就算昆仑圣地危险，他只要进入华夏地盘，幻裳仙子再想杀他，也不敢进入其中。

    地府重现，真正危险的是幻裳仙子。

    “仙族？找死！”

    就在这时，一股强大的死亡气息，弥漫而来，紧接着，一名男子从地下破土而出，男子全身散发着死亡气息，让人窒息。

    “地府亡灵！”

    幻裳仙子见到来人，脸色一变，顾不得疼痛，身子一动，快速飞身到秦帝面前，一把抓住秦帝，腾空而起，“走！”

    杀秦帝？

    幻裳仙子之前就不那么果决了，现在地府重现，更是被地府亡灵发现，那就更不能杀了秦帝了。

    秦帝死了，她也活不成。

    “大胆仙族，敢擒拿我地球人类！”那名地府亡灵，怒喝一声，快速追击，所过之处，死亡气息弥漫。

    幻裳仙子头也不回，抓着秦帝，一路向南极飞去。

    “区区一个不朽境亡灵，怕个什么？”被拉着飞走的秦帝有些不解，不过也没多说什么，心念一动，十剑合一直接向追来的亡灵斩杀而去。

    “不要！”

    幻裳仙子见状，脸色剧变。

    “噗呲！”

    然而，一切都晚了，那追击而来的不朽亡灵，直接被秦帝一剑斩杀消散。

    “你……”幻裳仙子看着秦帝，沉默了好一会，方才说道：“你闯大祸了，地府不会放过你的。”

    “地府又不知道那亡灵是被我杀的，更何况，我是地球人。”秦帝并不在意。

    杀了就杀了。

    谁知道是他杀的？

    更重要的是，他发现，自己在斩杀那个地府亡灵的瞬间，他的八号大道有了变化，扩充了一点点。

    虽然很不起眼，但的确是扩充了。

    幻裳仙子之前可是说了，阴阳大道没人能走出，仙族有人怀疑，与地府有关，需要地府与地球融合才可能走出。

    而地府一直都不曾与地球融合过。

    结果，秦帝在斩杀了一个地府亡灵后，他的两条未开启的大道，有一条出现了变化，被开启了。

    因杀地府亡灵而开启。

    那这条大道不是阴阳大道是什么？

    虽然秦帝不知道，地府在没有与地球融合的情况下，他为什么能够走出阴阳大道，但这不重要。

    也许……

    地府与地球已经融合了呢？

    毕竟都两天三夜了。

    谁知道这段时间，发生了些什么？

    “你知道什么？”幻裳仙子拉着秦帝一边极速飞行，一边说道：“区区一个不朽境的亡灵，我岂会畏惧？”

    “挥手之间便可击杀。”

    “可一旦击杀了亡灵，就会被被杀的亡灵标记，而杀亡灵者，将会成为地府的公敌。”

    “不死不休。”

    “如果仙界还在，倒也没什么，有仙界牵制地府，可现在仙界脱离，还没有归来，谁能抵挡地府？”

    “？？？”

    还有这种说法？

    秦帝不知道啊。

    不过，看着自己开启的八号阴阳大道，秦帝觉得一切都是值得的。

    杀了也就杀了。

    多大点事？

    “现在知道害怕了？什么都不知道，还什么都不问，莽莽撞撞的。”幻裳仙子冷哼了一声，说道：“跟我去昆仑圣地，入瑶池浸泡，在瑶池水的浸泡之下，你身上的亡灵印记，可以被冲刷掉。”

    “你认真的？”秦帝看着幻裳仙子，沉吟了一声，说道：“你放心，虽然你我立场不同，但既然我之前，花费了两天三夜，丢掉半条命救你，现在也不会对你见死不救。”

    亡灵印记？

    入瑶池浸泡可以冲刷掉？

    谁知道真假？

    都是幻裳仙子说的。

    也许是幻裳仙子，是为了秦帝带她进入昆仑圣地故意如此说的呢？

    “梦……秦帝，你什么意思？”幻裳仙子脸色一冷。

    “谢谢。”

    秦帝一脸真诚的说道。

    幻裳仙子的反应，让秦帝知道，幻裳仙子并没有骗他。

    可为什么啊？

    幻裳仙子是仙族，他秦帝是地球人，其实只是地球人也没什么，关键是，他还走出了人皇大道。

    仙界是不允许人皇大道出现的。

    在秦帝之前，都被杀八个了。

    那幻裳仙子为什么要帮秦帝呢？

    因为那两天三夜？

    不会吧？

    “哼！”

    幻裳仙子冷哼了一声，说道：“你一直都在骗我，无论是你的名字，还是身份，全都在骗我，而我却不曾骗过你，哪怕一句话。”

    “我……”

    秦帝突然有些负罪感。

    可这怪我吗？

    你是仙族，是叫着嚷着要杀我的仙族啊。

    我能跟你说实话？

    我要是一开始就告诉你，我走出了人皇大道，你还不一剑劈了我？

    为了活命有错吗？

    “来了！”

    秦帝还想说些什么，幻裳仙子的脸色却是变得凝重了起来。

    紧接着，周围出现了死亡之气，从一开始的微弱，变得越来越浓郁。

    随着死亡之气越来越浓，在幻裳仙子和秦帝的周围，浮现出大量的地府亡灵，将他们包围在其中。

    粗略估计，足有数千个之多。

    每一个都是不朽境。

    “仙族？地球人族？”为首的一名亡灵，目光幽冷，“你作为地球现代人族，竟然勾结仙族，做仙族的够，杀我地府亡灵，必将你打下十八层地狱！”

    “杀，杀，杀！”

    其他地府亡灵杀气横冲。

    “哼，就凭你们，一群不朽地府亡灵，也想杀我们？真是可笑！”幻裳仙子冷哼一声，手中快速凝聚出一把长剑。

    她可是仙君。

    一群不朽地府亡灵来杀他们，这不是送死的吗？

    “你是仙？”

    为首的亡灵脸色一变。

    天地刚刚稳固没多久，地府重现也没多久，作为地府亡灵，对地球的情况，并不是太清楚。

    消息闭塞。

    有不朽境的地府亡灵被杀，他们也一直认为，可能是几个不朽境联手做的。

    杀几个不朽境，根本就不用出动数千不朽地府亡灵。

    不过，他们被困在地球的地心世界太久了，好不容易有机会走出来，谁不想走出来透透气啊？

    可谁能想到，地球竟然有仙复苏。

    “快，回去汇报大人，有仙出现。”为首的那个地府亡灵，连连大叫。

    面对仙，他们可不是对手。

    哪怕他们是不朽境，还足足有数千之多。

    “想走？晚了！”

    幻裳仙子冷笑一声，就准备动手，不过，却被秦帝一把拦了下来。

    “你不要杀他们，我已经被标记，他们交给我来杀。”秦帝很是洒脱的说道：“债多不愁，你负责困住他们，不要让他们逃走了就行，一分钟就够了。”

    “你……确定？”

    幻裳仙子微微皱眉。

    “当然。”

    秦帝眉头一挑，也不废话，心念一动，一百柄斩仙剑出现，并快速每十剑合一，融合成了十剑。

    斩不朽，十剑合一就够了。

    “咻咻咻……”

    接着，十柄十剑合一的长剑，化作一道道残影，快速向那些地府亡灵杀了过去。

    “噗噗噗……”

    随着一阵闷响响起，一个又一个亡灵被斩杀。

    一次死十个。

    数千个，也撑不了多久。

    关键是，作为仙君的幻裳仙子，挥手之间便布下的困阵，数千地府亡灵想逃都逃不掉，只能被秦帝不断灭杀。

    而秦帝则是越杀越兴奋，因为他发现，他每杀一个地府亡灵，他的八号阴阳大道，就会扩充一分。

    虽然扩充的很少，微不可察，但的确在扩充。

    杀地府亡灵可以扩充阴阳大道！

    那就更不能让幻裳仙子动手了啊。

    看着不断斩杀地府亡灵的秦帝，幻裳仙子心情无比复杂。

    他！

    不让我动手，是不想让我被亡灵标记。

    虽然幻裳仙子不在乎，只要入瑶池，瑶池水自然可以将亡灵印记冲刷掉，但秦帝依旧这么做了，还是让幻裳仙子心头不由一暖。

    嗯。

    秦帝从来都是暖男。

    幻裳仙子突然觉得，她不能让秦帝一个人扛下所有。

    既然要被亡灵标记，那就一起被标记。

    旋即。

    幻裳仙子的手中，凝聚出一把长剑。

    “我艹……别，别，别冲动，幻裳仙子，别冲动……”秦帝见状，发现幻裳仙子的意图，顿时急了，连忙出声阻止。

