    先后吸收了三道天劫之力的林素素，除了法力暴增之外，对于天劫还多了一些感悟，甚至有感觉，可以就此演变出类似天劫的法术攻击。

    不过对她来说，那样的法术未必有她所修炼的御龙天经上的法术厉害。

    倒是可以借此机会，为陆安安和梦美灵她们日后突破渡劫多做准备。

    神龙神威如渊，让隔着画面的玉空都有些凛然。

    还只是隔着玉帛观看，要是身临其境，那种龙威又该是何等的恐怖！

    本来林素素的天劫就已经不是正常的天劫，从第三道开始，又开始发生变化。水属性天劫演变成为冰属性，严格来说，也没有脱离水属性的范畴，不过，还有风属性的出现，让接下来的天劫，可能更加变幻莫测！

    神龙庞大的身子在云层之下遨游，硕大的鳞片闪烁着神圣的光辉，它每游动一次，都震动了虚空，好像连那虚空之上的劫云都受到了影响。

    身下聚灵阵灵气如雾，狂涌而出。

    林素素的仙体，在不断的吸收灵气，转化为自己的法力，身上四周，也在不断的凝结法术护盾。

    她察觉到了危机将至，开始疯狂吸收灵气，以备接下来的攻击。

    轰隆隆！

    忽然间，震耳欲聋的声音响起，犹如万马奔腾！

    连玉帛所显露的画面都是开始泛起涟漪，颤抖起来，可见在震颤中心的林素素，会感受到多大的震动感。

    “发生什么事了？”

    玉空脸上露出惊异之色。

    林素素的天劫无法用常理推算，所以她也不知道接下来会是什么天劫了。林素素的游刃有余让她也对林素素有了信心，认为她应该不会有事。

    就是未知的事情，让连是渡劫的她，都忍不住惊疑不定起来。

    哗啦啦！

    猛然间，天空之上，出现了一个大口子，一条瀑布，从千丈口子，坠落下来！

    “那是！”

    许慎瞳孔一缩，失声叫了出来：“弱水！”

    相传弱水为上界一条死去的仙河所化，弱水之河，渡劫都不能横跨！

    凡是任何活物，一旦从弱水之河上空飞过，都会被拉进弱水之河之中，一旦进入，炼虚地仙都未必能够挣脱。只因那一滴弱水，就有千斤之力！

    弱水之河之中的弱水，何止亿万，所以弱水河又被称作死亡之河！

    如今弱水化作天劫，显化为瀑布，从天而降，滔滔弱水，灌注下来，任何一个渡劫都要被砸得粉碎！

    瀑布声势浩大，许慎和玉空看得头皮发麻！

    即使对林素素有信心的二人，也开始怀疑起来，林素素，真的能撑得住吗，即使撑住了，那下一道天劫呢？

    眼看着天劫一道比一道吓人，玉空开始庆幸起来，幸好自己是个普通的修士，否则，面对这样的天劫，该有多恐怖，多绝望！

    陆安安和梦美灵不慌不忙，反而睁大了眼睛，津津有味的看着。

    “这就是弱水？”

    梦美灵好奇道：“看起来和普通的水没什么区别嘛。”

    许慎说道：“它看起来普通，但是却能够免疫许多法术，腐蚀肉身，恶毒无比，林道友要面临难题了。”

    “前辈不要忘了，姐姐不光是法器能够化龙，自身也是能够化龙的。”

    陆安安提醒说道。

    弱水再厉害，也还是分属水属性。

    龙族，天生就善于控水，对于水属性再了解不过，而且，还能够免疫近乎全部的水属性法术。更何况，林素素的化龙，还并非是普通的神龙。

    紫金神龙，至尊神龙，弱水想伤到她太难了！

    百灵鞭所化的神龙，立刻来到林素素头顶，万里巨身，挡住了滚滚而下的无尽弱水。

    巨大的撞击力轰在神龙身上，不断发出响彻天际的轰鸣声。

    然而，神龙却丝毫没有受到影响。

    百灵鞭上面，一直有林素素的法力加持，又有龙气覆盖，那无数弱水落下的瞬间，腐蚀的力量就已经不存在，而蕴含的巨力，也被削减的七七八八，剩下的力量，还不足够对神龙造成什么影响。

    玉空看在眼里，松了口气：“是我们关心则乱了。”

    忽然，她看到林素素站了起来！

    “林道友这是做什么，感觉到危险了吗？”

    在玉空看来，林素素就像是感应到危机降临，无法再淡定下去，准备全力以赴了。

    随后，她见到林素素摇身一变，化作一条十丈余长的纤细神龙，从下而上，直冲高空！

    玉空傻眼：“林道友不会是疯了吧？”

    看样子，林素素是要冲向弱水瀑布尽头，但是，这又不是鲤鱼跃龙门，冲过去之后，就能立刻蜕变，那可是天劫啊，你再无视弱水，也不能无视甚至挑衅天劫吧？

    然而，事实是林素素确实在逆流而上，并且速度极快，犹如闪电般，没有丝毫阻拦，快速冲到了瀑布尽头！

    吼！

    一声凶悍的怒吼，一头巨兽从瀑布之上冲了下来！

    那头巨兽只是一个脑袋，就有百丈之大！

    浑身发黑，长满无数疙瘩，双目冰冷无情，獠牙粗壮锋利，血盆大口一张，就要将林素素所化的神龙一口吞下！

    许慎神色凝重：“这是，弱水黑鳄？”

    弱水鸿毛不得过，但是却还有一些特有生物出没。

    弱水黑鳄，就是诞生自弱水，生来肉身强大，一身肉皮堪比八阶下品法器，坚硬无比！

    凡是被它所吞之物，无一例外，没有能够逃离出来的，全部都会被消化掉！

    神龙一闪而逝，化作一柄神剑，出现在林素素所化神龙头顶！

    神剑煌煌，紫金之光，穿破了弱水，直射尽头！

    一剑斩过，溺水黑鳄，瞬间被斩为两半！

    黑血染黑了一大片的弱水，又很快被冲洗过去。

    尸体直接在弱水之中消失，不等林素素冲到尽头，上方缺口闭合，所有弱水瞬间消失！

    天空青光闪烁，草木的清香散发出来。

    林素素飞身落下，露出真身，抬头凝目，在天空中，看到了许多幻象。

    一株株参天古木一闪而过，她见过的，听说过的，没有听过的，一闪过了数百上千种古木。

    还有些植物，看上去不是很高大，却能够给她带来来自灵魂深处的威压！

    能让她都能够感应到那样程度的威压，那种古木，绝非普通的树木药材了，最起码都是仙界才有的！

    嘭嘭嘭！

    大地忽然冲出无数的藤蔓来。那些藤蔓，犹如毒蛇一般，快速拔高，冲向了林素素！

    虚空之上，一株交缠一起，高大无比的古木从天而降！

    啪！

    正在观看的玉空忽然一惊，玉帛上的画面竟然破裂了！

    “怎么回事？”许慎焦急的询问，通过玉帛，他感应到自己的神魂都在战栗，好像是有什么可怕的东西降落了一般。

    那一株古木，他好像听闻过，很熟悉，又说不上来的感觉。

    直觉与神魂在告诉他，那是一株非常古老可怕的古木！

    玉空双手掐动法术，玉帛却一动不动，玉空脸色难看，摇头说道：“玉帛暂时失效了，但是它并没有损坏，我也不知道发生了什么。”

    这下，陆安安和梦美灵终于有些不安了。

    她们一直在算着多少到天劫了，本来也对林素素信心十足，看不到林素素的情况，并且天劫屡次超出她们的认知之后，心里也开始忐忑了起来。

    梦美灵忍不住问道：“许前辈，那出现的是什么灵树，竟然这样强大？素素姐现在是不是在经历第五道天劫？”

    正在眉头紧皱的许慎，摇头苦笑：“我不知道，林道友的天劫太诡异了，我们也无法估量了，不过，天劫一直都是一道过后才会有下一道的，林道友应该是在度第五道天劫。”

    “扶桑！”

    玉空忽然说道。

    “什么？”

    许慎先是一愣，随后恍然大悟：“我说那株古木怎么如此熟悉，却又说不上来是什么，原来是扶桑神树！”

    梦美灵和陆安安对视一眼，她们也听说过这种神树。

    传说其为天地诞生之初就已经存在的古老神树，为两棵相互扶持的神木组成，为太阳寄居之处，这一点不可考据，不过，它确实是火属性中最为强大的神树，为至阳之物。

    林素素第五道不光是木劫，还是蕴含了至阳火属性的扶桑神木！

    “扶桑神木怎么会出现在天劫之中？这种古老的神木，早就消失了才是。就算没有消失，也不该在这个时候出现吧？”

    许慎一脸的不解。

    “那可是最古老的东西，别说是渡劫，就算太乙金仙，都会被直接烤化！只是出现在一个渡劫的天劫之中，就算是这个渡劫强得不可思议，也太离谱了！”

    陆安安和梦美灵开始慌了：“扶桑神木这么厉害？”

    许慎叹息：“何止，扶桑树据说扎根凡仙冥各界，可以通过它任意前往几大界，前提是能够撑得住它身上的气势和本源之火！它的每一处都是极品至宝，枝丫可以拿来炼器，无坚不摧，我们虽然没见过，但公认的是九阶法器都未必比得上它的一根枝丫。”

    “要是它甩动一下，直接都能撕裂空间，毁灭整个元阳界！”

    陆安安和梦美灵一惊，陆安安不解说道：“姐姐只是渡真仙劫而已，没必要这样对她吧？”

    “不！应该不是真的！”

    玉空回想了一下，斩钉截铁的说道：“就算是天劫一道比一道强，也不会强出太多！要是真的扶桑树，我的玉帛就不是无法显化画面那么简单了，会直接烧灼起来，甚至还会透过玉帛，直接烧穿我的神魂！”

    扶桑树本尊的话，确实能够做到这一点。别说一个渡劫真仙，就是炼虚地仙，隔着百万里，都能将其烧得魂飞魄散！

    陆安安和梦美灵稍微松了口气，梦美灵想起来林素素前往荒原渡劫之前说的话，说道：“使我们心乱了，素素姐说过，让我们相信她的。”

    “是啊，素素姐什么时候骗过我们。”

    陆安安也知道，是她们关心则乱，林素素的底牌都还没出，说明她还很自信，也很安全！

    扶桑树出现的瞬间，林素素身子如遭雷击！

    一股苍茫古老之意，传遍她的全身，在她的双眼之中，那一株古木，无边大，直入无尽星辰深处，遮蔽了整片天空！

    好似亘古就存在的古老之物，承载了无数的历史，经过茫茫岁月，变得至高唯一！

    她的神魂之中，忽然开始炙热起来，一道近乎透明的火星，想要点燃她的神魂！

    痛楚瞬间蔓延开来，林素素身上的护盾片刻间全部碎裂！

    她的法甲，已经开始冒烟！

    林素素眉头一皱，心念一动，身体上，快速浮现无数的鳞片来。

    天劫也超出了她的预料，第五道天劫，竟然引动了古老的扶桑神树的神韵。

    即使只是神韵显化的幻影，但是也足够强大，让她这个半步渡劫，都险些被重伤！

    御龙天经运转，紫金神龙血脉经过进化之后更为强大，霸决之息传出，将神魂之中的透明火星直接碾碎吸收！

    林素素身子一晃，凭空一声龙吟！

    只见万丈虚空之上，盘踞着一头数万里之大的庞大神龙！

    它身姿雄伟，犹如巍峨仙山，龙躯盘旋，闯入劫云之中，见不到头尾！

    扶桑树不光携带了神火，还一直传送一股厚重之意，犹如一座神山压在她的身上，让林素素非常不喜。

    下方的藤蔓，也是堪比八阶下品法器的植物，朝着林素素所化神龙的龙躯刺去！

    铛铛铛！

    火花四射，方圆十万里，无数的藤蔓，将所有的空间全都覆盖，染成了一片绿色，将天空都遮蔽，想要将神龙之躯刺穿、缠绕。

    见到无法刺破防御，藤蔓开始疯长，缠住林素素的身体，每一根，都死死勒在龙躯的鳞片之上，迸发出无数的火星来。

    林素素张口一吐，龙息狂涌而出！

    呼！

    藤蔓变成了火海，开始被烧灼的发出噼里啪啦的声音！

    她甩头一看，硕大的龙目，盯住了那无尽虚空之中的扶桑神木的神韵幻影！

    龙尾一甩，林素素破空而出，直入苍穹，也破开了那越来越沉重的压力，随后一口将那道神韵幻影吞下！

    神韵入体，林素素猛然间，像是穿过了历史长河，看到了许多古老时代的人物，发生的事情，一股强大霸道的气息传遍整个身体，让她的覆盖着鳞片的身体，都开始溢出鲜血来！

    不过，现在她的鲜血，已经开始掺杂了紫金色。

    那道神韵蕴含的力量太过强大，不光让她的神魂险些被撑爆，还让她强悍的肉身，都要被撕裂！

    好在她仙体已成，经过前面几道天劫，掠夺天劫之力之后炼化为自身法力储存，那些精纯法力，快速游动到各处，将她的伤口修复。御龙天经运转，神龙血脉发动，开始快速吸收神韵的力量。

    奇怪的是，天空劫云滚滚，仍然是一片青色，说明木属性天劫还没有结束。

    这也意味着，林素素在吸收扶桑神木的神韵仍然是在经历天劫，也会有危险。

    这一过，就是七日。

    寻常渡劫，几日就可以结束，陆安安与梦美灵也在等待林素素归来，然而她们左等右等，还是等不到林素素的消息。

    直到玉空忽然发现，玉帛又可以看见林素素的身影！

    数万里的庞大之躯，散发无尽光辉，着实让玉空震撼不已！

    “还没结束？”

    玉空惊讶，她看到了天空一片金色，很快就明白过来，木属性天劫才刚刚过去，现在是金属性天劫！

    她很好奇林素素是怎么度过木属性天劫的，那些藤蔓堪比八阶法器，非常坚硬，也非常难缠，林素素可能要花费些力气，最难的，还是那一株扶桑神木。

    就算是幻影，也不是一般的渡劫能够应付的，它太古老，太强大了！

    那些事情可以等到结束后再问，现在玉空好奇的是，木属性天劫都已经那么厉害了，那金属性天劫又是什么？不会是仙界的仙器吧？

    很快，天空中的劫云，又开始发生变化，一片变得漆黑起来，那一片天空之下，所有植物全部枯萎，大地一片死寂！

    “金属性天劫，与毒属性天劫？”

    许慎惊讶说道：“难道两道天劫要合一了？”

    合并的天劫他们也没见过，只是觉得一旦融合，威力大增，林素素的处境会非常危险！

    飞剑如雨而下！一群毒物自黑云之中冲出，嗡嗡一大片，朝着林素素飞去！

    百灵鞭化作小号神龙，龙尾一拍，将那一大片毒虫拍散了一大片，将其拍飞千里之外，但是那些毒虫在空中连翻跟头，却没有死亡，而且眨眼飞过千里，又到了近前！

    “这是什么毒物？”

    梦美灵赶紧问道。

    许慎凝目：“好像是八阶毒虫噬魂蚁，身躯坚硬，生有八翅，上下颚都极为锋利，有剧毒，好食一切！”

    只要是被它们盯上的东西，不管草木还是修士，都会被它们啃食一空，并且速度极快，最多几个呼吸的时间，就能将一个修士吃的骨头都不会剩下！

    这些都是八阶的噬魂蚁，连渡劫都不敢碰，这些东西都是群居，碰上了那就是一群蜂拥而上，渡劫都会成为它们的食物！

    “它们连法器都能吞食，千万不要被它碰到法器和身体！”

    玉空严肃说道：“而那些飞剑，也都是八阶中品法器，带有金属性之力，攻击性更强，可谓无坚不摧！就是八阶上品法器，都未必能够承受得住！”

    林素素的身体有八阶上品的强度吗？显然没有！

    毒虫和飞剑出现之前，她就感应到了危机。面对飞剑和毒虫，阵法、禁制、飞剑都无用！

    就算是她，也不能让那些毒物近身！

    不过，她还有法术没有施展！

    御龙剑气纵横云霄，龙息如瀑，席卷片片天空！

    以剑气对飞剑，以龙息烧灼毒虫，林素素并不是一味的防御，她知道破除这两道天劫最好的办法，就是这样！

    毒虫被烧灼的冒着黑烟，它们再强也是毒物，龙息正是它们的克星！而御龙剑气，无物不斩，可破万法！

    天空火星不断，御龙剑气与漫漫飞剑交错一起，纷纷碎裂！

    林素素的恢复速度快了很多，她体内的的法力，也恢复了巅峰。这是有了仙体之后的巅峰，与之前相比，不可同日而语！

    吸收了一些神韵之上，让林素素的气息也产生了一些变化，她的气息更加古老神圣，施展法术的威力，相比几日前，又强了不少。

    因此，现在施展的御龙剑气，比她当初吸收许慎与炎法的法力进入渡劫实力之时，还要强很多！

    即使是是堪比八阶中品法器的飞剑，在御龙剑气的攻击之下，也要碎裂！

    御龙剑气耗费的法力是庞大的，好在林素素的法力更为磅礴，足够支撑许久。

    飞剑开始变少，一日后，开始稀少，两日后，变得零星起来。

    直到那些毒虫被龙息全部烤的成为粉末后，上空的毒云和金云悄然隐没，天空开始再度电闪雷鸣，一道道神雷电蛇在空中飞舞，乌云滚滚，毁灭性的气息开始浮现。

    第八道天劫，也要到了！

    林素素收了龙身，也收回百灵鞭，抓出几件法器。

    都已经看得几乎停止呼吸的几人，只看到眼前一黑，什么都看不到了。

    玉帛之上，漆黑一片，看不到任何光芒！

    “第八道并非光明属性的天劫，而是暗黑天劫。”

    玉空推测说道：“有刚刚的先例，我觉得可能最后两道，也要合二为一！”

    “黑暗天劫不光会压制渡劫者的神魂法力，还会让其如坠无尽深渊，没有一丝灵气，一点光芒，充斥着腐朽、死寂的气息。”

    “最可怕的，就是无穷黑暗之后会发生的事情！”

    许慎神色凝重，深吸口气说道：“希望林道友能够撑得住！”

    林素素的四周，没有一点气息，风、声音、光线，什么都不在了。

    好像回到了混沌未分之前，一切都是虚无，只有无尽的空寂。

    孤独之意，不由自主的涌上心头。

    她盘坐黑暗之中，身上的紫金之光，也黯淡了太多，只能够在她的身上表层，发出淡淡的光芒，并且若隐若现，随时都要熄灭一般。

    黑暗的力量在侵袭，不知不觉之中，已经浸染了她的神魂。

    鳞片覆盖，却被黑暗的力量染黑，这一次的黑暗之力，让她生出了无助之感。即使身具紫金龙脉，修炼的功法至高无上，神魂强大，意志坚定，但黑暗的力量，看起来已经完全压制了她。

    林素素仿佛黑暗之中的一点火光，根本无法反抗无穷无尽的黑暗！

    不知道过了多久，或许一天，或许一百年，又或许，一万年！

    林素素身上的光芒越来越暗淡，她脖子以下，已经全是黑色，身上的法力，只剩下极少的部分。现在的她，就像是残灯，散发微弱的光芒，只等烧完最后一点灯芯，就会彻底融入黑暗之中。

    孤寂、荒凉是唯一的感官，延伸出来的，也是烦躁与绝望。

    之后，心魔悄然而来！

    “素素。”

    一道熟悉又陌生的声音响起，让已经陷入绝地，法力与神魂几乎耗尽的林素素眼皮一动！

    “素素。”

    那道声音，再度响起，林素素朦胧中，见到一个男人，正在关切的看着她。她艰难的睁开了眼，眼前之人的模样，越来越清晰。等到她睁大眼睛，看着眼前这个让她想念了数千年的人儿之时，她笑了出来。

    “李南！”

    四周光明一片，太阳高照，光线温暖，让她升起了一种舒服之感。

    “素素。”

    李南大步而来，林素素嘴上露出甜蜜的微笑，随后，紫金之光一闪，将李南直接贯穿！

    李南脸上的笑容还停留着，随着他的身子缓缓消散，最后消失在虚空之中。

    林素素神魂之中，一株古老之木正在散发道道淡淡的神韵，它好似亘古永存，蕴含着伟岸之力。

    扶桑树，驱逐了神魂上的黑暗，温暖了她的全身。

    黑暗之力快速退却，林素素几乎消耗殆尽的法力瞬间回转，她幻化出一件法衣，白衣飘飘，看着李南消散的方向，叹了口气：“我早知道自己的心魔就是李南，怎么会没有准备呢？”

    早在黑暗之力到来之时，她就知道，随之而来的，必然会是心魔劫！

    所以她一直都在耐心等着，等到法力只留下了很少部分，等到心魔终于现身！

    她将隐匿在神魂之中的扶桑树神韵引出，驱散了黑暗，并且瞬间恢复全部法力。

    那道神韵近乎透明，被林素素引出，瞬间一大片黑暗自动退散！

    吸收了这道扶桑树的神韵之后，林素素就知道它会起到很大作用，所以没有将其转化为法力。

    此时将它引出，点亮了黑暗，点燃了自己的法力。

    神韵蕴含的法力是极为庞大的，帮助林素素之后，它几乎被耗尽，林素素知道它还有用处，将其保护起来，打算以后再恢复。

    轰隆隆！

    无尽黑暗之中，忽然响起一阵雷鸣！

    紫色光芒闪烁，照穿了一小片的黑暗，随后，越来越多的紫色出现，照过了一片片的黑暗。

    一道粗壮的神雷坠落，轰散了大片黑暗，随后，数十道神雷，数百、数千、数万道！

    紫霄神雷，滚滚而下！

