    黎山老母怔怔地看着他手中的天子持节，心中震撼不已，他早就知道叶少阳在阴司有关系，后来得知徐文长和萧逸云一起来，心中就有些犯嘀咕，但还能够坚持不为所动。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    毕竟徐文长是以私人的身份来的，而且他虽然贵为大帝座下客卿、轮回司师爷，威望很高，但是没什么实权，以自己的身份还能应付。她是实在没想到，萧逸云能请来天子持节……

    崔府君归为阴天子，他的持节，对内，在阴司各处通行无阻，如同圣旨；对外，代表的则是整个阴司的态度和意志……更何况他是以个人的身份为叶少阳求情。

    黎山老母原本坚定的信念，开始动摇起来，沉吟半晌，说道：“崔府君与这叶少阳有什么关系，为何一个小小的人间天师，居然能请的动崔府君潜来求情？”

    萧逸云道：“府君大人对叶少阳很是看中，视为门生。”

    黎山老母深吸一口气，站起来，踱步到厅堂门口，道：“那便是得罪了……我乃阐教金仙，早就跳脱三界五行，只听东岳大帝号令，其余……即便是阴司，也无法令我如何，萧郎君不必再说，他日若我有去阴司之日，亲自去向崔府君致歉，今日之事，不必再提。”

    萧逸云站起来，怔怔地望着黎山老母的背影，还想开口，徐文长摆了摆手，让他不要再说下去。

    黎山老母能当面拂逆天子持节，那说明心思已经坚定到一定程度了，再多说也是没用，只会伤了和气，不如留下一线人情，总比撕破脸皮的好。

    当下拉着林三生和萧逸云，向黎山老母道别，黎山老母很亲切地送他们出去。

    出了山门，三人见到小九，说了情况，小九怔怔失神。

    林三生道：“回去再说。”

    “回去，回去我怕是要被橙子打死啊！”萧逸云满心惶恐，但也无可奈何。小九无奈地看了梨山一眼，破开虚空，呆着三人回到人间。

    道风等人一直在等待着，听林三生把情况一说，顿时失望地不行，萧逸云不敢看橙子，不过事情生了，橙子反而变现地比较理智，并且一门心思都在叶少阳身上，实在没有精力再来为难他。

    “那现在怎么办？”四宝问道。

    “软的不行，那就只有来硬的了！”小马恨恨说道，“我就不信我们这些人打上梨山，那个老婆子能安坐的住！”

    四宝瞪了他一眼，“长点脑子好吧，少阳现在就在山上，人家要是怕我们打上去，就不会扣押少阳了。”

    徐文长叹道：“此言不差，我也是没想到，黎山老母居然连崔天子的面子也不卖……看来必然是铁了心的。”

    小马还是不服，道：“他抢人我们也抢，我们多抓几个梨山弟子，反过来要挟那老婆子，十个换一个，我不相信她不交人。”

    “没用的。”小九分析道，“目前这只是我们与梨山之间的事，我们要是先动手，势必罗仁口舌，到时候别的阐教势力会一拥而上，除非我们能打服所有阐教势力，和梨山扶持地那些小门派，否则还是不要尝试。”

    道风没再提用自己去换叶少阳的事，之前林三生等人前往梨山的时候，他们又商量了一下，都觉得以叶少阳的脾气，如果道风真的去换他，接下来道风如果遭遇什么危险的话，叶少阳一定会抓狂，重新打上梨山，然后事情还是没有变化，只是被扣押的人从叶少阳换成了道风。

    到时候还是免不了一场打，反而失去了道风这个最强大的主攻。道风不怕为叶少阳冒险，但是想明白这一点之后，还是放弃了这个打算。

    林三生突然一拍脑门，转头问小九：“梨山除了黎山老母本人，还有多少比较厉害的？”

    小九一怔，“你不是说不能强行闯山吗？”

    “你先回答我。”

    小九想了一下说道：“梨山有两位护法，都是万千梨树精，还有五大弟子，实力不弱，五个至少都是天师，其中两人应该晋升地仙了，其余众人，只是蝼蚁而已。”

    林三生皱眉道：“梨山有几千年沉淀，怎么才这几个强者？”

    “梨山很多弟子，修行所成之后，都下山去了，有的建了宗门，为梨山掌控，有的四处传道，收拢空界的邪物，以壮大实力……因此真正在梨山上的强者并不多。”

    林三生道：“那就行，我们一起去救少阳。”

    众人大惊，忙问他怎么救。

    林三生道：“办法其实很简单，我们之前是把事情想的太多，反而忽略了这个最简单的办法，其实这办法恰恰是最妥当的。”

    “强行闯山？之前不是被否定了吗？”

    小马道：“赶紧直说，别卖关子！”

    “正面强攻肯定是不行的，我们可以偷袭，锁定少阳被关押的地方，直奔过去，救了他立刻跑！”

    四宝道：“你这个计划太简单了吧，黎山老母一定防着我们闯山，梨山上下一定重兵把守，我们去偷袭，跟硬闯有什么区别？”

    林三生道：“区别大了，他防止我们闯山，未必防着我们偷袭。”

    四宝道：“这是为什么？”

    林三生不答，反问道：“你觉得我们这次行动，最大的问题在哪？”

    大伙一起思考起来，橙子第一个说道：“还用说吗，当然是位置，我们可不知道老大被关在什么地方。”

    大伙一起点头，所谓突袭救人，最关键的就是目标准确，度要快，才有可能成功，如果连人被关在哪都不知道，上山之后再四处去找，到时候跟强闯就没任何区别了，到时候就算黎山老母挡不住众人，也一定会提前把叶少阳抓走，换地方藏起来，或者在手里做人质，行动也就失去了意义。

    林三生道：“没错啊，黎山老母多半想不到我们去突袭，因为我对梨山都不熟悉，不可能知道少阳被藏在哪。但是……如果我们能确定他的位置……”

    (本章完)