    仅从食物链角度来说，沈聪确实和四脚蛇这种大怪兽，是站在了同样的高度。

    如果不是末日前的文明勉力支撑，人类已经沦落到成为被猎食者的身份。

    所以见到沈聪和四脚蛇，似乎准备交流，小北才会有“这是高等生物之间的交流”想法，至少目前而言，人类还没有回到食物链顶端。

    军用吉普车里，四个人有些沉默，等待着沈聪的结果。

    沈聪从车上下来，到走到那具食物面前，过程十分顺利。不过这时候他开始停住了脚步，目光直视四脚蛇的眼睛，缓缓伸手抓住了还有粘液的动物尸体。

    四脚蛇继续歪着脑袋，脖子里出咕噜咕噜的轻微声音。

    沈聪并不明白这个声音的意思。

    他只是在执行自己的判断，将动物尸体，向大金刚拖去，这一过程依然顺利，四脚蛇看着沈聪拖走食物，不仅没有阻拦，相反还显现出了很高兴的情绪，仰头叫了两声，可以听出声音中的欢快。

    等沈聪忍着恶心，把动物尸体拖到了大金刚的车头前，四脚蛇欢快叫声连连，猛然转身，向着远处的荒坡爬去。

    爬了几步，就转过头，冲着沈聪叫唤两声。

    仿佛是在催促。

    沈聪挑了挑眉头，回头看一眼大金刚，以及在后面的军用吉普。心中有些迟疑，但最终还是下定了决心，踩动弹跳跷，向着四脚蛇的方向走了过去。

    他有自己的决断。

    之前灵光一闪，他得出了一个非常滑稽的判断——四脚蛇的食物，不是求偶也不是示弱，而是在寻求交易。

    如果把四脚蛇当成一只蜥蜴，这种判断十分荒谬，人类竟然跟低等的爬行动物交易，扯淡。但是从进化的角度判断，四脚蛇已经很难用“一只蜥蜴”来判定，从它的灵动双眼可以看得出，它有不弱的智商。

    所以，一只强大的金兽，拥有不错的智商，带着食物而来，并且没有主动进攻。

    这确实太像是交易了。

    沈聪自己信奉的就是公平交易原则，因此他更能明白这只四脚蛇的意思。它遇到了解决不了的麻烦，恰好遇到了大金刚，大金刚给它的感觉，非常的强大，毕竟三天赋、已进Lv1时代。

    所以四脚蛇兴起了交易的念头，它把食物吐出来，作为交易筹码，寻求合作。

    物种间交流的隔阂，使得交易没有很顺利。

    费了很大的波折，沈聪才会意过来，理解了它的意思。

    于是决定试探试探，他把食物拖过来，表示自己接受了交易。如果四脚蛇暴起攻击，表示沈聪理解错误；现在四脚蛇没有暴起攻击，反而开始呼唤他跟随，很显然就是交易成功的意思。

    装备早已经带齐，遇到危险随时可以脱离；进入Lv1时代的大金刚，也不是赵子龙等人能破坏；难得一次与强大的金兽，正常沟通，沈聪不想错过这个机会。

    他很想知道，是什么难题，让四脚蛇来寻找他合作。

    于是一条几十米长的巨大四脚蛇前面奔跑，一个只有两米多高的铁皮盔甲在后面弹跳跟随，向着前面的季山林场前行。

    留下两道比例差别严重的背影，映在军用吉普里赵子龙四人的眼中。

    “那个，子龙啊，你眼睛花了没有？我好像看到陈上校跟四脚蛇走了？”老魏抓了抓腮帮，显得目瞪口呆。

    大辉跟着点头：“是啊，四脚蛇跟陈上校认识吗？”

    小北继续感慨：“果然是高等生物，才能互相理解彼此。”

    赵子龙银色面具下，一双眼睛闪烁着许多疑惑，不确定的说道：“或许陈上校与四脚蛇之间达成了……交易，刚才陈上校把四脚蛇的食物拖了过来，这应该就是一种交换方式。金兽的智慧在稳步提升，或许真的可以与人类做交易。”

    “那还得了，动物都长智商了，我们人类怎么办？”老魏不忿的说。

    “进化。”赵子龙语气严肃，“自然的优胜劣汰已经开始，我们人类的科技被摧毁太多，并不比动物占有更大的优势，只有进化，才能找到出路。像陈上校这样，进化得更强大，保持住人类的优势。”

    ……

    装备了弹跳跷的沈聪，轻松跑跳，度就经不比四脚蛇慢。

    四脚蛇把他往东偏北的方向带去，大概三分钟后，四脚蛇将沈聪领到了一个u型湖泊边，然后冲着湖中央的半岛吼叫。

    沈聪顺着四脚蛇的吼叫方向，看到了湖泊中央，有一颗巨大的树木，很像是榕树，垂下来无数的须根，仿佛一座小树林，把整个半岛都占据了。

    距离老远，就闻到一股臭味，从榕树林散过来。

    四脚蛇吼叫两声，开始缓缓爬动，向着半岛的榕树林爬去。

    偶尔回头，似乎在示意沈聪跟上。

    沈聪便坠在四脚蛇的身后，向半岛小心翼翼的走过去。

    刚到岸边，就现原本平静的榕树林，忽然骚动起来，紧接着，无数巨大的黑黄色圆球，从榕树林中滚了出来。

    “这是？”沈聪停住脚步，远远打量着这些大圆球。

    这种大圆球近似圆形，仿佛由许多腐烂的动物残骸组成，直径至少有两三米，每一个圆球的后面，都有一只肥大的甲虫，用后腿蹬踏推着。

    沈聪看着腐烂尸体组成的圆球，再看着推球的甲虫，瞬间反应过来：“屎壳郎？”

    屎壳郎，学名蜣螂，全世界有23oo种蜣螂，分布在除南极洲外的任何一块大6，主要以动物的粪便为食，号称自然界的清道夫。

    屎壳郎是一种益虫，能够加粪便转化为可被其它生物利用的物质，填补生态平衡的一环。

    不过眼前这些看上去像是屎壳郎变异而来的肥大甲虫，推的不是粪便，是动物的尸骸。

    灭世的流星雨，改变了太多生物的习性。

    一辈子****的屎壳郎，如今也逆袭开始吃肉了。

    沈聪转头看向四脚蛇，想知道它用食物做交易，是不是就是为了对付这些开始吃肉的屎壳郎。

    四脚蛇仿佛明白了沈聪的疑问，直接向屎壳郎冲过去，巨大的身体快的扭动。

    然而屎壳郎的反击远比想象中要犀利，它们爬上自己的“尸球”上，屁股对准四脚蛇，后脚快的刨开尸球，然后露出里面金属一样的东西。这些东西很特殊，沈聪认不出来，只看到屎壳郎仿佛足球运动员，将金属一样的碎渣快踢出来。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒！

    这些金属碎渣瞬间铺天盖地，向四脚蛇洒来，一接触四脚蛇，就仿佛浓硫酸泼脸上了，剧烈腐蚀四脚蛇的皮肤。

    四脚蛇哇哇吼叫着退回来，推到沈聪身边不停的咕咕叫，似乎再说：“兄弟，哥们实在搞不定，你行你上。”(未完待续。)