    周围的大公默默的挪开了一些，唯恐那个传说中的陆大人从天而降，将暗影大公连同周围的恶魔一同砍了。

    大公杀手的名号，可不是叫的玩的。

    “你疯了么，暗影大公！你就不怕把陆大人引过来？你家墓地空间大也不能这么作啊！”一名大公难以置信的喊道。

    “情非得已，我也不想的。”暗影大公苦笑了一声，“一开始我没打算制造假币，但是两个卡拉找到了我，并告诉我她们可以破解纸币上的防伪符文。”

    “卡拉的话你也敢信！话说看到卡拉直接砍了不是常识么？”

    “话是这么说，不过在场的各位大公，谁敢说自己没跟卡拉打过交道？”

    面对暗影大公这个直击灵魂的问题，每个大公都悄悄的转移了目光。

    没办法，脑子好使，自身实力不够，而且只求一死开价还低的卡拉确实是不错的阴谋家。

    在自己脑子不够又想阴人的时候，找几个卡拉真的太方便了。

    “那个，暗影大公，据我所知，这些符文采取了上古时期的符文技巧，她们是怎么知道如何破解的？”一名精通符文技巧的大公问道。

    “卡拉有无数谜团，比如怎么杀都杀不光，而且还懂得无数上古秘密。据她们所说，这些防伪符文确实是上古时期的符文技巧，现在精通的恶魔已经很少了，但卡拉们刚好知晓。在她们的帮助下，我顺利的破解了上面的符文，然后开始印制伪币。”

    “我一开始也没想造这么多的，可是，那些水果真的卖的太好了，无本的生意真的太甜了。不过据我所知，陆大人似乎已经觉察到假币的存在，前段时间已经来到拉帕瑟斯了。我不知道他知道了多少，但我估计我被发现是迟早的事情。”

    “那些卡拉呢？”

    “宰了。尸体都烧成灰了。”

    “你可算做了件正确的事情。不过之后你准备怎么办？陆大人的怒火不是闹着玩的。”

    “这也是我将伪币交出来的目的。”暗影大公严肃的说道，“部分地区已经将这些纸币与魔石划上了等号，许多恶魔已经开始接受纸币。有了这些纸币，我们可以雇佣其他大型领地的亡命徒。天灾之主用数量对抗拉帕瑟斯领的所有恶魔，那么我们也用数量反推回去。”

    “干掉了天灾之主后怎么办？陆大人不比天灾之主好对付。”

    “所以，我需要各位跟我签订一个契约。在场的任意一位大公，在击败天灾之主获得半神之力成为半神之后，请务必将我送到人界。只要逃到人界，对方应该不会追上来的。”

    会议厅中沉默了半天，才有一位大公问道：“如果陆大人追究起来……”

    “所有的后果由我承担。”暗影大公立刻回复。

    每个大公都开始闭目沉思，思考其中的利弊。

    一段时间后，终于有大公伸出手，将暗影取出的满满的一堆纸币揽走了一堆。

    有了第一位，就有第二位、第三位……

    最终，暗影取出的纸币全部被瓜分。

    看到这一幕，暗影大公取出一张来自契约魔神的契约，并交给了其他大公。

    这份来自魔神的契约有着非比寻常的约束力，签订者一旦违背上的内容，那么只有灰飞烟灭这条路可走。

    在仔细确认了契约的内容之后，所有的大公都在上面签上了自己的名字。

    收好这份契约，暗影大公起身说道：“好了，那么我就恭候各位的消息了，再见。”

    他飘出了会议厅，随后不断加速，直到来到自己的宫殿才停下来。

    让自己的魔法师施展了数个魔法，确认没有被跟踪后，他才飞入地下室，并在施展了数个隔绝性魔法后，看到了这里的两个卡拉。

    法爱尔和艾西。

    法爱尔一边喝着胸前的果酒，一边小心翼翼的给自己的指甲上色。

    上完色后，她满意的举起手，对进来的暗影大公说道：“你觉得红色如何？陆大人会喜欢红色么？如果他喜欢的话我把其他地方也染了。”

    “我不关心这个！你让我办的事情，我已经办完了，契约呢？”

    “太急的男人不会有人喜欢的。”

    “契约！”

    “切~”

    法爱尔不屑的拿开果酒，在胸前摸索了一阵，然后将一纸温热的契约取了出来。

    在她的手中，这张来自契约魔神的契约开始无火自燃，冰冷的火焰直接将契约燃烧殆尽，但却没有伤害到她一寸肌肤。

    看到这张契约被销毁，暗影大公通红的眼睛立刻流出了狂喜。

    随后，他的身影不断膨胀，无数魔雾如同流水般向着法爱尔卷来，准备将这个可恶的卡拉直接消灭。

    但在魔雾接触到法爱尔的瞬间，这些魔雾立刻染上了一层冰冷的火焰，并顺着这些魔雾直接爬向了暗影大公。

    面对这意外的一幕，暗影大公慌忙想要切断这些魔雾的联系，但火焰完全无视了他徒劳的抵抗，继续上爬，直到爬满暗影大公为止。

    在火焰之中，暗影大公的一切努力都如同儿戏。

    更为恐怖的是，在火焰燃烧的过程中，暗影大公的感知时间被放大了数百万倍。

    哪怕外界只过去了一秒，但在他的感觉中却仿佛被火焰灼烧了百年之久。

    难以形容的痛苦让他撕心裂肺的嚎叫起来。

    “卡拉！该死的卡拉！这是为什么？”

    看着惨叫的暗影大公，法爱尔微笑起来。

    “我还想问你呢。是谁在刚刚诞生孤立无援的时候向卡拉求助的呢？是谁在卡拉的支持下一步步走上大公的宝座的呢？又是谁发现伪币有利可图的时候找到卡拉伪造的呢？是谁呢？是我们的小可爱暗影大公么？”

    “虽然我不知道你对外怎么宣传的，不过大概也猜得到，把一切罪恶的起源都推给卡拉了么。比如说伪币是我们找你造的之类的，反正卡拉都已经那么恶臭了，再踹上一脚也无妨么。”

    “你太急于动手了，以至于你完全忘记你当初签订的契约有多少份了，告诉你这是最后一份你还真信了。真可怜，居然连自己签了多少卖身契都不记得了。”

    “我们卡拉只是一面镜子，我们只会在追寻我们的启明星时主动，其他时候只是被动的反应出你们想要的阴谋罢了。在谴责我们卡拉的时候，你们为什么不思考一下，自己有多么肮脏呢？”

    暗影大公被契约的烈火不断灼烧着。

    在他即将被灼烧殆尽的时候，他用最后一分力气瞪着法爱尔，放声嘶吼道：“我诅咒你，我诅咒你们这群卡拉！我诅咒你们将以最悲惨的方式死去！”

    法爱尔无所谓的耸了耸肩，静静的等候对方被契约之火烧成灰。

    低下头，她发现自己看不到地面，只能愤恨的锤了胸口一拳，然后弯下腰，这才找到从暗影大公的灰烬中诞生的，滚落到脚边的黑色宝石。

    将黑色宝石放到口袋里，她回想起暗影大公临死前的话，再次微笑起来。

    “感谢您临死前的祝福，我可爱的暗影大公。”

    随后，她将几十份已经没用的契约从胸口取出，洒在暗影大公的骨灰上。

