    清晨，来自晚间的夜幕渐渐褪去，而太阳缓缓升起，温暖的阳光照撒在城市中，告知了新的一天开始。

    自从林然带着正木敬吾他们到TPC报备完，拿到了他们的身份卡，他就又变得无所事事了。

    而闪电人那边, TPC有专门的接触人员去交谈，现在也已经相处的很融恰了，自然不用他去费心。

    这也就导致林然属实是闲的没事，他每天要做的事，除了和大古他们进行战斗训练，简单讲述一下自己控制光芒的方法以外，就只剩下在外面闲逛了。

    今天, 刚结束战斗训练的林然，正要回俱乐部混吃等死，身体里的光芒突然颤动了一下。

    林然慢慢停下了脚步，眼里有些意外：“这种感觉……”

    是他之前，给予的一道光芒被用掉了。

    林然分散光团的次数并不算多，这道用做保险的光芒应该不会去有人用才对。

    为了避免特殊情况，他立刻感受了一下大古他们身上的光团，最后惊讶的发现他们身上的光团都没有消失。

    确认没有检查错误后，林然的脸色变得严肃了起来，既然不在他们之间，那这道被用掉的光芒只能是来自其他的世界了。

    “我梦他们吗。”

    思来想去，他也只在盖亚世界把光芒给予了我梦和藤宫。

    林然立刻询问系统：“系统，能不能开启一次穿梭。”

    当初给我梦光芒的时候，林然说过只要地球出现危机，自己会第一时间赶过去, 现在光芒被用掉，那绝对是发生什么事情了。

    “宿主, 你老老实实的去搞事不好吗？”没一会, 系统那没有情感的声音传来, 只是在言语中好像多出了一丝无奈。

    “哇靠。”林然被系统的语气惊到了, 心里忍不住吐槽道：“你说话咋这么接地气了……”

    许久不见系统冒泡，没想到连“搞事”这个具有强烈情感的词语都能从它嘴里听到，真是离了大谱。

    “系统没有发布任务选择，但并不代表没有得到回报。”许久没有出声的系统，罕见的解释了一声。

    傻傻的林然听着系统的话，心里总感觉有哪里不对，但一时也想不起来，直到过了半天他才反应过来。

    “等等，按照你的说法，我之前做出的行为都会触发选择，从而得到奖励，而系统你就算不发出选择任务，也会得到回报……”

    说着说着林然也理清了，他头顶渐渐出现一个“井”，咬牙切齿道：

    “这么说我来干活，你还不发布选择，坐享其成, 那属于我的奖励呢！”

    怪不得系统跟死了一样几十章都没有动静, 合着一直在这里坐收渔翁之利。

    看到这货借自己得利, 这要比他亏钱都难受！

    “宿主，系统一直处于残破状态，所以需要能源来修复……”

    系统好像知道自己理亏，连言辞都稍稍有些安抚。

    林然才不管那些，要不是他碰不到系统，现在早就扯着它的脖子喊奸商了。

    虽然没有系统，林然也什么都得不到……

    但最重要的是！

    它独自吃独食，竟然也不分自己一份！

    林然走到一处偏僻的角落，囔囔道：“那我要你还有什么用啊，现在就给我解绑。”

    “无法解绑。”系统也是死猪不怕开水烫。

    不管咋样，自己这一辈子就赖他身上了。

    系统这不知廉耻的话，也让林然气的手指不停颤抖：“你……”

    难道得到修复的系统都是这么不要脸的？

    不过眼下盖亚世界还不清楚发生了什么，林然也只能等回来后再说了。

    他看了看周围确定没人，轻声说道：

    “系统，开启穿梭盖亚时空。”

    系统这次到没有含糊，那机械般的声音很快响起：“叮，本次因特殊原因，即将为宿主开启穿梭。”

    话音刚落，林然的面前就瞬间撕裂出了一道时空裂缝，他没有犹豫直接走了进去。

    在林然进入之后，那道时空裂缝也消失在了原处……

    ………………………………

    在一处未知森林的外侧，林然的身影缓缓从空间裂缝里走了出来，而随着他最后左脚的迈出，身后的时空裂缝也直接关闭了。

    周围鸟语花香，清凉的空气，吹拂到脸上让人心旷神怡，林然被这里的环境吸引，心情也是好了一些，不由嘀咕了一句：

    “这不是能好好穿越嘛……”

    相比前几次那奇葩的穿越方式，这次衣服都没乱的林然自然是感觉到了极大的反差。

    但他也没忘来这里的目的，林然双眼微微闭上，通过光芒的共鸣来感知我梦他们具体的位置。

    关于光芒相互共鸣的这个用法，林然也是早就熟练了，自然没有耗费太长时间就感知到了光芒的存在。

    但这一感知不要紧，传递回来的信息，让林然猛的睁开了眼睛，身体快速往后退去。

    只见在林然刚才的位置，出现了一个穿着军绿风衣的男人，他那淡漠的眼神扫过林然，冷声问道：

    “你就是刚才穿越到这个世界的人吗？”

    拉开距离的林然听到这个带着面具的风衣男人询问，眼睛不由微微一凝。

    自己刚穿越过来不到一分钟，别说被人发现，现在就连XIG的探测系统，估计也是刚检测到这里的特殊波动。

    而这个人不仅知道自己是其他世界的人，还在这么短的时间找了过来……

    “你是谁？”

    林然身体被微弱的光芒包裹，身体的各个方面都被光芒加持到了最大，但他还是警戒的看着那个男人，没有擅自行动。

    这个人看着没什么特殊的，但林然的光芒感知却告诉他，这个家伙很强，甚至……要比他的力量还要强。

    站在原地不动的风衣男人见到林然身上出现了光芒，身体略微停顿后，慢慢抬起脚步走了过去。

    男人的面部被一道纯黑的面具遮挡，能看见的也只有眼睛的位置。

    而林然见到男人靠近，迟疑了一下，没有继续拉开距离，等到了还有两米左右，男人主动停下了脚步，看着面露不定的林然，继续问道：

    “你是刚来到这个世界的人么？”

    林然皱了皱眉，还是回答道：“是的，我刚才来到这里。”

    （一会改文，咱明早在看，不然就影响到阅读体验了(??﹏??)。）

