    

    旋风道馆茶室，轻烟袅袅，邦普一副退休老头子的悠闲模样坐在对面，手里捧着茶杯。

    安博闭目养神也不开口，犹如老僧入定。

    “你来这里才三个月，昨天风信子就告诉我，你的九功已经练成了。说实话，我很惊讶。你的天赋，是我见过的人里面最高的。”邦普慢悠悠的说道。

    “感谢师姐的精心指导。”安博睁开眼睛，目光平静的说道。他没有自傲，因为他知道自己之所以修行比别人快，是呼吸法的功劳。白天进行九功修行的时候，呼吸法不断的为身体提供能量，加快九功修行速度。晚上休息的时候，呼吸法又能调节缓解身体疲劳。

    每次想到呼吸法这些好处，安博都深深的感觉，那十万软妹币花的值啊！

    要不是二代目火影对呼吸法进行了改良，不然就凭桑岛老爷子教导的雷之呼吸法，根本没有缓解身体疲劳的作用。

    “既然九功练成了，那你可以学习我旋风道馆的真正绝学了。”邦普放下茶杯，看向安博说道：“旋风斩铁拳分为捕风、捉影、擒虎、逮鹤四大招，每一招变化多端，根据对战情况进行施展。现在我演示一次，你好好看。”

    邦普说完就站了起来，走在一旁推开推拉门，这时候安博才发现，原来在茶室后面还藏了个练武室。

    “捕风！”邦普眼神一凝，双手化抓迅速挥出，从视觉上看，颇有几分千手如来掌的感觉。用游戏的思维理解，这招是主动攻击技能。

    “捉影！”邦普轻喝一声，整个人仿佛虚化一般，连影子都跟着忽明忽现。安博暗自点头，很好，这招是位移技能。

    “擒虎！”邦普双手模拟虎爪，同时按下，似乎真的再跟老虎战斗一般。安博看的眼睛一亮，这是束缚技能啊！正好他缺这个。

    “逮鹤！”邦普招式一变，整个人犹如展翅欲飞的仙鹤，这动作要是风信子来做肯定美轮美奂，但换成地中海的邦普，总感觉气氛怪怪的......

    就在安博内心吐槽的时候，邦普双臂突然紧绷，然后猛地往下一拉，仿佛把刚刚飞上天的仙鹤给生生抓下来了一般。

    安博一呆，这一招...莫非是为了防止敌人逃跑的？

    “看明白了吗？可理解了？”邦普收功，脸不红心不跳的问道。

    “捕风、捉影、擒虎倒是理解，那招逮鹤是？...”安博想了想，还是问了出来，免得将来真要用的时候，发现自己搞错了就尴尬了。

    “逮鹤啊......”邦普看向远方，一副回忆往昔的模样，安博一惊，正要阻止。可还是晚了一步，只听见邦普用苍老气泡音声线说道：“那是二十年前的事情了，当年我还是一个孔武有力的青年，有一天在河边捕鱼。正好有一只鹤飞过，停在树上看我捕鱼......”

    “哼，区区一只鹤，也敢抢我邦普的鱼？简直不知死活！它刚刚刁起鱼展翅欲飞，我脚步跟上，双手这样一抓，连鹤带鱼一同抓了回来。”

    “吃着烤鹤煮鱼，我回忆着刚才的动作，突然灵光一闪，这不就是极好的追击之术吗？然后日夜研究，终于悟出了这招逮鹤。”

    邦普说完，端起茶杯喝了一口润润嗓子，看向陷入沉思的安博，不仅露出欣慰的笑容。当年，他就是这么教导弟弟的。这少年虽然比弟弟长得帅、天赋高，但他总能在对方身上看到一丝弟弟的影子。或许这就是为什么平时不怎么说话的自己，愿意跟他长篇大论的聊天吧！

    ‘真是令人愉快的相处啊！邦古，你的弟子中，可有神似我之人？’邦普目光深邃，心中做出了一个决定。

    安博回过神来，明白了，这是追击技能！

    他站起来，朝着邦普微微鞠躬说道：“谢谢老师教导，我下去修炼了。”

    “不急，”邦普叫住安博问道：“爆山离开了，你知道吗？”

    “我不知道。”

    “你不知道也没关系，”邦普拿出一份邀请函，放在桌子上继续说道：“原本是爆山代表我旋风道馆去参加武道大会的，但爆山被你打败私自离开，自然无法代表我们道馆了，所以只能由你做代表参赛。”

    安博看着烫金邀请函，老实说他并没有那么想挪窝的。宅在旋风道馆多舒服，每天有漂亮师姐陪着修行，师弟师妹说话又好听。食堂的伙食也不错，偶尔还有怪物肉吃。

    更关键是，安博只要宅在这里，每天就有三百软妹币收入。他一个刚刚从三流大学毕业的待业青年，上哪去找这么轻松的9千月薪的工作？不对不对，剧本世界和现实世界的时间是1天：1年，这么算下来......

    不如先定个小目标，苟他一个亿？

    想想还有点小开心呢！大概算一下，一年十万，十年百万，百年千万......

    “既然这代表了我们旋风道馆的声望和未来，那我义不容辞！”安博眼神一凝，此刻他就是道馆正忠诚的门徒。

    “倒也没有那么重要...”邦普一愣，就这么个武道大会，每年开一场，年年有冠军，含金量自然没有那么高了。

    “不必再说了！”安博拿起邀请函，一脸正色的说道：“请老师安心，冠军必然属于我们旋风道馆。”

    “嗯......”看着安博踏着正步离开，邦普沉默了。想了想，他又把风信子叫了进来。

    “老师。”风信子毕恭毕敬的喊道。

    “坐吧！”邦普笑了笑，给风信子递了一杯茶说道：“你入门四年，九功尚未圆满。安博入门三个月，九功圆满。我知道，你心里肯定有些不平的。”

    “没有，我只是觉得...自己浪费了老师创造的条件。”风信子低着头，神情低落的说道：“如果多几个安博师弟这样的人，老师也不用那么辛苦，亲自去找怪物了。”

    “哼，你以为安博那样的妖孽是在野外随便能捡到的？”邦普不高兴的说道：“他是百年难遇的奇才，就算是我，活了八十多年，也就见到这么一个。而大部分的人，是跟你一样的普通人。”

    看着风信子欲言又止的模样，邦普继续说道：“而你，拥有比安博更宝贵的东西，那就是恒心！安博是惊艳一个时代的妖孽，你是支撑普通弟子前行的精神支柱。”

    “我...有老师说的那么好吗？”风信子自我怀疑道。

    “任何时代，恒心都是美好的品质。”邦普微笑着说道。

    “我明白了！”风信子沉默了许久，缓缓的点头道。

    “明白就好，这是逮鹤的修行手札，我...你拿回去好好看，慢慢理解。”邦普原本想给风信子演示一次，但想到对方悟性，还是免了这道程序比较好。

    “谢谢老师！”风信子双手接过手札，有些激动的感谢道。

    “另外，你和安博一起去参加武道大会。我不是让你参赛，而是让你看住安博，别让他惹事。”邦普想了想，神色认真的叮嘱道：“我们旋风道馆不怕事，但也能惹事。这个度，你来把握。”

    “知道了老师。”        

