    第1033章严氏心里门儿清

    “五弟妹可听说了，我公公婆婆想要给我二哥找媳妇呢！”

    乔萱点点头：“是听了几句，这也正常。”

    “是啊，”严氏叹了口气：“二哥还那么年轻，虽有俩孩子，可如今家里过得也不错，有的是人乐意嫁。我听我婆婆说，那十五六的黄花大闺女都肯呢，她得意得不得了！”

    “也不想想那十五六的黄花大闺女能好好的给她孙子孙女当后娘吗？”

    乔萱一听就明白了，笑道：“嫂子可是有什么好人选了？”

    “什么都瞒不过五弟妹，”严氏不好意思笑笑，说道：“我娘那头的表亲——我表姐，如今守寡在家，年纪跟二哥差不多，是个脾性不错又踏踏实实的。就是命不好，她丈夫是独子，过世后夫家族里要她收养同族一个七八岁上下的小孩儿继承香火。”

    “五弟妹你想想，七八岁的孩子啥都懂了，这哪里能收养啊？他能不亲近他亲生的爹娘？这即便收养了也是给别人养儿子罢了！我那表姐不同意，便干脆回了娘家。”

    “她娘家爹娘兄嫂倒也还算可以，可将来爹娘去了之后，靠着兄嫂总归不太好，不踏实。正好二哥要娶媳妇，我娘就想替她说说，五弟妹你看如何？”

    严氏心里门儿清。

    大房虽然与二房断了一层亲，但二房倘若真有事儿，大房不会不管。

    而二房娶个省事儿的儿媳妇，大房也必定满意。

    所以，她便问问乔萱的意思。

    这个五弟妹聪慧、心里有成算，她若说行，那么这件事她娘家那头就好运作了。

    至于公公婆婆？严氏压根没打算先同他们说。公公还罢了，婆婆心里有气，只要是她提议的，准定拒绝呢。

    然而二哥现在自家作坊做事儿，自个爹和兄弟们待他也不错，给他说个媳妇，让他自己先见一见，他多半是会同意的。

    只要他点了头，公公婆婆那里就不成问题了。

    乔萱自然盼着二房娶个靠谱的，不然谁知道会不会生幺蛾子？

    要再来一个跟张氏那样的，防不胜防。

    “你那表姐，人果然好么？”

    严氏连忙笑着点点头：“那是自然，这一点我敢保证的！”

    乔萱也笑了起来。

    这倒也是，她那表姐娶进门了，是要跟她做嫡亲的妯娌的。若是人不好，严氏又不傻，哪里肯呢？

    “我跟婆婆说说，再告诉你。”

    严氏一笑：“好，那我等五弟妹的话。”

    “放心，今儿傍晚你再来一趟就是！”

    乔萱跟方氏一说，方氏也觉得这样最好。严氏肯定比谁都巴不得邵二郎娶个好相与的，她这么说了，那应当没问题。

    给严氏递了话，第二天大房一家人就出发去省城了。

    村里人羡慕极了，这邵家大房可真是一人得道鸡犬升天啊，一家子都风光起来了！省城那样的地方旁人一辈子都不敢想去一次，他们家倒好，说一声去想去就去了......

    严氏生怕牛氏给邵二郎说定亲事儿，当天就回娘家说了一声。

    (本章完)

