    四枚神纹星石！

    这是无比惊人之事，蕴含着海量精华，一般武圣至境都不可承受这么多星辰之力，但凌风的体质太强悍。

    当凌风运转虚空神道，一道道溪流涓涓而入，充斥着他的体魄，每一道血脉，每一寸血肉都在充盈，骨头散着莹莹宝光，由淡银色逐渐向淡金色转化，这也代表凌风跨越了白银宝体这道门槛，正冲击黄金宝体。

    这本就是他的境界，如今演变没有任何的阻碍，水到渠成的做到了。

    “嗡！”

    一股气流，在凌风的身躯上激荡，一缕金芒一闪而逝，没入了凌风血肉中，迅地涌入了神虚之力当中，可以看到，在凌风丹田中，那六道神虚之力外，一股涟漪化成了金色烟霾，正在向外溃散，与汲取过来的星辰之力交融。

    但这远远不够！

    三道合一，每一个境界都代表着一个极境，没有足够的沉淀，很难做出突破。

    “化念力！”

    凌风近乎呢喃的说道，他虚脉光，汲取星辰之力隔空飞传，由一个个穴道，进入了太阳穴，飞入了魂海之中，这也是虚脉的延伸，与魂海交融，而后，星辰之力在魂海中运转，演变成源源不绝的精神念力，沿着古武血脉进入了丹田。

    “啵！”

    巨响炸开，令得丹田巨震，三道合一了，形成了可怖的力量，正在肆虐血肉与骨头，汹涌的巨力，似乎要将他活活拆掉，不过，他体魄演变到了黄金色，堪堪抵御住了这股力量，这也是为何他选择先炼体而后才入道的原因。

    那巨震只有一次，旋即便平静了下来。

    一圈涟漪向外扩散，黄金与念力不见了，取而代之的则是一抹虚淡的光芒，比星辰还要绚烂，缭绕在六道神虚之力外，化成了第七道。

    七级武圣！

    这一突破很平稳，波澜不惊，不止是星辰之力的关系，更重要的是，他在三荒、三山磨砺的足够多，特别是死亡之谷，一路血杀过来，神虚之力与境界都如神金一般坚固。

    水滴石穿，大抵就是这个道理！

    只是，他神色不曾有任何松懈，七级武圣固然令人惊喜，但也要熬过一个艰苦的雷罚。

    “喀擦！”

    丹田上方，漆黑神雷涌动，黑云散开，自里面闪耀下一道道闪电，化成了炼金刀，斩向了凌风的七道神虚之力，它比之前更惊人，其内有股沉闷的压迫，令人窒息。

    “开！”

    凌风大喝，全力催动七道神虚之力，化成战拳向上迎击，巨力掀起了一股狂潮，惊爆了整个丹田。

    一拳！

    那漆黑神雷就被打碎，化成了碎片，连爆碎声都没有出来，因为那一拳直接打穿了雷霆。

    “轰隆！”

    下一刻，漆黑神雷中闪电如瀑，接连落下，每一道都惊人心魂，让凌风失色，可以说，在这一方面，漆黑神雷是压制他的，任由他如何抗争，漆黑神雷都会比他强横一截。

    “咚！”“砰！”

    凌风举拳硬撼，粉碎一道道闪电，但是，在这个过程中，七道神虚之力已然被闪电刺穿，形成了一个个指甲大的窟窿，远远看去，就好似星辰中的黑洞。

    “呛！”

    大战持续，凌风大口喷血，形势无比严峻，他动用了断刃，催动截天匕向前劈砍，将一道硕大的闪电截断，打成碎片。

    “斩！”

    截天匕如流光，一闪而逝，自漆黑神雷中斩过，撕裂了一个大豁口，令得整个神雷都暗淡了下去，连最后一道神雷，也随之折断，而后，它趋于平静。

    凌风放佛重见天日，松了一口气。

    “三天时间！”

    他很苦恼，炼化十枚神纹星石足足耗费了他一天时间，却远没有暗黑神雷来的那么震撼，不过，值得惊喜的是，这已经是进步神了，以前他对抗暗黑神雷可是耗费太久时间啊。

    “以星石疗伤！”凌风目光闪耀，瞬间冲起，尽管浑身是伤，但也不容小觑。

    他催动第三重石，拍下了五枚神纹星石，握在手中炼化，利用星辰之力来愈合身上的伤势，这效果甚至比圣丹还要显著，当五枚神纹星石被炼化的时候，他的伤势已然痊愈。

    “这是一处圣地，只有这么一次机会！”

    凌风喃喃说道，从邱凡眼中，他洞悉即便是神荒圣地弟子终其一生，只怕都只能进入摘星秘境一次，因此，他要尽可能得到更多的星石。

    “咚咚……”

    他飞空而起，以更狂暴的势头，接连摘下了十五枚神纹星石，令得整个天地都暗淡了下来。

    “炼化！”

    他又一次闭上了眼睛，任由无尽的星辰光芒，将他掩盖起来……

    相比凌风，凌清、独孤雨月、柳舒舒、云溪就逊色太多了，她们拼尽全力，激了所有潜能，在七日之间，炼化了十枚圣纹星石，每一个人都生了极大的变化。

    如柳舒舒、凌清直接晋级八级武圣，天赋上也生了质的变化，更显绝艳，独孤雨月相对困难一点，才堪堪晋级八级武圣，浑身都在流血，但满眼执着，谁也不能阻止她进入神荒圣地。

    但是，在四女中，潜力最惊人的不是凌清，也不是柳舒舒，而是云溪。

    在星辰之力进入云溪的血脉之时，她整个人都好似燃烧起来，血脉激荡，魂海闪耀，虚空神道终于挥出了惊天地泣鬼神的光芒，疯狂吞噬星辰之力，让她由七级武圣，直接杀进了武圣至境，足足汲取了二十八圣纹星石。

    这让的众人都哑然不已。

    “嗡，轰！”

    只是，她们的震惊没有持续多久，就被一声巨爆轰开，旋即一只金色天神雀飞上了天宇，尽情的释放着无尽神能，身上的圣光散尽，而后，一抹夺目的金色妖力，从它身上迸而出。

    不同于圣光，那金色妖力化成了一柄利刀，完全实质化了。

    武尊之力！

    汲取了十五枚神纹星石，傲娇鸟终于晋级武尊级妖兽，天神雀的天赋绝非是乱盖的，光焰之下，气吞山河，连星石都在摇曳。

    这也是它在三荒、三山中积淀的必然结果，只不过星辰之力加了进程，也让傲娇鸟的妖力更加凝练，不逊色于叶欣然女神之力多少了。

    在叶欣然之后，他们又增一位武尊！

    可惜，傲娇鸟没有嘚瑟多久，就被一道俏丽的身躯打断了，她如炽热的火焰，浑身上下精气如潮，化成了三尊神女，分别震压在身前、身后以及头顶，滔天之力将众人全部推出去。

    她冷如女仙，气吞天下。

    “七十五枚神纹星石……”傲娇鸟浑身都哆嗦了一下，眼眸瞪大，有种不敢相信，这个女人太过疯狂了，这会将人撑爆的。

    它虽然是天神雀，却也被狠狠地重击了，这天赋让天神雀都汗颜。

    “轰隆！”

    不多时，叶欣然身上气势兀然翻转，震压在她身上的神女猝然合一，化成了一尊神女，震压在她头顶上方，而后，她也从一级武尊，攀升到了二级武尊。

    两道女神之力，洋洋洒洒的滚落下来，如瀑一般，狂暴的一塌糊涂，放佛是要把天都震碎。

    “终究是遗憾……”

    叶欣然睁开眼睛，沉沉地吐出了一口浊气，眼眸中闪过了一丝失落，她试图借助星辰之力凝练古武之力，让三种武道合一，虽然也做出了突破，已经形成了雏形，体魄、武道彻底融合，连精神念力也渗透进其中，但终究是没有功成。

    “莫要看我，这样的机会不多，尽可能炼化吧。”

    叶欣然瞥了众人一眼，说道：“还有两天的时间，你们虽然已经够资格进入神荒圣地，但也不要过于自满。”

    “……”

    凌清、独孤雨月她们还好，本就是在炼化，只是被傲娇鸟惊醒而已，自然不会有什么想法，但是傲娇鸟不同，它之前还嘚瑟来着。

    如果说，之前它还有与叶欣然战斗的想法，那么，这一刻完全被碾碎了，这个女人太霸道了，七十五枚神纹星石啊，那会有多么强悍。

    鸟都不敢惹啊！

    “我擦……”

    忽然，傲娇鸟目光一闪，落在了凌风身上，鸟喙险些咬到舌、头，这个家伙什么时候也炼化了七十枚神纹星石了。

    这让它倍受打击，而后，深吸一口气摘下神纹星石，也无比认真的炼化起来，它不能给天神雀抹黑啊，之前它是因着晋级耽搁了炼化，当它真正开启狂暴模式，那炼化的度也绝对的惊天。

    “七十五枚！”

    “八十枚！”

    凌风眼神越来越亮，星辰之力很非凡，让他逐步地攀升，身上的黄金色越来越深邃，有向紫金光演化的趋势。

    而在炼化了八十枚神纹星石之后，他精神念力也趋近饱满，一股锐气徐徐掀起，惊动了天地。

    “嗡，啵……”

    巨响震空，凌风丹田一荡，整个人都被震的飞起，又迅落下，而后，在他那七道神虚之力外，又形成了一圈涟漪，比第七道神虚之力，足足大了一圈，边缘更深邃，更悠远。

    晚上还有一更！

