
他在那！

我们快点后退，靠着闪避就不害怕他的偷袭了！

平日里潇洒自若的英俊剑客，此刻却叫的好像碰到了巨型蟑螂的娘们，手中的三尺惊雷剑晃来晃去，让川中三虎心中越发焦躁起来。

“战你娘亲，给老子闭嘴！”年龄最小，脾气最暴躁的老五忍不住开口吼道；本想傍上泾阳公主府谋个出身，哪里想到竟然遭遇了这等可怕的怪物，平日里的隐忍此时哪里还能坚持！

“老四、老五，我们一起靠后，不要露出破绽！”虽然很想撕开雷光电剑周怀生的肚子，然后用他的肠子把他勒死！不过这个转眼变成娘们的家伙脑子倒还算激灵，背靠崖壁至少不必担心背后偷袭！

老大和老三的惨死已经让他们清醒过来，根本不能将对方当成是武林敌人来看，而是应该当成是狩猎人类的可怕凶兽！

此时此刻他们哪里还不清楚，刚才那块巨石就是对面那头凶兽扔下来的！

“不用怕，很快龙心寺就要出事，我们只要坚持一会！刚才老大和老三被偷袭，我们三个连成一体，绝对不会给他机会！”因为太过卖力的鼓劲，二虎的嗓子嘶哑起来，但好歹振作了一些精神。

“没错，我们的缚龙索也不是吃素的！”老四和老五也连忙应和道，他们心中痛骂周怀生娘们，其实自己何尝不是吓得腿软！

当年蜀地五门七派联合剿杀他们，打出了川中五虎、十恶不赦、泯灭人性、天理难容的旗号，那段日子确实很难熬，似乎有数不清的敌人不断出现。

刀枪剑戟、暗器毒烟，各种各样的手段让他们疲于奔命，好不容易才逃出了蜀地；但一路上他们五人最多轻伤，反而击杀了联盟近百人，因此名声大震。

大家都是江湖上舔血的武者，自幼苦练，反复厮杀，这才有了一身本领，所以你佛门圣地又如何？难不成还能上天？

接受泾阳公主府的雇佣，准备来佛门圣地绑架一个和尚的川中五虎当时是这么想的！

但这一记陨石攻击真的让他们心寒了，武者犹如恶犬，即使面对吊睛大虫，拼命上去撕咬也就是了！

可现在的情况是，这条吊睛大虫还会用猎人的陷阱！

江湖上的武者使用独脚铜人和水磨禅杖就已经够沉重的了，用这么大的巨石，你丫太不按套路来了吧！

此时烟尘逐渐掉落，能见度越来越高，残存四人总算是看到了站在对面的那个杀手的面容。

空玄！

看过很多次画像的四人立刻认了出来，这个和尚本来是他们这次擒抓的目标，没想到偷鸡不成蚀把米！

“空玄贼秃，你死定了，即使我们杀不了你，你也绝对死定了！”雷光电剑周怀生看到李玄后，突然鼓起了勇气向他大叫道。

“没错，你破不了我们的缚龙阵！”川中三虎也逐渐恢复了些底气，大声挑衅道。

三条缚龙索犹如灵蛇大蟒，在空中扫出一条条黑色波纹，声爆连绵不绝，可见其抽打力道多么可怕！

对付一人和对付三人完全不同，尤其三虎已经站成了奇门三才阵势，三人真气隐隐勾连，无论是速度还是强度都可以相互配合飙升。

别看空玄和尚犹如小巨人，可是一旦被缚龙索捆住，立刻就会被施展鞭捎打穴术，随后便是龙游浅水再难翻身！

不过令三人奇怪的是，李玄既没有立刻冲过来，反而带着诡异的笑容，从地上搜集了一小堆石块。

“背靠崖壁，和我正面硬碰，你们觉得这是个好办法么？”李玄用力一捏拳头，右臂肉眼可见的膨胀三分，随后他摆出一个类似金鸡独立的投掷姿势。

“可惜，你们没看过棒球！”话音刚落，李玄左脚狠狠的跺在地上，肌肉瞬间爆发的力量从小腿开始上传递，犹如最精密的齿轮，经过腰、肋、肩、肘，最后经由腕部投掷而出。

普通人类中最厉害的运动员投手，可以投出四十米每秒的棒球，其威力足以贯穿木板；催动金刚不坏体巨象变的李玄，速度至少也是投手们的数倍，其投掷速度虽然还未穿过音速，却也达到了亚音速，也就是大部分飞机的速度。

当石块以亚音速飞行时，剧烈的摩擦会产生一溜烟的火花，看起来就好像拉着一条尾焰。

川中三虎的视线根本无法捕捉到石块，眨眼之后，他们身后的崖壁便被射中，被砸出一个脸盆大小的凹陷，粉碎的石块反弹向四周，其惊人的力量和速度顿时将没反应过来的雷光电剑周怀生淹没，差点被打成筛子！

“抱歉，第一发没瞄准，不过没关系，我可是一夜七次郎！”李玄调侃一句，随后开始继续投掷石块。

轰轰轰……

空气被贯穿的爆鸣声不断响起，一枚枚石块破空而去；川中三虎拼了命的催动真气，将缚龙索抽出漫天鞭影，只是为了能够改变石块的轨迹，避免自己被石块直接命中！

雷光电剑周怀生长剑迅速挥舞，将大部分反弹的石块击落，连流血的伤口都来不及去止血。

啵……

一声闷响，四虎的缚龙索被打断，随后他整个人倒飞近丈，经过剧烈震荡造成的眩晕后，他勉强看了一眼胸前，胸口已经被破开了一个脑袋大小的血洞。

双目中的惊惶恐怖瞬间凝固，让旁边的周怀生全身骨头都软了。

人已如此，自然是死的不能再死了；这一下也彻底断绝了雷光电剑周怀生的斗志，他噗通一声跪了下来，口中大喊饶命。

反倒是二虎和五虎燃起了拼命的意志，抛弃已经损坏的绳索，抽出腰间匕首狂吼着向李玄冲来！

李玄不闪不避，就在两人匕首距离腰腹还有三寸之时，双手探出猛的向下按去；川中五虎的老二和老四犹如大锤下的年糕，脑袋被无匹的力量直接按入了各自的胸腔，临死之前连哀嚎都未曾发出来。

看着两个突然没了头的尸体摔倒在地上，雷光电剑周怀生腿间一热，忍不住呕吐起来。

此时此刻他才知道，他这个所谓的剑客，当真是连江湖的边都没沾到！

“小哥，麻烦你给在下带个路了！”李玄恢复了普通体型，好像抓小鸡般将周怀生一把提起，开口笑道。

…………………………

ps：困死了，总算赶工写完，求支持。｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57735"  chaptername="第七十章：暴起狂杀（下）">加入书签</a>
</div>
