    “叮，你的麾下刘猛汉对您的忠诚达到极致，生成特殊天赋忠魂，同时融合名将英魂使得刘猛汉资质提升为SS级，实力大幅进步。”

    一个系统提示愣是让司阳懵了一下，这样都行？

    忠魂：对主公无限忠诚者的特殊天赋，全能力提升15%，如果主公遇险救援的话全能力提升至30%，或战死，或救出主公。

    司阳也才知道竟然还能有这样的天赋。

    不过既然刘猛汉达到了SS级，作为老朋友，有是自己最忠诚的属下，司阳直接将神力无双赋予了刘猛汉，这也是他第一次将天赋赋予下属。

    这一下却又使得刘猛汉的实力进步了不少，直接突破达到了一流名将的程度。

    姓名：刘猛汉（一流英魂名将），忠诚：死忠

    等级：62级

    天赋：忠魂，神力无双，

    特性：弓骑之术（小成），刀技（精通），舍身，

    资质：SS

    声望：200

    身份：子阳揽月下属武将

    统帅：63，武力：91，智力：52，政治：41

    这个时候的刘猛汉才有了真正大将的程度，不过司阳却知道刘猛汉已经基本到头，他的武力以后顶多能到93点，想成为超一流名将基本不可能。

    不过就目前这个属性的刘猛汉已经比不少的历史名将都要强了。

    “老公，这次光是黄巾军的人口还多获得有11万，加上我们收降黄巾军，这次我们光是人口就获得了近45万，另外贺齐那边已经沿着黄河在收拢流民，目前已经送回来一批近万人。”

    趁着司阳做副本的时候池月将目前的情况了解了下。

    “竟然这么多，这些人大部分都要转为平民，我们的兵力扩充也用不了这么多。”

    司阳想了下说道。

    然后司阳和池月将这些人口都重新核了一遍。

    那原本在九原城内的11万人不用多考虑，因为全是老幼妇孺。

    剩下的34万人中光是被策反的就超过11万。

    经过司阳筛选之后，一共就准备留下7万人。

    这7万人中达到S级资质的有一千一百，剩余的全是A级资质的。

    45万人能挑出这些主要还是因为司阳这边的加成缘故。

    这些A级资质的将有5万人交给高顺训练成精锐大汉锐士，剩余的一万人训练形成长弓手。

    最后的九千是会水的，全部交给贺齐回头训练成水军。

    司阳没有再给陷阵营拨人手，因为陷阵营加上陷阵军目前已经高达四万人。

    那一千一的S级人才，有一百人会成为武师，两百人成为游侠，有着S级的资质相信他们会成长的非常快。

    还有三百人将会训练成金龙卫，最后五百人同样也交给高顺，他们进被训练成精英大汉锐士。

    剩余的38万人口司阳直接划给灵月城20万，这样灵月城就能升级成为中级郡城。

    剩余的18万人拨给镇北城5万人，这样镇北城也能升级到高级县城。

    也拨给飞云镇5万人，这样一来只要飞云镇建设的够快，就能很快的升级为高级县城。

    剩下的人口除少量想留在九原城的之外，其余的全部留在河阴县。

    因为河阴县原本的人口都迁去了飞云镇。

    唯一没有增加人口的就是白玉城，未来白玉城还要停留在高级县城很长一段时间。

    因为一但白玉城升级成郡城，那流民收容中心就不再出现流民。

    灵月城：（中级郡城）领主：子阳揽月，副城主：戏志才、赵济

    称号：天下第一城、武魂之乡、大汉雄军......

    领地覆盖面积：400平方公里。

    人口：51.77万人。

    军队：陷阵军4000，精英长弓手3000，水军15500，金龙卫（正式，40人，预备368人），普通马贼2500，飞龙水手1700，预备飞龙水手1100。

    武师：宗师级3人，大师级9人，高级91人，中级276人，初级463人。

    游侠：大师级7人，高级69人，中级412人，初级1079人。

    为什么兵力还变少了呢？

    因为都调到了河阴县，河阴县以后将是司阳重点屯兵的地方，因为河阴县位置接近目前自己领地的中间，不用传送阵的话支援任何一个地方都是最近的。

    加上司阳已经得到整个五原郡，想要对白玉城或者灵月城不利那是要跑断腿的。

    当然你也可以走水路，只要你有本事过去。

    还有就是司阳又再次派出了几十名的高级和大师级的游侠去各地。

    负责人的说一句，目前镇北将军的大名在整个大汉都非常的响亮，而且是都是正面的。

    九原城：初级郡城，人口：43.72万，魏续：郡兵40000。

    九原城还是交给魏续和之前的郡兵把守，另外司阳还派了两名管宁的学生去处理政务。

    目前来看有管宁在这司阳是不会缺基本的管理人才的。

    白玉城：高级县城。

    城主：小池月色，人口：11.18万。

    兵力：800战姬，2000飞刀兵，4000陷阵军、4000长弓手，飞石兵2500。

    镇北城：高级县城：贺辅，胡掖图。

    人口：11.85万，兵力：长弓手3500，陷阵兵3500，弓骑兵2000，飞石兵800。

    飞云镇：中级镇：魏志字承宣，人口：12.34万，兵力：陷阵军2000，精英长弓手2000，弓骑兵2000。

    河阴县：初级县城：郭嘉及管宁的两个学生管理。

    人口：6.43万。

    陷阵营：6000，陷阵军30000，精锐大汉锐士50000，精英大汉锐士500，精英长弓手32000，飞云铁骑23000，烈阳弓骑22000，弓骑兵5500，郡兵10000，黑龙军马贼1900+200（女马贼）。

    这些大致就是目前司阳领地内的情况和主要兵力，黑龙军到现在也只增加了100人。

    另外司阳首先已经将河阴县的传送阵建好，目前正在将原本的郡兵给打散重新训练。

    至于其余的几个县一旦传送阵建好同样会将原本的郡兵调来重新训练，将所有的士兵及守将进行调整，逐步的全部变成自己亲自培养的人。

    司阳一点也不缺少普通武将，他有两座难民营摧毁而成叛军营地，目前平均每天都能获得一名初级武将。

    现在最早的那一批初级武将不少都已经是三流和二流的名将。

    资质好的像成武郭山那样的都能达到一流名将程度了。

    司阳给灵月城升级完之后就马上找了欧承和公输垣，将大秦强弩的图纸交给他们。

    现在其实都不用这两位亲自出手了，他们的弟子都有达到宗师级的。

    司阳主要是想专门建造一个综合性的战争武器制造场所，这样也方便各种职业相互配合生产。

    他的想法马上就得到了两人的支持。

    欧承还好因为修复张辽的渊虹剑突破成了仙级铁匠，但是公输垣目前还是大宗师，他也想找到一个突破的契机。

    司阳提出的综合性战争器械制造中心可能就是他的契机。

    既然如此司阳当然也要把已经成为大宗师级裁缝的王岐夫人何氏请来。

    当然综合战争器械制造中心建成以后可不仅仅就是他们几个人。

    司阳目前手上的大师宗师可是很多的，这些人都可以参与进来。

    以后司阳这边的战争武器都将从这里生产出来。

    这其实也是受到妙医堂的启发，只是妙医堂没有跨界，这个综合战争器械制造中心有点跨界的意思。

