    星体真身的崩溃速度并不算慢。

    这是由于母豆扎根于星体上，为了更快剖开这块坚硬的核桃，吃到地心内的果实，只在星体一侧拼命扎根汲取法则元气，进而导致星体一侧的地壳结构瓦解崩溃。

    如今虽然还能勉强维持星体形态，却因为内部结构的平衡遭到破坏，进而不可逆的走向毁灭。

    任何人在看到这个星体后，都会产生这样的想法。

    但相对于其庞大的体积而言，恐怕至少还需要十余年时间，才会到达临界值，走向彻底的崩溃。

    而在此之前，以真身承载星源圣山带回星幕之地，还是能够勉强做到的。

    这是后话。

    此刻雷洛无疑已经完全沉浸在研究母豆的实验中了。

    他必须要小心对待这次实验的每一个细节，因此实验将在蜃之眼幻境的全封闭过程中进行，至少要先确保青灰虫不再能够对母豆产生控制力。

    说到底这只是一颗豆子，一个植物种子，青灰虫在曲率空间内操纵的表层世界掠夺工具而已。

    之前母豆和雷洛的交流，实际上也都是幕后的青灰虫所为。

    他现在必须确保青灰虫彻底失去对这颗豆子的控制权。

    周围的空间呈现微微的扭曲，宛如无数的水波和油渍混合，雷洛不知蜃之眼介于现实与虚幻之间的这个神秘空间，究竟能否阻隔青灰虫对母豆的控制，因此他必须要抓紧速度。

    仅仅只有核桃大小的豆子，静静的飘浮在半空中。

    一般生物看到，只会当做不起眼的豆子，一扫而过。

    但在此刻雷洛的眼中，它却是那般的璀璨耀眼，就仿佛天空中最亮的那颗星，让人不知不觉深陷其中，走向沉沦。

    这是法则的味道，秩序的魔力，规则的气场。

    学术界中涉及到时空之力的实验仪器并不多见。

    但雷洛作为当今学术界唯一的泰斗，自然不会缺少这样的实验仪器。

    虽说他对于时空之力的研究只是浅尝辄止，但相较于绝大多数学者而言，却是已经达到了大师级了，这是很多专门研究时空之力的学者数十年才能达到的成果，原因便在于更高等生物对于时空之力的敏锐，以及对于研究时空之力实验室的大力支持。

    如今他的目标只是暂时隔绝这颗母豆，让青灰虫彻底失去控制权而已，以雷洛所掌握的时空之力而言已经足够。

    时间一点点流逝。

    不知不觉一个月过去了。

    残存的这数百名二次远征学者们，就仿佛忙碌秋收的农民们，在这颗直径超过千米的星体上，不断搬运着一颗颗能量饱满的豆子。

    他们将这些直径一米左右的灰豆搬入到时空堡垒的封印中。

    对于这些灰豆的使用方法，最直观的方式，无疑是像青灰虫一般，将其唤醒后以豆兵的方式形成作战单位，想象着数以万计灰豆群一拥而上的恐怖吧！

    当然，退一万步来讲，即使学术界没有掌握唤醒灰豆豆兵的方法，只是将这些种子作为巨型能量块来用，价值也是无可估量的，足以让一些高等禁制具有神邸级效果。

    近水楼台先得月。

    此次参与远征幸存的学者们，无疑是战后的最大受益者，经过十余位先驱者们的短暂会议后，便作出决定，为每名二级学者给予了两颗灰豆配额，三级学者五颗配额，院长先驱二十颗的配额，用于未来的学术研究。

    当然，这只是明面上的配额而已。

    实际上几乎每个学者都或多或少的另有收货。

    但即使如此，时空堡垒的封印室内，还是储存了满满的收获，不完全统计已经达到了六万多颗！

    而这六万多颗灰豆中，虽然仅有不到1%的成熟体，但即使不成熟体灰豆，一般也拥有着三级生物的实力，由此可以想象当初熔星者们的绝望了。

    而这还不是全部，超炼文明地表还有许多。

    星体上也许还残存着一些灰豆，但已经没有多余时间再去收割了，因为雷洛已经撤去了结界，这说明他已经初步剥夺了青灰虫对于母豆的控制权。

    柯里昂红光满面。

    “桀桀桀桀，这次……我们算是发财了。”

    这个老怪物实在隐藏不住自己的喜悦。

    不仅仅是他，几乎每一个学者的脸上都挂着洋溢笑容，雷洛又何尝不是如此，母豆的收获也算暂时抵消了星体真身即将崩溃的噩耗，这毕竟是一个无限接近六级生物的存在啊。

    更何况。

    星体真身的崩溃，也算让他彻底下定决心，在真身崩溃前竭尽所能将星源圣山搬到星幕之地，以此施展拘星术的话，想象着每隔数十年学术界最顶级炼金材料总量就会翻一番的成长价值吧，以及星源封印术的可怕。

    甚至于未来若是有机会的话，以星源圣山为基础二次建立星体真身……

    “给每位参与远征的学者分配足够的份额，再从下面的熔星者们挑选一些潜力者，嗯，对了，还有下面残存的不少灰豆，总之尽可能带回星幕之地吧，如果一次不行就两次、三次、十次。”

    “放心！”

    柯里昂一副美滋滋的表情道：“你那位副院长爱德华，做事确实滴水不漏，相当可靠，考不考虑借给我做一段时间副手？”

    雷洛颇为无语，对方竟然和自己开起了玩笑，由此可见这个老怪物心底确实是乐开了花，甚至连境界基础受损的冰霜邪术客，苍白面庞上也浮现出了一抹难以掩饰喜悦。

    “喂！”

    萝拉的父亲，雷洛的岳父，杰斯也走了过来。

    “我虽然没有他那么惨，但代价可也不小，荣耀之剑积累百年的法则之力就这么被挥霍了，还有这一身的亏空，没有两三年是别想恢复了，你该怎么感谢我啊？”

    雷洛闻言一笑，也不多说，抛出了一物。

    “呃，这是什么？”

    杰斯接过这片叶子后，有些诧异的说着。

    但很快，他的面庞上便闪烁难以置信的表情。

    因为如果他没有感知错的话，这竟然是一件圣魔导器！

    学术界什么时候竟然又出了一件这种诡异形态的圣魔导器了？

    “这是熔星者以拘星术为基础，炼制的圣魔导器，未来百年内，学术界的炼器术必将因拘星术而获得本质提升，我想到时候学术界一次性冒出十几件、甚几十件的圣魔导器，也不是不可能。怎么，柯里昂大师没有和你们说过这些吗？”

    嘶……

    众人闻言，纷纷倒吸一口凉气，难以置信之色，看向了柯里昂。

    柯里昂则是老脸一红。

    他似乎察觉到众人的质疑，恼羞成怒道：“当时为了收集壁影魔，我是什么状态你们又不是不知道，你看看现在这边情况多危险啊，要是我再晚来一两个月，说不定都变成什么样了。”

    众人一言一语交际着，满是胜利者的喜悦。

    这不仅仅只是一场单纯的战争胜利，更让学术界看到了迈向更强文明层次的曙光。

    不论是这些灰豆资源，还是超炼文明的遗产，亦或者泉祖，都将会在未来百年内，彻底改变学术界的地位！

    “收集下面的资源还需要相当一段时间，而且就像你说的，仅仅通过一两次的话，很可能还难以收集完毕，需要往返学术界多次，接下来你有什安排？”

    这次是占星师黑尓文的问话。

    雷洛也笑容渐渐收敛，控制自己的情绪严肃下来，理性思考着。

    “第一，收集的灰豆除了远征学者的份额外，全部封存起来，回到学术界后经过十巨头会议决定各学院的二次分配额，之后再将绝大部分份额保留至学术界生死危机关头利用。”

    “第二，具有潜力的熔星者，尽可能带会学术界，地位参照精灵族吧，我们毕竟要跨入更高等文明层次，这些熔星者也算是技术工种，没必要像血衍一样对待。”

    “第三，尽可能搜集一些青灰虫活体标本，下面应该还存有不少，但一定要注意小心封存，确保安全。”

    “第四，我的这具星体真身会在不久的将来结构彻底崩溃，但在此之前，还需要用它为学术界，也为我自己做出最后的贡献，我要竭尽所能将星源圣山托回到星幕之地！”

    三天后。

    远征学者们乘坐时空堡垒，已经全部回到超炼风眼地面。

    伴随着轰隆隆隆隆隆大地震颤声，大地龟裂，沟壑蔓延。

    却是那座高耸入云的巨山发生了变化。

    残存的熔星者们，难以置信的看着这一幕的发生，要知道曾经只有在施展星源封印术的时候，这座圣山才会短暂漂浮起来那么一瞬间啊。

    但是现在，这座巨山竟然随着那颗巨星拔地而起，向天空缓缓飘去。

    很快，巨山与巨星便连接成了一体。

    但相较于巨山的体积，这颗巨星就实在是太渺小了一些，却仿佛有着无穷无尽的力量，托举着星源圣山向远方看似缓慢，实则奇快无比离开了。

    星体真身上，雷洛感受着星源圣山磅礴法则之力对于星体真身的侵蚀，心底估量了一下时间。

    “泉祖，你对学术界怎么看？”

    不只是星源圣山，雷洛还将这具泉祖分身也一同带来了，也打算通过它的法则滋润，尽可能拖延星体真身崩溃时间，让真身尽可能确保将星源圣山准确无误投放至学术界靠近格兰自然科学院的地方。

    “一群成长速度惊人，可以将其他文明技术吸收，快速转化为自己力量的强大物种，很有潜力。”

    “不仅是如此！”

    雷洛幽幽笑道：“在学术界的手中，这些技术将产生一加一大于二的奇妙反应，譬如说学术界毁灭的上一个文明手中，我们获得了一种技术，能够从生物肌体组织中，提取出一种微量超导金属，如果这种物质能够和熔星者们的技术结合，一定会产生爆炸性的结果！”

    五年后。

    不断崩溃的雷洛星，承载着星源圣山，仍然在按照坐标方向朝着学术界飞去。

    因为星源圣山实在太重了，极大降低了星体真身的速度。

    且如此巨大体型的巨物，漂浮在高空平流层中，也难免受到了几个在平流层活动的高等守护者注意，影响了一些时间。

    按照现在的速度计算，再有两年左右的话，应该就能抵达星幕之地了，时间绰绰有余。

    但在此之前，却又另一件更令雷洛惊喜的事，终于完成了。

    粒子界目之杖完全体！

    以四把造物之剑为杖身，水晶骷髅头的双眼闪烁着诡异之光，一者为欧米伽通道联系的二维观察者之眼，一者为蜃之眼联系的母豆大帝，母豆已经与粒子界目之杖彻底合而为一，联系成了一体。

    从此以后，雷洛将成为母豆的控制者！

    雷洛除了不能像青灰虫一样，利用母豆大面积传播灰豆之外，雷洛将能够发动母豆的一切能力，唯一的代价则是需要在母豆能源耗尽后进行充能，也就是汲取法则元气，这就需要受害者的支持了。

    当然，若是雷洛稍稍控制母豆繁衍几十个灰豆，倒是没有问题，以雷洛的精神力也能够做到。

    这些灰豆很奇怪。

    它们就像农民春天播撒的种子一样，刚开始很脆弱，必须要精心照料才行，而雷洛一人照料几十个已经是极限。

