    时间后夜：3:10，地点：法国巴黎。

    因为身份全被王庭封锁，没有任何办法在现实世界里行动，想通过飞机逃离英国境内就只剩下依靠神术坐标，转移进封闭机舱里唯一能藏身之地的这种方法，

    但是为了防止被空乘人员发现竟然有人在飞机上逃票，不得不焊死‘车门’的方然和奥斯菲雅，想要下机就又只剩下了一个方法，

    用神术坐标传送到唐冰身边。

    然后结果就是...

    “葫——芦——！虽然我是让你找个不容易被别人看到的地方，但是...”

    机场大厅的室外屋顶，蹲在灯光照不到的角落里，方然捏住唐冰的脸不断的揉来揉去，恶狠狠的拉长了声调，眉头直跳的咬牙切齿：

    “谁让你跑到女厕所去的！”

    听着洗手间外工作人员拿来工具准备破门而入的时候，想了想唐冰应该差不多到机场外了，所以也没有阻止奥斯菲雅启动神术坐标的方然万万没有想到，

    他下一秒会出现在女厕所。

    总感觉这种偷渡情况下别人遇上的危机，都是很有动作片逼格的机场海关突击检查，再不济波澜点的也是行李钱包被偷，

    只有他，画风格外清奇的遇上了突然身处女厕所不知如何脱身。

    “你知不知道差一点我又要被当成潜入女厕所的变态了！”

    “呜欸欸！！”

    被捏住脸颊，唐冰顿时发出了小动物一样的叫声，然后在试图咬他展现自己凶猛程度、迫使方然松手之后，双手捂住自己的脸蛋气鼓鼓的盯住他大叫：

    “那还不是因为之前跟着学长你爬车顶逃票吓得我差点尿裤子，怕赶不上飞机连厕所都没去，好不容易上了飞机卫生间门又打不开的原因！”

    原来那个想上厕所的人是你么！

    听着他们俩这种时候无意义的争吵，奥斯菲雅站在一边看着凌晨黑暗里的机场灯光，感知着附近是否有着其他参加者的存在。

    “无聊的对话就到此为止吧。”

    一听到她清冷平静让人不敢继续吵闹的话语，两人顿时都是没了声，然后看到奥斯菲雅的身影在机场光影中转身，看向一身红色卡通外套的唐冰。

    “没有人提前埋伏在这趟航班降落之后，就说明他们不知道我们在跟你一起行动，你的存在应该没被对方知晓锁定，”

    “也就是说你现在应该安全了。”

    听到她这么说的瞬间，唐冰楞了愣，总感觉有些还没反应过来。

    “要回华夏的话我现在就可以送你下去，当然，你也可以选择返回伦敦。”

    “不不不！这辈子我都不会再去伦敦的！”

    想起那捂住自己的嘴，把自己绑进车的肥胖男人，现在一想还浑身一颤，对伦敦已经留下阴影的唐冰连忙摆手，对此奥斯菲雅湛蓝眼眸平静的看着她。

    “要去哪里是你的自由，我只是想说为了你的安全考虑，身为普通人你最好还是不要再继续卷入我们的事情里了，”

    “不过放心，无论哪种选择在你登上飞机之前，我都会全力保证你的安全，而且...”

    为了避免唐冰误会，以为他们是脱险了之后觉得她是累赘想甩开她，奥斯菲雅看着坐在机场穹顶上的唐冰，语气认真的解释着并且开口承诺：

    “我欠你一个人情。”

    “事后无论是金钱还是其他方面的要求，我都会帮你办到。”

    人生到目前为止，唐冰还是第一次听到这么可靠信服的承诺。

    看向面前的奥斯菲雅，大概是自己这辈子见过最漂亮的女性，并且那股该说是高贵还是不凡的气场，让唐冰完全怀疑不起来她的话，本能的相信她肯定会履行诺言。

    有些人，就是有这样的气质。

    “那个，学长...？”

    只是从昨晚到现在为止，发生了太多超出她常识的事情，让唐冰一时间即使听到这样的选择，也完全不知道该如何是好，只能看向这段时间她唯一可以依赖的人，询问他的意见，

    然后看到方然一本正经的点头。

    “嗯，她说的对。”

    完全没有给自己出主意的意思，让唐冰感觉被气得憋了一下，下意识心中生气的哼了一声，瞪了他一眼偏过头小声不满的碎碎念：

    “学长你个简直就像是结了婚以后在老婆训孩子时候只会点头附和气管炎一样面对美女完全没底气的怂蛋...”

    方然：“......”

    喂，葫芦你个混蛋在那念叨什么玩意呢，

    还有我都听到了啊...

    “那个...那个...我现在也不知道我要怎么办...但是我有点怕一个人自己...”

    脑子里想了一下，但发现慌张的完全想不清楚，被昨晚的绑架还有今晚接连两次的一个人逃亡，留下相当严重影响的唐冰，

    看向奥斯菲雅最后只能快哭出来一样，老老实实说出自己的想法，看向她试着问道：

    “那个我能先想想么...？”

    “当然，我只是想让你知道你此刻的情况，你现在心情还很慌乱，等冷静下来想清楚了再告诉我答复就好。”

    “哦，谢谢...”

    听到奥斯菲雅这么平和细致的答复自己，唐冰心中悄悄的松了口气，然后忍不住偷瞄了两眼她好看到不像话的侧脸，

    这时才有些意外的发现这道看上去高贵漂亮的身影，貌似并不高高在上的难以接触。

    而听着奥斯菲雅把自己想说的全都说了，并且比自己说的还好，方然也是起身看向了这回是法国的夜色，有些无奈这个夜晚过于漫长的轻叹开口：

    “好了，该说了也说完了，我们现在该怎么办？”

    这里毕竟是欧洲，无论心理还是生理都是刚刚成为参加者的方然，知道自己对这里的很多事情都不了解，除了战力以外各个方面几乎没一个方面比奥斯菲雅强的，

    所以比起自己想，还是直接问她更好。

    “去想下一步怎么行动这种事，还是等找到一个暂时落脚点之后再说，趁着夜晚还没结束...”

    而感受到方然的目光，不知为何，奥斯菲雅下意识的不去和他对视，刻意让自己语气保持和之前一样的冷淡。

    “不然，你想睡在外面么？”

    听着她这幅口吻的回答，和刚才在飞机上不一样，总感觉又恢复了之前的样子，方然没有在意的摊手失笑道：

    “好..好...听你的。”

    然后想着从斯温顿开始，状况发展曲折的这个漫长夜晚总算要结束了，大大的伸了个懒腰，总感觉有些迫不及待好好睡一觉了的方然，

    看向不知不觉估计因为是怕高，已经缩到他腿边了的唐冰，对自己这个处处怂的学妹略微无语的说道：

    “喂，走啦，葫芦，看下地图我们怎么去市区，还有顺便找家酒店。”

    谢天谢地，总算在床上睡一觉了....

    从在伦敦流浪开始，就天天‘露天野营’的方然，此刻一想到今晚能上床睡一觉，就有些感动的泪流满面，

    想想国战时在海岛上豪华别墅度假的日子，简直就遥远的和梦一样不真实...

    “那个...学长，我手机早就在斯温顿那会就没电了。”

    心虚恐高的往下瞄了一眼，唐冰抱了抱书包又往他身边挪挪的回答，接着又小声咕哝一句‘还有你才葫芦’。

    而听到她的回答方然略微一愣，然后又转过头的看向奥斯菲雅。

    “我的手机还有其他设备，只要开启就会被追踪。”

    金发灿烂的美丽身影也是偏过头解释了一句。

    “不是吧....”

    诶....等等！

    有点傻眼的方然顿时感到头疼的扶额叹气，然后像是预感到什么糟糕事情一样，缓缓低头一脸感到不妙的看向自己‘小腿挂件’。

    “葫芦，英镑在法国能用么？”

    “不能，人家法国用的是欧元，英镑的话你得去银行换，还有你才葫芦。”

    嘴角略微一抽，方然感觉自己眼角直跳的继续复杂问道：

    “那法国人说英语么？”

    “法国人当然说法语了，学长，你是怎么能问出这种白痴问题的？”

    听到他这么问，已经一只手抱住他小腿的唐冰，一脸关爱智障的表情看着他。

    而在听到这样果然很残酷的答案，想了一下他们现在的状况，尤其是他这回连半生不熟的当地语言都不会了的这一点，

    非常强烈的，方然感到了一股既视感。

    这似曾相识的开局....

    看到他突然像是不忍直视一样单手捂脸，唐冰抬起头好奇的看着他问道：

    “学长，你怎么了？”

    “没事，我就是突然想静静。”

    “对了，话说学长我从刚才就一直想问，你脑门顶上磕红的那块是怎么...”

    “你闭嘴。”

