    “你难道想进去吗？”血蛟龙问道。

    “或许可以。”夜北辰点点头。

    “机缘是你的，你自己选择。”

    “我尽力吧！如果需要花的时间很多，我会放弃获得传承。”

    “随你。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    虚空墓穴之上，夜北辰的身影马上出现了，刚刚出现，夜北辰就看到了不少尸体。

    “好惨烈的大战，看来里面更激烈了。”

    夜北辰说着，小心翼翼的踏足里面了。

    但下一刻。

    一道神枪之力杀了出来，杀向夜北辰而去。

    “找死。”

    夜北辰手里出现了轮回妖刀，灭杀而出，一道刀芒就杀了出去。

    然后两股力量碰撞，身影被夜北辰的力量震退出去，一大口鲜血吐出，不是夜北辰的对手。

    “斩。”

    夜北辰说完，速度杀了过去，圆满的空间规则让夜北辰的速度达到了极点，眨眨眼来到了身影面前，一刀杀了出去。

    “阻挡。”

    身影脸色大变，凝聚力量阻挡夜北辰的轮回妖刀。

    不过两股力量碰撞之下，身影直接被斩杀，一刀两断。

    “杀我血盟的的人，找死。”

    虚空里面，又有几道身影出现了，杀向夜北辰而去。

    “试试看吧！”

    夜北辰来者不拒，恐怖的刀意涌出，达到了领域圆满的刀意，杀了出去。

    然后空间被斩杀出一道空间，几个强者之中，前面两个强者直接被这股力量灭杀。

    剩下两个强者震退出去，脸色苍白很多。

    “是超级强者，逃。”

    两人脸色难看，跨越空间逃离。

    不过夜北辰可不管这么多，速度杀到了两人面前，然后一刀斩杀，不论是速度，还是实力，全方位碾压大帝巅峰强者，一瞬间就灭杀两个人了。

    杀了之后，夜北辰就收了这些强者的空间石。

    对于夜北辰来说，管你什么血盟，龙州超级强者，还是天域恐怖的强者，在这里，实力为尊。

    “你们人类还真的是阴险狡诈，隐藏起来，等你出现，实在可恶。”血蛟龙说道。

    “没办法，有些人觉得无法获得传承，就灭杀其他强者，来夺取传承，这些人大可有人在。”

    “的确。”

    血蛟龙点点头。

    “不过我喜欢这种人，送空间石给我，不错。”

    夜北辰说完，身影继续深入里面。

    接下来夜北辰看到了一旁漆黑的世界。

    漆黑的世界四周围出现了很多石头，散发强大的气息。

    在四周围还凝聚了黑色的虚空之力，让人绝望。

    而且空间之下，出现了很多尸骨，血色一般，让人绝望。

    “好可怕的气息，这里到底发生了什么大战，这么悲凉吗？”

    夜北辰说道。

    “应该是一场恶战。”

    血蛟龙说道。

    “的确。”

    夜北辰说完，身影极速进去里面。

    不过下一刻虚空之力凝聚，化成浩瀚的力量杀向夜北辰而去，要斩杀夜北辰。

    “战。”

    夜北辰大喝，爆发恐怖的刀意阻挡这股力量。

    两股力量碰撞一瞬间，夜北辰阻挡了这股力量，并且覆灭。

    “虚空墓穴果然不简单，刚刚那股力量，直接就达到了几倍的大帝巅峰强者的力量，怪不得那些人没有深入虚空墓穴里面，原来是没办法深入里面。”

    夜北辰说完，继续深入。

    接下来夜北辰一路阻挡这些力量，来到了一个巨大的空间通道里面。

    “那是什么？”

    夜北辰感应到了四股气息，来到了这些气息之下。

    “这是空间通道吗？”

    夜北辰惊讶了，这四个空间通道，似乎都散发极其强大的气息。

    但这些气息有强有弱。

    “必须进去强大的空间通道。”

    夜北辰说完，选择了一条强烈的虚空之力的通道里面。

    不过这条通道似乎没有威胁，一路深入了几十公里，夜北辰似乎都感应不到危机。

    “什么情况？”

    夜北辰疑惑了。

    “应该是虚空天尊考验这些人的关卡，看似恐怖，实则很安全。”血蛟龙说道。

    “应该是这样。”

    夜北辰点点头，继续深入其中了。

    “嗯？”

    “前面是虚空之力吗？”夜北辰再深入几公里之后，遇到了一道道虚空之力化成雨降临。

    “好像真的很困难了，这些虚空之雨好强大，有强烈的法则之力。”血蛟龙脸色凝重说道。

    “法则吗？”

    夜北辰脸色凝重了，法则，那可是很强大的力量了。

    “不过都来了，不能退缩了。”

    夜北辰说着，速度深入里面，恐怖的刀意和肉身之力涌出，阻挡这些虚空之雨。

    不过这些力量十分恐怖，夜北辰刚刚踏足，一切的力量防御全部被摧毁。

    “神龙珠。”

    夜北辰连忙凝聚神龙珠出现，可是神龙珠没有反应，法则之力很强大，根本没有用了。

    “麻烦了。”

    夜北辰凝聚仙王心脏力量涌出，吞噬这股力量。

    接下来虚空之雨被削弱了一些，但只是被消耗一些。

    然后这股力量碰撞在夜北辰的身体上，疯狂吞噬夜北辰。

    “好痛苦。”

    夜北辰脸色难看，这股力量切割自己的肉身，鲜血涌出。

    “炼化。”

    夜北辰大喝，凭借万龙之体的恐怖，阻挡这些力量，疯狂炼化这些虚空之雨。

    “好强大的法则之力，不愧是法则之力。”

    夜北辰震惊说道。

    这些虚空之雨太强大了，简直是无法阻挡的一般，如果不是万龙之体，仙王心脏的恐怖，夜北辰根本无法阻挡这股力量。

    “还可以吗？”血蛟龙脸色凝重说道，这种力量要吞噬夜北辰了，要出现骨头了。

    “只能拼了。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    法则之力不是那种普通力量，而是一种质量的力量，就像是鸡蛋和石头的感觉，法则之力是石头。

    “好吧，我相信你。”

    血蛟龙无奈说道。

    接下来夜北辰疯狂吞噬和被虚空之雨淬炼身体，气息越来越强大。

    “这家伙到底什么体质，如此恐怖？”血蛟龙震惊说道，不敢相信夜北辰越来越强大，肉身越来越恐怖，简直是一头怪物一般。

