    大决战选择在了《鹿班市》，不是因为《鹿班市》中立，《鹿班市》的中央，有一个巨大的广场，末日之前是用作粮食、家禽交易之所，可以停放宇宙飞船，地方大，打起来才能放得开手脚。

    “刘总督，好久不见！”两军对垒，下面的人杀气如潮，作为领导者的令狐大公子和刘危安却是笑意温醇，犹如老朋友见面，脸上看不见丝毫烟火之气。

    令狐大公子双手抱拳，眼神真诚。

    “大公子，别来无恙！”刘危安看着令狐大公子，心中感叹，每次见到令狐大公子，他的变化都是翻天覆地的。第一次见到他的时候，还是一个小瘪三，玩黑社会的小混混，第二次见，已经是一方势力主了，崭露头角，第三次见面，气息狰狞，已经具备一方霸主的沉稳了，如今的令狐大公子，气度沉凝，收放自如，一个眼神，一个动作都能让人如临大敌，也难怪白子歌如此精明的人都无法把他打败。

    老话说，龙生龙凤生凤，老鼠生儿会打洞，大将军的种，果然非同凡响。

    “我本不想和刘总督为敌，然而世事难料，终究还是走上了对立面，希望刘总督不要怪我。”令狐大公子道。

    “事在人为，我们之间没有不可调和的矛盾，完全可以和平共处，大公子似乎太在意某些东西了。”刘危安道。

    “冠名堂皇，刘危安，你现在立刻向将军跪下投降，我们就可以成为一家人了。”火姑娘插嘴。

    此言一出，刘危安身后的众高手无不露出怒容，杀机弥漫，空气中的温度下降了好几度。

    “想让我下跪，也不是不可以，但是至少得是我佩服的人，如果是大将军在此，要我下跪，我刘危安没有话说，大公子虽然是大将军的儿子，但是请问大公子，你有和功绩，值得我向你下跪？”刘危安脸色平静，没有动怒。

    “就凭将军的大将军唯一的子嗣还不够吗？大将军为了人类做出了多大的贡献，最后含冤而死，他的子嗣，不配我们一跪吗？”一个中年男子厉声喝道，目光如刀。

    “你是何人？”刘危安盯着男子。

    “原《江东省》副省长李义孝。”男子傲然道。

    “按照你的逻辑，第二代领袖四代单传，我们见到他老人家的子嗣，是否也要下跪？”黄玥玥忍不住从刘危安的身后走了出来。

    “你是什么人？一个小丫头片子，这里有你说话的地方吗？”李义孝喝道。

    “这位是黄玥玥姑娘，黄副相爷的孙女，在元首面前说话，元首也没说她没有说话的资格。”王操之淡淡地道。

    李义孝嘴角抽搐了一下，不知如何说话了，他虽然是一省之长，但是轮身份地位，未必比得上黄玥玥。

    黄玥玥是见过元首的人，他就没这个资格。

    “前人的功绩，我们自然应该谨记，心存感激，但是后人也不能躺在功德谱上什么事情都不做，开国领袖的功绩有目共睹，就不用我多说了，他老人家子嗣没说要凭借领袖的功劳也当领袖吧？大将军一生所为，无人不服，整个火星人都是知道的，大家都很敬仰，但是请问一下，大公子有何功绩？”王操之质问。

    令狐大公子这边来了数百个人，无一人出声，他们都在思索，大公子有什么功绩，平时觉得大公子做了很多事情，但是仔细一想，发现都是一些鸡毛蒜皮的小事，没脸拿到台面上说。

    王操之见状，冷笑一声，清朗的声音响彻整个广场：“末日突降，丧尸横行，人命如草芥，政府不作为，军队这个时候根本不见踪影，不知道是死光了，还是心是铁做的，任由数十亿民众被丧尸咬死，多少家庭全家变成了丧尸，我相信在场的人都有兄弟姐妹、亲朋好友，在他们被丧尸啃咬的时候，目睹了一切，那种无力感，我相信任何人只要经历了一次，就不会想经历第二次，那个时候，我们念叨的救世主在哪里？没有，根本没有救世主，但身边的人一个个死亡，就剩下自己的时候，我们终于醒悟过来，要么拼，要么死，我们总督就是在这种情况下杀出了一条生路，带领我们的平安战士，与丧尸展开殊死斗争，拯救一个一个即将死亡的普通百姓，到现在，《总督府》已经救下了普通百姓2630多万人，杀死的丧尸超过1.8亿，这样的功绩，我不知道能否比得上大将军，但是想让这样的人下跪，起码得有不逊于这样功绩才行吧？大公子，你拯救了多少百姓，杀死了多少丧尸？”

    “这个……”令狐大公子露出尴尬之色，他自然是救了不少人，也杀了不少丧尸，但是这个数字和刘危安的数字一比，那就先观察太多了，零头都比不上。

    “说的真好听，刘危安杀了多少人类，你怎么不说一说呢？”火姑娘冷冷地道。

    “打战有不死人的么？我们总督是杀了人类，但是那些人都是死有余辜，难道在大公子的座下，杀人放火、奸*淫掳掠的行为也是允许的？”王操之反问。

    “这都是你的一面之词，你说死有余辜就死有余辜，我还是他们都是无辜的人呢。”火姑娘道。

    “公道自在人心。”王操之说完就退回去了，对方想讲道理，他才会讲道理，对方胡搅蛮缠的时候，道理就说不通了。

    不过，他脸上的鄙夷和不屑，却刺痛了大公子坐下的人，一个个板着脸，对火姑娘十分不满。

    输了，没什么大不了，输了还不承认，那就太丢人了。火姑娘强词夺理的样子，他们不感觉光荣，而是脸红。

    “刘总督说和平共处是什么意思？能仔细说一说吗？”令狐大公子一开口，立刻把注意力转移过去了。

    “地盘各自打各自的，谁占领就是谁的，大家井水不犯河水，我来江东的目的，不是为了地盘，我是为了杀丧尸，相信大公子也是想把丧尸消灭吧，有共同的目标，为什么不能合作呢？我们双方一起杀丧尸，怎么也比我一家动手强吧？”刘危安道。

    “这样挺好，不用自相残杀，确实不错，不过——”令狐大公子停顿了一下。

    “大公子有什么顾虑吗？”刘危安问，《总督府》这边的人，还有大公子自己的人也都看着他，刘危安的提议不算高明，但是却十分符合当下的局势，如果真能联合，对人类来讲，是天大的好事。

    《总督府》境内的丧尸是消灭干净了，但是整个大汉王朝还有大片大片的区域被丧尸占领，还有不知道多少人类生活在水深火热之中等待救援。

    1+1肯定要大于2的。“之前的混世魔王，刘总督应该也是这样对他说的吧？结果怎么样？混世魔王死了，黑月省落到了《总督府》的手上。”火姑娘插嘴。

    “放屁！”飞刀将军左响本来应该留守家里的，不知何时出现在了这里，听见火姑娘的话，忍不住大骂：“造谣也要选一个好点的借口，真是胡说八道——”

    刘危安抬起右手，左响立刻闭上嘴巴，脸色通红，死死瞪着火姑娘。刘危安没有看火姑娘，只是盯着令狐大公子：“是是非非，总会弄明白的，对就的对，错就是错，胡编乱造只能自欺欺人，我只是想问一句，这位火姑娘可以替大公子做主吗？”

    此言一出，火姑娘还没什么，令狐大公子以及下面的人都变了脸色。权利之争，向来你死我活，大公子座下的人能够凝聚在一起，靠的是大将军的威名，这个主，理所当然是大公子，如果变成了火姑娘，那么大公子的势力立刻就会四分五裂。

    没人会服火姑娘的，没有任何身份背景。

    在大公子的集团里面，大公子可以赋予火姑娘权利，但是如果火姑娘自己去取权利，性质就不同了。

    “刘危安你别血口喷人！”火姑娘不傻，见到下面的人脸色不对，马上反应过来，对着刘危安怒目而视。

    刘危安嘴角溢出一缕玩味的笑意，对令狐大公子道：“大公子不相信我，我理解，毕竟大家的位置不同，那么，我还有一个方案，大公子愿意听吗？”

    “说吧，我听着。”令狐大公子面无表情。

    “我们来一场竞赛，比赛的内容就是杀丧尸，在规定的时间内，谁杀的丧尸多，谁就是赢家，输了的一方，得投降，这样既消灭了丧尸，又不伤和气，大公子以为如何？”刘危安问。

    在广场的周围大楼上，几乎齐聚了整个《鹿班市》的进化者，两大势力选择《鹿班市》作为主战场，他们没办法不关注。只要是活着的，只要认为自己有几分本领的，都出现在附近了，关注这一场大战的进展。

    “从谈话来看，刘危安不像传言的那么凶残，难道传言有误？”一个脖子很短的进化者脸上露出疑惑。

    “知人知面不知心，嘴上说的冠冕堂皇，暗地里男娼女盗的人还有少吗？”边上的三角眼冷冰冰地道。

    “如果是假的，令狐大公子为什么不答应呢？”短脖子进化者问。

    “……”三角眼语塞，对啊，令狐大公子只要答应，如果刘危安反悔，那就是自己打自己的脸，如果刘危安硬着头皮按照说的做，对广大进化者来说，都是一件好事。不为权利、地位，只为多杀丧尸，这是令狐大公子一直宣传的，怎么现在犹豫了呢？

    令狐大公子确实犹豫了，不是刘危安的提议不好，这个提议太好了，好的他不敢答应。他才多少人，治下加起来不过百万，还要加上普通人，能作战的不超过10万，刘危安光是平安军就是数百万，这怎么比？怎么打？

    刘危安这是挖了一个坑，等着他挑。

    “刘危安，我们以江湖规矩解决问题吧，请赐教！”笑笑姑娘飘然射出，白衣赤足，天子剑化作一道白芒，照耀黑夜，一瞬间，整个《总督府》的高手都感受到了如山的压力，心中凛然。

