一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               贱人！

    龙一骂了叶辰一声，但还是坐下了，随后还不忘瞟了一眼坐在身侧的慕容妙心，被怼歪的脸上，好似写着一句话：今晚一定睡服你。

    滚！

    慕容妙心对着龙一裤裆处就是一脚。

    哇！酸爽！

    龙一登时眼泪哗哗的，方才直挺挺的小弟弟，当场就弯了下去。

    叶辰也是神补刀的说，御动了仙火和天雷，对着龙一就招呼了过去，依旧下手没轻没重的朝死炼，炼的龙一那厮鬼哭狼嚎的。

    这下，龙一真就老实了，不得不进入状态。

    啵！啵！

    接下来，这样的声音依旧此起彼伏。

    随着一道道光弘升天，绚丽异象交织，越来越多的转世人因血脉被淬炼而突破境界，这么多人接连进阶，场面还是无比浩大的。

    直至晌午，叶辰才收了神通，深深吐出了一口浊气，神色还有些苍白。

    至于大楚转世人，还在各自盘膝，巩固着境界。

    不知过了多久，转世人们才先后起身，神色各是欣喜，这是一场机缘造化，所有人都在血脉淬炼中蜕变了，与先前判若两人。

    轰！

    正当满城欢喜之时，突闻虚天一声轰隆，继而便是强大的威压覆满天地。

    圣人！

    大楚转世人色变，纷纷祭出了本命法器，时刻准备与来犯者大干一场。

    万众瞩目之下，一道血袍身影踏天而来，威势滔天，周身萦绕着强大法则，是一尊圣人，其身份不简单，乃化龙宗的老祖。

    血袍老者之后，还有九道身影，皆是化龙宗长老，无一例外全是准圣，先前被打破的妖异青年、黑袍中年和紫衣老者也在其中。

    出来受死！

    化龙老祖定身虚天，怒视着下方，声音冰冷而威严，如九霄的王一般。

    化龙宗九尊准圣先后定身，各个杀机通天，特别是先前的紫衣老者、黑袍中年和妖异青年，面目更是凶狞，已然忍不住要杀下去了。

    九尊准圣之后还有一人，乃一血发青年，不用说便是化龙宗神子了。

    叶辰出来了，逆天而上，瞥了一眼化龙宗九大准圣，目光这才放在了化龙老祖的身上，“我说这位前辈，何事如此大动干戈。”

    “伤我化龙宗人，就该付出应有的代价。”化龙老祖还未说话，化龙神子便开口了，笑的戏虐玩味，眸中还有阴森凶光闪烁。

    “但不知各位道友想如何清算。”叶辰惬意的扭动着脖子。

    “以死谢罪。”化龙老祖淡淡一声。

    “还有这颗古星的女人，全部带走。”化龙神子笑中带着赤.裸裸的淫邪之光。

    “我怕你无福享用。”叶辰冷笑一声，一步跨天，直奔化龙神子而来。

    “当老夫不存.....。”化龙老祖冷哼，亦是一步跨天，只是他一句话没说完，便被叶辰一巴掌怼翻了出去，一逼没装好当场叉劈了。

    “这....。”化龙宗九大准圣顿时色变，没曾想到叶辰竟是这么强，堂堂一尊圣人，一个照面就被轰飞了，叶辰的战力刷新了他们震惊的底线。

    “圣主威武。”相比他们，下方古城大楚转世人却是呼喝声震天。

    “老祖救我。”震惊声和呼喝声中，虚天传来了化龙神子惊恐的大叫，上一秒还嚣张的要上天的他，这一刻已然被叶辰擒下扔到了古城中。

    “打，朝死打。”龙一和司徒南已然扑了上去。

    “让你装逼。”大楚转世人也扑了上来，鼻子不是鼻子脸不是脸的便是一通乱踹，长得还算周正的化龙神子，被揍得连亲娘都不认得了。

    “你当真该死。”化龙老祖怒吼，杀机通天，老脸上一道清晰的巴掌印火辣辣的，他乃堂堂一尊圣人，却是被一个皇境一掌怼飞，这或许是他成为圣人以来，遭受的最大的一次耻辱。

    “杀。”化龙老祖一声咆哮，干枯手掌探出，化出成遮天大印。

    “怕你不成。”叶辰一声冷叱，直奔化龙老祖而来，一拳八荒轰穿了遮天大印，方才冲上来的化龙老祖，被震得蹬蹬后退。

    杀！

    战！

    一击硬憾，二人再次冲向对方，以秘术展开了对轰，场面甚是浩大。

    救神子！

    九大准圣纷纷俯冲下来，要杀入古城解救化龙神子。

    听我命令！

    龙一一声大喝，豁然抬剑。

    如他这般，司徒南、夜如雪、慕容妙心以及大楚转世人也祭出了神剑。

    万剑朝宗！

    随着三万人一同震天的呼喝，所有人都豁然抬剑遥指化龙宗的九尊准圣，在同一时间施展了万剑朝宗，此万剑朝宗的秘术，虽乃叶辰自创的神通，却被叶辰传遍四方，大楚修士皆通晓。

    铮！铮！铮！

    三万人的万剑朝宗，场面不是一般的宏大。

    这......！

    方才冲到一半的化龙宗九大准圣，见到如此画面，竟是愣在那里，如此庞大的剑阵，三万人齐放，这是一宗无差别的绝杀秘术啊！

    一瞬间，九大准圣成了活靶子，一个不留神，被剑芒射成了筛子。

    噗！噗！

    吐血声接连响起，九大准圣纷纷坠落虚天，将古城九座酒楼砸的崩塌。

    打，朝死打！

    龙一那帮畜生便扑了上来，三万人如潮如海，化龙宗九大准圣，这才刚爬起来，一口气都没来得及喘气，就被当场干趴了。

    禁！

    龙一施展了封禁神术，将九大准圣封印。

    噗！

    龙一刚封印九大准圣，化龙老祖便从虚天坠落了下来，将大地砸出了一个深坑。

    我不信！

    化龙老祖起身，再次杀入虚天，开了秘术，化成了年轻的形态，战力瞬时飙升，披头散发，形如恶魔，满眼狰狞，杀气通天。

    那便打到你信！

    叶辰冷喝，自虚天冲下，也开了魔道。

    轰！砰！

    大战再起，画面血腥。

    退退退！

    龙一和司徒南他们纷纷带着大楚转世人退出了古城，叶辰和化龙老祖的大战场景太过浩大，古城遭受了余波，已然崩塌了大半。

    直至退出几万丈外，所有人才驻足，纷纷看向了虚天。

    叶辰和化龙老祖的大战是惨烈的，强如圣躯，也被打的残破不堪。

    不过，化龙老祖更是凄惨，浑身血骨淋漓，伤痕无数，纵是开了禁术，加持了强大战力，却依旧被叶辰那厮打的不见了人形。

    啧啧啧！

    大楚转世人唏嘘咂舌了，叶辰战力，依如百年前那般凶悍霸道，相差整整一个大境界，竟是将一尊圣人打的连头都抬不起来。

    自然，眼界高过他们的龙一看的最为透彻。

    化龙老祖虽是圣人，但也只是圣境三重天，也就是圣人级别中的初阶，与先前森罗殿那个强大黑影人还是有不小的差距。

    要知道，森罗殿的黑影人已是圣境九重天，乃是圣人级别中的高阶，一旦臻至圣境巅峰圆满，那等级别的圣人，不是化龙老祖可以比拟的。

    再说叶辰的战力，开了魔道、加上圣体血脉、混沌道则和诸多通天秘术，已有与圣人五重天正面硬抗的资格，岂会怕化天老祖。

    啊....！

    万众仰看之下，化天老祖再次受创，肉躯险些被叶辰一掌生劈。

    化凡星动荡，大地再次被化龙老祖砸出了一个深坑，叶辰杀来了，化龙老祖刚爬起，就被他摁在了地上，金拳随之砸了下去。

    接下来的一幕，就有够血腥了，圣人级别的化龙老祖，自从倒下，就没站起来。

    化龙老祖嘶吼，元神出窍，欲要遁走，却被混沌神鼎当场镇压了。

    霸气！

    龙一他们纷纷涌了过来，大楚转世人更是激动不已。

    低调！

    叶辰摇晃了一下，脸色苍白，他战力虽高过化龙老祖，可一尊圣人拼命，饶是他也受了重创，干败一尊圣人，是要付出代价的。

    走，去化龙星！

    叶辰吞了一把丹药，第一个踏上了虚天。

    大楚转世人纷纷跟上，而且很明白叶辰的意思。

    如今化凡星的古城毁于一旦，他们自然要寻一处新家，化龙宗一尊圣人九尊准圣都被干趴了，化龙星当然是他们的首选。

    于是乎，三万人浩浩荡荡，如一道道神芒，划过了浩瀚的星空。

    在星空路过的修士们纷纷躲得远远地，因为当先的叶辰，气息太过强大，竟比一般的圣人还强，而他身后的三万人各个都是皇境，而且煞气很重，如此庞大的阵仗，一般人是不会招惹的。

    至于煞气，但凡大楚转世人都会有。

    前世百年前，他们可是与被压制修为的天魔血战，那些天魔随便拎出一个，都能碾压这片星域，煞气便是那时候融入他们灵魂的。

    当然，叶辰的煞气最重，他斩过大帝，那份煞气，诸天万域无人具备。

    夜幕降临，叶辰他们才在一片星空驻足。

    远方，那是一颗庞大的古星，泛着血红色的光晕，在这片星空甚是璀璨。

    那便是化龙星，个头儿是朱雀星的三倍还大。

    叶辰一语未言，直接杀入。

    轰！砰！

    旋即，化龙星上便传来了轰隆声，震动极大。

    没有圣人、没有准圣的化龙宗，哪会是叶辰的对手，被干的溃不成军。

    不多久，成片成片的人影便狼狈的逃出了化龙星，皆是化龙宗的人，而且各个都带着伤痕，不要命的逃窜，只想远离这片星域。