    怪盗基德出乎意料的穿过了封闭的玻璃，从意想不到的地方逃走了。

    “这……这不可能……”从地面上站起来的中森警官咬牙切齿的，尽管他再是不相信怪盗基德能够无损玻璃直接穿过逃走，但是渐远的白色身影还是让他来不及多想，招呼着手下，一边拿着对讲机吩咐着守在外面的人准备直升机追逐，一边跑开。

    绝对不能再让怪盗基德跑了！

    一共就五个人，在中森警官咋咋呼呼的叫喊之中，全部跑走，这只有一个空荡荡孤零零展柜的楼层很快就安静下来。

    良久，玻璃上，一层黑色的纸缓缓滑落，露出后面如壁虎一样紧贴在玻璃上的怪盗基德。

    原来，他在冲向窗户的时候，借着身子的遮挡，打开了一开始黏在外边窗户上的充气人偶的充气装置，等他到达窗户的时候，人偶也充气完毕，随后怪盗基德在网上一跃，用极快的手法将黑布网上自上一盖，是自己与外边的夜幕融为一体，紧接着，外面的人偶脱离，飞走。

    哼，视觉错位而已，一个很基础的魔术原理。

    不过现在可不是洋洋得意的时候。

    怪盗基德扶了扶帽檐，淡笑着从容离开这个房间，进入了楼梯间。

    “啪、啪、啪、啪……”

    怪盗基德刚刚走进楼梯间，楼梯间里，就回荡起了清脆的鼓掌声，这样的变故让怪盗基德神色一紧，迅速往声源处看过去。

    就只见，上方楼梯拐角处，一位穿着白色洋裙，上半张脸戴着猫脸面具的少女背对着无暇的圆月，交叠着双腿坐在楼梯拐角的窗户窗檐上，银白色的发丝在月光的照耀下，仿佛在散发着荧光。

    银发，矮个子，少女。这让怪盗基德瞬间就想到了今天白天里的转学生之一，白井醉子。但是这位白猫少女面具之后的那一双异色瞳，又让怪盗基德迟疑了。

    记得没错的话，白井同学应该是一对蔚蓝色的眼珠。

    认错人了吗……

    不过对于这位白猫少女，怪盗基德是有印象的——前段时间在隔壁米花町闹得沸沸扬扬的少女杀人魔，在残忍杀害了一位成年男性之后，又在米花豪华饭店里戏弄了全体警察，最后全身而退。之后，更是了无音讯，直到现在，警方那边对于这位少女也是毫无头绪。

    这样一个危险的人物，竟然来到了江古田！

    怪盗基德首先就开始担心中森青子的安全问题。

    “真是一出好戏。”少女开口，是冷清如刚融化的雪水，冰凉刺骨，“怪盗基德，名不虚传。”

    “[白猫]……你在警方那边是叫这个名字对吗？你来江古田，是有什么目的吗？”怪盗基德保持着镇定的扑克脸，毫不慌张地问。

    “目的……”月光下的白猫少女歪了歪头，猩红的嘴唇勾出一丝浅浅的笑容，“来杀[怪盗基德]哦~”

    如果表演不再精彩的话。

    白酒毫不负责地为白井醉子增加着人设。

    怪盗基德脸颊上流出一滴冷汗，但表情依旧镇定自若，“啊啦，是这样吗？那么，你现在为什么不动手呢？”

    “当然是因为，今天的你表演出了一次精彩的演出，让我很满意。”白猫少女的笑容只出现了一瞬，随后又是面无表情，“那么，期待下一次的演出。”

    “再见了，怪盗基德。”

    少女话音落下，整个人往后一倒，整个人就往外面栽倒下去。

    “什么？！”

    怪盗基德一惊，赶紧冲上去从窗外探出头看过去，却见到外面一阵风吹过，除了有鸟雀飞过之外，哪里还有少女的踪影？

    消失了……

    不，肯定是用了什么手法……

    呵呵……真是有趣，没想到这个世界上，除了他怪盗基德，竟然还有一个人，喜欢装神秘的。

    对于这一点，如果忽视白猫少女杀人犯的身份的话，怪盗基德对她还有了那么一点种类人的惺惺相惜。

    但是杀人犯始终是杀人犯，越过了那条底线之后，她就彻底被打上了危险的标签。

    刚露出一点笑意的怪盗基德脸色再一次变得凝重起来。

    不过现在也不是发呆想这些的时候，他现在可还是在“犯罪”中，这要是被中森大叔抓到了可不得了！

    基于白猫少女给他的灵感，怪盗基德也爬上了窗户，一跃而出，背后的滑翔翼伸展，带着他从这片区域逃离。

    ……

    第二天，江古田高中，二年级B班。

    教室中，黑羽快斗趴在桌上，转头一直盯着后方静静坐在座位上，安静看书的银发少女。

    奇怪，真的很奇怪，他怎么看，都觉得白井同学特别像昨晚的那个白猫少女……

    “……快斗……”

    但是，白井同学这么可爱，又怎么可能会是杀人魔呢？

    “快斗——”

    但是不仅是发色，连身材也很像，这也太巧合了一点吧？

    “快斗！！！”

    突然，中森青子的脸放大，横在了黑羽快斗盯着白井醉子的视线上，表情生气。

    “真是的！快斗！都叫了你好几声了！到底有没有在听我说话啊！”

    黑羽快斗赶紧回过神来，抱歉一笑，“啊哈哈……抱歉啊，青子，不小心发呆去了……所以，你刚刚在说什么来着？”

    “什么啊，你果然没有在听我说话！”中森青子不高兴了，“果然，你就是看上了人家白井同学，觉得人家可爱，在盯着人家发呆吧！”

    “不不不，青子，你误会了，我之所以发呆……”黑羽快斗“啧啧啧”地摇着手指，一脸自豪道，“是在思考，青子你今天是穿的什么颜色的胖次哦！”

    “……”

    青子肉眼可见的脸红了。

    青子肉眼可见的暴走了。

    青子开始追着黑羽快斗满教室的打闹。

    二年级B班再一次上演夫妻二人转，整个班级都是舞台，整个班的学生都是嗑糖的CP粉。

    老师在讲台上，已经无力吐槽，“现在，是上课时间好吗……”

    老师第一次觉得自己很讨厌学霸。

    在一群欢声笑语中，白井醉子撑着下巴面无表情地继续看着书。

    嗯，毕竟白井醉子的人设是对身边所有人都漠不关心的三无萝莉人设嘛。

    而且，别看这个学校这个班级看起来好像是很和谐的样子，但是……

    白井醉子抬眼一瞥。

    这个教室中，明面上笑的美好的同学们实际上全身真散发着浓浓的恶意，然后这些恶意真源源不断的……汇聚到自己身上来了。

    呵，倒是有趣。

