    他，他……

    萧凉筱他们嘴角抽动，看着萧清恨不得直接过去也把他灭口。

    然而这是不可能的，面前的人是萧家的最出色的人才之一，他们根本动不了他。

    萧凉筱重新看向萧沐凌，想要继续说什么，萧沐凌却在这之前往外面走。

    “萧清，带上尸体，我们去找众位族老。”

    萧清走过来，提起地上的尸体就往外面走去。

    他这举动，就仿佛提的不是一个人。

    “筱儿，现在，现在该怎么办？”

    萧流渊着急指着说着，脸上全都是慌乱。

    这这这，这是要去族老那！

    “你着急什么？”淡然的声音响起。

    她说什么？

    萧流渊看过来，看到萧凉筱不担心，反而笑了起来，他觉得今天所有人都疯了。

    “族老都是站在我这边的，萧沂族老虽然一直保持公正，但是为了萧家，他不会对我如何。”

    萧沐凌就是闹到族老那去，又能怎么样，族老还会为了一个婢女的事情惩罚她？

    萧流渊突然淡然下来，“说的也是。”

    萧清提着一具尸体走向族老所在的院子，萧沐凌，萧凉筱她们都在也就算了，其中还有萧流渊和萧沢。

    萧家众人看着他们，一个个疑惑起来。

    这是出了什么事情？

    没有理会他们，几个人直接到了族老所在的高楼院落处。

    他们走进院子中间的高楼里，周围一下子变得阴暗，萧沐凌脚步停顿，往周围扫视了一眼，继续往前走去。

    这就是族老们所在的地方，据说这座楼，他们只会在平时见人的时候才会在这，其它时间都是呆在自己的院子里。

    力量在周围流动，感觉到这波动之力，她抬头往楼上看去。

    这座高楼中间完全没有任何建筑，一眼可以看到屋顶，但是在高楼两边却有着不同的阁楼。

    几道气息出现，同时，每一个阁楼房间旁边也有一盏灯被点燃。

    萧清放下手中的尸体，双手抱拳，“见过五位族老。”

    “见过五位族老。”萧凉筱他们也说道。

    萧沐凌站在萧清旁边，只是静静看着，任何话都没说，也没有其它动作。

    萧凉筱他们三个也注意到了这点，在心里一阵冷哼。

    萧沐凌还真是傻子，到了这里还敢如此。

    对族老不敬，族老们若是要处罚她，族长在这里也阻止不了。

    看来今天，萧沐凌怕是不会那么容易离开了，族老们早就看她不顺眼，她现在还如此，怎么可能不趁着这个机会惩罚她。

    萧凉筱他们几个想着，心里一阵幸灾乐祸。

    萧清眼角余光看了她一眼，他轻咳一声，“大小姐，要见过这几位族老。”

    “是啊，凌儿妹妹，赶紧见过族老。”萧凉筱应和着，眼中笑意却是越发讽刺。

    就是来这里受罚，也是她自找的。

    萧沐凌收回打量的目光，看向其中一盏灯。

    “是该见过几位族老，不过我不知道，族老们是不是当真如同传说中那么厉害，值得我拜见。”

    这个阁楼的主人气息，是这里面最强的。

    尽管她修炼刚刚开始，但是这些敏觉力还是依旧在的。

    他们五个出现以后，就出现五道气息，凭借着这些气息分辨他们之中谁最强。

    清冷的话语在高楼里传开，每一个字都清楚的传进在场每一个人耳中。

    萧凉筱他们听到这话，顿时在心里偷笑起来。

    早知道这样，来的时候他们就不该担心什么。

    萧沐凌这个样子，只会得罪几位族老，即便是等会他们有过错，族老也只会责罚她萧沐凌！

    高楼里面寂静的可怕，连他们呼吸的声音都可以听到。

    萧清眸光变化，没再说什么。

    “萧沐凌，你好大的胆子。”

    威严的声音在高楼内徐徐响起，是那样空旷，又是那样压迫！

    在场的几个人感觉到这股力量都皱起眉头，这压迫之力，萧沐凌自然也感觉到了。

    然而在压迫之力落在身上的时候，她身体周围泛起微微波动。

    她没看到身上泛起的微弱波动，不过她还是感觉到了那力量落在身上，随即又一下子消失，那种沉重感很快就会消除。

    这个时候，她也顾不得想那么多，先解决这件事情再说。

    “五位族老，不是我大胆，只是我想先请教五位族老，这旁边之人可是被什么所杀，若是族老能够告诉我，我自然心服口服。”

    萧沐凌指了指旁边躺着的尸体，不急不缓说着。

    萧凉筱眸光变化，这时才反应过来。

    她从刚才就是故意激起五位族老的不满，然后再顺理成章的拉出莲儿的事来！

    被一个废物质疑，几位长老必然会回答，不然哪里还有面子？

    萧清挑眉看向萧沐凌，心里泛起疑惑，她今天不太一样了。

    “萧沐凌，你一个……你不能修炼，当我们五个眼瞎吗？她不就是被水属性武灵之力所杀，还需要看什么？”

    另外一个声音传来，语气没那么稳重，甚至在场的人都能听出他话里面的不满。

    萧凉筱听到这话之后，脸色越发难看，也越发苍白。

    她从来不知道，萧沐凌还有如此心思！

    一个废物，连修炼都不能，哪里还能以武灵之力杀人！

    “那再问五位族老，既然是被水属性武灵之力所杀，我是否可以做到？”问完这话，萧沐凌眼中笑意加深。

    “是谁说这么混账的话！”

    萧沐凌的话都说到这里了，他们几个若是还不明白他们为何来这，那这些年就白活了！

    谁这么没脑子，杀了人还推给萧沐凌！

    怒叱的声音落下，萧流渊额头上冷汗滚滚落下，身体一抖，“砰”的一声跪在了地上！

    该死的萧沐凌！

    她怎么一下子变得这么有脑子了？

    现在族老想要偏袒他们，都偏袒不了了！

    “混账东西，你一个金系武灵，难道要说你杀的！”这话落下，压迫之力更加沉重！

    “不……”

    “萧凉筱。”

    萧流渊刚开口，另外一个声音响起，叫出了萧凉筱的名字。

    几个人之中只有她的武灵之力有水属性，他们若是不说，那不就是说他们没能力，这样损坏只有他们几位族老的脸面！

    萧凉筱目光变化，立刻跪了下去。

    “请五位族老责罚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢的亲记得收藏评论，订阅过甜甜以前文的亲们，可以在评论区置顶或者在第一章题外找到叩叩验证群进群，以前完结的文都限制不能再上传，所以有一部分的番外会放进群里，还有一些小剧场，么么哒

