
翠云阁，施韵在屈家的居所。

说是翠云阁，听着有楼有阁，仿佛是个很雅致的院落。

事实上呢，就是一个只有三间屋的小院子。

倒不是梅夫人故意苛待施韵这个便宜外甥女儿，实在是屈家条件有限。

屈家名义上是理国公，但满京城的人都知道，圣人会封赏这个爵位，主要还是为了给自己弄一块好听的遮羞布。

圣人是前朝的外戚，还曾经做过戾帝的伴读，两人是表兄弟。

但，前朝暴政，民不聊生，十几路义军如雨后春笋般崛起，圣人就是诸多势力中的一支。

虽然他一直没有称王，还打着为朝廷平叛、为戾帝报仇的旗号，但这也改变不了他谋夺前朝天下的事实。

为了堵住天下人的悠悠之口，为了安抚读书人和前朝旧臣，圣人便想到了他和戾帝共同的老师，前任理国公。

可惜，前任理国公为了维护正统与公义，朝堂之上痛斥戾帝为昏君，直接被戾帝判了个阖族流放三千里。

理国公直接死在了流放的路上，他的直系子孙也都死的死、失踪的失踪。

几年战乱，待到新朝建立，偌大一个屈氏家族，嫡支竟全部死绝。

圣人无可奈何，便在屈家的几个旁支里挑选了一个老实本分的，过继给了老理国公，继承了理国公的爵位。

虽然是一品国公爷，但屈老爷一没有实职，二没有封地，顶多就是每个月一千多两银子的俸禄。

屈老爷受封理国公，自然也是屈氏一族的族长。

作为族长，屈老爷有责任和义务照拂族人。

偏偏刚刚经历了战乱，屈家又因着老国公的事儿，备受排挤、欺凌……待到圣人给屈家正名的时候，屈家阖族真是穷得除了祖坟，啥都没有了。

圣人倒是归还了屈家的祭田，以及一些房舍。

但曾经享受过富贵生活的屈氏族人，如何愿意窝在乡下当个田舍奴？

众人携家带口的都来投奔新鲜出炉的理国公屈老爷。

屈老爷心里苦哇。

他本来是个木讷、平庸的人，文不成武不就，年少的时候，正好赶上屈家阖族被流放。

朝不保夕、食不果腹，幸亏家里提前给娶了妻子，虽然出身不高，可好歹是小吏家的嫡女。

在边陲之地过了几年担惊受怕的日子，终于熬到了新朝建立。

哐当一下！

一个又大又圆的馅饼砸在了他的头上。

屈老爷得知自己被过继给老理国公，第一个反应不是高兴，而是害怕。

他可是亲眼看到老理国公白发苍苍却还被压着沉重的枷锁，拖着瘦成一把骨头的老迈之躯，晃晃悠悠的死在了流放路上。

还是妻子梅氏，不停的劝慰，扶着屈老爷一起回到了京城。

见到英明仁慈的新朝君主，不但得了爵位，还有御赐的五进大宅院，屈老爷才总算慢慢体会到：老子真的转运了，不是被人当成挡箭牌、出气筒！

但，幸运是真幸运，麻烦也是真麻烦。

自从屈老爷成了理国公，他就要负责全族一百多口人的吃喝拉撒。

圣人赏赐的宅子如果只是他们一家人居住，倒也宽敞。

可，硬是挤进来了一百多个族人，再加上奴婢、小厮等等，少说也有二三百人。

满满当当、拥拥挤挤，屈老爷和梅氏觉得连个下脚的地方都没有。

他们还不能拒绝。

因为屈老爷本身就是过继的，他底气不足啊。

如果不是圣人恩赐，他估计就跟那些赖在国公府不走的族人一样，死皮赖脸、卑躬屈膝，如此才能过上好一点儿的日子。

更不用说这些族人里，还有屈老爷的亲生父母、嫡亲兄弟等。

唉，能有什么办法啊，全都养着呗。

幸好梅夫人是个精明的，以退为进、联吴抗曹、草船借箭、声东击西等等一通计策使下来，竟将一半的族人“劝”回老家去种地。

即便如此，理国公府那套五进五出的宅院里，也塞满了人。

而剩下的这些人，要么辈分高，要么血缘近，绝对不是好招惹的主儿。

就是能干如梅夫人，也吃了不少亏。

国公府这般复杂的局势，这般紧张的条件，梅夫人还能给投奔而来的外甥女弄一个独立的小院，已经是非常不容易了。

也正是意识到这一点，施韵才觉得这位姨母值得亲近，然后在姨母的慈爱笑容中，慢慢放松了戒心。

“……表小姐，您回来了？夫人请您过去，是不是又有什么好事儿？“

施韵回到翠云阁，还没有坐下来喘口气儿，便有个十七八岁的大丫鬟迎了上来。

她笑语盈盈，态度也算恭敬，但脸上依然带着莫名的优越感。

“嗯，后日是我母亲的生祭，姨母要带我去青云观为母亲做法事！”

施韵淡淡的回了一句，已经通过梦境预知了后续的剧情，施韵当然知道，眼前这个看着忠心耿耿、温柔贤良的白芷，其实是姨母安插在自己身边的眼线。

施韵会那般信任梅夫人，在屈家变得小心翼翼、敏感多思，也都拜这位忠仆所赐。

“表小姐，夫人对您真是太好了！”

大丫鬟白芷满眼感动，摆出大姐姐的姿态，语重心长的跟施韵说：“不过，表小姐也要注意分寸。咱们夫人作为国公夫人，真是太难了！”

“不但要伺候国公爷、照看世子和几位少爷小姐，还要掌管一大家子的事儿。”

“屈家的那些族人，您平时也看到了，啧啧，都不是省油的灯啊！”

“就在刚刚，西边的屈五姑娘还跑来找您借首饰，说是过些日子要去舅舅家吃喜酒，还缺一套镶红玛瑙的赤金头面——”

白芷嘴里说着嫌弃，但其实还是在劝施韵“破财消灾”。

“唉，奴婢也是觉得屈家的那些姑娘不像话，可就算是为了夫人，咱们也要多多忍让！”

“对了，小厨房的刘嫂子来回禀，说是燕窝和银耳都用完了，还需要再采购些。”

“还有二少奶奶，听说身子不太爽利，需要上好的灵芝——”

不等白芷说完，施韵就不耐烦的摆摆手，“好了，这些事以后就不要跟我说了。你之前不是经常说，说我身份特殊，寄居在国公府本来就该谨言慎行。”

“我今天想了想，觉得很有道理。以后啊，屈家的事，我万不敢沾手。”

什么借首饰，什么负责厨房采购，还有什么给人送名贵药材，这些统统都别找她。

“我也是为了屈家好。屈家乃举世闻名的清贵门庭，而我施家的银子沾着同臭味儿，我可不能用自家的银钱玷污了人家！”

施韵平静的说着自黑的话，直接把白芷满肚子的劝说噎了回去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67400547"  chaptername="第677章  表小姐不干了（六）">加入书签</a>
</div>
