    灵感碎片中。

    高凡眼前这佛头。

    它状如祥云，堂皇如珠玉，和蔼如春风，偏又渊博如海洋，略微偏转个角度，就有个不同的观感，但每个观感，都是富有无穷悲悯与慈悲的。

    它与麋猫的观感完全不同。

    高凡也算是目睹过麋猫真面目的人了，虽然经‘律’提点，他画的并非是麋猫这位伟大存在，画的只是个仪式，但此刻再回忆起来，再与佛祖的头像对比，就显得尤其特色鲜明。

    这是两个完全不同特质的伟大存在。

    麋猫是灵感。

    佛祖是慈悲。

    只不过，佛祖尚未在高凡的灵感中完全成型。

    除了头部变化为高凡可以理解和接触，又不会掉SAN的形态。

    其身躯各部分，依然是不可名状样的恐怖，背后那由脊骨伸支成的佛光盘，上面游动着的小虫，身躯上盘舞飞旋的肉柱触手，以及脚下那长长长长指甲聚成的宝座，都在侵袭着高凡的理智。

    高凡坚持不了多久，就会由于理智掉的太快，给不得不退出灵感碎片。

    现在，他的个展虽然开在纽约的帝国大厦，但与大都会博物馆的人流量不能比，每天能给他贡献的理智值，也就不到10点。

    而AA的创作，嗯，这个很有趣，AA的创作里，高凡也能收到理智值，虽然系统里没有给出每点理智值的来源，但那些‘+0.5’、‘+0.5’的理智值的出现时间，就是AA作品开始拍卖的时间，其源头，就该是来自大众对于安娜·阿玛斯画作的欣赏。

    恶魔派看起来还具备传销式的结构，大概因为所有手中画笔的神秘，都是同一源头，都是银钥匙吧。

    一是鉴于此，二是绘画对象“伟大存在：佛祖”还未现全貌，仍处于高度危险状态，高凡便让AA安心在波士顿创作，为他提供一些支援。

    总之，此刻所有SAN值收获，加在一起，也就是每天10点左右，勉强够每天让高凡去灵感中体验一把刺激的。

    现在的关键，还是得把佛祖颈部以下给描绘出来啊……强画也不成，太费理智了。

    佛祖显然是要高凡更虔诚。

    可我已经剃头加爱别离了啊……接下来咋个弄法呢？高凡一边思考着，一边开始了在大苦寺的正式‘修行’。

    不能想辛未，一想就心痛如绞。

    ……

    妙禅待高凡极好。

    他甚至把自己的禅房让出来给高凡，另外又特别给高凡准备了绘画一应工具。

    “但餐食这块，高凡居士你得理解，我们都吃一样的。”妙禅说。

    “没事，我吃得也少。”高凡说。

    吃的少，但没想到这么少。

    大苦寺每天只吃一顿饭。

    ……

    出家第三天。

    高凡吃完午饭，或者应该叫午斋。

    午斋是淡紫色的荞麦面，浇上一份用海带、西红柿、黄瓜丝、竹笋丝、蘑菇煮成的菜汤，还有茄子炖土豆，黄瓜和花生米拌的凉菜，以及煎豆腐和豆腐渣，高凡拿着脸盆大的碗，盛了满满一盆，花了四十分钟把它全部都吃干净了。

    这得让一直觉得高凡吃饭太少，像是吃猫食一样的劳伦斯说上一句，就是没饿着他。

    吃过了饭，高凡一手拿着速写本，一手抱着上帝往后山溜达。

    大苦寺后山就是个大工地。

    由于妙禅和僧团入住大苦寺才刚刚二十年，而最近几年大苦寺才开始香火鼎盛起来，所以同样是近几年，刚刚有钱开始修缮庙宇、填殿筑塔。

    此刻，站在山坡上，高凡向下望去，登时觉得视野一片开阔，就见大量明显不是工人的男女，正在工地上扛沙袋、叠钢筋、送砖头。

    大苦寺拥有这世界上所有包工头都会羡慕的建筑队伍：一支每天只吃一顿饭，睡四个小时，免费工作八到十个小时，且永远充满干劲的居士们。

    “干活大概是亲近佛法的一个办法？”高凡想。

    ……

    夜深了。

    高凡捂着肚皮，躺在木制床榻上，觉得哪哪都不舒服。

    还饿。

    都是下午干了太多活的缘故。

    体力消耗大了，肚子饿得就快。

    其实也没人要求高凡干活，实际上，也没人要求任何一个居士干活，但大家似乎都视此为修行，乐在其中。

    高凡遇到了一个大姐，右手光秃秃的只有一根大拇指，据说她曾是位流水线工人，因为意外而失去四根手指，但这位大姐却极乐观，也极壮硕，搬钢筋的时候一个顶高凡五个，她在大苦寺做工已经整整三年，却不是位居士，一直在考验期。

    旁人说这位大姐过不了考验期的，佛协规定出家要符合两个规定，一是不满六十岁，二是出家前不能身患残疾。

    另外也有个说法，残疾是业力所致，业力缠身是不能被渡化的。

    高凡能在她身上看到平静而拙壮的生机。

    还有一位老太太，因患有心脏病，所以寺庙不允许她在此‘挂单’，妙禅的弟子亲舟，也是工地主管，几次三番得把她请了出去，工头觉得老太太没问题，却也争不过寺庙方，但老太太有妙招，她在山边租了个房子，每天吃自己的用自己的，下午在这劳动，晚上回去自己念经。

    类似的故事，成百上千，每个在此‘挂单’的居士，都有自己的故事。

    大苦寺之所以被称为‘天下第一道场’，这就是它的信力之所在。

    高凡原本按照妙禅的要求，不要参与劳动，但被这样热火朝天的氛围所感染，撸起袖子就跳进了工地，于是工头把他分配到搬砖组，结果一整个下午，高凡觉得自己好像脱了层皮，但他要脸，坚持到晚上后，几乎是爬着回到禅房。

    现在，高凡住在大苦寺最好的禅房里——妙禅被挤出去和徒弟们一起住了，现在饿着肚皮，翻着自己画的几张画。

    他用了‘扭曲’，但画中的人物，却还是正常的人。

    “他们身上没有欲望啊……”高凡嘀咕。

    这很奇妙。

    ……

    凌晨两点。

    大苦寺中钟声悠扬。

    僧人和在此挂单的居士们都陆续起床洗漱。

    黑暗中，亲舟站在院子里，瞧着原本住持的禅房直皱眉头。

    “不用叫高凡居士。”妙详走到亲舟身后说，“让他睡到自然醒。”

    “住持。”亲舟说，“是不是太坏规矩了。”

    “高凡居士不是一般人……”妙禅话还没说完，那禅房门已经‘吱嗄’一声打开，高凡揉着眼睛从里面走了出来。

    “高凡居士是有宿慧的。”妙禅笑着对高凡道了一声，“阿弥托佛。”

    “弥托佛……”高凡迷迷瞪瞪的回礼，“住持，半夜敲钟是啥意思，着火了？”

    ……

    高凡迷迷糊糊的被拉进念佛堂前的队列里。

    然后大家一起绕着佛像转圈。

    后来高凡知道这叫行香，标准姿势是上半身不许动，只甩一只手，越走越快，跟火影忍者似的……

    走了二十分钟，高凡彻底醒了。

    然后一人一个拜垫，开始打坐，高凡瞧瞧身边的男居士们，水平高的双盘——两只脚各放在两只膝盖上，水平一般的单盘——一只脚放在一只膝盖上，高凡则是没盘，他的脚实在放不到任何一个膝盖上。

    即便这样，坐了一个小时后，仍然坐麻了。

    听着一声罄响，结束了。

    但这还不是结束，这才是开始，接着是早课，一群师父们穿着褐色袈裟摄心而行，宽袍大袖引着风，夜空中圆月高挂，跟一群神仙似的，‘神仙们’引着高凡所在居士队伍到了大殿，开始早课，也就是念经，高凡根本听不懂，听觉得如此催眠……他睡着了。

    等着醒过来。

    又要去干活了。

    天光蒙蒙亮，建筑工地上的居士们，已经劳动的热气腾腾，除了男居士外，住在旁边村子里的女居士们也加入了队伍，高凡看到了那位一个能顶他五个的独指大姐，还挥着没手指的手，向他打了个招呼。

    “阿弥托佛！”独指大姐跟高凡打招呼。

    高凡觉得她叫出了斗战胜佛的气势。

    这些在高凡‘扭曲’视野中，仍然还保持着人类形态的居士们，着实让高凡觉得很感兴趣，他开始打开素描本，试着去描绘他们的样子。

