    刘封以大度宽容之心，让女诸葛王异心堤失防。

    赵月是王异的心头肉，要是能平安回来，王异觉得，就算刘封把她身子揉碎了，也没有什么关系。

    刘封感受着怀里柔软的娇躯，心中暗忖怎么用曹洪换得最大的利益。

    赵月要换回来？

    不然的话，王异要伤心欲绝，刘封不仅会失去一个女人，更会失去一个信任的女军师。

    不过，曹真想用一个无关紧要的赵月换名将曹洪，这算盘打得太精，刘封要是就这么换了，肯定要成为笑柄。

    那些想要投奔明主的贤才，也会因刘封沉迷于女色而改投他人。

    只有相互对等、或者能倒赚一笔的交换，才是刘封当下最理想的选择。

    这么一想的话，在交换时，具体的细节上就要好好的谋划一番，争取一个理想的结果。

    “喔！”刘封忽然低声叫喊了一声，低头看去，只见王异一只纤手正好撑在了小刘封上面，这帐篷刚刚搭起，还未完全起势，就被一阵温暖包围。

    王异被赵月之事乱了方寸，贴靠了刘封好一阵后，才想要挣扎着离开。只是身体被刘封的热度灼烤，让她心头碰碰乱跳。

    慌乱之中，王异手上胡乱的一抓，就和小刘封不期而遇。

    ——

    赵衡一脸失落的跟着柳隐来到关押俘虏的后营，本来以为曹洪日子会很难过，身上估计也是伤痕累累。

    岂料想，等见到曹洪时，赵衡发现完全不是想像中的情形。

    曹洪在刘封营中，日子过得不要太舒服。

    除了没有酒、行动不自由之外，刘封没有亏待曹洪，虐待俘虏除了发泄情绪之外，不会有什么好的结果，而优待俘虏，则可以让刘封名声更高的响亮。

    后世的人民军队就是靠的这一招，把国军将领一个个的拉到了自己身边。

    曹洪是曹操的嫡系，当然不可能被刘封的小恩小惠拉拢，但以曹洪的直愣子个性，以后一定会讲述在刘封营中的战俘遭遇，到了那时候，曹洪就会在无意中，成为刘封的宣讲员。

    曹洪刚被俘时，很失落，还想过要自尽以报曹操。

    但这几天下来，发现刘封对他没有什么兴趣，吃食方面，刘封军甚至比曹军士卒的伙食还要好一些。

    曹洪也就不多想了，吃了睡，睡了吃，管他谁胜谁负，都与他一个俘虏无关。

    只是赵衡的到来，让曹洪一辈子过懒猪生活的美梦破灭。

    “不行，不行，我不能回去，我就在这里呆着，哪里也不去。”等听到曹休、曹真要把自己换回去，而且还是在两军阵前时，曹洪头摇了如拔郎鼓一样。

    赵衡看着曹洪无语了，他万万没想到，刘封爽快的答应了，曹洪却不愿意了，这曹子廉难不成是被换头了，此曹洪非彼曹洪。

    赵衡只是曹营一佐吏，也不敢在曹洪这个性如烈火的曹家宿将面前多说什么，只能告辞回转曹营向曹休、曹真回报。

    曹真听到刘封果然被美色所惑，脸上露出得意的笑容，待听到赵衡说曹洪不愿交换回来时，曹真也是惊呆了。

    曹洪这是想什么？

    能回来还不想回来，难不成当俘虏当上瘾了。

    曹休倒是对曹洪的心思猜到了几分，劝说曹真道：“子廉叔怕是不好意思，我们可以和刘封再沟通一下，两军阵前交换就不必了，我们另择一地，放在历城如何？”

    曹真听言，眼睛一亮，击掌道：“文烈好谋略，历城是杨、姜两家的驻地，这段时间，我们的人在历城劝说，刘封的人也在历城劝说，要是在这个地方交换的话，那就要看谁能真正的影响到杨、姜两家了。”

    曹休眼眸中露出一抹笑意，道：“子丹，杨阜、姜叙想要观望，我们偏偏不许，我们就是要把他们拉进来，这一回，我们倒要看看，杨义山他们会如何选择？”

    借着交换战俘的机会，逼杨阜、姜叙表态，曹休一计心生，又生一计。

    一事不烦二主，赵衡这个苦逼的家伙，又从曹营出来，跑到刘封营中一趟，把曹休的意思说了一遍。

    刘封对曹休提出的换俘地点放到历城，心中不由得佩服，曹休不愧是小关羽，在心思把握上颇有自己的一套。

    不过，刘封也没有什么好惧怕的。

    杨阜、姜叙那里，曹休有人说项，刘封则是直接把姜冏、姜维父子给派了去，姜维这个新师弟的能力，刘封信得过。

    历城。

    姜家的祖祠内。

    一场关系姜家、杨家未来发展走向的重要家族会议正在召开。

    姜叙的母亲杨氏居中而坐，姜叙、姜冏、姜维、杨岳等两族中的骨干悉数到齐，杨氏是杨阜的姑母，她的身份超然，可以说是一人肩负两家之兴衰。

    “义山没有来，他这是铁了心要投曹操了，想不到，我们姜、杨两家一起并肩作战百余年，这一次要分开了。”

    姜叙伸长了脖子，眼巴巴的看着门口，却没有看到自家表兄的身影。这段时间来，姜维屡次劝说姜叙，都没能得到明确的回复。

    姜叙其实心里已经动摇，但他还想等杨阜有一个态度。

    只是杨阜刚刚被曹操举荐，担任凉州别驾行刺史之职，留恋权势的他，并不想到蜀地去，蜀地潮湿的气候，让杨阜心生畏惧。

    杨氏叹了口气，道：“好了，义山有义山的考虑，我们不要勉强于他，刘、曹两家要在历城换俘，你们都说说，我们当如何应对为好？”

    姜维听杨氏这句话，立即站了出来，道：“老夫人，维以为，这是我们向左将军、刘君侯表示诚意的时候，要是能帮助君侯扣下曹休、曹真，那么，君侯对我姜、杨两家一定会刮目相看，我们也可以借着君侯扩张势力的东风，发展壮大两家之实力。”

    “扣下曹休、曹真？”姜叙、杨岳听到姜维这话，不由得倒吸了一口凉气。

    姜维这少年郎，心气这么大，竟然打起了曹休、曹真的主意。

    “换俘之所以在历城，是刘封、曹休在看我们的态度，所以，扣下曹休、曹真，这就是摆在我们面前的最大功劳，我们绝对不能错过。”

    姜维目光炯炯，声音响亮有力，未来蜀汉大将军的气度在这一刻尽显了出来。

