    通过在这灵气浓郁的地窟修炼，再加上借助那粒水灵丹，萧林总算是突破了炼气七层，进入了炼气八层。

    萧林脸上洋溢着开心的笑容，也让他对今后的修行之路充满了信心，这次的地窟之行，对他来说，可谓收获丰厚。

    萧林看着山腹的石壁，陷入了沉思。

    如今不但紫灵花已经到手，而且还将修为再提升了一层，算一算时间，也只剩下不到六天的时间了。

    如果是按照正常的返回速度，至少要提前五天才能返回地窟一层，不过萧林并不打算中规中矩的通过二层返回一层，而是打算通过来时的通道。

    萧林也不知道那条通道是否还在，如果不在了，那对他来说时间就有些紧张了，不过即使通过二层返回一层，萧林也有十足的把握，如今在进入炼气八层之后。

    他的法力又提升了一倍以上，即使碰到成群的妖兽，在不硬拚的情况下，凭借自己的御风术，想要逃走还是有几分把握的，更何况萧林还有火云佩这张底牌。

    在萧林看来，地窟三层的厮杀应该已经停止了，不管得没得到紫灵花，都必须原路返回了，萧林之所以拖到只剩下六天，也是为了在路上少一些麻烦。

    深深吸了口气，萧林长身而起，在震开坍塌的洞口碎石之后，萧林重新进入了山谷之内。

    呼吸着外面新鲜的空气，萧林感到神清气爽。

    在辨识了一番方位之后，萧林化为一道青烟，朝着远处飞掠而去。

    当萧林重新返回了从风波湖下来的山腹，发现上面白袍女子设下的禁制已经失效，不过有一点也让他感到有些奇怪，在地窟三层这一路行来，除了路上偶然看见的修士的残尸和骸骨之外，竟然没有看到一只妖兽。

    这就让萧林越发的惊奇了，如今来时的路已经走不通了，萧林只能掉转方向，全力朝着地窟二层和三层的入口飞掠而去。

    一路上，萧林为了防备修真者的偷袭，还是将青金盾祭了出来，虚元灵盾也施放出来护住全身。

    一天之后，萧林来到了三层进入二层的入口，让他惊讶的是，这地窟三层的妖兽仿佛全都突然消失了一般，本来在他估算，至少需要两天的路程，竟然在一天多的时间就走完了。

    这让他脸上显现出惊疑不定的表情，他猜测着这地窟中究竟发生了什么？但想了一会也没想出可能的原因。

    既然想不到原因，萧林也就不再去耗费心神，他一头扎进了地窟三层进入二层的传送口。

    等萧林眼前一亮之后，他出现在了一座百丈多高的小山前。

    这里的地形比较陌生，主要是萧林在进地窟三层的时候，借助白袍女子的分水寒光旗阵法，走了捷径，并没有通过这地窟二层。

    不过大体的行进路线，萧林还是知道的，他先是飞掠到了小山的半山腰，找准了方位之后，再次化为一道青光朝着远处飞掠而去。

    ......

    蝎尾山上，有无数的半丈大小的洞穴，黑漆漆的，也不知道有多少。

    本来一直在这山上游走的乌毒飞蝎也全都不见了踪影，只是在经过这里的修士，还是能够感应到，在那黑漆漆的洞穴中，不时的有异想传出。

    这说明这蝎尾山上的乌毒飞蝎并不是消失了，而只是全都躲藏了起来。

    而在这蝎尾山的山脚下，两名修士正满脸笑意的注视着对面的一男一女。

    那两名修士，其中一人，二十五六岁，穿着一身白色长袍，手执一柄纸扇，看起来还真像是世俗中的一名读书人。

    另一人看起来三十岁左右，五短身材，长相极为丑陋，穿着一身墨绿长袍，手中掐着法诀，而在他身前，正有一个淡金色的圆环法器绕着他不停的旋转。

    对面那一男一女，男的二十七八岁，身材微胖，脸色黝黑，女的十七八岁，皮肤白皙，清秀灵动。

    不过那脸色黝黑的男子脸上一片萎靡之色，嘴角还在不停的朝外溢出鲜血，而且其左臂竟然齐肩被削断，只露出红惨惨的血肉。

    女孩脸色惨白，眼神中充满了绝望，但她双唇紧闭，握着一把淡绿飞剑的手也因为用力而青筋爆出。

    “嘿嘿，你们俩还真能跑啊，害得苏某可是追了你们两天了，怎么？还能跑么？”书生修士轻摇纸扇，脸上布满了笑容，不过眼神却是十分冰冷。

    “你们非要斩尽杀绝吗？也罢，算我兄妹没有这份机缘，在下愿意把得到的紫灵花送予阁下，只希望两位道友能放我妹妹一条生路。”脸色黝黑男子剧烈的咳嗽了两声，忍不住又吐了一口鲜血。

    “绕你们性命？哈哈。”书生修士仿佛听到了一个非常滑稽的笑话，忍不住大笑了起来，但紧跟着笑声戛然而止，他冷冷的看着眼前两人。

    “晚了，如果是在地窟二层，你们当场乖乖的把紫灵花献出来，苏某也许还能放你们重入轮回，如今嘛，还是形神俱灭的好。”

    “你？”

    “哥，你不要求他了，事到如今，我们和他拼了。”

    “苏兄，和他们啰嗦什么？虽说现在还存活的修士大都已经离开了这蝎尾山，但难保还有人会通过这里，还是尽快把这两人斩杀，取了紫灵花，这样我们一人一株，可谓功德圆满了。”一旁那位五短身材修士脸上露出了不耐之色，催促书生修士说道。

    “黄道友所言极是，那还请黄道友费些手脚，送他们兄妹一程吧。”书生修士脸上露出恍然之色，开口说道。

    “如此，黄某就送两位上路吧，两位下去之后可别怨黄某，要怪只能怪你们运气不好，采摘紫灵花的时候恰好被我们碰上。”黄姓丑陋修士冷冷的说完，然后一指半空中的金色圆环。

    那圆环顿时发出“呜”的一声，然后化为一团金光，朝着脸色黝黑男子射去。

    面容黝黑男子顿时脸色惨白，两天前，他和妹妹本来也已经准备放弃了，却不曾想在地窟二层的一座偏僻山谷中，偶然发现了一朵紫灵花，这让他们欣喜若狂。

    立刻喜滋滋的采摘了下来收好，但不曾想，这一幕恰好被不远处出现的两人看到了，面容黝黑男子不想过多纠缠，就带着妹妹一路逃亡，只希望能够在地窟关闭前，出了地窟。

    按照往年的规矩，只要出了地窟，就需要当场向五大宗门缴纳紫灵花，而五大宗门也会当场登名造册，确定入宗人选名单。

    但以他们两个炼气七层的修为，自然不是那两人的对手，一路上被两人追上两次，在经历厮杀之后，继续逃亡，一路到了这蝎尾山。

    面容黝黑男子已经到了强弩之末，五脏六腑也是受损严重，更是被那白面书生修士斩断了一条胳膊，如果不是凭借着一股执念，恐怕他早已经死了。

    他满脸的不甘，眼神带着不舍，看向了身旁的女孩。

    那女孩悲呼一声，手中飞剑化为一团绿光，朝着那团金光迎了上去。

    奈何，女孩体内法力也已经消耗殆尽，两件法器刚一碰撞，绿色飞剑就发出一声悲鸣，灵光溃散，跌落地上。

    那黄姓丑陋修士“嘿嘿”冷笑一声之后，一指半空金光，那团金光顿时再次朝着脸色黝黑男子射去，速度更是快了三分。

    脸色黝黑男子不禁轻轻叹息一声，闭上了眼睛。

    而这时，一声轻“咦。”从旁边传来，紧跟着“锵锵。”连串金铁交鸣之声传出，伴随着黄姓丑陋修士的一声愤怒咆哮。

    脸色黝黑男子不禁睁开了眼睛，他看到一名二十岁左右的短发青年，正站立在自己和妹妹身前，此刻这名青年正满脸笑意的看着自己。

    “萧林？”

    “萧大哥？”看到萧林的这一刻，脸色黝黑男子脸上露出了惊喜之色。

    “罗大哥，罗双妹子，我们又见面了。”萧林笑道，但当他看到罗寿的断臂之后，笑容顿时收敛，他从怀中置物袋中取出一粒有些辛辣的灵丹，放到了罗寿手上。

    “罗大哥，快把这粒内华丹吞下去。”以萧林眼里，自然看出罗寿伤势极为严重，再拖延片刻，恐怕就真的要身死道消了。

    罗双看到萧林的这一刻，却是泪水再也忍不住，如同珠串一般的滚落下来。

    罗寿听到内华丹三个字，微微一愣继而脸上露出惊喜表情，他什么也没有说，把萧林递给他的那粒灵丹直接扔入了嘴里。

    “这位道友，你真的要淌这趟浑水吗？”看着萧林，那黄姓丑陋修士脸色阴沉，不过他也看出眼前之人虽然只有炼气八层的修为，但手里的那把古怪法器，可是货真价实的极品法器。

    而且刚刚他还注意到此人周围不停闪现的翠绿灵盾，应该就是初级法术虚元灵盾，这让他对眼前之人十分忌惮，故而在被萧林挡下了攻击之后，并没有继续出手。

    “罗双妹子，你先扶着罗大哥到一旁休息一下，我正好要跟故人叙叙旧。”

    罗双闻言，强忍着止了眼泪，点了点头，乖巧的扶起了哥哥罗寿，退到了十数丈之外。

    听到故人二字，那黄姓丑陋修士丑脸上露出了意外之色，他十分确定，跟眼前这位青年绝对是第一次见面。

    这时，萧林才转过身来，不过他并没有看那黄姓丑陋修士，而是看向了白面书生修士，脸上带着冰冷的笑意：“我们又见面了。”

    原来那白面书生修士正是当年在赤霞仙城之外，和那曲姓青年一起截杀自己的三名修真者之一，而且萧林很清楚的记得此人名叫苏文才。

    “原来是你？竟然还没有死，苏某很想知道，曲刚和风灵两位道友是否死在了你的手中？”苏文才看着萧林，脸上惊疑不定。

    “你想知道？”萧林冷笑一声：“那先接萧某的七刃斩吧。”

    萧林手中七刃斩直接劈出七道刃形虚影，朝着苏文才斩去。

    同时萧林也没让那位黄姓面容丑陋修士闲着，萧林一拍腰间置物袋，从中射出一道乌光，在迎风而涨的瞬间，朝着黄姓面容丑陋修士射去。

    黄姓面容丑陋修士顿时暴跳如雷，眼前这位不过炼器八层的家伙，竟然同时对自己两人出手，他自己可是炼气九层的修为，苏文才更是炼气期大圆满。

    怎么看，黄姓面容丑陋修士都觉得眼前青年是在自寻死路，至于得了紫灵花的那对兄妹，反正他们也跑不了，先收拾了眼前之人，再去斩杀他们即可。

