        “是啊，大一就能够成为师大这种大学的学生会部长，又是高考状元，言谈举止也十分得体，当然比我们想象的要优秀。

        可是他要是不优秀的话，咱们闺女也不会看上他啊，咱们闺女这么漂亮，就配姜小白那个样子，那绝对是绰绰有余，我还觉得不合适呢。”

        赵刚说道，姜小白的相貌就是普通人的类型，不丑，但是也绝对和帅不沾边。

        属于那种扔在人群里，就发现不了的？

        可是赵心怡的相貌，那绝对是99分的大美女，多给一分是怕她骄傲。

        “那说，我这样不也嫁给你了吗？”韩琳说道。

        “我……说这个干嘛，我当时不是有才华吗。”

        赵刚黑着脸说道，你啥意思。赵刚的相貌也属于那种普通人类型的，微微有些儒雅的气质。

        但是就和姜小白一样，光从相貌来说，和韩琳，赵心怡这种顶级美女来说，那肯定是不配的。

        “不过看姑娘这样子，好像真的和姜小白没有什么关系啊？”韩琳顺利的把已经歪了楼拉了回来。

        “难道是我猜错了，我看那个姜小白好像也没有这方面的意思。”赵刚也说道。

        赵刚夫妻俩，在家里揣测着，另一边同样累了一天的姜小白三人，回到宾馆以后也早早的进入了梦乡。

        第二天一大早，在龙钢还没有上班的时候。

        姜小白就带着李贝贝和张兰芳朝着汽车站出发了。

        一大早的汽车，到中午的时候才回到张宣县。

        后世高速公路通行以后，从龙城到张宣县只需要两个半小时。

        但是现在却需要整整4个半小时。

        熟悉的小饭馆吃过中午饭以后，姜小白带着李贝贝和张兰芳出门。

        正准备去汽车站坐大巴车回建华村。就看见一辆解放卡车停了下来。

        “厂长，厂长。”张富贵一边感着一边从车上下来。

        “厂长，您回来了，我在汽车站没有找见您，一猜您就在这么。”

        张富贵笑着说道。

        “张哥，您怎么来了？”姜小白笑着问道。

        “富贵叔。”

        “富贵叔。”一旁的李贝贝和张兰芳也很有礼貌的问好。

        “昨天下午就来了，怕您回来的晚，没有车回去。今天上午也一直在汽车站等着。结果上个厕所的功夫，就听说龙城车进站，旅客都走完了。”

        张富贵笑着说道。

        “说了不用接，这多麻烦啊。”姜小白笑着说道。

        “贝贝，兰芳，去吧行李扔后边，然后上车吧。”

        “好嘞，小白叔。”

        李贝贝和张兰芳把行李往车厢里一扔。然后利索的爬上了车里。

        近乡情更切，回到了张宣县她俩越大的想家了，现在张富贵来接，能够快点回家，当然更好了。

        姜小白和张富贵也上了车，解放卡车缓缓的朝着建华村驶去。

        “现在车队有多少车了？”姜小白笑着问道。

        “车队现在固定的车辆有7辆车，如果要是忙的时候，还能够临时增加到十辆。”张富贵笑着说道。

        现在他这个车队的队长算是名副其实了。

        管着十多辆车呢，要不是姜小白回来，换成其他人，他才不开车出来呢。

        “可以啊，看来这半年，罐头厂没少扩展业务啊。”姜小白笑道。

        “那是，现在我们知青罐头的业务，已经不止局限在省内了，周边的一些省市也有我们的产品。”

        张富贵笑着说道，不过他也就只能够说道这了，再多具体的内情，他就不清楚了。

        车子缓缓的驶向了建华村，从上马乡到建华村的路，有一截已经修好了。

        宽阔的水泥路，解放卡车行驶在上边，没有一点的颠簸。

        “这路真宽，和首都的都差不多，不，甚至首都一些路面都没有这么好。”

        李贝贝大呼小叫的说道，半年没有回家而已。

        怎么就修了这么宽的水泥路了。

        从京城回到张宣县以后，李贝贝就感觉到了明显的差距。

        不，甚至是回到龙城，李贝贝都能够感觉的到，龙城和京城的那种差距。

        可是现在明明要回村了，却感觉到眼前一亮，这么宽的水泥道路。

        “这是十月份的时候，厂长安排以后，开始修建的一条水泥路，现在暂时就完工了这些，等你们明年回来的时候，说不定能够看到这条路，已经延伸到上马乡了。”

        张富贵笑呵呵的说道，言语之间的自豪，谁都能够听出来。

        “这也就是冬天，等到你们明年夏天回来的时候，宽阔的水泥路，道路两旁的绿树成荫，那个时候才漂亮呢。”

        “这么宽的水泥路，要修到上马乡？”李贝贝吃惊的问道。

        “嗯，我们建华村交通不方便的话会给厂子的运输带来不便……”

        姜小白说着，就看见了路边拉着的红色条幅，顿时就愣住了。

        “卧槽，这谁整的？”姜小白问道，只见红色的条幅上写着几个大字“要想富，先修路，要想富，少生孩子多养猪。”

        “这是村里拉的条幅啊。挺多呢，不光是路上，村里一些墙上都刷上您说的这些话了。”

        张富贵说道。

        “我说了吗？我说要想富，先修路了。但是要想富，少生孩子多养猪，这话是我说的吗？”

        姜小白纳闷的问道，我说过吗？不记得了啊。

        “您说的啊，开大会的时候说的要想富，先修路，喝酒以后说的少生孩子，多养猪。很多人都记得啊。”

        张富贵说道。

        “哈哈哈。”后座上的李贝贝和张兰芳已经笑了起来。

        姜小白无语了，算了，说就说了吧，反正也没错。

        自己又没有说错什么，这口号喊喊也无妨。

        那后世施行计划生育的时候，“一人超生，全村结扎。”的口号都有，自己这个一比，就不算什么了。

        解放卡车刚进村，姜小白就感觉到眼前一亮，看见了村口那一排多的新房屋。

        整整齐齐的大概数了一下，有十栋左右。

        到都不是什么小别墅之类的，就是普普通通的砖房，只不过外边贴了瓷砖而已。

