    背锅和甩锅是智慧生命形式社会化后必然掌握的技能，是与生俱来的天赋神通，不用人教，自然就会。

    什么成也风云败也风云，这不是废话吗，成败都被你说完了，难道还扯是非不成。

    相关句式还有某某不出，天下苍生何。对啊，出来啊，出来啊，某某某你出来啊，你有本事养人望，你出来干活啊，别以为你不开门我知道你在家！

    背锅，是为了凝聚人心，甩锅，是为了苟住形式。

    天下运势说到底不过就在一口锅中，争来争去不过为了锅中一口吃食。

    在迂回的兽人想着破败的城墙席卷而来的时候，世界在安度因.洛萨眼中放慢步伐，纷乱嘈杂的声音都理他而去，只有兽人左脚右脚一个慢动作，右脚左脚慢动作重播。

    在看清楚形式之后，洛萨甚至还有时间探讨一下哲学，思考思考背锅与甩锅的艺术。

    一阵面红耳赤，是心脏急速加压，热血上头带来的生理现象，洛萨因此离开了贤者状态，回归现实的战场。

    淦，这锅我背了！

    “第四军团准备迎敌，喊起来，所有第四军团的人集合！”

    “加文拉德，通知铁马兄弟会，去顶住另一个方向的兽人。”

    “把道路让出来，把跑马道给让出来。”

    “去物资仓库把弓弩火炮给挖出来。”

    “紧张个屌，兽人冲过来最少还有五分钟，列阵！”

    洛萨扯着嗓门大声训斥着周围的人，一向温文尔雅的联盟大元帅嘴里不停喷着脏话。

    效果出乎意料的好。

    在之前大地震中被震成痴呆的将士们被洛萨训斥，被气氛所感染，逐渐回过神来……或者说被兽人给逼回神。

    一左一右两只迂回绕后的兽人大军在之前的战斗当中伤亡想当大，现在向洛萨发起冲击的是左翼那一支兽人军队，粗略的观算一下，人数最少五千。

    但是真的成也地震败也地震，大地的愤怒摧毁了人类的城墙，也拖住了兽人的脚步。原本一个冲锋就能抵达的距离，现在兽人不得不艰难的跨越伤痕遍布的大地。

    这就给了洛萨力挽狂澜的时间。

    “失算了。”

    因为大约半个小时前的命令，联盟的将领们都在竭力收拢部下外出主动进攻去了。

    没错，有能力的将领和最精锐的士兵已经出发了。

    要塞内现在缺的不是士兵，满眼望去全TMD大头兵，洛萨现在需要的是将军，是能正军备战的将军。

    运气好，逮住一个走得慢的加文拉德已经耗光了洛萨今天的好运气，之后再也找不到一个看得上眼的。

    要糟啊……

    单单这五千多兽人就想攻下要塞，纯粹不把我安度因.洛萨放眼里。但是如果另一支迂回的兽人也开始进攻，问题就大了，联盟这勉强维持的士气怕是要崩溃哟。

    洛萨看着破败的城墙，以及被震的一塌糊涂的外围攻势，下定了决心。

    “不能在大营里防守啊。”

    攻出去，必须攻出去！

    在天灾面前，大家都一样懵逼，兽人不过是看见城墙坍塌了，才有了进攻的勇气，而联盟这边同样是这巨大的变故震慑住了而已。单纯谈论纸面兵力，两支绕后的兽人就是送菜。

    前提是联盟士兵没有自我崩溃。

    “看到那条裂痕没有！冲过去，组织一条防线！军官带队，速度！速度！骑兵原地整备，做好冲击部署。马？马找不着了你就当步兵去！”

    没个失魂落魄的联盟士兵都希望从洛萨那里得到命令，得到明确的命令。

    放地震发生之前，洛萨会毫不留情的训斥他们。

    但是现在，洛萨用沙哑的声音回应着每个人的期待。

    于是，在离坍塌的城墙大约三百步远的一条半人宽的地缝后面，联盟构筑起一条单薄的防线。

    “运气站在我们这边！”

    洛萨站在一堆瓦砾之上观察，然后亢奋起来。

    “他们的进攻方向是火山灰沉降的地面，现在更是冲不起来。中尉，组织一个中队的兵力去那里，那块很碍眼的大石头那里，结圆阵卡死兽人，逼迫他们绕路。上尉，去军需处找二十桶火油过来。”

    洛萨沉着冷静的应付着眼前的麻烦。

    没错，这支兽人军队已经从巨大的威胁变成了巨大的麻烦。

    没有重型武器，没有骑兵部队，甚至没有冲击速度，再加上糟糕的地面情况，只要联盟士兵没有被最初的恐惧吓破胆子，剩下的就是砍砍砍的问题。

    每一分钟，都有至少一个中队的士兵恢复建制被洛萨派遣出去，血肉的城墙已经逐渐成型。

    五千兽人，说起来黑压压一大片，包围分割仓促应战的联盟部队似乎分分钟的事情。但是支离破碎的地面将兽人的冲击锋线拉扯得如同干扰严重的电波图，兽人的指挥官看吓不住联盟，主动放缓了步调，下达了停止冲锋的命令。

    这一回，是兽人那边发生了骚动和迷茫。

    能赢！

    洛萨命令卫兵找来了自己的战马，准备先解决眼前的麻烦。

    但是一个侍卫悄悄的凑到他耳边说出了冻彻心扉的话语。

    “元帅，黑石山那边的兽人下山了。”

    “做得好，不要乱传。”

    “明白。”

    若无其事的，洛萨继续下达巩固防线的命令，而主动出击的想法早已烟消云散。

    拖吧，拖的越久越好。

    现在，问题大条了。

    城墙完全崩塌的这一边没有打起来，反而是防御工事相对完好的加文拉德那边战火连天。

    另一支迂回绕后的兽人主动发起了冲击，根据情报来看，数量更多，武器装备也更精锐。

    “坚持住啊，加文拉德。”

    安度因.洛萨在揪心的同时也在庆幸，至少主动出击的命令起效果了，奥格瑞姆率领的那一支部落军队被拖住了，否则四面合围，今天要塞里的所有人除了战死没有第二种下场。

    “元帅，兽人开始推进了。”

    那一支迂回的兽人军队闹哄哄的用了大半个小时终于排出了不那么糟糕的阵列，开始推进。洛萨看了一圈身边的军官，暗自叹了口气。

    “走吧，给他们点厉害瞧瞧。”

    大元帅的豪迈身姿鼓舞着士气，战争要塞内的秩序正在逐渐恢复。

    只是雷德.黑手的到来，还是个被刻意隐藏的秘密。