
白墨宸和柳叔拉着人就往山顶走去，那个人一直在哎呦，好像真的被打的受伤了。

傅焱他们看到俩人抓了一个人来，都纷纷围了上来。

“小白，这是怎么了？这个人是谁？”

“小柳，这是怎么回事？”

柳叔把盒子递给木易安，对木老他们说了事情的经过。

“师傅，这里边的东西阴气很重。我觉得应该是启动阵法的东西。”

木易安谨慎的接过盒子，一入手就能感觉到阴凉的气息。他刚要打开，傅焱一下子把手放到了盖子上。

“先别打开，这个东西有点邪门。我们先问问这个人。”

大家的目光直接转到了白墨宸，他的手还拉着柳树的枝条。

“说说吧，你要把这东西放到哪里？”木老用拐棍敲了敲地。

那人一见到大家，也不哎呦了，直接闭上眼睛装死。

“不用客气，他不说的话，那就教教他做人。”傅焱话刚说完，白墨宸就领会了。

直接把那人的胳膊卸了下来，那人嗷的一声。

“我们大家都没空，你最好是有啥说啥。”木易安跟上了一句。

“我……我说，是我们领导让我来的。只说把东西放到湖边的游船上。”那人眼睛滴溜溜转，明显是没有说实话。

“你要是再不说，我就把那东西塞到你的嘴巴里。”白墨宸低下头悄悄说了一句。

配合他严肃到冷酷的表情，那人  头上滴下来豆大的汗珠子。

傅焱从来没见过白墨宸耍狠，他对待自己都是很好脾气的样子。这样一看，说是能吓哭小孩也行。

但是她觉得很好，不由自主的笑了。

那人看到傅焱的笑容，不知道为什么，一股子战栗从内心蔓延到全身。

这些人为什么这么残忍？

“我……我确实是来放东西的，地图在我口袋里。是我们领导叫我来的。”那人低下了头。

白墨宸伸手拿了出来，确实是一张地图。木老伸手拿了过来。

“你的领导是谁？”傅焱心中有猜测。

“是沈成敏。”果然不出所料。

“他什么时候给你的信息？”傅焱紧盯着他的眼睛。

“是今天早上。给我打的办公室电话。”那人低下了头。

“你叫什么名字？”傅焱问道，今早上绝对不可能是沈成敏本人打的电话。

“我叫王帜，是他的秘书。”

“你知道这东西做什么用？”傅焱觉得这就是工具人。

“我不知道。他还是第一次让我做这件事情。”

傅焱看着问不出啥了，直接让白墨宸把他放到一边。

木老也看完了地图，确实是阵眼。但是这人一放下，他就跑不了了。毕竟他不是玄门中人。

“咱们还是原计划。这盒子怎么办？”

“木爷爷，交给我吧。我见机行事。把它和雷符一起炸掉。”傅焱接了过来，这东西的威力很大，必须毁的干净。

依照之前的约定，木易安和傅焱修补漏洞，别的人把雷符扔到指定地点。

说开始就开始了。这座小山是傅焱第一道修复的，她让几位老先生留在了这里，设置了一个小小的防御法阵。

“丫头，若是出了差错，就直接毁掉阵法。不要勉强自己，或者最重要。”木老严肃的说。

傅焱心中感动，但是她心里坚定，一定要做成这件事情。

“木爷爷，几位先生。等我们的好消息！”

白墨宸跟在了傅焱的身后，虽然自己不懂玄学，但是可以帮她挡枪，垫背。现在可以拎包。

“我们大家到了指定地点的时候，就放自己手里的信号。”傅焱叮嘱道。

“傅姐姐，你放心吧！”晏楼是第五层，他年龄虽然小，但是本事可不小。他的造诣跟木易安不相上下。

傅焱跟白墨宸在一起，前边的四层是木易安来修复，傅焱把控。

十分钟以后，东边升起了信号，之后每隔几分钟之后，就有一个人到达地点。

傅焱看大家都到达了地点，发出了信号。紧接着第一层阵法，也就是公园边界的森林那里，传来了声响。好像是放了一串鞭炮。

雷符被傅焱改造过，现在的效力是同样的，但是声音被傅焱屏蔽了很多。

看到信号升起，木易安迅速的把生机符埋到了指定区域。放飞了手里的信号。

他迅速向着东边跑去，在她跑的过程中，第二张雷符已经被引爆了。

就这样，第一道第四层，顺利的解决了。完成任务的大家都往山顶跑去。

木易安继续去第五层的地点，他要去找傅焱。

第五层的雷符声音响起，这次好似出现了差错。相隔半分钟，又响起了一道声音。

傅焱看着那边，生怕晏楼出现什么差错。雷符也不是闹着玩的！

但是好在，几分钟后，晏楼就发了信号。第五层相比之下，就更复杂一点。傅焱用了三张生机符，才刚刚好把第五层建立了起来。

木易安到的时侯，白墨宸正发出了第五层的信号。

但是等了几分钟，都没有响起鞭炮的声音。木易安和傅焱都有点慌。

第六层是柳叔，这是怎么回事？

“傅焱，我去看看，柳叔怎么了？”

“我估计柳叔应该是早到了阵法的攻击，你去小心点，拿好这几张雷符。”傅焱叮嘱道。

三人极速向着柳叔那边跑去，白墨宸体力好点，木易安这会子有点走不动了。

“我去吧，你跟着傅焱。”白墨宸说完就跑过去。

傅焱还没说话，他就跑远了。

“你拿着生机符，你去种，一定等我信号。如果不行，这几张雷符全都扔出去。按照原定计划组。”

傅焱很快追了过去。白墨宸不是玄门中人，他应付不了玄门中的状况。

木易安赶紧走到了预定地点，等着傅焱那边雷符响起。

白墨宸走到第六层，没看到柳叔身影，他心中警铃生大作，之前在部队，培养起来的第六感告诉他。这里有东西。

白墨宸往右边一躲，看到落到身上的大虫子。

他还没等反应过来，密密麻麻的虫子就飞了过来。

“白墨宸！蹲下。”

傅焱一过来就看都扑天盖地的虫子。虽说这都是幻觉，如果被虫子咬到，就会毒发的更快。

她顺手就把雷符扔了过去，一下子把幻阵炸飞了。

傅焱来不及问候，直接又扔出去一张。把第六层的阵法毁掉了。

还多扔了一张，看着阵法毁的差不多了。才发出了信号。

俩人这才注意到，柳叔昏迷在树下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69327630"  chaptername="第二百五十六章  九转绞杀阵">加入书签</a>
</div>
