    这句话自然是那被俞慎恢复的月桂神女所说，在场的月桂部落的人们也都熟悉月桂神女的声音。

    俞慎天目之中清楚的看到，月桂树之上神力流转不休，那月桂神女的神魂也重新凝聚。

    这重新凝聚的神魂并不算强大，也就堪堪比得上蛇王公之流，但是神魂无比纯粹，神力透彻。

    片刻之后，月桂树之上神力洗刷，月桂树在片刻之间散发出一阵淡淡的白光，犹如天上的月光一般。

    随着那月光笼罩月桂，那月桂树离开地面而起，似乎是施展某种术法，化作了人类的模样。

    这便是神明的术法，类似俞慎自己的【假形】，算是一种幻术，但是更加高端一些，本体其实没有任何变化，只是套了一层人类的外壳。

    这也是这种术法跟诸如【胎化易形】或者是化形的不同。

    【胎化易形】是肉身变化之术，而化形是让妖族获得一种本体变化为人类的能力，都是本质的肉身变化。

    这位月桂神女所化的人类模样，是一位身材窈窕，身穿白裙，面容清冷美丽的女子。

    这位月桂神女有着一头齐身的白色秀发，头戴桂花冠，散发着沁人心脾的桂花香气，令人心向往之。

    月桂神女来到俞慎身前，朝着俞慎行礼道：

    “多谢高人救治。”

    俞慎略微点点头，道：

    “你护人族而几近身死道消，该多谢你，听闻你来自东方圣地？”

    月桂神女微微颔首道：

    “回高人，月桂自小在东方圣地修行，外出行走称呼为万花使。”

    俞慎听得此话，道：

    “曾听闻过青叶使，东方圣地不受人祭，甚好。”

    月桂听到青叶使的名字，道：

    “青叶使与我乃是同门，我们在外行走，都受圣地主神所托，提点一些有潜质的生灵成就神明，我东方圣地秉承圣树主神，皆不受人祭，不吃血食。”

    听到月桂所说，俞慎低语道：

    “圣树主神，甚好，不知跟天蛛神比起来，实力有多大区别。”

    听到俞慎口中冒出的天蛛神名字，月桂有些诧异道：

    “高人曾见过天蛛神？当年与我死斗那恶神，便是不愿意投靠天蛛神才逃亡出来，想要夺取我月桂部落的信仰，这才动起手来，听那恶神说，天蛛神吞噬了极多神明，实力非常可怕，还想让它的万毒群山成为新的圣地。”

    俞慎略微点点头道：

    “天蛛神实力还不错，可惜不知好歹，死在了贫道手中，那万毒群山现在也唤作诸夏群山，是我人族聚集地。”

    听到这个信息，月桂面色无比讶异，有些失态的看着俞慎。

    片刻之后，月桂也反应过来，暗道：

    “这位高人看着犹如普通人，却可以将我治好，当真是高深莫测，以我的能力，怕是看不出高人实力，也不知道他询问东方圣地为何。”

    想到这里，月桂调整了情绪，道：

    “高人大神通，月桂佩服，高人此行，可是要往东方圣地而去？”

    俞慎见着月桂模样，大概猜到月桂有些忌惮自己，也没有想着隐瞒，道：

    “然，欲往圣地一观，见识一下圣地主神的神威。”

    听的此话，月桂顿时紧张起来，心中盘算着是否要提前通知圣地做好准备。

    毕竟俞慎自称杀死了天蛛神，以及治疗自己的手段，显然不是寻常神明可以抵抗的。

    而现在圣树主神又有些情况，若是俞慎要在东方圣地出手，怕是没有人可以阻挡俞慎的脚步。

    月桂的暗中思虑，导致了她的思维高速运转，俞慎自然也是看的一清二楚。

    俞慎此时开口道：

    “贫道此行欲去圣地观摩，神女可否引荐一番，希望能见得圣树主神。”

    听到俞慎的述求，月桂暗道：

    “我亲自引荐高人过去，或许还能周旋缓和一些，不过我离开此处，若是有神明发现部落，那便是祸事了。”

    想到这里，月桂开口道：

    “月桂自然愿意为高人引路，不过我若是离了此处，若是有神明发现部落。。。”

    听到此话，侯毅开口道：

    “神女安心，我们部落近些年皆是躲避在山谷之中，自有保命的手段。”

    俞慎见着月桂有些担心，看着侯毅道：

    “诸夏群山现在已然事人族乐土，尔等可愿意去诸夏群山。”

    侯毅听到俞慎所说，不敢直接回答，看向了月桂。

    月桂听得此话，暗道：

    “高人亦是人族，当不会害部落之人。”

    想到这里，月桂朝着侯毅微微点头，侯毅这才开口道：

    “愿凭高人安排，不过诸夏群山在何处，我等皆是不知。”

    俞慎自然是看到了情况，道：

    “无妨，贫道自有安排。”

    说罢，俞慎天目一扫，发现这里离开诸夏群山太远，所以传送阵是用不了的。

    想到这里，俞慎暗中将这里的消息通知了魃，让魃去寻红帽子，进行安排。

    诸夏群山的魃此时得了消息，便出了求道宫，寻到了繁忙的红帽子。

    红帽子听得魃所说，知道这是俞慎的命令，立刻安排起来，准备派遣人族大军，加上黄巾巨灵一道出发，前往护送月桂部落来到诸夏群山。

    月桂部落除却在俞慎眼前的这些战士，剩余的人们都散居在山谷其他地方，居住地方都非常隐秘。

    月桂部落的人口倒是不多，约莫也就是三四千人，又没有什么太过值钱的家当，迁移起来没有什么难度。

    俞慎取来一些玉石，在山谷之中设下了一个临时的阵法，可以防止诸夏之人到来前，这里出现问题。

    安排好一切之后，俞慎将山谷的位置以及阵法的走法一道通过魃告知人族，人族这边也决定由扶典带队，由魃护住大队，前往山谷这里。

    知道诸夏那边出发，路程有些遥远，或许需要十来天时间。

    但是山谷有俞慎的阵法护住，便是真有神明到来，亦是看不穿、攻不破俞慎的阵法。

    月桂神女也趁着这个时间，好生交代了侯毅他们一番，也见到了部落其他人。

    部落的人们对月桂神女感情极深，虽然有些不舍，但是依旧听从了月桂的安排，准备收拾家当，迁移去诸夏群山。

    俞慎将扶典的模样直接传给了侯毅，让侯毅与扶典对接，然后自己便驾起白虎的白云，携月桂离开山谷，朝着东方继续出发。

