    景尧现在是面临着一个选择题。

    “你要想不跪也可以，只要你现在乖乖回王府睡觉去，查细作的事情交你皇兄去弄，可好？”

    景尧想也不想就摇头：“不好。”

    元希蓉当即沉声道：“那你就在这跪，跪到天亮，再带上你身边那群人去查，以后我也不管你了，你爱咋滴咋滴！”

    景尧按摩她肩头的动作一顿，人也跟着沉默下来，片刻过后就去跪在刚刚那块板子上，腰背挺直，都不曾哼过一声。

    元希蓉面色担忧的张了张嘴，想说什么却又闭上了嘴。

    柱子后大庆帝也是叹气：“你母后可真狠。”

    景衡也看着无声对峙的母子二人，眸光闪了闪，没有说话。

    “你为什么非要去查他们？”最后还是元希蓉没有忍住，厉声质问：“还是说，你会点三脚猫的功夫就厉害的不得了了，别人没了你就不行，没有你衡儿他自己就不会查了？！”

    景尧嘴唇抿成一条直线，沉默不语。

    元希蓉扶着额头，面色也不好，最后给他下结论。

    “查细作的事情不用你操心，你只需好好待在靖王府里即可，衡儿自会带人去查，实在不行还有你父皇在呢。”

    “母后……父皇，皇兄。”

    景尧慢慢抬起头，看向柱子后面。

    “你们这般费劲心机的阻止我，不就是怕我突然发疯吗？”

    “我要发疯早在见到这四个人那一刻就发了，还用等到现在？”

    他低落着嗓音似乎有些嘲讽，连刚刚还熠熠生辉的眼神也跟着黯然下来。

    “是不是在你们心里……都始终认为我是一个疯子？只要稍稍受点刺激我就会发疯，会咬人，会杀人……”

    他抬头看着三人，“你们……不都是这么想的吗？”

    他的话音一落，金殿之中又恢复了寂静，那是一种连个银针掉落在地都能清晰可听的死寂，很闷很沉重。

    显然，三个和他最亲近的人都不想骗他，他们始终都惧怕着。

    他们始终是忘不掉那日景尧发疯的模样……

    金殿内气氛僵持不下，福公公抹了一把额头的汗转身出去了，等他再回来的时候后面还领着一个人。

    孤影背着他的医药箱走进来，一一给几人行礼。

    “拜见陛下、皇后娘娘、齐王殿下和靖王殿下。”

    元希蓉沉下的脸终于有一丝笑意，“影影快起来，这么晚进宫是有什么事吗？”

    “嗯，给别人带话。”孤影起身点头，然后看向景尧，“沈浅墨……哦不，靖王妃让我跟你说，那四个人应该是在一处酒楼寻得的，她觉得这四人应该还有同伙，请求王爷派人去搜查。”

    反正在孤影的观念里，靖王妃和沈浅墨已经没什么差别了，说靖王妃自家王爷应该会高兴点吧？

    果不其然，景尧冷沉的眼底多了一抹笑意，“她让你来的？她还说了什么？”

    “她说，王爷要是查到了，最好是把那些人给一锅给端了，反正都不是什么好东西。”

    “哈哈哈哈……”

    景尧这下彻底憋不住大笑起来，笑到眼泪都掉了出来……

    真好啊，还有人愿意相信他是可以的。

    “这到像是她会说出来的话。”景尧伸手抹了抹眼角的泪珠，溢满笑意的眼眸望向孤影，“你且回去，告诉她，叫她放心，本王非但要把他们给一锅端了，还要把他们煮成肉汤喝了。”

    一句漫不经心的戏言，让金殿中的景衡眼皮一跳，下意识的就皱了皱眉。

    那个嬉皮笑脸的靖王殿下似乎又回来了。

    他笑着看向前面三个人，打着商量道：“母后，这个东西儿子明日有时间再跪吧，儿子现在就要带人去把他们的大本营给一锅端了！”

    景尧兴致勃勃的起身，笑道：“你们可得帮我看好这四个人，我回来还得审他们呢。”

    他揽着孤影的肩头就要朝外走。

    “景尧。”元希蓉沉声提醒。

    景尧的脚步顿了顿，还是揽着孤影朝外走了，只是脸上的笑意在慢慢消失。

    谁都没有注意到，景衡望着他离开的方向，目光若有所思。

    又是一日清晨。

    沈府上上下下一众奴仆忙着修缮被烧坏的房屋，索性沈府这座宅子面积大，烧毁了三处院落，还有别的院落可以替代，三人都重新搬到新的院落去了，只是路程比较远，环境也很幽静。

    别人满不满意沈浅墨不知道，她只知道沈老夫人一定是满意的。

    对于被火烧了沈府三处院子这件事，沈渊极其大怒，下令彻查，可最后还是得出一个烛火不小心被打翻从而酿成的悲剧。

    沈清心似乎受到了惊吓，整日待在她的新院子里修养，没敢去和沈渊告状，也没来沈浅墨这边找存在感了。

    值得一提的是，今日，那店铺面馆终于要开张了，两个小丫头很高兴，起得都很早，但是院子里奴婢来来往往的动作都很轻，谁都没有去吵沈浅墨。

    沈浅墨这一觉都是睡到自然醒，从窗外投射而来的阳光打在她脸上有些晃眼，她懒洋洋的打了个哈欠：“清风，几时了？”

    “辰时了，还早，再睡会儿。”

    沈浅墨闭了闭眼，觉得这个建议不错，但好像又有哪里不太对。

    是了，今日她的面馆店铺是开张的日子，沈浅墨在心里默念着，瞬间睁开醒了，瞌睡虫都走了大半。

    等等！

    她刚刚听到的声音好像是个男人？！

    “你怎么在这？”

    沈浅墨很快就坐起身，一脸不可置信的望着对面的男人。

    景尧坐在床榻边缘，撑着下巴看她，唇角微勾，“本王为何不能这？”

    沈浅墨幽道：“你堂堂一王爷，潜入女子闺房，你这种行为只会被人骂是耍流氓，是登徒子。”

    “嗯？本王想自己未来王妃，过来看看她怎么就成耍流氓了？”景尧倏地靠近她，弯弯的眼眸很是勾人，“你可别看我读书少就欺负我哇。”

    沈浅墨：“……”

    胡说八道！

    不过……

    沈浅墨看着他眼眶处很明显的两坨黑，跟个大熊猫一样。

    “你眼圈怎么这么黑？没睡觉吗？”

    见她关心自己，景尧的低沉的嗓音更显得愉悦了：“想你想的。”

    沈浅墨顿了顿，她将被子拉了拉，遮挡住自己身体。

    她现在身上可就只有一身白色寝衣。

    “你先出去。”

    “不要。”

    “……”

