    

    场面一度宁静，无数人都张大了嘴巴看着面前的一幕。

    此时，万众瞩目，洪啸天听了小医仙的话也没有管三七二十一，扔出纳戒强忍着伤势离开了。

    身后的韩家人看到这一目，皆是欢呼的跳腾的起来。

    韩雪更是抱着姐姐说道：“我们赢了，我们赢了，嘻嘻！”

    唯有韩月不是特别开心，她都不知道为什么会成为这样？

    但是看着面前欢快的妹妹，韩月也是露出了浅浅的笑容。

    而远处逃窜的洪辰看着面前的爷爷问道：“爷爷，你这是？”

    洪啸天捂着胸口说道：“以后尽量不要去惹韩家。”

    “那个小子不简单，他的背景我们惹不起，况且交锋的过程中，我明显感知到她没有尽全力，反正横竖都输。”

    “而且输给她们那种，我们败的不冤！”

    洪辰依旧满脸疑惑，完全不知道自己爷爷到底说的什么。

    洪天啸看了眼自己的孙子叹了口气，遥望着天空，唯有他知道，那鳞片和竖瞳以及那若有若无的威压。

    那是太虚古龙的标识，就是风雷阁阁主来了也得给几分薄面。

    要知道太虚古龙可是非常的护短，虽然不知道为什么这些年来不现世，但是既然有龙出来了，那么近段时间也肯定不简单。

    怪不得他打不过，他也不敢靠着秘法才有着一定的战力，虽然不知道为什么这条龙耍剑，但是那一拳他也是勉强接住。

    只能说，不愧是太虚古龙一族，肉身强大无比。

    他不相信自己会看走眼，曾经在很久很久之前，他也是见过太虚古龙。

    ………………

    天北城，韩家

    所有人都为其欢腾，就是韩家老祖也是非常看好小医仙，想要把自己的女儿嫁给她。

    但是却被拒绝了，原因大家都知道——

    夜高风黑，皎洁的明月仿佛在照耀着谁的心事。

    此时，一处包间当中，小医仙感受着纳戒当中的资源也是笑了起来。

    甚至其中还有着三千雷幻身的斗技，修炼此斗技，凝雷幻身，本体不死，幻身不灭。

    如果不是洪家老祖有着完整的斗技功法，她甚至都不能好好修炼。

    只要好好修炼，就相当于多了一个分身，战斗当中可不是实力翻倍。

    而且这可是地阶高级斗技，看其中的内容，简直就是堪比天阶。

    但是条件之一便是先将三千雷动修炼至最高境界。

    这段时间以来虽然也偶尔修炼过，但是本身的境界确实不怎么高。

    看来之后需要好好修炼一番，然后到时候这三千雷幻身，她就不客气了。

    “咚咚咚！”

    就在此时，一声敲门声，突然响起来。

    小医仙收起卷轴轻轻咳嗽了一身说道：“进来！”

    韩月打开了房门走了进来，随后随手关住了房门走了过来。

    小医仙看着面前距离越来越近的韩月有些不知所措的问道：“不知学姐来这里干什么呀？”

    韩月死死的盯着小医仙，眼神当中似乎有着一道特殊的情绪闪过，淡淡的说道：“我的心思相信你也是知道的。”

    小医仙有些尴尬的卷了卷头发说道：“学姐，我可是女的呀！”

    眨眼睛，小医仙原本俊美的容貌消失不见，随之而来的是拿倾国倾城的容貌，闭月羞花也难以诉说的绝美容颜。

    韩月坐到床头淡淡的说道：“放心，我不会做什么的，就这一次，明天你就要走了吧！”

    小医仙也是不知道该干什么好，一夜悄然过去——————

    黎明很快就要到来，小医仙走出房间看了眼韩月关上了门，随后叹了一口气，一步步踏在空中，仿佛一道无形的阶梯在脚底凝聚。

    整个人脚底不知何时出现了白云凝聚，向着远方飞去。

    韩月打开窗户看着远处带着面具的身影，眼眸中似乎有着光亮一闪而过，一滴泪水从眼角滑落跌落地面。

    “滴答！”

    她什么都知道，她一切都知道，但是她却没有能力站在她的身边，一眨眼的功夫，再见面时她已然是斗宗，而她不过是个斗王。

    之后的差距也会越来越大，甚至在很久之后，她还有着当初一样的容貌，而她已然老去。

    “终究是孽缘，望以后不在见面！”

    韩月轻轻嘟囔了一声，随后关上了窗户，静静的躺在床上想着——

    此时，小医仙正在向着离这里最近的空间虫洞而去。

    她得先去厄难毒体的遗迹一趟，在去兽域……

    关于昨天夜里，相信这些都将成为两人共同的回忆，甚至她还在想：“等我之后建立势力，一定会把韩月弄过来。”

    “就算她之后前往大千世界，但是至少有势力庇护她们就够了。”

    未来的大战不可避免，因为她的到来，甚至未来肯定不在是双帝之战。

    万灵涂炭不过斗帝一个念头罢了——

    小医仙快速的划破天空，脚底下的白云快若闪现，向着前方出发。

    不知行走了多长时间，她在前方感受了一道有些陌生又有些熟悉的气息。

    淡淡的在高空望去，只见一个雪白的狐狸不断的从前面跑着。

    而后边有着一道女子，手持长剑，淡青色的衣裙，将那玲珑有致的娇躯包裹的淋淋尽致。

    三千青丝被一缕青色的绸缎随意着束着，最后垂直腰间，那张年轻而美丽的容颜并不陌生，甚至还有些熟悉。

    她就是当初三年之约的纳兰嫣然，几年时间过去，如今的他已然没有当初那般青涩，举手投足之间散发着一股迷人的成熟诱惑。

    只能说越长越好看了，那前方的雪白色狐狸看起来也是非常的可爱。

    小医仙看着纳兰嫣然追着这种狐狸，不由得想起来原著当中和萧炎的碰面似乎就是为了这只狐狸。

    “小狐狸，别跑呀，姐姐会对你好的，听话好不好？”纳兰嫣然嘴角挂起淡淡的笑容，一身斗皇的实力不断的散发而出，整个人抱住小狐狸就开始了美食诱惑。

    小医仙看到这一幕也是缓缓的下降过去，看着面前的背影笑着说道：“好久不见呀，纳兰小姐姐！”

    一道声音突然从背后出现，纳兰嫣然瞬间吓了一跳，回头看向那张熟悉的绝美容颜，脑海中不由得想起来当初的记忆。

    随后释然一笑说道：“好久不见，小医仙姐姐！”        

