
任由张拉面如何求饶，墨宗然也无动于衷。

顷刻间，他就被几名御林军拽出去了。

不到半个时辰，御林军便进来回话，说张拉面已经被杖毙，气绝身亡。

众大臣更觉惊心动魄。

帝王，便是主宰他们生死的主！

历经张拉面一事，谁还敢多说？

与大家的胆战心惊不同，听说张拉面已经被杖毙后，墨回延站在人群之首，低垂着头唇边露出一丝不易察觉的笑意。

……

天牢。

云绾宁喋喋不休，“墨翰羽，你瞧瞧你这两日，吃了睡睡了吃，跟头猪有什么区别？”

“那猪吃完还在猪圈里跑两圈，拱拱土呢！你就知道躺。”

墨翰羽一副“死猪不怕开水烫”的样子，哼唧了两声，“你怎么对猪的生活如此了解？难道你在猪圈里待过？”

云绾宁立刻来了兴致。

哟！

这干饭王今儿还知道顶嘴了！

这两日跟她待着，有长进啊！

云绾宁盘腿坐在床上，“我不是在猪圈里待过，我是养过猪！就比如隔壁这头只知道吃的大笨猪。”

“你若是再长胖了，先不说父皇会不会罚你，你想过莺莺没有？”

“莺莺那么爱美，又是个外貌协会，若是见你长胖了，你觉得她还会多看你一眼吗？”

闻言，墨翰羽一个激灵。

是啊！

他若是变丑了，莺莺就会不喜欢他了！

他连忙翻身下了地，“求快速减肥方法！”

“我不知道。”

云绾宁傲娇的转过头。

墨翰羽立刻奔过来，扒拉着铁栅栏，苦兮兮的哀求，“宁姐，宁哥，宁祖宗！你救救我这周身上下无处安放的肥肉吧！”

云绾宁这才勉强斜了他一眼。

看他涕泪横流的样子，就知道他对周莺莺是真爱了。

若他知道周莺莺怀孕了……

肯定会激动的晕过去吧？

这时候还不能告诉他，云绾宁强忍着，“你若想莺莺跟你长长久久的，你这一身肥肉的确要减一减。”

“要不你就跳绳吧，那个减肥效果很不错！主要是眼下被关天牢，别的也做不了。”

跑步吧，这天牢里昏暗狭窄，别把他自个儿跑晕了头；

做仰卧起坐这些运动吧……高估墨翰羽了。

还是跳绳最简单实在。

云绾宁立刻吩咐狱卒找了一根麻绳进来，做了一根简易的跳绳。

她示范后，墨翰羽开始照做。

刚刚躺回床上，墨晔就进来了。

远远地，云绾宁都能闻到他身上的药味。

较之平日里相比，他脸色仍旧苍白的厉害。

如墨搀扶着他，一步一步走到了云绾宁牢房门前。他说话也很费劲，声音低沉却仍让人心生忌惮，“开门！”

严大人亲自打开牢门。

云绾宁连忙跳下地，亲自到门口扶着墨晔，“你怎么来了？！”

到底是没有瞒住！

如墨一脸为难，“王妃，这里面不见天日，您可能不知道现在什么时辰了。”

“距离您被打入天牢已经过去两天两夜了，属下瞒不住啊！”

云绾宁也知道他的为难，便挥了挥手示意他先出去。

她看着墨晔苍白无色的脸，一时间又心疼又心虚。

严大人还守在门口。

墨晔转头看着他，“还杵着做什么？上锁，把本王一并关起来。”

严大人满头大汗：“……王，王爷，微臣不敢啊！”

云绾宁知道，墨晔这是在给她置气。

便吩咐严大人先下去，又看了一眼已经停下跳绳，默默凑近看热闹的墨翰羽：“看什么看？走开！”

墨翰羽索性盘着腿坐在墙根下，抱着铁柱子继续看戏。

他就不信，云绾宁还能隔着门打他！

见墨翰羽无动于衷，云绾宁也没跟他瞎扯。

“你身子不好，来这地方做什么？又潮湿又寒冷，还脏兮兮的，到处都一股子臭烘烘的味道。”

云绾宁蹙眉。

原没有动心前，她还不想搭理墨晔。

哪怕他被关进天牢，她也不会心软一下。

但如今不同了。

墨晔伤成这样，在她心里他反倒成了娇滴滴的姑娘家。

他没有答话，只抬起衣袖捂着口鼻，轻轻的咳嗽了几声。

云绾宁忙给他拍背顺气，“瞧瞧你，如此娇弱！还不赶紧回王府好生躺着，伤口都还没愈合呢。”

墨晔咳嗽了一阵子，这才放下衣袖。

原苍白无色的脸，因咳嗽多了几分嫣红，却又带着几分病态。

“本王以为你不知道。”

“不知道什么？”

墨晔这才抬眼看着她，“不知道本王病重、娇弱！竟瞒着本王进了这天牢。”

“还以为你不知道这地方又潮湿又寒冷，还脏兮兮的，到处都一股子臭烘烘的味道。”

云绾宁：“……我以为你是来探监，来心疼我的，原来你是来指责我？”

“本王心疼你，却也生你的气。”

因此，他不想跟她说话，却让严大人把他一并关起来。

这样“沉重”而又偏执病娇的爱，让云绾宁哭笑不得。

“你笑什么？”

见她还笑的出来，墨晔轻哼一声，“别以为本王这就原谅你了。这一次你背着本王独自行事，独自揽下危险，本王很生气。”

“你真以为，这天牢就是安全之地？万一有人行刺，你逃都没地儿逃！”

他一本正经的训斥。

云绾宁却笑嘻嘻的走到他身后，轻轻给他捏肩，“别生气啦，事情做都做了，你还来骂我我多难受呀。”

“本王可没看出你难受。”

只看到盘腿坐在隔壁看戏的墨翰羽……

他那块头，想不看见都难。

“若真出了事，本王能指望这货救你？”

他伸手指向墨翰羽。

墨翰羽：“……本王怎么了？本王这货怎么了？墨晔我可是你二哥！有你这么说你二哥的吗？”

他一个劲的猖狂，不信墨晔也能隔着门打他！

反正眼下墨晔是个病人！

谁知正嚣张，墨晔抓起桌上的茶杯就砸了过去，碎片满地，墨翰羽吓得惊呼一声弹起来，后退了好几步。

“靠！你还真的要谋杀你二哥我啊？！”

“这天牢的日子还不错，居然有茶水。”

墨晔看着一脸后怕的墨翰羽，这才露出一丝笑意。

他最大的乐子，就是吃饭睡觉爱宁儿爱圆宝，还有……打墨翰羽。

被墨翰羽这么一打岔，他心里怒火消散不少。

墨翰羽还在尖叫，“老七你这个混蛋！你心里有气就拿本王发火，你还是不是个人啊！”

他的尖叫声，吸引了不少人的注意力。

就在这时，只听外面传来低低的一声，“明王？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148424"  chaptername="第524章  墨晔探监">加入书签</a>
</div>
