
　　听到金灿灿带着炫耀式的自夸，萧楚不禁莞尔。

　　这何止是聪明啊，简直是太聪明了。

　　真是个单纯的孩子。

　　“做的不错，谢谢你的全家桶！”萧楚赞扬道。

　　对于这样的小姑娘，除了鼓励、赞扬，萧楚也想不出别的了。

　　听到萧楚的夸赞，金灿灿开心地笑了起来，婴儿肥脸上满是得意。

　　……

　　中午，萧楚吃过饭后，上床休息了一会儿。

　　两点半左右，起来准备继续写稿。

　　金灿灿提前给他泡好了咖啡，勤勤恳恳，就是虽然再三叮嘱过，咖啡却还是忘了放糖，太苦了。

　　四点多的时候，萧楚接到了张松鹤的电话。

　　“小萧，今晚在锦绣大酒店，有一场影视艺术沙龙，你要是有空的话，跟我一起去吧。”张松鹤开门见山。

　　要说有空，萧楚当然有空。

　　只要导演陆高生不叫他过去改戏，他的时间就是自由安排的。

　　思索了两秒，他回道：“经理，我去。”

　　整天待在房间里写稿，也怪闷的，出去走走能够放空脑子，说不定在艺术沙龙上，还能听到业内的一些前沿信息。

　　作为行业里的一位新人，多加学习，关注业内动态，也是很必要的。

　　张松鹤很干脆，“行，那你六点半回公司来吧，咱们到时候一起过去。”

　　“好的，谢谢经理。”

　　“不客气。”

　　挂断电话后，萧楚继续写稿。

　　五点半，他叫上金灿灿，一起回公司。

　　当金灿灿知道今晚要去参加艺术沙龙的时候，十分兴奋。

　　这可是她上班的第一天，这么快就能见到圈里的那些大佬，对于一个喜欢凑热闹的小姑娘来说，这无疑是一个莫大的惊喜。

　　“男神大叔，我要不要请个专业的化妆师，来给我化个妆，打扮得漂亮一点啊？”金灿灿激动难耐地问道。

　　萧楚摇头，“不用，你现在就挺好的。”

　　金灿灿再问：“那我要不要准备几个笔记本，或者是扇子什么的，到时候请聚会里的明星们签名？”

　　萧楚微愕，这脑瓜子还真是灵光，居然想到在艺术沙龙上，找明星签名。

　　这艺术沙龙上有没有明星还不知道，但要是有的话，应该不会拒绝？毕竟在这种场合里，有人找你签名，应该是挺有面子的事。

　　想到这里，萧楚微笑道：“随便你自己吧，不过到了会场后，可不能乱来哈。”

　　金灿灿如小鸡啄米般点头，“嗯嗯，我知道的，我分得清轻重。我老爸和人谈事的时候，我从来不打扰。”

　　随后两人就返回了公司。

　　身为助理的金灿灿开车。

　　这婴儿肥小姑娘，看起来蠢憨幼小的，开车技术却十分高超，该加速加速，该变道变道，那么大的一辆沃尔沃XC60，被她开得跟个smart似的。

　　到了公司后，萧楚见到了张松鹤，才知道这次的艺术沙龙，去的不止他们两人，辛小天也会去。

　　公司已经官宣辛小天的《欢乐镇逸事》，将接档《爱情公寓》，继续加强情景剧场。

　　这部剧已经通过了各方面的审核，马上就将启动。

　　在制作部经理办公室见到辛小天的时候，他依旧跟以前一样，对萧楚没有什么好态度，把萧楚视作竞争对手。

　　不过上次萧楚已经知道他为什么会敌视自己，又主动打电话过去“鞭策”，所以他会是什么态度，他早有预料。

　　也无所谓。

　　真要是能激起辛小天的斗志，激发他的才智，把剧本写好，也是好事一件。

　　看到萧楚配了助理，辛小天语气明显有点酸。

　　他是三级编剧，还拿过公司的最佳新人编剧将，都没有助理，结果萧楚这么个新人，却先配上。

　　这让他很不是滋味。

　　但他也理解，萧楚写出一部优秀剧，一部爆款，公司提高待遇，笼络人心，也是正常的。

　　六点半，连同张松鹤的助理，五人一起出发，分两辆车。

　　辛小天坐张松鹤的车，萧楚则开自己的车。

　　当然，依旧是金灿灿开。

　　萧楚优哉游哉地坐在后座里，辛小天通过车窗，看到这情景，眼睛有点红。

　　顿时觉得这文艺沙龙，不那么香了。

　　赶上晚高峰，堵了一会儿车，快八点才赶到锦绣大酒店。

　　进去后，人已经到了不少。

　　张松鹤对萧楚和辛小天说道：“你们一会儿自己玩吧，放轻松一点，多与同行、前辈们交流。”

　　萧楚、辛小天一起点头。

　　金灿灿则摸着包里的笔记本，眼睛直瞅乱瞟，已经跃跃欲试了。

　　张松鹤过去找熟人聊天。

　　萧楚正想去吃点东西，辛小天却靠近他，小声说道：“你是第一次来参加这么高规格的艺术沙龙吧？”

　　“是不是紧张得不会说话了？”M.23sk.com

　　“没事，没人会注意你这样的小角色的。”

　　萧楚反击，“这么说，你是大角色了？可我怎么没见邀请函上，有你的名字啊？”

　　辛小天脸一黑，不知道该怎么回复。

　　以他现在的资历，当然没资格收到邀请函，两人都是蹭公司的光过来的。

　　刺了辛小天一句，萧楚就不管他了，去餐饮点那边吃东西。

　　因为多写了一会儿稿，他都还没来得及吃晚饭。

　　金灿灿跟过去，拿了几样点心吃，突然左侧，双目放光喊道：“哎呀，是赵艺萌诶，没想到她也来了！”

　　“男神大叔，你自己慢慢吃吧，我过去了！这可是小花的女神，我得去找她签个名去！”

　　萧楚疑惑：“小花是谁？”

　　金灿灿快速解释道：“哦她是我一小姐妹，可崇拜赵艺萌了，男神大叔，先不说了哈，拜拜！”

　　说完金灿灿就扔下萧楚跑了。

　　萧楚摇摇头，赵艺萌他知道，是一位新近出道的偶像演员，演过一部大火的古装偶像剧，虽然在里面是女二，但是因为人长得漂亮，戏也比较出彩，一下就红了，很受现在小姑娘喜欢。

　　萧楚低头吃东西，准备吃填饱肚子再逛逛。

　　就在这时，一个身材丰润，长相艳丽的女人，朝他走了过来。

　　嗖的一下，本已走远的金灿灿，突然跑回了他身边。

　　小声道：“男神大叔，你可要抵御住诱惑，为蝉女神守身如玉哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第145章你要守身如玉啊免费阅读。https://xs.23sk.com 