    “你眼花了吧？琅嬛洞天怎么可能移动？”

    旁边的人，顺嘴反驳道。

    可是，当他们把目光移到琅嬛洞天上，却惊愕地发现，琅嬛洞天真的不在原来的坐标上了。

    “这……”

    大家你看看我，我看看你，脸上瞬间写满不了不可思议。

    要知道，琅嬛洞天是大世界，稳固程度，难以想象，除非遭遇空间风暴，不然，移动的可能性微乎其微。

    “难道有神王大能出手？”

    有人猜测道。

    “有可能，有可能。”

    这一猜测，立刻得到了许多人的认同。

    就像在三界大陆，任何解释不了的事，都能归结于天道身上一样，在浩瀚星空，神王就是无所不能的存在。

    在大家的认知当中，也只有神王能够推动琅嬛洞天这样的顶级大世界。

    而目前，这片星空的神王大能，就只有四位，两位属于第一强族天族，另外两位分属排名第二的灵族和排名第三的炎族。

    下一刻，大家不约而同地望向灵缺。

    “看我干什么？你们不会觉得，是我灵族的神王大能推动琅嬛洞天吧？”

    灵缺被看得直发毛，忍不住扫视着无数吃瓜群众，问道。

    “难道不是吗？”

    吃瓜群众们没出声，但眼神里都是一个意思。

    天族第一天才天玄，就在琅嬛洞天里面参与考验，移动琅嬛洞天，很可能会对天玄造成不好的影响，天族神王绝不会这么做。

    至于另一个拥有神王的炎族，从始至终都对琅嬛洞天不感兴趣，十万年来，从来没有年轻天才，进入琅嬛洞天。

    剩下的就只有灵族的。

    偏巧灵缺还出现在琅嬛洞天之外，大家有充足的理由怀疑，灵缺就是跟着灵族的神王大能来的。

    望着大家笃定的表情，灵缺也有点儿摸不到头脑了。

    他用排除法排除了一下，似乎还真就是灵族神王大能出手的几率最大。

    可问题是他这种小喽啰，跟神王大能隔着十万八千里，就算是本族的神王大能出手了，也不可能向他汇报。

    众吃瓜群众从他这里讨说法，根本是强人所难。

    想到这里，灵缺就想摆事实讲道理地好好解释一下，但就在下一秒，周围的空间规则突然剧烈的波动起来。

    “难不成是空间风暴？”

    感受到波动的空间规则，许多人，包括灵缺，一时大惊之色。

    历史的经验，告诉他们，即便是神王大能也难以抵御空间风暴的撕扯，更不用说他们这些圣主，天尊了。

    然而，等了半天，肉身炸成一团团血雾的恐怖场景，并不没有出现。

    与此同时，也终于有人寻到了空间规则波动的源头，“是琅嬛洞天，它正在动！”

    “正在动？”

    现场众人的注意力，立刻从灵缺的身上，转移到琅嬛洞天上面。

    但只见琅嬛洞天，就像一艘船，在星空当中加速前行，只不过，普通的船掀起的是波浪，而琅嬛洞天掀起的是空间规则的震荡。

    “就算是神王之力，也没这么强吧？”

    有那么一瞬间，大家觉得琅嬛洞天是被人推着前行，可是，仔细想想，又有谁拥有这种力量？

    三大强族的四大神王？

    他们如果真能推着琅嬛洞天到处跑，早就把琅嬛洞天推回到自己的老家了，不可能等到现在才行动。

    “我们怎么办？”

    眼看着琅嬛洞天眨眼间，已经飞出了几十万里，现场众人面面相觑。

    “赶紧追啊！”

    短暂的沉寂之后，不知是谁突然喊了一嗓子，十几万吃瓜群众瞬间反应过来，大家争先恐后地追上移动中的琅嬛洞天。

    特别是那帮刚刚在灵缺那里押注的赌徒，追得最积极。

    琅嬛洞天移动归移动，里面的考验，肯定还在继续进行，只要还在进行，他们的赌局就没有作废。

    而作为开设赌局的坐庄者，灵缺更得追。

    一边追，灵缺一边窃喜。

    就目前的下注情况，百分之四十的人押天玄，百分之五十五的人押那名神秘的圣主强者，百分之五的人押鳞鸣。

    押其他人的则一个没有。

    而今，琅嬛洞天外部的变动，说不定就会影响到内部，让内部的考验，增加了更多的变数，说不定，最后的胜者，就是天玄，神秘圣主，鳞鸣之外的人。

    那样的话，他将完成通吃。

    灵缺越想这种可能性越大，于是乎，在行进中，更加卖力的吆喝起来，不多时，押注总数就从百万晶源，变成了千万晶源。

    琅嬛洞天内部。

    参与考验的一千名各族修者，根本不知道外边发生了什么，更察觉不到琅嬛洞天正在星空当中高速穿梭。

    除去一部分选择躺平的，其他人都在努力寻找机缘，参悟机缘，闭关修炼。

    时间过得飞快，一晃就是三百年。

    对于普通凡人，三百年都是几辈子了，但对于修者，特别是高阶修者，三百年和打个盹，也没什么区别。

    “第一轮修体考验结束，请大家立刻停止修炼，到等待区集合，违规继续修炼者本轮积分记为零。”

    当机械声音，在考验场上空响起，所有人都停下动作。

    “努力三百年，才到大仙，我的修体天赋也太差了。”

    “你就知足吧，我三百年，连仙境都没跨过。”

    “无所谓，无所谓，后面还有两轮，努力往回追就是。”

    通向等待区的各条道路上，又一次聚在一起的各族修者，互相讨论着，有的对自己的表现，不甚满意，有的则是把希望寄托于后两轮。

    当然，也有觉得自己发挥不错的。

    就比如鳞族的鳞鸣。

    在几十名保镖的簇拥下，鳞鸣出现在等待区。

    “鳞族的人来了！”

    “快看看他们的境界！”

    琅嬛洞天的考验非常透明，每个人的境界，都写在脑袋顶上，先一步到达的各族修者齐刷刷地望向鳞族一行。

    “鳞族的境界，怎么都那么高？”

    待看清鳞族一行的境界，许多人都是倒吸了一口冷气。

    在其他参与考验者，都是大仙，金仙的情况下，鳞族一水的天尊，其中，鳞鸣更是达到了天尊后期，比他进入琅嬛洞天之前的境界还要高。

    “少主，你现在当真是一览众山小！”

    其他人观察鳞族众人，鳞族众人也在观察其他人，当看到等待区里，除了他们连一名天尊都没有，鳞鸣的保镖首领，立刻拍起了鳞鸣的马屁。

    “目前来看，的确如此。”

    鳞鸣满意地点点头，说道：“现在就看天玄和那个齐公子的运气怎么样了，如果他们的运气不够好……”

    “他们的运气，肯定不如少主您好！”

    保镖首领专门捡着鳞鸣地说道：“不出意外的话，少主闭关的天元商会，应该整个考验场里的最高机缘。”

    “我也这么认为。”

    鳞鸣耸耸肩，给予充分地肯定。

    三百年里，鳞鸣一直待在天元商会，都没挪窝。

    靠着天元商会里面，比鳞族立族功法神鳞经还要牛叉的修体功法，以及取之不尽用之不竭的各种气血丹药，他的境界，一时突飞猛进。

    不到两百年，就把归零的修为给补回来，而后，更是再进一步，跨越到前所未有的天尊后期。

    如此表现，鳞鸣觉得自己在修体这一轮，配得上一个满分。

    “不愧是鳞族第一天才。”

    “短短三百年就到了天尊后期，恐怕天玄和齐公子也做不到。”

    尽管，鳞鸣高高在上的表情，让许多人不爽，但大家又不得不承认鳞鸣的强悍。

    听着众人的窃窃私语，鳞鸣顿时有一种飘飘然的感觉。

    “又有人回来了。”

    “好像都是冰魄族。”

    正当鳞鸣幻想着可以把天玄，齐公子踩在脚下时，现场的修者，突然指着等待区的入口议论起来。

    “冰魄族？”

    鳞鸣撇撇嘴，连头都没回。

    不单他没有回头，他那些保镖，都没有回头。

    原因也很简单，同为修体强族，鳞族排名二十七，冰魄族排名七十二，双方的差距不是一般的大。

    不出意外的话，冰魄族的修者，能到金仙就不错了。

    但是，他们的推断，很快，就被一声声惊呼给打碎了。

    “冰魄族的境界……”

    “我去！我看到了什么？”

    “他们肯定是作弊了！”

    随着冰魄族的几十名天才，走进等待区，等待区一下就沸腾，那声势，比鳞族进来的时候，还要夸张。

    “什么情况？”

    鳞鸣皱了皱眉，不知道发生了什么的他，终究还是转回身，看了看在他认知当中一文不值的冰魄族。

    不看不知道，一看吓一跳。

    分分钟确定了鳞族一帮人的境界后，鳞鸣的眼珠子都快凸出来了。

    因为，鳞族的几十号人，无一例外，都是和他一样的天尊后期境，在他看来，需要逆天运气加逆天天赋，才能实现的境界，冰魄族的一帮小喽啰竟然也实现了。

    当然，最让鳞鸣接受不了的，是冰魄族的一行人中，还混着一个并不属于冰魄族的贝利亚。

    身为刘青跟班的贝利亚，此时此刻的境界，达到了天尊巅峰，比鳞鸣的天尊后期还高出一个小境界。

