    又偷？

    你这贼猫。

    许是察觉到阳九想揍它，橘猫丢下肚兜，嗖一声就跑没影了。

    附近没人，阳九捡起肚兜就准备进缝尸铺焚毁。

    “九哥，我睡不着。”甘思思突然从对面走来。

    阳九赶紧将肚兜揉成一团，塞进袖中，转身笑道：“数羊啊。”

    “数星星数银子也没用啊。”甘思思现在就想跟人打一架。

    阳九一把搂住甘思思的肩膀，嘿嘿笑道：“咱一起睡。”

    “坏死啦。”甘思思挣脱阳九的手，匆匆逃回包子铺。

    好险，差点就被发现了。

    阳九进入缝尸铺，将那肚兜丢进火炉烧掉。

    “喵呜，喵呜……”

    门外再次传来橘猫的叫声。

    阳九开门一看，差点晕倒。

    橘猫已不见踪影，但门口丢着三个颜色各异的肚兜。

    阳九正要捡进来焚毁，却看三爷在对面嘿嘿笑道：“这好东西你不要，我要。”

    三爷快步奔过来，捡起肚兜兴冲冲地回了缝尸铺。

    看三爷红光满面的模样，显然这段时间的药疗，效果不错。

    从此以后，长安城中开始流传肚兜大盗的传说。

    只要是女人，哪怕是七老八十的老妪，只要你穿肚兜，肚兜就有可能被盗。

    不管将肚兜藏得多严实，那肚兜大盗总能神不知鬼不觉地将其盗走。

    许多人说起肚兜大盗，都会唾骂一声“色狼”。

    但也有一些怀春的少女，期盼肚兜大盗能来偷她们的肚兜。

    谁的肚兜要是被偷了，能跟闺蜜们得瑟好几天。

    谁的肚兜要是没被偷，就会被取笑好几天。

    甚至有少女期盼能跟肚兜大盗来一段露水情缘，解解春闺寂寞。

    在此后很长的一段时间里，肚兜大盗都是长安百姓茶余饭后的最佳谈资。

    只是橘猫送来的肚兜，阳九要么烧了，要么被三爷截胡。

    三爷对女人肚兜的痴迷，近乎疯狂。

    次日清晨，阳九坐在缝尸铺门口吃包子时，郭七娘拎着一只烧鸡和一坛好酒，过来酬谢。

    这娘们倒是挺懂事。

    虽说昨晚缝朱原草的尸体，阳九得到了更好的东西，但也的确救了郭七娘一命。

    “七娘别急着走，思思做的包子，乃是长安一绝，尝尝？”阳九笑着指指蒸笼里的肉包子。

    郭七娘微一犹豫，还是抓起一个包子。

    阳九索性将蒸笼塞给郭七娘，道：“吃完了将蒸笼送到对面就行。”

    郭七娘没有拒绝，回到自己的缝尸铺后，方才尝了一口。

    这是她此生吃过的最香的肉包子。

    从此以后甘思思的狗不理包子铺又掳获了一名忠实食客。

    “那人谁啊？”甘思思卖完包子过来，看到阳九正在啃鸡腿，居然将她的肉包子送给了别的女人。

    阳九拧下另一根鸡腿，递给甘思思，笑道：“热乎着呢。”

    “也不怕噎死你。”甘思思气鼓鼓地回包子铺去忙。

    阳光温暖。

    鸡腿配美酒，阳九度过了一个美好的早晨。

    到晚上，小玄子并没有来请阳九去阎罗殿缝尸。

    倒是东厂差役，给他送来了一个妙龄少女。

    这少女穿着翠绿袄子，圆滚滚的脸非常可爱。

    有尖锐的器物，直接刺穿了她的心脏。

    前胸后背都有个洞。

    阳九点上香，轻轻拉动绿袄，露出少女的上半身。

    少女的胸发育得并不完整，小巧玲珑。

    缝的女尸多了，阳九看到这些，心无波澜。

    “你要做什么？”旁侧遽然传来少女银铃般的声音。

    阳九一抬头，看到那少女就站在旁侧。

    少女满脸呆萌，眸子里尽是疑惑。

    阳九叹口气，道：“我得给你将伤口缝上，你才会好受点。”

    在少女的注视下，阳九先缝后背，再缝前胸。

    两个伤口缝好后，旁侧少女心口的伤口也是跟着消失了。

    “大哥哥你真棒。”少女嫣然一笑，好似并不知道她已经死了。

    少女盘旋在自己的尸体旁边，必然是有未了的心愿。

    阳九正要询问，却见《生死簿》缓缓出现。

    少女名叫叶梦儿，爹娘本都是大户人家的少爷小姐，却因家里人反对他们的亲事，他们一怒之下，就跟家里断绝关系，起早贪黑卖面为生。

    为生计奔波，自然会疏于对孩子的管教。

    他们将叶梦儿送到私塾，叶梦儿就会偷跑出去，跟一群地痞流氓鬼混在一起。

    时间过去，叶梦儿的身体开始快速发育，胸部微微隆起，屁股也开始上翘。

    那些地痞流氓这才发现，叶梦儿居然是个姑娘，而且是个长得还算不错的姑娘。

    他们都是血气方刚的男人，平时也需要发泄，别说去云雨楼那种高档会所，就是到瓦窑里找个年老色衰的窑姐，也得花钱。

    要是能将叶梦儿培养成他们的专属窑姐，那以后省事又省钱。

    叶梦儿的性子虽像个男娃娃，但也知道清白之身得留给未来的夫君，可不能便宜这些肮脏的地痞流氓。

    但那些人可都是地痞流氓，这时候才将凶性显露出来。

    他们将叶梦儿锁在二楼的一个房间，然后在门口商量顺序。

    所有人都想成为第一个，为此争得不可开交。

    呆在房间里的叶梦儿，后悔万分。

    猛地她看到了窗户，打开后，有点畏高的她吓得连连后退。

    缓过一口气，她还是决定翻窗逃走。

    继续呆在房间，等会儿朝她砸来的可是整个地狱。

    楼下散落着不少破烂的桌椅，有的桌腿断口非常尖锐。

    叶梦儿刚爬出去，就一脚踩空。

    尖锐的桌腿从她的后背刺入，从前胸刺出。

    那伙地痞流氓听到惨叫声，冲进来看到叶梦儿的惨状，吓得屁滚尿流，纷纷逃离。

    “大哥哥，你能帮我个忙吗？”叶梦儿眸中噙着泪，声音哽咽。

    阳九点点头。

    “告诉我爹娘，我知道错了，来世我还要做他们的女儿，来世我一定乖乖听话，好好孝顺他们。”叶梦儿边说边哭。

    看到阳九再次点头，叶梦儿止住哭声，转身穿墙而去。

    这孩子，走得这么急，都不告诉他她家在哪。

    《生死簿》里也没显露具体的地址，只能拜托一下小玄子，等叶梦儿的爹娘来领尸体时告诉他一声。

    但《功德簿》还是缓缓出现：

    宿主帮叶梦儿了却遗愿，获得五点功德，目前剩余功德点数为三十五。

    铁环拉动，外面铃声清脆，东厂差役很快进来抬走了尸体。

    【缝尸三十九具，奖励宿主鹿鞭。】

    ……

    感谢书城断桥烟雨的打赏支持。

    感谢所有投票的道友。

