    “恩？”黑塔斯看见叶冷的话说了一半就停了下来，不满的冷哼了一声。

    “黑塔斯大人，事情是这样的，我当时进入炼狱的时候……”叶冷看见黑塔斯不满，急中生智，立马编造了一个谎言，不过他还没有说完，他听到身后传出了巨大的咆哮声，他回过头一看那恶魔大军和那肉山恶魔居然追了上来。

    “完蛋了！”叶冷的脸色瞬间没有了血色，喃喃自语道。

    “桀桀……人类小子，这些杂碎伤不到你，我会解决他们的，当然你一会要是说不出你是怎么到达炼狱的，那可就不要怪我心狠手辣了，当然，你也别想趁着这个机会逃走，就凭你是根本不可能逃过我手心的！”黑塔斯看了一眼那些恶魔大军，对叶冷寒声说道。

    随着他话语落下，他直接朝着那些恶魔大军走去，将叶冷留在了原地。

    不过叶冷他现在并没有逃跑，因为他不想自找死路，刚才这黑塔斯的手段，他已经见识过了，他脑海中思量了一番，想要从黑塔斯的手上逃脱，几率为零。

    就从黑塔斯没有对叶冷身上留下任何的限制手段就明白，他是绝对不怕叶冷从他手中逃脱的。

    而且叶冷他现在也没有必要逃跑，因为距离考验结束的时间只有一分钟左右了，叶冷觉得这黑塔斯的实力再强，解决这么一大群恶魔大军，再怎么也需要几分钟吧，只要对方和这些恶魔大军战斗起来，等到考验时间结束，他就可以离开这炼狱了。

    但是接下来的一幕，却是彻底颠覆了叶冷的世界观，他整个人都看傻了。

    因为黑塔斯只挥舞了一下右手的镰刀，一道强大的黑色灵力冲击飞过去，之后那庞大的恶魔大军以及那肉山恶魔瞬间全灭。

    没错，瞬间全灭，一只都不剩下，那些恶魔大军的身体直接灰飞烟灭，连渣都不剩。

    叶冷他甚至怀疑自己的眼睛花了，这可是数量高达数千的恶魔大军啊，而且还有一个九品的肉山恶魔，而这黑塔斯居然一镰刀将他们全部干掉了，那这镰刀的恶魔该是有多强，是顶尖九品还是十品？

    叶冷实在无法想象，不过现在也不想这种事情的时候，因为现在黑塔斯已经朝着他走过来了。

    看见黑塔斯脸上的邪笑，叶冷猛地吞咽了一下口水，对方的这种实力已经超过出了他的认知，要是在之前，如果有人告诉他黑塔斯能够一镰刀灭杀这些恶魔大军，他绝对不会相信，会将告诉他这事的人认为已经疯了，可现在事实就摆在面前，眼前发生的一切绝对不会是虚假。

    “桀桀……现在那些碍事的东西已经被本魔帅斩杀了，现在，你告诉我你是怎么进入炼狱的！”黑塔斯目光看向叶冷，再次喝问道。

    叶冷现在的心跳加速，呼吸急促，脸色因为恐惧和紧张变得通红，面对黑塔斯的质问，他张了张嘴巴，但是一句话没有说出来。

    “想死吗？”黑塔斯缓缓举起了镰刀，体内的灵力猛然爆发，在这灵力的压迫下，叶冷感觉自己就像是大海中的一叶孤舟，随时都会被倾覆。

    “不不不，黑塔斯大人，我这就告诉你，我是通过空间裂隙进入的炼狱！”叶冷急忙说道，这个说辞是他之前想到的，他觉得可以靠这个说辞蒙混过关，哪怕对方让他带着去找那空间裂隙，他也可以扬言说找不到了，而且距离考验结束已经不到一分钟了，就这么一分钟的时间，能够移动多远？

    “空间裂隙？”黑塔斯闻言，目光紧紧盯着叶冷，似乎在辨别叶冷所说的话是真是假，数秒钟之后，他再次开口，“本魔帅再问你一次，你是真的通过空间裂隙进入的炼狱？”

    叶冷小鸡啄米一般连连点头，“是的，黑塔斯大人，我以我的性命起誓，我真的是通过空间裂隙进入的炼狱，不然我的实力这么弱，我怎么敢闯入炼狱啊！”

    黑塔斯闻言，觉得叶冷说的话也有道理，他突然一把将叶冷提起，冷声道，“带我去你之前初入炼狱的地方！”

    听到这话，叶冷老老实实的给黑塔斯指引他之前进入传送阵后，到达炼狱的那个地方。

    黑塔斯的速度很快，这一切不过也就十秒钟的功夫，他们就到了叶冷初临炼狱的那附近。

    黑塔斯将叶冷丢到一旁，双手握着镰刀，朝着虚空中用力一挥，一道恐怖的黑色刀芒飞出，但是这刀芒直接飞入虚空，并没有发生任何的事情。

    黑塔斯目光微微一凝，他双手握着镰刀再次连挥数刀，朝着四周的虚空挥去，但是这些刀芒最终都消失在了空中。

    “奇怪，既然这小子是通过虚空裂隙进入的炼狱，那就说明这附近的空间应该异常薄弱，为何我的攻击没有感受出异样？”黑塔斯连挥数次镰刀之后，脸上露出惊疑的神色，心中暗暗想道。

    “除非是这个人类小子再骗我！”黑塔斯的目光转向叶冷，后者的心中一惊，心都蹦到嗓子眼了，看见黑塔斯步步逼近，他猛地吞咽一下口水，面色紧张的看着对方。

    “我问你，你通过虚空裂隙进入炼狱时的地方真的是在这附近吗？”黑塔斯寒声问道，这一次他话语中透露出了不满与质疑，他看上去也没有那么有耐心了。

    “黑塔斯大人，千真万确，我用我的性命做担保，我刚到炼狱时的地方真的是在这附近！”叶冷急忙回应道。

    他这话一点也没有假，他被传送到炼狱时的位置确实在这个地方，只不过他可不是通过什么虚空裂隙进入炼狱的，而是通过那黑色传送阵进来的。

    现在只需要用谎言在稳住黑塔斯片刻，那这第三关的考验就结束了，到时候就算黑塔斯再愤怒又如何，难不成黑塔斯还能够离开炼狱来追杀他？

    如果黑塔斯真有这种能力的话，那他现在早就不在炼狱了，也不会逼问叶冷是怎么进入炼狱的了，显然是想要通过叶冷进入炼狱的方法离开炼狱。

