    洪荒星空划过一划耀眼的紫光，飞快的消失在相隔的远古星空之中，远去无际，留下了无数双眼睛的注视，以及那默默等待的光芒。

    混沌生灵世界无限量，但是因为意外而陨落并不在少数，而这些世界因为陨落被牵引向未知的空间，如此被附庸起来。如此陨落也不算是陨落，只是天道意识消亡了，完全是靠着自主本能在运转，而这片世界的生灵并不知道这种变化，依然在肆无忌惮的争斗之中。

    盘古一族分类很多，数量上自然多了，开辟的世界都是各种各样生灵形态，让这片混沌世界变得更加美丽动人，乃是大道赋予他们的力量，正如洪荒盘古所言，至今只有两个盘古能够回归混沌星空，而在那里将会拥有自己真正的姓氏，成为伟大的一族。

    至于陨落的世界，则是因为一定期限内未能完成任务的盘古一族就会被召唤回去，也算是失败了，接着默默的为盘古一族做贡献，直到死亡为止。

    不要以为盘古一族不会死亡，只是他们的寿命非常的久远，而为什么还有那么多的盘古愿意出来开辟世界呢。其实也是为了自己的荣誉以及梦想，最后就是生命与地位，只要成为两者之一，那么可以获得与失败者截然不同的待遇，那是绝对是诱惑无比，没有可以拒绝。

    而失去了盘古存在的混沌生灵世界，除非是真正开辟出来的世界，自身获得大道的存在，否则一旦失去盘古的镇压，就可以会陨落，也就是后天产生的天道意识的毁灭，这都是可能的，大部分会真正的成为混沌世界的一部分，只有个别极为幸运的保存下来，但也会被牵引、到未知的空间，而天道也已经毁灭了，只留下本能，算是幸运之中的大幸运。

    罗塔世界，就是这么一陨落的混沌生灵世界，而现在也不过是一个大世界而已，消失就是成长的力量，但也是已经发展到很庞大的地步了，或许就是如此，才能让其保存下来，没有被混沌世界同化掉，有着无数位面的存在，更有很多的魔神争斗，各种种族极为繁盛。

    “邪蛛殿下，你还想要反抗嘛，啊哈哈哈，在这么多的手中还想要逃跑。”一个狂妄的高大男人大笑着说道，身边有着无数的恶魔在助威，面对着对方是无比的自信。

    “西斯殿下，这又何必呢，我们同属于深渊恶魔，应该共同对付主物质位面的生灵才对，为什么要相互征伐，这样只会让仇人痛快。”邪蛛很是郁闷的说道，明明自己实力也不差与对方，只是因为这一次对方正好不下了陷阱，让自己没有意识到，竟然被围住了，心急啊。

    “为什么，只要你发下深渊誓言，效忠于吾，就让过你，怎么样，要是不行的话，只能算是你倒霉，谁让你好好地高级恶魔不为吾效力呢，这是不被允许的，在这这深渊之中，至少在这一层，只有吾才是至高无上，你要臣服于吾，否则，只能灭杀，以镇摄之。”

    原来如此，看来自己在这一层是没有选择的路了，但是不想失去自由，一旦发下誓言，那么自己还有未来嘛，所以不想，何况自己和他的实力差不多，都是出于恶魔领主一级，为什么要臣服，那可不甘心的心，绝对是不愿意臣服的，怎么会与愿意，绝对不会愿意。

    “看来你是不愿意了，那么就不能怪我心狠手辣，杀。”西斯看着就知道怎么回事，如此更加不愿意让他存活下去，不然将来会对他的地位有所影响的，可恶，只有死才是终结。

    邪蛛知道现在是没有办法和解了，为了自由，那么只能战斗了，不相信这些恶魔能够围得住自己，也就是一个西斯能够像个样子而已，可恨，为什么这么不小心呢，不然也不会这么大意被被围了，不过现在不是说这些的时候，强打着精神，为了自己自由而战斗吧。

    深渊的晶壁还是很深厚的，这么强大的恶魔在全力战斗者，本来已经是坑坑洼洼，火山熔岩遍地的所在，更加糟糕了，但是这些恶魔丝毫没有停下手来，即使将大地穿个窟窿也无所谓的，只要将对手杀掉那就是唯一，自然自然有着深渊意识自己恢复，这一点知道。

    无数的血红以及黑暗交替，一道道深渊法则在众多恶魔身边穿过，而低于恶魔领主的恶魔，不是被断手断脚，就是粉身碎骨，根本没有可能活下来，而作为炮灰的他们，没有丝毫的选择，因为深渊之中，从来不会缺乏恶魔，只要有时间很快就能诞生一批恶魔，以供驱使、邪蛛虽然厉害，也是有着恶魔领主的实力，但是这些炮灰也不是简单的就能消灭，别忘了对方还有一个和他同等级的恶魔西斯呢，肯定是在暗中盯着自己，只要一有机会就会狠狠地攻击一番，那么自己还能存活下来嘛，明显是非常的危险，即使心急也没有，只能小心。

    防御千万，不如攻击一点，再怎么严密的防御终究会有破绽，西斯看着眼睛一亮，爪子微微一动，很快一道隐晦的暗火法则快速的袭向邪蛛，而邪蛛则是在努力的消灭这些炮灰，一时间被抓了正着，手臂上一疼，顿时暗红的血液，飙射而出，这么一缓，无数的恶魔狂轰。

    邪蛛心中大骂西斯卑鄙，但是骂是没用的，只能换来更多伤痕，很快全身就布满了暗红色，本来漆黑的身体，现在是变了样子了，变成了喜人的暗红色，只是非常的诡异，让人惊惧不已，而其他的恶魔却是一脸惊喜的狂攻上去，因为这是最好的表现机会，要抓住的。

    西斯看着心中无限的喜悦，这个敌人，终于要在自己蓄谋已久的诡计之下覆灭，这一层深渊空间还是自己为尊，哼哼哼，想要和他平分天下简直就是做梦，就算是要去主物质位面，只要一个统治者就够了，不需要两个，如此还会耽搁时间，这可不太妙，自然要消灭一个了。

    “上上上，他快要不行了，正是我们为殿下效力的时候，只要杀了他，就是殿下的天下了，咱们也能风光快乐，杀杀杀杀杀……”不少的恶魔看到了希望，之前被邪蛛杀了不少的恶魔，心中惊惧，此时受伤如此严重，再不抓住机会，岂不是变成了白痴了，谁愿意呢。

    如此之下，一个个疯狂的进攻，邪蛛也没有想到这些恶魔如此疯狂，真是虎落平阳被犬欺啊，现在的自己不就是如此，以前是多么的威风，自己现在已经是如此的落魄了，不想，即使落魄，也不是这些恶魔所能得逞的，想到这里，眼睛也变得诡异的鲜红，逐渐的疯狂。

    西斯看到后，脸色微微一变，随后更加隐蔽的躲了起来，知道一个恶魔领主一旦疯狂的爆发，会多有么可怕的事情，他可不想无辜的受到牵累，只要这些炮灰们消耗他就可以，何必自己去自讨麻烦，暗自偷袭才是王道，才能让自己不上分毫的活下来，看到最后。

    暗火法则之力，还在西斯手中不断地射出，为的就是给邪蛛添堵，让敌人无法完全集中，即使集中起来，也能最大限度的杀伤对手，这也是非常不错的事情了，何乐而不为呢。

    邪蛛现在已经是真正的进入疯狂了，该死的西斯，只要与他同归于尽，自己就算是死也没有任何的怨言，可恶，但是对方明显是躲得太谨慎了，周边都是他派来的恶魔，炮灰恶魔很多，一时之间还真的找不到下手的机会，即使自己假装了疯狂也没用，还不如真正的疯狂。

    暗红的液体不断的滴着，这大部分的伤害都是来自于西斯的偷袭，否则凭着这些炮灰恶魔，还真的难以让他受伤，可惜啊，这一次自己倒霉，命运似乎已经注定了，但心中不甘，为什么自己要这么死，不是对方死呢，可恶，一招之差，满盘皆输，想要和谐共处，在深渊是不可实现的，别忘了，深渊之中恶魔都是狡猾奸诈之辈，谁会相信对手呢，傻子才会相信。

    邪蛛本来也不相信的，只是因为实力和西斯不相上下，而且西斯做的太好了，还真以为和谐共处了，没想到竟然是一个谎言，为的就是让自己放下心来，依然是太嫩了，出道的时间还不够长，无法理会唯一的结局，即使有着外部的敌人也是一样，深渊之中只有强者。

    怒火无法发泄，即使用杀戮来代替，但是现在已经没有能力去做了，西斯在感觉到他实力不断地下降，已经不是暗袭了，而是明着来了，更加严重，感觉到自身收了如此严重的伤，知道不能幸免了，怒气冲天的喊道：“深渊意志，我不服，祈求来自异世的强者消灭西斯，吾愿意献上吾之灵魂。”

