    “我恐怕接受不了，你也看到了，我这边实在太忙了……”

    张铁柱急的直抓脑袋。

    “这不可以的，我们虽然和张医生是朋友，但这一次过来也只是传达市里的任命而已，希望张医生能够接受，不然后面太麻烦了……”王律师连忙劝他。

    “这个，我没办法去上班的……”张铁柱的口气似乎有些松动了。

    这时候王斌看了看坐在一边的周雅丽，周雅丽微微的点了点头。

    王斌立刻对张铁柱说道：“张医生，你不必天天守在那边上班，只要接受任命，时不时过去看看，挂上院长的头衔就行了……”

    “这个，这个可以考虑一下……”张铁柱有点被逼无奈的感觉，听说不用天天去上班，只是接受任命偶尔管管事情拿一下大主意，他感觉还基本可以接受了。

    “好的，既然张医生接受了，那么就签了这份合约吧……”说着话王斌从包包里拿出了一份合约递给了张铁柱。

    张铁柱读书少，但他觉得周雅丽应该不会害自己的。

    他随便翻看了一下，然后说道：“这个，既然是市里任命的，干嘛还得签合约啊？”

    “这必须的吧，市里任命也是需要签合约的，因为你毕竟不是国家干部。”王律师连忙解释，生怕张铁柱发现了里面的端倪。

    “那，好吧，我相信你们……”

    张铁柱接过王斌律师递过去的笔，在合同的最后一页签上了自己的名字，然后再按上了手印。

    “好的，恭喜张院长……”这时王斌总算是松了一口气，立马站起来和张铁柱握手。

    这时坐在一边的周雅丽虽然也是满脸含笑，但却暗暗的担心不已。

    张铁柱这么相信自己，如果以后他发现卫生院其实已经被自己家里买下，故意设套让他去当院长的，不知道这个家伙会不会打死自己。

    “王律师，周雅丽，我可提前说清楚，我是没得时间一直守在那边的……”张铁柱再次说道。

    “这没关系，总之你每个礼拜去一到两次，拿一下大主意就行了，或者是遇到太严重的病人你再去，在那边我们会再聘请一位医术高明的副院长协助你的……”

    “你们聘请？”张铁柱似乎听出不对劲的地方了。

    “哦，不不不，是市里会聘请的……”王斌吓得流了一脸的汗水，生怕把已经搞定的事情再搞砸了。

    “好吧……”张铁柱终于答应。

    这时周雅丽笑嘻嘻的说道：“不过，明天上午你必须要去哦。”

    “怎么了？不是说随便我自己吗？”

    “因为明天上午，是你正式上任的日子，到时候会给你开一个欢迎会。”

    “形式主义，没必要吧。”张铁柱不想去，觉得能拖一天是一天。

    “明天必须去的，张铁柱你必须听我的，就这样决定了，明天早上，我让司机过来接你……”

    说完之后，周雅丽站起来就走，反正任务完成了，留在这里反而容易出事。

    “喂……”张铁柱站起来还想说什么，但是周雅丽和王斌已经快速的离开，好像在逃跑一样。

    “这些城里人真是奇怪……”张铁柱抓了抓脑壳，本来打算委托周雅丽帮自己买几只手机，没想到她这么怕自己。

    吃了晚饭之后，张铁柱挑着一担水桶朝水井走去。

    今晚上张铁柱主动到古井挑水，他想再见见水井里的那位仙女。

    到了水井边，张铁柱坐下，朝四周看了看，确定没人，他才对着水井里喊了起来。

    “喂，小美女出来一下。”

    “干什么呢？”

    虽然美女并没有出现，但是声音却传到了自己的脑子里。

    记得上次小仙女说过，因为张铁柱的修为进步了，所以她已经可以通过龙王印和张铁柱交流了。

    “你出来，我想和你面对面的聊聊……”

    “无聊，就这样聊不行吗？”

    “不行，我必须看到你……”张铁柱非常的固执。

    过了一会，果然水井里出现了白蒙蒙的雾气，一个漂亮的仙女穿着白色绫罗裙出现在了雾气之中。

    “喂，到底有什么事情？”小仙女问道。

    “你看看这个东西……”

    张铁柱的手里拿着一个白色的玉，这块东西就是余凤凤说的那块白玉令，今天在诊所的时候，他趁别人不注意的时候拿了出来。

    “这不就是一块白玉吗？”小仙女只是随意的撇了一眼。

    “不对，因为我拿到这个东西之后，感觉到这块玉就和我的脑子连在一起了……”张铁柱晃了晃自己的脑壳，到现在他还是蒙的。

    “什么意思？”小仙女也没有搞懂。

    “我当时拿到这块玉，把它放在了口袋里，但是忽然觉得脑子里出现了一个莫名其妙的空间，而且我能够感觉到，这个空间就是来自这块白玉……”

    “空间？”小仙女想了想，然后仔细的看了看张铁柱手里拿着的那块白玉令。

    “这，难道是具有储物功能的宝物？”小仙女有点惊讶了，这种宝物非常少见，没想到张铁柱走了狗屎运，竟然随随便便就搞到了一块。

    “储物的宝物？”

    张铁柱同样激动不已，这种东西不是只有传说中才有的吗？没想到余凤凤会送给自己这么宝贵的东西。

    “张铁柱，你试试能不能用意念存东西进去……”小仙女连忙开始指导他使用空间。

    “好，好的……”

    张铁柱兴奋的答应，然后看着自己挑过来的水桶，意念刚刚起来，水桶忽然就消失不见了。

    再内视和自己的大脑联系在一起的白玉空间，果然发现水桶已经在里面了。

    “哈哈，果然是的，真的可以存东西，我发达了……”

    张铁柱激动的喊出了声音，没想到随随便便的收了一个定情信物，竟然就是这么牛比的东西，余凤凤那女人，出手可是真大方啊。

    但他却不知道，这个白玉空间就连余凤凤都不知道，不但是她不知道，就算是余凤凤的父亲，上一届的家主也同样是不知道的。

    这种高等级的储物空间，是具有自动认主功能的，一般人根本发现不了，只有和有缘人接触，才会自动开启储物功能，并且和主人从此锁定。

