    楼梯口有些昏暗，她揉了揉额头，小声道：“对不起啊。”

    乔斯年没有转身，高大的身形顿了顿：“没做错的事，不用跟我说对不起。”

    叶佳期愣了一下，小手揉着额头，躲在他的身后。

    他的身上是她熟悉的沉木香，萦绕在她的鼻端。

    他没有动，她也不敢动。

    “你打算在我身后站多久，嗯？”乔斯年开口。

    “你还在生气吗？”

    “你觉得呢。”

    “对不起，我不是故意要瞒你的，也不是故意要干涉集团事务的，对不起。”此时此刻，她有点怕他。

    “我说了，没做错的事，不用跟我说对不起。”

    乔斯年的语气里有几分恼意，他大步离开楼梯，往客厅走去。

    叶佳期紧紧跟在他的身后，他的气是消了吗？不怪她了吗？

    她看到沙发上有一只新的手提袋。

    他没有忘记给她买礼物？

    叶佳期的眼底是闪烁的光泽，但她不敢逾越，乔斯年做什么，她就跟在他的身后。

    这个男人虽然穿了一身很休闲的衣服，但依旧气场强大。

    “吃桔子吗？我给你剥。”叶佳期讨好道。

    乔斯年坐在沙发上，意味深长地看了她一眼。

    “还是不肯原谅我吗？”叶佳期往他走过去，双手搂住他的腰，整个人贴在他的身上。

    她故意在他的身上蹭了蹭，小手往他的皮带摸去。

    她的一张小脸我见犹怜，眼底是水汪汪的痕迹，就像是这窗外的雨水一样，带着绵绵不绝的萧瑟。

    乔斯年眉头皱起，一双锐利的眸子看向她。

    瞳孔里，只剩下她的身影。

    叶佳期几乎是跨`坐在他的身上，姿势格外撩人。

    “我以后不会再插手你的事了，这一次，是我不对。”叶佳期还是在跟他道歉，声音很细，“原谅我，好不好……”

    乔斯年紧紧看着她。

    她也看着他。

    四目相对，乔斯年喉咙一紧，一团火蹭蹭冒了上来。

    见他有所动容，她这才敢有下一步。

    她纤细白皙的手指抬起，解开他皮带的金属搭扣。

    她不重，坐在乔斯年的身上就像是一只玩偶。

    乔斯年扣住她乱动的手：“以后不会再犯了？”

    叶佳期连忙摇头：“不会了，不会了……”

    “为什么不吃午饭。”

    “我……”叶佳期眸光动了一下，知道是孙管家告诉他了，“不会有下次了……”

    乔斯年的眼底还有几分不平的波澜。

    叶佳期连忙勾住他的脖子，在他的唇上啃咬、亲吻。

    她的动作很生涩，腰不自在地动了动。

    跟早上不同，这一次，乔斯年扣住她的小脑袋，反客为主，狠狠吻着她的唇。

    叶佳期气息不稳，心口起伏不定。

    这个吻，漫长而缠绵。

    但除此之外，他并没有下一步的动作。

    叶佳期被他撩得欲罢不能，她难受地在他身上蹭了蹭：“老公……不生气了行不行……”

    她毛茸茸的小脑袋直往他怀里钻，呼出的热气喷洒在他的脖子间。

    “不要生气了，不会再有下次。以后，我不会再做让你不高兴的事。”

