    转眼间一个月快过去了，李征像往常一样，布阵，施展神通聚兽调禽，激活阵法，然后刷奖。

    “敌人的数量累计达到五百万，奖励：袖里乾坤（神通）。”

    李征看着袖里乾坤的介绍，笑道：“空间类神通？这个神通好。再配合第三百万奖励的神通‘大小如意’和第四百万时奖励的神通‘招来迩去’，简直是封印擒拿敌人的不二法门啊。”

    李征认为这个通神，最重要的不是对敌，而是储物。

    李征施展神通袖里乾坤，随手将一个东西收入其中，再次发现了异常。

    “这个是……和本命法器的空间特性，产生了共鸣？”

    李征怕出意外，赶紧将小空了出来，感知着本命法器中的空间能量不断的消耗，最后其内部的空间越来越大，等扩大到了足球场那么大时，它才停止扩张。

    仔细感知，李征明显的感觉本命法器中的空间，与之前似乎发生了翻天覆地的变化。

    若说以前的本命法器中的空间，可以存放活物，但是，到里面只能沉睡的话，那么现在，里面却是可以像外界一样，清醒的生活着一群活物了。

    而且，最重要的是，李征的意识进入空间之中，好像拥有封印之力，可以瞬间封印空间之中的生灵。

    李征顺便拿眼前的这些妖兽们做了一些实验，确定了神通厉害之后，笑道：“又多一张底牌！不错！”

    时间差不多了，李征将小空再次收入宠物空间，开始回去了。

    回到黑狼山之后，李征顺手将打到的十几只妖**给周蕊，让她做给山上的人吃。

    在妖界这样灵气充裕，还顿顿都有妖兽肉吃的情况下，这些人的成长非常快，才三十来天，他们中就已经有人晋级六品了，而剩下的大部分人也都已经达到七品了。

    “对了，周磊的变身秘技修炼的怎么样了？”

    最高晋级六品的人，就有周磊。

    “已经修炼初步掌握了。再加上早早就开始修炼的敛息秘技，就算周磊独自外出，也已经有了生存下去的本钱了。”提到这个，周蕊就兴奋的起来了，兴高采烈的回答道。

    “那就好。”一切都在李征的预料之中，李征正要回山顶大殿继续修炼，看到周蕊的神色，不由问道：“怎么了，有事？”

    “是这样的，我就是想不明白，为何奇迹之城他们这样排斥武道，之前他们提的几条，我们已经克服了两条了，最重要的入魔这一条，我们也已经有了相应的措施，最起码现在看来效果不错，目前为止，没有一个人入魔，感觉问题并不是不可以解决啊，可是，他们为何将武道列为禁忌。”周蕊询问出了她一直以来的疑问。

    李征笑着摇了摇头，对周蕊说道：“这个世界上，有些时候，对错并不是看事实的，而是看立场。”

    “立场？”

    李征突然想到，周蕊并不是皇武界出生的，并不知道诸子百家的一些事，周蕊心中没有这样的概念，会有这样疑问也属正常。

    于是李征就跟周蕊科普了下仙道，诸子百家和武道之间的关系，然后说道：“听明白了吧？武道先是终结了仙道，然后终结了诸子百家之道，所以就道统之争而言，仙道和诸子百家的道统都是失败者，他们得以在妖界苟延残喘，又如何能容忍武道再次出现呢？难道，在等着武道在妖界再次终结它们一次？”

    周蕊呆呆的望着李征，对李征说的这些东西，感觉非常的神奇。

    “人界？这个世界，拥有一个以人为主的世界？”不过，显然周蕊的重点，已经不在道统之争上了，反而在李征科普时提到的人界上了。

    李征理所当然的点了点头，道：“当然，我就是从人界穿越到妖界的。”

    “啊？”周蕊不由惊呼一声。

    她一直猜测李征出自哪里，为何会懂这么多，但是万万没想到，李征竟然是来自异界，一个以人族为主导的世界。

    “您真的来自人界？您还能回去吗？可以带我们一起回去吗？”周蕊的呼吸都急促了，焦急的询问道。

    若是之前，李征的回答肯定是否定的，但是现在……

    “当然可以！不过，现在人界的情况有些不好，皇武界有最等级的限制，除了使用特殊的手段，很难让三品武者降临，而且，皇武界又出现了天地大劫，嗯，你可以这么理解，就是妖界要入侵皇武界，所以，我才出走皇武界，来到妖界，一方面是近距离的了解妖界，另一方面则是想办法在它的大本营聚集力量。”

    李征说完之后，连他自己都信了。

    经过这么长时间了，李征自然有所成长，知道最重要的就是师出有名。

    李征总不能直接告诉周蕊，他来妖界的主要目的是为了刷奖的吧？

    这个时候，就需要师出有名了，这样才不会显得突兀，引起不必要的麻烦。

    “啊，皇武界最高才四品？这，这若是妖界入侵，岂不是根本不可以抵抗吗？”周蕊听后担忧的说道。

    “怎么可能？皇武界已经经过最少两次这样的大劫了，不都挺了过来吗？自然是有他可以挺过来的原因的，哦，对了，我忘了说了，除了皇武界，其实还有战妖界和上界，这三界都属于人界，只是我暂时还没有去过上界，不知道那里的情境，不过，从在战妖界接受的人来说，上界人族的实力还是非常强大的，会是天地大劫中抵抗妖界入侵的主力。”

    周蕊听到这里，才松了一口气，她可不想刚刚知道，有以人族为主导的世界存在，就被对人族来说如地狱一般的妖界给毁了。

    “当然，指望别人，不是我的风格，所以，我才早险进入妖界，就像之前说的，打算在妖族的大本营，经营一股势力，关键时刻，可以给予妖族致命一击！”李征接着忽悠周蕊道，以让自己来妖界的行动，尽可能的合情合理。

    周蕊还真的吃这一套，用力的点了点头道：“嗯，放心吧，首领，我会全力支持您的！”

