    南宫煜勾起嘴角，将她拥进怀里，才低头在她耳边低语道：“传送玉简说穿了也不过是阵法的应用，这阵法比较玄妙，一旦激活就不好打断，可是，改变传送的落点却还是可以做到的。”

    “改变传送的落点？”

    南宫煜点了点头，嘴角含笑，脸上却满是冰冷的煞意，“凤云景如今可是浑身是伤，满身的血腥味，你说，若是他这副样子落进魔兽森林中，会是个什么下场呢？”

    “魔兽森林？”纥溪先是一愣，随即忍不住笑出声来。

    不仅仅是因为凤云景满身是伤吧？还有他那一身被烤焦的皮肉，嗯，一定会成为魔兽们争相抢夺的美味的。

    南宫煜低头在她翘起的嘴角上亲了亲，眸色却是微微暗沉，“不过，魔兽森林中也无法屏蔽传讯，凤云景恐怕是死不了了。而且，一旦他把我的实力和程长老的死讯告诉凤家与医师协会，我怕凤家就会开始有所动作了。”

    青龙也上前一步道：“主子，属下也正想向你禀报，玄武和无欲那都传来消息，凤家似乎在各个国家都开始有所动作了。尤其是铁麒麟驻扎的魔兽森林边缘，开始不断出现凤家的踪影。”

    南宫煜眸色微暗，冷笑道：“我还就怕他们不动。”

    不过……他低头望向纥溪，“溪儿，凤家开始行动了，我必须要回去主持大局，你和我一起回去，嗯？”

    纥溪正犹豫着，空间中却传来小狸的低语，她一愣，随即摇头道：“南宫煜，我在这边还有些事情要处理，可能需要去神医学府一趟。更何况，我现在的身份比较特殊，留在你身边，反而会掣肘你的行动。”

    南宫煜原本闪亮期盼的眸子顿时黯淡下来，伸手一把搂住纥溪，声音略带委屈道：“溪儿，这一别我很久都见不到你，你就舍得跟我分开？”

    纥溪心中自然也有些不舍，但仅有的那点离愁别绪，却被南宫煜的语调态度给驱散了。

    她从怀中拿出一大叠符纸，递到南宫煜手中，轻声道：“这是一个做符箓方面的奇人给我的符纸，里面有传音符，传物符，定影符。传音符和传物符，哪怕是千里之外，也能送到，而且不像是玉简，只能传达简单的讯息。”

    她说着，脸有点微微发烫，声音也又低了几分，“你若是想我了，就给我发个传音符，我……我会回信的，如果你想见我，或是吃我做的菜，我也可以发你定影符和传物符。总之，不会很长时间见不到。”

    南宫煜低头目光灼灼地看着怀中的女孩。

    纥溪永远是清冷孤傲的，可是偶尔面对着他，也会有如此羞涩的女孩儿姿态。

    而他真是爱煞了这样的纥溪。

    只是一想到自己不能陪在心爱的人身边，哪怕可以传音传讯，哪怕能看到影像，却不能再像现在这样把人拥进怀中，他就觉得说不出的郁闷渴望。

    恨不得，就这样把人绑在身边，让她一步也不能离开。