    南宫贤带着侍从,站在城上眺望东去的车队。

    “城主，就这样让她去了东城,万一……”

    南宫贤摆手,“东城宇文金虽然年轻，但能坐稳这个位置，也不是个如表面般无害的人，她此去必然无法如愿。这样也好,让她明白失去了我这个叔父的帮助,只靠她如今这样,根本不能做到任何事。”

    南宫贤脸上带笑,语气却尽是冷漠,“这个孩子虽然长得像她母亲，性格却和我那大哥一样,不愧是他的种，都是养不熟的,我给她做了这么多年慈爱的好叔父,她还是不肯松口告诉我那地方在哪,更把钥匙藏得紧紧的。我原以为吃过了教训，醒来后她应当能乖巧些了，没想到……哼。”

    心腹侍从觑着他的表情，道：“城主太过顾念小姐，可是欲得宝物难免要有所牺牲，城主需早作决断啊。”

    南宫贤神色阴晴不定，“你说得对,如果这条路走不通，那我也只能用其他办法。”

    ……

    唐梨坐在马车中，随着赶路中途的摇晃，有些昏昏欲睡。她现在眼睛看不见，很多事情都格外不方便，周围情况不明，她更是不敢露出什么异状，因为知晓多说多错这个道理，每日大部分时间都很沉默。离开南城，离开那位叔父的视线之后，唐梨觉得放松了许多。

    虽然不记得具体剧情，但在那本小说里，这位叔父仿佛是个坏人，就是这种隐隐绰绰记不清的印象让人更觉如芒在背。

    马车行进很快，因为唐梨完全不想遇上夏侯玄御，更不想被轻易追上，夏侯玄御要是真到了南城，就先和南宫贤聊着吧。等她到了东城，脱离南宫贤掌控的环境和身边这些看似忠心的侍女，就能向其他人询问巽奴的消息，而不会引起南宫贤的怀疑。

    在唐梨的催促下，这一队人不久后，终于进入东城治下，又一路顺畅地来到东城主城。进入主城后，唐梨第一个感觉便是热闹，哪怕她看不见，也能听见马车外各种吆喝叫卖声，人群絮语声，她能想象那种熙熙攘攘摩肩擦踵的场景。

    进城后，马车速度明显变慢了很多，这些时日快速赶路，唐梨这身体虚弱，有些受不住，头晕的厉害。

    “先找地方暂时休整一下，着人送拜帖至城主府。”唐梨唤来侍女，简短吩咐下去。

    “是，小姐。”

    很快，车队停在一处客栈前，这客栈富丽堂皇，内里摆设不比一般富贵人家差，在东城也十分有名。客栈小二迎上前来，见到被扶下马车的唐梨和那一群护卫侍女，无比热情地将人引进去安置。

    就在唐梨一行人走进客栈没多久，宇文金和好友段鸣以及巽骑马经过客栈门口，来到客栈斜对面，东城最高的酒楼。

    “今日他们楼内新到了一样珍贵食材，据说滋味鲜美无比，吃过一次就令人终生难忘，段兄巽兄你们有口福了！”宇文金通身上下金光闪闪，一副壕气冲天的模样，段鸣摇着扇子，是个风流潇洒的翩翩公子，他们两人站在一处，活脱脱就是两个不务正业的纨绔子，而巽，与他们二人气质完全不同，有他在，连敢接近的人都少了很多。

    宇文金得了清静，坐到临窗的位置上，感叹道：“有巽兄和我一起出门，感觉方便多了，连一个护卫都不带也觉得安心。”遥想从前，城主位置还没坐稳的时候，他时常被几个兄弟雇杀手行刺，那时候不带上几十人护卫都不敢出门。

    段鸣对他的怂习以为常，靠在窗边望着下方街道，等着上菜的过程中，仍不忘欣赏街上的漂亮姑娘。

    “诶，阿九你看那客栈门口，虽然看不清脸，但只从身形姿态就能看出，必定是个美人。”段鸣用扇子指着客栈门口。

    宇文金闻言也看过去，见到个身穿白衣黄裙的女子，身形纤细，仿佛一阵风就能折。他点头赞同道：“必是个美人，诶，她似乎有些病弱啊，还需要侍女搀扶。不过病美人也别有一番惹人怜惜的娇弱呢。”

    巽对他们的谈话仿若未闻，坐在一旁，丝毫没有转头看上一眼的意思。

    宇文金扭头见他这样，朝着好友耸耸肩，将小二送上来的饭菜摆到巽面前，“巽兄不爱看美人，那就尝尝美食，我敢说，没人能做出比这更好吃的菜了。”

    他只是习惯性地吹牛，谁知说了这句话，巽竟然筷子一顿，朝他看了一眼。

    宇文金：“……”诶，发生了什么，巽兄为什么突然瞪我？我的话有什么不对吗？

    唐梨在客栈中稍坐片刻，缓了头晕后，觉得有些饿，侍女询问她想吃些什么，唐梨没什么胃口，忽然想起马车驶过来时，有闻到过一股奇特的辛香，这让她想起从前去蜀地看一位朋友时，被她带着去吃过的食物。

    她一时心血来潮，循着味道出了客栈，去到那家小店，吃了一份味道令人怀念的辣味细面。轻轻触碰着碗沿，唐梨想，如果能和巽奴重逢，等她的眼睛好了，她一定要给他做很多好吃的，她会做的很多菜色都还没来得及给他一一尝过，其实这种辣粉，她也很擅长，只是当初的白鹿城买不到辣椒，所以没能给他做。

    她那时候都想好了，余生要和巽奴一起做很多事，想做给他吃的菜也有很多，如果不能完成，她万分遗憾，死都不甘心。

    “小姐？”

    唐梨回神，扶着侍女的手，慢慢出了小店。

    街上人流汹涌，往来人群喧嚣，各种声音听在耳中显得格外嘈杂，唐梨有些不适，加快脚步上马车。

    “城主，方才收到的拜帖，南城南宫芩已经到了城中，下午便会来府中拜会。”城主府来人将拜帖送上，宇文金只看了眼就发出一声长叹，懊恼道：“怎么来得这么快，我真心不想见这位南宫美人，如果她真像阿鸣说得那样，我还不如去天音楼看跳舞。”

    他们三人刚用完饭，才走到酒楼下，就收到了这份拜帖，宇文金拿着拜帖抱怨，谁知一抬眼，忽然发觉眼前一闪，原本站在身边的巽眨眼淹没在人群里。

    宇文金傻眼了，“诶？巽兄？”他转头看向旁边的段鸣，“阿鸣，巽兄去哪？”

    段鸣耸耸肩表示不清楚，“我也不知道，不过他方才步子好像很急，我还是第一次见他这个模样，莫不是发生了什么大事？”

    宇文金忽然靠近他，警惕看着四周，弱弱干笑道：“该不会是有人故意调虎离山，把巽兄引开，要行刺我吧。”南城可是来了人了！

    段鸣：“……你冷静点，别扒在我身上。”

    巽站在人群之中，转头四顾，入目的都是陌生脸庞，每张脸庞上都有着各自的喜怒哀乐，唯独没有刚才惊鸿一瞥见到的那张熟悉的脸。

    他慢慢停下脚步，乍然翻涌起伏的心潮也平息下来。

    大概又是看错了。是啊，她已经死去，他曾抱着她冰冷的尸体坐了很久，甚至亲眼看着尸体开始腐烂，最后也是他亲手将她埋葬，她已经死亡这个事实清晰无比，可即便如此，刚才那一瞬间，他恍惚间看到一张相似脸庞的瞬间，仍然是下意识追寻而来。

    天地苍茫，蜉蝣飘萍，无处可归。巽静静站在热闹人群中，可那些热闹，没有一点是属于他的。他转身往回走，和一架马车擦肩而过。

    风吹起青纱制成的轿帘，露出一张苍白柔美的脸，旋即又轻轻落下。

    “巽兄！你终于回来了！刚才你怎么一言不发就走了，是不是发生了什么？”宇文金见巽回来，立刻由压缩状态变成膨胀状态，中气十足地招呼。

    巽摇摇头，什么都没说。段鸣察觉他身上气息比方才更加冰冷，撞了撞宇文金的胳膊，让他闭嘴。宇文金好奇死了刚才巽的异样，但不敢问，于是只能干笑，“哈哈哈，没事就好，没事就好，那咱们不如先回去吧。”

    “下午南城来人，我还要打起精神去招呼呢。”

    说到这，宇文金就是一阵叹息，“真是麻烦。”

    再麻烦，客人也得迎接，宇文金肚子里琢磨着见到那个传说中蛇蝎心肠的心机女子，应当如何应对，又觉得这么一个双目失明的女子敢孤身一人前来实在蹊跷，猜测是不是其实身边带着刺客准备来威胁他。

    “巽兄，你可要护着我啊！”

    “不会有事。”巽说罢，起身走了出去。

    “啊？啊？什么，为什么没事，巽兄你要走吗？等等啊！”宇文金满脸惊愕，还想再说什么，被段鸣一把按住，“好了，喊什么，你没看见巽兄心情不好吗，我估计他现在想一个人静一静，你太吵了。”

    宇文金：“什么，我哪里吵了，而且巽兄心情不好从哪里看出来的，他不是一直都这么个表情吗？”

    他不放心，出去站在廊下抬头看屋顶，见到一片黑色衣角，这才放心地坐回去。

    没过多久，客人上门。当那位‘南宫美人’被侍女扶着来到面前时，宇文金有些讶异，因为面前这女子，和他想象中的南宫芩不太一样。

    她瘦弱而纤细，白色的纱衣罩在鹅黄的裙摆之上，朦胧中透出一种浅淡的鲜嫩，长发用缎带束起一半，还有一半披散在身后，随着行走微微摆动，那张脸虽然并非绝色美人，然而她神情柔和婉约，唇浅肤白，那份久病的虚弱让她气质更加缥缈——宇文金见到她的第一眼，就无端觉得，这位美人好似枝上梨花，气质外貌，令人心动。

    糟糕，这么好看，没法恶言相对啊！宇文金看了眼旁边的好友段鸣，给了他一个“你之前是不是骗我”的表情。

    段鸣打量眼前的南宫芩，眼中也有几分疑惑，不过接收到宇文金眼神，他还是回了个“不要被外貌欺骗”的眼神。

    唐梨看不见，不知道他们的眼神交流，她十分客气，朝宇文金的方向微微一礼，声音如水般温柔，“冒昧来访，失礼了。”

    宇文金咳嗽一声，“咳，哪里哪里，招待不周，还望南宫小姐不要介意，请坐。”

    唐梨被侍女扶着坐下了，仆从上了茶，宇文金习惯伸手道：“请喝茶。”说完才意识到她看不见，有些尴尬，唐梨神色如常，伸手往前摸索了一下，碰到了茶杯，端起来浅啜一口，茶水并不烫，是温的。

    双方喝茶，谁都没有先开口的意思，宇文金身为主人，气定神闲，可唐梨这个以求药为名上门来拜访的人，也稳稳坐着，没有一点心急。

    反倒是旁边坐着玩扇子的段鸣先开口了，他道：“南宫小姐，在下东海段氏段鸣，从前曾去南城拜访，与南宫小姐见过一面，不知你可还记得？”

    唐梨并没有南宫芩的记忆，闻言她做思考状，过了一会儿才露出歉意的笑道：“实在抱歉，我因中毒昏睡几年，醒来后很多事都忘记了。”

    她神情自然而坦荡，没有丝毫破绽，段鸣越看她越觉得和当初那一面见过的南宫芩不一样，还待再说话，忽然见到屏风旁站着一个人。

    巽不知何时站在那儿，他神情僵硬地看着坐在那温柔浅笑的美人，整个人都仿佛一张绷到极致的弓，就连段鸣都能看出他此时有多不对劲。宇文金很快也注意到了巽，同时发现他的异样，不由和段鸣对视了一眼。

    巽兄，为何这个表情？他为何这么看着那位南宫美人，两人有仇不成？

    唐梨没听到其他声音，只感觉室内一下子静下来，气氛有些微妙。

    “怎么了？”唐梨迟疑问道。

