    

    那些体积不过一米左右的蠕虫此刻双眼通红，扁平的身躯开始鼓起，同时那褐色的皮肤开始转为深红。

    一眼望去不知是几万还是几十万的虫子此刻如海啸般冲向前方那三头巨型骨面虫兽。

    骨面虫兽保持着站立的姿态，身上瞬间覆满那些狂暴的蠕虫。

    在下一秒，令人头皮发麻的事情出现！

    那些短小扁平的蠕虫此刻张开口器，同时昂首……狠狠咬合！

    吱吱！

    沙沙声从这三头骨面虫兽身上传出，它们的身躯这一瞬间竟然被强行咬合切开。

    然后在蠕虫的快速移动下，大量切割开来的肢体开始强行对合、拼接，当不同肢体贴到一起的瞬间，那些蠕虫则瞬间爆炸成粘稠的液体，被同伴的口器辅助强行缝合。

    成千上万只的蠕虫不断重复这种自杀性拼接的过程。

    随着海量的蠕虫不断死去，那巨大的身影也渐渐露出身影。

    一头身高达到整整150米的超大体积虫兽出现在原地。

    脸型不再是先前那带着流线型美感的骨骼样式，此时仿佛戴上一具厚重而狰狞的头盔。

    原本的白骨面具此刻融入脸部，化作褐色与白色交织的骨片，三对猩红的眼睛呈中央对称分布在头顶。

    “骨面虫兽还可以融合？”

    哪怕沐凡都没有料到会出现这一幕。

    “怎么我的数据库中没有它们融合的资料。”黑在虚拟空间中喃喃的说道，随后看向身边披着破败斗篷的莫翰达。

    莫翰达那双幽绿的眼睛越来越深邃，沙哑却森冷的声音响起：“它们进化了……在这个宇宙完成了另一次进化……”

    “在吾族与它们交手的近百年时光里，这些虫子出现了最少六次进化……它们强行将生命体进化的时间间隔缩短数千倍。只有这一种解释，在我完成精神附着之后的时间里……这些虫子又实现了一次新的进化。”

    “最强大的猎手不会因猎物的变强而收手，但却需要改变一下作战方式。沐凡，试探性攻击，获取这头变异骨虫兽的躯体强度参数。”

    “——吼！”

    就在沐凡刚刚回答的瞬间，这头超巨型的骨面虫兽已经彻底完成融合，它昂首发出一声刺耳的吼叫。

    这一刻它全身覆盖的粘稠液体和海量虫骸被瞬间震荡成雾。

    这头融合进化之后的凶兽也真正露出了它那一身狰狞的虫铠。

    这一瞬，它昂首张开血盆巨口，喉咙之中一团青黄色的雾气闪动凝聚，并且越来越大、越来越亮。

    巨骨虫兽看向太空中那颗极速突进的血色流星，头部一个大幅度的后扬，那团青黄色的雾气瞬间冲出星体要塞的防护罩。

    与此同时，那高大的地穴再次开始疯狂蠕动，一头头正常体型的骨面虫兽开始从里面爬出，而且频率远远高于以往，每出现一头，那些血肉甬道就变得干瘪一分。

    很明显，这些虫子们也意识到情况的不对，它们开始强行透支菌毯和甬道的生命力。

    此刻这些数量不断消耗的森域舰队彻底沦为虫子们的防御线，随着手下战舰的摧毁，柯尼列斯脸上并没有任何心痛，那漠然的眼睛里闪烁着危险的光泽。

    “只要此战功成，我要把全部损失连本带息的拿回来！”

    此刻他正静静看着那巨骨虫兽的惊世一击。

    触怒这些虫子的人，没有一个还能活着的。

    当修罗笔直的穿爆一艘三角战舰之后，瞬间与那团腐蚀雾炮相遇。

    那头巨骨虫兽的攻击节点把握的极其阴险。

    这一瞬，沐凡的眼角一眯，那只拳头轰然砸下。

    猩红的披风化成光雾将拳头彻底包裹其中。

    随后，一击……

    砸下！

    ——

    嗡！

    沐凡只感觉耳膜重重一突。

    那团和修罗齐高的青黄光雾瞬间被砸扁，出现极度夸张的变形凹陷。

    这一拳明明砸中，却没有那种实打实的触感！

    就在沐凡刚刚思索的瞬间，那虫兽光团瞬间炸开，扩散一个平面的冲击波扫过太空。

    除了那只手臂，修罗的全身尽数被扫中，甚至连远处的数艘森域战舰都被波及在内，眨眼间就消融在那强腐性的毒雾中。

    当光雾散尽之后，三角主舰里的柯尼列斯，此时嘴角终于浮起一丝冷笑。

    “还以为你是无敌的……呵。”

    只见在光幕中，那颗“红色流星”被瞬间逼停，再度显现出的修罗已不复刚刚的威风。

    原本光洁幽黑的铠甲上此刻遍布坑洞，甚至那些细密的刃刺都被腐蚀大半。

    铠甲熔穿之后，纳米金属肌肉的纹理斑驳露出。

    很显然，刚刚的喷射攻击，已经达到重创帝王体的等级了。

    沐凡甚至能够看到那头巨骨虫兽眼中浮起的的一丝戏谑。

    而后下一秒……

    巨骨虫兽瞬间消失。

    取而代之的是漫天升起的骨面虫兽。

    一头、两头……在修罗的血色视界中，竟然浮起了整整五十个光点！

    巨骨虫兽的强势一击，拉开了泽格反攻的大幕。

    黄绿色的黏液附着在修罗破败的身躯，更凸显了几分荒凉。

    “沐凡他遇到危险了。”

    破晓战舰里，白古月紧张的放下手里的药剂和药植粉末，双手交缠在一起，脸上满是焦急。

    在她身边，原本神态淡然的白一多此刻也蹙起了眉毛。

    “沐凡小子，不会有事的。”

    这句话，只是用来安慰自己的孙女，至于真正的情况，他根本拿不准。

    这种机甲之间的战斗，已经超越了他的理解范畴。

    但是那些毒液的腐蚀性，却让白一多首次感到心惊。

    能够将战舰瞬间融灭的毒雾，战舰和机甲的超合金都无法防御。

    这种毒雾的特性，远远超出了他的预料。

    这简直就是机械领域的白石毒素。

    他甚至想不出如何破解……

    “啊！”

    白古月猛地惊呼一声，捂住嘴巴。

    那双大大的眼睛猛地瞪圆，白皙的脸蛋上泛起紧张的潮红。

    因为就在她话音刚落的一瞬间，一团扭曲的白褐光影出现于修罗身前，一柄长达百米巨型骨剑陡然斩下！

    而修罗双手架住那骨剑的瞬间，肉眼可见的碎甲从手掌上纷出。

    仅仅二十米高的机甲，带着一身伤痕，生生架住了那高达150米的巨兽斩击。

    修罗双臂弯曲，如果再下降一米……

    将被这巨骨剑一斩两段！        

