    第613章自我感动

    网上点评秦淮言，最爱的便是说他长的就是一张深情男配的脸，五官不过分的凌厉，反而透着一股柔和感，像是春雨润万物的温和与清凉，看得人既舒服又心疼。

    所以他哪怕是演了那些所谓渣男的角色，也总是很容易收获别人的同情。

    此时也是如此，本就有情，哪怕是三分也被衬托成了七分，他冲着人微微一笑，便是让人心花都盛放开来。

    “我想了很久，有些事情到底是不一样了，但是不论怎样，我对你的心意都不会改变，我干涉不了你的决定，但只要我还活着一天，就不会让任何人伤害你，哪怕是司斐也不可以。”

    他话语真挚，眼中深情更盛从前。

    一个苏城，一个秦淮言。

    一个爱自我脑补，一个爱自我感动。

    但不论怎样，目的都达到了。

    这么想着，含笑对秦淮言难得有了点耐心，忍不住轻笑一声，“秦老师，你这话要是换了个人来说，大概会被骂一句‘男小三’。”

    秦淮言目光一顿，温声开口，“我只是想保护你。”

    “秦老师这是还没出戏么？”她轻抬眉眼，面上盈着笑意。

    秦淮言摇头，眼眸深邃，没有避开含笑的目光，“我分得很清楚。”

    含笑的表情没什么变化，只是起得早了，现在有点犯困便靠在了门框上，连声音里的笑意都是懒懒的，直接点明，“秦老师，你这是在自我感动。”

    秦淮言没说话。

    大概在他心里不是这么想的。

    某些男人在某些方面总是会格外的自信，要么是动不动就觉得别人说不爱他就是口是心非，要么就是觉得自己只要付出就一定能够得到回应。

    哪怕是秦淮言这样算得上是优秀的男人也避免不了。

    大概自信和自卑本身就是共通的。

    含笑瞬间就没了兴趣，“我要回去休息了。”

    她说完就直接进了房间。

    房门关上，也隔绝了房间里有些刺眼的阳光，走廊里又重新恢复了安静。

    他攥紧了拳头，脑海中之中不断浮现的是刚才两人亲密接吻的画面。

    美好得像是容不得任何人的插入。

    哪怕他只是无意地试探，也能看得出现在地含笑完全都偏向了那个男人。

    这种无力的挫败感，甚至远远超过了前世死前的无力挣扎。

    他当初被林可柔利用去和那个男人作对，落得那样的下场，他最怨的是自己的愚蠢。

    可是为什么即使重来一次，他还是逃不过那个男人的阴影。

    角落里，一道有些刺眼的灯光一闪而过，秦淮言侧目看过去，只是一会便明白了那是什么。

    他皱眉，抬脚走过去，在拐角处发现了一个紧紧抱着自己怀中相机的狗仔，神色慌张。

    在外界的印象里，秦淮言一直都是以温润示人，但今天这么一看，新人狗仔却觉得，这位温润的影帝似乎并没有传闻中的那么好相处。

    甚至还有些可怕。

    他想，大概这条大爆的新闻是守不住了，但是让他主动交出去他又不甘心。

    (本章完)

