    他也不确定，在这两年之中，会不会有什么特殊招募的高手。

    不过，这种可能性不大。

    毕竟，金刚学院也不是最开始开办的时候了。

    有这种高手，也早就加入进来了。

    所以，王辰对这次大赛的冠军，并没有抱多大的希望。

    当然，进入到最终的比赛，倒还是没有什么问题的。

    不过，这些都只是王辰的猜测。

    他现在还不知道，金刚学院的具体情况。

    所以，考虑这些也没有什么用处。

    不过，等到王辰返回了金刚家族，那就能够知道具体情况了。

    毕竟，王辰的老爹，可是金刚学院的副院长。

    对于金刚学院的情况，他可是非常了解的。

    而且，一般带队去参加比赛的，基本都是王龙。

    如果是一般的学院，可能会正副院长同时出马。

    但是，金刚学院可不是一般的学院。

    正副院长，可都是魂斗罗级别的高手。

    参加大赛的时候，能够有一位陪同，就可以算是非常重视了。

    除了他们第一次参加大赛的时候，是正副院长同时出马，其他的时候，基本都是一个人带队。

    而第一次大赛的时候，之所以正副院长会同时出马。

    那是因为当时的金刚学院，才刚刚创立没有多久。

    各种事物，都还是非常少的。

    而且，那又是金刚学院参加的第一次大赛，对于金刚学院来说，也是非常重要的。

    所以，那才安排了正副院长同时出马。

    而且，当时大赛的队伍，他们两个也不算是最重量级的人物。

    当时可还有族长亲自带队。

    所以，那次的比赛，安排正副院长同时出马，也是很正常的。

    不过，现在可不一样了。

    经过了这么多年的经营，金刚学院早就不是当初的样子了。

    金刚学院的名声，也早就广为流传了。

    一场比赛的结果，也并没有当初的那么重要了。

    后面的大赛，能够有一位魂斗罗带队，就已经是非常重视了。

    所以，从第一场大赛以后，就从来没有出现过，两位院长同时带队的情况了。

    特别是在两位院长，都晋升为了封号斗罗。

    那就更不可能同时出马了。

    所以，关于大赛的情况，现在基本都是由王龙掌管了。

    所以，王龙对于金刚学院参加大赛的情况，自然是非常了解的。

    只要王辰返回家族，见到了自己的父亲王龙，自然就能够了解到具体的情况了。

    ……

    于是，王辰从噬魂毒泽出来之后，就开始加快速度了。

    虽然距离大赛开始，还有一段时间。

    不过，王辰这次返回家族，也不只是了解这场大赛的情况。

    他还要把自己探索到的情报，记录在家族之中。

    所以，他这才加快了速度。

    ……

    没过几天，王辰就从噬魂毒泽，赶到了金刚家族。

    本来，凭借王辰的实力，全力赶路只需要很短的时间，就能够赶回金刚家族。

    毕竟，现在的王辰，已经不仅仅是战力达到了神级，自身的等级，也突破到了神级。

    只要全力出手，短时间内赶到金刚家族，那还是可以的。

    不过，这样一来，就很容易暴露出自己的情况。

    毕竟，神界是可以注视到斗罗大陆的。

    如果不冒头，神界想要从整个斗罗大陆之上，察觉到王辰的存在，那还是非常困难的。

    但是，一旦王辰在斗罗大陆之上，使用了神级以上的实力，那神界自然就非常容易察觉到他了。

    所以，王辰在出了诸神秘境之后，就一直在隐藏自己的实力。

    把自己的实力，压制在了九十九封号斗罗的巅峰。

    所以，王辰自然是不会为了提前赶回家族，就把自己的情况暴露出去的。

    反正，现在金刚家族又没有什么紧急情况，也不需要王辰尽快赶回。

    所以，他只是用正常的速度，赶回去就可以了。

    进入到金刚家族之后，王辰第一时间去长老小院。

    把自己在噬魂毒泽内部探索到的情报，给记录了上去。

    然后，王辰和长老简单的交流了几句，就离开了小院。

    离开小院之后，王辰就去了金刚学院。

    他打算去看看自己的父母。

    毕竟，他已经有两年多没有回来了。

    现在回来了，自然是要去看一下父母的。

    ……

    没一会，王辰就来到了金刚学院。

    然后，走进了父母在这边的小院。

    进入小院之后，王辰只看到了母亲魏诗雨。

    父亲和小妹，都没有在这里。

    王辰猜想，父亲王龙应该是在处理金刚学院的事物。

    而小妹王灵，应该是外出游历了。

    毕竟，凭借王灵的天赋，再加上王辰给予的仙草，她现在的实力，肯定是超过了魂宗的。

    按照金刚家族的规矩，一旦实力超过四十级，那就需要外出游历了。

    当年的王辰也是外出游历过的。

    所以，他并没有多想。

    倒是母亲魏诗雨，看到王辰回来了，那是非常的高兴。

    开始准备做一些，王辰最爱吃的美食。

    王辰倒是有心说，不用太过麻烦。

    但是，母亲魏诗雨，完全没有这个想法。

    直接就开始准备着各种美食。

    ……

    傍晚，父亲王龙返回了小院。

    而让王辰毕竟意外的是，小妹王灵居然也和父亲一起返回了小院。

    按理来说，小妹王灵这个时候，应该是在外面游历才对。

    不过，随后王辰就知道了。

    原来是小妹王灵的实力，现在已经接近魂王了。

    而金刚学院这一次的学员，又没有什么太过强大的高手。

    目前最厉害的一位，才四十六级。

    虽然剩下的其他几位参赛选手，魂力都是在四十级以上。

    不过，整支参赛队伍，没有一个能够撑场子的。

    如果是其他的学院，能够有一支全过宗的队伍，就已经算是非常不错了。

    特别是这支队伍，还有一位四十六级，两位四十五级的参赛选手。

    不过，这对于金刚学院来说，就有点不够看了。

    不说是第一次大赛之中，有着王辰和张君这两位顶尖魂王的高手。

    就算是取得亚军的那场大赛，金刚学院也是有着，两位四十九级的魂宗，来撑场子的。

