    音律世界破碎的一刹那，楚然也瞬间惊坐而起，不知何时，玄冥巨剑已经被他握在了手中。

    低头看了一眼玄冥巨剑，巨剑之中，依旧融合着四种不同的力量。

    他知道，在音律世界中，发生的一切，都是真实存在的。

    只是，这些力量，都已经内敛入了巨剑剑身之内。

    在剑身的隔绝之下，外人根本无法察觉到。

    “醒了？”

    “怎么回事”

    可就在楚然睁开眼睛的瞬间，却让周围顿时响起几声接连的惊疑声。

    接连几道目光，同时落在楚然的身上。

    这几人，都是因为境界太高，而不会受到琴音影响的人。

    包括杜白，还有因楚然出手，而侥幸从杜白手里保下一命的左天副院长。

    甚至就连色老头的眼中，也同样写满了惊疑不定之色。

    音律世界，乃是大琴师月琴长老的琴音所构建，会根据每个人意识世界的不同，而形成不同的世界。

    可是，这些世界一旦构成，除非琴音停止，否则的话，就根本没有可能会脱离出琴音世界。

    除非修为和境界，都超过月琴长老。

    现在，琴音尚在。

    楚然怎么会突然脱离琴音世界而醒来？

    以他的这点修为，根本不可能做到这种事情！

    可事实，就赤裸裸的发生在他们的面前！

    他们如何能不惊！

    “小子，你，怎么醒了？”

    色老头微微蹙着眉头，看向楚然。

    “空间碎了，我就醒了啊……”

    楚然愕然的看向色老头，眼中有些疑惑：“难道，还有别的方式能出来吗？”

    “空……空间碎了？”

    听到这四个字。

    色老头心中蓦然一惊。

    又何止是他。

    左天和杜白，也同样如此，尤其是左天副院长，眼中都是惊疑不定的神色。

    什么叫空间碎了就出来了！

    这可是音律世界，来自大琴师月琴长老琴音所构建出来的音律世界！

    除了月琴长老停止弹奏，又怎么可能会破碎！

    饶是他们，也根本做不到这一点！

    可现在，楚然竟然说，是因为音律世界的空间，而破碎出来的。

    这，怎么可能呢！

    “我……说错话了吗？”

    感受到身旁色老头脸上的表情，楚然弱弱的说道。

    可他的确是因为空间破碎而醒来的！

    余光扫了一眼不远处的杜白和左天。

    楚然隐隐明白了些什么，似乎空间破碎这等事情，并不是特别寻常。

    “你……”

    色老头手指指了楚然几下，一时间却没能说出话来。

    就在这时，天穹之上的音律，也戛然而止，饶是楚然自己，也不由得愣了愣，琴音怎么突然停了下来？

    “是月琴长老弹琴弹累了吗？”

    楚然下意识的看向色老头，讷讷的说道。

    “屁话！”

    色老头忍不住狠狠的瞪了楚然一眼，口中低骂一声，看着楚然这一脸人畜无害的表情，恨不得一巴掌拍过去！

    色老头轻哼道：“你祈祷吧，最好月琴长老不会因此而生气。”

    不然的话，恐怕就连他，都很难保下楚然。

    “生气？为什么？”

    楚然惊愕，自己做了什么？

    不就是从琴音中醒过来了吗？

    难不成，还让自己一辈子呆在音律世界啊！

    但这一次，色老头并没有理他。

    ……

    琴音的突然消失。

    也让身在琴音世界中的天月院和北莽院人群，兀然从音律世界中惊醒。

    惊醒之后，许多人的脸上，都露出了一缕深深的疑惑。

    琴音，怎么突然停了？

    这才多久？

    往昔，月琴长老的琴音，至少都会弹奏一个时辰，现在才不过过去半个时辰。

    “怎么回事？”

    “琴音怎么停了？”

    “啊，我就差那么一点就能突破了！”

    “我也是，哪怕再有半刻钟也行啊！”

    人群之中，顿时响起成片的哀嚎声，这些声音，在大河以北河岸处更甚。

    不少北莽院的学员，都被气得捶胸顿足。

    “是不是有人影响到月琴长老了？不然月琴长老不可能改变以往的习惯！”

    “可谁能影响月琴长老弹琴？”

    北莽院中疑惑声音阵阵不绝。

    就在这时，在北莽院的人群中，响起了一个略有些苍老的声音：“是那个少年，他在琴音停止之前，脱离了音律世界，惊动了月琴长老，这才导致琴音中断！”

    “少年？”

    人群顺着老者的目光看向虚空。

    不少人瞬间就认出了，老者所指的少年，正是天月院楚然！

    “这个该死的狗东西！”

    “敢中断月琴长老弹奏，害我无法突破，以后别让我碰到你！”

    “你该感谢天北大河救了你的命，不然老子立刻生撕了你！”

    数道杀机凛凛的目光指向楚然。

    楚然也立刻感应到了这些杀机，瞬间凝目看向了北莽院的方向。

    微微蹙了蹙眉，他并不知道到底为什么，但是这些人的面孔，他记下了。

    总有见面之时，以免遭了对方的道。

    这时，色老头轻轻的拍了拍他的肩膀，道：“你破碎音律世界，惊动月琴长老，让月琴长老停止了抚琴，没有琴音，这些人也直接从音律世界中被踢了出来，影响到了他们的修炼和突破！”

    “啊？”

    色老头的解释，让楚然微微一愣，心中也瞬间恍然。

    可是，他怎么也没想到，竟还有这等事情！

    怪不对，不只是北莽院的那些人，就连脚下的这些天月院学员，都一脸愤愤的看着他。

    原因，竟在这里。

    “怪我喽？”

    不过，楚然也只是微微耸了耸肩，并没有太过在意，这只能说是这些人运气不好！

    “的确不怪你！”

    也就在楚然口中的三个字落定的下一刻，虚空之中，突然一句轻灵的柔和话语，缓缓的飘荡而下。

    是一个女子的声音。

    声音清脆，空灵，响起的瞬间，仿若有无数虫鸣鸟叫夹杂其间，悦耳，清新。

    又若少女之音，让人耳目一新。

    这声音。

    莫非是……月琴长老？！

    “月琴长老！”

    “月琴长老！！”

    人群骤然响彻的呼声，瞬间肯定了楚然心中的猜测，同时，却也让楚然心中忍不住狠狠的倒抽了一口冷气。

    竟真的是来自月琴长老！

    不是说，月琴长老已经成为天泽学府守护长老百年之久了吗？

    至少也该有一百多岁了吧！

    这声音，怎么比一个少女还要空灵！

    这还是个人吗？

    ……

