    猪刚鬣，原本乃是天庭的天蓬元帅！

    因为调戏嫦娥而被贬下界。

    在投胎的过程中，又错投了猪胎从而成了一个人头猪嘴的怪物。

    后来玉帝想插手西游之事，就让观音点化了猪八戒，让他成为了西游五人中的一员。

    猪刚鬣也知道，这是唯一能让他翻身的机会了。

    所以对这件事，他非常重视，原本无肉不欢的他，在高老庄每天食素念经了二十多年。

    原本按照和菩萨约定的日子，一年前取经人就应该到了高老庄了。

    可他迟迟等不来。

    所以，只好动身向东，看一看到底发生了什么事。

    刚一到山脚，他就发现了被压在五行山下的孙悟空。

    孙悟空也发现了这个“不速之客”。

    两人相貌差不多，都是动物化成的人形。

    但是，孙悟空自誉为齐天大圣，除了自己的猴子猴孙外，还真有点看不起其他妖怪。

    “那边那头蠢猪精，你鬼鬼祟祟来在你孙爷爷面前晃什么呢？”

    闻言，猪刚鬣鼻子都要气歪了。

    他可不是什么猪精，而是天庭的天蓬元帅。

    只不过是投错胎了才生成了这副模样。

    况且，他其实也认识孙悟空。

    当年在天庭，他为了陪着猴子演戏，可是被他好一顿戏弄。

    要不是看在二人同为取经人的份上，他非得好好修理一顿这家伙不可！

    “猴子，你睁开你的火眼金金，仔细看看我是谁！”

    猪刚鬣眼睛一瞪，化成人形说道。

    孙悟空也是一愣，随即睁开火眼金金看了过去。

    认出了猪刚鬣的身份，孙悟空顿时笑了起来。

    “哦！这不是天蓬元帅么？怎么变成了这副模样？”

    “是不是在天庭犯了什么事，被玉帝老儿贬下来了？”

    “嗨，别提了，俺老猪也没做什么，就是醉酒对着嫦娥仙子说了几句荤话，玉帝他老人家就将我贬下了凡间。”

    猪刚鬣脸色一变，说出了自己的遭遇。

    同时，他也告诉了孙悟空自己也是取经人徒弟的事情。

    闻言，孙悟空这才脸色好转了起来。

    “没想到，你这呆子居然成了我的师弟，你来也是想找师傅的么？”

    猪刚鬣点了点头。

    “俺老猪在高老庄等了你们一年多了，也不见你们前来，这到底是怎么回事啊！”

    “嘿嘿，这件事我也不清楚，你自己去山上看一看就知道了呗，师傅就在山上！”

    孙悟空一脸坏笑地说道。

    “那猴哥，我就先上去了啊！”

    得到了取经人的消息，猪刚鬣也不再停留。

    一个闪身就往山上飞了过去。

    孙悟空看着走远的猪刚鬣，眼中露出一抹玩味之色。

    “这个呆子，等下师傅见到你岂不是要吓死！”

    “这个取经人也是，上山这么久了还没有将如来的帖子取下来，俺老孙就派个人去吓一吓你！”

    .......

    猪刚鬣一进入五行山，就化成了原形。

    在这种山地里面，野猪的原形还是更能够活动自如。

    “这山中，似乎有一种莫名的威压，俺老猪可要小心点。”

    猪刚鬣一边跑，心中一边想到。

    “咦！今天运气真好，那边居然有一只大野猪！”

    在五行山上荡了一圈，没有任何收获的周通，一眼就看见了在地上奔跑的猪刚鬣。

    随即，他就从口袋里面拿出了一张大网。

    准备用这个网来将这只大野猪捆起来，

    他打猎的时候，不喜欢将猎物杀死，

    因为那样会导致食材的新鲜度不够，作为一枚资深的吃货，他不会犯这种错。

    “走你！”

    周通抓住机会，便将手中的大网扔了出去。

    大网带着一阵呼啸声，朝着猪刚鬣飞了过来。

    “嗯？”

    察觉到危险，猪刚鬣的浑身汗毛瞬间就竖了起来。

    他连忙想要化形来避开巨网的攻击！

    但是，他却发现自己的一身灵气在这巨网的笼罩之下居然用不出来了！

    仿佛被某种法则给束缚住了一般，他竟然使不出任何神通！

    “这网，有古怪！”

    猪刚鬣瞬间心惊胆战了起来。

    “这只野猪这么凶，身上的肉一定很紧实。”

    周通看着猪刚鬣一脸凶狠的模样，口水都快流下来了。

    “嗷嗷啊！”

    巨网一下子盖住了猪刚鬣，他剧烈的挣扎了起来。

    他想要用蛮力将这网给撑开。

    但是，他却惊讶地发现自己无怎么用力，这张巨网都巍然不动。

    甚至将他越困越紧了。

    他可是天蓬元帅啊！

    在没有下凡之前，他就是已经是太乙金仙的实力了。

    这具肉身经过他这么多年的修炼，也有了金仙圆满的修为。

    但是他用尽全身力气，居然将这网挣不掉？

    这巨网，最起码也得是一件后天灵宝！

    “到底是谁在暗算俺老猪？”

    猪刚鬣又惊又怒！

    “哎呀，好肥的一只野猪啊，看来今天可以做红烧肉了！”

    就在这时，一道让他亡魂皆冒的声音响了起来。

    在猪刚鬣的视线中，出现在了一位修长的身影。

    见到来人，猪刚鬣的瞳孔顿时一缩！

    “这.....这人的修为俺老猪居然看不透！”

    “他身上的气息，居然比玉帝还恐怖！”

    “俺老猪一命休矣！”

    猪刚鬣绝望了。

    抓到了猎物，周通心情大好。

    随即边带着猪刚鬣回到了石屋。

    “快来看看，我今天抓了好大一只野猪啊！”

    刚刚进门，周通就忍不住炫耀起了今天的收获。

    闻言，哪吒和杨婵等人连忙走了出来。

    “前辈，这么快就回来了！”

    哪吒连忙恭维道。

    不过，等他看清了地上的猪刚鬣后，神情立即就变得古怪了起来。

    他一眼就认出了躺在地上的这家伙，就是自己的老同事天庭元帅啊！

    “今天运气不错，居然让我碰到了一头大野猪。”

    “小哥你今天又口福了，我做的红烧肉绝对是这洪荒一绝啊！”

    “你先坐会儿，我马上就将这头猪宰了。”

    说着，周通便挽起袖子从系统空间中拿出了工具。

    见状，猪刚鬣亡魂大冒。

    连忙对着旁边的哪吒传音求救了起来。

    “三太子，救命啊！俺老猪还不想死啊！”

