    王洛正在为恢复凤空的伤势。

    凤空伤得太离谱了，超出了他的预料。

    原本准备的丹药，无法让凤空完全恢复过来。

    只能够另想办法了。

    好在，凤空毕竟曾是人王，还保留着一些天材地宝。

    否则，王洛也无能为力。

    凤空的这一道本源神魂，正在不断的恢复着。

    随着他的本源神魂恢复，那一丝杀意，也隐隐显露了出来。

    王洛等人都是脸色一变。

    “不要慌，是吾体内的那一丝杀意，吾会镇压下去的。”

    凤空颇为无奈地道。

    这都多少年过去了？

    这一道杀意，竟然还没有磨灭与消散。

    想到屠王道，他愤怒的同时，也有些深深的无力。

    屠王道太强大了，然而也太极端了。

    王洛朝着丹鼎投入一些宝物，一边皱眉道：“这不行啊，这一道杀意不除，哪怕你恢复了，也会受到影响。”

    “只要恢复了，花些时间，总能消除的。”

    凤空也无奈地道。

    然而，现在最缺的就是时间。

    若是寻常时候，闭关个百年、千年来消除这一道杀意都行。

    如今正值道元大劫，每一刻的时间都非常宝贵的。

    “凤前辈恢复之后，也无法抹除这一丝杀意？”

    项煋好奇地问道。

    毕竟是人王啊，超越神境的存在，竟然连一丝杀意都无法抹除？

    人王凤空有点虚啊。

    凤空心里悲哀，自己当初也是绝世强者，如今竟然连小辈都怀疑他的实力了。

    “这不是寻常杀意，而是极道杀意，不一样的。”

    长长叹了一口气，道：“我当初实力，稳压妖族王者、魔族王者一头，然而那人的杀道……”

    凤空没有继续说下去。

    屠王道的杀之极道，太恐怖了。

    他若非有至宝，恐怕也已彻底陨落。

    王洛与项煋点头，二人想到了楚平凡，他修的固然不是杀之极道，然而也是极道。

    极道的强大与特殊，二人都是有所了解的。

    王洛犹豫了一下，道：“凤前辈，你若想恢复巅峰，消除杀意，恐怕只能找我师尊了。”

    凤空沉默了一下。

    王洛与项煋的师尊，必然是绝世强者，比自己巅峰之时还要强大的存在。

    或许是人族曾经的王者？

    “求令师出手，需要什么条件？”

    凤空问道。

    道元大劫降临，不恢复巅峰，他如何崛起？

    曾经的人族王者，恐怕都已去了那神秘之地。

    是否会归来，是个未知数。

    他作为曾经的人王，也想恢复巅峰，带领人族继续崛起。

    或许可在这一大劫中，不断提升修为，有机会找屠王道算账？

    说不恨屠王道，显然是不现实的。

    恨之入骨嘛，却又谈不上。

    他与屠王道算是熟识，当初的人族，他凤空堂堂正正，威势无双，人王之尊。

    而屠王道呢，是个怪癖，嗜杀成性，风评不好。

    终究也是人族强者，凤空曾规劝过他，不要乱杀人族武者，要杀去杀妖族与魔族。

    屠王道确实去杀妖族与魔族了，然而不曾想，突然有一天，他回来挑战自己。

    生死不论的那种。

    凤空当时就意识到不对劲了，屠王道怕是入魔了，因而留下了一道本源神魂在水晶屋。

    这才与屠王道战斗。

    他本意是阻止屠王道的，若是屠王道不醒悟，那就只能杀了他，避免他嗜杀成性，到处屠杀人族武者。

    未曾想，屠王道太强了。

    他陨落了！

    陨落之时，凤空很悲观，为人族的未来悲观。

    他陨落了，魔族必然趁机入侵的，魔王将无人能够牵制。

    屠王道都疯了，必然不会为人族出手的。

    凤空现在才知道，屠王道杀了他之后，一人入魔域，把魔王也给屠了。

    导致九域三族再无王者。

    凤空当初若是知道，屠王道这个疯子，只对比他强的，或是与他相差无几的强者感兴趣，不会屠杀实力比他低的武者。

    他当初就不拼尽全力了，或许能够不会被杀？

    往事已如云烟，凤空现在只想恢复。

    哪怕低头求人，他也认了。

    “看师尊心情吧，条件不条件的，应该不重要。”

    王洛想了一下，道：“或许，需要凤前辈入师尊门下，做个跑腿的？”

    凤空一脸无语。

    他曾经可是人王，竟然只能做个跑腿？

    “你师尊他……”

    凤空脸上现出挣扎之色。

    他可是人王，怎么能做人跑腿呢？

    真做了跑腿，岂不是人族诸王中，最惨的一个？

    “我师尊深不可测，道境在我师尊眼里，都只是小蝼蚁。”

    王洛郑重地道。

    凤空沉默了，好半晌，咬牙道：“让我见你师尊一面如何？”

    他怎么都放不下尊严，去做以跑腿的。

    “行吧，我联系一下师尊。”

    王洛点了点头。

    正要联系楚玄，便看到一圈波纹出现。

    凤空脸色一变，正要做出应对，王洛与项煋确实慌忙行礼。

    “拜见师尊！”

    花紫樱已经拜伏在地了。

    凤少清心中不平静，慌忙躬身迎接。

    凤空抬头看去，一尊无法言喻的身影，笼罩在七彩光华之中，没有泄露一丝气息，却依旧给人一种大恐怖的感觉。

    “拜见前辈！”

    凤空慌忙躬身行礼。

    楚玄看了他一眼，道：“相逢即是缘，你陨于屠王道之手，侥幸活到如今，能遇吾，也是气运使然，机缘使然。”

    “屠王道的路走偏了，吾已帮他纠正了过来，你与他的恩怨，你二人自行解决。”

    凤空心中一震。

    “前辈是？”

    难道这位恐怖的前辈，是屠王道的师尊？

    “吾非其师，只是他机缘所致，入了吾的大道群而已。”

    楚玄解释了一句，抬手一点，一道光华涌来，直接没入凤空身上。

    刹那间，凤空身上的那一丝杀意，便烟消云散了。

    凤空神魂震荡，一丝丝血肉开始凝聚而成，不消半刻，他便恢复了肉身。

    实力虽尚未恢复到巅峰之时，但只需修炼些时日便可重回巅峰。

    “多谢前辈！”

    凤空激动不已，终于真正的活过来了。

    他从丹鼎中出来，慌忙拜谢。

    “前辈有任何吩咐，凤空赴汤蹈火必当完成！”

    楚玄满意凤空的态度，道：“你曾人王，于人族有功，吾也不苛刻于你。”

    “你若愿意，便入吾门下为一随扈，若不愿，为吾做三件事。”

