    五番街贫民窟的风格与七番街不同，这里的建筑布局更加规范而且超过三层的高楼建筑数量众多，俨然一个小型城镇。大量破旧幕布和遮阳板将街道上方遮盖起来，零星的绿叶植物在街角蔓延生长，这对于因过度抽取魔晄而寸草不生的米德加乃至周边荒野来说是极为罕见的现象。

    越是往里走，绿色植物愈发茂盛，面积不大但装饰温馨的孤儿院‘绿叶之家’门口摆放着长长的破旧木桌，桌前聚集着大量孩童。

    “爱丽丝！爱丽丝！”不少孩子看到爱丽丝后都挥舞着手臂向她跑来。

    虽然性格有些许小古怪，但天性善良的爱丽丝总是尽自己所能为孤儿院的孩子们消解烦恼、一起玩闹。在五番街无论大人还是小孩都非常喜欢这个样貌可爱的善良女孩。

    “大家好~今天有点事先回去啦，明天再找你们一起玩。”

    爱丽丝摆摆手，笑吟吟地向孩子们打招呼，然后迈着轻快的脚步越过绿叶之家，向着后方的小路走去。

    孩子们面面相觑，一个小女孩手指抵在下巴上，疑惑地说道：“爱丽丝今天似乎特别开心？”

    “她一向如此吧？”一个小男孩习惯性地抬杠。

    “不不不，她今天的开心已经快要溢~~~~出来啦！”小女孩双臂张开，炫耀着自己今天刚学会的词。

    绿叶之家后面的小路愈发蜿蜒，‘阳光’透过头顶破旧遮阳板的缝隙向下洒落，在脚下的土地上绘出星星点点的光斑。路边不时有茂盛的植被，甚至偶有鲜花盛开。

    行至小路尽头，映入眼帘的是被高耸岩壁环绕的峡谷，峡谷正下方是一处飘着荷叶的池塘，瀑布从峡谷上方垂落冲击着池塘边缘，构造精致的木制小桥横跨池塘上方，连接着道路尽头的石砖路以及远处的花田。

    池塘边的石砖路旁尽是鲜花和草丛，还有石块整齐垒砌的矮围墙，尽头则是一栋样式构造精美的三层别墅。别墅整体呈圆锥形，外墙悉数被漆成暗红色，一层周围的环形阳台上摆满了花盆，样式各异的鲜花在盆中盛开。

    爱丽丝三步并作两步跑到别墅门前，一下子拉开房门：

    “妈妈，我回来啦！”

    一楼客厅正中央摆放着圆餐桌和几把木椅，家中摆放着很多插着鲜花的花瓶，书柜旁摆放着一台样式古旧的电视机。靠窗户旁是开放式厨房，灶台上的水壶正咕咚咕咚地煮着热水。

    “今天回来得这么早啊？”

    一位年纪约四十出头的妇人干练利落地从厨房那边绕过来，一边在围裙上擦着湿漉漉的双手一边打量着自己的女儿：“心情这么好，遇到好事情了？”

    她便是爱丽丝的养母，艾米娜·盖恩斯巴勒。

    可以看出艾米娜因为早年生活的艰难而面露沧桑，但那双湛蓝色的大眼睛依然炯炯有神，满头棕发向后梳拢成干练的发髻，因为发色的关系倒是看起来确实与爱丽丝有母女相。

    爱丽丝一下子扑到艾米娜怀里撒娇：“妈妈，今天我好高兴呀！”

    艾米娜温柔地抚摸着爱丽丝的头发，打趣道：“哦？让妈妈猜猜看，花卖得很好？”

    “不对~”

    “寄出去的信终于有回信了？”

    “不——对——”

    “那就是碰到帅气的心仪男孩了。”

    “才不是！”

    爱丽丝一下子从艾米娜怀里挣开，叉着腰得意地原地转了两圈，兴奋到双眼发光：“妈妈，我今天碰到了另一位【同族】！就在八番街！”

    艾米娜一怔，她知道自家养女的特殊之处。原以为她是世界上最后一位古代种赛特拉人，没想到居然还有其他活着的同族？而且也在米德加？

    生活阅历丰富的艾米娜立刻联想到一些不好的事情，试探地问道：“爱丽丝，你怎么能确定他就是你的同族？”

    万一有心怀不轨的恶徒钻了神罗公司监视者的空子，偷偷跑过来用言语欺骗涉世未深的爱丽丝，那事情就很麻烦了。

    爱丽丝晃了晃手指：“真是的，我又不是容易被骗的小孩子。那个人……”

    她左右看看，伏在艾米娜耳边悄声说道：“那个人也可以吸引生命之流，而且我能感觉到【星球】对他十分关注。”

    “你确定？”艾米娜不了解赛特拉人的能力特性，但爱丽丝对生命之流的流向判断十分准确，难道是真的？

    “嗯！”爱丽丝重重点了点头，悄声说道：“他对于赛特拉族的能力开发比我强得多的多。妈妈你知道吗，我通过星球看到了他的生命力，就好像一个活着的生命之流涌泉，太神奇了！而且妈妈你听我说啊，他愿意教我如何控制和开发赛特拉族的能力！好开心呀，还是头一次有人愿意当我的老师呢！”

    爱丽丝越说越开心，漂亮的大眼睛中闪烁着光芒。

    艾米娜双手不自觉地握紧在一起：“那你……你想跟他一起走吗？”

    爱丽丝脸上的笑容一下子定格了，她这才意识到自己让养母艾米娜感到了不安。艾米娜在害怕，害怕失去辛苦养育长大的女儿。

    “不会的，妈妈。我不会离开你的……”爱丽丝紧紧抱住艾米娜：“我哪儿都不去。”

    艾米娜环抱着爱丽丝，母女俩静静地拥抱在一起。

    砰砰砰！

    就在这时，房门忽然被敲响。

    艾米娜抹了抹眼角，爱丽丝则跑去开门，打开门发现是一个身穿黑色西装的红发青年：“啊，雷诺。”

    “呦！”

    这人正是之前与海瑟做过交易的塔克斯特工之一，雷诺。他还是那副吊儿郎当的样子，食指中指并拢在额前划过打了个招呼：“大小姐，你可让我好找啊。”

    “啊？”爱丽丝手指抵在下巴上歪了歪脑袋，开始萌萌地装傻。

    “去买杯奶茶的工夫就找不到你了，你不知道曾主任差点把我吃了。”雷诺耸了耸肩膀：“你不是在八番街好好地卖着花吗？怎么忽然就跑掉了？”

    “你们不是说不会打扰我的生活吗？怎么还跑上门来找我了？”爱丽丝不服气地反问道。

    这要从十几年前讲起，当时伊法露娜和爱丽丝母女二人因为是最后的古代种而被神罗公司抓获并关在神罗公司总部大楼里。母亲每天被带走协助科研人员做实验，女儿则关在房间里。

    爱丽丝七岁那年意外觉醒了古代种能力，被神罗公司科学部门的领头人【宝条】发现。觉得伊法露娜有了替代品的宝条开始得意忘形，对伊法露娜进行各种惨无人道的残酷试验。很快，伊法露娜就被搞得身体濒临崩溃，她为了拯救女儿不惜以身体为筹码诱惑一个名叫法兹的科研人员帮她们逃离神罗总部。

    逃亡途中，伊法露娜身体再也支撑不住，倒在了五番街贫民窟的车站附近。当时，每天都来车站等待随神罗部队出征的丈夫归来的艾米娜发现了母女二人，伊法露娜鼓起最后的力量和勇气哀求艾米娜带走爱丽丝。得到肯定的答复后，伊法露娜安然闭上双眼，回归了生命之流当中。

    就这样，善良的艾米娜开始将爱丽丝当做女儿抚养长大。

    好景不长，神罗公司根据蛛丝马迹找到了爱丽丝。但这一次，或许是因为吃到了教训，神罗公司改变了策略。

    他们派遣塔克斯的曾去见爱丽丝和艾米娜，并直言神罗公司只想借助赛特拉族的力量找到那传说中的【应许之地】，他们不会再讲爱丽丝囚禁在神罗总部也不会对她使用药物或者做可怕的试验。

    年幼的爱丽丝很害怕，但艾米娜却鼓起勇气与强大的神罗公司据理力争。

    最终，曾在向上级请示后跟艾米娜做出约定——由艾米娜这个与爱丽丝朝夕相处的人观察爱丽丝，如果有出现能力觉醒的迹象就由艾米娜通知神罗公司。在此之前，神罗公司不会再靠近爱丽丝，只是远远观察。

    当然，约定是这样，但艾米娜却压根没打算向神罗公司汇报自己女儿的一举一动。

    一年又一年，随着时间流逝，爱丽丝和艾米娜也逐渐认识了一些常露面的塔克斯成员。面容英俊一脸严肃的曾，吊儿郎当的红发雷诺，总是戴着墨镜但特别温柔的光头路德……他们遵守了约定，不会干扰到爱丽丝的日常生活，只是偶尔会来与艾米娜例行交换情报。

    这一次，因为心里有鬼的关系，爱丽丝反应格外地大，她推着雷诺往屋外走：“真讨厌！出去，出去啦雷诺！”

    “唉？我就是来看看你安不安全呐！我说，好歹让我喝口水好不好？”雷诺一头雾水就被推出门外，还想说些什么却发现房门‘哐’地一声关上了。

    “外面池塘水好多的，随便你喝！”房门后面传来爱丽丝闷闷的声音。

    雷诺无奈地耸了耸肩膀，朝聚集在外面的几名神罗士兵挥了挥手指：“愣着干什么？回去吧。”

    “但监视目标……”一个神罗士兵犹豫了一下，开口问道。

    “拜托，这里是米德加，神罗公司的大本营。只要大小姐安全，随便她怎么玩闹都无所谓。”

    雷诺双手插兜，回头看向这栋三层别墅：

    “但找到【应许之地】后就不好说了……”

    大小姐，一定不要惹出麻烦啊，不要让自己再次暴露在宝条的视野中。

    那个宝条，已经不能称为【人类】了！

