    第33章我就静静看着你编

    正常来说，在不清楚出血点的情况下，第一刀都要小心小心再小心，做试探用，但是在周意欢这里，已经开了八倍镜的情况下，还试探什么？

    抢救抢的就是时间！

    手术室内的医生都有点迷茫。

    “周医生怎么直接就切了？她这是知道在哪里出血？可是她是怎么判断的？”

    “瞎切的吧？我看周医生也没有大家讲的那么……玄乎？窝草！她真找着出血点了！”

    ……

    几个年纪轻一点的医生质疑还没有两秒钟，就到了周意欢已经精准的找到了出血点！

    孙主任回头瞥了他们一眼。

    小年轻们立刻住嘴。

    患者的腹腔打开，露出破碎的器官。

    饶是已经身经百战的孙主任都是一惊。

    内脏器官都已经破裂，即使没有立刻死亡，但是这种疼痛不是一般人能够忍受的。

    “这人竟然还能够自己走进医院，还挂号看诊，真的是厉害。”

    但是更让他惊讶的，是周意欢没有任何征兆的这一刀，竟然就这么找到了出血点！

    想到了之前的那几场手术，周意欢经常有这样的神来之笔，但是当时他都以为这是周意欢有眼力，有经验。

    现在想想，周意欢一个实习生，哪里来的经验？

    这分明是玄学存在的最大证明啊！

    这个姑娘，就当着这么多医生面，光明正大用玄学进行手术！

    这一刻，孙主任觉得自己发现了事情的真相！

    “孙主任？”周意欢喊了一声。

    孙主任回神：“啊？”

    周意欢道：“钳子。”

    “哦……好！”

    周意欢松开止血钳，出血点流出的血比之前少了很多。

    手术进行到这里，已经是成功了一大半。

    几个之前还对周意欢有质疑的年轻医生们看到这里，都纷纷闭上了嘴，心服口服。

    接下来的缝合对于周意欢来说没有丝毫难度，她的缝合技能在系统的加持下已经是世界专家级的，更别提之前还做过好几场类似的手术，整个过程，周意欢的动作十分利落，每一步都精确到了极致，绝对不浪费一分一秒。

    旁边观摩的医生们脖子伸得老长学习周意欢的缝合方法。

    在最后检查了一遍出血点，又看过患者头顶上已经缓缓消散的白光，周意欢松了一口气。

    手术已经成功，患者脱离了危险。

    确认患者指标正常，周意欢下了手术台，换好衣服，回了急诊科。

    一进办公室，周意欢差点以为自己进错了门。

    孙主任竟然在看她的手术影片，旁边还站着很多位陌生的面孔。

    科室里的实习生们都没处下脚，只能站门边。

    “周医生回来了！”

    一声响起，办公室内所有人都看向周意欢。

    孙主任招手：“周医生，你快过来！给我们讲讲，你到底是怎么找到出血点的！”

    他目光怀疑的打量着周意欢的脸，想着今天一定要找出这人在医院搞玄学的根据！

    周意欢脚步一顿，又走了进去。

    孙主任的办公桌上放着一台电脑，上面正在播放她今天的手术过程。

    周意欢扫了两眼，然后按下暂停，然后将屏幕转向几位医生。

    “看这里。患者在诊室的时候，我观察过，单手捂着腹部，这个位置，可以基本上排除是心脏，，然后从车祸到他看诊挂号的时间，至少有一到两个小时，还没有昏迷，保持清醒，所以基本上可以找到，出血的位置，是在脾部。”

    周意欢侃侃而谈。

    实习生门若有所思。

    孙主任满脸“我就静静看着你编”。

    如果这么简单就能够判断出血点，为什么那么多人能死在手术台上？

    周意欢肯定是在搞玄学！

    “啪啪啪！”掌声响起。

    众人看过去，杜飞满脸激动：“周医生说得好！”

    周意欢尴尬一笑。

    虽然有几分道理，但是她最主要的靠的，是系统啊！如果没有透视技能，下刀之前，她一定三思再三思。

    但是这种态度反而让人认为是谦虚。

    一时之间掌声更热烈了。

    “行了。”孙主任止住了大家的欢呼声，然后看向周意欢道：“你的能力大家有目共睹，过几天医院有一次会诊，我推荐了你，你准备准备，出去转转。”

    周意欢：“……好。”

    差事来的这么猝不及防。

    “行了没事都散了！”孙主任看着人挤人的烦心，将大家都撵走，回头对着周意欢，语气又温和许多：“我看你这几天也没有好好休息，今天晚班我让林楠笙上，你回去歇着吧。”\

    突然被点名的林楠笙不可置信的指着自己。

    周意欢毫不犹豫点头，满脸严肃：“是主任，谢谢主任！”

    三秒钟脱下白大褂，火速遁走！

    傻子才要留下来上夜班。

    “周意欢！”

    刚走出医院大门，就碰到了不速之客。

    周文武和周倩文站在不远处的轿车旁边，目光紧盯着她。

    来者不善。

    周意欢察觉到了杀气。

    她挑挑眉，走过去。

    “稀客啊，有何贵干？”

    周文武抬手就想要给她一个巴掌，但是被早就做好准备的周意欢躲过了。

    周意欢眼中闪过一抹不耐：“你要是再敢对我动手，信不信我报警？”

    “你这个混账！”周文武手指着周意欢痛骂，周围路过的人好奇的看过来。

    吃瓜是人类的本性，周意欢并不觉得生气，她只是默默地戴好了口罩。

    最近医院里总有人偷偷拿手机拍她，戴口罩都已经成了她的身体自然反应了。

    “姐！今天我和爸爸过来不是找你吵架的。”周倩文见关注过来的路人越来越多，不得不忍住脾气，一边劝着周文武，一边压低了声音劝周意欢：“你和爸爸也好久没有见面了？我们找个地方坐下谈谈好不好？”

    “不好。”周意欢神色冷淡。

    她看向周文武，单刀直入：“你是为了我把手中的股份转给陆铭的事情来的吧？”

    周文武怒不可遏：“你知道还不赶紧去找陆铭把股份要回来！难道你要把我们周家的东西送给陆家吗？”

    这些股份在周意欢手中，他总能想办法一点一点拿到自己手里，而且周意欢根本就对经营公司不感兴趣，在她手里没有任何用处。

    但是陆铭不一样！

    他就是一头将野心写在脸上的恶狼！

    这些股份在他手里头，要不了多久，周家就该改姓陆了！

    (本章完)

