    

    剩下的两个阴兵对我虎视眈眈，光眼神就能杀死我了，不过此时的我，比他们还暴戾，我看什么都是猩红一片的，跟血一样，而且特别喜欢吐舌头，是不是舔一舔嘴唇，我也不明白自己为什么要这样做，但这些都是下意识的，我没有办法控制。

    “他们的封印，都是你破的吗？”为首的阴兵又问道，这时候他才想起，这些鬼怪是被封印着的，根本无法出来。

    “就是你爹我，哈哈哈……”我提起铜钱剑，主动砍向了他们两个。

    面对着两个阴兵都丝毫不怂，这更加让我的队友们信心百倍，况且他们被关了那么多年，也总算找到发泄口了，这些阴兵估计平时没少作威作福，这次能揍他们，都乐意至极。

    为首的阴兵再一次扛起长枪和我对拼，另外的一个阴兵也是用长枪的，两把长枪一起扎向我的胸口。

    我立刻提起铜钱剑乱砍，只进攻，不防守，疯狂的让我好像自己都不受我自己控制一样，但这一次没有那么好过了，两个阴兵，力量极其恐怖，两杠长枪的枪头好像龙头一样，纷纷咆哮着扎向了我。

    一个扎向我胸口，一个绕后扎向我的后背，阴气大起，力量在枪头上喷薄而出。

    双拳难敌四手，就算我现在的状态，也无法赢得了两个阴兵，我被打得节节败退，而暴戾的气息也在渐渐消去，我感到越来越吃力。

    最终，我冷静了下来，而力量也渐渐消失，那股血好像沉了下去，不再发作。

    等我恢复本性后才发现事情有多糟糕，两个阴兵，随时都会杀了我，两杆长枪将我逼到了墙角，阴气就好像一堵墙一样，将我围了起来。

    “老大，他好像不行了。”阴兵说道。

    “妖血退去，他好像就是个普通人，连阴术都不会。他手上的那把剑虽然厉害，但是也没用，他发挥不出来。”为首的阴兵说道。

    他们的话我无法反驳，确实如此，一个阴兵我都对付不了，别说两个了，这是在折煞我。

    “杀了他，那群玩意就不攻自破了，这小子好像是主心骨，他们的精神领袖。”为首的阴兵说道。

    “是！”

    那阴兵听到命令后，枪出如龙，阴气化为凌厉的刀片，全部都割在了我的身上，为首的阴兵也是，枪头扎向了我的喉咙。

    我一把剑，只能挡一杆枪，挡谁我都得死，可我并不认命，依然挣扎着。

    可并没有用，这阴兵有多厉害，大家都清楚，但枪头离我身体不远的时候，突然好像有谁握住了我的手，在我耳边呵呵一笑道：“要用心御剑，当圣铜剑能感应到你内心的时候，它的威力才是最强的，御剑诛邪，人剑合一，方为最高境界。”

    话音一落，我的手被举了起来，然后横挡三下，竖挡三下，铜钱剑挥发出金光，将两杆长枪震退。

    “谁，谁在说话？”我立刻问道，可已经没有了回答，刚才握着我手的那双手，也已经消失，只有微微颤抖的铜钱剑跟心脏一样，不停跳动着，一股圣洁的光芒覆盖它全身，然后消失。

    这时候我突然有一股感觉，铜钱剑，完全复活了！

    它是被彻底开光了吗？刚才那个人是谁，他又做了什么？

    我来不及找那些答案，两个阴兵又杀了上来，依然是凌厉的杀气和恐怖的枪头，一左一右，带着鬼气就扎了过来。

    我这时候握着铜钱剑，好像如有神助一样，立刻左右快挡，然后挥扫一下周围，一股剑意将他们的枪都打了回去，一道力量咆哮了一声，最后才消失，但我看不见是什么，太快了，只见到了一阵光。

    两个阴兵被打退了一段距离，立刻感到不妙了，他们居然双枪合一，化为了一条真正的黑龙朝我扑过来。

    可黑龙是幻觉，没一会就散为了一道鬼气，将空气撕裂后，径直朝我扑来。

    黑气带着电，恐怖如斯，咆哮着扎向我的心口。

    我没有后退，将身上的血抹在了剑上，然后一剑砍了下去。

    轰的一声巨响，有种雷电交加的感觉，鬼气被砍散，金光划破山洞的黑暗，将所有阴气吞噬。

    铿锵一声，我感觉手臂发麻，虎口被震破了，流了不少血，而那两杆长枪，被我砍硬生生砍断。

    看见新鲜的血，我又开始晕了，暴戾的气息涌了上来，这次我连忙扇了自己一巴掌，然后才冷静了下来。

    两个阴兵懵了，自己的武器居然被我砍断，化为一滩滩黑水。

    “剑煞弑意，杀！”

    就在这个时候，只见两股黑剑从后面袭来，然后贯穿两个阴兵胸口，剑出后合为一把，插在了地上，那正是司徒近南的鬼剑。

    司徒近南居然偷袭了他们，不过这时候确实是个机会，只见那两个阴兵发出了一声声哀嚎，然后倒地化为了烟灰。

    司徒近南赢了吗？居然有空过来偷袭帮我？我朝刚才那边看去，这才发现跟司徒近南打的那个阴兵确实死了，他果然有点东西，这个偷袭也漂亮，直接双杀了，虽然有点不讲武德。

    可就在这个时候，司徒近南却半跪在了地上，脸上的鬼气非常薄弱，身体都开始有点透明模糊了，不知道是不是受了伤，人跟鬼不一样，自然受伤的反应也不一样。

    “你怎么了？”我想去扶他，但却被他阻止了。

    “不要过来，我不需要你帮忙。”司徒近南半跪着，捂着胸口，明显有些痛苦，但他用鬼剑支撑着，不至于倒下去。

    “这些阴兵确实厉害，就算杀了他，我也受了重伤。”司徒近南说道。

    “你不要紧吧？”我连忙问道。

    “没事，我死不了。”司徒近南坐了起来，开始原地打坐，鬼剑和鬼气环绕在他四周，他好像在自我修复。

    “什么死不了，你已经死了！”我喃喃道，然后抬头看向黄渊他们，不知道他们战局怎么样了。

    让我感到惊喜的是，都差不多占了上风，虽然没赢，不过已经很不错了，能和阴兵打平手，已经是实力很强的妖魔鬼怪，当然了，这蜘蛛精和双生怨灵就有些欺负鬼了，三打一，把那阴兵打得节节败退，就快要弄死了。

    看来阴兵都跟黄渊差不多实力，平时能作威作福，是因为他们人多，这些被关密室里的妖魔鬼怪都不能出来，而对于我们人来说，这些阴兵已经是强得可怕的存在，而且还成群结队巡逻，确实见到就得死。        

