    “本是宋国境内一个独特鬼怪，拥有一丝诡像之力，善于隐匿躲藏和追踪。”杀生和尚连忙回答。

    卓景宁眉头一挑，然后微微点头。他对这种独特鬼怪的印象很深，毕竟有一个这样的鬼怪，可是化为了他的惩戒加成。

    善于隐匿躲藏和追踪，可就这样的鬼怪，转头就失踪了。那么下手的人是什么实力，就不难猜测了。

    鬼神，或者至人。

    至于诡像级想要无声无息的办成这件事，很难。

    卓景宁目光阴沉，他让人去给小狐狸带声话，告诉她自己去哪儿了后，就直接动用地遁鬼术追了上去。

    这是他儿子！

    须臾而至，不过没等卓景宁追上快要进入清廷的卓百忍，就被人给拦下了。

    那是一个和尚，坐在半山腰的亭子里，似乎已经等他很久了。咚咚，木鱼声阵阵，听不到念经的声音，但这木鱼声却在这山间四处回荡，没有达到震耳欲聋的程度，但凭此足以看出此人绝不是普通人。

    卓景宁没有见过莲花僧，但这一刻却是脱口而出：“莲花僧？”

    “是贫僧。”

    莲花僧是一个中年男子的模样，很是消瘦，看上去犹如皮包骨一般。他看着卓景宁，语气格外温和的回应道。

    卓景宁盯着莲花僧，沉默片刻后，开口道：“当初给我儿子种下心灵种子的人，是你吧？”

    “正是贫僧。这件事，是贫僧的不对，贫僧在这里向卓大人赔罪。”莲花僧很平静的回答道，他目光淡然，面无表情的和卓景宁对视，眼中没有丝毫的畏惧，更没有丝毫的歉意。

    这是毫无诚意的道歉。

    所以，卓景宁动手了！

    向来都是他跟人鬼话连篇，什么时候轮到别人这么对他了？真当他是好惹的？况且，卓景宁为这件事，心中已经咬牙切齿了好几年了。

    此时真凶现身，他还客气干嘛？

    莲花僧似乎早就料到卓景宁会动手，在卓景宁双手合十的瞬间，莲花僧同样双手合十，只不过和卓景宁口念如是我闻不同的是，莲花僧是在低诵菩萨的名号。

    “南无观世音菩萨！”

    和卓景宁显化的四面八臂佛像金身不同的是，莲花僧身后没有佛像金身，只有一尊白玉塑像，然而在莲花僧佛号声音尽了后，这一尊白玉塑像一下动了起来。

    没有什么巨大的响动，但心境交手，最是凶险！

    这是灵魂层次的攻杀，一时不慎，便会造成精神不断衰弱，直到完全丧失意识为止。

    卓景宁面色沉稳，一如动手前。

    不过莲花僧却是七窍流血，一脸铁青之色，他难以置信的高声叫道：“二十道年轮印记！你居然修成了二十道年轮印记！这不可能，你才成至人几年？这么短时间内，你怎么可能不仅突破了十八道年轮印记，还更上一层楼，额外修成了两道？”

    莲花僧似乎是在怀疑人生一样，他无法置信的看着卓景宁。当时他会动手，就是看卓景宁那时候还没成至人，远不是他的对手。

    不然的话，在另一个至人眼皮子地底下干这种事情，很难不被发现，然后大打出手，不死不休都有可能。

    不能不老不死，这后代血脉自然极为重要。

    哪怕对至人来说，也一样。

    眼见卓景宁想再度出手，莲花僧连忙叫道：“且慢动手，且慢动手！”

    卓景宁不管不问，趁你病，要你命！

    莲花僧见状，只好发狠。

    特殊域的力量被引动，增幅了他的鬼术。这是一门诅咒，咒杀之下，一身血肉会尽化脓血。

    卓景宁没办法动用特殊域的力量，鬼术方面比不过，一身血肉瞬间被消融，但也在一瞬间，他被消融的血肉又长了出来，不到一个呼吸的时间，就恢复如初。

    莲花僧面色大变，他又惊又怒：“原来你是鬼怪出身！难怪能叫那九尾天狐倾心！贫僧还在纳闷，堂堂鬼神怎么会被儿女情长所牵绊。”

    旋即，莲花僧换了鬼术。

    这是专门针对鬼怪的，先是扼制恢复能力，然后利用鬼怪的恢复能力制造二度伤害，让鬼怪不仅没法恢复，伤势还会逐步加重。

    恢复能力越强，这一道鬼术的威力也就越大。

    卓景宁避闪不及，被这一道鬼术打中，然后一瞬间就从他身上出现了灾难性的伤势，让他大口吐血。

    这一次受伤之重，是卓景宁从没遇到的。

    “你果然是鬼怪！”莲花僧眼中一亮，立马盘膝坐下，然后开始念经。

    轰隆！

    一声惊雷炸响，这让莲花僧狂喜无比，一时间心态都稳不住了，他忍不住大声叫道：“将特殊域打开的几率不到万分之一，没想到贫僧一次就成功，卓大人走好，这说明天要杀你！你不得不死！”

    卓景宁此时也是难以置信，然后他就眼睁睁看着莲花僧的特殊域打开，将他整个人吞没进去。

    这一过程，他毫无反抗之力。

    仿佛这一刻，他站在了全世界的对面一般，被一下子给排斥了。

    “咳咳！”解决了卓景宁，莲花僧跪在地上，大口咳血，想要打开特殊域，在特殊域不主动的情况下，他必须要付出巨大的代价。

    杀敌一千，自损八百。

    不过这在莲花僧看来，这是值得的。他解决了连聊斋世界都奈何不了的一个异数。

    在聊斋世界改天换地后，心境鬼术力量出现的瞬间，他脑海中就出现了关于卓景宁的信息，这也是他后来会向卓景宁动手的原因。

    不光是他知道卓景宁的来历，莲花僧猜测其他的至人应该也知道。只不过，只有他选择了向卓景宁下手而已，原本他想慢慢图谋的，毕竟卓景宁身侧，可有着一位鬼神陪伴着，想要向卓景宁下手，还是让人心里发怵。

    鬼神余威犹在！

    这一次，他也是逼不得已才现身，但没想到他居然打开了往日里根本打不开的特殊域，让特殊域解决了卓景宁。

    尽管现在卓景宁还没死，但卓景宁这一辈子都别想再出来了，这和死了，又有什么两样？

    莲花僧都忍不住笑出声来。

    这可真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    “聊斋世界想要扶持起属于聊斋的人道意识，然后立天庭，以仙神代替鬼神，镇压此方世界。剧本早已经设定好了，人物也已经登场了，贫僧眼下所要做的，就是推波助澜，然后将利益更大化！”

    “杀了卓景宁，贫僧功不可没。聊斋世界开天之后，贫僧定然有一尊神位。只不过，这不够！出家修行并非清心寡欲，自古以来，就有佛道之争，这争的是利益，便是圣贤也无法避免。贫僧若是想要将佛门发扬光大，必须在这聊斋开天的剧本当中，获得更大的功劳！”

    莲花僧呢喃自语，双眼中神采逼人。

    至人本该不以物喜不以己悲，不为外物所动，然而此时的利益事关重大，甚至关于到了佛门能不能万古长存，兴盛发达，这让莲花僧也无法维持住以前的心境。

    至人，归根到底，也还是人啊！

    “不过，杀了卓景宁这件事，贫僧得保密才行。”

    “想当初，贫僧找上门，想要找他们联手，一个个顾忌卓景宁身边的九尾天狐……”

    “现在，岂能叫你们平白无故拿了好处？”

    “这件事，好好谋划一下，贫僧未尝不可当一回渔翁，隔山看虎斗。毕竟，那九尾天狐是鬼神，想要杀死这九尾天狐，可不容易！贫僧这次能打开特殊域，只能邀天之幸罢了！”莲花僧呢喃自语着，很快冷静下来。

    然后，莲花僧想到了一件事。

    “聊斋世界若是能直接动手杀了卓景宁，何必借我们之手？看来这特殊域，是聊斋世界所无法控制的啊！”莲花僧若有所思，一脸的怪异之色，不知道在想些什么。

    ……

    卓景宁还没死。

    只不过他不知道自己现在身在何处，四周围不是灰蒙蒙的，他发现自己身处在一个散发出五光十色的奇怪空间当中。

    似乎是特殊域，只不过这个特殊域，和他修成第二十道年轮印记引来的那扇门，所携带的气息完全不一样。

    那扇门后面，便是他的特殊域。

    可眼下，按理说莲花僧打开了特殊域，那么这气息该和他的那个特殊域完全一致才对啊！

    怎么会完全陌生？

    难道说，每个人修成十八道年轮印记，所形成的特殊域都是不一样的？脑海中转过这些念头，卓景宁就忍不住叹了口气，与其想这些没用的，还不如想想他该怎么出去。

    这一次，他是真的是阴沟里翻船了！

    卓景宁也是没有想到，他在特殊域的定义当中，居然是鬼怪！

    这是卓景宁怎么也无法想到的。

    “难道我真的是鬼怪？”卓景宁忍不住怀疑起自己来。

    但很快的，卓景宁就有否定了这一个念头。

    “我是什么，我很清楚！”

    卓景宁瞪着眼，他转动着脑袋，左看看右看看。就在刚才，他发现有什么东西从他身旁经过了，擦着他的衣角过去，让他一下子感觉到了。

    不过这会儿无论卓景宁怎么观察，都找不到刚才擦着他衣角过去的东西。

    卓景宁凝神，继续盯着。

    然后在片刻后，他忽然身体往旁边一倒，只见一道白光闪过，他身上袍子的一角没能躲闪及时，被那道白光直接切没了一角。

    “果然有东西！”

    “这个特殊域，果然有问题！”

    这下，卓景宁确定了，不是他是鬼怪，而是这个特殊域本来就不正常。

    甚至，这个特殊域本身就是为了对付他的。

    卓景宁忽然神色一动，他猛地扑过去，“找到了！”

    卓景宁本以为自己能抓到那个偷袭自己的东西，然而一批过去，就发现天地一变，他居然出现在一片山谷中，而他的一只手掌，正抓着一个青面獠牙恶鬼手中的大刀。

    “什么东西？”卓景宁一愣，那个恶鬼就咆哮一声，抽回刀，然后一刀劈了上来。

    卓景宁只好应对。

    这个恶鬼的实力很强，自然恢复能力更为强大，哪怕是如是我闻观想法，都有点遏制不住。不过在半个时辰后，卓景宁还是彻底杀死了这一个青面獠牙的恶鬼。

    他趁着恶鬼重伤，按下了惩戒。

    “使用惩戒击杀难缠鬼怪过去之影刀鬼，心境+1。”脑海中随之浮现出来的信息，却是让卓景宁愣住了。

    “这东西居然某个梦魇鬼神的过去之影……”

    卓景宁不由看向了四周，这个特殊域他要是没猜错的话，是聊斋世界在改天换地的时候弄出来的。

    这个时候，惩戒的强化已经停止了，心境的强化悄无声息，也没有什么天象，不过卓景宁很清楚的感觉到，有一扇门在自己附近，只不过自己的实力不够强，又或者说身在这个诡异特殊域中，才无法打开这扇门。

    于是，卓景宁往山谷外走去。

    等他走出山谷，才发现一片五光十色的光晕中，是一座座漂浮着山。而他脚下踩着的，便是其中一座山。

    卓景宁走了很长时间，直到离开那座山，也没有再找到第二个鬼怪。不过在卓景宁沿着路走到第二座山上后，便很快遇到了一头鬼怪。

    没有废话，直接动手。

    一番大战后，那鬼怪身亡。死法是被卓景宁趁着重伤按下了惩戒。

    这是无解的伤害。

    相对应的，卓景宁再次收获了一层惩戒的强化。

    二十二道年轮印记！

    不过卓景宁高估了自己，哪怕他二十二道年轮印记，也无法打开那扇门。

    于是，他上了第三座山。

    这第三座山上，无疑也有一只实力强大的鬼怪。

    是某一梦魇鬼神留下来的过去之影，实力强大，尤其是在现出原形后，居然有九条尾巴，战斗力极为可怕。

    不过最终，还是卓景宁赢了。

    这梦魇鬼神留下来的过去之影会瞬间恢复如初，但卓景宁也会，都是肉身不死化的特性，所以这其实是一场消耗战。

    当消耗拼到了最后，便是卓景宁趁着对方重伤，按下了惩戒。

    第二十三道年轮印记！

    这一次，那扇感应的门，终于被卓景宁伸手一拉后，拉了出来。

    然后，门开了。