    地点是杜兰的家里，麦克拿着自己的第一次演讲稿到了杜兰的家里。

    看来麦克真的是被杜兰的几次演讲给说动了，他自己也跃跃欲试，不过第一次终归是心理不打底，所以来上杜兰家里，让杜兰替他把关。

    杜兰粗略地看了一边，只有一个感想，激进，太激进了。麦克的演讲稿上表现出来的意思恨不得就要立刻把周围的围墙给拆掉。

    围墙是囚笼，围墙里的人就是圈养的牲畜。麦克说的非常直白，那就是要么死，要么就拆掉围墙。

    连杜兰都没有这么剧烈地表达过要拆掉城墙的意愿呢，“麦克，写的不错，没看出来你还真会识文断字呢。”

    “我从小也接受过学校的教育，不过没有继续去训练兵团。我觉得四大兵团根本没有用。”麦克说道这个时候，又激动了，“我老早以前就知道那些兵团的人根本不会是巨人的对手。只是我一直不知道原因，直到我听到了你的话，没有错，就是因为有城墙的存在，才让我们人发挥不出所有的潜力。”

    上过学？要知道这个世界是非常不平衡的，能有上学机会的，依旧是把自己的命卖给军团，二就是自家有钱有势，显然麦克属于后者。

    “人类在围墙里住了这么久，大多数人都已经不会去想和巨人战斗的事情，我倒是很奇怪，你到底是为了什么才这么积极的？”杜兰问道。

    “不瞒你说，我的家在希娜之墙内，是贵族之家，我从小就知道不少关于巨人的事情。可是巨人如此可怕，我家里的人，却只知道闭目塞听，假装对围墙外的事情一无所知，每天欢天酒地。说实话，我要是想享乐一辈子的话，也不是难事。可是每当我看到家人这样的时候，我就会想，难道我出生到这个世界，就是为了想一头猪一样吃饭睡觉，没有理想没有未来。吃了早餐，想着下面两顿饭吃什么？睡觉的时候回忆起一天，什么有意义的事情都没有做。每一次我想到自己的生活会变成那个样子的时候，我就会很害怕，我的一生要是这么度过，我活着的意义何在？”

    感情麦克就是一个吃穿不愁，然后没事自己就瞎琢磨，瞎琢磨出问题出来了。开始思考起人生的意义来了，麦克为了追求不同的生活所以才来到了这里，位于最外面的围墙玛利亚围墙。不过这里的生活和以前在最里面的希娜之墙的生活也一样，也是吃了睡，醒了再吃。最多就是偶尔去街上为那些送死的调查兵团送行。看到调查兵团那些出城门的背影，麦克一直都是非常不屑的。

    典型的想得多，做得少，思想上的巨人，行动上的矮子。

    然后在酒吧，麦克听到了杜兰的讲话，对麦克来说就是当头一棒。杜兰的话在麦克的心里，可比那些调查兵团的行动更有意义。

    “怎么样？”麦克期待着杜兰对他演讲稿的评价。

    “太空洞了，单单是推行拆墙的话足够了，可是要是说要战胜巨人那就差远了。”杜兰直接说道。

    “不是你说要战胜巨人首先就是要拆掉围墙的么？”麦克不爽了，他觉得自己的演讲稿已经写的不错了。

    “那天我不过是浅谈了一下，你那是没有理解我的本意。”杜兰说道，“我说的围墙既是围住我们身体的围墙，更是围住大家心理的围墙。”

    “心理的？”麦克不解了。

    “没错，最重要的不是围墙，而是决心。拆掉围墙也不过是为了激励人们的战意，而不是为了拆掉围墙而拆围墙。再说我已经可以预见这道竖立了百年的围墙也快被踢掉了。”杜兰说道，“麦克，你愿意为了人类献身么？”

    “我当然愿意。”麦克就是因为太闲了，所以才想到了这么一个证明自己的办法，当然不会放弃，“你想要我做什么？”

    “和巨人战斗，从而解放全人类的事业，注定是艰难的，所以我必须确定你有做好牺牲的准备。我们的敌人不仅仅是敌人，还有人，而最为可怕的敌人却是看不见的，潜藏在人类心底的懦弱和胆怯。我们现在要做的不是振臂高呼，而是如春风细雨一样慢慢地改变人们的想法。我现在有初步的想法，第一步我准备办一个报纸。既然你家里有关系，那么就要麻烦你了。”

    “报纸？”麦克还是不怎么了解这么一个词语。

    “不懂没事，你只要愿意帮忙就行，我可以慢慢教你。”

    “我愿意我愿意。”麦克已经感觉自己的未来绝对是和自己的父辈不一样的，自己的事业可能会是最为伟大的事业。

    杜兰已经为以后的事情做了一个简单的规划，首先就是传播新思想新思维，然后就是要在这个世界进行一场类似于文艺复兴时期的变革，这是第一步也是最重要的一步。

    第二步就是要掌握一个机会，最好是人类对战巨人的大胜利，进行大肆宣传，确立人类的信心。

    第三步，就是剔除人类内部的蛀虫。

    当然还有第四步，第五步……

    反正杜兰的准备了很多好玩的东西，首先就是报纸。

    既然麦克已经说了自己是有身份的人，那么杜兰果断地就利用一下。省的自己再去费心了。

    杜兰给自己的报纸取了一个让墙里的人难忘的《巨人真理报》，简直就是哪壶不开提哪壶，不过麦克倒是非常赞同这么一个名字，够响亮，够显眼。

    《巨人真理报》第一期很快就开始印刷了，麦克来回走了两趟，所有的困难都被解决了，所以报纸很简单地就在这个世界面世了。

    《巨人真理报》刚开印就四版，一二版是国家大事，三版是科技，四版是小说文章。

    报纸的面世，其实只在小部分的人里面流传，因为这个世界文盲太多了。不过识字的那一批人大都是社会顶端的人物。在这个世界杜兰选择了至上而下的慢慢变革。杜兰不急，不急。

    ps：昨天有事没更，对不起大家。有时间等我码字顺利的话，给大家补一章。

