    又过去了几个月，经过巫师们一系列的措施后，三彩空界彻底落入了巫师界手中，巫魂号载着巫师们再度踏上新征途。

    至于三彩空界，将会由青森之主亲自带回巫师界，速度肯定比巫魂号更快。

    巫魂号航行一段时间后，巫师们才发现有些不对劲，这明显是返回巫师界的路途。

    “青森之主有招，先回巫师界休整一番，过一段时间再征讨最后一个位面。”对于巫师们的疑惑，柯姆文很快给出了解释。

    这明显和之前的计划不同，既然是青森之主下达的新命令，一众巫师谁也不会有异议。

    “难不成要等到圣权界晋升的最关键时刻，大型位面晋升肯定需要一段漫长的时间，也不知会出现何等光景。”

    罗克猜出了一些内情，肯定和圣权界有关，另一个原因大概是赤炉魂堡界本身，那个位面肯定不如红阴魂界和三彩魂界容易攻克，说不定有什么恐怖的布局等着他们。

    他记得自己从格斯手中缴获了一份位面权柄晶，已经上交给了青森之主，不出意外就是赤炉魂堡界的，也不知道能派上多大的用场。

    “或许，就是通过那份权柄晶，青森之主察觉到了赤炉魂堡界的异样，这才改变了先前的计划。”

    罗克脑海中迸出一个想法，那份权柄晶虽说只有百分之二，在不同的人手中却能发挥出不同的作用，更何况那赤炉魂堡界本就和巫师界有密切的关联。

    落到青森之主手中，带来的作用可能截然不同。

    “如果是这样的话，最后一场征伐战争说不定和前两场战斗一样，一战而下。”他分析了种种可能的情况，发现情况还是很乐观。

    不管怎样，巫师界占据了一定的主动权。

    返航途中青塔内有一股暗流在涌动，真尊巫师们私底下讨论着关于晋升王尊的机会，某些有资格的人在不断地奔走。

    不过有那么多王尊巫师坐镇巫魂号，船上并没有闹出什么乱子，巫师们尽管着急却沉得住气。

    罗克发现几乎没有人找自己，他也没有在意，若真有这等天大的机会，他自问比其他人更有资格。

    漫漫航途之后，巫魂号无惊无险地返回了巫师界。

    随后法典议会召开，总结了这次征战的得失，肯定了大家取得的成果，却没有谈论半点真尊们最关切的机会，这无疑让人有些失望。

    会议结束后，罗克来到了巫爪千重岭深处，来到那片仍漂浮着的岛屿之上，严格的说来此时已经不算漂浮着，而是被某座山峰支撑在半空中。

    “老大，您怎么这么快回来了？”

    感应到熟悉的气息，下方的山峰一晃化出一道身影来，见眼色有些不善的罗克，奎峰讪讪一笑。

    “修复完全了？”

    “当然，就在三个月前，为了不被人破坏我亲自镇守在这里。”

    罗克没理会他解释，亲自上前探查了一遍，奎峰确是一板一眼地完成了他的嘱咐，便懒得再责备于他。

    几天后，白蒲沼泽区域外侧多了一座新岛屿，使得白蒲沼泽的面积直接扩张了六分之一。

    …………

    迷胧境域，梦契异境。

    时隔三十年，这个异境再度开启时，几乎吸引了迷胧境域每一处地方的真尊，因此到来的人显得格外多。

    “也不知道是谁传出来的消息，竟然说梦契异境和真命乐园有密切的联系，想让人不关注都难。”

    有人感慨人员之多时，一侧的同伴给出了答案。

    近半百年来，真命乐园无疑是热度最高的地方，但凡从里面活着出来的人，实力都得到了十足的提升，还得到了让人可遇不可求的重宝，据说那些人也找到了晋升王尊的契机。

    这种时候，迷胧境域内迸出一个与之相关的异境，有进取心的真尊很难抗拒这种机缘，出现眼下的盛况很正常。

    “诸位，本真尊知晓一条关于异境的隐秘讯息，前一次入异境返还者寥寥无几，很显然里面蕴藏着大恐怖，可有人想知道这条讯息？”

    值此盛况，一名长着复眼的汉子和一名紫袍老者当场兜售起情报来，由于两人要价不算高，随即就有人购买了他们的隐秘讯息。

    “说不定能保你们一命，别忘了规矩。”

    “原来如此，原来如此。”

    信手探查了接到手的讯息后，厚甲壮汉脸色一下子变得很难看。

    “真有问题？”

    “里面有大问题，我们需要再商量商量。”

    听到同伴的询问，厚甲壮汉含糊地说道，他的语气已经很能说明问题。

    随后，厚甲汉子和自己的同伴远离了一段距离。

    这一幕的发生让更多的人对隐秘讯息产生了兴趣，又有两人购买，一探查两人神色立即发生了变化，像是丢了一颗上品真源魄一样。

    接下来依然有人购买，无疑例外，他们得知讯息后对梦契异境产生了难以磨灭的忌惮。

    面对更多感兴趣的人，复眼汉子和紫袍老者对视一眼，适量地提升了兜售的价格，一个其他人不至于突然翻脸的价格。

    这一番操作下来，两人赚得盆满钵满的同时，打消了很多人亲身进入梦契异境的心思。

    不久之后，梦契异境如期开启。

    和上一次蜂拥窜入不同，这一次真尊们显得异常谨慎，一时间竟没有人愿意打头阵。

    “这次有不少人带了堕兽，很明显是受到了你们的启发，格拉革。”

    秘境一侧，有一个带着面具的三人组，其中一人正是从乐园活着出来的格拉革，另外两人是岁页和青空，说话的是岁页尊者。

    青空来到迷胧境域内后，他本来不欲联系格拉革，谁知不久前岁页赶来了，让他不好避而不见，最终和两人组成了临时队伍。

    事实上阿朗曼也在，就藏在了格拉革身上，她不方便现身，免得被人盯上。

    “也有不少是王尊的分身，这次恐怕难以达成目的。”格拉革本制定了妥善的计划，王尊目光的汇聚无疑打乱了他的部署，让他不敢肆意妄为。

    “尽力而为，你和阿朗曼的情况缓和了不少，暂时不必着急。”岁页宽慰道。

    在他们说话间，终于有人按捺不住飞向了异境口，格拉革所说的王尊分身也有人在其中，这一刻四周变得躁动起来。

