    江北市所有事处理完毕后，苏木等人随着楚所回到县局大院，闫局早已带人在大院门口等候，门两旁还有许多民众观望，他们一见苏木等人回来，都欢呼起来。

    苏木下车后，闫局立即走过来，和他紧紧握手，热忱的笑道：“苏队，不愧号称市局第一神探，一天时间及将案子破获，我代表大家感谢你！”

    苏木谦虚了几句，说自己也是碰运气。

    闫局当然看出苏木谦虚，不禁暗地点头，这个年轻人不骄不躁，十分大气，将来前途绝对超过想象。

    闫局高兴的一拍苏木肩膀，笑道：“你回去告诉赵朝南，他当年对不起我的事情就算了，有空你们可以来逛逛，我阎青夹道欢迎！”

    苏木一听，不禁有些诧异，这个闫局好似和赵朝南是老相识，听其语气，赵朝南当年做错了事，双方有嫌隙，而且是赵朝南对不起闫局。

    现在自己帮闫局破了失踪人口大案，他看在自己面上，原谅了赵朝南。

    这倒是意外之事。

    当天中午，闫局宴请了苏木四人，本来还想留他们住几天，但苏木等人第二天上班，就婉拒了。

    闫局也不勉强，吃过饭，送苏木四人一直到了门口，这才握手告别。

    在回江南市途中，苏木接到了赵朝南电话，那头赵朝南高兴的道：“好你个苏木，扶贫也能随手破大案，真有的你啊！”

    苏木笑道：“运气运气！”

    赵朝南笑呵呵的道：“少跟我来这套，明明有本事，还跟我谦虚。”

    苏木嘿嘿一笑。

    最后，赵朝南正色的道：“苏木，我又欠你一个人情，当年我和阎青关系极好，可后来发生一件事，有些对不住他，现在你能让他原谅我，也算是了了我多年的心愿！”

    电话里赵朝南没有说当年具体是什么事情，但能听出他对这件事十分遗憾，现在苏木让二人冰释前嫌，这自然让赵朝南感谢苏木。

    结束通话后，苏木继续驾驶皮卡车行驶，无意扭头一看，发现许青蓉三人都羡慕的看着自己。

    “怎么了？”苏木问道。

    “不愧是苏队，竟然能让赵局如此感谢重视，你绝对是荆江区分局独一份的存在！”许青蓉一竖大拇指夸赞道。

    张远和吴全也齐声赞叹。

    “许青蓉你拍马屁也不成，我问你，让你往我背包装一些东西，你都装的什么？”苏木板着脸问道。

    先前苏木为了迷惑吴顺和郑刚两人，就让许青蓉往自己背包里装一些东西，不曾想许青蓉竟然向里放卫生巾等东西，要不是苏木脑中灵活，自圆其说，那就露出马脚了。

    许青蓉一听苏木翻旧账，不禁笑道：“我怕跑路，就一股脑将自己包里东西放进去了，嘻嘻，你是怎么和两名人贩子解释的？”

    苏木也撑不住笑：“还能怎么解释？就说帮人带的呗，幸好两个人贩子脑子不好，竟然没有怀疑！”

    “高！”许青蓉三人又竖起大拇指。

    吴顺和郑刚狡猾多端，骗了那么多人，到苏木这儿一下子就栽了，只能说苏木厉害！

    一路上四人说说笑笑，很快到了江南市，苏木将三人送回家后，自己独自驾驶皮卡来到江南市警犬基地。

    关于大黄等十几条狗收养问题，他始终无法找到合适的办法，最后一想，干脆送警犬基地，让他们成为警犬。

    当然作为警犬都有着严格的挑选，选犬的时候主要看犬的胆量大小，神经类型是否兴奋，有没有占有欲望，注意力是否集中等等。

    其中最为重要的就是训导员能指挥得了警犬，能让警犬指哪打哪，这点大黄等十几条狗都听自己的，完全没有问题。

    而且警犬基地条件很好，不会让大黄等狗受委屈。

    江南市警犬基地在全国都是有名的。

    苏木来之前，就打电话给方昊天，让其帮忙将大黄等十几条狗进入警犬基地。

    那头方昊天一听，十分诧异，不禁笑道：“不想到你训练警犬也有一套，正好，我们江南市警犬最近退役不少，既然你训练的警犬有用，就去吧！”

    苏木得到方昊天指示，便直接来到警犬基地，向值班人员说了自己来此的目的，那名值班员立即带他找到了警犬基地的主任。

    主任姓刘，四十多岁，他听苏木说明来意后，马上笑道：“方局已经亲自打电话过来了，我们基地正缺警犬，刚好补充力量。”

    苏木连忙感谢，并表示自己只能一个礼拜来一趟，其他时间，麻烦代为照顾一下。

    刘主任一听，奇怪的问道：“苏队，你一个礼拜来一趟，怎么训练啊，要知道训导员跟警犬长期分离，会影响感情和配合的密切性的。”

    苏木一笑道：“不用培养，我和我的狗已经熟稔到不分你我地步。”

    “是吗？”刘主任怀疑的看了看苏木，这样训练警犬也能行？

    刘主任没见过苏木的警犬，不想武断猜测，只得道：“苏队，你明天将狗带来，我看看，如果行的话，就留下。”

    苏木点点头，和刘主任约定见面时间，便告辞离开。

    第二天一大早，苏木特地包了一辆大巴车，自己开着去楚所那儿接大黄等十几条狗。

    楚所果然没有食言，将十几条狗安排的妥妥当当。

    他听苏木说要把大黄十几条狗送警犬基地，不禁笑道：“大黄它们运气不错，一下子吃公粮了！”

    苏木在大黄等狗头颅上亲昵拍拍，手一指大巴车，所有狗马上明白，“腾腾腾”，连蹦带跳的上了大巴车。

    楚所一见不禁大为羡慕，对苏木笑道：“苏队，你一人用不了这十几只警犬，不如让我一只！”

    苏木笑道：“楚所，不是我不给你，你能有办法让他们任何一只下车，我就让给你！”

    楚所一见十几只狗都望着自己，好似看懂自己意图，一个个高昂着头，甚至还对自己凶巴巴的“汪汪”几声。

    他不禁一怔，随即苦笑道：“真有你的苏队，一下子多十几个帮手，太厉害了！”

    楚所知道自己无法留下任何一只，只得作罢。

