    周辰此行前来不周神山，为得便是拜会盘踞在不周神山周围的巫族。

    巫族体内的元神，生来就极其恐怖的煞气所沾染，根本无法做到参悟天道。

    所以巫族整体不修元神，不参天道，而是以肉身体魄之道，以及法则之道的修为为主。

    此次前来拜会巫族，周辰的目的便是与巫族当中的强者交流法则修行之道。

    当然，周辰并没有打算拜访巫族当中的十二祖巫。

    虽然这十二位大能对于法则之道的造诣更为高深，但是他们毕竟是准圣级别的恐怖强者。

    周辰这个小小的大罗金仙，恐怕还入不得十二祖巫的法眼。

    因此周辰的目标，便是巫族部落当中那些相当于大罗金仙境界的大巫强者。

    这些大巫不仅仅肉身体魄极为恐怖，各自对于法则之道亦是颇有涉猎。

    如果能够与他们进行一番交流的话，相信这对于周辰自身参悟法则来说，亦是能够起到不小的益处。

    “哪里来的鼠辈？！竟然敢来吾之部落闹事？！”

    就在周辰一边思量，一边朝着不周山行进的时候，他的耳畔蓦然间响起了一道愤怒无比的巨吼声。

    “咻！”

    与此同时，更有一道破空厉啸声撕裂传出。

    下一个瞬间，周辰只感觉到一股恐怖无比的气机将他锁定，使得他脸上的神色也不禁微微一变。

    那股力量，并非是寻常修士所拥有的法力，而是直接衍生于法则当中的力量。

    周辰的心里面隐隐有了一丝猜测，不过眼下却并非是深究的时刻。

    他不敢有分毫半点的怠慢，当即便将戊己杏黄旗祭了出来。

    旌旗招展之间，朵朵金莲涌现而出，最终将一点撕裂虚空急射而来的寒芒阻挡在了周辰的身前。

    那是一支看上去极为普通的箭矢，仿佛就是被人随手从某棵树木的枝丫上劈下来的一样。

    然而这支箭矢之上所萦绕的力量，却是让周辰也不由得为之侧目不已。

    此时此刻，哪怕是对上戊己杏黄旗这件极品先天灵宝，那支箭矢仍旧在不断地转动盘旋着，使得周围的虚空亦是连连撕裂塌陷了开来。

    周辰抬头瞥了一眼箭矢急射而来的方向，同时振臂一挥，戊己杏黄旗当即为之一动。

    旌旗呼啸间卷起了那支箭矢，将其沿着来时的方向反掷了回去。

    “好手段，不愧是敢来吾后土部落偷东西的小贼。”

    这个时候，远方地面之上再一次传出了一声爆喝。

    紧接着，只见一位身躯之上裹着不知名兽皮的青年壮汉，迈着大步狂奔了过来。

    那青年壮汉袒胸露背，浑身肌肉虬结，一看便是肉身体魄极为强横之辈。

    在他的手中，倒提着一张强力大弓，背后悬着一方箭袋。

    毫无疑问，方才就是此人出手偷袭的周辰。

    面对那支倒卷而后的箭矢，那青年壮汉脸上的神色十分平静。

    “去！”

    他抬手往背后的箭袋上一抹，一支箭矢便出现在了手心里面，同时搭到了那张强弓之上。

    “咻！”

    箭矢自虚空当中撕裂出了一声厉啸，眨眼间便跨越了极为遥远的距离，与周辰倒掷回来的那支箭矢对撞在了一起。

    两支箭矢本来是十分地普通，但是这两支箭矢之上所施加的力量，却是极为地恐怖可怕。

    箭矢甫一碰撞，当即便爆发出了一股惊天动地的能量涟漪来。

    一时之间，以两支箭矢所在的位置为中心，方圆万里之内的大地，轰然间被泯灭成了虚无。

    周辰和那青年壮汉遥遥对立，相互之间皆尽从对方的身上感到了一股强烈的威胁。

    “巫族的大巫？！”

    感受到对面那青年壮汉身上所萦绕的恐怖煞气，周辰暗自呢喃了一声说道。

    这股煞气之强横可怕，甚至就连周辰这位大罗金仙，都不禁感到心悸不已。

    放眼整个洪荒天地之间，被如此恐怖煞气缠身却安然无恙者，唯有巫族一方而已。

    “汝是何人？！”

    那巫族青年壮汉的脸上亦是浮现出了一抹讶然之色，他高声询问道。

    “吾乃是玄门正宗，阐教首席弟子，周辰！”

    周辰同样是朗声自报家门回答道。

    “汝又是谁？！为什么要出手偷袭于吾？！”

    周辰负手立于虚空之上，并没有继续出手，反而是静静地打量起了对面那个巫族青年壮汉来。

    那青年壮汉的身躯体魄之上，若隐若现地散发出了土之法则和空间法则的气息。

    观其造诣，应该是将这两种法则领悟了两成左右。

    而且不同于周辰这般是以元神来参悟法则之道，对面那巫族青年是法则之力铭刻在了自身体魄当中。

    肉身体魄与法则同修，这便是巫族的修行之法。

    举手投足之间，莫不蕴含着无与伦比的法则之力。

    放眼整个巫族当中，将法则领悟到大巫的境界，同时又善于使用弓箭之辈。

    据周辰所知，应该唯有后土部落的大巫后羿一人罢了。

    而且对面那个巫族青年壮汉方才自爆来历，正是出身于后土部落当中，因此他十有八九就是后土部落的大巫后羿？

    周辰此行前来不周山，本就是打算与巫族当中的大巫级强者交流发法则之道。

    放眼十二祖巫当中，尤以土之祖巫后土的性子最为和善温柔。

    所以在周辰看来，在所有的大巫当中，后土部落的大巫应该最好接触才是。

    可惜周辰却是忘记了一点，即便是后土祖巫的性格如何和善温柔，但是她部落当中的大巫那仍旧也是巫族。

    试问整个洪荒天地之间的生灵，又有谁不知道巫族的霸道之处。

    而且最为重要的是，巫族不修元神。

    九成九的巫族都是一群满脑子力量为尊的莽汉。

    他们不讲理也就罢了，同时还认死理。

    一旦被巫族认定了的事情，就算是九条龙都拉不回来。

    好巧不巧的是，眼下这巫族青年认定了周辰就是他口中的鼠辈小贼。

    他神色不屑地上下打量了周辰两眼，最终嗤笑了一声说道：“嘿嘿，玄门正宗也会敢这种偷鸡摸狗的事情？！”

