
专机上，宋明生翻阅着东南军区的资料，眼睛里不时露出精芒。

离开东南军区已经好几年了，宋明生来到总部的时间比秦司令员还要早些。

年初对总部的改革，是宋明生的际遇，蹉跎了好几年的他因为过去出色的表现，被委任为改革和军衔办公室的副主任。因为主任王翔还是总部办公室的主任，所以这边的工作主要还是他宋明生在主持。

这等际遇自然是旁人求之不得的，但新部门建立，同样意味着有大量的工作等待着他。

所以足足大半年，他协助王翔将部门内部的事务理顺之后，这才有机会到各地考察和督促军改的进行。

东南军区是他这次任务的最后一站，说起来多年未曾见那些老朋友，宋明生还真是有些想念。

不过繁忙的公务还是要摆在前头，是以三个小时的航程他依旧在看文件。

宋明生只是想多了解一些东南军区的情况，到时候也能够跟老朋友好好聊聊。当然了，被东南军区三位巨头先后提及的合成营，自然是他了解的重点。

只是东南军区有意藏着掖着，所以他虽然有心搜集资料，得到的也只是只言片语。

唯一一份有参考价值的合成营组建计划书，还是在大半年前由这个营的营长写的。

里边的内容当然算得上天花乱坠了，但是实际上合成营到底有什么样的能耐，宋明生还是将计划书中的描述打了一个折扣。

漫天要价就地还钱，在部队里这样的情况同样存在。

很多时候为了要到一些资源，下边的军官往往要将需求扩大一到两倍，这样就算首长犹豫，也能够如愿以偿。

宋明生在基层的时候经常这么干，所以他很清楚基层军官的想法。

不过合成营已经被他记在了小本本上。

他已经打定了主意见过韩尚清等人之后，一定要让他们带着去合成营走一遭。

宋明生不知道的是，他的想法，居然跟东南军区的高层不谋而合。

下飞机的时候，韩尚清和军区几名首脑已经等着了。寒暄几句，宋明生便被带上了专车，随着车辆启动踏上归程，几人的谈话也正式开始。

“老宋，这次来准备呆几天？”

韩尚清和宋明生也是老朋友了，在人前他称呼宋副主任，可是眼瞎几人都是熟人，自然称呼就熟络一些，也好拉好关系为接下来的话铺垫。

宋明生笑了笑：“五天。”

“那你可是要把咱们军区看个底朝天了。怎么样，现在有没有既定的目标？”

韩尚清并不怕检查，他只是和宋明生开个玩笑，顺带问问宋明生的计划罢了。见宋明生摇摇头，示意并没有明确的计划的时候，韩尚清笑容更浓了。

“这样吧，我们替你安排了一场好戏，就问你看不看吧。”

“愿闻其详。”

能够将安排说的这么直接，宋明生不得不佩服韩尚清的底气。这要是换了其他人，估计根本没这个胆子。

如果被总部其他首长听到了，难免会觉得韩尚清这是在糊弄总部。

“这一路上没少惦记合成营吧，大戏的一方就是他们，另一方面需要你钦点，名册我都准备好了，单位最低标准一个团，最高么，咱们的谈参谋长说可以试试一个师，你觉得呢？”

韩尚清说后一句话的时候，明显眼睛眯了起来。

宋明生如何不明白他的意思，那就是说，如果你觉得良心不痛的话，你可以选一个师试试。

然后，几个人眼巴巴地看着宋明生从韩尚清手里接过名单，虽然身在车上，却忍不住向宋明生靠近了不少。

给宋明生的当然就是东南军区所有部队的名册，而韩尚清也非常暖心地告诉宋明生：

“你不要担心这些部队驻地距离合成营远，我告诉你，如果不是我管不着，我都想把西南或者西北军区的部队拉过来搞对抗呢。”

这合成营真有这么厉害？

宋明生心里的疑问越来越重了。

看样子韩尚清绝对不是夸口，而谈啸更不是个喜欢放卫星的。可韩尚清这会儿拼命鼓吹，谈啸更是说可以试试用一个师对抗合成营，他们葫芦里卖的到底是什么药？

“哗啦”，宋明生翻过一页。

前面一张纸上介绍的部队他很熟悉，当初他也曾带兵跟人家搞过两次对抗。实力当然是有的，不过宋明生并不觉得搞对抗有什么可看的。

这一页的部队倒是有意思，同样是12集团军的部队，但却是一支陆航团。

同室操戈的戏码本来就非常具有戏剧性，何况陆航团还是可以快速精准针对装甲部队发起攻击的陆军部队。

宋明生非常清楚合成营是一支什么样的部队，用它的天敌来进行对抗，完全可以看到这支部队到底具备什么样的战斗力。

“那就它吧。”

本来还觉得宋明生翻了两页就做了决定有些草率，可是这些人真正看到部队番号的时候，还是忍不住开始有些忧虑。

而韩尚清更加直接：“老宋，你个老小子，良心是真的坏了。用天敌来当敌手，这一招漂亮。而且该团驻地也在彭城，倒是不用让他们舟车劳顿。”

宋明生乐呵呵地笑着，并没有接招，只是眼睛一直看着韩尚清。

“行，就按你说的办。待会儿咱们回去，就可以通知两个单位进行备战，如果宋副主任有心，咱们完全可以今天就直奔彭城。”

宋明生摇了摇头：“给他们一天的准备时间，告诉他们，总部有意表彰一批军改后的先进单位，新战法，新模式，新思想，都包含在内。”

剩下的宋明生没有说，但是韩尚清已经非常清楚了。

宋明生是不希望军区对结果有太多的干涉，所以抛出这样一份香喷喷的蛋糕，籍此让两支部队用尽全力去对抗。

韩尚清无奈地指着宋明生摇了摇头：“你个老宋啊，可真是以小人之心度君子之腹了。我韩尚清还不至于在你眼皮子底下搞小动作。”

虽然是这么说，但韩尚清却一点都不生气。

因为他知道，宋明生抛出的蛋糕，肯定是要落在这两者之一的身上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10326812"  chaptername="第六百六十三章  宋明生抛出的蛋糕">加入书签</a>
</div>
