
刘晓月不知道为什么，当她看到刘杰因为听到废人两个词语脸上所产生那恐惧和吃惊的表情的时候，竟然有一种复仇的快感。

刘晓月望着刘杰，一脸冷血的笑容说道：“告诉你，就是手无缚鸡之力，一旦做激烈的运动的话，你的心脏就会受到刺激，然后会发生危险。你只怕连生儿育女的能力都没有了，你觉得你不是废人是什么？”

“废人！你要活命，就得作废人！你自己选择吧！”刘晓月说完哼了一句，转身就离开了。

她走到了门口之后，不由叹了一口气。

看来真的如他所言，自作孽不可活，这样的人，为什么自己还要去同情他呢？他现在这个样子完全是咎由自取的。

吹了一个口哨，伯牙马上从林子的深处跑了过来，到了自己的身边。刘晓月看了看这间自己住了将近一个月的小木屋，心里虽然有些不舍得，可是她还是决定离开这里，和这位太子殿下分开。

从今天开始，他刘晓月就是刘晓月，不再是八公主，也不再是李辰的妻子，她要做她自己，一个属于自己的自己。

李泉从山里回来，手里拎了一只兔子，他看到刘晓月拿着包袱，骑在了伯牙的脖子上，当下惊得将手中的兔子丢了下来，跑了过去，拦住刘晓月的去路问道：“八公主，你这是要去哪里？”

“离开这里！”刘晓月冷冷地看着李泉说道。

李泉听到这话，马上伸出双臂拦住刘晓月的去路说道：“公主，难道你不利太子殿下的安危了吗？”

“嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我既然嫁给了南唐太子为妻，那就是南唐的人了，我和夏国有什么关系，和你们高高在上的太子有什么关系？我和我姐姐玉清公主，不过是你们太子口中的贱人而已，既然是贱人，我刘晓月还留在这里做什么？让你们的太子殿下去找那些高贵的人吧！”

刘晓月心中的怨恨和委屈此刻都爆发出来了，她说话的时候，丝毫没有保留，语气冰冷，神情冷漠，一副千年冰山、万年雪峰的摸样，话语凌厉而伤人。

“闪开！”刘晓月对李泉说道。

李泉想要抓住伯牙，可是看到伯牙那虎视眈眈的眼神，他最终还是没有勇气，只得对刘晓月说道：“公主殿下，太子殿下因为病痛难受，才出口伤人的，他绝非是有意冒犯公主殿下你的，还请公主殿下你能够顾念太子殿下年幼，念在姑侄之情，大人有大量，不要生气，不要怪罪他了……”

“闪开！”刘晓月大声说道。

李泉还是没有闪开，而是跪下来恳求。

可是刘晓月早就看透了这皇家的虚情假意，她哼笑了一声，然后对伯牙说道：“伯牙，走，我们离开这里，这里已经不合适我们呆了！”

她说完这话，拍了拍伯牙的头。

伯牙高兴地大吼了一声，然后跃身跳起，越过了李泉的脑袋，“啪嗒啪嗒”地奔跑着，转瞬就载着刘晓月消失在树林里了。

而秦跃抱着一捆干柴回来，刚好碰到刘晓月骑着伯牙快速地离开，他叫了刘晓月几声公主，刘晓月都没有回应，而是一脸冰霜雪地的，他不由摇了摇头，自言自语地说道：“公主殿下不会和谁吵架，生气走了吧？”

他想到这里，又摇了摇头，自言自语地说道：“李泉绝不会这样傻的，这个时候和公主吵架，不是自断外援么？”

“难道是太子殿下惹怒了公主？”突然间秦跃惊讶地说道。他越想越可能，不由暗笑，心中想到：“看来是天作孽犹可活，人作孽不可活。”

这个刘杰和他老爹一样都是自私自利、为谋取自己的野心而不惜将别人用作踏脚石的笨蛋。看来，这次真的是老天都在帮助自己。没了刘晓月在这里，也就没有了伯牙，以李泉那微不足道的武艺、一个躺在床上半死不活的太子，哪里会是自己的对手，今天晚上，自己就下手。

秦跃抱着干柴回来，看到李泉一脸流泪地跪在地上，眼睛的方向正是刘晓月远去的方向，一副被人抛弃的小怨妇的摸样。

“诶呦，李泉，你这是怎么了？到底发生了什么事啊？”秦跃说着赶紧将干柴赶紧放了下来，跑了过去，将李泉扶了起来说道，“到底发生了什么事情啊？方才我回阿里的时候看到公主骑着狮子跑了，一脸冷冰冰的，叫她几声，她竟然回应都不回应，这到底发生了什么事了？”

李泉苦笑地摇了摇头，然后仰天长叹说道：“看来，这都是天意，天意啊……天意要灭夏，要灭刘啊，要灭刘啊……”

李泉的这话，让秦跃觉得很是伤感，不过他伤感过后心里却想着：“夏国早在四年前就灭亡了，你现在才知道么？”

“李公公，不要太难过，只要太子殿下还活着，我们就有希望。”秦跃当安慰道。

李泉当下苦笑，就将今天刘晓月告诉他的话一一告诉了秦跃，听到秦跃是目瞪口呆的。好久，秦跃才回过神来，他仔细地品味着，心中暗想：“这个陆青果然是和自己打听的差不多，真的是一个残忍到了极点的人。”

秦跃当下故意说道：“这分明就是变相的报仇，我听人说这个陆青的医术高强，他如果有心要救太子殿下的，太子殿下定然不可能是废人的，他故意的，一定是故意的……他想要折磨太子殿下，断了我们夏国皇室的香火。”

李泉苦笑地说道：“这个你不说我也知道。可是又有什么办法呢？你看看如今太子这摸样，这心绞痛今天比昨天的更加的严重，再这样下去，太子殿下会没命的。”

秦跃听到这话，叹了一口气说道：“那怎么办？”

“如今只能够看太子殿下他自己的意思了。”李泉叹了一口气之后，才对秦跃说道。

秦跃沉默了一会儿说道：“也只能够这样了。”

他心里有些不太高兴了，原本想好的见面礼，看来是不可能了。那位太子太厉害了，什么事情都在他的计算当中。

“等等，若是这个刘杰是一个英雄好汉，宁死也不肯做他的俘虏呢？那该怎么办？”秦跃忍不住想到，可是想到这里，他心里又马上否定了，若是这位太子殿下真的是什么英雄好汉的话，也不会将八公主气走了。

“秦将军，如今也只有你我二人了。”李泉看向秦跃说道，“太子殿下的身体不好，脾气自然有些不好，若是有什么冒犯的地方，还请秦将军不要生气拂袖而去……”

李泉不得不这样说，他担心刘杰会因为身体病痛的问题，而迁怒旁人，最后将秦跃也给气走了。要知道刘晓月都被他气走了，他再将秦跃气走，也不是什么不可能的事情。事先将这事情说出来的话，他好有心理准备，到时候就不会那么生气了。

秦跃说道：“李公公，你放心，我既然跟着你到了这里，自然不会丢下太子不顾，生气离开的。”怎么说，我也不会空手离开，起码也会带上一个见面礼去见新主公，否则怎么能够表达自己的诚意呢！

“辛苦你了。”李泉说道。

“不辛苦，不辛苦……”

就在两个人在聊天的时候，小木屋传来了沉闷的瓷器的破碎的声音。当下，吓得两个人赶紧冲进了木屋，他们进到木屋，就看到刘杰倒在地上，身体卷缩着，右手捂住胸口，左手放在头顶上。

而在他的前面，有一个烧水的瓦水壶破碎的碎片，而桌子也反倒了，很显然，他因为饥渴，想要喝水，自己起身要去拿水喝，可是因为心脏的骤然疼痛，支持不在倒了下来，水壶也破了，好在人没有被水壶的碎片割伤。

李泉和秦跃两个人马上将太子扶上床，秦跃对李泉说道：“李公公，太子殿下好像晕过去了，怎么办？”

李泉无奈地看向秦跃说道：“如今只有我们两个人了，除了我们照顾他，你觉得还有别的办法吗？”

这个时候，刘杰醒了过来，他嘶哑地说道：“水，水……”

“太子殿下，你等一下，微臣马上去给你取水！”秦跃说完当下就转身去找水，他拿了一个竹筒，到水缸去舀了一竹筒水，然后和李泉一起用手将刘杰的头给托了起来，小心翼翼地给他喂水。

刘杰喝完水之后，人精神了许多。他看向李泉说道：“李公公，孤王想要活下去，孤王不想死……”

“奴婢知道！”李泉当下流泪地说道，“奴婢知道……”

刘杰说道：“把孤王送到陆青哪里，孤王要见陆青……孤王要活下去，要活下去……”

秦跃听到这话，忍不住说道：“太子殿下，你现在去找陆青的话，他未必肯救你的。你别忘记了……你昨天……”

“孤王求你，李泉，求你……孤王要活下去，要活下去……”

李泉流泪满面地说道：“奴婢知道，奴婢知道，太子殿下你放心好了，奴婢一定会将你送到陆青哪里的。”

听到这话，刘杰心满意足地闭上了眼睛，昏睡过去了。

“你真的要将太子殿下送到陆青哪里吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952342"  chaptername="第一百八十八章：反目（二）">加入书签</a>
</div>
