    天空上的无人机，继续进行自己的表演，图案从蛋糕变成一个话筒，再从话筒变成两颗爱心。

    代表叶无双和季深，在录制“璀璨之星”的这段时间，相互表白。

    至此，无人机表演结束。

    其中一架无人机，从高空飞到叶无双身边。

    这时，叶无双才发现这架无人机上，绑着一个饰品礼盒。

    叶无双朝季深挑眉。

    “打开看看喜不喜欢。”季深俊逸如谪仙的脸上浮现一抹笑意。

    叶无双把饰品礼盒从无人机上拆下来，打开一看，发现里面是一条项链，链条上面有极为精细的暗扣，吊坠是一颗红到滴血的镂空钻石爱心。

    而它镂空的形状……

    叶无双伸手摸了摸自己项间的泪滴吊坠，眼帘微垂。

    镂空的形状和这颗泪滴一样。

    “我帮你戴上。”季深摊开手掌，嗓音低沉。

    叶无双把项链交给他，另一只手将披在自己身后的墨发，拢到一边，露出白皙的脖颈。

    季深俯下身，把项链系在她颈后，再将两条项链重合的地方，一点点扣住。

    最后，泪滴吊坠也被纳入镂空钻石的“保护”中，两者严丝合缝，化二为一，成了一个整体，十分漂亮。

    佩戴项链的过程里，两人离得很近。

    季深的呼吸喷在叶无双的颈间。

    叶无双的呼吸，喷在季深挑不出瑕疵的侧脸上。

    夜风从江上拂来。

    被包场的餐厅很安静，安静得像是这个世界，只有他们两个人。

    吻在预料之中。

    比江上的夜风还轻柔。

    季深睁开眼，发现身下的人儿，已经害羞地闭上了眼，卷翘的睫毛仿佛小蝴蝶的翅膀，一颤一颤，十分惹人怜惜。

    明明以前跟他接吻的时候，她不会这么害羞。

    因为那个时候，直女如她，还在把“接吻”当成一道要练习的普通数学题。

    两种吻，对她意义不一样，反应也就不一样。

    其实这两种吻，对他的意义也不一样。

    前者偷奸耍滑，小心翼翼，窃喜又失落。

    后者光明正大，与她心意相通，无比美妙。

    轻吻过后，他离开她的唇，拉着她走出空中餐厅，乘坐幻影，回到老式公寓。

    在季深脱外套的时候，叶无双回到卧室，拿出今天买的“恋爱的100件小事”，找到“一起看一场无人机秀”，在后面画上勾。

    “这是什么？”季深出现在叶无双身后，语气好奇。

    “我和你要做的100件小事。”叶无双语气认真，把小册子拿给季深看。

    大有你必须得跟我一起完成这个任务的“三好学生”态度。

    季深被她的语气逗笑了，接过小册子翻看一遍，沉吟：“我觉得你少勾了一个地方。”

    “哪里？”叶无双凑过去。

    季深拿走她手中的笔，在“一起接吻10分钟”打了个勾。

    “你……”叶无双话没说完，被季深搂着腰，按在身后的墙上。

    火热的双唇随之而来。

    男人的另一只手，把小册子和笔往桌上一放，便托住她的脸，仔细亲吻，眸中都是深情。

    他不可能不想长久地拥吻她。

    她为他化妆，为他打扮，每一样，都踩在他的心尖尖上。

    不在餐厅深吻，是不想让别人看到她动情的迷人模样。

    回了公寓，就不一样了。

    两人四周的温度越来越高。

    男人及时刹车，看着近在咫尺的，闭着眼红了脸，粉唇轻肿的女孩，无奈地在心里叹息一声，进浴室冲凉去了。

    再多看一秒他都要疯。

    -

    翌日。

    叶无双换了一身简单的浅色运动装，来到端木家的别墅，与老爷子、老夫人、端木静碰面。

    因着是好友生日，且宴会往来人等，都非富即贵，三人打扮得很隆重。

    老爷子穿着品牌黑色西服，打领带。

    老夫人穿着私人订制的红色旗袍，带珍珠项链。

    端木静一字肩藕荷色小礼服，头发精心盘了起来。

    看见叶无双如此打扮，老爷子眉头一拧，转头问端木静：“静儿，你衣柜里有无双能穿上的礼服吗？”

    端木静无奈摇摇头：“表妹个子较为高挑，我的尺码她穿不上。”

    “现在让人送一套礼服过来呢？”老夫人喊来王伯。

    “算了，来不及了，就这样吧。”老爷子摸摸叶无双的脑袋，看她的眼神更疼惜了。

    连一套能参加高级宴会的礼服都没有，外孙女这些年过得不太好啊，再结合外孙女在飞鸟的遭遇，真是一个小可怜。

    都怪自己。

    自己早点找到李春兰一家的话，或者考虑周全点，就不会让外孙女面临这种尴尬的局面。

    好友要是觉得外孙女的随意打扮冒犯他了，是对他的不尊重，自己再好好向他解释吧。

    端木老爷子不知道，如果丁春秋听到这句话，肯定会无语地翻白眼：

    叶无双这个宝贝疙瘩能参加他的生日宴会，已经很给他面子了好吗，还管她穿了什么？

    她爱穿啥穿啥！

    -

    叶无双等人乘坐端木家的豪车，来到一处五星级酒店。

    丁春秋举办生日宴会的厅里，已经有不少宾客，大家仪表翩翩，举着酒杯优雅地谈吐。

    “端木老兄！”一个年龄比端木老爷子小一些的老爷爷带着妻子走过来。

    老爷子笑脸相迎，相互寒暄。

    老夫人怕两个小辈无聊，慈祥道：“静儿，你带无双四处逛逛吧。”

    “好的，奶奶。”端木静带着叶无双，来到美食自助区，声音温和：

    “表妹，这里有蛋糕、薯条，前面有清粥，煎饺，你想吃什么，我帮你取。”

    她担心叶无双第一次来这种场合，不太适应。

    “我自己拿就好。”叶无双走向蛋糕区。

    “那我也去前面盛一碗清粥垫垫肚子。”端木静走向清粥区。

    “嗯。”

    两人暂时分开。

    叶无双背对端木静取蛋糕，正在挑选口味，背后传来夸张的女音：

    “哎呀，对不起啊，端木静，我的手突然有点抽筋，把红酒泼你裙子上了，你不会怪我吧？”

    叶无双转身。

    只见端木静端着刚盛好粥，漂亮的藕荷色裙子多了一片红色酒渍。

