    “嗯？”

    凌风神色一动，身体紧绷了起来。

    但是。

    还不等他做出下一步行动。

    突然！

    “吼吼吼~”

    小白炸毛而起，低吼不止地从乞伏灵香身上跳下。

    然后。

    冲着车厢后方位置露出了龇牙咧嘴的警惕表情。

    灵兽有灵！

    这明显也是发现了有危机在逼近！

    凌风呼吸一滞，立即朝着外面的阿柴喊道：“阿柴，距离凌府还有多远？”

    “还有一里左右！”

    阿柴的声音，从外面传了过来！

    但是。

    就在这时！

    【叮！系统突发任务发布：活着回到凌府！】

    【任务奖励：未知！】

    随着提示音的响起。

    一股强烈的危机，让凌风的心跳加速了起来。

    下一秒。

    他猛然大喊道：“都趴下！”

    话音一落。

    他顺势拉住乞伏灵香，直接卧倒在马车榻上！

    蓦地！

    “咻——”

    一道箭矢瞬间从车厢后方的窗户突破而入，在半空中“轰”的一声，爆炸开来！

    顿时间。

    “轰隆隆——”

    整辆马车当场四分五裂，陷入到火海之中！

    场面异常的惨烈！

    就在此刻。

    “哗！”

    凌风手中抱着一人一狐狸，从废墟站了起来！

    乞伏灵香已经被震晕过去，小白爬上了凌风的背脊，警惕着四周。

    “阿柴？”

    凌风四目眺望，寻找起了阿柴的身影。

    下一秒。

    他在不远处的街道上，发现了一具残缺的身体，神色大变了起来，“阿柴！”

    没错！

    那就是阿柴！

    半个身子都被炸没了！

    这一刻。

    凌风脑子一热，瞬间扶着乞伏灵香，跑到了阿柴的身边。

    但是。

    阿柴已经没了气！

    凌风眼眶一红，脸色狰狞了起来：“是谁？是哪个王八蛋！给老子出来！”

    虽然。

    阿柴只是凌家的一个仆人！

    但是。

    在凌府，所有人都是其乐融融，哪怕是原来的凌风，也对这些仆人关照有加。

    可是。

    如今的阿柴，却死了！

    被活生生的炸死了！

    这一刻。

    凌风杀心涌动，心中的愤怒，疯狂上涌着！

    突然！

    “踏！”

    一道身影，从远处的房屋上跳了下来，落在凌风后方不远处。

    凌风脸色冰冷的让小白护住乞伏灵香。

    然后。

    缓缓起身，目光望向后方。

    却见。

    那是一名黑衣蒙面人！

    一手握弓，一手持刀！

    凌风的眼眸带着浓烈的杀机，一字一顿地问道：“你是谁？！”

    “呵呵……”

    “凌家少爷，别人都小看你了！”

    “你果然有问题！”

    蒙面人背上长弓，横刀走来，冷漠的声音，回荡在天地间！

    “我乃黑铁神骑营之人，还请凌少随在下走一趟！”

    “最近发生之事，都与你有关，你有重大的嫌疑！”

    “若是乖乖地束手就擒，定然可以少受皮肉之苦！”

    狩猎祭时，大皇子派遣网组截杀凌风，无人归来！

    几日前，巷子发现了金衣余孽的尸体，凌风到过！

    今日之事。

    凌风与三皇子有过争执，虽没有相关证据证明凌风在场。

    但是。

    至少凌风嫌疑很大，他的背后，肯定有高手！

    他之所以现在出来，是因为确认了高手不在！

    而这……

    也将是动手活捉凌风的机会。

    否则的话。

    就刚刚那一箭，隐藏在暗处的高手，不可能不出来！

    如今。

    他便是奉命带走凌风，逼出背后的人！

    “黑铁神骑？”

    “呵呵……”

    “是你们啊？”

    “好！”

    “很好！”

    凌风双眼赤红，嘴角浮现出了一抹狞笑。

    “阿柴的仇，我凌风一定会与你们黑铁神骑清算到底！”

    “我要让你们整个黑铁神骑营因此而陪葬！”

    这一刻。

    凌风真的怒了！

    蒙面人嘴角浮现出一抹冷笑。

    “那就随我回宫！”

    “你与皇室之间的事情，的确需要清算一下了！”

    话音一落。

    他脚下一踏，瞬间提刀朝着凌风掠来！

    顿时间。

    先天九重的威势，当场爆发开来！

    大地“轰轰轰”直炸！

    先天气劲激荡着八方！

    他需要快速地拿下凌风，然后离开这里！

    因为。

    这里距离将军府，实在是太近了！

    迟则生变！

    但是。

    就在他刚刚靠近的那一刻。

    凌风忽然单手一握，一把剑柄浮现在手。

    下一秒。

    他抡起手里的剑柄，猛然朝着蒙面人一剑斩下！

    刹那间。

    一道赤红的剑身，伴随着凌风下斩，瞬间形成！

    一道恐怖的剑气，化为了火刃，猛然斩向来人！

    “这小子有大问题！”

    蒙面人见这气势，神色一变，连忙运转手里的钢刀，朝着剑气横劈而去！

    “轰！”

    “轰！”

    剑气如虹，荡开一抹涟漪。

    蒙面人的剑气当场湮灭无踪！

    凌风的剑气却再度袭向蒙面人！

    蒙面人猝不及防，根本无处可躲，只能以刀抗住！

    但。

    他还是小瞧了凌风的【一剑】威力，当场长刀断裂，身体更是被震飞了出去！

    “砰！”

    蒙面人倒在大地之上，身上出现了一道触目惊心的剑伤。

    仿佛。

    要将他一剑劈开！

    一股心有余悸的感觉，瞬间弥漫心头！

    他震惊地盯着凌风的声音，震惊地问道：“你……你怎么可能如此强横？！”

    是的！

    一个无法修炼的纨绔子弟，居然可以荡灭他的剑气，还可以切断他的兵刃？

    这简直不可思议！

    难道……

    是这个小子手里的武器在作怪？

    这一刻。

    蒙面人的心中，被深深地震撼到了！

    凌风手持光剑，一步步走向蒙面人。

    冷漠的脸上，已经看不出任何表情。

    当他停下的时候，俯瞰着黑衣人。

    冷漠的声音，回荡在天地！

    “在你们眼里，老子就是废物！”

    “在你们眼里，弱者就该被随意宰割！”

    “在你们眼里，你们就是王法，就是天理！”

    “那我凌风今日要告诉你们……”

    “我。”

    “即将成为你们的梦魇！”

    “黑铁神骑，我屠定了！”

    “可惜……”

    “你永远看不到了！”

    他抡起光剑，猛然斩下。

    【一剑】纵出，蒙面人瞬间被一剑两段！

    鲜血溅满了凌风的全身。

    他仿若未见，收起了光剑。

    然后。

    缓缓抬起头，凝视着满月的苍穹。

    突然！

    “踏踏踏——”

    一阵急促的脚步声，从后方响起。

    鬼罗带着人马赶至此地。

    当看到月光下的凌风时，连忙上前，急声问道：“少爷，您没事吧？”

    方才隔的很远，他们就听到了这里的动静。

    所以。

    这才赶到。

    却不想，居然会是少爷？

    “是黑铁神骑的人。”

    “此事交给你们了。”

    凌风淡淡回了一声，随后转身，朝着乞伏灵香的方向走去。

    “另外……”

    “好好安葬阿柴。”

    “让他的家人，一辈子衣食无忧！”

    话罢。

    他抱起乞伏灵香，凝视着阿柴的尸体几秒，这才径直朝着将军府的方向走去。

    月光下。

    那道身影变得很长很长。

    这一刻。

    鬼罗忽然发现。

    少爷似乎变了……

    但是。

    他很快就将目光落在那具面目全非，被一刀两断的尸体上。

    然后。

    微微皱起眉头，立即下令道。

    “收拾干净！”

    “回府邸，禀报将军！”

    既然牵连上了黑铁神骑，那么此事……

    不简单了！

    ……

    与此同时。

    无视门卫惊愕的目光，浑身是血，抱着乞伏灵香的凌风，刚刚踏入府邸。

    下一秒。

    一道系统提示音，骤然响起。

    【叮！您安全的返回到凌府，获得了以下奖励：5000积分、三维[初始属性药剂]各100、[合成稻草人]*2！】

    ……

