 “紫光天眸？”屋檐上，苏如烟瞧得紫羽施展出这种瞳术，也脸色微微一变。这一招就算她这等仙子级别的天才，也都忌惮无比，现在竟对一个十六岁阴阳境的少年使出，分明是有些欺负人了啊。

    这一刻，燕家的其他高层，也都脸色大变，紫羽的这门神通，可以瞬间斩人意识，杀伐力惊世，担心林寒的下场。这

    时，苏如烟轻轻沉吟了一下，纵身一跃，白衣胜雪，像是仙女下凡般，飘然而下，微笑道：“紫羽兄，你对一个少年，下手如此之重，是否有些小题大做了。”“

    那是苏如烟？”“

    天道仙府的仙子！”

    “好漂亮啊！”

    苏如烟的出现，让无数人眼中划过一抹浓浓的惊艳和爱慕之色。这是和紫羽同级别的天才，风采照亮无尽大地，也是很多人眼中梦寐以求的女神。

    “苏如烟？”林寒也听过她的名头，没想到她竟然也来了，而且还帮自己说话。紫

    羽看着苏如烟，面色却很平静，以他的修为早就注意到了对方的存在，一笑道：“放心，我最多只有三成的力量。”“

    但紫光天眸的威力，即便三成，也足以灭杀神丹境以下的无数修者。干脆这第三招就由我来代替这位刘大牛兄弟接下，如何。”苏如烟嫣然一笑，说出让无数人都为之愕然的话来。她

    竟然要帮助林寒。秦

    燕也是不禁咬牙，林寒这小子女人缘也好了吧，苏如烟那可是连他都要仰慕的女神啊。

    随着苏如烟的现身，柳柔等一众天道仙府的弟子，也降落了下来，其中李钰更是想哭，他原本煽风点火带大师姐过来，是准备看能否有机会让大师姐削林寒这个混蛋一顿。结果大师姐反而还很欣赏林寒，上次擂台战是柳柔也是如此，他真是欲哭无泪啊，这小子怎么这么受女人欣赏啊。

    先是燕清清和燕婉茹，现在更有柳柔甚至大师姐，也让他都有些嫉妒。“

    苏如烟？你的心肠何时变得这么好了？”紫羽也眉头皱了皱眉，沉声道。对方跟他同级别的人物，他当然重视。“

    我只是不愿看这位小兄弟，白白毁在你手中而已，你乃堂堂大衍仙府的大师兄，又何必跟一个少年过不去呢。”苏如烟微微一笑，道：“而且你现在也已经教训他了，依我看倒不如化干戈为玉帛，到此为止吧。”

    紫羽淡淡道：“我紫羽想来说话算话，三招就是三招，除非他现在认输，向秦燕道歉，并离开燕城，否则让我放弃，怕也不能！”大

    衍仙府和天道仙府同样也存在着诸多的竞争关系，如果今天真因为苏如烟出面，他有所退步，这传出去对他大衍仙府的名声也并不好听。更何况，林寒这家伙将秦家打成那般凄惨的模样，他在场若不将这场子找回来，对他的名声也是一个污点。瞧

    得紫羽如此坚决，苏如烟也只有轻叹了口气，说道：“既然如此，看来我也只有跟你讨教一下这第三招了！”

    随着这句话的落下，四周的气氛顿时紧张了起来，无数人都纷纷火热起来。两大仙子级别的人物，要交手了吗？这绝对是一场罕见无比的事情啊。“

    苏如烟，你要为一个素不相识的小子跟我动手。好，那我也就领教一下，你天道仙府的绝学。”紫羽见状脸色也是沉了下来，同为仙子，他自不会服软，话音一落在他头顶上便有着一颗紫色的神丹在绽放，宛若一轮紫色太阳般，光芒夺目，照耀天地。这

    是他的血气凝聚而出的紫色神丹，比普通的神丹境的人物神丹，要强悍很多。

    “紫羽兄，执意不肯卖我这面子，我也就只有讨教了。”苏如烟轻叹，说完在洁白的天灵盖上，同样升腾出一颗琉璃般晶莹的神丹，散发着一道道乳白色光芒，闪烁无比。

    ““不朽”级别的神丹，不愧是超级势力的仙子级别的天才啊…”燕慕瞧得二人的神丹，都忍不住轻叹了一口气。神丹的品质实际上分为四个等级，分别是“普通”、“不朽”、“天王”、和“皇级”！普

    通神丹，顾名思义就是比较常见，大多数人凝聚出来的，他和秦莽都属于此列。而

    “不朽”神丹，神丹之上会有一缕缕不朽的气息，使得神丹的坚固程度、和攻击力都大大增加，放眼整个洪洲大陆，能达到这一步的人，也是凤毛麟角，无不是天纵神姿。

    苏如烟和紫羽的神丹，年纪轻轻，都有这等神丹，实在让人羡慕。

    至于“天王”级别的神丹，在洪洲大陆，早就绝迹了，传说那种神丹一出，金、木、水、火、土五行皆动，就像主宰万物的王一般，能引起天地风云变色，强悍无匹。

    而皇级神丹…那更不用想象了！

    那种神丹，在浩瀚的五陆四海，都属于传说，只能上古神魔时代一些震古烁今的盖世人物，年轻时才能凝聚出这种等级的神丹，神通之广大，早就让人无法揣度。

    所以无论是天王神丹还是更加缥缈的皇级神丹，都不可见，不朽神丹在大陆上已经算是最顶级的了。如

    今苏如烟和紫羽这两大不朽神丹，就这样相遇，实在刺激人的眼球。“

    等等…”不过就在这紧张的气氛即将要爆发时，林寒却是皱了皱眉。他

    并不想无缘无故的欠别人人情，这东西还起来挺麻烦的，更何况他自己也算有把握接下紫羽的眸光，所以对苏如烟拱手笑道：“多谢苏仙子，愿意相助，在下铭感五内，不过这第三招我自己接下就可以了。”

    “呃？”此

    话一出，漫天气氛瞬间哑火，无数人望着林寒，瞬间都愕然了下来。苏

    如烟也俏脸一怔，显然想不到自己罕见出手的帮助别人，这小家伙竟然不领情？

    “呵呵，苏如烟，看来你的好心，别人似乎并不想要啊。”紫羽也忍不住笑了出来，有些嘲讽道。

    如果可以，他自然不愿跟苏如烟动手，毕竟达到他们这级别，想要打败对方，都要付出不小的代价，而遗落沙漠的上古场域即将消失，他显然并不愿在这时候，节外生枝。

    苏如烟俏脸不禁得略显有些不太好看，望着林寒，语气有些愤然道：“你确定自己可以？要知道他眸光可以斩杀人的意识，就算三成之力，也绝对不是阴阳境的人物能够抗衡的，而且这种攻击无声无息，连我遇到都会感到十分的棘手，你只有阴阳境的实力，想要接下，显然有些天方夜谭的。”

    “多谢仙子提醒，我有把握。”林寒只是笑笑，再次拱手道。别

    的攻击，他可能真没把握，但是瞳术…在这方面，他也不弱啊…

    瞧得少年稚嫩的脸庞上浮现的一抹镇定之色，苏如烟到嘴边的话，也只有咽下，迟疑了一下方才冷哼道：“好，我不管了，反正你就算死了，跟我又没有什么关系。”

    说完她便一转身，离开场中，显然自己的好心被拒，让她有些不愉。

    柳柔也是有些目瞪口呆的望着林寒！以

    大师姐的美貌和天赋，中央大地东方不知道多少青年才俊仰慕巴结而不得，如今罕见的放下身段帮助林寒，这小子竟然拒绝了，还要靠自己去面对紫羽，真是…有种啊。“

    不知死活的小子啊。”秦燕却忍不住心中狂笑了起来，林寒的决定正中他下怀。

    “连我大师姐的好意，你都敢拒绝，你死了也是活该。”李钰激动的想要放声大笑，似已经能够料想到接下来，林寒被紫羽拾捣的很凄惨的一幕，心中一阵畅快。林

    寒看着有些气愤离开的苏如烟，也是忍不住摸了摸鼻子，如果可以，他并不想跟五大超级的人有太多的交集。毕竟他这次出来，需要低调见机行事，所以对于苏如烟的人情，在能不欠的情况下自然不愿意欠下。

    心中对苏如烟暗叹了一句对不住，接着林寒便是抬头，望着紫羽淡淡一笑道：“还请出第三招吧…”这

    一耽搁，在胸口空间石坠内碧绿小树源源不断的生命劲气补充下，他的伤势也恢复了不少。总得来说，苏如烟在这一点，倒也已经算帮了他的忙了。“

    好，那就让我看看，你这这份气魄，是真有本事，还是故意在女人面前装什么大头。如果是后者，你将会为此付出很惨重的代价。”

    紫羽脸色也是缓缓阴沉了下来，有些戏虐的冷笑道。

    显然在他看来，林寒这么做有想在苏如烟面前故意装大头的嫌疑！毕

    竟以苏如烟的魅力，不知道多少男人想在她面前露一手，希望搏得佳人的另眼相看… 