    龙帝一掌印落，气势滔天，盖世无双！

    轰隆隆！

    整个擂台上，亿万万道阵法瞬间被激活，而后在两者之间那狂暴绝伦的碰撞之下被一一摧毁。

    仅仅只是一击，就让擂台上的阵法被毁掉了上百万道。

    叶家众多长老骇然，连忙上前修补。

    风牧倒退，周身被无穷神力所覆盖，战意涛涛，忽然双手合十，一声爆喝：“十重天门！”

    一道道巨大的石门从地上升起，呈圆形将龙帝包围在内。

    十道石门形成一个整体，仿若变成了一个小世界。

    在此之内，一股股可怕的侵蚀之力作用到龙帝的身上。

    可以看到，他裸露在外的血肉开始冒烟，一点点消失。

    道子神色一凝：“他居然把天门绝学《通天门》修炼到了十门齐现的程度！”

    血凌薇也多看了风牧几眼，旋即就不在意了。

    她主要的目光还是落在龙帝身上，两只眼内有血海在翻滚，无人可知晓她心中究竟在想些什么。

    风牧神色冷冽：“中了我的十重天门，你只有...”

    轰！

    话还没有说完，十重天门一一炸开，龙帝龙行虎步的走了出来，面无表情的朝着风牧一拳砸出。

    这一拳打出，仿佛要贯穿宇宙，让世界走向毁灭。

    风牧怒吼，身上瞬间多出一套神光湛湛的衣甲，铿铿作响之际爆发无穷之威。

    这是一件八阶神甲，拥有着难以想象的防御力。

    龙帝这一拳没有对他造成多大伤害，但也让风牧连续后退几十步才堪堪站稳。

    叶澜见此冷哼一声：“居然用上神器了，啧啧。”

    语气中，带着浓烈的讥讽。

    双方比试，有一个不成文的规矩，那就是不会借用外力。

    风牧却是不以为耻，反而大笑：“神器也属于实力的一部分，你们也可以用啊，就算是把叶家的八宝撼天印拿给他我也无所谓！”

    这话就有些无耻了，八宝撼天印乃是叶家至宝，历来只有族长才有资格动用。

    “此话当真？”龙帝却是有些面色古怪的看了风牧一眼。

    风牧得意非凡：“那是自然，你有什么宝物都拿出来吧，别说我欺负你。”

    龙帝啧啧称奇，他很少见到有人这么喜欢作死的。

    既然他有这么变态的要求，龙帝自然是要满足他的。

    轰！

    下一刻，祖龙枪便被龙帝握持在手中。

    此刻祖龙枪通体呈现出一种尊贵无比的暗金色光泽，枪头似龙头，异常狰狞。枪身上则是遍布无数类似于龙鳞一般的花纹。

    一股恐怖的波动从祖龙枪上爆发而出，那如威如狱，刺破一切，镇杀一切的波动使得风牧刹那间就脸色苍白，仿若看到一条跟宇宙般巨大的祖龙悬浮在自己面前，正用一双无比冷漠的眼神注视着他。

    “什么！”叶澜大惊：“他从哪里得来的九阶神器？难道是！”

    她一下子就想到了葬兵谷，只有在那里才有可能培育出一件九阶神器。

    这一刻，她心中升起无尽贪婪。

    偌大个叶家，九阶神器的数量也是屈指可数，每多出一件对于整个家族的实力都会有一个巨大的提升。

    其他各位长老也是想到了这一点，眼中不约而同的流露出贪婪。

    擂台上，风牧差点要骂娘，万万想不到自己给自己挖了一个大坑。

    “等等！”在龙帝即将要攻击的时候，他连忙喊停：“那个...我觉得，咱们还是不要依靠外力比较好，就单纯的凭借自身力量对抗，这样比较公平。”

    龙帝冷笑起来：“你刚才可不是这么说的。”

    风牧认真的道：“我是这么说的，你肯定是听错了。”

    此人倒是刷新了龙帝对无耻的认知，却也没有再坚持，把祖龙枪收了起来。

    风牧暗自松了口气，而后神色一肃，更加磅礴的神力从他体内释放出来，整个躯体像是要燃烧了起来。

    天门秘术--天神附体！

    轰隆！

    他的身体膨胀至万丈之巨，在这一刻成为了宇宙的中心，手可摘星拿月，一吼万星碎！

    一掌朝着龙帝印落，八方空间被冻结。

    “这家伙！”道子吃惊不小：“为了获胜居然动用禁术，这对自身损伤不小。”

    血凌薇这时也微微摇头：“他要输了。”

    叶澜等人也是脸色微变，虽然先前已经赢了一场，但她们是希望龙帝可以连胜三场的。

    至于这么做会不会给龙帝的身体带来损伤，一点都不在乎。

    风牧面色狰狞，看着下方蚂蚁大小的龙帝：“哈哈，我赢了！”

    咚！咚！咚！

    龙帝在虚空中迈步，每一步落下，都会引动八方震动。

    他使用的是碎天九步！

    眨眼间，就踏出了第九步，但没有停下，而是迈出了第十步，第十一步，一直到二十步才停下。

    当年所学的这一式绝学，现在在龙帝手中发挥出更加强大的力量。

    二十步落下，力量集中在一起，全面爆发。

    覆盖下来的苍穹大手在距离龙帝还有数百米就忽然顿住，紧跟着就层层崩裂。

    而后，风牧那万丈之躯也是突兀的出现无数触目惊心的裂痕，而后轰然爆开。

    漫天血雨纷纷洒洒。

    砰。

    风牧从高空中坠落，把擂台砸出一个大坑。

    好半晌，他才挣扎着从里面摇摇晃晃的飞出来，目光死死的盯着龙帝：“刚才那是什么招式？”

    碎天九步无无比精妙，是一种不弱于神术的秘法。

    再经过龙帝的补充，威力就更加强横了。

    “碎天步，乃是把所有力量与气势不断积累，最后爆发的秘术。”龙帝一手负在身后：“还打吗，我可以让你一只手。”

    “你！”风牧大怒，气急攻心之下当场咳血。

    叶家众人皆是大喜，没想到龙帝如此生猛，居然连续打赢两个盖世天骄。

    “我今天身体不适，不打了，这一场就当做平手！”

    风牧冷哼一声，直接跳下了擂台。

    龙帝眼中闪过一道异色，这风牧的本源他不打算放弃！

    随后，他看向最后一人：血凌薇！

    腰肢一扭，血凌薇就上了擂台，语出惊人！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

