    时间匆匆~

    就这样，在一路的喧嚣与应酬里，转眼间已经来到了一个月之后。

    此时的北平城中已是来到了秋季的末尾，自前几日开始，几乎在每个早晨里，大地上都会结起一层白霜。

    早冬时节悄然而至，天气也正渐渐变得寒冷，但北平城中的气氛，却是显得越来越火热，直至在今天到达了定点！

    今儿一大早，天边才刚刚开始放亮的时刻。

    那些往常在普通民众的眼中，一直都是高不可攀的，趾高气昂的洋大人们，此时竟已是开始纷纷出现在大街上，进而结伴出行，开着各式车辆，向着城外西北的方向轰然而去。

    他们有的三三两两，有的三五成群，其中有西洋人，也有东洋人。

    有的西装革履，有的长袍马褂，也有一些人正穿着奇奇怪怪的民族服饰，如各种武士服，毛皮披盖，厚重花裙等等。

    但更多的，却是穿着军装的大队人马！

    这其中，有的身份显贵，单是被大街上遛弯的百姓认出来的，就已经有好几个国家的驻华公使与公使夫人。

    还有自家民国政府里的数量众多的议员，警察局长，教育部长，燕大的校长与教师，乃至于一些鞑清朝的遗老遗少等人。

    此时的他们，各个都是神色匆匆，却又隐约间带着些兴奋的模样。

    最终，他们在城门口一代完成集结，组成了一支庞大的车队，进而统一前行。

    眼见这种情形，但凡稍微有点眼力劲儿的人就知道，这是有大事要发生了。

    好与坏，暂时还不好确认，但能同时吸引这么多的华洋高层人士的关注，那事情必定是很不简单！

    于是乎，一些个心里边怀揣着满满好奇之意的好事者们，顿时也忍不住了，悄悄地通过各种手段跟了上去。

    然而，那些真正能够达到手眼通天，跟某个层面搭得上话的人群，此时大都早已将这件事情的始末了解的清清楚楚。

    今儿能够有资格前去现场观摩的人，此刻也基本都已经身在那支队伍之中。

    那些没资格去观看，但却还能知道事情始末的，则大都对此讳莫如深，自觉地遵循着一种默契，没有将此事大肆宣扬的意思。

    因此，那些仅凭着自己的一点好奇心，就想跟在大部队后边，跟着过去看热闹的，基本上都是在出了城之后，没一会儿的功夫，便就被提前一步把守在各条要道之上的兵士们，给挡了回来。

    梁月这边，身为本次交流大会的参赛人员，自然也身在其中，并且还有幸混上了一辆单独的小车。

    此时，除了负责开车的司机之外，他的身边则还坐着娜娜与小昭两个，一起跟过来看热闹的随行人员。

    其实也不只是梁月。

    其余的参赛的人员，观战人员，乃至一些个负责周围的守备工作，本身职位又比较高的军方人员，都可以带着一两个弟子或是后辈子侄前往观看。

    其中最夸张的，就要数那些外国来的驻华公使，以及袁大头那一家子了，几乎都是拖家带口的，拉来了一大群人。

    不过也没办法，时代就是如此，而特权这东西，几乎贯穿了整个人类的发展史。

    ……

    “道一……这个袁大头，是想把我架在火上烤啊~”

    行车途中，分坐于梁月两端的娜娜和小昭，此时正一身标准的青黑色道袍，白色内衬的打扮，扒在两侧的车窗上，一脸好奇的观赏着窗外的景色。

    暗地里，则一直都开始视频通道，与家宅里的众女进行着交流。

    而此时的梁月，则正一脸沉静的把玩着手中一个小巧的古铜色令牌。

    这令牌的边缘处，有龙虎铭文攀附其上，背面则是一个经典的八卦阴阳鱼图案。

    而在这令牌的正面主体位置上，则是以阳刻的形式雕琢着两个字。

    “道一”

    这令牌的含义原本也没什么复杂的，只是一张，用来参加本次华日异能交流大会的凭证而已。

    或者说，仅仅是袁大头那边，送给自家华夏一方参赛者的一件小小纪念品而已。

    而“道一”这两个字，可以分开来看。

    道，代表的是道门一脉，说的是参赛者本身的传承流派与来史。

    一，则也只是指代着一种次序而已。

    其原本的含义，单纯而直接，跟甲一，乙二，丙三之流，基本没什么区别。

    但问题就在于，在当下的这个时刻，在把“道”与“一”这两个字合在一起的时候，它就是有歧义的。

    道一~道一~

    恐怕只要是个华夏人，几乎是自然而然的，就会把这两个字解读为，道门第一的意思。

    标榜的是持令者的流派，传承，还是实力？

    要知道，梁月本人在外人看来，也只不过就是个小年轻而已。

    本事是不错，但充其量也只是个名不见经传的人物。

    而在本次的两国异能交流大会上，前来参赛的道门流派，可不只有他一个！

    人家龙虎山，茅山，武当，青城，全真道等门派与道统，自古以来就是以道门正统自居的名门大派。

    论资历与传承，那都是早有公论的名流！

    眼前，袁大头身为华夏大总统，却把这样一枚刻着“道一”的令牌，交给了梁月，这算什么个意思？

    按着这个思路，那道二，道三又给了谁？

    谁又能，心甘情愿的来接受这种安排？

    反正，也甭管袁大头那边后来是怎么安排的，梁月肯定是被他给利用了。

    而他也因此，在某种程度上成为了一些人眼中的争议人物，甚至是眼中钉，肉中刺。

    虽不至于，到了要除之而后快的程度，但心里的疙瘩却肯定已经被种下了。

    ……

    就这样，行驶在一条新晋修建完成没多久的康庄大道上，一路蜿蜒曲折，欣赏这漫山的风霜与红叶。

    大约飞驰了二十来分钟的功夫，这支臃肿的车队便已经来到了比赛场脚下的山道上。

    又花了半个多小时的时间，一行千多人的队伍，才陆续的来到了场中，按着已经事先划分过的场地与席位，纷纷安坐了下来。

    此刻的观众席上，也早已不是之前的那片光秃秃的硬石板模样。

    一个个厚厚的蒲团，低矮的桌椅早已被安排妥当。

    滚烫的茶水，刚刚烤好的瓜子和花生也随之被送了上来。

    座立在赛场一侧的主席台上，甚至已经安装好了电路，并接通了几台扩音器械。

    此时，晨间的轻雾已经渐渐散去。

    天空之上，温暖的晨曦正照破山间，斜斜的洒落到赛场之上。

    那漫山的红叶，在此刻就如同一面面细小的反光镜一样，与叶脉间的霜露一起将阳光散射，洒满了整片山岗。

    此时此刻，在那赛场的四周围，就仿佛正升腾起了一片彩色的云烟，令人不自觉的就会从心底生出了一种正身处仙境的错觉。

    ……

