    陆子池说的道理，其实林晚很清楚，她只是有些无法选择。

    宋元柏更加很清楚，只是不忍心逼林晚面对自己的本心。

    所有盖住真相的纱布都被陆子池几句话撕碎了个干净，林晚再没有办法拖延下去。

    林松语气急迫，隐约带着几分紧张。

    “林晚，你不能就这样反悔！我们说好的，你和宋元柏会帮我付赔偿的钱，我答应过的事自然也会遵守！”

    说完又迫切地看向宋元柏，说道。

    “你不是不想见到他们在一起吗？只要你帮我，以后我们家永远都会站在你这边，绝对支持你和林晚的婚事！”

    陆子池眼底像是聚集了整片暴风雨。

    他嗓音低沉地问林松，“你知道自己在说什么吗？”

    林松瑟缩了一下，终于发现自己在情急的时候脱口而出了什么。

    嘴唇蠕动了好几下，但始终不敢往下说下去。

    宋元柏笑了笑，“小晚既然答应了你，我肯定会把赔偿的钱给你的。”

    林松长长的松了口气。

    还没高兴超过两秒，就听宋元柏继续道，“不过，要不要救你还要等小晚再想想。”

    他紧张得汗毛倒竖起来，追问道，“什么意思？”

    宋元柏不说话。

    他又看向从刚才起就一直沉默的林晚。

    “你倒是说句话啊！他这是什么意思？付了赔偿金之后事情就结束了，怎么会还说救不救的？”

    林晚不想承认，但是陆子池刚刚有句话说得很对。

    如果不让他为自己的事情负一次责，他永远都不会得到教训。

    没准想起死了人之后都可以轻易脱身，会更加变本加厉，反正最后也不过同她愁眉苦脸地哭几声，什么损失都没有。

    林晚没有回答他的问题，反而认真地问他。

    “你去跟那几个家属道歉吗？”

    林松愣了愣。

    但因为刚刚那番话，他不敢再像之前在林晚家时那么强硬。

    犹豫道，“如果非要不可的话，我可以去。”

    只要林晚不要把他扔在一边不管。

    林晚眉头皱得比山还高，摇摇头道，“其实你到现在都不觉得你做错了。”

    陆子池的话很惹人厌，但似乎也很有道理。

    她希望自己能劝醒林松，让林松把事情说给林母和林蕊听，其实也带着几分希望她们一起劝他的意思。

    但这些根本没用，因为林松就是和她完全不同的一类人。

    林松急急问道，“你到底要我怎么样？不要再打哑谜了直接说，我一定改还不行吗？”

    他们一来一回的对话林母没有听得特别懂，但是她知道儿子在低声下气地求林晚。

    刚刚陆子池和宋元柏对林晚的维护她也听在耳朵里，这时候已经很清楚地知道当着他们的面不能对林晚太过分。

    她心里着急又不知道要帮林松说些什么才对，忽然瞥见雕像般一言不发坐在林晚旁边的林蕊。

    顿时更来气了。

    朝她喊道，“林蕊！你倒是劝劝她啊，你们不是关系特别好吗？！”

    林蕊这才从失魂症里清醒过来。

    林晚捏了捏两人还握在一起的手掌，对她安抚地笑笑。

    她茫然的视线渐渐聚焦，对上林晚的清澈秀气的眼，下定决心般深吸了口气。

    “我觉得姐她说得有道理！”

    林母吓了一跳，没想到让女儿帮忙说话却被她倒打一耙！

    “有什么道理！”她忍不住拔高音量，“一家人帮帮忙都是应该的！难道真要由着你哥哥被这种倒霉事连累吗？”

    林蕊面对母亲还是有些气弱，呐呐了半天，没说话。

    林晚忽然感觉一阵疲惫，再继续讨论下去也只会是原地打转而已。

    她从沙发上站起来，抢在林松再次开口前说道。

    “让我再想想！”

    接着逃跑一般对宋元柏轻声道，“我们先回去吧！”

    宋元柏自然没有什么异议。

    林蕊却有些紧张。

    也从沙发上站起来，依旧紧紧抓着她的手，“你要走了？”

    林晚看清她脸上的惊慌失措，有些明白她在担心什么。

    自己走后，林母和林松要不就是拿她刚刚的不配合出气，要不就会让她来说服自己。

    毕竟林家和她关系最好的人，的确就是林蕊了。

    她问林蕊，“你明早要回学校骂？要不要先跟我回去，那边离你学校更近一点吧？”

    林蕊忙不迭点头。

    林母怒声喊她，“林蕊！”

    恨恨的眼神仿佛她就是只吃里扒外的白眼狼。

    林蕊缩了下肩膀，但还是不愿意松开手。

    宋元柏挡在她们面前，隔断了林家母子的视线。

    他缓缓道，“我们先回去了。放心，只要你别惹怒我，钱这两天就会帮你补上。”

    警告的意味十足，林松敢怒不敢言。

    走之前，林晚犹豫了半晌，扭头第一次正眼看向陆子池。

    问他，“你不走吗？”

    陆子池现在的脸色算不上好看，但听到她跟自己说话，勉强用还算冷静的语气回答道，“嗯。”

    他也站了起来。

    明明几个人前后脚的走出客厅，林晚她们却在电梯间等了片刻才看到陆子池跟上来。

    下楼的时候，林晚忍不住问。

    “你刚刚去跟他们说什么了？”

    陆子池反问，“你关心吗？”

    林晚就再也没有说话。

    两辆车停得并不远，陆子池朝一个劲往前走的几人喊道。

    “林晚！”

    林晚顿住脚步。

    他继续道，“我们谈谈。”

    林晚听他语气还算平静，想起刚刚自己也在心中盘算过必须要同他聊聊，便沉声对宋元柏和林蕊说道，“等我一下。”

    宋元柏抓住她的胳膊。

    “小晚，别去！”

    他脸上满脸不情愿，林晚伸出另一只手握住他抓着自己胳膊的大手。

    柔声道，“我跟他说清楚，就几句话。”

    宋元柏依然板着脸，片刻才道，“记得你之前答应我的话。”

    “我记得。”

    他这才松开。

    林晚转身，缓缓朝陆子池走去。

    陆子池笔直地站在那辆她坐过无数次的银色法拉利旁边，眼神十分晦涩。

    林晚径直走到他面前，距离几步远的地方停下。

    开门见山地对他说。

    “陆子池，我们已经结束了，不管你愿不愿意都结束了。我已经答应宋元柏，等这件事结束我会再跟他回C市。”

    顿了顿，又道，“我已经往前看了，你也往前看吧！”

