
　　在一系列的询问排选后，八大战将的人选就已经尘埃落定，分别是八个名动天下的大人物！

　　第一位，步家拥有更强的绝世好剑、意图借此战重振家声的老祖步行天！

　　第二位，凤家一人之下万人之上，修为高深莫测的副族长凤神怨！

　　第三位，英豪榜三百二十多名的猛人枪王铁汉！

　　第四位，北冥家第七太上长老，以北冥神功和九幽裂魂掌成名近两百来年的北冥天运。

　　第五位，英豪榜二百三十三名，若不是单独对战赢家打不过、又和朝廷关系不好不愿合作大家请都请不来的高手，外号气象万千的万孤月。

　　第六位，圆月山庄庄主、同时也是昔年名动天下的圆月弯刀传人的丁长生！

　　第七位，曾经辅助大离十二家天下一家现任家主，令天下家实力大曾的功臣，同时闯出赫赫威名的鬼隐天下无恒！

　　第八位，号称天下有限的几个最厉害散修之一，英豪榜上三百零一的南宫错！

　　不得不说这一次由萧沙化名神兵师肃水，借助神兵大会创建的联盟阵容着实强大得令人期待，八个人里面就有五个有自己的传承势力、且其中三个都是大离十二家中位高权重、放眼天下也堪称顶尖的厉害人物，可见这股力量早已经连十二世家都忌惮忍不住插手。

　　其实还不止这三家，期间很多眼尖的人都能看明白，段彻念到名字的其它大世家、大门派不是不心动实在是脱不开身才拒绝的，比如天河门门主、以及慕容家就是如此、家家都有本难念的经，若不是这段时间动荡不休他们也不会放过这个露脸的机会。

　　当然，其余几人武功也着实不差、英豪榜上三百名左右的高手猛人就有三位，若论战力和公信力这三位甚至比其他几个更甚。

　　尤其是气象万千万孤月，别的不说、光说其那三百四十几窍的修为就已经是这几人中最强的、更何况其战斗经验丰富、招式威力强大，是真真正正在有生之年有望冲击天人合一之境的高手。

　　八个人里面修为最弱的当属步行天了、其余七人修为都已经彻底进入三百多窍、有了窍穴感应贯通的加成战力强悍，不过因为绝世好剑他却反而是所有人里面最受推崇的，成就剑灵的绝世好剑暂时认主给他着实加了不少分。

　　……

　　……

　　待得段彻确定、他们答应下来，正式宣布他们担任战将，台下众多武者情绪已然达到巅峰，本来光是二十四先锋就够他们激动的、如今有了这八人

　　更让他们对即将展开的大战充满了自信。

　　怎么能不自信！

　　在很多武者想来赢家最强也不过如此而已，联盟现在的战力就比失去赢冽的赢家少了几个炼窍巅峰的存在，其余部分实力绝对只强不弱。

　　这倒是不怪他们，事实上在之前的太平盛世赢家展现出的力量甚至都还没有这么强，现如今百窍飞天高手这里少说也有上千位、百窍以上的炼窍境更是多不胜数，加上二十四先锋和八大战将别说他们、就算是萧沙都对此战充满了希望。

　　他自然知道真正的赢家在和自己等人连番纠缠各处损耗、以及与大离军队交战后的实力估计都还不止如此，但是这并不妨碍他此时对联盟的期盼，毕竟赢家虽强可与天下为敌几乎没有多少胜算，尤其是彻底惹怒天下的情况下，这是他穿越数个世界以来的经验。

　　神州世界可不是异界，赢家在这里也算不得天下第一！

　　这时候他和下面的人一起开始对最后三位盟主的人选产生极大的兴趣，先锋、战将都是如此人物，那这盟主和副门主又得是什么样的人物才能担任？

　　……

　　“好了诸位”

　　公布完战将名单的段彻虽然刚才被不少高手吓唬了好几次，但依旧和所有人一样激动，在稍微喘了几口气后运气出声压下大家的躁动：“现如今先锋战将都已归位、以诸位同道和前辈的本事事后挑战想来变动也不会太大，那么接下来便是大家可能更关心的问题了，先锋战将都是好汉英雄，那有资格暂时统领这些好汉英雄的又该是何等人物？”

　　“对……”

　　台下人潮汹涌、声音如浪，不少人期盼得眼睛都红了，这可是很多人这辈子所能见到高手最多的时刻。

　　而且随着战将选拔结束，按照大家的猜想搞不好真能来几个能堪比朝廷烈王、蚩王、燕王这些顶尖高手的大人物，在大家看来战将都这种水平了、盟主绝对只能只强不弱啊！

　　“段某也是这样想的”

　　应着下面人群的声音，段彻笑呵呵的笑道：“那么接下来我们就不浪费时间了，继续选吧！三百窍以上资历足够的前辈高人名单在这里的可不少。炼窍巅峰的前辈大家也不必害怕选了以后这些前辈不出来担任，这方面可是我们古墓和全真两派耗费不少心血、这三个月一一拜访过这些前辈，得到答复我们才敢写上大名的，诸位放心投令便是。”

　　他这话一出下方又是一片哗然，之前虽然他和萧沙几个也说过类似的话可询问中依旧有人拒绝令大家不禁产生了一些怀疑，但是直到这时候所有人都才反应过来他们指的是站在天下武道巅峰的这些人。

　　想想也是这个道理、先锋战将什么的大部分为了神兵之灵早已经来到、当场询问便是何必麻烦，而且如果他们之前的询问过何至于还把这些人名字写上去。

　　一时间几乎所有人都眼前一亮，炼窍巅峰啊……这是多少武者从未想过能达到的高度、在场的人又有几个见过这等绝世人物？

　　在短暂的安静后、人群就像是炸锅一样更加喧闹起来！

　　段彻强行压下激动退到一边后，大量大量的令牌宛如箭矢般往墙上少数十几个大名鼎鼎的人物名字投掷而去。

　　被很多人看好的人中有之前武当现存最强的老祖炼玄云、也有紫微星宗宗主公良开宇、太玄大教副教主黄修德等等，这些人之前就被很多人期待也曾得到少量的令牌支持，只是因为令牌少而没有被选入战将先锋中而已。

　　不是他们不够强，而是因为实在是太强，很多人都有心推举他们做盟主所以才没推举先锋和战将而已，此时自然将最后的令牌用在此处。天籁小说网

　　……

　　因为只有三个位置、最符合大家期待的高手很快就被选出，等两派弟子将木墙上许许多多的令牌取下数数编撰成卷轴递给段彻的时候，萧沙能看到段彻拿着卷轴的手都有些发抖、面色激动得有些红。

　　他拿着卷轴打开一仔细看了看，猛然将卷轴高举、高喝道：“武当宗师炼玄云道长，两千四百五十一令”

　　“好……”“果然是众望所归！”

　　“炼玄云道长不愧是帝师、果然深得人心啊！”“那些都是虚名，我投他服气的就是他的智慧和武功。”

　　“不错，玄云道长五十岁不到就曾做过统帅、当年更辅助赵昊登上皇位被拜为帝师、之后才功成身退返回道域修道，虽说是虚名但是智谋、兵法武功都不差，最适合做盟主了。”

　　“话是这么说，但是他都百年未有厉害战绩了吧？太玄大教副教主就不一样了，这百年来多少奸诡恶徒被他斩杀、维护了多少次道域和平？反正我更支持他。”

　　“我支持公良开宇、紫微星宗也是大门大派他的武功也到了顶峰，且智谋过人温文尔雅，做盟主绝对也不差。”

　　“我支持玄一宗第一高手长老明道，他可是道门中唯一一个将太玄经几乎全数参悟的人物，据说武功比起当年巅峰时期的石破天也仅仅只差一点点而已，只是不知道能不能选中……”

　　“我……”

　　……

　　“玄一宗，明道道长、两千零九十九令”

　　在众人众说纷纭议论不休的时候，段彻的声音传出，令人群中激动的声音更大、更嘈杂！

　　被选出的这两个高手萧沙也是听过他们名头的，这两人来头都不小且个个都已经被派出去联系的人确定了是炼窍巅峰，根据过往事迹他猜测他们的战力已经不下于朝廷的蚩王烈王、以及燕王等人，是实打实的高手。

　　他面带微笑的看着下方激动的人群，现在就只剩下最后一个副盟主了！

　　十几个顶尖高手只选三个是他们的主意，也是为了避免一些其他事故发生，经过暗中讨论这三个人谁当盟主这边暂时都不做决定、请他们出山后三人自行决定，此后由盟主下令进军。

　　这时候要说全场最开心的人应该就是他了，创建联盟将这头猛虎放出去撕咬赢家就是他的目地，至于后面的事情他暂时不去考虑，他所需要的就是推波助澜后成立的联盟够强、这一点他现在已经够满意的了。

　　“最后一位，古道悬锋，古尘老前辈！”

　　最后一个名字，段彻运气之下声音前所未有的大，因为他感觉此时的自己总算是快从众多高手前辈的注视中解脱、也够有面子了。

　　老实说他还从未想过自己有一天也能主持这样的大事，且举办地点就在终南山，面子、钱财现在古墓派都有了、短短时间无论是他还是古墓派都是名声大振，这如何让他不为之激动。

　　而且他手里此刻握着的卷轴中每一个名字放出去那都是能吓死一堆人的存在，作为组建这么强大联盟的主持人之一他为此深感自豪。

　　随着他的声音落下，下面的众多武者或失望、或兴奋、或闭口不言百态各异，他趁热打铁继续说出前段时间和萧沙、玄机几个商议的计划中的最后一步——放权！

　　只见台上的他深吸一口气朝下方武者抱拳：“三位老前辈修为高深声名显赫，此时都在各自所在之处。既然战将和先锋都已经选出，那么在下和肃水大师、以及玄机道兄的建议，此地接下来的事情交给诸位先锋处理、战将留下一半指挥，剩下一半随我等去请三位前辈前来。此后究竟谁当盟主谁做副盟主由三位前辈决定，这点时间也刚好给大家挑战、相互挑选与谁一起作战，不知大家意下如何？”

　　这意思是……

　　他话一出，被选中的先锋和战将中不少人都不禁动容，虽然他们一开始就知道肃水和段彻根本没统辖联盟的能力和资历、权利迟早得交给自己等人，却几乎没人想到会这么快。

　　这时候作为两派中这段时间地位最高的人，萧沙不得不上去说两句了。

　　他走到台前一样朝台下的众多武者抱拳，笑着用他那改变过的声音道：“诸位前辈高人，都说兵贵神速、现如今赢家和大离的局势想必大家都知道，晚辈和段掌门、玄机道长的意思，能够尽早令盟主归位发兵最为理想，诸位以为呢？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1245章 盟主之选与推波助澜免费阅读。https://xs.23sk.com 