
　　第800章

　　“饿……”

　　岩壁上生长的阴影生命，再一次发出有气无力的痛苦哀嚎声。

　　100点灵魂法则，成功让赵牧抵挡了精神攻击。

　　然而紧接着，岩壁中的阴影生命从岩壁中一点点爬了出来，他们一个个身体上面到处都是残缺都是牙印，双腿完好的动作缓慢的走向赵牧，还有手的则在地上直勾勾盯着他用手拖动身体爬向他。

　　时间加速！

　　时间星神加速，赵牧轻轻踏出一步双手幻化出一道道残影刺击。

　　人不靠近，双手却带着匕首通过虚空影遁不断闪现在地上每一个阴影生命身后，诛神逆刃对阴影生命的超强伤害加成让这些平均还不到半神的阴影生命一个个都被瞬秒掉。

　　然而前脚死亡，立刻就在洞穴石壁上重新出现再一次落下来爬向赵牧。

　　不过比起刚才，明显弱了一点。

　　阴影生命的本质是阴影源质，诛神逆刃刺杀阴影生命的时候抽走了一点阴影源质。

　　换做其他地方的这种等级阴影生命，诛神逆刃足以在秒杀的同时抽走全部的阴影源质，然而在这里最多抽走了百分之一的阴影源质剩下的已经重组成阴影生命。

　　这也就意味着，他想杀掉一个必须连续攻击一百次。

　　阴影主宰!

　　赵牧直接激活黑夜刀锋职业的职业技能。

　　他的阴影主宰技能，能够让他的神性感知强化一倍，敌人的神性感知削弱一倍，还能通过武力压迫或者阴影源质收买强制掌控神话以下阴影生命。

　　如果他成为神话，阴影主宰这个职业技能激活后甚至可以让他变成阴影生命。

　　到时候武力慑服，甚至可以跟深红之鬼一样操控奴役神话阴影生命。

　　他现在不是神话，这些饿死鬼却连半神都不是。

　　“不管用！”

　　赵牧瞪大眼睛。

　　从他得到阴影主宰职业技能，这还是这个职业技能第一次开张。

　　然而不管用，他的职业技能怕不是假的。

　　既然不管用，只能先强杀一波。

　　阴影解放！

　　黑夜刀术专属技能激活，诛神逆刃失去实体融入阴影。

　　长达千米的洞穴数万个饿死鬼，被无数道阴影交织的线来回切割，这些线都是诛神逆刃的刀刃无限拉长形成，每一次切割都轻易地灭掉所有阴影生命，来回九十九次所有饿死鬼彻底消失。

　　他们体内的阴影源质，已经被诛神逆刃夺取掌控。

　　赵牧这才发现，阴影主宰为什么无效。

　　因为单个饿死鬼体内的阴影源质，融合了非常微量的时光念力和神话体内邪恶诡异的神秘力量，其中后者的力量等级在神话，虽然量非常微弱也足以让目前阶段的阴影主宰能力失效。

　　此时再看这些阴影生命，赵牧双眼放射出饿狼一样贪婪目光。

　　他现在最缺少的就是这个，就算找不到奇迹花园他也不亏了。

　　甚至在看来，奇迹花园未必比的上这些饿死鬼阴影生命。

　　至于阴影位面本源，虽然他有黑夜刀锋职业，但是他不认为自己比死亡之神厉害，更不认为自己比深红之鬼厉害，这些存在都无法掌控阴影位面的本源他何德何能。

　　赵牧远离小世界的进出口，激活阴影解放诛神逆刃化为阴影触手怪。

　　迷宫一样的无信者之城，成为阴影触手怪最完美的狩猎区。

　　虽然单个体内的神秘力量和时光念力很微弱，但是这里最不缺的就是饿死鬼，再说阴影源质还是很多的，这可以让他的阴影位面培养更多阴影生命变的更加强大。

　　转眼几年过去，赵牧都已经杀的麻木了。

　　他的个人阴影位面，积蓄的不完全本源也已经有了27000单位以上。

　　这是他自己订立的标准，一个神话体内邪恶诡异的力量标准数量是一万单位，其中法则神体和神魂各一半，所以千眼魔神的神尸中他得到差不多5000单位邪恶诡异的力量。

　　剩下两万两千单位，几乎都是这几年屠杀饿死鬼得到的。

　　他在阴影位面制造一个最弱小的相当于神格等级一的神话阴影生命，差不多一单位本源能够让这个阴影生命存在一秒钟，神格等级提升一个等级消耗增加一倍。

　　最高不超过神格等级三，因为他的阴影位面无法承受超过这种等级的存在。

　　保守估计如果有十万以上本源，就能制造最高等同于神格等级六神话战斗力的阴影生命。

　　如果没有其他情况，他不介意在这里呆上几百年。

　　反正这个轮回世界和现实的时间比例达到一百，这里几百年现实不过几年。

　　这是曙光给他的成长机会，如果不好好利用就太愚蠢了。

　　可惜树欲静而风不止，盯上这里的也远不止他一个人，弑神会剩下十一个成员已经在深红之鬼的指引下接近阴影无信者之城，他们的到来无疑会让这里成为风暴的爆发点。

　　灭掉他们，这种念头赵牧想都不想。

　　养肥再杀只是次要的，关键是深红之鬼知道他和黑夜刀锋有关系，他也知道深红之鬼想脱困，如果他此时杀了海皇等人断了深红之鬼的希望，深红之鬼一定会报复性的揭穿他。ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候众神知道当初戏耍他们的是自己，不联手攻打他的地上神国才见鬼。

　　所以他不会灭掉海皇他们，甚至会帮助深红之鬼脱困。

　　只有这样，真深红之鬼和死神之书，再加上冒牌货还有众神，才能真正乱成一锅粥给他成长的时间，到时候他完全可以通过神话领地吞噬地上神国的方式转移走自己的地上神国。

　　这些年神化领主化身，暗中就一直在做着这个准备。

　　现在还差很多，所以需要争取时间。

　　深红之鬼需要脱困，但是至少十年内不行。

　　赵牧继续屠杀饿死鬼，阴影无信者之城外面却出现一行笼罩在红斗篷下的身影。

　　靠近一看，就会发现这些红斗篷都是头发编织的。

　　掀开斗篷，会发现斗篷下的人一个个浑身上下都被无数红发贯穿。

　　海皇看着前方远处若隐若现的无信者深渊，内心前所未有的苦涩，数年前，深红之鬼命令他控制的神话阴影生命在阴影位面和主位面之间撕开了无数阴影缝隙。

　　通过这些阴影缝隙，众神的地上神国和万国城邦的地上神国距离被拉进。

　　而且无一例外，都是几百个伪神化的地上神国和一个神话的地上神国之间产生阴影缝隙，这就给了几百个伪神化联手围攻神话的可能性，神话受到刺激有不少都抢先下手灭掉一个个伪神化的地上神国。

　　从此主位面大乱，他好不容易说服其他人继续寻找奇迹花园。

　　然而随着深入阴影位面，深红之鬼抓住一次机会就操控了他们的生死，现在已经不是他们要不要救深红之鬼进入奇迹花园的问题，而是救出深红之鬼后他们会不会被灭口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第800章 饿死鬼的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 