    夜色降临。

    尽管还没有完全黑下来，但已经到了黄昏时分。

    整个柳城显得比以往更加安静。

    忙活了一整天。

    柳城几乎是鸡飞狗跳。

    许多人都躲在家里，不敢外出。

    外面甚至还偶尔躺着一具具尸体，都是庆元道妖人的尸体。

    空气中都仿佛弥漫着一股浓郁的血腥味。

    这一次整个柳城的豪强、门派、武馆等等，都几乎是竭尽全力。

    将庆元道妖人统统揪出来。

    毕竟，柳城是他们的根。

    若是让庆元道妖人留在柳城，那对他们来说就是一个隐患。

    庆元道妖人可不仅仅是无力强大，他们还极其擅长蛊惑人心。

    若真让他们蛊惑人心，那柳城可就不安稳了。

    此刻，金指门武馆也陆陆续续回来了许多弟子。

    这些弟子，或多或少都带回来了一些庆元道妖人的尸体。

    以证明他们不是空手而归。

    在武馆大厅内，不仅有金福，甚至还有大师兄罗金。

    两人都站在大厅内。

    “见过师傅、大师兄。”

    许多弟子都恭敬的行礼。

    在金指门武馆，地位最高的自然是师傅金福。

    可大师兄罗金，那就仿佛金指门的一个传奇一般。

    是金指门的象征。

    威望不下于师傅金福。

    已经不仅仅是弟子那么简单了。

    罗金面无表情。

    看着众多弟子带回来的一具具尸体，也没有说什么。

    只是微微点头示意罢了。

    今天他不是来看众多弟子是不是能斩杀多少庆元道妖人。

    而是等着衙门的人上门。

    衙门的人会上门运走尸体，并且记录下赏金。

    与衙门打交道，罗金必须在场。

    毕竟，罗金是金指门头面人物。

    外面的人，知道罗金的比知道金福的人更多。

    “不错，六具尸体，六名武者。”

    金福微微点头，嘴角间也露出了一丝笑容。

    目前为止，带回来尸体最多的是由老三率领的队伍。

    一共是六具尸体。

    那就是六名武者。

    这其实已经相当不错了。

    能追查到那些庆元道妖人，并且将其杀死。

    这已经很不容易了。

    老三的队伍整体实力，也是金指门所有队伍当中最强的。

    罗金却面无表情。

    区区六名武者，他没有放在心上。

    时间一点点的过去。

    现在天已经彻底黑了下来。

    可是，人却没有到齐，还有人没有回来。

    罗金目光一扫，眉头微皱道：“赵奎还没有回来。”

    “这赵奎的队伍是哪些人？”

    金福也扫了一眼。

    他已经知道，现在只有赵奎的队伍没有回来了。

    想到赵奎的队伍成员，金福不禁心中一沉。

    “赵奎带着荷冷月、石运、夏河三人组成了队伍。”

    “这么长时间了，居然还没有回来，难道是遇到麻烦了？”

    在这些队伍当中，金福最担心的就是赵奎的队伍。

    不管是石运还是荷冷月，其实都算得上是“累赘”。

    就算是夏河也不怎么出彩。

    全靠赵奎一个人撑着。

    金福也没想过赵奎的队伍真能杀死多少庆元道妖人。

    哪怕毫无收获，但只要人没有出事，那就行了。

    可是，现在看来，只怕赵奎等人还是遇到了麻烦。

    “荷冷月、石运？”

    罗金微微摇了摇头。

    这一组的实力太弱。

    一旦遇到了几名庆元道妖人，只怕相当危险。

    不出事都是万幸了。

    其他弟子们，虽然与荷冷月、石运等人不熟。

    但金指门武馆，弟子其实也不算很多。

    因此，倒也比别家团结。

    没有人幸灾乐祸，都很担心。

    “赵奎师兄其实就不应该逞能，带着一组新人，实力弱就老老实实在金指门武馆附近搜寻就行了，非要去城南。”

    “赵奎师兄去城南了？那地方可很麻烦啊。”

    “是啊，城南到处都是平民，三教九流都有。庆元道妖人藏身在城南者，肯定有很多，一旦赵奎师兄的队伍遇上，后果不堪设想。”

    “要不，我们去找找？”

    一时间，众人都发表了自己的看法。

    甚至，有些人主张去寻找。

    金福也很担心。

    他看了一眼罗金。

    对这个大徒弟，他是太放心了，也寄予了厚望。

    罗金自然明白师傅的意思。

    于是，罗金开口道：“师傅，我独自一人去城南找一找吧。”

    “城南环境复杂，三教九流都有。”

    “尤其现在还是天黑了，庆元道妖人更有优势。”

    “我一个人去倒是无妨，一定找回赵奎师弟。”

    罗金很自信。

    他一个人就足够了。

    再多的人，反而是累赘。

    “好，罗金你小心些。”

    金福也点头答应。

    不过，就在这时，武馆外隐约传来了一阵声音。

    现在天色已经黑了下来。

    远处都看不太清楚。

    只能隐隐约约看到似乎有一些人，朝着武馆走来。

    罗金眼睛微微一眯。

    他视力最好，一眼就看到了远处的四道身影。

    “看来我不用去找了。”

    “赵奎师弟回来了！”

    罗金平静的说道。

    “回来了，是赵奎师兄回来了。”

    “还有冷月师妹、石运以及夏河，他们都回来了。”

    “看来他们没出事。”

    “咦？他们身后还跟着几辆马车，好像载着什么东西。”

    “有什么东西值得用马车运送？”

    一时间，众人反而很好奇。

    毕竟，马车的声音很大，远远的就传了过来。

    很快，赵奎、石运等人已经来到了武馆外。

    看到这么多人，赵奎也有些惊讶。

    “师傅、大师兄。”

    赵奎、石运等人都朝着两人行礼。

    众人看着赵奎、石运一行四人，没有多少疲惫之色。

    而且身上很干净。

    连一丝鲜血都没有。

    哪里有一副劳累的模样？

    看来，赵奎等人压根就没有怎么去搜寻庆元道妖人。

    金福也微微点了点头道：“人没事就好。”

    至于赵奎等人没有任何“收获”，金福也不在意了。

    毕竟，谁都知道赵奎这一组实力最弱。

    没有收获也正常。

    不过，唯有罗金似乎察觉到了什么。

    他的目光隐隐带着一丝锐利，沉声问道：“赵奎师弟，你们身后的马车上载着什么？”

    “好像有血腥味。”

    罗金的感知很敏锐。

    他已经闻到了血腥味。

    “嗯？”

    金福被罗金一提醒，也立刻闻到了一些血腥味。

    不过，他还以为是其他人带回来的尸体的血腥味。

    但现在看来，并不是这样。

    血腥味来自于赵奎等人身后的马车。

    赵奎脸上露出了一丝笑容，目光在众人身上一扫，笑着说道：“师傅、大师兄。幸不辱命，这一次，我们也有了一些收获，都在马车上。”

    说完，赵奎一挥手。

    顿时，马车上的车夫，立刻用力掀开了盖在马车上的一层黑布。

