    老王和王乐安的媳妇，一再提到一个地名化平村，可我却不觉得立刻赶往化平村是明智的选择。所以，我连夜赶去的不是化平村而是沈氏庄园。

    叶玄不到五分钟就入侵了沈氏庄园的监控系统，沈氏庄园所有角落一处处呈现在叶玄的电脑时，我指向其中一个画面：“把这个打开。”

    叶玄监视到的是一个女孩的房间，房间布置看上去极为温馨，可是粉红色小床上却做着一个面无表情的黑衣女孩，对方也就二十出头的年纪，相貌与沈衣玉一模一样，可她的面孔就像是被人蜡封在脸上，丝毫看不出表情的变化，整个人也一动不动的坐在床上。如果，不是她的胸口还在随着呼吸频率微微起伏，任谁都会把她当做一尊蜡像。

    昨天我还看见过沈衣玉，她怎么会在短短一天时间里就变成这这幅模样？

    那人不是沈衣玉？

    我定睛看向屏幕道：“把镜头拉近点！”

    “等我一下！”叶玄在键盘上连敲了几次，电脑屏幕上马上呈现除了不同角度的画面。沈家人不仅在那个女孩房间里装了监控，而且是全方位监视对方。他们到底想要看什么？

    叶玄把正对女孩画面不断拉近之间，屏幕上也浮现出了一双带着眸子，那个女孩的眼里也像我一样盈着一汪血水。

    叶玄把镜头拉近的一刻，那个女孩眼中忽然滚出了两行鲜血，滚圆的血珠子一滴滴的从对方眼中滑落。对方衣服上随之泛起一层血点。

    “再拉近点，盯住她眼睛……”我这边的话没说完，沈衣玉就推门走进了房间。

    我听不见沈衣玉在说什么？却能看见对方在给擦那女孩眼睛里流出的血，那个女孩仍旧是毫无表情，甚至连眼皮都没眨动一下。叶玄转动了一下镜头：“后进来的那个丫头说：衣寒，你等我……一定要坚持住。我已经找到了高手，他们一定能治好你……”

    叶玄在接受特种兵训练的时候，曾经学过看人口型辨音，他未必能完整的把对方的话重复过来，但也能看对七成左右。

    我看向屏幕：“她还说什么了？”

    “都是说她们小时候的事情，没什么价值……”叶玄忽然道：“她说：我们同时出生可是爸爸却给我起名衣玉，叫你衣寒。她们都说是我夺走了你的福气。说我的名字穿金戴玉，而你只有一件寒衣。我从来没想过……”

    叶玄还在说话之间，我从身上抽出一捆子红线扔给了叶玄：“一会儿，咱俩八成得进去一趟，你先把红线缠上。”

    叶玄以前就跟我|干过活儿，知道我是再让他往手指头上绑红线，斗邪物，二话没说就拆开红线挨了手指绑了上去。

    叶玄一边往左手上缠着红线一边说道：“后进来那丫头说：我以前从没做过什么伤天害理的事情，可是我现在做了。我可能会害死好多人。可我不后悔，为了你……我已经给了那个老板补偿，希望他能安息吧！”

    沈衣玉说话之间身躯忽然僵直在原地，我虽然看不见沈衣玉的正脸，从她侧脸上却能看见，她的脸上已经没了血色。

    我稍一犹豫：“镜头转过去，看沈衣玉背后。”

    叶玄调转了一下镜头，可是沈衣玉的背后却是空空如也。

    难道沈衣玉的恐惧是来自于她对面的沈衣寒？

    我刚想让叶玄把镜头拉近，眼角的余光却落在书桌的抽屉上：“刚才那抽屉打开没有？”

    “我没注意！”叶玄没用我吩咐就把镜头拉向了那张抽屉，摄镜头只能斜向拍到的半张抽屉，却在镜头拉近之间缓缓向前推启，抽屉当中也露出半张像是面具似的人脸，乍看之下就像是有人在抽屉里放着一张被活着剥掉脸皮。

    短短数秒之间，那张脸皮就鼓了起来，人脸的上半部分清清楚楚出现抽屉边缘，两只已经充血的眼珠瞬时间向上翻起直本屏幕瞪视而来。

    “关上！”我伸手一下按住了叶玄的笔记本电脑，叶玄还没弄明白是怎么回事儿，他的笔记本上就冒起黑烟，电脑屏幕怦然炸裂之下，无数火星从电脑四周飞射而出。

    叶玄脸色微变道：“老班，屋里是不是出事儿了？”

    “进去找人！”我起身挪向了墙角。

    “这里没摄像头，你先上去。下去贴墙走，那边有个摄像头坏了。”叶玄说着话将我托上墙头，我刚要伸手去拉对方，就看见叶玄眼睛里带起了血水，鲜红的血珠子从叶玄眼角上迸射而出时，他脸色苍白如纸，两只眼睛虽然是在看我，眼中却带起了戾气。

    我凛然一惊之间，却看见叶玄的眼珠微微转动了一下，眼角杀机随着血光爆射而出。与此同时，我背心上升起了一股凉意——有人在我背后！

    我虽然没有回头，却感觉到自己身后多出了一个人来，对方把手伸向我背心之间，刺骨的凉意透过衣服逼向了我后心时，我忽然猛一侧身，把手伸给了叶玄，后者稍一用力脚踩墙面腾身而上，单手一拳打向了我的身后。

    叶玄拳头刚到中途，绑在他手指上的红线便暴起了一阵火光，急窜半尺的火苗在拳风带动之下，向叶玄手臂覆盖而去，一瞬之后叶玄烈焰的拳头就在我耳边擦行而过，我身后随之传来一声像是空气爆破般的巨响。

    如果，叶玄在这时收手，我们两个还能一起停在墙头。可是叶玄那一拳来势太猛，他自己控制不住把手搂向了我的脖子，我和叶玄同时扑到墙下。

    我们俩个加在一起超过三百斤，从墙上掉下去的动静，无异于有人往院子里扔了一块石头，附近巡逻的保安，很快就往我们这边赶了过来。

    “后面有狗！”我狠狠一推叶玄，后者马上爬起身来，带着我跳进了沈氏庄园的人工湖，紧贴着湖边潜在了水里，我身子刚一落水，就从背包里拿出装着药剂瓶子推开了瓶盖。

    我没来之前，就已经做好了潜入庄园的准备，自然得防备着庄园里的巡逻犬。怎么对付狼狗也是侦察兵的必修课之一，我那瓶子里装的药水能混乱狼狗的嗅觉，药水刚在水里散开，岸上狼狗就失去了目标，一直在水边。

    庄园保安的声音清清楚楚的传到了我耳朵里：“我刚才看见有人从这儿跳下去了，人怎么没了？”

    “你看错了！”有个中年保安的声音不悦的道：“咱们往旁边看看。”

    我心里顿时咯噔一声——中年保安的反应不正常，他是在等我们出去？

    我听人说，很多老板喜欢招募退役的特种兵做保镖。外面那个保安该不会是我同行，看穿了我的把戏吧？

    那个年轻保安反驳道：“我肯定没看错，刚才那人就跳进水里去了。他还穿了一件白衣服，脚底下是拖鞋。”

    我听到这时，心底又是一沉——那个保安看见的不是我和叶玄。

    两个人一来一往争吵之间，又有人赶了过来，那个年轻保安叫道：“队长，我刚才看见一个人影……”

    保安队长听完道：“你们两个就在这边守着，其他人跟着我往湖边，通知二队让他们进别墅去保护大小姐安全……”

    保安队长带人走了没多久，那个中年保安就埋怨道：“你当就你自己看着人影了？你那嘴怎么就跟欠蹬一样？”

    年轻保安还不服：“我看见咋啦？”

    “你看见的不是人！”中年保安终于压不住火了：“那人都已经死了七年了。”

    年轻保安不服道：“你吓唬我！”

    “我吓唬你的个狗屁！”中年保安骂道：“你自己随便找个老人儿打听打听，是不是这么回事儿？咱们半夜巡逻，除了你们几个生瓜蛋子，没人往这边晃悠，你不知道么？”

    年轻保安好像是想起了什么事情，结结巴巴的道：“老刘……刘哥，你别吓唬我。”

    中年保安道：“我吓唬你干什么？咱们老板信风水，当年在庄园里养过一个会风水的老太太。就是因为她在，老板的生意才顺风顺水。后来，那老太太也不知道怎么就疯了。白天不出来，晚上穿着白衣服满园子的晃悠。她走的地方连狗都不敢去，大老远的就绕着道儿走。只要是狗不过去的地方，我们就不往那边走。”

    中年保安声音一顿：“我跟你说，我以前在晚上见过那老太太一次，那老太太当时坐在凉亭里，两只眼睛就像是没有白眼仁似的，乌黑乌黑的，离着老远看一眼，都让心里直冒寒气啊！你是没看着过那眼睛……后来，那老太太也不知道发了什么疯，一头扎进湖里死了。就死在咱俩前面那地方。”

    年轻保安强自镇定道：“跳湖死了咋啦？哪块儿水里还没淹死过人？”

    “那老太太的尸首捞不上来，你知道么？”中年保安没好气儿的道：“人工湖才多大个地方？最深的地方还不到两米。那老太太的尸首在湖里沉着，你在湖边上就能看见。那人死的时候，两只眼珠子瞪溜圆啊！隔着一两米深的水都能看见她那眼珠子。那眼睛就像两颗黑窟窿似的，死死的盯着你不放。谁都不敢下去捞。”

    年轻保安颤声道：“那老太太的尸首后来咋了？”

