    

    第一百一十章死地

    “怎么办？”

    看着越来越近的学生，最前方的警察脸色一变再变，不得不再次后退了几步。

    而后方的孙岩杰，白泽少相互对视一眼，却没有说话。

    此刻就连田耀鹏都沉默了，别看他之前的时候，说的很是狠厉，可是真要让他发布开枪的命令，却觉得口干舌燥，手心一阵潮湿。

    每个人都知道，一旦开枪，那么后果将会是不可预料的，到时候影响将会非常的恶劣，那么他们都会被上面当替死鬼，给推出去。

    然而，他们的沉默与后退落在学生的眼里，则是成了怯懦，前进的步伐越发的快速了。

    眼看着学生们再次接近了封锁线，白泽少内心一阵大火，这不是逼着他们动用暴力。

    说到底，他们也不过是执行命令之人，上面的那帮大佬可不管他们用什么方法，要的只是结果。

    尤其是此次执行任务之前，无论是白泽少、田耀鹏还是孙岩杰都受到了上面的命令。

    如果情况真的不受控制的话，是可以开枪的，甚至不惜动用军队。

    此时此刻，无论是白泽少他们，还是混在人群里面的郭晓飞几人，内心都绷紧了。

    冲突已经不可避免的造成了，现在要做的是怎样才能减少不必要的伤亡。

    “举枪”看着步步逼近的学生们，田耀鹏舔了舔有些干燥的嘴唇，嘶哑的说道。

    “要是这些闹事的人继续向前的话，就给我开枪”田耀鹏终究下了开枪令。

    孙岩杰与白泽少始终没有出声，不过田耀鹏却等不下去了，不过他也不是傻子，之所以下这个命令，也是有着自己的盘算。

    面对黑洞洞，充满冰冷与杀意的枪口，学生们终于停下了脚步。

    “等一下”就在这时，从人群里面忽然窜出一道身影，挡在了学生与警察之间。

    当看清楚来人的时候，白泽少眼睛却不由得一缩，而田耀鹏则是松了一口气，嘴角掀起一抹淡淡的笑容，他赌对了，这帮红党绝不会看着学生们被肆意的屠杀，面对他的铁血命令，这些红党还是跳出来了，这可省了他不少事。

    田耀鹏的目标从来就不是这帮闹事的学生，这些学生里面即使有红党，也只不过是一些边缘角色，他想要抓的大鱼是山宁红党的核心人物。

    这不，郭晓飞就跳出来了，他的目的也达成了。

    “同学们，我是一个普通的工人，我知道大家都是爱国的热血青年，可是当局的态度不是大家能够轻而易举就改变的，我希望大家可以冷静冷静，大家都是高级人才，何不留着有用之身，换一种方式报效国家，和这些狗腿子硬抗，损伤的只会是我们”郭晓飞声嘶力竭的呐喊着。

    人群里面的王嫂和周山，看着激情彭拜努力劝说学生的郭晓飞，脸上却一片沉重，他们也没有想到，郭晓飞会在忽然冲出去，这一冲也就意味着他完全暴露在了敌人的视线里面了，这一冲可是有死无生。

    不过，郭晓飞的举动，在这个时候是他们唯一可以做的，只有这样才能阻止学生们的活动，避免流血事件的发生。

    一些进步的学生领头，被郭晓飞这一阻挠，在看着前面不远处警察准备射击的姿态，不由的出了一声冷汗，原本冲动的情绪，瞬间变得冷静下来。

    “呵呵，还真的是会说啊”看着学生们有些被说动的样子，田耀鹏看着背对着他的郭晓飞嘀咕了一句，随即将特务处行动队二组的人叫了过来：“看到那个讲话的人了吧，他可是山宁红党的核心人物，等会一旦学生散开的时候，他们就上去给我把人抓住了，记住一定要活口”

    “明白”

    旁边的白泽少则是努力的思索着如何才能让郭晓飞躲过此次的杀劫。

    郭晓飞看着学生们已经冷静下来，也是不由得松了一口气，擦了擦额头上的汗水，刚才的情况真的是太危险了，田耀鹏已经下了命令，一旦学生们继续冲撞封锁线，那么后果将会是非常恐怖的。

    看着开始缓缓后退的学生，郭晓飞露出了淡淡的微笑，至于说他个人的安危，在他选择一个人挡在学生前面的时候，就已经不在乎了，只要可以阻止学生们冲动，一切都值了。

    “同学们，不要退，我不相信这帮特务们会开枪，大家继续”

    就在这时，一道嘹亮亢奋的声音，在人群里面响了起来，原本已经退去的学生在此慢慢的集合起来。

    而听到这话的郭晓飞、田耀鹏、周山等人无不脸色一变，郭晓飞想要在此阻止已经不可能了。

    不过身处警察后面的白泽少则是眼前一亮，不由得为刚才出声的同学点了一个赞，随即对着警察喊道：“听我命令，收起枪，拿出警棍，将这些闹事的学生驱赶，带头的给我抓住关进大牢”

    白泽少说完之后，自己一个人当先从警察后面冲了出来，朝着学生队伍走去。

    后面的警察闻言，都收起了枪，拿出警棍冲向了学生，其实白泽少的命令对于他们来说，何尝不是一个不用开枪的理由，他们可不想被人戳脊梁骨。

    很快警察和学生就厮混在了一起，场面真的是太混乱了。

    气急败坏的田耀鹏，看着人群中的郭晓飞，对着二组的组员怒吼：“不要管那些学生，给我抓住之前说话的那个人”

    可惜，场面实在是太混乱了，二组的人冲进去就像是水滴掉入大海，激不起丝毫的波澜。

    此刻。

    人群里面的白泽少一边驱赶学生，一边则是注意着郭晓飞的行动，看到他已经混在人群撤离了，不由得送了一口气，现在的结果虽然依旧不是太满意，不过学生伤亡不大，这就够了。

    郭晓飞的举动同样落在了一直关注他的田耀鹏的眼里，眼看着田耀鹏就要安全的撤离了，不甘心失败的田耀鹏直接拿起了附近的机关枪，冲着天空就是一阵猛扫：“都给我住手”

    哒哒的机枪声让的混乱的场面为之一静。        

