    看着慕容嫣然的身体软倒下去。

    苏乾收回伏魔棍。

    “哼。脏了我的伏魔棍。”他将伏魔棍在地上擦了擦：“真是人心险恶啊。我虽然救了这女子性命。不过这毒妇从一开始就跟我虚情假意。甚至一开始各种暧昧的行为，都是想要引诱我。若我不是心系小鹿子，心系家族大比，一心修炼，中了她的美人计，只怕不知道什么时候就死在她手里了。”

    苏乾也心有余悸。

    “对了。家族大比。不好，我得快些赶回去。不知道还赶不赶得上！”此时，苏乾才恍然想起来家族大比的事情。

    “大比开始，我缺席了。不知道苏申龙他们要如何嘲笑我了。那日进山之前，在街上可还跟他言语针锋相对啊。还说什么缺席是孬种的狂言。谁知道，会遇到猴精——”苏乾想起来自己的狂言，也是汗颜。

    “立刻回去！”当下，他便准备施展气功赶回家族。

    “等等。差点忘了融灵珠。”随后，苏乾才想起来，刚才融灵珠被慕容嫣然拿走了。

    “在哪儿？在那!”而后慕容嫣然脱掉了衣裳，并把那棵珠子放在了衣裳之下。

    他走过去将融灵珠收起来。

    “这颗珠子，可是宝贝啊。能够提升几十倍提升修练速度。也难怪这慕容嫣然如此丧心病狂要杀人越货——”苏乾看了看这珠子，也是感叹。

    “不过有了这颗珠子。我的修为，想必也会更加突飞猛进！我的灵气吞吐能力本就比普通修士强得多，现在又有这颗珠子辅助，以后境界提升定然会更加快！而我任何功法，一学即会！差就差在境界提升——”苏乾想了想，心中思量：“现在有了它，正是如虎添翼。”

    “一年后，打败沈芷茵，不在话下了。”他想到此处，顿时信心满满。

    “不想了。还是赶回家族再说。希望家族大比还没结束啊。”苏乾当下便是心念一动，气旋运转。

    刷。

    万里无踪步。

    脚下彩虹色的气一个流转，身形便是出现在约莫二十米之外。现在他的功力晋升到达七阶，万里无踪步这门气功的威力也自然随之提升了。

    当然，每次施展所消耗的气也更加惊人。

    幸亏，苏乾的灵气吞吐能力也随着境界的提升而提升。

    当下，苏乾的身影便在潜龙山脉中一路飙射。

    他丝毫不停留，一心只为赶回家族，精怪也并不是随处可见，他在路上再也没有遇见像是猴精那样的精怪。

    苏乾进山的时候花了约莫近两日的时间才到达云雾山的。不过现在的他也不是进山时的他了。

    赶路的速度快了不止一倍。

    因此出来花费的时间也自然变少了。

    加上心念家族大比，苏乾赶路起来更加拼尽全力。

    当然，即使如此，苏乾还是花费了近一日的时间，才终于回到了江陵城。一回到江陵城，苏乾也不做其他，直接便是奔向苏家练武场。

    “你——三少爷。您回来了？您怎么这个——样子？”可等苏乾到达练武场时，却只见到练武场上几个家仆正在打扫。

    其中一个家仆见到苏乾，赶紧问好。一开始他甚至没有认出苏乾，毕竟苏乾身上一身褴褛。

    “恩？是我。怎么，家族大比结束了？”苏乾见到空旷的场地，皱了皱眉。虽然猜到了，但是还是问了一句。

    “那是当——三少爷，您还不知道么？哦对了，三少爷您没有来参加。”那家仆一愣，随即恍然。

    “不错，我被事情缠住了，没能赶回来。对了，大比结果如何？是谁夺得了这一届的金刀？”苏乾随即想起来一个关键的问题，苏家子弟每一届大比，都会决出一个最强者。

    授予象征‘最强者’荣誉的金刀。金刀是各个子弟想要得到的。因为只有力压群雄者，方可得金刀。

    “看来三少爷您还真的是刚刚回来呀。”那家仆闻言也是一笑：“禀三少爷，这一次的金刀获得者，是苏申龙少爷。可惜小的当天也没在场，正在分城处理事务。没有能目睹申龙少爷的英姿。据说申龙的心法再上一层，已经修练到第四层，配合炼气士九阶的功力，家族大比当日，那是力压群雄，技惊四座啊。”

    “苏申龙？”苏乾一愣。没有想到，象征家族大比最高荣誉的金刀居然被苏申龙获得了。

    “苏立言少爷、苏载天少爷，甚至二少爷、大少爷，都接连败在了苏申龙少爷的手里。据说到了最后，苏申龙少爷在战台上朗声大吼，还有谁？”那家仆还有声有色的叙述起来：“结果苏家子弟无一人再敢起来迎战。自然，最后金刀的获得者，便是申龙少爷了。”

    “如此么？”苏乾听着也皱了皱眉。苏乾的大哥苏啸之前可是跟苏申龙齐名的，二人是苏家子弟中，夺金刀最热门的人选。

    二人也一直明争暗斗，针锋相对。而且，以前苏啸都是压苏申龙一筹的。没有想到，此届大比，苏申龙居然心法增进，将落霞决修练到了第四层，将苏啸给甩在了身后。

    “行了。我知道了。”苏乾挥了挥手，让家仆退去。

    “那三少爷，小的继续忙了。”那家仆也退过去，继续打扫练武场。

    “大哥受到如此打击，不会意志消沉吧？”既然家族大比已经结束，自己的确是错过了大比，事已至此，苏乾也没有什么办法。

    他转身返回苏府。

    “没想到我紧赶快赶，还是错过了。想来，苏申龙他们背地里，肯定少不了说难听的话嘲笑我。”苏乾自嘲一笑：“不管了，反正现在我的实力已经远远超过了他。有机会，再教训一下他好了。先回去，洗个澡，再去看小鹿子。”

    苏乾进山这些日子，可是宛如野人一般生活啊。此时浑身上下已经没有世家公子的样子了。

    回到苏府。苏乾第一时间去洗了个澡。又换了一身衣服。这才要去看小鹿子。没想到却碰到了苏啸。

    “大哥？”苏乾看到苏啸精神有些糜顿。

    “三弟？你回来了。”苏啸刚刚从外面回来，此时看见苏乾也是唤道：“你这些日子去了何处？家族大比都不来参加。父亲还以为你出事了呢！”

    “被一些事情缠住了。赶不回来。”苏乾也是笑笑说道。

    “恩，回来就好。”苏啸拍了拍苏乾肩膀。

    “对了，大哥，我听说——你没事吧？”苏乾想了想，还是说道。他感觉苏啸的精神不是很好。

    “哈哈，没事。胜败乃兵家常事。你不用为我担心。下次，我再赢回来就是。你不用担心我，我可不是那种脆弱之人。”苏啸哈哈笑道。

