    玉帝用手指敲着桌面，思衬片刻说道：“我去走一趟吧！”身影无声无息消失在紫凝殿之中。

    杨戬眼里露出一丝敬畏，羡慕，舅舅可真是厉害啊！如何消失的，自己连一丝一毫都没有察觉出来，不愧是让阐教众仙畏惧，西天如来忌惮的三界之主。

    在天庭这段时间，杨戬接触的越多越能感觉到舅舅的可怕，在抓捕违抗天条的那些妖魔鬼怪时，那些人的身后背景甚至不乏远古大神，但是听到自己舅舅的名字，无不忌惮不已，不敢多言。

    ……

    玉帝分开重重混沌，来到了娲皇天。

    青鸾正站在娲皇天之前，对玉帝笑着说道：“娘娘恭候多时了。”

    玉帝笑着说道：“有劳仙子领路。”

    “随我来!”青鸾转身朝娲皇天里面飞去。

    玉帝跟随其后，眼前一阵模糊，出现在一片广袤的天地之中，崇山峻岭，神木仙花，在下界无数神仙争抢的东西，在这里也犹如杂草一般满世界都是。

    玉帝跟着青鸾来到一座宫殿之中，里面女娲正盘坐在云床之上，庄严神圣。

    青鸾不苟言笑，恭敬的站到女娲云床旁边，充当侍女。

    玉帝上前，对女娲抱拳作揖，恭敬说道：“见过师姐！”

    女娲睁开眼睛，面无表情说道：“坐！”

    一张云床在玉帝身后升起，玉帝对女娲作揖一下，盘坐在云床之上。

    玉帝说道：“昊天此来，乃是有一事相询，还请师姐解惑。”

    “说！”

    “月老在青丘种下苦情树，到底有何谋划？”

    女娲淡笑说道：“减少洪荒世界悲剧。”

    玉帝眉头一扬，说道：“师姐难道不知道这是在违抗天条吗？”

    女娲语气一沉说道：“天条如若不顺我意，改了它又何妨？！”

    玉帝瞳孔猛地瞪大，不可思议的看着女娲，师姐这么霸气的吗？

    连连摇头说道：“师姐，不行！天条关系到洪荒的持续和稳定，不容有失。”

    女娲面无表情说道：“如果我一定要改呢？”

    玉帝凝重的看着女娲说道：“师弟只能借助天庭之力，大胆阻拦师姐了。”

    女娲目光一寒，磅礴的压力席卷而出，玉帝腰顿时就弯了下去，整个人在圣人的压力之下咯吱作响，一滴滴冷汗流下。

    女娲冷言说道：“昊天，你好大的胆子!”

    玉帝吃力说道：“师姐，天条那是天道所立，约束洪荒仙神的规矩，一旦天条有失，仙神必将大乱。师姐，三思啊！”

    女娲展颜一笑，恐怖的压力瞬间消失，玉帝大口喘了两口气，圣人之下皆为蝼蚁，此言果真不虚。

    女娲笑道：“你不错，老师当初没有选错人。”

    玉帝心中轻松一点，说道：“不敢负老爷所托。”

    女娲揶揄说道：“我如果说你的小女儿织女和杨婵都会触犯天条，嫁与凡人诞下子嗣呢？”

    玉帝猛然抬头，惊骇说道：“师姐，您何必为难小辈？”

    女娲认真解释说道：“不是我要为难她们，这是她们自己以后的姻缘，因为我执掌姻缘造化大道，才看到她们以后的姻缘天机。”

    玉帝脸色变了几变，咬牙说道：“能改吗？”

    女娲笑道：“她们的姻缘系与天条之上，在我看到的未来，她们的姻缘将会在天条下镇压，而天条也将得到众生的敬畏得以加强。”

    玉帝大声说道：“改！什么仙凡不得通婚，全都是屁话，我早就觉得这天条不对。师姐，您想怎么改就怎么改，师弟永远支持你。”

    女娲笑着说道：“真乖！放心吧！师姐我不会乱来的。”

    玉帝勉强笑了笑说道：“师姐，你看她们的姻缘？”

    女娲认真说道：“我自有谋划。”

    玉帝既然决定了，就不会拖拖拉拉，眼里带着一丝厉色说道：“娘娘，需要我帮您做点什么吗？比如让杨戬卸下司法天神之职，封印司法天神殿。”

    女娲笑着说道：“不需要，新的天条还没有孕育出来，还需等待。”

    “我知道了。”玉帝下了云床，对女娲恭敬作揖说道：“织女还杨婵就劳烦师姐了。”

    女娲笑着点了点头，说道：“青鸾送大天尊。”

    青鸾福身为礼，说道：“是！”

    ……

    张明轩丝毫没有感觉到自己搅动了天下风云，甚至将女娲娘娘更改天条的事情大大提前，本来发生在沉香救母时的事情，变成了现在，也不知道沉香还会不会出现了。

    张明轩懒猪一般每日睡在躺椅上，喝着果汁，催促着张小凡制作小游戏，什么冰雪消消乐，什么贪吃蛇，麻将，马里奥，愤怒的小鸟，连连看等等都在紧张的制作之中。

    张明轩一边用吸管喝着西瓜汁，一边心中说道：“龙天傲，萧炎你们两个最没用，你看张小凡都忙成什么样子了，你们也不知道帮帮忙。”

    龙天傲无语说道：“他是主机系统，我们又不是。”

    萧炎忍不住说道：“风云无忌也什么都没做啊！你怎么不说他？”

    张明轩吸了一口果汁说道：“你们能和他一样，他每时每刻都在修炼，参悟剑道，哪像你们这么咸鱼。”

    两个都翻了个白眼，再咸鱼能有你咸鱼？你那已经不是咸鱼了是一条死鱼。

    张明轩站起来，走到悬空岛门户前，朝下面坊市飞去。

    翩翩公子一般走在下面坊市里面，微微摇动手里的五彩折扇，左顾右看很是骚包。

    张明轩突然眼睛一亮，看到了一个熟人，折扇啪的一合走到对面手机店里面，干净整洁的店内，琉璃柜台里面摆放着一个个陶瓷手机，王晴，王蓓两个小女鬼正坐在柜台里面，交头接耳说说笑笑。

    两人听见脚步声，抬头一眼，同时站起兴奋叫道：“少爷！”

    立即从柜台里面跑出来，来到张明轩面前。

    张明轩笑着说道：“在坊市里面生活怎么样？还习惯吧！”

    王晴拉着张明轩衣袖，让他坐在椅子上，笑着说道：“多谢少爷挂念，我们生活的很好。”

    胆小点的王蓓也小声说道：“以前有妖怪因为我们演过电视电影的事情，老是来看我们，对我们指指点点，现在好多了。”

    张明轩说道：“那就好！你们是我从长安带出来的，能在这里好好生活那是最好不过了。”