    同一个夜晚，9月2日，霍格莫德，尖叫鬼屋。

    小天狼星布莱克坐在地上，这里到处都是灰尘，看起来有很多年没有人来过了，小天狼星可能是这里这些年，这里的第一个来客。

    就连蜘蛛都有不少，这些蜘蛛都被小天狼星一个一个除掉了。

    永远不要小看这个昆虫，动物和植物。

    小天狼星赌不起，他不知道这些蜘蛛会不会认识某一个会说话的大怪物，将他的行踪出卖。

    他坐在地上，正在熬煮魔药。

    魔杖就在他的手上，他随时做好打算，离开这里或者自尽。送杜维进入霍格沃茨是一项豪赌，杜维被抓住，都不用吐真剂，斯内普就可以合理合法的对他使用“摄神取念”，暴露他的位置。

    他不觉得杜维能扛得住斯内普的摄神取念。

    是什么样子的疯子，才敢去欺骗邓布利多啊。

    直到现在，小天狼星都觉得杜维疯狂。

    他知道这个计划充满了各种缺陷，太多细节无法提前预知了，想要安稳的在霍格沃茨待下去，杜维需要海量的临机应变，小天狼星布莱克呵出来一口冷气，搓了搓手，继续熬煮药剂。

    霍格莫德村位于一座山上，终年落雪，天气寒冷。

    小天狼星不敢在这里打开壁炉，他只能靠着自己的身体素质硬抗寒冷了。

    魔药还在继续熬煮，他半靠在墙壁上，保持自己的半梦半醒——和杜维一样，他也不习惯睡在床上，他们在睡觉的时候，都会害怕，都会惊厥。每一次进入梦乡，等待他们的，都是醒不来的噩梦。

    是那座深沉的海岛。

    去过阿兹卡班的人，他们的灵魂，都永远留在了阿兹卡班。

    ……

    9月2日。

    一大早，杜维精神奕奕的从地板上醒来，哪怕是噩梦，哪怕是一个小时醒来一次喝药频率，都没有叫他变得颓废。

    一个满脑子都是复仇，都是大计划的人是不会这么容易被击垮的。

    被击垮的那个杜维，早就死了。

    正常的那个穿越者，压根就没有出阿兹卡班。

    他永远留在了阿兹卡班，也可能是死在了去往阿兹卡班的那座船上。

    杜维对着镜子仔细额对照了一下自己，露出了一个平平无奇的笑，他检查了一下魔药，又检查了一遍头发，确定无误之后，打开了自己的手提箱。

    他踏足上去，半个身子都消失在手提箱里面，这个手提箱里面，是一个偌大的空间，从这里下去，先是一个梯子，从梯子上下去，是装着教学器材的地方，看起来没有问题。

    将某一个桌子挪开，这里又有一个通道，在这个通道旁边的幕布后面，才是卢平。

    卢平静静的看着眼前这个和他长得一模一样的人，连斥责的话都说不出口。

    他被灌了很多魔药——很虚弱，也无法使用魔法，他身上的绳子绑的很紧，确保他无法挣脱，整个幕布上面都被小天狼星施展了魔咒，就算是卢平在这里大喊大叫，也不会有人听到声音。

    靠着他一个人，是逃不出这里的。

    卢平心里很清楚，就连他屁股底下的这个椅子，都被施展了魔法。

    杜维又剪了一些卢平的头发，给他吃了魔药，确保他既可以吃饱又不会排泄——很神奇的魔药是不是？

    魔法世界，无奇不有。

    在霍格莫德，还有可以叫人出汗和排泄都是香水味道的魔药出售，据说销量火爆。

    卢平看着准备离开的杜维，轻声又坚决的说道：“你在骗他。”

    杜维不走了。

    他转过了头，并且看了一眼手表上的时间——距离上课的时间还有两个小时，他拉过来了一张椅子，坐在了卢平的身前，身体前倾，重量压在了两个手肘上，传导到了大腿上。

    他头垂着，十根手指交叉，并在脑袋前面，像是在忏悔。

    “何出此言呢，卢平教授？我都告诉过你了，当年赤胆忠心咒的保密人不是布莱克，抓住了小矮星彼得，他就是无辜的，他会证明自己，我哪里说谎了吗？”

    他压低了声音，好奇的问道。

    “是的，你说的这一切，都很有可能。”

    卢平虚弱的说道，他说一句话，都要喘息一些时间。他人很虚脱，但是他的思路很清晰，他缓缓的说道：“我说的不是这件事情，你明白我说的是什么。

    我说的是，你没有在抓小矮星彼得的这件事情上。欺骗了他。

    你在另外的事情上欺骗了他，哪怕他被证明无罪，也会被再次投入阿兹卡班。”

    杜维忽然抬起了头，哼着歌，改变姿势之后从自己的衣服兜里面拿出巧克力。

    他吃着巧克力，不搭理卢平。

    卢平也没有在意杜维的态度，他继续轻声解释道：“如果你们没有袭击韦斯莱一家人和打击手，那么抓住了小矮星彼得，在邓布利多这里，获得了他的信任，由他作保，小天狼星的确可能获得自由，但是现在，你们不但袭击了魔法部的打击手，更重要的是，你们还伤害了魔法部的官员。

    这是重罪。

    小天狼星当年是怎么进去的阿兹卡班？他没有经过审判，他被抓住，就被丢到了阿兹卡吧。

    这本来就是违反规定的。

    大家对此都心知肚明，这是违反规定的，布莱克本身的存在，就是犯罪！

    所以！

    就算小天狼星证明了自己的清白，他也会因为袭击魔法部官员，再次被送到阿兹卡班，你明白吗？

    布莱克本身的存在，就是一段不光彩的历史！

    当年，未经审判就送小天狼星布莱克进监狱，是整个魔法部的决定，你明白吗？想要离开的魔法部旧人和新上任的魔法部新官，他们都迫不及待的想要掩埋一切关于黑魔王的消息和痕迹，冥顽不灵的食死徒和一些无辜者被丢进监狱，销声匿迹。

    好不容易脱罪的纯血家族和食死徒，绝对不会允许以前板上钉钉的事情翻案。

    所有的一切，都是注定的宿命！

    就算有人知道别人是无辜的，也没有任何作用，魔法部是不会承认自己错误的，他们只会叫这个错误不会被人发现！

    魔法部只会选择掩埋这个错误，除非有人愿意为小天狼星站出来，现在，在你们袭击魔法部的人之后，这条退路都没有了！”

    卢平说到这里，瘫软的身体都再次有了三分力气，他挣扎了起来，连绳子都绷得紧紧的，正视着杜维，无力的咆哮道：“所以，你在骗他，你根本就无法证明他无罪，因为他已经犯罪了。

    你明白吗，你是一个骗子！”

    杜维看着激动的卢平，吃吃的笑着，笑的捂住了肚子，泪花都出来了。卢平不确定杜维是不是真的听懂了他说的话，因为现在的杜维，看上去就像是一个疯子。

    杜维吃完了巧克力后，认真的啃着自己的食指指甲，微微低着头，翘着二郎腿偷看卢平。

    卢平忽然泄了气。

    他觉得自己的这些消息都是鸡同鸭讲，没有任何效果。

    “你说完了吗?”

    盯着卢平过了半个小时，杜维才傻笑着问他，卢平没有在说话，杜维摇身一变，他的神色忽然变得严肃又正经，坚定又温和，这些矛盾的感觉出现在了杜维的身上，却又浑然天成。

    卢平看的有些毛骨悚然。

    他感觉自己就像是在照镜子。

    杜维的一举一动，都和他一模一样。

    “卢平教授，”杜维看着他，露出了一个微笑——要是卢平照镜子的话，他会发现，杜维的这个微笑和他笑起来的样子一模一样，“如果你说完了，那我就要离开去给我的学生们上课了。

    我会再来看你的，好吗？

    你不用担心这么多问题，我会为你解决的。

    下一次记得也和我说这么多，你的视角对我认识这个世界，很有作用。”

    他转身离开，卢平愣在了原地。

    他一时之间分不清楚，到底哪一个杜维，才是真正的他。

    杜维锁上了箱子，将其放在屋子里面最显眼处，就那么堂而皇之的放着。他锁上了门，去礼堂吃早饭。今天是他第一天上课，要是他没有记错的话，他在今天早上需要给两个院的二年级学生上课。

    下午也有课程。

    霍格沃茨的老师们没有一个闲人，他们每一天都要上课，除了没有刊物论文科研要求，他们忙碌程度不比其余的教授低，毕竟教学任务，本身就很繁重。

    他在礼堂见到了斯内普，斯内普并不看他，在斯内普认真的吃完了自己眼前的早餐，离开的时候，西弗勒斯教授的嘴唇小小的开阖了一下，杜维听到了斯内普阴沉的声音。

    “好好上课，我会看你出丑的。”

    杜维对此没有任何表示，他吃完了自己的早饭，准备去教学了。

    他在来的路上，已经有了教学计划了。

    在忽悠人这一方面，他是专业的。

    一二年纪，他给这些小巫师准备的是“认识黑魔法”。

    三四年级，他给这些未来要和食死徒作战的小巫师准备的是“了解黑魔法，“应对黑魔法”。

    五年纪，则是“一切为了普通巫师等级考试而让路，学习如何应付考试”。

    六年级的学生，则是“为了终极巫师等级考试打基础。”

    七年级学生，则是“专项训练终极巫师等级考试”。

    这么分下来之后，杜维顿时就轻松了起来，他吃完了早餐，擦了擦嘴巴，离开了礼堂。

    新的一天开始了。

    “让我看看，星期一早上……赫奇帕奇和拉文克劳的二年级学生……嗯，在哪里等我？”

    杜维轻松的离开了这里，要是他将活点地图没错的话，这一条路的确是通往教室的路，他来到这里，就可以安静的等待学生们进来了。

    “有趣。”

    他对自己说道，拿起来了魔杖，杜维将一本书抽了出来，和魔杖一起，放在了自己眼前。

