    王根生说着话，已经走到了外面。

    院子里面，已经不似之前那么吵吵闹闹了。

    王根生用自己独特的办法，治好了刘家老爷子刘明山的重病，这绝对是一个奇迹，一个爆炸性的新闻。

    对于更多人来讲，老爷子的病愈是惊喜。

    但对于刘东，却只是惊吓了。

    王根生开始给老爷子治病时，刘东便跟王根生立下了赌约。

    若王根生没有医好，王根生则留下路虎汽车，外加一条小命。

    刘东够狠的，几乎将事情做绝。

    王根生的条件相对而言却简单得很多，让刘东拿出一百万的治疗费。

    看到王根生从里面出来，刘东心里开始打晃。

    他的牛吹得太大了，别说一百万，让他拿出十万也得东拼西凑。

    做生意敢夸下这样的海口，是刘东料定王根生无法治愈老爷子的疾病。

    “刘东，你去问候一下老爷子，如果没有什么大问题，你把一百万给我，我该回去了。”王根生一脸认真。

    “王根生，咱们之前只是开玩笑而已，别当真嘛。”刘东开始耍赖起来，他料想王根生也奈何不了他。

    “你是三岁的小孩，说话当了屁，反正我是认真了，一百万，一个子儿也不能少。”王根生脸色一沉。

    其他人没有感觉到什么，刘大军却感到了一股煞气。

    “哈哈哈，那你自个认真去了，瞎猫碰到了一只死耗子而已，还真把自己当成救世主了。”

    刘东大笑了起来，笑得嚣张无比，令人可恨。

    “你很喜欢笑吗？”王根生问道。

    刘小慧赶出来，听到了王根生的话，心里一惊，急忙朝刘东递眼色。

    刘东好似盲人一样，对刘小慧视而不见：“王根生，你的话真幼稚，谁不喜欢笑，除非他是傻子，哈哈。”

    “好吧，既然你那么想笑，那我就成全你，一百万，我不要了。”王根生很低沉的说道。

    “王根生，你要，也要看我给不给得了，哈哈哈。”刘东大笑了起来，一次比一次厉害。

    突然，王根生的身影一闪。

    刘小慧连忙喊道：“不要。”

    但为时已晚，王根生的手指已经戳中了刘东的胁下。

    不重，自然不痛，只是有那么一点点麻。

    刘东仍在暗自得意，王根生不敢将他怎么样，谁知下一秒，他不淡定了。

    关键是，想淡定也淡定不起来。

    他浑身的笑神经几乎在同一时间被打开，让他忍不住想笑，想憋都憋不住。

    “哈哈哈……”

    刘东终于大笑了起来，那开心劲，让其他的人也感受到了他的快乐，渐渐地也跟着他笑了起来。

    可是，几分钟之后，刘东还在不停的笑。

    其他的人却笑不起来，刘东这是在笑，还是在哭？

    王根生并不管他，早已进去跟刘明山扎银针去了，外面传来一阵阵欢快的笑声，让刘明山也是心情大好。

    十三枚银针刚刚扎下去，刘大军从外面进来，脸色惊慌：“刘东笑得快不行了，要不你去看看？”

    刘明山没好气地说道：“笑得不行，让他不笑就算了，没看见根生在跟我扎针吗？”

    “爸，他现在是刹不住车。”刘大军急忙解释。

    “啥，刹车坏了，送修理铺去，来这里干什么？”刘明山冷斥了一句。

    “……”

    刘大军无语，他不知道怎么跟老爷子解释，当然也怕老爷子生气，导致病情加重。

    “我去看看。”王根生俯下身子，对老爷子说道：“老爷子，你稍后，我去去就来。”

    出了屋子，来到院子里面，此刻刘东蜷在地上，仍然不停地笑着。

    但有好像是在哭，鼻子，眼泪，涎都出来了，要有多狼狈就有多狼狈。

    “不能再笑了，肠子断了。”看到王根生过来，刘东费力地抬起了头。

    我去，眼泪汪汪，好一个可怜兮兮的样子。

    刘家的那些人不知所以，想去将刘东拉起来。

    刘东连连摆手：“别碰我，越碰越难受。”

    他想起了王根生跟他说过的话，不是喜欢笑吗？

    连滚带爬的爬到了王根生的跟前，刘东抱住了王根生的腿：“哈哈，我不想再笑了，哈哈哈……”

    “你不想笑就别笑了，跟我说有一个毛线用？”王根生皱起了眉头，没好气的说道。

    “哈哈，我给你治疗费，哈哈，真的，哈哈哈。”到了这样一个境地，刘东还在不停地笑。

    一张脸乱七八糟，如同一只没有节操的小花猫。

    “这可是你说的，我并没有逼你啊！”王根生高傲的扬起了头，甚至显得有些无奈。

    “哈哈，是我说的，哈哈哈，谁说话不算话，哈哈，谁就是王八蛋。”刘东苦着脸说道。

    王根生很厌恶地推开了刘东，不经意地在他胁下点了几下。

    刘东顿时不笑了，惊愕了半天，却放声大哭起来：“妈呀，太难受了，不想活了，还是哭更舒服一些。”

    刘东疯了吗？

    众人好不诧异。

    他没有疯，只是得到了解脱，庆幸自己还活着。

    刘大海走到王根生的面前，低头说道：“王医生，你能帮我看看吗？”

    王根生看了刘大海一眼，之前也是他第一个对自己进行挑衅的人：“刘大海，我看病收费很高的。”

    “王医生，只要治好了我的疾病，你收多少钱都行。”刘大海连忙说道。

    “三十万治愈，五十万断根。”王根生淡淡的说道。

    天价，绝对是天价。

    众人惊讶地看着王根生，觉得他简直就是漫天要价。

    “你们看着我干什么，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。”王根生冷冷地笑了起来。

    “我看，我看，没有一个好身体，就算腰缠万贯又有什么意义。”刘大海连忙说道。

    老爷子那么严重的病，都让王根生治好了，自己的病，王根生应该是手到擒来。

    “哈哈，那上你家去看看了。”王根生大笑了起来。

    “上我家去看？”刘大海好不惊讶。

    王根生露出很无奈的样子：“难道上我家去看不成？”

    刘大海无语，王根生说的不无道理，没毛病。

