    接到何必红电话之后，徐慎和皮凯凯领了一套完整的麻醉和抢救药物，抱着药箱就往内镜中心跑。

    蓬莱医院内镜中心的手术范围，主要包括以下几个方面。

    消化内镜，主要是食管镜、胃镜和各种肠镜检查/治疗。

    呼吸内镜，则是纤维支气管镜下行气管内检查/治疗。

    泌尿内镜，主要是膀胱镜检查。

    耳鼻喉内镜, 包括耳、鼻、喉的内窥镜检查。

    妇科内镜，主要是宫腔镜检查/治疗。

    肝胆胰内镜，主要开展逆行胆道造影、取石等检查/治疗。

    去往内镜中心的路上，皮凯凯连喘带嘘的，“师、师兄，你感觉是什么病、病人啊？”

    徐慎心里猜想应该是消化内科病人, 而且大概率是呕血休克的胃肠急诊。

    于是，徐慎说道：“先到消化内镜室那边吧！”

    俩人赶到消化内镜室，发现这里正是下班时间，消化内科、麻醉科和护理人员都处于一种晃晃悠悠的状态。

    徐慎找到今天负责消化内镜室的麻醉科医生，问道：“老师，这里是不是要来一个急诊病人？何必红老师通知的。”

    对方回答道：“急诊？没听说啊，她没联系我。”

    难道不是消化内科的急诊病人？

    正当徐慎思索之际，何必红又打来了电话，“你们到了吗？来呼吸内镜这边！”

    居然是呼吸内镜？

    一般来讲，接受呼吸内镜检查/治疗的都是住院在床病人，包括呼吸内科、胸外科和部分ICU患者。

    但现在也管不了那么多了，去了再说！

    “好！我们马上到！”徐慎挂掉电话，和皮凯凯直接走了内镜中心的内部医务人员通道。

    比起第一手术室的各个手术房间，呼吸内镜检查治疗室的布置只少了一张专用的手术床，其他东西也都是一一俱全。

    徐慎先打开麻醉机，接好了螺纹管和面罩，随后检查了氧源供给情况。

    这时，呼吸内镜检查室的内部电动门打开了，何必红领头出现了，在她身后跟着一辆平车。

    平车上躺着一个老年男性患者, 面容痛苦, 双眼紧闭，似乎已经进入昏迷状态。

    一同随行的急诊医生正把面罩扣在老年男患脸上，急诊护士则是捏着便携呼吸囊。

    在平车尾端不远处，还跟着三名焦虑的家属，一男两女，都是中年人的模样。

    “家属先在外面等一下！”何必红下令道。

    只见三名家属在最外面停住了脚步，随着内外两道电动门的缓缓关闭，将他们与病人分隔开来。

    不等何必红发话，徐慎已经替下急诊医生，并用螺纹管换掉急诊护士手中的呼吸囊，回头对急诊医生说道：

    “我来扣面罩吧！然后你捏麻醉机的呼吸囊，先把纯氧给上！”

    随后，徐慎又转头朝皮凯凯喊道：“快监护病人！先接指脉氧饱和度！”

    皮凯凯听到命令，依次监护好了氧饱和度、心电图和无创袖带血压，并按下了测量按键。

    只见监护仪上显示：氧饱和度74%，心率97次/分，血压143/88mmHg。

    透过面罩，隐约可以看见病人略微发紫的口唇，徐慎问道：“师姐, 这个病人怎么回事？有气道梗阻？”

    何必红答道：“78岁男患, 喉癌术后，气道肿物切除术后。”

    徐慎疑惑道：“气道肿物切除术后？难道这次是再发？”

    “我也不清楚啊！”说到这里，何必红已经骂了起来，“呼吸老总打电话给我说急诊有个急会诊，结果我一去他只说这病人要来内镜中心，然后他就他妈的跑了！说是得喊二线来处理！艹！”

    所谓二线，就是当总住院医生碰到无法处理的情况时，可以临时呼叫来救急的上级医生。

    各个科室的二线医生也是有轮班制度，对于内外科来说，通常是科室某个治疗组的负责人，要不就是那些年资高经验丰富的临床老油条。

    听到何必红不是很了解情况，于是徐慎转头问急诊医生：“老师，这个病人怎么回事？”

    对方赶紧解释道：“兄弟，我不是老师啊！我这个月才轮到急诊！”

    再看一起来的急诊护士，感觉也是一脸懵，估计就是随便抓来送病人的虾兵蟹将。

    算了，还得自己问！

    “凯凯，你来替一下我！师姐，我先出去了解一下病人情况！”皮凯凯一接手，徐慎抓起门/急诊通用病历本就离开了平车。

    徐慎一边往外走，一边快速地翻阅着这位老年男患的简要信息。

    谢游辉，78岁男患，因“气促、咳嗽3天，加重2小时”急诊入院。

    然后就没了……这简要信息还真是简要啊！

    徐慎加快脚步，踢开了那道最外面的电动门。

    三名家属一看见徐慎的身影，立即围了上来，“医生！我爸的情况怎么样？有好转了吗？”

    徐慎没有回答他们的问题，反问道：“谢游辉是什么时候做的喉癌手术？”

    男家属还毕竟镇定，立即回答道：“三年前做的，就在蓬莱医院！”

    徐慎继续问道：“气道肿物切除呢？又是什么时候做的？”

    男家属眉头一皱，疑惑道：“医生，我爸没做过这个手术啊！”

    这时，一旁看上去年龄偏大些的女家属发话了，“老三，爸做过一次！就是今年四月份的时候！那会儿我和你二姐一起来的，那个星期你去外省进货了！”

    另外一个年轻些的女家属也点头道：“对，有这回事！”

    于是，徐慎转而向两位女家属问道：“当时谢游辉也是急诊来的？”

    年龄偏大的女家属一阵摇头，随后说道：“不是急诊，那时我爸的情况没这么严重！”

    另外个年轻女家属接话道：“当时我爸也是在家感觉喘不上气，但没这么严重，我们给他领到医院，然后住进了呼吸内科。”

    “之后他们给爸挂了两天盐水，又做了几个检查，就说爸喉咙下面的气管长东西了，很有可能和他之前喉癌长的是同一种东西。”

    “最后也是在这里面。”年龄偏大的女家属指了指徐慎身后的电动门，说道：

    “他们给爸做了个小手术，就是你说的那个什么切除，最后还把东西拿去做化验，说是爸气管里长的那个东西叫黑、黑……”

    徐慎心中一沉，已经将实情猜中了七、八分，问道：“黑色素瘤？”

    年轻女家属回答道：“对！医生！就是叫黑色素瘤！”

    男家属似乎懂得黑色素瘤是怎么一回事，听完这番话，朝年轻女家属吼道：

    “你们怎么都不告诉我！爸这是先前喉癌的黑色素瘤转移到气管里去了啊！”

    年龄偏大的女家属喝住了男家属，“老三！你朝你二姐吼什么？是爸不让我们说的，怕你在外面做事分心！”

    此时徐慎已经明白了是怎么一回事，对三位家属说道：“你们都在这里等着！我们随时会出来找你们谈话！”

    说完，徐慎转身打开电动门，急匆匆地进去了。

