
    看着闭目不动的楚言，陈栋的鼻孔里，发出哼的一声。

    身旁的修士见状，急忙冷笑道：“看看那家伙，刚刚不是很得意的嘛，现在都吓得眼睛睁不开了。”

    “就是就是，”很快就有人搭茬道：“我估计他现在要是向下望上一眼的话，怕是会被吓得活活尿出来。”

    这话明显有些粗俗，但是此刻这几人为了找回之前在楚言身上丢的面子，于是故意笑得很大声。

    而且一边笑一边眼角朝楚言的方向瞥去，就像是生怕楚言和周围众人注意不到他们一般。

    就在这个时候，楚言的眼睛一下子睁了开来。

    这几人正张着嘴哈哈大笑呢，陡然见到此景，心脏都猛地跳了一下。

    这一刻也不知道为什么，有种做坏事被人当场抓住的心虚感觉。

    不过楚言似乎并没有注意到他们，而是直接朝着云朵的前方望去。

    陈栋几人心中刚刚松了口气，就看到楚言向着前方恭恭敬敬行了一礼：“多谢上师指点。”

    “呵，装模作样的，刚刚那样子，难道是在修炼？”陈栋冷笑一声，嘲弄道：“还多谢上师，上师……上师？”

    陈栋的眼睛瞬间瞪大，音调也变得尖锐起来。

    这一刻，他看上去像是一只被人踩住尾巴的老鼠。

    这云朵之上的上师，自然只有一位，而且楚言当众做出这样的举动，自然不可能是无缘无故，唯一的可能，就是他刚刚的确得到了上师的某种负责。

    在陈栋又惊又怒的表情中，他见到接引他们的这位上师，微笑着朝楚言点点头。

    “天赋不错，好好努力。”

    短短八个字，包含了欣赏和鼓励的味道。

    一瞬之间，所有人的目光，都聚集到了楚言的身上。

    他们的目光，透着惊疑不定，透着羡慕，透着迷惑，透着不解，透着嫉妒。

    云朵上的这三百多名新弟子中的绝大多数人，自然几乎都抱着要讨好一下这位上师的心思。

    就算不能讨好，给上师留下一个好印象，那也是一个很不错的选择。

    但是这么短的时间，并没有人想到能用什么好的方式，让上师注意到自己。

    而就在众人绞尽脑汁的时候，一直在那里一动不动的楚言，却第一个得到了上师的赞赏。

    要知道，他得到的，可是天涯宗上师的赞赏！

    一时之间，不少人羡慕嫉妒得眼睛都红了，仿佛是一只只兔子。

    陈栋等人，上一刻还在嚼着舌根，说着楚言的坏话。

    结果这一刻，他们瞠目结舌，一句完整的话都说不出来，只觉得脸颊火辣辣疼。

    “他、他做了什么？”

    “这、这家伙搞什么？”

    “到底发生了什么？”

    陈栋他们正惊疑不定的时候，就看到楚言转过头，朝他们望过来，然后龇牙一笑。

    “我都听到了。”

    短短五个字，如果是在上师开口之前，楚言说出来的话，陈栋他们只会不屑一顾。

    反正之前已经有过矛盾了，说你一句坏话怎么了？

    但是现在，楚言却是在上师夸奖他之后，说出了这句话，那么代表的意思，就完全不同了。

    你们竟然背后嘲笑天涯宗上师夸奖的弟子，这是对上师不满呢？还是对上师不满呢？

    看着楚言似笑非笑的神色，陈栋和他身边的几个人，脸色唰一下子变得惨白，身子哆哆嗦嗦，恨不得当场从这云朵上跳下去。

    不过值得他们庆幸的是，楚言此刻并不打算和他们太过计较这件事。

    如果真如话本小说中描写的一样，谁骂你一句，你就杀人全家的话，那么修士也没有必要修炼了，整天到处杀人，就足够忙活的了。

    刚刚得到上师的指点，这种机会，可是相当难得，所以楚言闭上双眼，继续细细领悟。

    云朵这一次在半空中飞行的时间短了许多，大约半个时辰后，就开始下降。

    楚言此刻也睁开了眼睛，向下俯瞰。

    云朵即将落在一座岛屿上。

    这座岛屿，比之前筑有广场的那一个，大了不下万倍，而且岛屿周围，还有诸多小岛星罗棋布。

    这些小岛，最小的恐怕只能容纳几个人站在上面。

    不过楚言细细打量一阵后，惊奇发现，这些岛屿，竟然像是有人刻意布置的一样。

    它们彼此之间，似乎有所联系，但是当楚言要仔细去钻研的时候，却又有一种进入迷宫，无从下手的感觉，就像是有一只手，遮住了自己的眼睛，不让自己去关注这些岛屿中的变化。

    “迷阵！”就在这个时候，楚言心头一跳。

    不过不等他再继续观察，云朵就已经开始快速下降——他们的目的地到了。

    楚言沉吟片刻，也就不心急了，反正从现在开始，他已经是天涯宗的弟子，而且看样子，也就是住在这里，那么以后要是想研究的话，机会多的是。

    云朵搭载着众人，落到地上后，立刻就悄无声息地消散了。

    这个时候，楚言和众人一起看到，矗立在他们面前的，是一座座用阵法相隔开来的庭院。

    每一处庭院，从外面看的话，似乎占地也就五六亩的样子。

    但是如果仔细一点观察的话，就会产生一种，其中包罗万象的感觉，仿佛庭院之中，藏有无穷世界，可以无限延伸的感觉。

    “空间之术。”楚言不禁脱口道。

    “不错，能第一个发现，看来你对阵道已经拥有足够的了解。”楚言话音刚落，接引众人的上师，就朝他望来，点头笑道。

    再一次成为众人瞩目的焦点，楚言赶紧向上师行礼致谢。

    上师单手虚压，对众人道：“这里就是今后你们所住的地方。你们不要小看这些庭院，每一座庭院，都是由宗门中的上师亲手搭建布置，其中包含空间之术。

    空间之术，最常见的，就是你们过去所用的储物袋，如今所用的身份玉牌。

    里面的空间，可以不断延伸，容纳万物。

    换句话说，只要你们愿意，你可以按照自己的想法，将庭院打造成任何你想要的样子。

    至于你们每个人的住所，已经标记在你们的身份玉牌上了。”

    闻听此言，众人纷纷将自己的身份玉牌取出。

    之前没有人注意到，都将注意力集中在了身份玉牌的空间收纳和其中装着的法宝丹药上。

    此刻他们将灵气注入身份玉牌后，立刻就看到，在玉牌的背面，浮现出来了一行小字。

    ——内容来自【咪咕阅读】
