
　　罗修很清楚苍天冥若是重现天地，以他逆修的身份，必然会是首要铲除的对象。

　　不管是为了自己也好，为了这片星空的天下苍生也罢，一切隐患都必须要铲除掉。

　　从神魔祭坛归来，罗修就直接来到了天冥谷的外面，这里有他当年布置的阵法封锁，并且有纪族的人在这里看守，一直以来都禁止任何人进出。

　　“罗公子……”

　　看到罗修来到这里，负责看守这里的纪族之人纷纷行礼。

　　“你们可以回去了，告诉纪主，这里以后也不用派人来看守了。”罗修点了点头说道。

　　“这……”纪族的众人面面相觑，尽管他们知道罗修乃是纪主所看重的人，但看守天冥谷的命令是族长下的，没有族长的命令，他们又怎敢这样直接回去？

　　“你们只要说是我说的就可以了。”罗修知道他们的想法，他相信如果纪主知道是他让这些人回去的，肯定不会说什么的。

　　他没有再跟守在这里的纪族之人多说，随手打开封锁此地的禁制，身影一闪，就消失在天冥谷中。

　　片刻之后，罗修就再一次来到了天冥宫的近前，并且熟门熟路的进入其中，来到了当初那块刻有苍天冥三个字的石碑附近。

　　但是这一次，他却并没有从这块石碑上感受到任何特殊的气息，他记得很清楚，当初来到这里的时候，随行的几位神帝瞬间就被抽干了精元气血，然后被石碑上的苍天冥三个字所吸收吞噬。

　　罗修知道，当初之所以会发生那种情况，是因为苍天冥的一缕残念，寄存在这块石碑中。

　　但他再一次来到这里，却没有感受到丝毫气息，这里太安静了。

　　蓦然，罗修的瞳孔一缩，他看到了一具尸骨，精元和气血都被抽的一干二净，但他还是认了出来，这应该是战天大帝的遗骨。

　　当年战天大帝和幽冥大帝是一起来到这里的，后来幽冥大帝出去了，而战天大帝却死在了这里。

　　“苍天冥的气息消失了！”

　　九道模糊的身影从罗修的体内走出，其中一道身影沉声道：“上一次我们九人联手重创了苍天冥隐匿在这里的残念，他肯定是藏到别的地方去了。”

　　听闻此言，罗修的眸光骤然一凛，他想到了从这里活着离开的幽冥大帝，当初如果没有九位绝代强人的意志化身降临，他肯定也无法活着离开这里。

　　逆修强人的意志化身与苍天冥的残念发生了一场大战，苍天冥残念被重创，九位绝代强人的意志也消耗极大，只能退走。

　　如今，这苍天冥的残念消失了，不用说肯定与幽冥大帝有关！

　　“难道说，幽冥大帝已经不是他本人，而已经被苍天冥的残念夺舍亦或是附身？”

　　联想到这种可能，罗修直感觉背后生出了一层的冷汗，他前不久还去了一次幽冥大世界，岂不是自投罗网？

　　按理说苍天冥残念若真的夺舍了幽冥大帝，那肯定是要对他出手的，但结果却是他去幽冥帝宗的时候，对方并没有丝毫跟自己动手的意思，反而是要与自己和纪族合作。

　　尽管有些想不通这里面到底发生了什么，但最起码罗修能确定的是，苍天冥残念的消失，肯定与幽冥大帝脱不开关系！

　　“让九位前辈跟着我白走一趟了。”

　　神识扫遍了整个天冥宫，依然没有发现丝毫苍天冥留下的气息痕迹，罗修有些歉意的对九道模糊身影说道。

　　“这不怪你，是苍天冥太狡猾了，当年我们联手杀他，本以为十拿九稳的事情，却没想到还是被他逃走了一道残念。”

　　其中一道身影摇了摇头，虽然面庞模糊看不到表情，但罗修却似乎能够听到他们的叹息。

　　很显然，苍天冥的残念消失不见，这肯定不是什么好事。

　　“苍天冥的残念又藏匿了起来，他肯定会蛰伏起来恢复实力，有朝一日必然要去神魔祭坛解救出自己的身体。”

　　“可惜当年我们无法真的杀死他，只能将他的肉身镇压封印起来，如果被他夺回身体，那么他肯定能够恢复巅峰时期的修为，这对于宇宙众生来说，都是一场劫难。”

　　“年轻人，你叫做罗修对吧？身为逆修，与苍天必是死敌，我们的意志化身无法长久的离开葬天神棺，寻找苍天冥残念的重任，就只能交给你了。”天籁小说网

　　“我们死而无憾，但若让苍天冥重现天地，我们当年所做的一切努力都白费了，拜托你了！”

　　“……”

　　九位绝代强人纷纷开口，这让罗修感觉自己肩膀上的责任一下子就变得沉甸甸的。

　　他没有拒绝，也没有理由去拒绝，因为正如他们所说，逆修与苍天是死敌，苍天若要执掌诸天，便不可能允许有人超脱于诸天之外存在，超脱出自己的掌控。

　　就算是为了他自己，以个人的利益为前提，他也要去寻找到苍天冥的残念，不能让他有机会从神魔祭坛的葬天神棺夺回自己的躯体。

　　从天冥宫离开后，罗修重新布置了阵法，将这片大地重新封锁起来。

　　他以前布置的阵法等级不是很高，所以需要派人看守，但现在他随便布置的阵法都能够挡得住神帝级强者，所以他就让那些负责看守这里的纪族之人都回去了。

　　天冥宫一行虽然没有任何的收获，但苍天冥残念的消失，让罗修的内心有种紧迫感。

　　从太初至今，苍天都可以说是无上的存在，哪怕是一缕残念，其实力恢复的速度也必然极快，如果他的实力不能快速的成长起来，或许不用他去寻找苍天冥的残念，对方就会找到自己的门上来，把他给灭掉了。

　　炎月儿她们都还在外面历练，罗修的修为刚突破到神尊境界，也没有继续闭关，打算外出去寻找她们，到时候一边修炼提升，一边还能够在暗中守护她们的安全。

　　“这丫头，居然跑这么远？”

　　根据从纪族得到的消息，炎月儿和颜夕若一起去了星河大世界，按照她们两个的想法，既然是历练，那自然是什么都要靠自己，如果在天栌大世界有纪族的帮衬和庇护，还能起到历练的效果吗？

　　对于两女的这种想法，罗修也不知道该怎么去说，如果是别人，他会觉得这种想法非常的正确，甚至如果是他自己也会这么去做。

　　但如果换成是月儿和夕若他们两个，罗修却不会这么想了，他当然希望她们的安全不会有任何的隐患，星河大世界距离天栌很远，一旦真出了什么事情，纪族这边想要去帮忙，或许都未必能够来得及。

　　来到星河大世界，罗修不由得就想起了陆家，当年他刚从玄天界进入星空的时候，就曾得到过一位神尊境强者的传承，出身于星河大世界的陆家。

　　也是从那位星河神尊的传承中，罗修得到了星海天道诀的残篇，从而奠定了无相之道的基础。

　　这么多年过去了，他身边各种麻烦的事情从未间断，所以也始终都没时间来星河大世界看看，这一次过来，一方面是要寻找月儿和夕若，同时罗修也打算找寻一下陆家。

　　在当今天下的格局中，星河帝门不算特别的强大，比起有大帝坐镇的纪族，幽冥帝宗，以及最为神秘的元始山，都要差了不止一筹。

　　星河帝门一直以来也比较低调，与世无争，基本不与其他的帝宗世家发生冲突，就譬如当初在玄明界的时候，其他人都对罗修出手了，但星河帝门的孔晟却没有参与，因为不管能不能杀死罗修，对于星河帝门来说，都没有任何的好处。

　　然而在这片规则不全的星空中，任何一个可以修炼到大帝境的强者，都绝对是惊才艳艳之辈，一尊大帝所开创的宗门传承，即便低调，也绝对不容小觑。

　　而且自从罗修知道有星路的存在之后，他就知道哪些历代以来的大帝绝大多数肯定都通过星路离开了，以他们惊才艳艳的天赋，若进入了八方至尊界，只要不陨落，将来最少也能成为七等神魔，甚至更强大的存在。

　　有星路的存在，那些大帝变得更强大之后，也有可能会回来，给宗门世家留下更强的手段和底蕴，以确保可以永久的传承下去。

　　星河大帝的功法，脱胎于星海天道诀，据说是以修为强大而著称的一门功法，在同境界的前提下，修炼星河神诀的武者，要比其他的武修拥有更深厚数倍，乃至数十倍的修为法力。

　　拉尔和噬神忠诚无比的追随在他的身后，罗修进入星河大世界后，随便降落在一颗星球上，来到了一座名为化龙城的地方。

　　在经过一家丹药商铺的门前时，耳边突然传来嘭的一声，一道人影就从丹药铺里飞了出来，并且朝着罗修这边撞了过来。

　　罗修当然不可能真的被撞上，身影轻轻一晃，就直接消失在原地，然后那道人影就嘭的一声落在地上，溅起一些尘土。

　　这是一个脸色略有些苍白的少年，嘴角挂着一丝血迹，左边的脸颊上高高肿起，有一个红色的五指印，很显然是被人从丹药铺里打脸抽了出来。

　　路上的行人纷纷让开，没有人愿意被卷入是非之中，不过却有很多人在附近徘徊着看热闹，这就是人性的世态炎凉。

　　脚步声从那丹药铺里面传出，一个穿着锦衣长衫的男子走了出来，一只手背负在身后，神情倨傲，恍若一副不将任何人放在眼里的架势。

　　“陆子墨，奉劝你最好还是老老实实的把星河诀交出来，否则的话我不介意对你抽魂炼魄，你按照我说的做，兴许还能有一条活路。”

　　锦衣男子淡淡的说道，目光冷冷的扫向四周，“都看什么看，都给我滚，否则死！”

　　说话间，男子的身上迸发出凌厉的杀意，身上的衣袍也鼓动起来，似在酝酿修为法力，当真要动手杀人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百三十二章 毫无所获免费阅读。https://xs.23sk.com 