    当当当……

    时辰的钟声响过，鸾铃商会大门准时从两边缓缓打开。早先买好进场票的众多富商顿时一拥而上，随后就被训练有素的护卫们拦住，在据点管理下井然有序地入场。

    而在另一侧的上层通道，也迎来了第一名贵宾。

    “递风大族递风墨，递风白到！”

    递风白在肤白貌美的侍女指引下，来到二层单独的贵宾室内，室内墙壁正对拍卖会场的墙壁已是换上一层华美的琉璃面，能将下一层坐在大堂里的宾客尽收眼底。

    递风白满意地点了点头，坐下来挥手遣退了想要留在此处服侍的侍女，随后笑道：“大哥，我们居然是第一个来的，嘿嘿……真热闹啊！太子和缘昭麟都没来，怎么连云麓也不见踪影？她这个主事人不该过来打声招呼吗？”

    本不欲多言的递风墨听到这里，忍不住递给弟弟一个眼神。

    这样的拍卖会，如他们这般二层宾客，哪一个不是压轴到来？自己这傻弟弟倒好，恨不得赶在一层宾客的前面入场。

    不过话说回来，即便自己两人来早了，云麓于情于理都要过来打一声招呼才是，没有过来是有点奇怪。

    难不成是丘里本家的人提前找上门了？

    递风墨微微蹙眉，云麓每次遭遇危机都能安然化解，他不信这次她没有防范，或许不提前露面，也是其人的某个计策。

    念及此，递风墨不再多想，此事若真的发生了，他也帮不上忙，何必自扰之。

    迎客足足耗去了半个时辰，一层大堂里位置坐得满满当当，裂口拍卖的消息散出去已有小半年的时间，各地对此感兴趣的大小行商，势力几乎都来全了。

    随后，五大族的代表也陆续到场。

    除却早先落座的递风氏族外，司蒙涧，缘昭麟几乎是同时到来，魔枪氏族也派来一名叫做魔枪燕的大弟子，在外名声不显，过来也未高调行事，通报过自家来历后，就钻进递风氏族旁边的贵宾室不出来了。

    “魔枪燕……”

    司蒙涧喃喃念叨几声此人的名讳，旋即露出一丝意味深长的笑容：“我记得此人，与魔枪杵一脉十分不对付，此番派她前来，魔枪氏族那几个老头是想平息本太子的怒火。”

    狱老闻言微微颔首，“既然如此，太子或可考虑与此女交好，她过得越好，魔枪杵在族内的日子恐怕也就会越难过。”

    “没必要特地去做，免得显得我皇室的心气和那魔枪氏族一样小气。”

    太子淡笑一声，“顺其自然便是。”

    狱老恍然，连连点头道：“太子所言极是。”

    随后又觉得疑惑，四下望了望第一层热闹非凡的大堂，忍不住问道：“殿下，云麓怎么还不现身？”

    他话音刚落，会场大门前便传来一阵长笑，“哈哈哈哈……这般热闹的拍卖会，怎么能少得了我丘里本家！”

    这一道声音穿出，正巧上台主持拍卖的上厉氏顿时脸色一变，一颗心止不住往下沉。

    上主还没回来！

    坐在贵宾室内的缘昭麟眯起双眼，看向会场大门前，“终归是来了。”

    “少主，这是丘里氏族的内部纠葛。”

    缘昭玄声音带着警告，“没有合适的理由，我们是万万不能再插手了！”

    缘昭麟微微颔首，“我心中有数。”

    缘昭玄一听心顿时提了起来，少主没有直接答应不插手，说明还有要帮云麓的心思，这要是无缘无故出手了，可是要出大乱子的！

    两人谈话间，大门前出声的始作俑者，也出现在众人眼中。

    其人竟是长着一副憨厚面孔，身材短小精壮的侏儒。

    这幅相貌，顿时引起大堂中宾客们的热烈讨论。

    “这就是丘里氏族本家的人？！”

    “这就是你孤陋寡闻了吧？丘里本家的人无一例外，都是一副侏儒模样。”

    “血脉所致？”

    “不知，听说是因为某种秘法……”

    “……”

    喧闹的现场连琉璃幕墙也挡不住，有一部分传进来，司蒙涧略一眯眼，看清了来人相貌，原本轻松的脸色顿时一肃，“竟然是他。”

    “丘里雄？！”

    递风白愕然看着场中受万众瞩目的侏儒男子，“传言他不是因为修炼出了岔子闭死关了吗？”

    所谓的闭死关，就是斩断了自己的后路，闭关修炼，只有成功突破才能出关，否则就只能死在闭关途中。

    丘里雄能出现在这里，那就意味着一个事实。

    递风墨面无表情地看着丘里雄，眼里闪过一抹冷意。

    他们这一代，第一个突破地灵阶的大弟子，出现了。

    “丘里雄这是突破地灵阶了？！”

    缘昭玄脸色惊愕，“怎会如此之快？老夫还以为这一辈第一个突破的会是少主您。”

    缘昭麟按了按手腕处的红线，面色沉然，“且看他是几品地灵。”

    缘昭玄略感担忧地点了点头。

    既然丘里本家愿意放他出来，那就说明其人成就的地灵不至于丢了丘里氏族的脸面。

    一个修炼练岔了的大弟子，居然也能成就中品地灵？

    缘昭玄想到这里，又忍不住重新提醒缘昭麟，“少主，事态变得更加复杂了，您这次千万不能动手。”

    缘昭麟面沉如水。

    云麓，你还不出现？

    丘里雄进来等了片刻，果真看到有人匆忙过来迎接，他本以为其人会是丘里鹿苑所说的云麓，谁知竟只是丘里华。

    他脸色阴沉几分，却没有发作的意思。

    丘里华的心在看到丘里雄的那一刻就乱了，他到了丘里雄近前，规规矩矩地行礼大族之礼，这是分支在面对本家人所必须遵从的礼节。

    “云海一脉丘里华，拜见本家殿下！”

    丘里雄看似憨厚的脸上露出笑容，上前扶起丘里华，不着痕迹地在其手上捏出一道红印，嘴里却说：“同族不必多礼，说起来你还是长辈，我当叫你一声叔叔呢。”

    丘里华手被捏得手骨都裂了，疼得恨不得叫出声来，然而还是强行忍住，顶着一头细汗露出勉强的笑容，“殿下地位高崇，我可高攀不起啊！”

    早先一直有大哥在遮风挡雨，他何时受过如此苦痛，然而这一次却是忍得心甘情愿，甚至不觉得有多痛苦。

    举行拍卖会，让云海一脉的影响力进一步扩大，让云海一脉的人不再受到其他分支的欺辱。

    这是大哥的毕生心愿！

    现在大哥遗憾逝去，他就算拼上这条命，也要完成大哥的心愿！

    丘里雄长相粗犷，却并未莽夫，早在来之前就将云海一脉几个关键人物的性格摸清，从未将头脑简单的丘里华放在眼里。

    本以为他这一捏，丘里华一定会痛得叫出声来，当场出丑，好让他有发挥的机会，然而事态发展却跟他想象中大不一样。

    略一挑眉，丘里雄也不急在一时发作，脸上露出意味深长的微笑：“那就请华主事为我安排一处房间吧。”

    他可不想被族内长老定下一个有勇无谋的印象。

    拍卖会还长着呢，既然那云麓躲着不出来，自己有的是办法逼她现身。

    言罢，他松开手。

    丘里华颤抖着将自己已经被捏得变形的手藏在袖中，露出一个难看的笑容，“请殿下跟我来。”

    这前后一小段交锋，除却坐在下方的宾客们，站在拍卖台上的上厉氏，还有司蒙涧等人都看得一清二楚。

    “丘里雄想干什么？”

    递风白烦躁地一拍桌子，又看了一眼下方拍卖台，“本家的人都找上门了，云麓怎么还不出来？”

    递风墨垂眸不答，好似是睡着了。

    递风白无语地撇了撇嘴，跟着一个闷葫芦似的大哥，真是遭罪。

    丘里雄没有率先发难，上厉氏心中没底，自然不敢主动惹事，轻咳两声后，高声道：“承蒙诸位富贵商贾，大族殿下前来捧场，今次乃是我云海一脉举办的第一次拍卖会！亦是首次公开复生之地珍藏宝物的拍卖会！

    在此，我丘里氏族云海一脉，要特别感谢……”

    一段不算冗长的开场白后，上厉氏敲响身边高台的金锤，双目灼然，“拍卖会，正式开始！”

    话音落下，就有一名侍女举着托盘送到场中，上厉氏一把将盖在上面的红布掀开，一本看上去颇为完整的册子落入众人眼中，封面上的文字扭来扭去，谁也不认得。

    “诸位也都知道，复生之地之人的口音，与我等颇为相似，可文字却是全然不同。”

    上厉氏指着册子，“这就是从裂口出产的一本薄册，上面写的是什么，我云海一脉的学者看不出来，不过在其出产时，却是被郑重其事地放在一机关满布的盒子当中，是以鉴定师给出的猜测，此本薄册是一本极为珍贵的道书！”

    此话一出，全场哗然。

    “云海一脉还真是舍得，连道书都拿出来卖！”

    “你也不看看现在云海一脉的处境，卖了总比最后保不住被本家的人拿走才好。”

    “我看不像吧？那丘里氏族的本家殿下对云海一脉的态度不是尚可吗？”

    “这主持之人的话也不能尽信，我看诸位就别先出价，由老夫为诸位试试水。”

    “你想得美，真当我等是傻子？”

    “……”

    眼看一本书的瞬间点燃了拍卖会场众人的热情，上厉氏心中总算安稳一分，高声叫道：“起拍价，五百万元贝！”

