    又三日，无双皇朝的大军果然兵临城下。

    阳光之下，金戈铁马，气势不凡。

    足足三万大军，将整个太玄城团团围住，昨天还没有丝毫的消息，今天一大早醒来，这三万大军便已经来到了太玄城的门下，很是诡异，给人一种不寒而栗的感觉。

    城中，虽然有太玄圣地的弟子维持秩序，却依然引起了不小的骚乱。

    不要说其他人了，就连杨雄都是一脸的震惊。

    他从杨辰这里得到了无双皇朝要进攻的消息，也将其他地方的弟子做了调整，可到了如今城池被围困，却没有收到一份报告，这就很诡异了，要知道其他地方的探子都已经分派了出去，比以前足足多了好几倍的探查，却依然没有发现三万大军的一点踪迹。

    城墙之上，太玄圣地的高层，杨辰，站在城墙之上查看对方的情况。

    杨辰此次前来，最主要的是想要看一下对方一些将领的人生剧本。

    日出东方，初升的太阳光照射在那三万大军之上，泛起了一层层的金色，看上去仿佛渡上了一层黄金似的，犹如天神降临。

    “我们下面的那些人或许打不过他们，可绝对不可能连他们的一点痕迹都发现不了，这太不可思议了。”内门长老万如风说道。

    话虽是这么说，可眼前的三万人要如何的解释。

    “会不会有人叛变，所以没有任何消息传来。”

    “要么就是使用了什么了不得的东西将这么多的大军一下子运送了过来。”

    ...

    太玄圣地常年和幽冥宫，无双皇朝对立，三方谁都奈何不了谁，对于打仗，自然都有一手。在这一点上，杨辰也帮不了忙，也就不去凑那个热闹了。

    三万大军之中，有数骑从人群之中走了出来。

    当中一人，身穿铠甲，面容方正，气势不凡，正是无双皇朝的大将军，军神徐朗。

    站在他两边的都是一些身穿铠甲的将军，只有他左手边的那个青年除外。

    他身穿锦袍，气质不凡，虽是在大军之中，却面带笑意，时不时的和徐朗谈笑几声，并且对着太玄城指指点点。

    此人，正是林雷。

    “杨雄，快快开门投降，我还可以向我主求情，饶你不死，若不然的话，等到城破之时，就是你丧命之日。”徐朗笑着说道。

    声音听上去不大，却很轻易的传入到了每一人的耳中，显示了极高的修为。

    “徐朗，你算个什么东西，也配和我们圣主答话。有种的和老子单挑，看老子不宰了你。”内门长老上官追风怒声喊道。

    徐朗哈哈一笑，跃马而出，“有种的就下来。”

    上官追风冷哼一声，身子一晃，在城墙之上一借力，整个人犹如一只大鹏鸟似的，向着徐朗飞了过去。

    像贪狼道域之内的三大势力虽然都占据了很大的地盘，下面也有着不少的军队，可这些领兵打仗之人在本质上还是修士。

    只要是修士，便会好勇斗狠，阵前斗将不但被允许，反而很受欢迎。

    在双方人员的大声呐喊声中，两人斗在了一起。

    可此时的杨辰却是一脸凝重的看向了林雷，这个家伙不愧是有气运在身，短短时间不见，人生剧本便已经发生了巨大的变化。

    ‘姓名：林雷’

    ‘修为：天门初期’

    ‘命格：天资超凡（紫）’

    ‘命数：崭露头角（紫），贵人相助（紫），天资超凡（紫），愈挫愈勇（红）’

    ‘好感度：-92’

    ‘宠物：金翅大鹏’

    ‘特殊：残魂相随’

    ‘人生转折：身为无双皇朝驸马，身兼王爵，随军监军，跟随大将军徐朗以及三万大军围困太玄城。久攻不下。是夜，偷偷潜入太玄城中，杀死太玄圣地内门长老五名，用数枚阴雷炸毁了城主府。第二日，所率大军被各自支援的太玄圣地弟子所围困，大败而回，仓皇逃窜。在逃走的路上，害死大将军徐朗，回到无双皇朝之后，害死无双皇朝皇帝，嫁祸三皇子，暗中把持朝政。时，太玄圣地高层被害，群龙无首，率领无双皇朝大军卷土重来，覆灭太玄圣地。后又灭幽冥宫，统一贪狼道域，终成一代王者。’

    看了这个家伙的人生转折，这简直就是一个煞星呀，和谁亲近，最后都是要坑的对方倾家荡产，家破人亡。

    不过，这家伙也是强，竟然在不久之后能够统一整个贪狼道域。

    贪狼道域虽然只是三千道域最为偏僻的一个道域，可若是能够统一，那也是不得了的事情。

    而太玄圣地的那些高层，若是按照原本的轨迹是被万宝阁的人所杀，若说万宝阁没有和这林雷有什么勾结，杨辰是不愿意相信的。

    “住手。”

    一声怒吼，直接将杨辰的思绪打断了。

    他抬头看过去，却见慕容龙已经到了战场之上，和那徐朗斗的难解难分，地上还有一具尸体，正是那上官追风的。

    虽然是自己这边的内门长老被杀，可杨辰还是撇撇嘴，感觉太丢人了。

    他看向了那徐朗，这可是无双皇朝的军神级别的人物，在那边有着很强大的号召力，特别是在军中，很多带兵的将领，都曾经是他的部下，甚至于不少都曾经当过他的亲卫。

    ‘姓名：徐朗’

    ‘修为：圣婴后期’

    ‘命格：天生贵族（紫）’

    ‘命数：天生贵胄（紫），用兵如神（红），忠心耿耿（紫），死期将近（黑）’

    ‘好感度：-56’

    ‘人生转折：率领三万大军围困太玄城，进攻一日，攻之不下。是夜，率领亲卫前往太玄城之中，刺杀了多位太玄圣地高层。第二日，大军为太玄圣地所攻破，大败，退回无双皇朝途中，被林雷所害。’

    果然，这徐朗命不久矣。

    不过，今天晚上，林雷和徐朗今晚要来太玄城，杨辰自然是要好好的招待一下，不能让别人说他们太玄圣地不懂的礼数。

    那徐朗虽然只是圣婴后期，慕容龙已经是虚神境前期，可两人斗的却是难分难解，一时之间根本就分不开胜负。

    杨辰看了一会，便直接回去了。

    打仗的时候，他自己呆在哪里，也没用，还是让那些擅长的人去处理吧。

