    第187章 【187】可怜的孤魂野鬼（两章合一）

    望着天空中消失的虚影，秦牧久久出神。

    他现在知道自己应当要做的事。

    不止是将游戏带到蓝星，不止是改变后面蓝星毁灭的时间轨迹。

    还要去探索一番仙域。

    只有去了仙域，蓝星和乾元界才能永远不会受到威胁，一切波澜才能平复下去，即使他不去，那些仙域和深渊的人也会源源不断的来到此处。

    想清楚这些, 秦牧回头，向殿外走去。

    现在的他，就要收取这青铜仙殿里的一切法宝了。

    青铜仙殿是一座坟墓，里面关着许多游离神魂，这些神魂在青铜仙殿之中，与天地隔绝，所以这么多年都没有消散。

    秦牧脑海中闪过一个想法。

    自己是不是可以将蓝星上人类的一缕神魂放置在青铜仙殿？

    这里一来，然后再投放在乾元界刚诞生的生灵之中，不就相当于转世重生了一遍吗？

    以上可以交给两界之灵去做，既然连系统这种虚拟的东西都能模拟出来，这些应该也不是问题。

    两界之灵作为世界秩序的管理者，对于世界上的每一个生命，每一位生灵应当十分洞悉。

    不过秦牧还要好好的试验一番。

    而他要做的，就是将这些残余的神魂，尽数毁灭，挑出一个不那么邪恶的神魂来做试验，不能选那种动不动就夺舍杀人的亡魂。

    回到青铜仙殿的中心地带，这里法宝遍地，不是仙器都排不上台面。同时地上一地的黑色坑洞中，有许多沉睡的亡灵。

    他们都是被吞天仙帝诛杀，炼化的。

    上至仙人，下至魔头，有面相凶恶的妖族，只剩下一个丑陋的头颅；有一半人身一半兽身的种族，身体被一分为二；还有有长着翅膀的酷似天使的种族, 死状凄惨，双手抱头, 脸上依稀可见痛苦的神情...

    秦牧环顾一周，把目光放在了一件邪恶的幽暗神灯上。

    神灯长的像茶壶一样，但是又比茶壶扁平修长，古朴邪恶的气息扩散在这片区域，形成了一片黑雾。

    在黑雾的前方，有一柄断剑，虽然不起眼，却让黑雾无法靠前一步。

    “这幽暗神灯被这断剑所阻，就算死去了上万年，这物件上残留的意志也要一较高下吗？”

    秦牧有感而发道。

    秦牧用一对神眼去看，透过浓密的黑雾，见到了神灯的具现化虚影，是一位下半身由蜈蚣腿组成，上半身是壮硕人类的生灵。

    密密麻麻的尖牙利爪在蜈蚣腿上，显得有些瘆人。

    对于密集恐惧症患者及其不友好。

    秦牧暂且把他称为蜈蚣鬼神。

    同时，秦牧看到了蜈蚣鬼神的形态，在蜈蚣鬼神体外，有着无比纯粹的黑暗神力弥漫, 仅仅只显露出诸多黑色触手。

    而与蜈蚣鬼神对抗的, 是一名冷俊的黑衣男子，剑眉星目，身上散发出无比强大的剑意，手持一柄无锋钝剑，却能斩出惊世的锋芒。

    心中存疑的同时，秦牧也对这尊男子的身份产生了好奇之心。

    突然有着数道黑影，从地底钻出，化作数名邪异的虫子，形成蜈蚣的模样，全都张开嘴巴，露出锋利的牙齿，发出叽喳的声音，精神力攻击如潮水一般，涌向秦牧和剑灵天宝的脑海之中。

    顷刻间，秦牧的脑海中浮现出一张狰狞的鬼脸，想要吞噬他的精神意志。

    “哼。”

    秦牧冷哼了一声，调动精神力，当即将脑海中的鬼脸撕碎。

    剑灵天宝道：“这蜈蚣模样的亡灵的本体，乃是一颗心脏，应该是源自深渊的一位强大鬼尊，在青铜仙殿中汲取了无尽生灵的怨煞之气，诞生出灵智，与生俱来，便拥有控制生灵心智的可怕能力。”

    “这么多的亡灵，诞生了新的诡异生灵也不奇怪，还有很多，但是其他都比较较弱，都没有眼前的蜈蚣亡灵那么厉害。眼前这尊男子，乃是一位上古剑神的意志所化。”

    “上古剑神。”

    秦牧若有所思，最后得出结论。

    “这蜈蚣鬼神和上古剑神应该在生前就是死对头，相互不相容，所以死了以后彼此还在斗法。”

    秦牧决定好了，让断剑这一缕剑道残魂充当自己的试验品，看能不能降世在刚出生的婴儿身上活过来。

    在此之前，要先将这幽冥鬼神先灭掉。

    秦牧聊天片刻，转眼之间，剑神意志与蜈蚣鬼神已是激战上百回合，仙殿中心方圆数千里都被打得支离破碎，却仍旧不曾分出胜负。

    在被杀死，只留下一颗心脏的情况下，这蜈蚣鬼神还能统治这一片区域，足见其实力。

    断剑只剩一缕意志和残魂，能与深渊鬼神抗衡，也很了不起，可见这位剑神在活着的时候是何等的强大，应该是仙墓中当之无愧的最强者。

    秦牧双眼微眯，道：“不愧是深渊强者的心脏所化，果然很难缠，早些解决掉它吧。”

    说话间，秦牧已是将天元归一神剑祭出。

    天宝也是重新回到了神剑之中，整个剑身都散发着一股神圣的气息。

    天元归一宛若复苏一般，释放出一道道强大的神威，轰击向蜈蚣鬼神所在的黑雾区域。

    蜈蚣鬼神虽集中精力与上古剑神意志在战斗，却也留意着周围的动静，在察觉到威胁后，立刻便是将那一个圆弧形青铜盾牌祭出。

    欲要挡下这一击。

    “很聪明啊。”

    秦牧十分意外道。

    这鬼神的心脏看来已经有了灵智，与那些意识混乱的完全不同，它居然还会拾取周围的仙器法宝，然后化为己用，为自己抵挡伤害！

    “嘭！！”

    神剑撞在圆弧形青铜盾牌上，发出响亮的声音，气浪为之一掀，盾牌上光芒明暗不定，就像人的神色一般，下一秒就直接暗淡了下去。

    “哗啦！”

    骤然，原本坚硬的盾牌在神剑下，立马报废，变成了废品，顿时四分五裂。

    见此，秦牧面无表情道：“死吧。”

    神剑威势不减，直劈鬼神而去。

    还好在秦牧深思熟虑之下，使用了神剑。

    此剑，可斩星辰，灭星域。

    无论是谁，都要死在剑下。

    突然有数道黑影，从地底钻出，化作数名邪异的虫子，形成蜈蚣的模样，全都张开嘴巴，朝秦牧脑中神海冲去。

    秦牧眼眸闪过一道金光，一条巨大的五爪金龙从神海中冲出，发出怒吼声，将蜈蚣一口气吞下。

    功德之力佑体，可保万邪不侵。

    神剑将蜈蚣鬼神斩成两半，神剑附带的煌煌仙力让蜈蚣鬼神根本没有办法重新合为一体。

    秦牧的手心出现一道神火，挥手一置。

    将蜈蚣鬼神燃烧。

    “噼里啪啦！”

    神火发出的声音盖过了残魂惨叫声，蜈蚣鬼神很快就消散在了天地之间。

    火本就是邪物的克星，更何况这是修炼到极致的神火。

    鬼神一死，此地的黑雾也是骤然散开，战的激烈的剑神残魂，此时也是停下了手中的动作，一动不动的看着眼前的秦牧。

    “就决定是你了。”

    秦牧大手一收，将上古剑神的残魂收进了一壶上好的养魂瓶里面。

    “此地邪物甚多，若是不清完，日后若是逃出去一只，将是世界的灾难。”

    秦牧经过深思熟虑之后，决定将这里所有的神魂尽数抹去。

    说做就做，秦牧悬浮在半空中，祭出了混沌神钟。

    “砰砰！“

    身心震动，声如洪钟。

    得到秦牧仙力滋润的混沌神钟顿时散发出无可匹敌的气息。

    如汪洋一般浩瀚的仙力，从混沌神钟弥漫而出，携带浩然的神威，席卷八荒六合，势不可挡。

    青铜仙殿的内部立马就变得混乱起来。

    有源源不断的残魂，亡灵苏醒，秦牧也能感觉到一道道目光都在注视着自己。

    更为可怕的是，从幽暗神灯中迸发出一股恐怖至极的精神意志，真正使得天地变色，电闪雷鸣。

    谁也没能想到，这神灯的体内，竟是还存留着深渊哪位魔主的恐怖精神意志，且神灯能够将之释放出来。

    “神威不可冒犯，想要毁灭我们！那就要为此付出生命的代价。”一缕偌大的亡灵残魂怒吼着，凶威滔天。

    “这里是哪里？怎么会有人族？！”

    “狠人大帝在哪！可敢出来一战！”

    “沉睡千年，我螟蛉魔主终于苏醒了！”

    伴随着源源不断有邪恶的上古残魂苏醒，数量之多，让秦牧真切的感受到极大的威胁。

    黑色坑洞中升腾而起的魔气随处可见，很快就把整个青铜仙殿笼罩。

    从外面看，整个秘境都被一股黑色的雾气所笼罩。

    乾元界的生灵都是为之一震，外边戴着淡红色面纱，镇守大门的红莲仙子也是一脸担忧的看向秘境的门口。

    “难道出什么意外了？不可能啊，连老祖都不是他的对手，他的实力应该很强才对。”

    红莲仙子心中暗道。

    周围看热闹的人们也是发出惊呼声。

    “发生了什么？世界末日了吗？”

    “这秘境里面难道是有什么大魔王被放出来了？”

    “宝物和性命，还是小命重要，我溜耶！”

    许多人看到秘境发生了变故，纷纷选择离开这个是非之地。

    青铜仙殿之中

    秦牧的表情变得凝重，没料到会出现如此变故。

    “死在青铜仙殿之中的生灵岂止上百，他们其中一个或许造不成太大的威胁，但是群起而攻之，确实是一股可怕的力量。”秦牧沉声道。

    目光一转，秦牧看向广袤的殿中天地，数之不尽的幽暗残魂朝着他的位置追了过来，释放出滔天血气和灰败的魔气，而幽暗神灯就像是耗尽能量的电池，浑身暗淡了下去。

    “既然闯进这片天地，为吞天仙帝所杀，那大半都不是什么好人。都已经死去了上万年，居然还想着为恶一方。”

    秦牧冷哼一声，又将混沌神钟打出，道：“给我炼！”

    混沌神钟的表面泛起璀璨的五彩神光，宛如一个巨大的炽热神阳，瞬间将不远处的一个残魂吸入了混沌神钟之中。

    混沌神钟剧烈震动，镜面上浮现无数繁奥的神纹，释放出更为强大的吸力，贪婪的吞噬着如汪洋一般浩瀚的亡灵残魂。

    这一幕让秦牧有些吃惊，他没想到，混沌神钟会喜欢炼化这些鬼魂。

    想到这，他露出了快意的笑容。

    “既然如此，给我收！”

    漆黑的半空中出现一道吸力旋涡，将苏醒的残魂尽数镇压。

    秦牧也没闲着，祭出神海涵养的神器，分出十个分身。

    各自掌握一件神器。

    共同镇杀幽魂。

    秦牧本尊则是拿着后羿神弓。

    拉弓满月，射出一箭，宛若流星，照亮黑暗的空间，就像是将一颗太阳射了出去，沿途所有的幽魂都被击杀，魂飞魄散。

    秦牧还将弑神虫放了出来，专门清理黑暗深坑中的尸体，以及这些残魂。

    事实证明，噬神虫不仅能吃肉身，也能啃食神魂，这一发现，让秦牧欣喜若狂。

    这里最不缺的就是尸体和神魂了。

    他的噬神虫是不是又能进化了呢？

    要知道，现在这个级别的噬神虫就已经可以啃食一位仙尊的躯体了。

    秦牧陷入了期待之中。

    ...

    一日后。

    乾元界的秘境爆发魔气大潮终于结束了，中州大地乃至仙门的诸多修士都被吓住了，以为会迎来一场恐怖的劫难。

    滔天的魔气自当中汹涌而出，简直像是有绝世凶魔要出世一般，毕竟按照此地的记载，这里可是曾经的吞天仙帝封印魔头之地啊。

    没准封印已经被人给破除了，绝世凶魔即将席卷各地，为苍生带来劫难。

    无数的修士颤栗、担心、惶恐，经历了一系列的等待之后，结果震惊发现压根什么事情也没发生。

    倒是秘境之中的魔气越来越淡，像是即将出世的绝世凶魔被人给再次封了一样，这件事立刻引发巨大的轰动。

    有人怀疑秘境记载的真假，不过诸多迹象表明，这里曾经的确死了很多人，很多残破的遗迹和古城，里面全是尸骸。

    这样的记载，并没有什么问题。

    最后，很多修士得出一致的结论。

    之前那一位飞升归来的年轻大人，其实是回来来帮助他们击败妖魔的，很多修士当日都看到了有一位穿着白色衣服的男子自秘境入口进去。

    最后这位白衣男子还带着门口的红裙女子走了。

    这时众人才知道，这两人是一伙的！

    同时也为自己没有得罪那位大人而庆幸。

    ...

    (本章完)

