    但他们的动作，在夏阳看来满是破绽，

    他挡住了他们的攻击，将他们摔在了地上。

    两人的实力算是不错，但和他比起来，终究还是差劲了太多。

    不等他们起身，夏阳就点住了他们的穴道。

    “被催眠了？”夏阳一眼就看出了问题，他果断开始帮他们催眠。

    两人开始挣扎了起来，但是挣扎很快就消失了，取而代之的是茫然。

    “夏先生？”刘玉成有些错愕地问道，“我们这是怎么了？”

    “我们好像见到了一双眼睛，然后我们就躺在这里了。”

    夏阳皱起了眉头：“你们这是被催眠了。而且你们将王烨打伤了。”

    “什么？王管事没事吧？’刘玉成惊呼了一声，”真是造孽啊，我竟然会遇到这种事情。不行，我一定要将那个人找出来，帮他报仇。我还要去他面前请罪。”

    “没事，我已经将他救醒了。”夏阳说道，“你们接下来就在这里小心点吧，不要再出问题了。”

    “是，我们一定小心点，有什么事情我们会第一时间和你联系的。”刘玉成急忙说道。

    夏阳点头，他看的出刘玉成什么都不知道。

    而且以他对刘玉成的了解，对方也不可能会做出伤害王烨的事情。

    关键就在于找出背后的人，夏阳找到了苏千雪，告知了情况。

    “贼人真是胆子不小！”苏千雪沉声说道，“不行，我们必须要将他调查出来，并且拿下才行。我严重怀疑是天赐的人，不然的话，对方怎么还有这种手段呢？而且不抓住他们的话，后续对于基金会有不良地影响。”

    “他们可以去第一次，就可以再一次过去。”

    夏阳点头：“我也是这样想的。”

    “不对，其实还有一件事情，我们都忽略了。”苏千雪说道。

    “什么事情？”夏阳皱起了眉头。

    “阳哥，你是当局者迷，所以不清楚，我如果是贼人，刘玉成那边的催眠被破解了，我正常不会再去找他们。但是有一个人我可以再找的。”苏千雪轻声说道。

    夏阳的神色微变：“你说的是王烨？”

    “没错，王烨在医院里，可能会有危险。”苏千雪低声说道。

    听到这话，夏阳两人赶紧出发前往医院。

    医院里边，王烨正在休息，他这边有护工看护着，倒是可以轻松了一些。

    不过，他还是在为基金会的事情担心，也在为夏阳担心。

    也不知道刘玉成他们会不会乱来。

    就在这个时候，有人走近了他的病房里。

    他见到了是个陌生人，不由一怔：“先生，你好，请问你有什么事情吗？”

    但对方一把掐住了他的脖子，他的气息不由一滞。

    他开始挣扎了起来，但是对方的眼神始终一片冷漠。

    死亡，距离他非常地近。

    就在这个时候，一道真气席卷而至，对方这才放开了王烨。

    晚一点的话，他就要死了。

    “什么人？”夏阳冷冷地说道，朝着黑衣人展开了攻击。

    黑衣人压根就没有想要和他过招，而是转身就跑了。

    苏千雪也是加入了战局，战斗可以说是很激烈的。

    黑衣人被他们拿下了，夏阳一把将他打晕了过去，而且解开了面纱。

    “什么？是王一峰。”苏千雪不由一怔。

    “王一峰？”夏阳皱起了眉头，“是你的那个追求者？”

    “是啊，他已经在我的面前消失一段时间了。我以为他已经放弃了，没想到他会做这种事情。这么说来，催眠刘玉成等人的，就是他了。”苏千雪的脸上满是疑惑地神色，“他为什么要这么做？”

    “因为他也被催眠了。”夏阳沉声说道，“这背后的人不简单，环环相扣，如果不是我们谨慎一些的话，很容易被误导的。”

    “王烨，你没事吧？”夏阳关切地问了一声。

    “我没事。”王烨语气中带着几分疑惑，“夏总，这是谁？我和他也没有什么矛盾。”

    “这是催眠了刘玉成他们的人。他也是被催眠了。他们和你都没有矛盾，恐怕是要冲着我来的。”夏阳低声说道。

    “这些人太可恶了。”王烨咬着牙说道。

    “嗯，我们来揭发真相吧。”夏阳说道，解开了王一峰中的催眠术。

    “喂，你醒醒。”苏千雪没好气地喊道。

    而王一峰很快就醒了过来，他先是有些疑惑，旋即笑了起来：“千雪，我就知道你喜欢我。不过你用不着使用这手段将我绑起来。你只要叫我一声，我就会马上过来的。”

    “不对，夏阳，你在这里干什么？”

    他这才醒悟过来，眼神中满是警惕。

    苏千雪没好气地说道：“少给我说这些有的没的。你知道你被人催眠了么？而且你还催眠了刘玉成他们，甚至想要杀死这位王先生。”

    “不是吧？我怎么可能这么做？”王一峰一怔。

    “你这些天都干了什么？”苏千雪问道。

    “被你击败之后，我就有些失落地在街上走着，然后我就听到了一道声音。他说让我变强，让我能够加夏阳……然后，好像就没了。”王一峰努力地回忆着，旋即脸上满是怒色，“还说会让我变强，能够击败夏阳？特么的我随便就被控制住了。这个家伙，真是个骗人的混蛋。”

    苏千雪急忙问道：“那个人到底是谁？”

    “我也不知道，我都没有见过他。”王一峰有些无奈。

    “你说你有什么用？你的实力连我都不如，还想要击败阳哥，是在做梦吧？轻易就被人催眠了，结果连个催眠你的人都看不到。”苏千雪叹了口气，“你真是太让我失望了。”

    “不，千雪，你放心，我一定会去找到那个家伙的。我要将他揪出来，送到你的面前。”王一峰急忙说道。

    “不用了。我们会自己找的。”苏千雪淡淡地说道，“有阳哥在，就不需要你了。你可以走了。”

    “不，我真的可以帮你。”王一峰再一次说道。

    可夏阳将他提起来，一把扔了下去。

    王一峰是个武者，就算是被扔下去，也不会受伤。

