    “提格，左侧我已经清了一轮，我需要更换枪管弹药攻击右侧敌人，左侧的散人交给你来压制住，把他们堵在尸乐园内，等下我再来收拾他们。”

    龙战手中的M249咆哮了一轮，100发的弹链再一次变成了满地弹壳，让尸乐园左侧多了近十具被打烂的尸体。

    拥有一个优秀团队配合的优势，在这一刻也得到了完美展现。

    接到龙战喊话的提格，及时调整了输出方向，并掏出了一具榴弹发射器，短时间内填补缺失龙战的火力。

    A栋和C栋上的5名战友，也都加强了他们的火力输出。

    来自队友的默契配合，给龙战争取到了足够的时间，不仅能重新换上弹链，还能更换已经快“打废了”的枪管。

    龙战输出的火力实在太猛，枪管根本就撑不了几分钟。。

    GRS和DSS彼此之间默契配合，在各个屋顶上对敌人施以强大压制，造成了大量的敌人伤亡。

    之前被站长挑出来帮忙，被泰罗恩安排在地面上的四名情报人员，受到气氛感染鼓动也没有闲着。

    地面上有围墙在中间隔着，没办法射击外面的暴徒。

    他们4个倒也还算灵泛，想了个很鸡贼的小办法，开了两台车到围墙和门后，然后站在汽车的引擎盖上，把枪举过头顶朝外面开枪。

    这种非洲黑哥式开枪姿势，虽然在命中率上基本全靠蒙，但是安全系数也高。

    就算再怎么倒霉被子弹命中，也就只是伸出去的手被打到，一点小伤罢了，根本不会有生命危险。

    负责后勤的吉拉尼等人，这时候没法顶着枪线上屋顶，正好在地面帮他们的忙。

    至于剩下的其他情报人员，只能继续躲在办公楼的大厅里面，紧张的观看无人机的实时战场监控。

    情报站内的众人已经齐心协力，外面攻击的法团暴徒们也在绞尽脑汁。

    正面主战场的尸乐园方向, 因为受到龙战为首的强力防守, 进攻人数已经从开始的四五十人, 提升到了将近百人。

    从其他三个方向进攻的暴徒，也趁着正面战场的混乱，成功的靠近到了情报站的围墙下面。

    这些漏网之鱼隔着围墙无法开枪, 但这并不妨碍他们捣蛋搞破坏。

    “轰隆~”

    剧烈的爆炸突然出现，震得情报站内的房屋一阵摇晃。

    “吉拉尼, 外面发生了什么事？”

    宛若小地震的爆炸来的太突然, 站长看着屋顶的吊灯剧烈摇晃, 原本就紧张的脸庞直接吓得惨白。

    一直在外面爱着的吉拉尼，正好目睹了爆炸的发生, 同样也被吓了一大跳。

    听到对讲机耳麦中站长的询问，吉拉尼拍了拍吓得砰砰狂跳的心脏，吞咽了下口水滋润因紧张而干燥的喉咙。

    按下耳麦说道：“有敌人已经摸到了围墙外, 从外面丢了个炸弹进来, 在健身房右侧5米处发生了爆炸。”

    “谢特, 这些混蛋。”

    站长又惊又气大骂, 紧张追问道：“有人受伤吗？”

    “没有，刚好附近没有人, 只是健身房的后墙被炸塌了，围墙也有些受损，不过还没有倒塌。”

    “老天保佑, 你们一定要小心。”

    听到吉拉尼的回复，确定没有人员死于爆炸中, 仅仅只是建筑受损，站长总算是大松了一口气。

    结果这口气松下来不到两秒。

    “轰隆~”

    又一次爆炸出现。

    这次出现的位置在走私犯巷子方向, 距离作为主楼办公楼的C栋，仅仅只有不到20米距离。

    爆炸的冲击波造成的影响, 比上一次爆炸更加剧烈。

    大厅内的灯都一阵忽明忽暗，爆炸方向的玻璃直接被震碎跌落满地，其他方向窗户上的玻璃同样哗哗作响，仿佛下一秒就要承受不住炸碎一样。

    C楼上的泰罗恩也听到了爆炸声，可他没有办法去处理这些漏网之鱼。

    外面围墙的墙角属于死角，在屋顶上根本就没办法进行射击，就算丢手雷过去也没有什么太大作用。

    四周的围墙加起来有数百米, 根本无法判断他们在哪。

    如果真的分几个人去找这些杂鱼，那等于是正好中了他们的计，因为这些人东一下西一下制造爆炸，就是为了牵制情报站内的防守人员。

    让情报站内本就拮据防守人员, 因为分散而进一步乏力。

    不得不说。

    这些泥腿子拿上枪变成了民兵，虽然没有经过专业的军事化训练，在战术和枪法上面很菜很烂。

    但是各种土方法土套路，用的可谓是得心应手。

    只可惜这些骚扰套路已经过时了，GRS众人一眼就识破了并没有中计，依旧全力压制主战场尸乐园。

    打地鼠这种小事情，全部交给位于B栋的布恩和坦托来负责。

    这就导致尸乐园方向进攻的敌人，哪怕不停的增加人手，前后加起来已经过百，也依旧没办法突破防线。

    甚至连靠近围墙都做不到，除了留下一具具尸体，其他一切都是徒劳。

    ……

    12点33分。

    战斗持续了十几分钟后，某中东教法团暴徒们终于撑不住了，放弃了形同于送死的的无谓进攻，开始转身向后撤退。

    进攻的速度慢如蜗牛，撤退的速度倒是挺快的。

    一个个也顾不上掩体什么的，转身撒开腿就是一顿狂奔，那个架势就差恨爹妈给他少生了两条腿。

    再一次获得了防守胜利的龙战等人，自然不会放过这个痛打落水狗的机会。

    “哒哒哒哒……”

    “啪啪啪啪……”

    “砰，砰……”

    轻机枪和步枪的单发和连发轮射，化为死神的收割武器，毫不留情的将一个个逃跑的目标打倒。

    有些带着伤员撤退的暴徒，眼瞅着防守人员这么凶残，不得不抛弃同伴。

    往地上随便一丢，埋头一阵猛跑。

    追杀持续了将近20秒钟，随着最后一声枪声消失，回音在这个深夜之中，轰轰轰的向远处传去。

    第2波袭击正式全部结束，战场再次重归夜晚的宁静。

    然而枪身虽然已经消失，但是经过这十几分钟的激烈交战，尸乐园这一侧已经彻底变了样。

