
拿着这个新鲜出炉的个人慈善基金，谢玉也不顾宋时花深化分镜头剧本的请求，直接就买了当天下午五点钟飞机就飞回了海岛市。

虽然选择这个时间，又被宋时花在机场拉着又加班了一段，但是走出机场，看到自己的小面包和来面包的人，谢玉觉得一切就很值得。

回家路上。

小慧：“谢哥，那边的事成了吗？你不是说，可能要去一个月，怎么这么快就回来了。”

谢玉嘻笑：“事到如今我也不瞒你了小慧，我去首都参加一个剧组的面试。”

小慧：“剧组？是和你拍的那个差不多的电视差不多的剧组吗？”

谢玉：“也算差不多了，不过是龙哥的剧组，我在里面当骑马的武师，工资可是有五十万的。”

小慧一愣：“五十万，这么多，不过做骑马武师会不会有些危险呀！”

谢玉：“那是当然了，马又不是人，当然会有一定的危险性。”

说到危险，车里沉静了下。

突然小慧拉住谢玉的手道：“谢哥，我知道你在股市上不少挣钱，五十万对你现在的身价不算多，要不你就不要去了。”

谢玉感觉了下那片柔软后，还是说：“合同都签了，违约金也是不少了，再说还有一个星期就要进组了。”

小慧收回了自己手，车内又是一片沉寂。

谢玉一时不知道小慧在想什么，不由得开始怀念上个世界试药药了，要是那个药在，谢玉真就可以粗暴简单了，而吧用在这里瞎猜。

可惜，那种洋金花是可遇不可求的存在，谢玉也是无意中得了几株，后来也差不多在程老师身上用完了。

想了想谢玉说：“对了，小慧你看看我的包，里面有份文件，你看看。”

梅慧慧也没多想，就开始翻谢玉的包了。

很快一份文件就被梅慧慧给翻出来，谢玉这时打开车内灯，又开始减低车速，尽量保持车辆的平稳性。

好在车子经过谢玉的改装，虽然还是面包车，但在车辆稳定性方面也不比一些名牌商务车差。

没一会儿，梅慧慧道：“谢哥，你成立了一个人慈善基金呀，500万的规模，差不多把这次在股市的收入都投进去了吧！”

谢玉：“我又加了点，才筹够五百万，500万，这是个人慈善基金的最低标准了。”

梅慧慧：“好吧，谢玉这时你的钱，我管不着，可我怎么就成了这个叫玉慧慈善基金的秘书长了。”

谢玉：“小慧，你这么聪明你该明白的。”

犹豫了会儿，梅慧慧：“谢哥，你是个好人，李娜她们也这样说，我二婶甚至我父母都觉得我们合适，可我真的有男朋友的，我们……。”

谢玉郁闷了下后说：“这事咱们先不提了，小慧你愿意和我一起做慈善吗？”

梅姑娘：“有工资没？”

谢玉：“额，有，不过不多，我只能给你开2000或者3000块，毕竟你还有正式工作的。”

梅慧慧：“2000就行了，这个玉慧慈善基金的秘书长，我干了。”

谢玉知道梅慧慧这是给自己找一个理由，也就没有再多劝，而是送梅慧慧回她出租屋里了。

晚上到家，本来还想着有好事的谢玉只能一个人睡觉了。

第二天，谢玉先是去棋院给自己请了一个长假，毕竟这时谢玉的棋力再好，也不过是一个陪练，在一个五十万的合同面前，这个长假还是好请的。

就是黄先和老师替谢玉可惜一下，可惜谢玉可能赶不上三月份的可能会获得业余棋手资格的小规模赛事了。

谢玉到没有多想，棋院的事暂时处理好后，转化了心情的谢玉又来到工人歌舞团接到了袁姐，两人一起办理了玉慧慈善基金会落户海岛的事。

至于袁姐为什么这么上心，谢玉想是自己给她了一个副理事长的名头，而且还是常务理事，有一定程度的签字批款权。

但袁姐其实想到更多，一看你慈善基金名字，袁姐就知道了谢玉的目的，所以自己有理由替谢玉把把关。

二是做慈善嘛，尤其是这种不受到外界捐助的慈善基金的常务理事长，这真是一个万金油的好名声，很是有助于丈夫的在单位里面的名声。

谢玉给她的五十万签字捐助额度袁姐已经想好了，就是给自己丈夫那几个牺牲了的同事。

后来谢玉知道后，想了想那个照顾自己的老所长，谢玉又袁姐加了十万的额度。

因为袁姐的能说会道，加上临时借用了下工人歌舞的名头，谢玉的玉慧慈善基金会，很容易的就在海岛市注册成功了。

成功后的第一件事，就是谢玉郊外找到了的厉百川大叔，给他了一个玉慧慈善基金工作人员的名单，这样每月就可以得到800块的津贴。

然后，谢玉又找到了上次的那个民政局工作人员，让他给自己拿出了一份登记了，但申请失败的名单。

当然，这份名单，谢玉也让厉百程审了下，就作为第一份捐助名单了。

后来谢玉在这份名单上选了近三百人，每人每月谢玉给打三百块，为什么不多打呢！

救急不救穷的道理谢玉还是知道的，就是这样也比当地民政局一百块两百块高一些。

后来当地民政局知道了，也给谢玉了一份名单，谢玉知道当地民政局的意思。

但是谢玉根据这份名单，又和当地民政局的发放名单后，谢玉果断把当地民政局给的名单给删除了，而选择了发放名单上的其他人。

这让当地民政局好生郁闷，但也只能骂谢玉了一顿，其他也没啥，但这也只是后话。

在郊外耽搁了两天，谢玉和江湖经验很是丰富的厉百程大叔，先是确定第一份一百人捐助名单后，谢玉就返回了海岛市。

当，谢玉把这份名单交给袁姐审核一下后，袁姐又问谢玉对最近的股市怎么看，尤其是秦酒股。

谢玉直接告诉袁姐，秦酒股最近高位振荡后，一定会下跌的，这个股咱们散户就不要想了。

但是可以关心下新能源股，毕竟最近国家一直在倡导环保，节能减排的思想。

袁姐知道谢玉有了算计后，也就没在多问，只说在谢玉准备好后，告诉她一声就行了。

谢玉只能无奈的接受了，倒是袁姐出注意让谢玉带着这份名单去找梅慧慧商量商量时。

谢玉有注意到梅慧慧眼光中好像闪动着什么，而且她还特意问了谢玉，返回首都的时间。

可惜就在梅慧慧准备好什么时，谢玉突然被宋时花一个电话打来，只得提前返回首都。

梅慧慧这时好像是松了口气，但又好像是失落着什么。

对于这些，谢玉没有多想，他知道在车里又被梅慧慧拒绝后，就知道这事真急不来，只能走一步看一步了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491085"  chaptername="第473章  慈善基金">加入书签</a>
</div>
