    织田哲郎私下里早早送了曲子给大黑摩纪，却只字没有对他提起。如此欠妥的做法，已经让长户大幸感到不痛快。

    但岩桥慎一绕过他直接去跟周防郁雄商谈合作的做法，更让长户大幸心里冒火。仿佛正被那个可恶的制作人挑衅一般——

    是吃准了他居于人下，不能对周防郁雄决定的事提出异议吗？！

    长户大幸不是不能在樋口纪男打电话来，商量有关这场合作的事的时候，提出自己的异议。如果他极力反对，合作也难以成行。只不过，考虑到如今这个需要与织田哲郎修复关系、以便在公司和业界站稳脚跟的现状，倘若他这么做了，就和与织田哲郎修复关系的计划背道而驰。

    为长远打算，不能逞一时之快。

    然而，明明自己在想着要向织田哲郎承认，在大黑摩纪的事情上有欠考虑，准备向他道个歉，但织田哲郎却在背地里这么做！

    比起织田哲郎送了歌给大黑摩纪，织田哲郎瞒着他行事，才让长户大幸不痛快。尤其是在如今这个织田哲郎对他的信任有所欠缺的时刻，这样的做法，让长户大幸体会到一丝微妙的危机感，以及一丝遭到了背叛却还要捏着鼻子原谅的憋屈。

    织田哲郎行事欠妥，岩桥慎一更是做事不地道。

    这一首歌，这两件事，让长户大幸从中体会到了双倍的不痛快。然而，为了大局、为了长远之计，还是得捏着鼻子，支持这场合作。

    长户大幸有苦说不出，忍不住在心里想，自从跟那个滑头制作人打交道，三番两次受他戏弄，掉进他的陷阱里，甚至在自己加入了BURNING系之后，还要被那家伙借着周防郁雄的势压他一头……难道就没有扳回一局的时候了吗？！

    他在心里记下这一笔。

    但既然决定了不会对这场合作加以干涉，长户大幸就不免觉得，自己忍下如此的屈辱，织田哲郎那个叛逆期的弟弟，即使是出于体谅他的苦心，也该回心转意才是。

    ……

    樋口纪男作为周防郁雄的代表出面负责和岩桥慎一商谈，长户大幸这个社长也没有异议，同意全力配合，GENZO与VERMILLION之间要进行合作，几乎就可以确定下来。

    刚有了个影儿的企划，还不到把风声漏给外界的时候。此时此刻，只有GENZO和VERMILLION的高层知道有这件事。

    除此之外，大黑摩纪与织田哲郎，这两个人也得知了这样一场合作。

    差不多确定了要合作，岩桥慎一在去给大黑摩纪的新专辑监工的时候，休息时间，就把这件事先和她透露了一点。

    大黑摩纪忽然听到这件事，反应了一下，立刻笑开了。看这丝毫没有显露出意外的样子，对于岩桥慎一会兑现他的承诺这件事，可以说深信不疑。

    岩桥慎一体会到来自她的信任，也跟着笑了一下，不过，却话头一转，“我们和VERMILLION那边商谈的是合作企划，到时，需要你和那边的歌手合作。”

    大黑摩纪的笑容淡了一点，似乎在考虑什么。

    岩桥慎一把她的表情变化看在眼里，问：“有些为难吗？”

    大黑摩纪摇头，“没有。”她当着岩桥慎一的面，不愿意说谎。想了想，“只是想到要和那边打交道，心情有点复杂。”

    长户大幸当初的贬损，实在令人难忘。不过，此时此刻回想起来，大黑摩纪倒觉得那番话好笑，“……岩桥桑让我证明了我自己。”

    以年度新人之姿出道，此时此刻的大黑摩纪，用成绩证明了长户大幸那时的话有多可笑。

    岩桥慎一并不十分居功，“是你拥有能够证明自己的才华。”

    无论何时，都肯定她这个人。大黑摩纪听着岩桥慎一的话，心中不能不感到温暖。她有点调皮的说了句，“长户社长知道了这个被他赶出去的大黑摩纪，要和他的歌手合作，不知道是什么反应。”

    到底才刚成年没多久，还有点孩子气。

    岩桥慎一回答，“长户大幸对这场合作也大力支持，否则，也不会如此顺利。”他不在乎长户大幸是怎么想的，只要合作启动，他就已经成功得到了想要得到的。

    大黑摩纪点点头，“我知道了。”她露出个请岩桥慎一放心的表情，“就算之后见到长户社长，我也会认真问好的。”

    岩桥慎一笑着接话，“好的。”他目光扫过大黑摩纪的脸，注意到她有一丝欲言又止的表情，多问了一句，“想到什么了吗？”

    大黑摩纪犹豫了一下，到底还是没忍住，“其实，那家VERMILLION唱片，有个姓马场的专务找过我。”她慢吞吞说着，小心打量岩桥慎一的反应，生怕被误会一般。

    岩桥慎一神情轻松，“是吗？”

    话既然说出来了，开弓没有回头箭。大黑摩纪心一横，把去年出道发布会取消以后，马场俊一通过池田的介绍找到她，说要为她引荐新公司的事，原原本本告诉了岩桥慎一。

    说完以后，好似全部勇气都用完了似的，叹了口气。

    这副惴惴不安的样子，逗乐了岩桥慎一，“好像做错了事似的。”他脸上笑容淡去，认真告诉她，“但你又没有做错什么，倒是我，先让你白白期待了一场。”

    大黑摩纪看着他。

    岩桥慎一和她说，“所以，我还要多谢你的信任。无论是把这件事告诉我，还是在出道发布会取消以后，仍旧选择留在这里。”

    大黑摩纪不假思索，“岩桥桑相信我，我也相信岩桥桑。”

    她说完这句绕口令似的话，有点害羞的笑了。这时候，又想起自己真正要说的话，告诉岩桥慎一，“那位马场专务有点奇怪，说什么可以介绍我去其他唱片公司的话，一副全心全意在为我考虑的样子。”

    岩桥慎一笑了，“也许那位马场专务，是真的觉得你不能出道可惜了。”他对大黑摩纪说，“现在，看到你的成绩，那位热心肠的专务，大概会很高兴。”

    大黑摩纪要是再在业界戴上个一年半载，大概就不会再有这种连有人挖角这种事都对自己的社长和盘托出的天真。但或许，这是因信任而产生的不防备。

    无论是哪一种，岩桥慎一听过了，就不会放在心上。重要的是当下。

    既然大黑摩纪按照他的计划成功出道，此时此刻，两人坐在录音室的茶水间里闲聊，过后还要再一起制作她的出道专辑，那么，其他的事就都不重要。何况，她之所以在这个时候坦率说起这件事，其实正是从来没有考虑过接受别人提议的体现。

    不过，听了大黑摩纪透露的这个情报，岩桥慎一脑海当中的拼图更加清晰完整了。那个马场专务之所以好心好意到愿意把大黑摩纪介绍到业内任何一家唱片公司，最重要的目的，不是要让大黑摩纪属于哪家公司，而是要让大黑摩纪不属于GENZO。

    即使是未出道的新人，撕毁合约也要支付违约金。GENZO给新人准备的唱片约，在业内算是待遇不错的，但相应的，违约金也比业内的标准高了一大截。包括渡边万由美的事务所，采用的也是类似的合约。

    大黑摩纪如果真要解约，两边的违约金加起来，是一笔足够令大多数公司打消主意的数字。毕竟是个没有成绩、没有名气、未出道的新人，没人会花这笔冤枉钱。马场俊一花费那么多挖角她，却不是让她加入VERMILLION，那理由就只有一个：

    BURNING那边猜到他取消大黑摩纪的出道另有隐情，打算来一招釜底抽薪。

    无论岩桥慎一打算让大黑摩纪扮演什么角色，如果大黑摩纪离开了GENZO，那么，他的计划也就无从谈起。那个计划失败，BURNING只能在一边旁观，这才有了这次的合作。

    岩桥慎一心里有底了。一计不成，再生一计，这倒是更符合BURNING的作风。不过，听完大黑摩纪告诉他的这段插曲，倒有点好奇起了马场俊一所扮演的是个什么角色。周防郁雄的心腹，VERMILLION的专务，和长户大幸负责不同的工作……除此之外呢？

    他心里略作思考，但还记得大黑摩纪就在旁边，收回思绪，笑着叮嘱她，“对了，因为是还没有正式公布的合作，暂时还要请你一起保密。”

    这当然是小事一桩。大黑摩纪答应着，想了想，又问：“我和织田桑报个喜，应该没问题吧？”

    岩桥慎一提醒她，“同一时刻，织田桑多半也已经知道了。”

    “毕竟是织田桑的曲子！”

    大黑摩纪语气爽朗，理所当然的语气，仿佛刚才提问的人是另一个人。这点爽快的地方，多多少少，让岩桥慎一联想到美和酱。也不知道是不是因为这两个人都是北海道出身的缘故。

    ……

    既然是织田哲郎的曲子，合作要开始，没有他不知情的道理。

    当初承诺送给大黑摩纪的歌曲，终于有了见到天日的这一天，织田哲郎满心欢喜。不过，这支曲子却是要以跟VERMILLION这边合作的方式发表。

    长户大幸在将这个合作情报告诉他的时候，还趁此机会劝说他，不要再继续固执下去，“曲子写下来，就是归谁所有。无论它被谁唱，又被如何拿去经营。如果创作的话，灵感就有无限可能，但不创作，就什么都不是。”

    “想想看，经由你手写下的曲子，再经由我们共同制作，让它被更多人听到……”

    长户大幸甚至松了口，邀请他加入到音乐制作当中。

    从前的BEING时代，长户大幸还极力否定他，认为他还不够火候，无法独当一面。听到长户大幸同意他参与音乐制作，织田哲郎心里有一丝意动。

    那是他渴望了许久的事情。可是，他却没有答应。当然，也没有回绝。

    合作定了下来，织田哲郎还只是在心里欢喜，池田先找到他，送上大黑摩纪的邀请。准确来说，是池田请客——

    “为了庆祝你们两位的合作，就由我来请客好了！”

    池田大包大揽，三个人在常去的小酒馆碰头。大黑摩纪虽说是人气超新星，但因为至今没有上过电视，即使出现在闹市街头，也不会有人为她驻足。

    “珍惜现在。”池田玩笑道，“等到摩纪酱无人不知的时候，就没办法像现在这样在小店里喝个尽兴。……到那时，我可就没有像现在这样抢着要请客的胆量了。”

    “在那之前，就请池田桑先多请几次。”大黑摩纪和他开玩笑。

    织田哲郎笑着看池田和大黑摩纪相互打趣，自己虽然什么都不说，却乐在其中。

    大黑摩纪跟池田说起，她把马场专务的事告诉了岩桥慎一，换来池田一顿谆谆教导：“这可不是能对公司的社长桑说的话。”

    大黑摩纪点点头，“说完之后，我也满头冷汗。”她话头一转，“不过，岩桥桑反而谢谢我，让我松了口气。”

    池田跟着她的话叹气，“嘴上的漂亮话，不是谁都能说吗？”

    大黑摩纪被池田叮嘱，知道他一番好意，记在心里。不过，还是忍不住要替岩桥慎一说话，“本来我还担心，长户社长会反对这场合作。”

    她并不避讳在池田和织田哲郎面前说长户大幸，听着的两个男人也理解她的心情。

    池田跟着捧场，“我也觉得神奇，长户桑还挺既往不咎的。”

    大黑摩纪稍微抬高声音，“多亏了岩桥桑。”她和池田说，“我把这件事告诉岩桥桑之后，他就一直放在心里，想方设法，帮忙实现它。”

    “怪不得，对着岩桥桑，连马场专务的事都能和盘托出呢。”池田打趣。但在心里，也佩服岩桥慎一的胸襟。尽管理智上知道盲信不可靠，但情感上还是忍不住觉得，岩桥慎一值得他手下的人那么信任他，哪怕是把被挖角的事说给他听。

    织田哲郎本就听他们两个的话听得津津有味，当池田和大黑摩纪聊起岩桥慎一的时候，他的神情更加专注了一些。

    一个为了兑现和歌手的承诺，去倾尽所能的社长，是值得信任。

    他继而想到长户大幸的许诺。

    长户社长和他之间，能像岩桥慎一兑现对大黑摩纪的承诺那样吗？

    织田哲郎一愣神。

    曾经，长户大幸的话让他深信不疑。可现在，他却在心里怀疑，并且下意识拿别人做起了比较。

    是因为不再像从前那样信任了吗？

