    欧阳娜摇头说道：“分析过了，不是合成的！”

    听了欧阳娜话，安珊珊不由地紧锁眉头。

    然而，就在这里，她发现道九言猛然睁开了眼睛，脸上露出一抹冷笑，目光更是朝着青平市的方向看了过去。

    “九言，你是不是发现什么了？”安珊珊连忙问道。

    道九言点了点头，对欧阳娜说道：“派人把青平市围起来，二姐就在青平市！”

    “是，我知道了！”欧阳娜重重地点头，脸上终于露出一抹激动的笑容。

    看到这幕，安珊珊很是疑惑，问道：“你怎么能确定兵红在青平市？”

    道九言笑而不语，朝着车走了过去。

    这时，欧阳娜向她轻声解释道：“我们的实力都是九言提升起来的，而且咱们都是他的女人，体内都留有他的气息。只要距离不是太远，九言都能感应到！”

    安珊珊听后满脸的震惊，眼中满是难以置信之色。

    “走吧，以后你就知道了！”

    欧阳娜没有再解释，拉着安珊珊坐上车。

    “九言，我们直接去青平市吗？”欧阳娜问道。

    道九言摇了摇头，“你们都留下，我自己过去就可以了。林虎带人把南江守住了，我担心他们调虎离山。”

    “给七姐打电话，让她陪我去就行了！”

    说着，道九言看向欧阳娜和安珊珊，说道：“我和七姐不在这段时间里，你们都去创世安保，同时联系太爷爷，让他过来。”

    “我们知道了！”

    欧阳娜和安珊珊连忙回答。

    她们看得出来，这次的事情绝对不会如此简单。

    道九言这样安排，应该是担心对方有什么阴谋。

    “九言，你是说二姐在天龙组分部？”

    接到欧阳娜电话的七姐苗列双，匆匆赶来，脸上带着一缕杀气，“是谁抓走了二姐，我要灭了他！”

    “先出发吧，去天龙组分部看看情况再说！”

    道九言说道：“不过，我总感觉事情不会如此简单，很有可能是武刀派针对我的行动。”

    “但是我感觉这种可能不大，应该是西部财团的个人行为。所以，不管是哪种情况，我们一定要小心。”

    道九言扭头看着七姐苗列双说道。

    “我知道了！”苗列双点了点头。

    苗列双的声音落下后，道九言便带着她直接从原地消失。

    程兵红被抓的消息，被西部财团发到了网上。

    一时间整个龙国武者震惊，所有人都将目光集中到了南江。

    他们想知道道九言会如何做。

    而这个消息，也被身在岛国的武刀太郎等人知道了。

    武刀太郎脸上满是笑容地说道：“好呀，我说西部财部为什么没有派来人，原来他们竟然给我们准备了一份大礼！”

    “你别高兴的太早，道九言的女人就是他的逆鳞，动则必死！看来西部财团要从这个世界上消失了！”

    这时，鬼王冷笑地打断了武刀太郎。

    “那又如何？”

    光明圣教的库克冷哼，目光不善地看着鬼王说道：“如果你害怕了，可以退出！”

    “本王只是替西部财团担忧罢了，难道本王在光明大人眼中如此胆小吗？”

    鬼王冷笑，随即站了起来，看着周围的各大势力强者，说道：“西部财团已经给咱们准备了大礼，咱们也不能让他们失望吧。难道你不认为这是消失道九言的好机会吗？”

    “不错，机会来了！”

    武刀太郎也站了起来，看着众人说道：“不知各位可敢走一趟？”

    “还等什么，现在出发！”

    众人连忙站了起来，脸上布满了激动的笑容，仿佛已经看到道九言被他们斩杀了一一般。

    随着他们的离开，他们事先安排在龙国边境上的无数强者潜入了龙国境内。

    “这些人真是好大的胆子，竟然敢如此明目张胆地进入龙国，真当我们没有准备是吗？”

    创世安保内，欧阳娜收到消息后，神情无比冰冷，周身杀气翻滚不停。

    宋临雪坐在她对面，轻声说道：“娜娜，你别忘了九言走时是怎么交待的，一切还是等太爷爷过来再说！”

    “我知道，可是我不甘心，这件事明显是个阴谋，我现在最担心的就是九言的安危！”欧阳娜说道。

    “想那么多干什么呢？老娘就不相信他们能在龙国翻起什么浪来。”

    这时，龙思雁呵呵一笑，丝毫没有把那些人当成一回事。

    众女看了龙思雁一眼，齐声问道：“你不担心九言吗？”

    “担心他？”

    龙思雁摇了摇头，笑道：“他命硬着呢，能杀他的人恐怕还没出生呢？与期在这里想这些没用的，你们还不如想想什么时候给我生一群侄子侄女出来。”

    “哈哈哈，思雁说的没错，我这个当爷爷的还等着抱重孙呢！”

    突然，龙腾的笑声传来，随后龙腾和姬昆两人出现在众人面前。

    众女听了龙腾的话，俏脸纷纷一红，连忙行礼，“见过爷爷，见过外公！”

    “好了，都是自家人，不需要客套。”姬昆微笑地摆了摆手，“那些进入龙国的武者，你们不用管了，执法队已经出动了，保证让他们有来无回！”

    龙腾点了点头，“没错，现在主要的问题是怎么接应道九言。刚刚我们接到岛国消息，武刀太郎他们已经朝着龙国赶来了。”

    说到这里，龙腾停顿了一下，继续说道：“不过，你们也不需要担心，秘境中出来的那些家族，已经派来了强者，并且隐藏了起来。只要他们敢来，就让他们有来无回！”

    武刀太郎等人想要对付道九言，道九言又何尝不想对付他们。

    前几日在帝都时，道九言就已经和龙天等人制定了计划，准备按兵不动，等待武刀太郎等人主动出击。

    只是道九言没想到西部财团会抓走程兵红，不过这样也好，正好借此机会将这些人一网打尽。

    就在这时，外面传来了打斗声。

    龙腾看了一眼姬昆，笑道：“没想到他们的速度还挺快。”

    “是呀，来得真快。”

    姬昆笑了笑，看着龙腾说道：“走吧，龙老头，出去活动一下身体？”

    “哈哈哈，好呀！”

    龙腾大笑，随即身形一闪，直接从房间内消失。

