    7月6日，7:20。

    “阿泽哥，走啊！”

    苏泽刚拿起扫把，准备去打扫下庭院，在这时谭小白却走了过来。

    她的肩膀上正搭着个出诊箱，脸上泛起洋溢的笑容，很是天真俏皮。

    见到这一幕，苏泽手上的动作停止，不由疑惑的看向她问道：

    “现在就要走吗？”

    闻言，谭小白点点头。

    “早点去，早点回来啊。”

    “好，那咱们就走吧。”

    今天梅记赓破天荒的没有来武馆，不过苏泽和谭小白却要去找他。

    除了要给梅记赓的母亲送药外，也是每个月谭小白去理疗的时间。

    她的医术虽然很好，不过对梅记赓母亲的病也不治本，只能辅助。

    但药物治疗和理疗，也可以达到疏肝解郁、化痰散瘀的一些效果。

    算是对阿赓的母亲有一定作用，这一年多来谭小白也没有停止过。

    很快，两人结伴走出武馆，走到这个宁静外嘈杂的街道来到大路。

    谭小白很快伸出小手，目光放在道路，招着一辆红色的出租车。

    “砰！”

    车安稳停下，两人坐进去后，谭小白说着目的地，苏泽则看向窗外。

    这是他印象中第三次坐羊城的出租车，每一辆车的颜色都不相同。

    要去做的事，也不相同…

    “阿泽哥。”

    听到旁边的谭小白喊自己，苏泽很快从窗外收回目光，看向她。

    只见她把出诊箱放到靠近车门的地方，整个人都很规矩的坐着。

    不过她的上半身却非常活泼，在苏泽看过来之际抬起手指向窗外。

    脸上洋溢着开心的笑容，似乎是心有所感，随着出租车的移动…

    她也开始欣喜的说道：

    “听阿玉师兄说，你很想到处去转一转，不如下午我陪你去吧。

    正好我今天休息，阿赓的妈妈上午就可以舒理好，不耽误事情的。”

    闻言，苏泽静静的看着面前这个，时常保持着天真浪漫的谭小白。

    而似乎是被看的久了，谭小白很快低下头来，随即脸又看向前方...

    车内一时间保持着静谧的氛围，司机似乎也并没有打算开口说话。

    “阿泽哥...你说话啊。”

    最终，谭小白最先忍不住，因为已经有了熟悉，语气带着丝催促。

    不过她的目光依旧是看向前方，脸颊有着一抹红晕挂在了上面。

    听到她的话，苏泽从思索中回过神来，看向窗外轻声拒绝道：

    “今天我要去拿一些东西...”

    “我陪你去啊！！”

    苏泽话未说完，谭小白听到只是拿东西，很快笑着转过头来。

    两人目光重新对上，只片刻时间，谭小白的脸又转回了另一边。

    似乎是她自己感觉到了，自己有些太过急切，连忙轻声解释道：

    “阿泽哥，我的意思是有很多地方我很熟悉，你应该不认识路，我去给你做免费的导游，带你转遍羊城！！”

    羊城的路…苏泽的确不熟悉，他要去当初萧宝颖给他买的那件西装。

    完全是靠地图，还有地址。

    如果有谭小白帮忙，那固然是好的…主要是怕她路上会累到。

    她可是武馆内的掌上明珠，这万一把她磕到碰到，苏泽百罪难恕。

    见她依旧这么热情，苏泽想了想，最终还是没有拒绝她的一番好意。

    “好，我就是怕你累到。”

    听到苏泽这句话，谭小白双眸闪动了下，转回头笑靥如花道：

    “不会的，我可是很棒的。”

    见谭小白抬手露出大拇指，苏泽不禁露出笑容，点点头认同道：

    “我知道的，谭老师…”

    “嘻嘻。”

    谭小白得意的嬉笑着，只是听到“老师”二字，月牙儿慢慢放下…

    只见她故作严肃，随即偏着身子…很快从出诊箱内拿出一支口琴。

    “这个你练的怎么样了，阿泽哥，我可是非常非常认真教你的。”

    闻言，苏泽点头认真道：

    “老师，作业已经完成！！”

    谭小白每次周末都会在家，不过和苏泽接触的时间，也只有上午。

    有时候谭小白空闲了，就会在苏泽和温常玉空闲时间，过来聊天。

    有一天上午，温常玉开始了演奏…这可把苏泽的耳朵都给弄流产。

    谭小白自然是笑的人仰马翻，回屋拿到自己的口琴，教温常玉做人。

    后来才知，温常玉的口琴是谭小白教的，但是谭小白从来没承认过。

    而听了谭小白好听的琴声，苏泽总算把耳朵流产的孩子塞了回去。

    苏泽对学医没什么兴趣，只会偶尔和谭小白一起去市场上买药材。

    偶尔帮她晾晒，研磨，自从师母已故后，武馆不再看病倒是也不忙。

    也是后来…苏泽才知道这些药材里，有一些是被他喝进肚子里。

    谭小白似乎是也看出苏泽没兴趣学医，倒是开始手把手教他练琴。

    时间也有大半月…苏泽发现自己领悟能力很强，琴技自然手到擒来。

    额…也有可能是有着温常玉这个手残党衬托，显的他领悟能力超强。

    谭小白还要上课，加上苏泽也要去鱼档，自然被留下了很多作业。

    这次还没交上的作业，是一首《小草》，算是谭小白最喜欢的。

    “那…晚上检查…”

    原本听到苏泽喊自己老师，谭小白被他特别认真的一面给逗笑。

    可是看到司机通过后视镜往后看，谭小白只感觉脸上烫的厉害。

    匆匆说了一句后，谭小白很快偏过身，仔仔细细的手上口琴放好。

    苏泽没发现什么异常，只认真点点头，对于检查作业什么的也不怕。

    很快出租车经过二十分钟的路程，最终停到了一条拥挤的街道前。

    “砰！”

    “砰！”

    谭小白手快的付过钱后，两人很快走下车，为司机关上了车门。

    苏泽看着这一条犹如村寨的街道，随着谭小白慢慢向里面走去。

    “阿泽哥，你来过这里吗？”

    走在前面，谭小白放缓了一些脚步，并肩和苏泽慢慢走在一起。

    闻言，苏泽不假思索道：

    “之前阿赓带我来过一次。”

    苏泽上次来，还是梅记赓主动带他来的那次，不过并没有进去。

    他还记得…那位身材姣好，容貌浓妆艳丽睡衣吊带姐姐的问好。

    他能记一辈子的那种！！

    太吓人了，跟没见过男人似的，要不是他一派正气，可能已经就…

    “哦…那就好！”

    谭小白点点头目视前方…被路边行人频繁盯着，她靠近苏泽一些。

    这群人可能没有恶意，只是对新面孔看个好奇，也有可能是在看靓仔靓女，不过谭小白还是有些犯怵。

    之前和梅记赓走在一起，倒是没有感觉什么，毕竟有人会打招呼…

    可和苏泽在一起，俩人都是新面孔下，被看过来的次数明显增加。

