    “一切神通，玄妙，尽在天锁重楼中。”

    狭长的双眼喷吐着五彩神光，凝视着巫铁。

    “吾无从帮你领悟什么，一切领悟，尽在你本心……吾，帮你破开这枷锁，剩下的，是你自己的修行。”

    “三连界，乃法外之地，外魔不侵，内魔不起，三灾五难也无从滋生。速速潜心修炼，自身功夫才是根本，其他外物，尽是虚妄。”

    狭长的双眼闭合，巫铁眼前一花，已然‘回到’了自身的肉体中。

    全身……气血如龙，法力如潮，气血法力呼啸奔涌，满头长发一根根笔直竖起，在自身法力波动造成的飓风中犹如琴弦一样‘叮叮’作响。

    老铁人立而起，手持权杖，放出大片黑色风沙裹住了巫铁，一脸惊疑不定的看着他。

    巫铁朝着老铁极力笑了笑。

    脸上的每一个细胞都变得‘肿胀无比’，想要笑出来，都变得如此困难。

    每一个细胞，又都在快速的分裂，快速的崩解，然后快速的重生。细胞分裂太快，导致浑身细胞总数在不断的变化，不仅仅是肿胀的缘故，总之控制身体变得很艰难。

    “老铁，你没看到？”巫铁只觉舌头发僵，很难才挤出了一句话。

    “三连城第一代城主，和我嘀咕了几句，就把老子赶了出来。”老铁黑着一张脸。

    虽然他用往生塔所化的这张面皮，本来就黑漆漆的。

    可是现在老铁的表情很难看，黑漆漆的面皮下面阴云密布、雷光闪烁，很显然他的心情极其糟糕：“这厮居然说，他和奥西里斯那群家伙有旧仇，所以……”

    “吃亏了？”巫铁全身剧烈的蠕动着，无数光点从他的细胞深层涌出，化为一缕缕蜿蜒的道痕、奥妙的符文在他身体内窜来窜去。

    “稳定心神，不要想这些乱七八糟的事情。”老铁对巫铁的话嗤之以鼻：“吃亏？老子什么时候吃亏过？”

    撇了撇嘴，老铁挥动了一下权杖，漫天风沙将巫铁裹成了一个黑色的大茧子：“佛修擅长装神弄鬼，这大孔雀明王，还不知道是不是纯血的呢。”

    “他在这里布置了一座轮回接引大阵，专门用来调教后辈子孙……噢，对了，还没问你，你在这里面看到了什么？”老铁好奇的看着巫铁：“老子并非天地自然产物，而是人工造物，所以，啥都没看到。”

    悻悻然骂了一句，老铁好奇的问道：“老子就和那死鬼吵了一场，被他一脚踹了出来。”

    “这轮回接引大阵，据说能看到的往事越古远，得到的好处越大。你看到了什么？有看到……嗯……据说，不是很肯定，有人见到了人族诞生后，燧人氏获取天地间人族第一缕火种的场景。”

    “乖乖，那厮离开轮回接引大阵后，一身火系神通臻至大成，焚天煮海，威能恐怖啊。”

    老铁絮絮叨叨的问巫铁：“你看到了什么？有什么特殊的景象么？”

    巫铁张了张嘴，想要告诉老铁他看到了造化玉蝶，看到了盘古开天，看到了混沌驮着盘古在无边的黑暗中被人追杀，他们是被逼无奈，才破开了造化玉蝶，开辟了姆大陆，才有了这么多生灵繁衍……

    但是话还没出口，巫铁全身所有的细胞同时向内塌缩收敛。

    就好像一颗恒星的生命到了尽头，巨大的恒星猛地向外喷发后，所有的质量、所有的能量，所有的有形无形的存在，全都向核心内塌缩了下去。

    巫铁在这一瞬间，他全身每一个细胞都放出让老铁都无法直视的光。

    随后，他的身体猛地塌缩，塌缩成了一个细小的，老铁用尽力量都无法察觉到的奇点。

    下一瞬间，巫铁的身体爆发开来。

    在三连城，青铜色的金字塔中，巫铁等人借以进入三连界的青铜门户剧烈的晃荡了一下，一波波源自巫铁的光热波动透过门户，散溢了一丁点儿出来。

    只是微不足道的一丝丝气息，这些气息居然就穿透了青铜色金字塔厚重的外墙，散溢到了三连城中。

    无垠虚空中。

    七彩晶石凝成的庞大星体内。

    直径十万里的星体内空间更加广大，一座七彩晶石铸成的宫殿悬浮在一片暗沉沉的虚空中，一阵阵急促的警讯声不断的从宫殿中传出。

    大队大队通体都是由各色晶石组成的魁伟人影快步闯入了宫殿，一个个惊愕的看着正殿中安放的巡天镜。

    厚重的巡天镜内光焰夺目，代表了最高警告的紫色光芒不断涌出。

    “什么情况？”一尊身形最魁梧，身上晶体七彩缤纷，在心脏部位好似有一团太阳在熊熊燃烧的晶石巨人低沉的咆哮着。

    “姆内部，有……极其可怕的威胁。”一名身材娇小，身上晶石只不过是红、黄、绿三色的女子毕恭毕敬，战战兢兢的急促说道：“看这反应，是有姆的土著突破了诸位始祖布下的天地枷锁……”

    “低阶修士……不值一提。”七彩巨人冷声道：“为什么巡天镜会发出这么严重的警告？每一个标准大循环周期，或者是，每一弹指的时间，姆内突破始祖枷锁的土著修士，没有十万也有八千……”

    “法力品质太高了，掌握的法则太强大了，或者说……他过于接近‘造化本源’……”娇小的女子哆哆嗦嗦的说道：“用大人您能理解的话就是，他在未来，有可能成长为始祖级的可怕存在。”

    巨人沉默了一会儿，沉声道：“找到他，定位他，杀死他。”

    娇小女子跪在了地上，带着一丝哭音的说道：“之前战术打击投放，对姆的相对坐标发生了偏移……而且，这个突破的存在，似乎位于法外之地……”

    “法外之地？”巨人盯着娇小女子。

    “姆的土著修士，用自己的能量，开辟的小型异空间。在那些法外之地中，始祖们制定的天劫法则，将无法发现他们的气息，无法对他们造成打击。”

    娇小女子战战兢兢的回禀道：“大人，这是最基本的常识。”

    巨人低头俯瞰着只有自己膝盖高下的娇小女子：“嗯，你这个卑贱的三色奴……你是在嘲笑我……蠢？”

    抬起脚，巨人一脚将娇小女子跺成了碎片，然后一把抓住了她心脏部位一团光芒黯淡的心脏形晶石，满意的塞进嘴里咀嚼起来。

    “那么，告诉那些家伙，有危险的存在出现了。看这方位，大致是在冰灵一族负责的范围内……所以，交给那群冰坨子去处理吧。”

    巨人满不在乎的笑着：“反正，我们不承担一线的直接打击任务……该谁负责，谁负责去。”

    眼珠转了转，巨人突然压低了声音：“算了吧，不用通知冰灵一族了。我很好奇，这个家伙成长起来后，能给冰灵一族造成多大的麻烦呢？”

    大殿内，一群五光六色的晶石壮汉同时笑了起来，一个个笑得很是幸灾乐祸。

    很快，巡天镜的这一次警告，就和之前的很多次警告一样，被无声无息抹去。

    巨人重重的叹了一口气：“法外之地，我想起来了，是有这么个说法……嗯，既然是法外之地发生的事情，我们怎可能知道呢？是吧！”

    “巡天镜也不是万能的神器啊，是吧？”巨人笑得很灿烂：“不过，这家伙身处法外之地，还能外泄如此庞大的突破气息……啧啧，好想看到幽苍的脑袋被打扁的模样啊，嚯嚯，嚯嚯，嚯嚯嚯嚯。”

    一群晶石巨人同时放声大笑，笑声震得晶石大殿‘嗡嗡’作响。

    三连界。

    大孔雀明王宫外。

    魔章王的身体突然一抖，他微笑着，头顶一点火光冲出，随后化为一条赤红色光柱冲起来数十米高。

    老铁扭头看了看魔章王，咕哝了一声，撇了撇嘴。

    魔章王笑着，身体一动，踏上了第二级石阶。

    过了一会儿，是华光第二个动了。

    华光一动，踏上第二级石阶，他全身寒光涌动，道道剑芒寒意森森，在他身后凝成了一座剑山。

    紧接着华光，居然是炎寒露动了起来。

    炎寒露身上也有异象。

    一片白茫茫的寒玉壁中，一轮黑色火焰娴静的燃烧着。

    寒玉壁寒气逼人，黑色火焰温度却是极高，冰和火和谐共存，黑白奇光急速变幻。

    “也不知道，你们这些小家伙，经历了什么，看到了什么，得到了什么。”老铁低声笑着：“不过，怕是都没小铁这小子得到的好……”

    老铁黑漆漆的脸上，终于掠过一丝惊骇。

    “这大孔雀明王，怕不是已经在那境界踏出了半步？他留在轮回接引大阵中的，究竟是他的分神还是其他的什么古怪？能够引得他亲自出手，帮小铁破开最后九重天地枷锁……啧！”

    “不说这厮留在轮回接引大阵中的‘自己’这一下要耗费多少力量，小铁的根基也是打得完美无缺，这节省了他多少时间。”

    老铁笑得眼角都生出了皱纹：“嘿嘿，完美的《元始经》……哎，哎，不知道凝结的命池是什么模样。”

    ‘轰’！

    一声巨响从巫铁凝成的奇点处传来。

    一道混混沌沌，似乎包容了无数色彩的透明身影猛地从奇点中蹦了出来。

    巨响声不断，老铁裹住巫铁的黑色风沙剧烈的颤抖着，一粒粒黑沙炸开，每一粒黑沙都迎风一晃变成了数百颗、数万颗、数亿万颗……

    黑沙不断的链式分裂，越变越多，威力也越来越大。

    往生塔化为一座半透明的，高达百米的金字塔虚影笼罩在巫铁头顶，一道近乎实质的黑色神光招摇下来，死死的笼罩住巫铁。

    丰收之树在巫铁身后疯狂的摇摆。

    无数枝桠深入了茫茫虚空中，吞吐天地元能，化为肉眼可见的亮晶晶的能量洪流注入巫铁体内。

    巫铁的身体一片混沌，只是一团纯粹的混沌的能量流，没有骨骼，没有内脏，没有皮肉，没有筋骨、脑髓等等组织。

    吞吐了不知道多少天地元能，一抹极其幽深的混沌幽光闪了闪。

    一副暗沉沉的骨架在混沌气流中冒了出来。

    这一副暗沉沉的骨架就好像擎天玉柱，又好似定海神针。

    骨架一出现，巫铁的身体就骤然稳定了下来。一道道混沌能量围绕着骨架呼啸旋转，一丝丝皮肉、筋骨、血管、神经等物急速的生出。

    这些身体组织闪耀着奇异的光。

    仔细看去，所有的身体组织内，都有数以万亿的细小光点在闪烁，在沸腾，在盘旋飞舞。

    整个身体犹如燃烧一样沸腾。

    一声轰鸣传来，巫铁的身体彻底定型的一瞬间，他的眉心法眼张开，混沌一团的眼眸中亿万色泽的光芒闪烁，他法眼下方三寸左右，原本的法源所在，一处奇异的虚空开辟了。

    从巫铁的身体各个角落，无数奇异的光点伴随着奇异的轰鸣声冲天飞起。

    无数细小的光点，无数符文，无数道痕，无数地水火风诸般异象，无数山峰丘陵虚影，无数江河湖海虚影，无数神兽神禽，无数飞禽走兽的影子，还有无数奇异的影像在光点中若隐若现。

    光点冲了起来，没入了巫铁法源内新开辟的虚空。

    丰收之树在狂野的舞动。

    每一枚光点没入这一处新开辟的虚空，巫铁身体都瞬间吞没巨量的天地元能。

    每一粒代表了天地玄机的光点，都会裹挟巨量的天地元能没入虚空，然后化为一条条金光万丈的光丝，相互勾连拼凑在一起，好似有一双无形的大手在编织一样，迅速的编组在一起。

    丰收之树开始膨胀，树枝上各色宛如宝石雕成的果实不断自行脱落，不断融入巫铁的身体。

    每一粒果实都是无法估量的庞大能量凝聚而成，更拥有各种神奇妙用。

    一粒粒光点不断飘落，一条条光芒万丈的光丝不断的相互编织组合。

    时间一点点过去，不知道过了多久，当魔章王他们已经缓慢的来到了大孔雀明王宫的正门外，巫铁法源中新开辟的虚空已经变得广袤无边。

    一座流光溢彩光霞萦绕，方圆以万里计的霞光汪洋凝聚成功。

    一轮皎洁如月、好似包容万物的圆形玉碟虚影，静静的沉在这一片霞光的底部。

    在玉碟的上方一点点的地方，一轮若有若无的人影隐现。

    这正是巫铁的灵魂。

    凝结命池，灵魂显现，以命池提炼天地精华，滋养灵魂，映照法则，此为修士强大之始。

    命池之前，一切神通秘术就在眼前，伸手可用之。

    命池之后，一切神通秘术就在心中，一念可驭之。

    命池之前，花开花谢，是身外之物。

    命池之后，花开花谢，尽在我心矣。