 这个绝世神兵名为摄魂大剑。

在当年孙无一排列的兵器榜之中位列第四。

能够位列第四已经是极其强大了。

就连紫虚凤翎琴在这个榜单之中只能够排的上第二。

第一是一个名为万妖甲的东西，此物比紫虚凤翎琴还要强大三分。

“摄魂大剑，铸剑之物取自深海摄魂铁。

剑身重达十万五千斤，蕴含着摄魂之力。

剑身之中藏纳十数种暗器。

剑动神魂巨颤，暗器杀人于无形……”一个个字从姜空口中念了出来。

过目不忘一直是他的本领之一。

越是回想起来摄魂大剑的简介，姜空脸色越发的难看起来。

按照孙无一所说的那样的话，那么摄魂大剑对于他来说基本上是不可能突破的了。

不说暗器，就连这摄魂之力都无法摆脱。

现在姜空已经感觉到脑袋都快要炸开来了。

若是再想不到解决的办法，今日真有可能会陨落在这里。

“重达十万五千斤？”

突然他双目一亮，回想起来这一句话。

“十万五千斤？”

他目光看向这一千多个弟子，眉宇开始紧皱起来。

这些人都不过一些武宗罢了。

十万五千斤的摄魂大剑，怎么会每一个人都能够举起来。

寻常人的身躯可不像姜空如此的妖孽。

一般人如果能够举起十万斤的东西，已经是天生神力了。

但是现在紫幽殿的弟子难不成个个都是天生神力？

“有古怪。”

姜空拾起刚刚自己扔下来的箭矢，将之握在手中仔细观摩。

这摄魂铁看似一片黝黑，形如黑夜。

但是上面的漆黑色之中，却是隐隐有一些纹路。

这些纹路不仔细观察根本发现不了。

姜空顿时眉头一蹙，其洞天瞳闪动着。

箭矢之中的模样映入了他的眼中。

“这个东西并不是完全由摄魂铁打造而成的？”

这个发现令他不禁惊呼出来。

或许这能够成为他突破此地的一个突破口。

“炼铁手。”

姜空低喝一声，掌心之中不灭真火腾起，大量的热量焚烧着箭矢。

未多久，箭矢融化开来。

“熔点怎么会如此之低？”

他再一次讶异了。

这摄魂铁的熔点比他想象的要低上太多了。

记载之中摄魂铁极为难融化。

这种铁虽然产自深海之中，可是乃是在海下火山里面发现的。

也就是说火山都融化不了这种奇铁。

而现在，姜空的炼铁手暴发出来的热量绝对达不到海底火山的级别。

他现在内心终于确定了。

他们手持的摄魂大剑，并不是孙无一记载的那种神兵！最多也是纺织品罢了。

随着炼铁手不断蒸腾铁水里面的杂质，最后整个箭矢只剩下十不足一的体型。

“按照这一根箭矢的比例来看，这些摄魂大剑看似有一千把。

实则真正摄魂铁不过一百把的数量罢了。”

这个发现让姜空嘴角轻扬。

他知晓如何去破开这个大阵了。

万符锁灵牢还在不断颤抖着，抵御着暗器的袭击。

而在其中的姜空此时浑身在不断的发光发热。

他将自己的地煞天池外显出来。

地煞天池乃是连同与存储着不灭真火的一个桥梁。

现在他将之置于外界，能够极大程度的让体内的不灭真火快速的输送出来。

自姜空头顶之上出现了一片沸腾的淡金色海洋。

这片海洋看似柔和，其中实则是凝练起来的火焰之力！淡金色火焰一点点从中剥离出来，焚烧着这片空间。

紫幽殿一共有一千多人在此，将姜空围绕住的地界方圆一百丈。

这一百丈的空间以姜空现在的不灭真火强度，想要将之达到摄魂大剑的熔点，最快也需要一炷香的时间！而这一炷香的时间正是和万符锁灵牢被破开的时间吻合在一起。

他在争分夺秒着，不断将不灭真火的热量散发出来。

很快，紫幽殿所有人都感觉到四周的温度上升。

在他们眼中，姜空此时就像是化为一个活火山一样，不断将体内的热量输送出来。

“快一点！再快一点！”

姜空一边输送着不灭真火，一边急切的暗吼着。

“这个小子在干什么？”

古山岚眉头一皱，顿时觉得姜空有点不对劲，他开始警惕起来。

曾禹洲呵呵一笑道：“殿主您多虑了，这个小子还能够干什么啊。

恐怕想要自爆做殊死一搏吧。”

“呵呵，看他这个架势，我还以为他要将这里所有的绝世神兵全都熔了呢。”

另一侧的东旗主也是缓和过来，在一边冷语相向着。

其他人闻言顿时哈哈一笑。

“真可惜不能够亲自折磨死他。

我的一条胳膊栽在了这个小子的手中啊！”

百邪教武王也是一脸的狰狞。

“没事，在这绝世神兵布下的阵法之中。

这样子死，也是最痛苦的死法了。

我们一点点看着他神魂俱碎吧。”

曾禹洲摸着胡子，心情极为的舒畅。

他们完全没有将姜空散发出来的热量放在心上。

而此时姜空的热量已经达到了一定程度了。

布阵的紫衣弟子一个个额头上全都是细密无比的汗珠，连呼吸都开始大口起来了。

时间一点点过去了半柱香左右。

而这个时候，他们的摄魂大剑以肉眼可见的变的赤红了起来…… 