    木清灵回到将军府，照旧让木诗瑶打来热水沐浴。

    木诗瑶这两天被她指使惯了，倒把心里那口气忍了下去，只等找准机会给她致命一击，所以非常听话，让干什么干什么。

    动作利落的给浴桶里倒满热水，木诗瑶转身出了屋子，站在门口，等木清灵沐浴完毕，再进去收拾房间。

    然而这次，木清灵沐浴的时候格外漫长，木诗瑶心里甚至不无恶意的想，木清灵最好是掉进浴桶里淹死了才好，还省得她找机会下手。

    木清灵当然不是掉进浴桶里淹死了，她正用买回来灵草和兽血配制药浴淬体。

    挑出一些灵草和兽血，按照一定的顺序和比例放入浴桶当中。

    原本清澈的冒着热气的水眼见变了颜色，水面上冒起无数气泡，咕嘟咕嘟作响，像是一锅被煮沸的开水。

    随着灵草和兽血的不断加入，煮沸的水平又变得平静，木桶上方水气氤氲，里面的淬体药液粘稠翠绿。

    木清灵在里面溶进最后一味灵草，这才脱了衣裳跳进桶里，盘腿坐好，运转前世的淬体功法。

    肉身脆弱的感觉简直不能更糟糕，所以她才这么急着淬炼肉身。

    桶里的水直没到她颈脖处，随着功法的运转，身体开始吸收药效。

    灵气丝丝缕缕往皮肤里钻进去，像是密密麻麻尖锐的细针，在血肉里不停的戳戮。

    皮肤像是被钻开无数小孔，原本细小的针尖也跟着变粗，如同最锋利有匕首对身体进行凌迟，每一寸都不放过。

    木清灵痛得差点叫出声来。

    要不是神魂强大，压住理智那根弦，只怕她已经痛得跳起来了。

    明明前世淬体的时候，远比这痛苦百千倍，也没有像现在这么难熬，果然换了一副孱弱的身体，连带着对痛苦的忍耐力也降低了。

    两个时辰之后，桶里的水已经从粘稠翠绿变得漆黑混浊。

    说明淬体产生了效果，把身体里的杂质排出来一些。

    空气里散发出一股难闻的酸臭味，哪怕木清灵不想承认，也不得不承认，这确实是从自己身上排出来的杂质。

    木清灵觉得整个人都轻松了一些，这个结果让木清灵十分满意。

    她今天买的这些灵草和兽血，大约可以用五次，五次之后，这具身体的承受能力就会变强一些，到时候，就必须换比这等级高的灵草的兽血才有用。

    木清灵算了算，要完成整个淬体的过程，至少要花几个月时间，真不是个令人愉快的消息。

    不过能够慢慢变强，木清灵还是高兴的，目前也只能慢慢忍耐。

    木清灵从喊木诗瑶进去收拾浴房。

    “是，大小姐！”

    木诗瑶心里咒骂，面上恭敬的走进浴房，结果一进去就被里面的酸臭味差点熏得吐出来。

    她忍了又忍还是没忍住，一把捂住鼻子，从屋子里冲出来，跑到院子里大吐特吐，木清灵看到她这个样子，笑了。

    但凡能给木诗瑶添堵，让她不痛快的事，木清灵心里都觉得高兴。

    木诗瑶欠原主的那些，她一定会慢慢替原主讨回来。

    木诗瑶给原主下的春药，总有一天，木清灵也会下在她身上，让她尝尝滋味，现在这些，就当是收利息了。

    木诗瑶吐完之后，找了个帕子捂住嘴巴鼻子再进去收拾，出来的时候憋得脸红脖子粗，心里把木清灵祖宗十八代都骂了个遍。

    木清灵这个废物，果然下贱无比，洗个澡都能洗出一桶这么臭的水来，身上还不知道脏成什么样，臭水沟里的水都比这干净。

    木诗瑶心里不无恶意的想，难怪连个普通穷人都不愿意娶她，原来木清灵身上那么臭！

    第二天木清灵又挑出几种灵草和兽血进行淬体，照样洗出一桶酸臭的洗澡水，木诗瑶这次有了防备，还没进去之前，就先把嘴巴鼻子捂住了。

    一连三四天都是这种情况，木诗瑶看她的眼神都古怪起来，只觉得木清灵怕不是得了什么绝症，才会这么臭不可闻，不然天天洗澡的人，怎么可能有这么脏的洗澡水？

    不过木清灵越惨木诗瑶心里越高兴，只巴不得木清灵是真的生了什么治不好的恶病。

    楚恒之收到东西之后，等了一天才派人来将军府找木清灵。

    听说是万木堂的掌柜上门来找大小姐，将军府的门房不敢怠慢。

    特别是木清灵最近风头正盛，因为她，白秋被木将军贬为侍婢，现在还在做着给下人洗衣服这种脏活，二小姐更是被教训了一顿之后，被大小姐当成个侍婢使唤，每天侍候大小姐洗漱沐浴，把贴身丫鬟的事情全做了。

    府里的人都在说，大小姐这是翻身了。

    门房飞快的进去汇报，木清灵听到万木堂的掌柜找上门，也没多耽搁，立即跟他去了万木堂。

    依然是二楼。

    楚恒之等在房间里，有些坐立不安。

    看到木清灵进来的时候，眼神都亮了：“木小姐，单子上的材料我都收集齐全了，全部在这里。”

    楚恒之把一个储物袋放在桌子上。

    木清灵用神识一扫，确定里面的没有出错之后，就道：“让人去烧热水，多烧点。”

    这个好办，楚恒之立即吩咐掌柜的让人去烧热水。

    木清灵把储物袋里的各种材料倒出来整理，灵草，矿石，兽骨，五花八门，别看楚恒之是六级炼药师，乍然看到这些东西，他还是不知道这是做什么的。

    掌柜的进来说热水烧好了。

    木清灵道：“搬个大浴桶来，把热水倒进去，倒满。”

    掌柜的照做。

    一时间，房间里水气氤氲，颇有些云雾缭绕之感。

    木清灵对楚恒之说：“把裤子脱了。”

    “啊？！木小姐，这不太好吧？”楚恒之惊呼一声，脸都急红。

    他下意识的抓着腰带，那样子，活脱脱像是木清灵要对他行什么不轨似的。

    木清灵差点让他气笑了：“你想什么呢？放心，你这样的白斩鸡，连腹肌都没有，我看不上。”

    楚恒之羞愤欲死！

