    

    解决了烈阳圣地的事情之后，楚玄并没有立即前往天狼关，而是先回了一趟太一圣地。

    太一圣地和烈阳圣地同处东南七府，距离并不算远。

    最起码对于楚玄这种级别的强者来说，并不算远。

    雷鹏一路追风逐电，不过一个多时辰，他们就顺利出现在太一圣地上空。

    看见如此庞大的妖禽突然出现，太一圣地上下都为之震惊。

    不过当看到站在妖禽后背上的楚玄，所有人又都不约而同松了一口气。

    对于自家圣地这位太上长老，虽然露面的次数不多，但是他们的印象却都无比深刻。

    “你不是在北疆负责征讨妖族吗？怎么突然回来了？”

    在楚玄回到太一圣地后，大长老邓莹和苏浅浅两人都忍不住一脸好奇问道。

    “北疆那边的战事已经结束，大军前往天狼关支援，我是因为中途去了一下烈阳圣地，所以才顺道回来一趟。”

    说话间，楚玄就把关于北疆那边的利益分配和她们两人说了一下。

    这也是他这次回来的主要目的。

    他作为北疆大军的统帅，分到的好处自然惊人。

    只不过楚玄没心思经营那些产业，白白丢掉又有点可惜，索性不如全部交给大长老邓莹去负责。

    如今太一圣地经过一次次发展，门人弟子数量已经不少，完全可以把摊子撑起来。

    再加上金元圣人那边楚玄已经打过招呼，春秋商会也会尽量帮衬。

    到时候顶着他的名号，想必也没几个人敢找茬。

    这完全就是躺着赚钱。

    听完楚玄的讲述之后，大长老邓莹和苏浅浅自然都是无比感兴趣。

    “哦，对了，还有他，他仰慕我们太一圣地，所以想要加入我们太一圣地。”

    楚玄很快又把身后的孔蠡推了出来。

    “他不是号称烈阳九王之一的炎王孔蠡嘛？当初我们第一次举办收徒大殿的时候，他还上门找茬呢……”

    苏浅浅很快认出了孔蠡的身份。

    孔蠡脸色一僵，偷偷看了楚玄一眼，见楚玄没有什么特别的反应，他才连忙解释道：“我当时有眼不识泰山，现在已经幡然悔悟，还请两位给我一个机会……”

    正所谓县官不如现管，虽然太一圣地的太上长老是楚玄，但平日管事的却是眼前两位，孔蠡自然不敢得罪。

    “可是你好端端的怎么会想要加入我们太一圣地？”

    大长老邓莹同样一脸不解。

    虽然这段时间陆陆续续也有不少人想要加入太一圣地，但是那些人基本上都是法相境造化境的修士，像孔蠡这样的封王境强者还是头一个。

    而且说实话，封王境强者无论在哪个势力都是核心成员，轻易不会离开自己的宗门，更何况孔蠡这种名声在外的封王境强者。

    “因为烈阳圣地已经彻底没了。”

    楚玄很快就把烈阳圣地的情况大致解释了一下，然后说道，“你们也不必太为难，随便给他安排一个位置就行了。”

    听到烈阳圣地居然就这么没了，大长老邓莹和苏浅浅都无比震惊，不过也真正相信孔蠡是真心加入太一圣地。

    虽然楚玄说随便安排一下，但孔蠡好歹也是一位封王境强者，自然不可能真的随便安排。

    很快大长老邓莹就亲自带着孔蠡离开，殿内只剩下楚玄和苏浅浅两人。

    “你有问题！”

    楚玄突然开口说道。

    苏浅浅愣了一下，立刻瞪大眼睛看向楚玄：“你怎么好端端骂人？”

    然而这个时候，楚玄双眼瞳孔却是闪烁着匪夷所思的神秘光芒。

    这正是将命运法则运转到极致的标志。

    对于苏浅浅体内那道功德之力，楚玄一直十分好奇。

    也不仅仅只是好奇，其实也是担心这道功德之力会不会对苏浅浅造成什么不好的影响。

    只不过往日楚玄难以洞察，若非天骄榜，他甚至都不知道这道功德之力的存在。

    如今他成功掌握命运法则，借助命运法则的力量，楚玄终于可以窥探一二。

    或许是因为第一次窥探的缘故，循着这道功德之力，楚玄成功追根溯源。

    这一瞬间，他仿佛穿过了漫长的时间长河，来到了遥远时空的另外一端。

    在这时间长河的另一端，只见一名风华绝代的白衣女修孑然而立。

    相貌和苏浅浅有八九分相似，但气质却截然不同。

    青丝飞扬，衣袂猎猎，宛如从神话中走出来的一样。

    她是那样的超然物外，不沾染一丁点人间烟火。

    忽然间，她似乎有所察觉，转过身来看了一眼。

    也仅仅只是一眼，刹那间时空崩毁，岁月倒流。

    楚玄立刻就被从那玄而又玄的状态中逼退了出来。

    他眼中残留着难掩的震惊之色，顿时忍不住倒吸一口凉气，然后深深看了苏浅浅一眼，解释道：“我的意思是说，你体内的功德之力可能有点问题。”

    “我体内的功德之力有什么问题？”

    苏浅浅闻言立刻问道。

    对于自己体内有一道特殊的功德之力，苏浅浅早就已经知道。

    这件事情楚玄早在东荒古城的时候就已经告诉她。

    “说实话，这件事情究竟是好还是坏，我也说不清楚。”

    楚玄犹豫了一下，还是如实说道，“我刚刚好像看到了你的前世，不过也没有看得太清楚，所以不是很确定……”

    “我的前世？”苏浅浅顿时一脸懵逼，然后立刻挺胸抬头，对楚玄说道，“那你再看看，看清楚了再告诉我！”

    “……”

    楚玄嘴角微微抽搐，一脸无奈说道，“已经没法看了，刚刚那也是机缘巧合。”

    按照楚玄的感觉，短时间内再想看到刚刚那一幕已经不可能。

    原因很简单，时间长河另一端的那位，已经不允许！

    “那我怎么办？”

    苏浅浅顿时慌了，本来她还挺高兴。

    毕竟体内有道功德之力，不仅修为精进神速，未来还可以功德成圣。

    可是听楚玄这番话的意思，这似乎还可能是一个定时炸弹啊，说不定什么时候就把她给炸没了。

    “先尽量提升实力吧，只要你实力足够强，不管遇到什么情况，你都可以从容应付，当然，如果真遇到什么异常状况，我也会帮你的。”

    楚玄想了想说道。

    这种事情他也没有遇到过，一时间也没有什么好办法。

    不过加强自身的实力总归是没错的。

    “接下来你就在这里修炼吧。”

    说话间楚玄就将苏浅浅带入内世界，然后把她直接送进了修炼塔。

    “这里的时间流速……好像和外界不一样？”

    苏浅浅很快就敏锐发现这里的不同。

    “不错，这修炼塔目前共有四层，第一层两倍时间加速，第二层四倍时间加速，第三层八倍时间加速，第四层十六倍时间加速。”

    “如果你可以进入第四层，修炼一天就相当于外界十六天，修炼一年就相当于外界十六年。”

    “还有这样的好地方？”

    苏浅浅顿时两眼放光，立刻摩拳擦掌，斗志昂扬说道：“接下来你不要来打扰我，我要在这里修炼到天荒地老，等什么时候赶上你，我什么时候再出去！”        

