
　　薄沉昀脸色越发不好看起来。

　　恰在这时，又遇见野兽来袭，小团队的人不敢掉以轻心，全都凝神戒备，一路上盛盼和崽崽再无对话。

　　索姆行星的白天只有4个小时左右，黑夜长达20个小时。

　　一行人没走出去多远，天色就已经开始泛黑，而这短短不足五公里的路，他们前后遭受了三四波攻击。

　　薄沉昀当机立断：“退回战机，等光线恢复再说。”

　　其他人没有异议，一行人开始原路返回，这一次，他们花了将近两个小时的时间才回到战机上。

　　——这里的野兽大多数都是夜间动物，返回的路上，他们遭受的攻击明显比刚到的时候多，虽然也有可能是血腥气引发其他兽类围攻，但不管如何，这里的野兽数量已经明显超出所有人预料。

　　战机上，五个人身上的衣服全都被血迹沾染，所有人面色都很凝重，看向薄沉昀，等待他发话。

　　男人垂下眼眸，片刻后道：“明天小飞开战机搜寻，所有人都不要下去地面。”

　　小飞点头说好，又有些迟疑：“但燃料不是很多，我们还要预留返程的部分出来。”

　　薄沉昀点了点头：“大概确定下方位，能找到矿源所在最好，找不到，也为战机找一个野兽较少的地方停放。”

　　他视线扫过角落里的五架战甲，道：“我建议大家下去地面的时候坐上战甲，这里危险系数太多，不是逞强的时候。”

　　最后看向小飞：“任务完成之后，你的比例会提高。”

　　毕竟他分享了战甲，连战机也是他的。

　　小飞面露喜色，再无异议，其他人也没什么不满，五个人又商定了几个细节，之后便各自回房休息。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　战机上只有三间房，来的时间就分配好了，单微作为女性自己一间，剩下两间，小飞和大力一间，薄沉昀和肯恩一间。

　　等回到房，薄沉昀率先脱下身上染血的衣服，露出肌理分明的上半身。

　　肯恩的视线几乎是立刻就看向他的腰腹，入眼却是一片白色药贴。

　　少年眉心蹙起，来不及收回视线，就被薄沉昀捕捉到，男人语气平淡：“你在看什么？”

　　肯恩笑得毫无心机的模样，指着他贴药膏的地方，毫不避讳的问：“薄大哥，你这里受伤了吗？”

　　薄沉昀嗯了声，并没有过多解释。

　　他翻出一件干净衣服换上，看向肯恩，眉心微挑：“你不换一件么？”

　　少年眼神闪烁，不知道在想些什么。

　　薄沉昀似乎只是随口一提，并没有过多关注，话音落下，便折回去自己床铺，坐下，然后开始清理匕首，检查枪械。

　　肯恩见状，低低咒了一句，他低头看向身上衣服，几秒钟后，同样快速脱下上衣，并把裤子稍微往下拉了拉。

　　确保对方看得见胎记之后，他才面向薄沉昀，装作闲聊的样子，一边找衣服，一边道：“对了，薄大哥，你是从哪个星球过来的？”

　　他死死盯着薄沉昀，见对方在他开口的时候，下意识看过来，视线在他胎记位置停了一会儿，然后便很自然的错开，对上他的眼睛，表情似笑非笑：“你似乎对我的来历很好奇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第310章 星际宝贝19免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">