    张小月秀脸通红，看着林元单纯的目光，收起了心中的不正经。

        “我也想修行内力，免得每次遇到危险都无能为力。”

        抱着怀中的轻柔，林元认真道：

        “按照理论来说，内力是每个人都能修行的，不过内力修行者这么少，一来是道法不显，不管是世间修行者门派或者是修行者都不会轻易传出道法。二来，想要修行内力，需要吃莫大的苦头，什么夏练三伏冬练三九之类的都是小儿科，可以说，不值一提。”

        “这么难？”张小月诧异。

        “那是自然，哪有什么是轻易可以成功的。”

        接着林元拍了拍自己的胸脯，“内力修行，一共分为一到九级，你看我，从小就跟在我师傅身边修行，这么多年也就是到了一个八级，后面还是机缘巧合之下才到了九级。”

        回望来路，其中心酸与艰难，一个‘难’字不足道也。

        张小月轻轻哦了一声，不再说话。

        林元摸了摸张小月的脸，补充道：“我怕你吃不了这么多苦头。”

        “我知道。”张小月抬起头，眼神明亮，笑容甜蜜。

        她接着道：“不过我还是想试一试，每次都给你拖后腿，我不开心。”

        看着怀中人坚定的眼神，林元犹豫片刻，认真答应。

        “那行，我教你试试，不过可别怕吃苦！”

        “真的？”

        张小月笑语嫣然，眉宇之间皆是兴奋。

        林元认真的点了点头，“我怎么会骗你呢？这样吧！择日不如撞日，大小姐，你去找笔和纸来，我给你写一篇修行内力的心法。”

        张小月嘤了一声：“嘤，现在不要。”

        “为什么？”

        “现在你要抱我，不能写字！”

        “嗯……”

        二人一直黏到傍晚时分，张家老管家刘明笑呵呵的敲开了房门。

        “小姐，林神医，晚饭我已经备好了，你们来随意吃点。”

        林元摸了摸肚子，“我好像还真饿了。”

        “哼！不行，你先给我写那篇功法！”

        “刚才你不是说不急吗？”

        张小月又长又软的嗯了一声，“不要嘛~”

        林元哀叹，看向老管家的眼神满是哀怨。

        老管家刘明转过身去，只当没看见。心想小姐刁蛮也不归他管呐！你这么大个神医都没有办法我一个老头子顶什么用。

        看着挂在身上的张小月，林元认真道：“那你拿纸和笔来？”

        “不要！我要吃饭！”张小月脸上露出一抹不怀好意的笑容。

        看着这丫头的笑容，林元哪里还不明白，顿时一把将其抱起：“走，吃饭！”

        中午去为王涛王云和小白买的饭，比起老管家准备的饭菜，林元方才明白什么叫相形见绌。

        向来独身一人的他，可从来没有在吃这方面上下过心思，向来都是裹腹即可。

        之前周野和步锦那两个家伙在的时候，天性洒脱的步锦还会拿出看得出来没有很多的私房钱，请周野跟他吃个烧烤，煮个火锅什么的。但这也是极少数的时候，毕竟，步锦那家伙也很懒，整日就知道抱着那柄从不离身的雪白长刀，悠哉游哉的躺在院中的躺椅之上，不知道在想些什么。

        林元其实也很好奇，两人好歹也是临海拳界中的佼佼者，尤其是步锦，那一身的雪白长袍是潇洒无比，而且质地极其珍贵，乃是由稀缺无比的冰蚕丝纺织而成，上面雕龙画风，山水玲珑，一看就不是凡品。再加上那一身的潇洒气质和自恋的性格，让人觉得这就是一个活生生的实打实的风流人物、潇洒公子。

        这样的人，手里也拮据？

        至于周野，林元觉着那家伙只知道打打杀杀，从来不会去考虑吃什么喝什么玩什么，跟自己很像。

        在生活之上，不管是周野还是他，离着懒散的步锦，相去甚远。

        远在临海之外的一条道路之上，正在并肩而行的周野和步锦二人同时打了一个喷嚏。

        步锦骂骂咧咧，“哪个龟孙子又想搞老子？”

        两人一路从临海出来，并非一路顺畅，单就一个白天的时间，就被警察围了两次。

        不过这一次二人倒是没有再下杀手，只是凭借着深厚的内力修行将一众追兵放倒便作罢。

        随后拦了一辆轿车，直奔洪都市。

        洪都，一百二十八座灵城之一，这里的各色修行者和异人同样不在少数。

        步锦的破骂并未打断周野的思绪，看着前方鳞次栉比的高楼大厦，周野皱起了眉头。

        “大哥，我们今晚住哪？”

        步锦打过喷嚏，一只手拎着雪白长刀，另一只手伸进精致长袍之中拿出了一个袋子。

        打开一看，几张满是褶皱的钱放在其中。

        步锦身形一晃，“咋就这么不经用呢？”

        站稳之后，他脸上出现一丝颓然，伸出一个手指：

        “长京城路途遥远，咱们这点钱肯定是到不了的，今晚咱们先去开个宾馆住一住。当然了，鉴于现在的经济情况，只能住一间！”

        收回手指，他继续道：“等过了今晚，想办法搞点钱再说。长京城，那可是一等一的大城，俗话说得好，腰缠十万贯，骑鹤上长京！没有十万贯穷巴巴的过去，有什么意思？那以咱的身份和本事，所到之地，吃得必须是最好的，住的必须也是最好的！之前在林元那里，说实话，我觉得有点委屈了自己。”

        周野若有所思的点了点头，至于这个大哥的后半句，他则是自动略过。

        委屈？那院中躺椅都快被某人压散架了。

        步锦面目表情一转，露出一抹豪气，他拍了拍周野的肩膀：

        “放心，也就凑合今晚，明儿个咱们就搞大钱！这洪都可是人杰地灵，遍地金银啊！当然了，还有最重要的一点！”

        “是什么？”周野露出好奇之色。

        步锦呵呵一笑，“美女如云！”

        周野摇摇头，有些失望，“天下哪座城不是美女如云。”

        步锦脸色一冷，“这就是你的不对了，这怎么能一样呢！北方南方，这美女她能一样吗？”

        “你又没去过，怎么知道不一样？”

        “道听途说懂不懂，榆木疙瘩。”

        夕阳西下，两人背影拉得老长，缓缓朝着洪都市走去，丝毫没有逃亡的奔波模样，悠然自得。

        ——

        吃过晚饭，林元不敢多呆，老屋那边，王云和王涛可还没有吃饭呢，尤其是小白，一顿得几只烧鸡，这还只是勉强打个牙祭。

        于是，林元让张小月拿来纸和笔，开始默写功法。

        千金难买一道，落魄乞儿偶得之，讲的就是一个道不可轻传，不过在两人之间则是没有这种讲究。

        神医门在世世间极其漫长，足以与云八门之中最为历史悠久的开门相比。

        炼药看病乃是神医门的立足之基，自然不用多说。最为珍贵的，就是历代祖师遗留下来的各种道法秘术，其中包含又极其驳杂，神至云八门中许多只见于光阴长河中的珍贵秘术，在神医门的传承之中都能找到。

        这些东西，是真正的无价之宝。

        而关于修习内力的心法秘术，林元自己记的的就有不下数十种。

        挑来挑去，林元选出了最为大众的《感应篇》。

        之所以大众，绝非是因为它廉价，而是这《感应篇》适合大部分人修行，没有什么属性天赋之类的特殊阻隔，并且难度适中，不像《回春功》这样艰涩难懂。

        对于张小月来说，这无疑是最合适的。

        张小月拿着林元写下来的心法，看着上面的内容，一脸古怪的看着林元。

        “有什么问题吗？”林元有些疑惑。

        张小月摇摇头，“没有，只是觉得有点老古董，之乎者也的。”

        接着她上来一把搂住林元，“不是很想背怎么办？”

        林元满脸黑线，上前一把将张小月搂在怀里。

        “不行！必须背！”

        说完深深的吻了下去。

        两人久久相拥而吻，天色渐暗林元方才在张小月的送别下离开张家。

        门口的两个保安扭头看向别处，等到大小姐回屋，林神医远去之后，二人方才回过头来。

        颇为年轻的那个保安眼神之中露出一抹向往神色。

        “大哥，我有点不是很想再干保安了？”

        “为什么？”一脸老成的保安有些疑惑？

        “我觉得我挺年轻的，需要诗和远方。”

        “年轻？你都三十老几的人了，还恬不知耻！诗和远方，凭你一个月三千块钱？”

        “不是钱的事，我觉得我需要一段动人心魄的唯美爱情。”

        “呸！你也不撒泡尿照照自己长什么德行！歪瓜裂枣的。”

        “爱情是没有界限的。”

        ……

        临海的傍晚，磅礴大雨说来就来。

        一时间，整个临海上空乌云密布，没有多久，瓢泼大雨刷刷而下。

        匆匆赶到巷子口的林元成了落汤鸡，不过手中几人的饭食倒是没有什么大碍。

        看着老屋中一直亮着的昏黄灯光，林元一咬牙，抱着烧鸡和几分打包好的饭冲进了雨中。

        敲响房门，王云打开古旧的大门，见着一身湿漉漉的林元，眼神着急。

        “神医，您怎么淋雨了！”

        林元摇了摇头，“不碍事，走，先回去！”

        一入院中，小白破空而来落在林元的肩膀上。身上散发着一层乳白色的光辉，疾风骤雨不近其三尺之内，林元倒也跟着沾了光。

        一边的王云目露惊奇，小白，还有这种功能？

        匆匆进屋，林元将饭菜摆好，让王云去叫王涛出来吃饭。

        十四五岁的少年王涛神采奕奕，见着林元，怯生生的叫了一声“神医。”

        林元点了点头，“过来吃饭吧！”

        于是乎，两人一兽，杯盘狼籍。

        林元已经吃过一顿了，但还是看得直吞口水。

