    

    只见女人已经靠近周守华，周守华躺在椅子退无可退，女人在周守华耳边吹气，还舔着周守华五十多岁男人苍老的脸庞，看着女人极品的裸身，周守华也不由的心里一颤，她就是这样诱骗男人然后吃掉吗，周守华不愿接受闭上了双眼

    唰！

    呼！

    周守华再次睁眼的时候，陈落枫依旧赶来了，而且站在他的旁边，而那个女人已经躲在一旁，穿好了衣服，一脸媚情看着陈落枫“没想到你这么快就来了。”

    陈落枫淡淡一笑“这就是螳螂女的由来。”

    女人笑笑“你知道我，你有是谁呢？”

    陈落枫淡淡回答“你嘴里的垃圾。”

    女人虽然表面笑笑，但是内心还是很震撼的，因为刚才陈落枫的速度实在是太快了，如果不是刚才躲得快，他的掌刀就会劈到自己，而且当时的威胁本能躲开这一劈。

    周守华松了一口气“螳螂女，这个名字...”

    陈落枫“螳螂是唯一一个昆虫界里面再发生完性关系后吃掉雄性的生物。”

    周守华一想到刚才就要被吃不由的发寒，陈落枫面对着螳螂女丝毫不慌了，而是把手链放下，手机放好“周叔，麻烦帮我看好这个。”

    周守华点头“好。”

    突然，一瞬……陈落枫身影猛地爆闪冲袭而上！

    螳螂女一惊，勉强避开一闪，陈落枫不慌不忙，随之来了一记凌厉回旋扫腿，螳螂女一直被迫招架，陈落枫的攻击犀利而密集，整个办公室里面纸屑飞舞，两个人在里面不断对决，但是螳螂女越打越惊，陈落枫的速度和力量出奇的惊人，而且打了半天愣是没找到他一点破绽，好几次奇招直接被陈落枫挡了下来。

    螳螂女对决不断靠嘴想要咬住陈落枫，陈落枫可不想跟这个疯女人来个皮肤与嘴的接触，陈落枫只能后退几步。

    螳螂女似乎找到了陈落枫弱点，直接冲袭而上，一记扫腿，陈落枫躲开，螳螂女直接迎面冲上，手中闪出一把匕首，只见螳螂女的脸上出现鬼魅的笑容，以为她以为胜券在握了。

    只见陈落枫站着不动，头微微朝下，像是站着睡着了一般，周守华以为陈落枫受伤大喊提醒他“小枫！”

    陈落枫微微抬起头来了，杀气涌现出来，眼神变得极其冰冷，螳螂女感觉不妙，陈落枫一侧躲开，抓住螳螂女那匕首的手，一别，螳螂女的手断了，陈落枫一个擒拿，翻转掐住螳螂女的脖子举起。

    螳螂女彻底惊住了，她之前检查过周守华身边的人，但是拥有这种身手的人很少，而且很眼熟，螳螂女不敢再去想了，如果真的是那个人的话...“你...你难道是...鬼...枭...大人！”

    陈落枫歪着头看着她，仿佛在注视她的灵魂一般，螳螂女真的怕了，以前就有人想要让她去杀鬼枭，但自己没接，她知道鬼枭的恐怖之处，她偶然遇见过偷看过鬼枭杀人时的场面，简直就是修罗地狱。

    只不过鬼枭从来是带着面具的，那副恐怖狰狞的面具，让人闻风丧胆，螳螂女被掐着喘不过气来“鬼...枭...大人....小女...知错了....。”

    陈落枫直接将螳螂女扔在周守华的对面的墙壁上，螳螂女只感觉整个身体就跟散架了一般，但是能活命这都不算什么，而且她也知道陈落枫是留着分寸的，否则刚才就已经死了，螳螂女捂着脖子大口大口吸着新鲜空气“谢....鬼枭....大...人...不杀之恩。”

    陈落枫坐在沙发那里看着螳螂女“看来你也知道我。”

    周守华看着这戏剧性的一幕，一切发生的太快了“小枫啊，你不杀她？”

    陈落枫淡淡摇头“不着急，她如果敢说假话，死也是一瞬间的事情。现在最重要的是找出想要杀死你的幕后黑手，否则我杀了她，还有更多的杀手来杀你。”

    周守华也是受惊过度，脑子没有那么好使了“对，那你问问。”

    螳螂女跪在地上不敢看着陈落枫，这是一种与生俱来的压迫感，陈落枫的眼睛仿佛拥有看透人心的功能，螳螂女完全不敢直视他，眼睛散发着无边的杀意，散发着王者之风，让人臣服。

    陈落枫问道“是谁派你暗杀周叔。”

    螳螂女还想保密，毕竟杀手最重要的就是信誉，陈落枫冷笑“别跟我说不知道。”陈落枫很清楚如果是普通的小杀手就算了，纯属拿钱办事，就算雇主赖账他也不清楚，大不了找到在说，但是按照螳螂女这种级别的杀手，上过杀手榜的人怎么可能会发生这种情况，杀手杀雇主的事情屡次不少。

    螳螂女不敢隐瞒了“鬼枭大人，我说，是一个叫梅道德的人做的。”

    陈落枫稍微一想，梅道德，梅前途，那个垃圾技校的人做的？

    陈落枫又想了想“今后不准接周家生意，否则...”陈落枫身上徒然爆发杀气，螳螂女差点吓得整个人恨不得和地板贴在一起，陈落枫稍微收了杀气，螳螂女这次抬起头来“知道了，鬼枭大人，小女有一请求，不知大人。”

    陈落枫看了她一眼“其实大人不答应也可以，小女只是...”

    “说。”

    螳螂女试探性的说道“大人，小女想要跟随大人，还请大人别嫌弃小女。”

    “跟我？”

    螳螂女很真诚的看着陈落枫“是的，小女愿跟大人生死。”

    陈落枫淡淡一笑“你不是说男人都是垃圾吗？”

    螳螂女一惊，大人还记的这句话“都怪小女嘴贱，他们不配与大人同论。”

    陈落枫淡淡一笑，对于这些话陈落枫也只是不屑一顾，如果真要纠结的话，陈落枫早就杀了她，还让她在这废话，正巧九昌市里面救自己一个保护三小姐，自己一个大男人也诸多不方便“想跟随我。”

    “是的，还望大人成全。”

    “可以，当周家的保镖。”

    “什么！”

    .......        

