    “你一个卖花的，管那么多干什么！”林宴旁边的随从呵斥道。

    “是小的多嘴了。”陆惑弯下腰，一副恭敬的模样。

    林宴给了钱，陆惑便了呵呵地走了。

    那一篮子的花看起来色泽艳丽，上面还挂着清晨的露珠，十分的新鲜好看。

    林宴迫不及待地想要把花送给姜九璃，便直接去了枭绝买下的宅子，现在那宅子换了牌匾，叫姜府。

    门口站着两个山贼模样的人，直接就把林宴给拦了下来。

    “什么人？”山贼举着大刀，指着林宴，凶神恶煞的。

    这一声大喝，吓得林宴差点以为进了贼窝了。

    另一个山贼提醒他：“这里不是山寨。”

    那山贼把刀收了回来，脸色缓和了一些：“请问你找谁？”

    “我是林宴，来找小璃。”林宴道，脸色已经有些煞白。

    “那你等等。”那山贼跑进院子，去找姜九璃，却被林氏拦了下来，知道是林宴来了，立刻跑到门口去迎。

    可林氏刚到门口，便看到林宴正撕扯着自己的衣裳，裸露出来的皮肤被他挠的到处都是红印子，看着像是魔怔了一般。

    旁边的随从也吓得不轻：“少爷，您这是怎么了？”

    林宴也不知怎么了，就感觉浑身都特别痒，就好像有很多小虫子从他的身上爬过，抓也抓不到，非常的难受。

    “宴儿，你这是怎么了？”林氏上前，但是无从下手，也不知道怎么帮他。

    门口的山贼抿着唇憋笑。

    “笑什么笑，赶紧去找个郎中来。”林氏朝他大喝一声。

    山贼笑意不止，慢吞吞地去找了郎中。

    “先进门，在外头让人看了会笑话的。”林氏的脸上也不太好看，这时门外已经围了好多看戏的人，指着林宴说三道四的。

    “这不是林家公子吗？怎么中邪了？”

    “谁知道呢！平时看着一表人才，没想到竟然如此浪荡，竟然当众脱衣服！”

    “林家怕不是招惹什么瘟神了吧！”

    ......

    林宴闻言也觉得羞愧难当，但是身上就是止不住的痒，衣服已经快被他扯烂了。

    随从只好拖着他，进了姜府的院子。

    林氏安排了一间客房，让他暂时待着，这副模样要是姜九璃见了，肯定更排斥和他的婚事。

    陆惑拉着枭绝看戏，沾沾自喜道：“帝君，你有没有觉得很解气？这就是招惹九璃的下场，我还觉得这样算是便宜他了。”

    “是便宜他了，这地方还是有些偏僻，你应该让他在大街上就如此。”枭绝面不改色道。

    陆惑朝他竖起大拇指：“帝君，毒还是你毒哇！”

    “我让你查的事情查的怎么样了？”

    “还......还在查。”

    “赶紧去。”

    “好嘞好嘞。”

    陆惑扭头就不见了。

    郎中请来了，给林宴里里外外反反复复地查了一遍，什么也没有发现，说是没病。

    这让三个人都十分的困惑。

    不过因为林宴衣衫不整的，也不好意思这么去见姜九璃，林氏给他随便找了件衣裳，他穿上便匆匆回去了。

    林宴走后，林氏就找上了枭绝。

    “枭绝公子，我之前还觉得你是个正人君子，没想到你竟然做出这种龌龊之事。”

    枭绝正在屋子喝茶，寻思着晚上怎么进姜九璃的屋子而不被怀疑，这么大的一顶帽子就扣了下来。

    他的脸色阴沉了下来：“伯母，你说的龌龊之事是什么？我今日可一步的都没有出过门。”

    林氏知道自己没有证据，可就觉得这是枭绝干的，林宴当众出丑对谁最有利？

    那肯定是枭绝。

    “林宴今日的行为处处透着古怪，和你这身份一样古怪。”

    枭绝抬眼，冷冰冰的眸子扫了过去：“伯母可有什么证据？”

    “没有证据更说明是你做的，东国军队那么多人，你是怎么逃出来的？甚至只受了轻伤！山贼的人却全部阵亡，这些事，你都没有解释过，你不觉得很蹊跷吗？”林氏掐着腰，把自己这些日子的疑虑犹如苦水一样，全部倒了出来，言语中掺杂着对他的不信任和反对他和姜九璃成亲的根本原因：“要么，你就不是个普通人，要么，你根本就是东国派来的细作，不然他们是如何找到我们的落脚点的。”

    枭绝手里的杯子重重砸在桌子上，发出‘砰’地一声。

    “伯母这话说的可真有意思，我若是细作，为什么三番五次救下璃儿？”

    “那是因为你贪恋我家小璃的美色，所以你图谋不轨，我不可能让你们在一起！”

    “那你怎么就知道林宴不是贪图她的美色？”

    林氏冷哼一声:"你以为所有人都和你一样吗？"

    “伯母，你对我的偏见太明显了。”枭绝缓缓站起身来：“我若是真的想和璃儿在一起，现在就可以带她走，你们谁都拦不住我。”

    “你敢！”

    “如果伯母再把这种莫须有的罪名扣在我头上，我便带着璃儿远走高飞。”

    林氏气的涨红了一张脸，最后悻悻离开了。

    她没有证据，也没有办法将他如何，这整个院子都是枭绝买下的。

    至少在姜九璃出嫁前，她还要仰仗着枭绝。

    因为林宴今日的事情，林氏害怕夜长梦多，立刻去了林府，将婚事定下来了，就定在十日之后，而这件事她没有告诉任何人，包括姜九璃。

    深夜

    枭绝总算琢磨出一个法子进去姜九璃的房中，但是有个人想出了跟他一样的想法。

    于是，两只白色的狗蹲在姜九璃的房门口，互相对看。

    陆惑：“帝君，你真是连脸都不要了啊。”

    枭绝：“为了夫人，脸算个什么东西！”

    陆惑：“我本来就是九璃喜欢的那只白狗，帝君，你这气质不对。”

    枭绝：“笑话，她还能认出你吗？”

    陆惑：“认不认得出不要紧，反正是我先来的。”

    枭绝：“滚。”

    屋内，传出姜九璃的怒吼：“哪来的两只狗，要叫去别处叫去，再隔这乱吠，小心我扒了你们的皮炖汤喝。”

    两只狗：......

    “帝君，你先走。”陆惑小声道。

    枭绝才不肯，便会人形，一把把陆惑捞了起来。

    “璃儿，我替你处决了这两只狗，你好好休息。”

    陆惑：???

