     

    苏浩问题出来之后，对面的周家人态度依旧是那样，一副高高在上的样子。

    时光之前就已经跟他们谈过了。

    对于自己被漠视的事情，他倒是没有多少恼怒。

    因为他自己也知道，要不是苏浩的话，他如今什么都不是。

    周新月想要找苏浩谈，这也是合情合理的。

    只是不管是对面他的时候，还是面对苏浩的时候，周家人都是这副态度，自然就让他感觉不爽了。

    毕竟周家人，才刚刚变成他们的手下败将。

    虽说给他们添了一些麻烦，但还是起不到什么作用。

    周堂甚至也已经落入了他们的手里，所以这家伙又有什么资格骄傲呢？

    抱着这样的想法，他不耐烦看着对面的周新月。

    甚至觉得，要是他们依旧是这种态度的话，那么也没有必要继续跟他们谈了。

    至于苏浩这边，还是想要先搞清楚一个原因。

    他们到底想要拿缺月连心鼎干什么？

    周新月只是淡淡说道：“只是合作而已，我们一定要把这事告诉你们吗？”

    “我还没有答应要跟你们合作。”

    “是否合作，这不是你能决定的事情。”

    周新月态度冷傲。

    苏浩眉头微挑，有意思了。

    周堂都已经落入了他们的手里，周家在明城这边的安排，早就已经落空了。

    而她竟然还敢如此骄傲？

    苏浩蓦然冷笑起来，他本就不是一个愿意接受威胁的个性，要是有人敢以这样的方式跟他对谈的话，那么这场谈判也确实是没有必要继续进行下去了。

    如果不是暂且不想直接跟周家继续发生冲突的话，就凭她这态度，苏浩都可以保证，让她无法离开明城。

    见她如此，于是苏浩直接起身，冷漠说道：“你可以走了，要是不愿意谈的话，那么就没有必要继续谈了。”

    他明显就是准备好了要送客。

    而周新月则是皱眉，她旁边的那名矮个子老人皱眉说道：“你以这样的态度对待我们周氏，就不怕有麻烦吗？”

    “我要是害怕麻烦的话，那么一开始就不会跟你们起冲突。”

    “你说的是周堂吧？那家伙只是无关紧要的一个人物而已，在明城这边或许可以令清明道时彻等人忌惮，但对于我们周家来说算不了什么，那只是一个无关紧要的小人物。”

    “所以呢？你们莫非是想要直接动手？”

    周堂做不成的事情，他们要自己来做？

    要是如此，苏浩也不怕他们！

    他不愿意发生冲突，但不代表他害怕冲突。

    老者继续开口，明显是想要真的跟苏浩碰一碰了，不过周新月此时却是起身。

    她摇了摇头，安抚了旁边的老人。

    她又对苏浩继续说道：“我们需要炼制一种特殊的秘药，具体是拿来干什么用的，你无需知道，是否可以把缺月连心鼎借给我们？”

    “还是不愿意说原因？”苏浩有些无奈摇了摇头，“那么又请问，我要是把鼎借给你们，你们能给出什么呢？”

    他们的态度不算好，但也没有明抢的意思。

    或者说，因为这段时间发生的事情，估计也是令他们意识到，要是直接跟苏浩发生冲突的话，他们也讨不了什么好处。

    不管那名矮个子老者是什么想法，起码周新月还是明白这样的道理的，所以她的态度也放软了一些。

    周新月缓声说道：“我们算是欠你一个人情，同时也不会继续找你麻烦，只需要你借给我们药鼎，并且把周堂放了。”

    “一个人情？你们周家人情值几个钱？”

    苏浩并没有感受到他们的诚意。

    要是本就已经认识，并且有过合作基础的人，那么就算是值得信任的，他们的人情苏浩说不定还会卖一个。

    而周氏这边，才刚刚发生了冲突，他们竟然只想要以人情抵债，苏浩无法接受。

    周新月皱眉。

    她作为中州周家来的人，对于明城这边的事情十分了解，同时对于汉江那边的事情也有所了解。

    按照她所知道的情况，不管是明城还是汉江，应该都没有人可以撼动他们周家。

    这苏浩是不是太过倨傲了一些？

    只是借个鼎而已。

    莫非是要跟他们周家也发生冲突？

    既有扶龙道、修罗道这样的江湖势力，也有神医门以及苏家这样的势力，这苏浩还真是什么人都不怕，并且什么人都敢得罪啊。

    只是周新月脸上这时也浮现了些许的冷笑。

    她冷冷看着苏浩，“你莫非以为跟神医门以及其他实力交过手，并且占到了一些便宜，就觉得你可以不把中州世家放到眼里了？”

    “要不然呢？”

    “ 我会让你明白，你比起那些真正顶级的世家，还是差了太多，要是不把你最好的态度拿出来的话，我们周氏是不会放过你的。”

    见放软了态度起不到作用。

    这苏浩还是太过嚣张，完全没有把他们周氏放在眼里。

    周新月也开始威胁起来了！

    不过苏浩本身就是一个吃软不吃硬的人，既然如此，那么就更加没有理由往下谈了。

    他直接转身离开，换时光送客。

    要是强行动手，他也不好放过他们！

    暗处的冥晖也已经做好了准备。

    那名矮个子老者，从一开始就看苏浩不爽，见他竟然果真离开，并没有继续往下谈的意思，于是就做好了动手的准备。

    结果不等旁边的周新月阻拦，苏浩就已经闪身出现在他面前。

    一个顶级级别的老者，要是寻常时候，苏浩也不愿跟这样的人发生冲突。

    不过这老头三番五次对他显露杀意，真以为这明城是他可以想来就来，想做什么事情就做什么事情的地方吗？

    苏浩一拳打了过去，那名老者明显来不及反应。

    说到底还是年纪大了！

    身体跟不上他的经验，只是堪堪挡住了这一拳，但还是被苏浩击飞了出去。

    不屑看着他的苏浩，冷淡说道：“不要给脸不要脸，你们周家不管有什么底牌，还是抓紧时间用上吧，我会让你们输一个心服口服。”

    这样的话，让那名老者十分恼怒。

    更加令他恼怒的自然还是被苏浩击败！

    他不得不承认自己低估了苏浩。

    就在他想要冲过去拼命，证明自己不比苏浩弱的时候，还是旁边的周新月拦住了他。

    这种时候直接跟苏浩发生冲突，并非是什么好事。

    

