    乱战，

    一触即发。

    事前被秦峰特意嘱咐过的关、张两兄弟，径直找上了吕布。

    “吕都尉~！”

    倒拖着一把斩马刀的关羽，半眯着丹凤眼，笑道：

    “某家大哥来之前就特意嘱咐我等，说都尉武力天下第一。”

    “所以……”

    “就让关某和三弟一起来讨教都尉高招吧！”

    “想必，吕都尉肯定不会介意的，对吧？”

    “……”

    随着关羽的话音落下，吕布感觉自己整个人都不好了。

    尤其是，

    看着对面那个红脸大汉，一本正经的说出这么无耻的话，他更有种吐血的冲动。

    劳资天下第一？

    闹呢！

    天下英豪不知凡几。

    他吕布虽然自负，却从没认为自己是天下第一！

    mad，

    想要二打一就直说好了，还整这些花里胡哨的！

    尽管吕布的心中犹如万马奔腾而过，但在表面上，他还不能生气。

    毕竟，

    人家为了夸自己，

    连天下第一都让出来了，这让他还能说什么？

    “侯爷真的是过誉了~！”

    吕布讪讪的笑了笑，手中方天画戟缓缓抬起。

    “既然这样的话，那咱们兄弟就相互切磋一下！”

    “如何？”

    “哈哈，吕都尉说的不错，相互切磋，相互切磋！”

    见吕布这么给面子，关、张二人顿时松了口气。

    没办法！

    谁让他们在出场之前，就被秦峰千叮咛万嘱咐。

    一是不能和吕布单打独斗，二是不能真打出火气。

    如果说前面一条，关、张二人还不怎么在意的话。

    那秦峰强调的后面一条，瞬间就让这两兄弟理解了他的意思。

    既要打，

    还不能打出火气？

    很明显啊！

    自家大哥对这个叫吕布的都尉有想法了！

    至于为什么非要他们二打一？

    那就更好理解了！

    在绝对的压力之下，才能更好的看出一个人的能力嘛！

    既然这样的话，

    那他们身为当弟弟的，能不帮大哥一把吗？

    别说二打一了。

    只要对面没意见，他们三打一、四打一都没问题啊！

    很快，

    达成了共识的吕布和关、张两兄弟，重新找了个宽敞的地方。

    “云长兄、翼德兄，请~！”

    “奉先兄，你先请~！”

    互相见了礼之后，关、张二人因为是二打一，没好意思先出手。

    见状，

    吕布心中对二人的看法好了不少，大笑着道：

    “既然如此，那布就不客气了，两位兄弟小心了！”

    随着吕布的话音落下，他手中的方天画戟猛地挥出，犹如一道闪电般袭向关羽。

    “来的好~！”

    面对着袭来的长戟，关羽丝毫不慌，径直挥刀迎了上去。

    而且，

    本着考校吕布的念头，关二爷一出手也是全力。

    可是……

    “当啷~！”

    在刺耳的金铁交戈之声过后，

    关羽只觉得手臂一阵酸麻，虎口处更是传来一阵撕裂感。

    甚至，

    就连他胯下战马，也在这一击之下连退了四五步。

    “怎、怎么会这样？！”

    甩了甩隐隐有些肿胀的手臂，关羽那张红红的大脸上满是惊愕。

    他怎么也没想到。

    这世间，居然还有人能一招把他打成这样！

    “二、二哥？！”

    身侧，从惊愕中回过神来的张飞，赶忙凑到关羽身边。

    “二哥，你怎么样？没事吧！”

    “没、没事！”

    茫然的摇了摇头后，关羽脸色一肃，神情认真的道：

    “奉先兄，某终于理解，大哥为何让吾等二打一了。”

    “……”

    吕布嘴角微微一抽。

    老弟，

    咱们能不能别把二打一说的那么光明正大？

    虽然被燕侯秦峰认可，让吕布心中很是受用，但……

    一想到这个名声传出去后，每次斗将自己都是被人围攻，吕布心中就有股淡淡的忧伤。

    “奉先兄~！”

    并不知道吕布在想些什么的关羽，挥了挥发麻的手臂，带着张飞重新围了过来。

    “接下来我们兄弟要认真了，还请奉先兄赐教！”

    “不敢~！”

    从思绪中回过神来的吕布，擒着手中方天画戟，认真道：

    “布每一次战斗都是全力以赴，若有误伤，还望两位兄弟勿怪！”

    “当然！”

    关羽和张飞齐齐点头。

    战场之上，刀剑可没长眼，哪怕仅仅只是切磋，被误伤也实属正常！

    ……

    远处，

    一直关注着这边的秦峰，

    见关羽和张飞，成功招架住了吕布的攻势，心中也松了口气。

    目前来说，

    这场战斗能不死人，最好还是不要死人才对！

    毕竟，

    这件事自己虽然占理，但带兵跨境也是不争的事实。

    所以，

    尽量把冲突控制在一定规模里，才是他的本意。

    在这一点上，朱儁和他算是完美达成了共识。

    哪怕在此之前，

    一直叫嚣着要靠人数取胜的朱儁，也没主动提起了。

    都不是傻子。

    小打小闹还能糊弄过去，真把事情闹大了，对谁都没好处！

    至于杀吕布？

    如果单单为了弄死吕布，

    秦峰凭着损失几个战将的魄力，也不是不可能完成。

    但那对他有什么好处？

    先不说此刻的吕布，并没有后世那种三姓家奴的经历。

    就凭他没有主动挑衅自己，秦峰也不会一见面就下杀手啊。

    没那个理由！

