    柳嫣然陪着叶轩在车展大厅里面走着，忽然外面下起雨来。

    她走到窗边看了看，扭过头来对着叶轩说道：“少爷，你在这里等我一会，我去买伞。”

    雨看起来不是很大，但是看这个架势，恐怕一时半会停不了。

    所以柳嫣然打算早作打算，先去买了伞过来比较好。

    柳嫣然说完，正要朝着门外走去，她的手忽然被叶轩抓住了。

    叶轩有点无奈的看着她，说道：“出去买什么伞啊？那边不是送伞吗？”

    送伞？

    柳嫣然愣住了，她四下里看了看，车展怎么会送伞呢。

    叶轩看着柳嫣然疑惑的目光，伸出手指着另外一边的劳斯莱斯展区。

    “走吧，你跟我过去就知道了。”

    叶轩说完，已经当先朝着劳斯莱斯展区走了过去，柳嫣然见状赶紧跟上。

    劳斯莱斯的展区里人很多，这些不一定都是意向人群，更多的还是来见世面的普通人。

    毕竟劳斯莱斯平时很难见到，但是车展上不仅能看，还能拍照合影，简直不要太爽。

    叶轩直接走到另外一侧的一个女销售的面前，抬着头朗声问道：“美女姐姐，你家车子都送伞的吗？”

    女销售循着声音才看到了叶轩，眼中瞬间一片惊艳。

    好漂亮的小正太啊。

    女销售对叶轩的印象很好，她蹲下身子和叶轩的视线保持平行，点点头说道：“对啊！我家幻影系列都有雨伞送哦！”

    说完，女销售很好奇的打量着面前的叶轩，没想到他小小年纪，懂得倒是挺多的。

    劳斯莱斯车前缝里隐藏的定制雨伞，就算是很多成年人都不了解呢。

    “哦，那就行。”叶轩点点头，直接从兜里掏出一张银行卡递向女销售，“给我先来二十辆，我试试感觉。”

    二十辆？

    别说女销售了，就算是跟在叶轩身后的柳嫣然，也是一阵错愕。

    买二十辆来试感觉，是准备用铁丝穿成小火车的模型吗？

    女销售还没反应过来的时候，忽然一道嗤笑声率先响了起来，“哎呦，这是哪里来的小鬼，跑这里闹笑话来了？”

    一个中年男人打开劳斯莱斯幻影展车的车门，钻了出来。

    男人个子不高，身材还很胖，钻出来的动作有些费力。

    他下来后直勾勾的看向叶轩，戏谑的说道：“你一个小孩子都能买二十辆，我起码先定个二百台啊！”

    中年男人的语气里充满了不屑，这小孩子还真是吹牛不打草稿啊。

    他这样的成功人士还要贷款才能买一辆充满面呢，这小孩一开口就是二十辆，蒙谁呢！

    反正他是不信。

    柳嫣然柳眉倒竖，就要上前去理论，却被叶轩拉住了手臂。

    叶轩笑眯眯的看着中年男人，淡声说道：“真的吗？如果我买了二十辆，你就买二百辆吗？”

    “对啊！”中年男人低头看着叶轩，“不过可不能口头说说，要签合同，刷卡缴费才算！”

    中年男人根本不相信叶轩会买车，一个八九岁的孩子，连驾照都没有，就算是有钱也没法买。

    这种情况下，不要说两百辆了，就是两千他也敢说啊。

    吹呗！

    人有多大胆，资产就有多少万！

    叶轩哦了一声，看向刚才的美女销售，“美女姐姐，麻烦你去准备一下合同。”

    美女销售楞了一下，看向了另一边的中年男人。

    这位刚才可是口口声声说，要订购两百台呢，她不得确定一下嘛！

    中年男人丝毫不怂的点点头，他今天得给叶轩上一课，不要小小年纪就吹牛皮不打草稿！

    美女销售立刻去找经理了，这边属于办公区域，除了他们三个人外，其他人都聚集在旁边的展车区域。

    中年男人也是打算提走一辆劳斯莱斯幻影，才在这里亲自感受一下。

    他站的有些累了，走到旁边拉来一把椅子坐下，座椅在他的重压之下发出难听的噪声。

    中年男人就想看看，叶轩到底怎么收场。

    “二位，你好！”劳斯莱斯的经理走了出来，十分热情的和二人打着招呼。

    经理看到叶轩后，也是明显的楞了一下。

    叶轩懒得寒暄，直接开门见山说道：“我要二十台劳斯莱斯幻影，有多少现车先给我多少。”

    说完，银行卡直接递了过去。

    经理看着银行卡，惊讶的张大了嘴巴。

