 “东方小友不愿请我殿中一叙，那么咱们在外面谈谈吧，请！”

锋锐右臂一摆，对其邀请道。

“不是本少不愿，而是情况不允许。”

东方白撩了一下衣袍，从容坐下。

“哗啦啦！”

两个茶杯倒满，飘香四溢，沁人心扉，散发着诱人的清香。

白大少没有客气，端起茶杯，轻轻吹了一口气，然后小抿一口。

“这么着急喝不嫌烫吗？

所谓心急吃不了热豆腐，明知不可为而为之，这是傻。

为了喝一口茶水，而伤到自己可就得不偿失了。”

锋锐呵呵笑道。

此乃话中有话！“没事，本少铁齿铜牙，别说区区一杯茶水，就是一块硬骨头也能啃下一二来。”

两人在打哑谜，说的完全不想干，仔细品味，两人的斗法已经开始了。

言语犀利，你来我往。

“东方殿主这不是自降身份么？

骨头可不是人啃的。”

骂人不带脏字！“是啊！可是有人甘愿当一块低贱骨头的话，本少啃了又何妨？”

东方白盈盈一笑。

“那在你心里，东天宫是一块低贱的骨头么？”

锋锐反问道，从暗里转变为明面，直接提起东天宫的名字。

“本少未说东天宫，只字未提，锋锐将军怎么扯到东天宫身上了？”

“额！”

锋锐一愣，只好端起茶杯喝一口，缓解尴尬，“好了，咱们言归正传吧。”

“锋锐大人请说。”

“你认为所谓的星辰殿有资格与东天宫作对吗？”

锋锐直言不讳。

“不好说！”

东方白摇了摇头。

“不好说？

呵呵！未免太自大了吧。

星辰殿虽有阵法作为屏障，但本将军只需要在此留下三十位天帝之境，你便束手无策，不得发展，被困其中。”

“出来一个杀一个，出来一双杀一双。”

“三十位天帝之境对于东天宫来说，算不得什么，留在这里又何妨？

再则你认为百十位天帝之境全力之下破不开你的阵法吗？”

“本少有自信你们破不开。”

东方白可谓自信满满。

“底气真足，不知你背后有什么势力，又有怎样的靠山，让你如此胆大妄为。”

东方白茶杯不离手，不动声色道：“这个不能说。”

“此阵法总不会你布置的吧？”

“不是！”

白大少满嘴胡说八道，没一句实话。

“那是谁？”

“不可说！”

这是个迷雾弹，迷惑敌人之用，说个毛线。

“那你又是如何打算？

和东天宫对抗到底吗？”

锋锐又问。

“本少从未想过与东天宫为敌，实在迫不得已，开始之时乃三狼城主找我麻烦，引起了一系列的对抗。”

“本少也不糊涂，明知在东天宫面前是个小人物，自认为没有对抗的能力，一切乃逼不得已，被动所迫。”

东方白将一顶大帽子扣在东天宫身上，意思一切的问题是你们先挑起，与本少无关。

“意思说全部赖我们喽？”

“如果不信，锋锐大将军可以查一下，本少不虚。”

东方白言辞凿凿道。

“好吧！过去的事不提了，你杀了我们这么多人该怎么办？”

“这个问题是你们的事，本少不想多发生冲突，只想老老实实的做好自己。”

东方白喝完最后一口茶放在桌子上，风轻云淡。

“那就是说杀的人白杀喽？”

“难道本少等着挨宰不成？”

“算了！说了这么多也没什么意思，本将给你两个选择如何？”

锋锐也喝完了最后一口茶。

“请说！”

“一：归顺东天宫，之前的恩怨一笔勾销。

二：死路一条！”

锋锐来此的目的其实只有一个，那就是收服东方白为东天宫所用，实在不行再大打出手。

先礼后兵！东方白的价值很大，以后的成就不可限量。

他是个有头脑之人，手段高明，东天宫一次次的失败就足以证明东方白的能力，如果收为己用，对东天宫来讲绝对大有益处。

东方白的修为不高，手下却有一大片天帝之境，他的能力不可否认。

单单一个天下没有治不好的病，看不好的伤就已经体现了他的价值。

“没有第三条路可以走吗？”

东方白抬头问道。

“第三条怎么说？”

“进水不犯河水。”

“不可能的！”

锋锐第一时间给出答案，“星辰殿杀了东天宫那么多人，事情没有那么简单了，为了保持天宫威严，也不可能当做什么事没发生过，互不相干已然不可行。”

“说吧东方殿主，要怎样做全在你决定。”

“加入东天宫……是不可能的。”

东方白淡淡一笑，“本少说过，只想做好自己。”

“你要不要想一想？”

锋锐仍旧在极力挽留。

“不必了！”

东方白斩钉截铁。

“那咱们没得谈了？”

锋锐脸色一变。

“规则由你们制定，本少没得选。”

东方白耸耸肩站了起来。

“你有的选。”

“你给出的规则让我选？

这也叫有的选？”

东方白转身离开。

“东方白，你真要逼迫本将军杀你？”

锋锐怒气冲冲道。

“随便！”

东方白甚是决绝，不管三七二十一，直接抬腿回去。

“不识好歹，呵呵。”

锋锐此次乃是冷笑，笑的很阴森，笑的很渗人。

两人没有谈拢，东天宫想招揽，东方白不愿屈服任何人。

……“少爷，怎么样了？

锋锐给你聊了什么？”

琴素素紧急问道。

“敌对关系挑明，没了后路。”

东方白直言道。

琴素素没有说话，低下头默默无语。

“兵来将挡，水来土掩，有九杀护灵阵在，一切安心吧。”

“嗯！”

“我去加固一下阵法。”

东方白想了想说道。

加固乃是必然，为了以防万一。

百位天帝之境不是闹着玩的，他们齐齐攻击，加起来的威力有多大，谁又能清楚？

万一被攻破了，星辰殿会遭受灭顶之灾，所有人不会有好下场。

东方白有混沌珠，赤炼之地作为保命底牌，可以逃过一劫，那么其他人呢？

自己辛辛苦苦建立的势力，积累起来的力量就会土崩瓦解。

白大少刚刚准备，没来及加固，阵法之外就发动了攻击…… 