    “晚上就一定能够成功吗？”

    东方明直勾勾的盯着李天成问道。

    此时此刻，他正承受着无比巨大的压力，如果李天成不能给他一个满意的答复，那么他宁可继续派遣军队过去送死也绝不轻易撤军。

    轻叹了一口气后，李天成回答道：“不成功便成仁，如果今夜摧毁不掉防御工事的南城门，那么我天剑阁的军队将会一直战斗下去，直至再无一人站立。

    不过我有一个要求，希望东方会长能够应允。”

    “李会长请讲。”

    听到李天成立下的军令状之后，东方明的脸色立时好看不少。

    扫视了一眼东方明身边的那些人，李天成缓缓说道：“我希望东方会长能够将所有的兽人玩家全部调到我的麾下，今夜这场大战我需要他们助我一臂之力。”

    见很多人都是一副不解的神情，李天成继续说道：“在夜晚，银飞马骑士和炽天使战士都会变成睁眼瞎，这是我们破坏城门的最好机会。

    虽然我方人族、精灵族的玩家在夜晚的视线也会受到巨大的影响，但我们却可以让拥有夜视能力的兽人玩家带着队伍摸着黑过去。

    等到达了城门那里之后，看得见看不见就已经没有什么太大的意义了，因为玩家们只要能够看到面前的城门即可。

    在这个时候，唯一的变数就是神鹰军中的那支人鱼军团了。

    人鱼战士在夜晚是具有一定的夜视能力的。

    如果他们突然伴着暴风雨杀出来，那对我军绝对是一个巨大的灾难。

    所以我需要大量的兽人军队来防止这个意外的发生。

    只要有兽人军队顶在前面，那么即便是神鹰军在夜晚使用了暴风雨战术，我们也可以在人鱼军团与我方兽人军队鏖战时将城门给破坏掉。

    当城门被摧毁，防御工事内部的湖水就会迅速被排空。

    到时候，东方会长您明天一早便可以直接率领大军从被摧毁掉的南城门对阳树发起进攻了。”

    李天成将自己夜晚的战术详细的讲解了一遍。

    听完李天成的讲解之后，东方明知道这可能是目前最优的一个解决方案了，于是他在下令鸣金收兵的同时也命令其他人在回营之后立刻将麾下的兽人军队单独集结起来，划拨到李天成的麾下。

    ......

    在天色完全黑下来之后，大部分人都已经进入了梦想，而北伐联军某一处的军营此刻却是灯火通明。

    “一个拉一个，不要掉队，禁止大声喧哗。”

    伴随着军官们的命令，一队队特殊的队伍走进了黑暗之中。

    最先走入黑暗的是清一色的兽人军队。

    他们乘一字排开，小心翼翼的向前推进着，为后方即将出发的大军扫清前进路上的障碍。

    在兽人军队出发不久，一队又一队犹如长蛇般的队伍缓缓走入了黑暗之中。

    这些长蛇队伍打头的依然兽人玩家，作为蛇头，他们负责走在正确的道路上。

    跟在蛇头后面的则是清一色的人族玩家，他们一个拉着一个，摸着黑向前走着。

    李天成担心火光可能会引来神鹰空军的突然袭击，所以他干脆就直接让士兵们一个拉着一个，摸着黑向前赶路。

    如此一来，作为睁眼瞎的银飞马骑士团和炽天使军团就无法准确掌握他们的位置了。

    ......

    “启禀陛下，我军妖族斥候侦查到正有大量敌人在夜色的掩护下缓缓向着南城门那里行去。”

    虽然腾龙军的鸱鸮军团被宁远派出去送死了，但在夜晚，神鹰军这边依然拥有不俗的侦察能力。

    在李天成率领着大军刚刚有所行动时，他们的一举一动便已经落入了神鹰军妖族斥候的眼中。

    听完侍卫的汇报后，宁远微微一笑，道：“立刻去通知蛟龙军团，让他们一会儿给我朝着南城门那里可劲儿的下雨。

    既然敌人如此大费周章，那我们也不能让他们太过于顺利了，下点雨给他们添点堵也是极好的。”

    将侍卫打发出去后，宁远看向了一旁的精灵书记官，询问道：“维克多，我们的人到哪儿了？今夜是否能够按照原定计划行事？”

    “回陛下，目前大军已经陆续抵达长江北岸，现在正在有序渡江，如无任何意外，半个时辰后就能对南岸的敌营发动进攻。”

    维克多回答道。

    “好，立刻传令下去，等到大军全部渡江之后，所有的战舰全部前往岳阳和武汉两地，协助那里的军队将两座七彩虹桥给我重新夺回来。”

    得知一切正常之后，宁远的身体中立刻散发出阵阵杀气，今夜注定是一个不平凡的夜晚。

    ......

    在北伐联军谋划着将三座七彩虹桥全部摧毁之时，宁远这边也同样在谋划着怎样将三座七彩虹桥全部夺回来。

    在这个冷兵器时代，作为沟通长江南北两岸的七彩虹桥，它不仅有着重要的战略作用，还是无法替代的重要交通运输通道。

    有了这三座七彩虹桥，湖北和湖南之间就能紧密的联系在一起。

    在战时，它不仅能够帮助神鹰军迅速的向长江以南地区输送兵力，还能够及时的将大量的粮草物资运送过去。

    在非战时，七彩虹桥不仅能够促进南北两岸之间的各种交流，还将会成为重要的物资中转站，促进南北两岸的经济贸易。

    所以宁远不仅要保住荆州那里的七彩虹桥，他还要将另外两座七彩虹桥给一并夺回来。

    想要将三座七彩虹桥全都完好的保留下来，尤其是在另外两座七彩虹桥已经落入敌手的情况下，神鹰帝国肯定需要出动大量的军队才有可能完成这一切。

    在前几天，长江流域的神鹰军还因为兵力不足而被迫放弃了武汉、岳阳两地的七彩虹桥，全力收缩防守荆州那里的七彩虹桥，短短几天，他们就能转守为攻了？他们的军队又是从哪里调来的呢？

    其实答案很简单，那就是位于汉水河畔的襄阳城。

    随着襄阳城彻底被攻陷，早已经占领南阳盆地的神鹰陆军主力终于可以大举南下了。

    在北伐联军那些人的眼中，即便是襄阳城被攻破，除了骑兵和飞行军团之外，神鹰陆军的主力想要赶到荆州这里至少也得需要个三四天的时间。

    然而这只不过是他们一厢情愿的看法罢了，因为他们忽略了一个重要的地方，那就是位于襄阳城外的汉水。

    他们只考虑到了陆地上的行军，却完全忽视了水路上的运输。

    汉水直通长江，它与长江的交汇口位于汉口，而汉口正好位于武汉地区。

    在宁远下令武汉地区的神鹰军放弃那里的七彩虹桥全部撤向荆州地区时，有一支专门负责运输的魔能运输舰队并未随着主力舰队逆流而上，他们从汉口那里径直驶入了汉水。

    在宁远的受益下，那支魔能运输舰队一路逆流而上，径直朝着襄阳城驶去。

    宁远当初之所以安排这支运输舰队前往襄阳地区，主要是为了能够尽快的攻下襄阳城。

    毕竟仅靠一座七彩虹桥，神鹰陆军想要尽快在汉水南岸展开兵力还是非常吃力的。

    所以宁远想要通过魔能运输舰的运输来迅速将北岸的神鹰军转移到汉水南岸，以便对南襄阳城形成围攻之势。

    宁远的这一步棋对于攻占南襄阳城并未起到太大的作用，因为南襄阳城内的防御设施实在是太完备了，而且城内的守军也早已经做好了与城池共存亡的准备。

    不过随着南襄阳城的彻底沦陷，这支魔能运输舰队却成为了能够让襄阳地区神鹰陆军迅速南下的一个重要交通工具。

    在成功收买了恶人谷众人之后，宁远便在密谋着要将三座七彩虹桥全部保留下来，而想要做到这一切，他就必须要迅速将襄阳地区的陆军主力给运输到长江这边来。

    为了快速运兵，宁远跟负责襄阳战事的赵晨密谋了很久。

    在游戏重新开始之后，赵晨便开始在汉水两岸大肆搜刮各种船只，与此同时，满载着兽人军队的魔能运输舰也开始沿着汉水顺流而下。

    在兽人步兵乘坐船只顺流而下的时候，马千丈率领的半人马军团也马不停蹄的朝着荆州这边赶来。

    与此同时，一支规模庞大的鸱鸮军团也从四川盆地升空，他们成功飞越了大巴山进入了湖北境内。

    这三支兽人大军便是宁远想要占领三座七彩虹桥的最大底气。

    为了做到保密，神鹰军出动了大量的飞行斥候，并牢牢封锁住了长江领空。

    虽然一些位于湖北地区的北伐联军玩家很快便发现了这几支神鹰军的踪迹，但苦于整个空中通道全部被神鹰军给封锁，他们根本就无法将这些重要的情报传递到长江南岸。

    所以自始至终，位于长江南岸的北伐联军也不知道神鹰陆军的主力要比他们预料中来的更快。

    ......

    最先赶到长湖南岸的是一支十万人的鸱鸮军团，随后则是马千丈率领的十万半人马军团，最后则是乘坐着船只而来的五万狼骑兵和五万虎人军团。

    虽然来到荆州地区的兽人军队只有三十多万人，但这三十万人全都是兽人中的精锐，用他们来对付失去了恶人谷大军的北伐联军简直就是绰绰有余。

    而且为了确保万无一失，宁远选择发动突袭的时间还是深夜。

    在夜晚，兽人一族占有着视野上的巨大优势，而以人族和精灵族玩家为主的北伐联军则处于先天的弱势地位。

    而且在这个时间段，大部分北伐联军的士兵都已经入睡。

    等到他们匆忙起床应战时，兽人大军早已经杀入了他们的营地。

    以人族和精灵族士兵为主的军队想要对抗兽人大军，他们必须要依靠军阵和武器装备的力量。

    在突然遭到突袭的情况下，想要迅速布置好军阵基本上是不可能的。

    而在武器装备方面，除了少部分人之外，大部分玩家手中都只有一把武器，防具在他们身上的普及率简直是惨不忍睹。

    所以只要兽人大军成功渡江，那么今夜就将会是南岸这支北伐联军的受难日。

    因为在夜晚遭到突然袭击的情况下，他们根本就不可能是神鹰帝国这些精锐兽人军队的对手，更加不可能从兽人大军的追杀之下逃出生天。

    一旦北伐联军被杀得大败，那么在半人马军团、狼骑兵军团和鸱鸮军团的追杀之下，恐怕也只有一些幸运儿才能够幸免于难吧！

    这便是宁远对北伐联军发动反攻的全部计划，也是他当初为什么愿意花费重金收买恶人谷众人的一个主要原因。

    恶人谷的那支兽人大军如果在这里，那么就会有很多的不确定性存在。

    而当恶人谷的那支兽人大军被支走之后，一切就没有任何的悬念了，因为敌我双方在实力上存在着巨大的差距。

    ......

    在李天成水灵的夜袭军队即将要走到南城门那里时，天空上突然降下了瓢泼大雨，这突然而至的大雨顿时给本就举步维艰的玩家们带去了更大的困难。

    八万人族重装步兵军团，四万矮人重装步兵军团，一万重装骑兵军团，四万人族轻骑兵军团，四万精灵游骑兵军团，一万矮人骑兵军团，九万野蛮人军团，六万神鹰卫，一万兽人重装步兵军团，十万狼人游击兵团，九万精灵风行者军团，五百多矮人冰熊骑士团，一共五十七万人。

    象人战士身后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士，与象人战士们不同，这些大块头直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    兽人重装步兵身后是沈万里率领的六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

    神鹰卫的身后是五百矮人冰熊骑兵和人族重骑兵军团，狼人游击兵团和精灵风行者军团跟在了他们身后，两翼则是神鹰领的请骑兵军团。

