    步无尘两手一摊：“简单啊，两个字：赔钱！”

    “到时候你只要给我们每个人五千万金币、亦或是同等价值的八元灵石都行。”

    “开什么玩笑！！”

    大长老一语怒啸。

    两天前，他才在步无尘的“资格考核战”上被狠狠的砸了一笔！

    那一日留下的“伤口”、都还没来得及舔一舔呢，这次又来？

    这时，小公主一听大有赚头，也立马笑颜嘻嘻的凑上前来：“恩恩恩，我看行！”

    步添豁眼角一阵抽抽，真恨不得把眼前这俩货揉圆捏扁了！

    步添豁那一派系的长老们见状，纷纷出言相劝。

    经过一番拉拉扯扯的“讨价还价”后，最终，步无尘和小公主都给步添豁打了个“七折”。

    而且两人纷纷表示：这已经是自己最大的诚意了！

    大长老恨得老牙紧咬；

    心道：“会不会是步无尘这小畜生害怕搜查储物戒指，才故意拉上公主、刁难老夫？”

    “可万一搜了真没有，事后的赔款可不是儿戏！”

    迟疑片刻后，步添豁忿忿然的一摆手：“先去破庙查探一番，再做决定。”

    作为理论上的“第一事发地”，步添豁本就打算去看看。

    如今正好借着这个理由，顺坡下驴。

    赶往破庙的一路上，步添豁神魂全开的感知着周围的一切；

    当他发现，这一路除了酷似战斗傀儡的脚印外，再无任何线索时，心中的无力感便越来越浓……

    “难道公主他们，都是先被人弄晕后，再以战斗傀儡扛着、带到了刚才那个地方？”

    “可那个凶手为什么会有此一举呢？”

    不一会儿，步添豁等一众长老便都带着种种狐疑、踏进了破庙。

    从碎裂的地砖、墙壁来看；

    应该在不久之前，这里便有过一场激斗。

    “咦？快看，那是……”

    三长老步吴月蓦地一声惊呼。

    众人顺着他所指的方向看去；

    只见香案后面、有一具死尸——

    除了余三还能有谁？

    步添豁顿时神情一紧：“余三？！”

    “他、他怎么会在这里？”

    步添豁明知故问，显然是担心不适时宜出现在这里的余三，会让众人生疑。

    他自己心中，却暗暗松了口气。

    因为他曾一度以为，步定云的死，会不会跟余三有关？

    现在看来，应该不是了。

    正当此时，小公主梁鑫淼突然咦了一声：“他叫余三吗？之前没见过呀！”

    “不过，本宫看他的服饰身形，跟步定云找的那位‘杏林圣手’石旭骄很像呢~”

    步添豁的冷汗，唰的一下就出来了。

    步无尘则不言不语的在一旁看好戏；

    毕竟他当时的角色，还是个神魂受创的“傻子”。

    这时，九 长老步王川的一句话，倒是替步添豁救了场：“会不会是公主殿下口中的‘石旭骄’、在杀人之后，为了掩盖真相，才给管家余三换上了自己的衣服？”

    大长老这才松了口气；

    随即装模作样的点了点头：“嗯，有可能！”

    “就是不知道他为何会出现在这里？”

    “又是为何人所害？”

    步无尘心中冷笑：“呵呵，装，你就可劲的装！”

    一众长老们你一言、我一语的议论了半天，也没讨论出个像样的结果。

    某一时刻，步无尘有些不耐烦的插话道：“大长老，你还要不要搜我们的储物戒指了？”

    一旁的小公主也是一副跃跃欲试的模样：“对呀对呀，快给句准话，本宫还等着赚这笔外快呢~”

    步添豁无奈的翻了个白眼。

    他倒是有心想搜；

    怎奈“赔偿条款”太过苛刻，硬是把这老家伙给吓住了。

    加之他看到余三的死后，并不认为步无尘和小公主、有能耐杀死余三。

    于是，对他二人的怀疑也就淡弱了许多：“不必了！”

    “啊？这就不搜了？”

    步无尘耸了耸肩：“唉，错过了一夜暴富的机会啊！”

    小公主也有样学样的耸了耸肩：“是呀是呀……”

    这话，直听的步添豁老脸一黑！

    “那这没我的事了，先闪人了啊！”

    步无尘丢下句话，转身便走。

    老管家四喜急忙跟上。

    步定云的悲剧在先，他可不想自家少主也出什么意外……

    “喂，你到哪去？”

    小公主突然开口问道。

    “当然是回家了，管家，带路。”

    “不行不行！”

    梁鑫淼蹦蹦跳跳的追了上来，“你要知道，现在可还是帝都学府的上课时间呢~”

    “既然你如今脑疾已祛，自然该随本公主回帝都学府玩儿……呃不，本宫是说，你得随我回学校修行才是！”

    步无尘瞥了这小妮子一眼；

    继而很是洒脱的一摊手：“我倒是没什么问题，就怕有别人不让啊！”

    小公主娇蛮的一叉腰：“你开什么玩笑？谁敢阻拦本宫……”

    他话还没说完，一道带有三分愠怒的女音，便已响起：“公主，你又胡闹！”

    梁鑫淼循声望见来者后，不由的一声惊呼：“青竹姑姑？”

    不远处那风韵犹存的四旬女子，正是梁鑫淼母后的亲信侍女。

    以她跟大梁王后的亲昵，便是小公主见了她，也要称一声“姑姑”，断然不敢在对方面前撒泼的！

    “还不过来？”

    青竹姑姑愠声喊道。

    小公主也只得不情不愿的朝对方走去；

    边走边道：“姑姑怎么知道我……”

    青竹姑姑一脸嗔容，道：“幸好潇月郡主来给母后请安闲聊之际，道出你去了飞将军府的事。”

    这样啊……“

    小公主嘟起嘴来，很是有些不爽的道：“潇月姐姐怎么这样啊？”

    “明明是她建议我来的……”

    她这一句小声的咕哝，自然没能逃出步无尘的感知。

    心中早已是怒火中烧：“好你个梁潇月，真够阴的啊？”

    “要是哥无法控制体内毒性，真与小公主发生了什么；”

    “然后这一切，又都被皇后的亲信尽收了眼底，那后果……”

    想到这，明明身处夏日暖风中的少年，也不禁打了个寒颤。

    却见那位青竹姑姑素手一挥——

    “嗡~”

    下一刻，一头背生双翼、极擅飞行的雷鹰长蛇兽，便被她从储兽乾坤袋中召了出来；

    载上一步三回头的小公主，振翅而去……

