    第731章射杀儋搭，草原部落归顺

    林倾落冷声怒斥，手腕旋转收起长剑，身形飘忽间，在原地不见了踪影。

    “将军死了。”

    “我们怎么办？”

    滞留在大帐内的士兵，见她突然消失不见，禁不住的头皮发麻，惊惧不已。

    **

    林倾落斩杀陈勋,离开西北军营地，循着鸟雀的指引，来到许如芸养伤的地点。

    许茹芸已经从昏迷中醒来，听闻陈勋已死，顿时心情振奋，在穆芳筠和皇廷司高手的陪护下，硬撑着来到西北军营地，接手后续事宜。

    儋搭贼心不死，率领十五万乞颜轻骑兵进攻凤栖。

    许茹芸快刀斩乱麻，将陈勋旧部尽数关押。

    穆芳筠亲自上阵，指挥西北军，配合林倾落率领的西南边防军，共同御敌。

    有神兽宝宝号令兽群鼎力支持，两军合力，给与傲娇不可一世的儋搭单于迎头痛击。

    十五万乞颜轻骑兵折损一半，儋搭也被风翼的夺魂回旋箭射穿后心，栽下马背，当场毙命。

    失去主帅的乞颜轻骑兵士气低落，丢盔卸甲，狼狈而逃。

    林倾落当机立断，率军追击。

    凤栖边防军长驱直入，攻入草原腹地，直逼乞颜部落大本营。

    留守在乞颜王庭的贵族，惊闻单于身死，凤栖大军来袭,吓得腿脚发软。

    在亲信的簇拥下,穿越一望无垠的大草原,逃向与沙漠接壤的边缘地带。

    二皇女夹杂其中，狼狈而逃。

    凤栖大军来到乞颜大本营时，大帐内已是空无一人。

    早就心存不满，长年被欺压的弱小部落，趁机向凤栖大军投诚，表示愿意以附属部落的名义，归顺凤栖王朝。

    穆芳筠心下大喜，代表女帝接受了各部落的投诚，飞鸽传书，将前线战况如实上报女帝。

    盛极一时的草原霸主，乞颜部落就此瓦解，分崩离析。

    于此同时，林倾落率领一万轻骑兵继续向草原腹地深入，截杀为了一己之私，导致西北边民流离失所，饱受战祸之苦的罪魁祸首，二皇女。

    **

    绿色的草原,一望无垠。

    微风吹拂而过,羊群在连绵起伏的草地间时隐时现，如流云飞絮，点缀其中，蓝天白云相互辉映，美轮美奂。

    林倾落黑衣黑甲，墨发飞扬，率领一万轻骑兵，在一望无际的大草原上纵马飞奔。

    巨鹰仰天长鸣，飞翔在万米高空，给小主人指引方向。

    “主人，再有不到百里就是草原和沙漠的边缘地带，那里是蛮族的地盘。”

    小翠鸟速度极快，从前方探查敌情回来，犹如一道火红的电光划过虚空，来到主人面前。

    “必须在二皇女躲进蛮族之间抓住她，倘若蛮族有意庇护，对咱们非常不利。”

    林倾落纵马飞奔，聪慧的大脑急速运转，思索下一步行动的方案。

    “大军追击太慢了。”

    小翠鸟给出中肯的建议：“不如咱们飞过去，阻击逃兵，先行阻截二皇女。”

    林倾落秀眉轻蹙：“逃兵还有多远？”

    “至少十里。”

    小翠鸟如实答：“以这个速度，百里之内，想追上，难！”

    (本章完)

