    他是真的被吓坏了。

    怎么也想不到，明明被废了的叶默，怎么还有如此可怕的实力。

    这不禁让他想起了一句话，痩死的骆驼比马大，叶默就算再没落，也不是他随便带几个人就能够欺负的。

    这个地方，恐怕只有龙渊使者才能够挡住叶默了。

    所以龙玄昊这时候，也顾不上面子问题，完全忘记了他之前还对破道人冷嘲热讽的事情。

    不管怎么说，性命重要。

    唯有破道人出手，才有可能保住他的性命。

    破道人却是淡淡开口：“此事，是你们寻衅在先，老道我也管不了！”

    “你！”听到破老道的话，龙玄昊的心中又惊又怒。

    之前他不想让破老道多管闲事，可是现在，想让他管，破老道都不管了。

    当下他顿时怒吼起来，“叶默违反龙渊禁令，你身为龙渊使者，居然徇私枉法。这件事情若是被黎天公子等人得知，你以为你会有什么好果子吃？”

    “最多不过被剥夺龙渊使者的身份，再受一些惩罚而已，老道我还能受得住。”破老道淡然道。

    龙玄昊闻言，几乎要吐血了。

    看来龙渊使者是铁了心不管他了，要看着他被杀。

    他的心中后悔无比，早知道就不得罪破老道那么狠了。

    或者出来的时候，身边带几名神境强者，现在也不至于陷入如此被动的局面。

    可是现在后悔，已经晚了。

    至于那李胖子，看到龙玄昊自身难保，更是脸色煞白，浑身颤抖，眼中露出无尽的恐惧。

    他简直恨不得扇自己两个大耳刮子，明知道叶默凶残无比，灭了整个周家，将杨秘书等人整治成那个模样，他为什么还要来招惹叶默？

    这时候看着叶默，他只感觉浑身的力气都被抽干了一眼，那矮胖的身体，连忙跪在地面上。

    同时也不知道哪里生出的力气，抡起巴掌就给自己来了两下。

    你那原本就满是肥肉的脸颊上面，更是直接红肿了起来。

    他一边自扇耳光，一边连声道：“叶先生，不关我的事情啊！”

    “这一切都是龙玄昊指使我干的，龙家权势滔天，我也是没办法，不得不听命于他。”

    “你就当我是一个屁，把我放了吧！”

    听到李胖子的话，龙玄昊更是气得浑身发颤。

    “你……李胖子，你很好！”龙玄昊的气得直哆嗦。

    李胖子却是不理会他，反正今天龙玄昊必死无疑了，他也不怕得罪了龙玄昊。

    叶默却是连看都没有看李胖子一眼，撕掉那光头男子的一条手臂之后，叶默所化的荒凤翅膀一挥。

    嗤！

    那光头男子的身体，顿时被拦腰斩断。

    “啊！”那光头男子惨叫，腹中肠子飞窜出来，看上去简直仿佛人间炼狱一般可怕。

    四周的不少人见状，全都是感觉肚子里面一阵翻江倒海，几乎要将肚子里面的东西全都吐出来一把。

    李胖子更是两眼一翻白，差点直接晕死过去。

    至于郭芸襄等人，这时候则是彻底松了一口气。

    虽然叶默的外表，还没有恢复，一身修为也不及全盛时期。

    可是好在，对付龙玄昊带来的人，却是足够了。

    那光头男子的两截残躯落在地面上，抽搐了几下之后，顿时完全平静了下来，赫然是已经死透了。

    “废物！”以摧枯拉朽之势，一举击杀了那光头男子之后，叶默冷冷开口。

    随即冷漠的目光，赫然已经落在了那灰衣老者的身上。

    即便是以那灰衣老者的修为，这时候接触到叶默的目光，竟然也是忍不住浑身一颤。

    “你也是废物！”叶默冷笑一声，此刻化身荒凤，双翼一展，顿时猛然向着那灰衣老者冲去。

    那荒凤还没有冲到那灰衣老者的身前，其身后便有一头巨大的荒凤虚影凝聚而出，无尽的火焰简直要将整个墨家烧成一片火海一般。

    此刻那可怕的火凤，陡然一惊冲到了那灰衣老者的身前。

    灰衣老者的修为毕竟不弱，这时候终于反应了过来，内力运转之间，周身青光大盛。

    背后一头巨大的青龙冲天而起，随即猛然向着那巨大的火凤虚影扑了上去。

    轰！

    瞬间，二者便是猛然碰撞在了一起。

    顿时，龙吟声，凤鸣声，响彻天际。

    而在龙吟声和凤鸣声之中，更是夹杂着一阵闷哼声。只见那灰衣老者的身体，瞬间倒卷了出去，推到了龙玄昊的身前。

    他死死的捂着腹部，只见腹部一条巨大的伤痕，几乎将他开膛破肚一般。

    体内的气血全力运转起来，伤口处血光大盛，这才勉强稳住伤势，没有让里面的肠子流出来。

    同时他的眼中露出无尽的惊骇之意，叶默的战斗力太恐怖了，根本不是他能够抗衡的。

    即便是以叶默现在的状态，也至少都需要通神巅峰，乃至于神境初期强者，才可以与之一战。

    而叶默则是身体一晃，便重新化作了。

    “就凭你们，也敢来找我的麻烦？”叶默不屑的看向龙玄甲等热，同时向着前方缓缓走去。

    看到这一幕，龙玄昊的心中，更是恐惧到了极点。

    不过他也知道，求饶根本没用。

    所以这时候只能一咬牙，随即恨声道：“叶默，你再敢靠近一步，我就弄死他们！”

    说话之间，他看着墨雨等人，眼中露出一抹冰冷杀意。

    叶默却是丝毫没有理会他，依旧毫无畏惧的向着前方走去。

    龙玄昊冷冷道：“你以为我不敢？”

    说话之间，他直接吩咐一声，“先给我弄死几个墨家的人！”

    他倒是不敢先动墨雨她们，毕竟一旦动了这些人，叶默说不定会直接发疯。

    他现在可不想和叶默硬拼，只想让叶默知道他的胆量和决心而已。

    四周那些墨家人，正是最好的选择。

    只是听到他的话，四周的那些官方人员，却是没一个敢动的。

    实在是叶默太过凶残了，他们根本不敢招惹叶默。

    李胖子也是连声道：“不许动，你们不准伤害墨家的人！”

    他都已经向叶默求饶了，自然不会让手下动手。

    龙玄昊见状顿时大怒了起来，直接一脚就将李胖子踹倒在地，恶狠狠的骂道：“这里没你说话的份，待会儿我弄死你！”

    说话之间，看着四周的那些官方人员道：“叶默的凶残，你们也看到了。”

    “你们以为，你们将墨家的人伤成这个样子，他会放过你们吗？”

    果然，听到龙玄昊的话，那些官方人员全都动摇了。

    这时候有几人狠狠一咬牙，恶向胆边生，直接掐着手中墨家之人的脖子，狠狠一捏。

    如果让叶默产生忌惮，放他们安然离去，那自然最好。

    就算叶默真的要杀了他们，现在也能拉一个垫背的，也不算亏。

    看到这一幕，龙玄昊的嘴角，顿时露出一抹狞笑。

    而被抓住的墨雨，这时候则是心中一惊，脸上露出一抹焦急的神色。

    因为早已经奄奄一息的墨春风，这时候也被掐住了脖子，眼看着就要被硬生生的掐死了。

    正在这个时候，叶默的双手结印，口中直接吐出一个声音，“凤火离魂咒！”

    随着他的话音落下，那些官方人员全都是惊恐无比的发现，体内竟然有火焰燃烧了起来。

    那火焰从内到外，他们的五脏六腑，血肉经脉，全都是传来阵阵剧痛。

    “啊！”看着从体内燃烧出来的火焰，所有人的心中，全都是惊恐到了极点。

    绝望！

    他们的眼中，充满了绝望之意。

    体内燃烧起了火焰，他们甚至连尝试熄灭，都无法做到。

    此刻只能眼睁睁的看着，体内的火焰不断的旺盛起来。

    他们拼命的想要用最后的力量，拉一个墨家之人垫背。

    可正在这个时候，那火焰瞬间旺盛了起来，彻底淹没了他们的身体。痛吼之间，他们清晰无比的感受到了体内生命的流逝。

    很快，他们的身体，就被硬生生的烧成了灰烬。

    甚至连魂魄，都被烧得灰飞烟灭了。

    看到这一幕，那些虽然有想法，却还没有开始动作的官方之人，身体全都僵住了。

    此刻只感觉脊背发寒，再也不敢动弹分毫。

    “这……”他们口干舌燥，就算是死，他们也希望有一个痛快，而不是如那些同伴一般，被活生生的烧死。

    至于龙玄昊等人，这时候更是瞪大了眼睛。

    “你……叶默，你别过来！”龙玄昊步步后退，“你再前进一步，我就弄死这些贱人！”

    只是就连他自己，这时候都感觉自己的威胁，没有什么威慑力了。

    叶默的凤火离魂咒，实在太过恐怖了。

    便是龙玄昊，都不想尝试。

    这个时候，叶默的声音冷冷响起，“既然你们龙家的人，那么喜欢殃及亲友。那很好，这一次，我会让整个龙家，鸡犬不留！”

    上一次，叶默虽然亲自前往龙家，不过却只杀了龙玄甲一人。

    这一次，叶默绝不会再有半点手下留情。

    神挡杀神！

    “至于你们，现在便去死吧！”说话之间，叶默的眼中杀意暴涨起来。

    可还不等叶默出手，忽然他的目光一凛。

    不仅仅是叶默，那破道人更是早已经向着远处看了过去，神色凝重。

