    “太白金星？月老？”

    “杨戬，雷震子，你们怎么也在？”

    杨戬和雷震子一见到太白金星跟月老的时候，不由得愣了一下，太白金星和月老亦是如此。

    异界见老乡，两眼泪汪汪！

    或许前世他们彼此之间，没有太深厚的交情，但是来到这个世界后，他们还是倍感亲切的很啊。

    “汪汪，太白！”杨戬脚边的哮天犬也是忍不住叫唤了两声，虽然已经是三星天仙境强者，足以化形，但它就是喜欢维持自己的本来面目，呆在杨戬的身边，忠犬护主，不外如是！

    “哮天犬，你也在啊。”太白金星跟哮天犬的关系，从某种程度上来说，比跟杨戬的关系还好呢。

    “太白金星！”

    沙悟净也是打了声招呼，前世身为卷帘大将的时候，跟太白金星也是同事一场，只不过交情并不深而已。

    “卷帘大将！”

    太白金星拱手见礼，前世的他，实力就比沙悟净弱，这一世亦是如此。

    不过他倒是很从容，并不介意什么。

    毕竟他太白金星，强悍的一面，从来就不是自身的实力，而是嘴遁。

    不然当年孙悟空那个刺头怎么可能被他忽悠的上了天庭当弼马温的？

    关键是彼此之间的关系还挺好。

    “哪吒也过来了，待离开这远古战场后，太白金星还有月老可跟着我们回大周皇朝！”杨戬笑着道，遇到昔日的同事，哪怕没有太大的交情，他心里也很开心。

    “三太子也到这个世界了？”太白金星跟哪吒的关系还不错啊。

    “这都是皇上的神通！这方世界的天道比前世洪荒更强，我们定然可以在这个世界超越前世巅峰！”杨戬虽然不是一个刻意追求实力的人，但若是可以让自己变的更强，他自然也是不会拒绝的，尤其是在这个强者为尊的世界里。

    “主公神通，果然是神鬼莫测啊！”太白金星愈发的敬畏起来。

    “主公乃前世洪荒圣人转世，拥有如此神鬼莫测的手段不足为奇！”杨戬低声传音。

    “什么？”太白金星震惊不已。

    “这点主公已经承认过了，而且也只有圣人的手段，方才可以让我们在这方世界重生。”

    杨戬前世，身为天庭战神，实力滔天，那是何等的倨傲，哪怕是面对玉帝，也是听调不听宣，但是对于周恒，他却始终抱有敬畏的心理，原因就是周恒的手段神鬼莫测，疑是圣人转世。

    “那不知主公是哪位圣人转世啊？”

    太白金星虽然不认识圣人，但是圣人分身他认识一个啊，那就是太上老君。

    西游世界，没有出现过圣人，但是准圣却有一些。

    西天如来便是其中之一。

    但这并不妨碍他们对有限的几个圣人的认知。

    妖族女娲，鸿钧道祖，三清道祖，接引道人，通天教主，等等！

    这都是圣人的存在。

    杨戬摇了摇头，圣人的事情，哪里是他有资格询问的？

    何况，因为忠诚度的缘故，加上被周恒这种神鬼莫测的手段所震慑，他就更不敢多问了。

    太白金星也是理解，换做是他的话，也的确不敢询问太多，不然触怒圣人，那可不是开玩笑的！

    纵然圣人转世后，不复巅峰状态，但也不是他们这些仙神可以得罪的。

    西楚霸王项羽就像是一个彻头彻尾的局外人，几乎所有人都把他给无视了。

    人仙境六转的实力虽然不弱，但这里可没有他的熟人。

    跟他年代最近的赵云，那也是隔了几百年的时间。

    孤零零的站在一边，看上去倍感凄凉。

    还好赵云他们后来看见了项羽，走过去跟他打了个招呼。

    虽说实力比自己弱，但项羽心里还是暖洋洋的，至少还有人没有把他当成空气。

    周恒坐在城主之位上，并没有打扰他们联络感情，这种和谐的场面，那是他喜闻乐见的。

    “主公，这是缴获的八座古城的资源！”

    杨戬，雷震子还有沙悟净三人上前一步，各自拿出了一枚储物戒。

    这里面有他们这次行动收获的全部资源。

    周恒接过储物戒，打开后，神识一扫，瞳孔不禁微微一缩。

    我滴个乖乖，好多！

    周恒只觉得喉咙有点干涩。

    其他珍贵的资源先不说了。

    这里单单是上品仙石，就特么一亿多。

    就连极品仙石，都有一百多万。

    若是再加上其他珍贵的资源。

    按照极品仙石来衡量价值的话。

    这三枚储物戒加起来，总价值不低于一亿五千万极品仙石。

    这是一个什么概念？

    这么多东西，若全都是极品仙石的话，足以让周恒修炼到太乙玄仙境了。

    “不错，这些东西，你们拿去吧！”

    周恒取出一成的资源分给雷震子，杨戬还有沙悟净三人。

    这些东西都是他们的战利品，如今全部上交，周恒自然要论功行赏。

    雷震子三人并没有拒绝，很是坦然的收了下来。

    “如今十座古城的尸魔已经尽数铲除，这幽冥域的域主肯定不会善罢甘休，恐怕要不了多久便会前来找我们的麻烦，这点不得不防。”

    根据调查得来的信息，这个幽冥域的域主实力强悍，不出意外的话，应该达到了九星金仙境的层次。

    换句话说，这位幽冥域的域主，生前的实力，势必达到了太乙金仙境，甚至是更高的层次。

    虽说注定不复巅峰，但肯定要超越自身现在的境界。

    按照周恒的估计，这位幽冥域的域主综合战斗力，可能达到了半步太乙金仙境，甚至是太乙金仙境初期的层次。

    “这幽冥域的域主若是敢来，末将定将其斩杀！”

    雷震子眸中风雷之意涌动，言语间铿锵有力，他从来不缺乏自信，就算这幽冥域的域主前世乃是太乙境层次的强者，但那毕竟是生前，现如今境界与他持平，又是尸魔，被他所克制，这要是打不过的话，那他也未免太没用了。

    前世今生，同级别之中，除了杨戬还有孙悟空那个泼猴，他还从来没有怕过谁呢。

    “朕——”

    周恒微笑着点了点头，刚欲开口说话，一股无与伦比的威压瞬间席卷了过来，一股窒息的感觉笼罩在众人身上。

    “噗嗤！”

    大周百万大军皆在这一刻吐血，根本扛不住这里的威压，身躯龟裂，险些爆碎。

    “找死！”

    雷震子第一时间消失在了城主府。

    不一会，远处的空间，便是传出了惊天动地的能量波动。

