
　　幻觉？

　　林辰也陷入沉思，或许，还真有可能。

　　否则，也解释不通。

　　可，这幻觉未免太过逼真了一些。

　　此时，大家耳边响起：“继续探测吧。”

　　一直纠结在这里，也不是办法。

　　继续向下探索，可能有其他发现。

　　绕过巨龙之后，后面又是一间间的房间。

　　大家以为第三层的房间算是够好的了。

　　可没成想，第二层的房间还要豪华。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先，房间的面积变大了。

　　一些布置方面，比较富裕，还多了一些第三层没有的生活用具。

　　甚至，在一个房间中，发现了几个水杯。

　　跟随的专家一眼就分辨出来了。

　　陶瓷制成，工艺上品。

　　和现如今的水平也能够媲美。

　　令人震撼的同时，加强了人们的疑惑。

　　这到底是什么文明。

　　【从古至今，都是如此啊，明显有贫富差距了。】

　　【这哪里是贫富差距，分明是jieji问题】

　　【是啊，不管什么时候都存在，我记得有人说上古的人最单纯了，现在看看吧，人和人也不一样的。】

　　无！

　　无！

　　同样的无。

　　还是没有任何的人，但是，种种证据表明这里曾经有人生活过。

　　因为，他们发现了一个脚印。

　　一道墙壁上，有一道乌黑的脚印。

　　专家大致估摸了一下，9~12岁的女子，大拇指可能受过伤。

　　咔嚓，一张图片定格。

　　“下一个吧。”

　　【奇怪，为什么一点都没留下，你们还记得玛雅文明消失的事情吗，感觉有异曲同工之妙。】

　　【额，兄弟，看的世界未解之谜吗，现在玛雅人的后代活得好好的，有不少人呢，你不会还知道水晶骨头的故事吧。】

　　【哈哈哈，这个我知道，我当时也被骗了，后来才知道，那些是假的，水晶骨头好像是近代工艺品。】

　　第二层转完了，也没有什么新的发现。

　　基地中。

　　王姓领导深吸一口气道：“第一层。”

　　现在还剩下最后一层了。

　　这里面会有什么发现吗？

　　每个人都不报太大期望。

　　......

　　第一层。

　　进来之后，专家教授和每一位网友都迅速地环顾四周，想要找寻一些东西。

　　【好吧，放弃了，又是什么东西都没有。】

　　【感觉比下面的还空了，而且空间更小了。】

　　【废话，第一层肯定小啊，建筑结构来看，只有第二层的一半。】

　　林辰圆润黑漆的眸子也看着四周。

　　连一个巨龙一样显眼的物体都没有。

　　空荡荡的。

　　“分散找找吧。”

　　有人提议道。

　　于是，大家开始散开。

　　林辰随便选择了一个方向，无意浏览。

　　空荡...荡。

　　一直走到墙壁。

　　咦，好像墙壁上有些东西。

　　画？

　　“这墙壁上有画。”

　　这时候，有人喊道。

　　专家们纷纷看向墙壁，果然发现了画。

　　林辰向后退了几步，距离远了，墙壁上的画就消失不见，映入眼前的就是平滑的墙壁。

　　好似，有一种错觉效应。

　　距离越远，看起来啥也没有。

　　走进了，才能看见。

　　要相信林辰的视力，他的眼眸，应该没有人能够比得上。

　　不说是24k黄金眼。

　　那也是祖宗们的眼睛，实力忒好。

　　果然，也有人发现了这一奇怪的现象。

　　因为这里面发生过许多奇怪的事情了。

　　他们都见怪不怪了。

　　第一紧要的任务，还是看画。

　　一位教授站出来，指着四周的墙壁，仔细浏览一遍。

　　“跟我来，我已经找到第一副画了。”

　　【什么情况，这么多副画，他怎么知道那是第一幅。】

　　【这位是中科院的大佬，学霸中的学霸，别拿自己的想法去套，我记得当年这位神人简单看了一眼满黑板的题目，直接心算出结果，那道题目，我们教授算了一天也没弄出来。】

　　【人和人的差距，比人和动物的差距还要大。】

　　大家跟随着这位教授来到第一副画面前。

　　这是处于左侧的第三幅画。

　　画面中。

　　线条勾勒出：一位男子站在山坡上，手中拿着一块石板似的物体，右手好像也拿着一根笔，神情严肃，正勾勒着什么。

　　画面右侧，山坡四周，流淌着无数的水。

　　寥寥几笔，就令众人知道，是大洪水。

　　若忽略背景，这好像一个工程师再设计工程。

　　人们继续看向第二幅画。

　　画面中出现了新的人物。

　　又出现了一位男子，他的身体强壮，姑且称为强壮男。

　　看其描绘，主角男指着洪水，两人应该是讨论着事情。

　　第三幅画。

　　没有了两位男子。

　　反而是一群人，他们手里拿着绳子，一端绑在一人的腰部，好像要往下跳，另一人站在岸上。

　　评论区。

　　【救人？】

　　【好熟悉的场景，这和我们现在救人差不多。】

　　林辰则和这些看法有些不同，他微眯着眼睛，暗自揣测：这次人似乎是在测量什么东西。

　　因为，他发现绳子每隔一段距离就有标记。

　　既然画面中描绘出来，那肯定不是没用的。

　　这样的标记，可能起的刻度作用。

　　第四副画。

　　主角男和强壮男站在高台上，两人盛装打扮，威武霸气。

　　下面站着无数人。

　　他们拿着各种各样的工具，棍子，还有类似斧头的，多种多样。

　　不过有些捡漏罢了。

　　通过描绘，似乎有的石头制成的，也有的是工具制成的。

　　个个都是举手高喊。

　　“开工前的宣传？”

　　林辰的脑海中蹦出了一道想法。

　　简直和工程奠基仪式一模一样。

　　首先，老大发话，讲讲重要性，加加油。

　　下面的人响应。

　　第五副画。

　　嗯，果然动工了。

　　场面也比前面的恢弘大气。

　　一座巨大的山峰，一群人拿着篓子似的东西接力。

　　有人在开凿石头，有人把石头放进篓子，而后依次传递下去。

　　远处，则是泛滥的洪水。

　　山峰的另一侧，好像工作效率快一点。

　　这是粉碎机？？？

　　林辰有些疑惑，这是一个超大的家伙，有几人站在上面，对着山峰，另一口则有尘土出来。

　　奇奇怪怪。

　　这一幅画中两种截然不同的生产模式，竟然结合在一起，没有任何的不妥之处，极为诡异。

　　林辰跟随众人，轻易脚步。

　　继续下一副。

　　ps:求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百六十七章 神秘的系列壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 