    “你叫什么名字？”

    年轻人有点没反应过来轮到他上位是什么意思，听到张易的问话，咽了口唾沫，颤声道：“阿，阿明……”

    “之前在斧头帮里排老几？”

    “我不是管事的，只是一直跟在琛哥身边。”

    “那你就是琛哥的心腹咯？我给你三天时间，成为斧头帮的老大，然后来这里找我。”张易缓缓道，“不要违抗我的命令，我能干掉琛哥，就能干掉你，明白吗？”

    “明，明白！”

    张易的身手以及精准的枪法把阿明镇住了，他的声音依然有些颤抖，不过这时候他也明白了张易的意思，心脏越跳越快，一种名为野心的东西在心底迅速滋生。

    混帮派的，谁不想当老大，走到哪都前呼后拥？

    阿明整天跟在琛哥身边，狐假虎威的同时也对琛哥羡慕不已，此时有了取而代之的机会，肯定要牢牢抓住。

    当然，阿明不是傻子，知道张易的话起不到任何作用，想当斧头帮的老大还是得靠自己努力，现在琛哥突然被干掉，消息还没传回去，正是他动手的最佳时机。

    脸上阴晴不定了一会儿，阿明猛地抬起头来，扫视着周围的小弟，眼神中警告意味十足。

    “看来你知道该怎么做了，去吧。”张易拍了拍他的肩膀，“顺便把垃圾带走。”

    “明白！”

    阿明赶紧喊来几个小弟，把琛哥的尸体塞进后备箱，又抬上胖子所在的垃圾桶，一窝蜂似的离开了猪笼城寨。

    “停车！”

    离开猪笼城寨一段距离后，坐在后座上的阿明面无表情地下了命令，随后检查了下自己的毛瑟手枪，重新插回到腰间。

    “现在琛哥死了，二当家残了，虾仔，你觉得斧头帮谁来当老大更加合适？”阿明的语气很平静，就像是在询问中午吃什么一样。

    不过开车小弟虾仔却不敢乱回答，他当时就站在阿明不远处，张易那几句话听得清清楚楚，同时也注意到了阿明的表情，闻言立即换上一副笑脸。

    “当然是明哥当老大了！”虾仔讨好的道，“整个斧头帮谁不知道明哥是老资历啊，明哥平时对兄弟们很不错，你当老大我们都服你！”

    尽管知道对方口不对心，但是听到这番话，阿明还是非常满意的，嗤笑了一声，道：“老资历？资历再老也比不上二当家和师爷啊。”

    说完，他扭头看了看后面，斧头帮的大部队正在抬着垃圾桶赶往这边，距离越来越近了。

    虾仔低声道：“这个明哥不需要担心，二当家已经残了，资历再老也没用，斧头帮总不能让一个残废当老大，至于师爷……”

    “师爷怎么了？”

    “师爷吧……他掌管着帮里的钱财，平时没少收买人心，确实是个很大的阻碍，不过我们掌握着先机。”

    虾仔很机灵，短短几句话的时间他就端正心态，跟阿明成为了“我们”，因为他也想借机搏一下。

    正常情况下，虾仔作为开车小弟，晋升的机会很渺茫，可能混上好几年才能成为小头目，而现在阿明想要上位，他只要支持阿明，成功后那就是标准的从龙之功，到时候别说是小头目，就算是二当家三当家的位置都可以展望一下。

    即使阿明上位失败，以师爷的性格，虾仔被干掉的几率也不大。

    横竖都不亏，这个机会不可能放过。

    更何况他们确实是占有先机的。

    “什么先机？”阿明明知故问道。

    “先机就是二当家在我们手里，师爷还不知道琛哥被干掉的事情，我们可以先下手为强，把二当家和师爷的心腹铲除，那样的话……”

    说到这里，两人同时笑了起来。

    “只要成功了，我不会忘记你的功劳。”

    “谢谢明哥！”

    达成了初步的共识，阿明看了看远处的大部队，跟虾仔藏好斧子下车，走到另一辆车那里。

    另一辆车的后座上坐着两个人，其中一个也是琛哥的心腹，不过资历远不如阿明，另一人则是师爷的铁杆心腹，是个不小的威胁。

    至于开车的司机……不重要。

    此时两人正在讨论着什么，师爷的心腹刚想问阿明为什么停车，便看到阿明拉开车门，一斧子劈了过来。

    鲜血喷涌而出，师爷的心腹一声不吭的死了，琛哥的另一名心腹溅了一身血，又被虾仔用斧子架在脖子上，冷汗不停地顺着脸颊划落，哆哆嗦嗦的看着阿明。

    “从现在开始，我就是斧头帮的新老大，你同意吗？”

    “同意同意！明哥你是知道的，我一直都跟你一条心！”

    “是不是一条心，我还要看你表现。”阿明扭头看向司机，“你呢？”

    “我也一样！”

    “很好，支持我的人我不会亏待他，以后你们也会是斧头帮的管理层，钱、女人、地位……所有你们想要的一切，都会得到满足。”

    在阿明的三言两语下，这两人也被成功策反，像是打了鸡血一样，下车后紧紧跟在他的身边。

    这一点都不奇怪，帮派里越是底层的人员，晋升的可能性越小，这种谋朝篡位的事情是他们晋升的最佳捷径，聪明人都知道该怎么选。

    阿明一点都不担心他们会临阵反叛。

    因为他的资历摆在那里，成功上位后能压住斧头帮的小弟，而这些人却做不到。

    “特么的，你们是怎么保护二当家的？”

    斧头帮的大部队越来越近，阿明直接开骂，快步上前猛地一脚踹倒二当家的铁杆心腹，又对着几个师爷的人抽了几巴掌。

    与此同时，虾仔三人也冲上前来，把队伍里的某几个人拖出来一阵拳打脚踢。

    这突如其来的一幕让众人有点懵，不过谁都没敢插手，毕竟阿明在帮里的资历很高，又是琛哥的铁杆心腹，谁都得卖他一份面子。

    “给我闪开！”

    此时虾仔三人借着揍人的机会，已经把二当家和师爷的人聚在一起，阿明等的就是这一刻，他直接拽开虾仔，从腰间拔出毛瑟手枪，对着这些人扣动了扳机。

    “砰砰砰……”

    一阵连续的枪声过后，二当家和师爷的人死了个干干净净。

