    黑角域之中的高阶魔兽十分难以寻找，萧林找了一个月，却也终究还是没有什么发现。

    毕竟到了期间就和常人无异，他们可以隐藏起来，想要把他们从寻常人的人堆里辨别出来，实在也不是一件容易的事情。

    哪怕对于萧林来说，也是如此。

    系统在这件事情上帮不上任何忙，一切都得靠自己。

    然而萧林终究只是一个斗宗，而且黑角域这边的确也没有什么合适的可选择的魔兽。

    “若是实在不行的话，去中州也不失为一个选择，又或者你可以往西北大陆中心去走一走，你现在好歹也有了斗宗的实力了，中心区域虽然不那么容易活出名头，但想要进去却不难。”

    不管是黑角域还是长生帝国，放眼整个西北大陆来看的话，其实也是在边界的，只不过他们这个边界比邻的是更加繁华的中州，所以相对而言会繁盛一点。

    但是西北大陆真正繁华的地方，还是在中心部。

    也就是天蛇府，雷霆宗所存留的区域。

    斗气大陆与其说是一整块大陆，不如说是一个世界里面的许多块大陆的组合。

    对于很多实力低下的人来说，两块大陆之间的距离就好像一座永远跨不过去的高山一样，只有实力达到了斗宗境界，才能够勉强跨越。

    又或者通过空间虫洞也可以达到另外的一块大陆上。

    中州这块大陆是最为繁华的，其次是古族所有的东域，那里相对较小，甚至可以在某种意义上，可以和北域一样直接并入中州这块大陆。

    地理位置决定便利条件，魔兽们占领着南边那块大陆，和中州还有一条连接，但是西北大陆这边，就干脆什么都没有。

    往北是天渊，往东是死亡沙漠，

    只能够通过空间通道，才能互相来往。

    除非到达半圣境界，才能彻底免除空间通道的辅助。

    但对于目前的萧林来说，那个境界太遥远了。

    不过如果他真的想要去中州的话，也当然还是有办法，毕竟黑角域这里有联通中州的空间通道，他想要去的话还不是什么大问题。

    时间很快来到年底，冬天的黑角域似乎没有那么冷，和春天和秋天的温度差不多，而长生帝国已然入了冬，有些地方都开始下雪了。

    而这个时候，迦南学院也放假了。

    萧炎他们自然是不会直接回长生帝国的，萧林派人去接了他们，所以他们先回到了云水城。

    “回去的事情，暂时先不用着急，帝国之中，正在准备你哥哥的登基大典，你哥哥会赶在年关之后登基，然后是他的结婚大典，正好把你们的王位顺便封了。”

    “可这有什么意义？”

    在竹楼之中，萧炎站在窗边，欣赏着外面的竹林，听着萧林说完这些话之后，转过头来问道：“以我在这段时间的观察来看，所谓的帝国王位，似乎只不过是普通权势，并没有什么大的作用。”

    “有没有作用再两说，但，这个位置你得有，更何况，只不过是个传统惯例而已，你也不需要做什么，你哥继位，成了皇上，你们兄弟姐妹自然也得分封一番的。”

    萧林对这事情倒是没有什么想法，他继位的时候也没有这些问题，这些东西，都是底下的人在准备萧鼎登基的时候，自己提出来的问题，

    人类的历史总是相似的，迟早会走到这一步，所以萧林并不在乎。

    等到这件事情一结束，他就算是彻底脱下了身上的桎梏……虽然他本来就什么都没有负责过。

    “行了，不要再纠结这件事情了，回去准备准备，过两天我们启程回去。”

    萧林都不在乎这些事情，萧炎自然也不会把这件事情当回事儿，他现在也也已经非常明白，如何在这个世界上相处，所谓的家世背景都是虚名，只有自己实力强大起来，才是真正要紧的。

    当然，背景深厚，在出门的时候会得到一些人的尊重，但木秀于林，风必摧之，有些东西得到别人尊重的时候，也会得到相应的嫉妒。

    他终究不是一个真的小孩子。

    与其在乎这些东西，不如陪薰儿玩点新的东西。

    现在对于他来说，也就只有薰儿能够和他玩到一块去了，其他的人似乎都显得幼稚得很，即使是萧家的孩子也是一样，萧玉虽然没那么幼稚，但萧炎却不太能和她说到一块去。

    整个萧家的人，对他的态度太恭敬了。

    这种地位的差距所带来的影响，虽然在萧炎的意料之中，但是当这些情况真实地出现在这些从小和他一起长大的他身上的时候，他还是有些难以习惯。

    所以还是薰儿让他感觉到自在。

    虽然当年接近薰儿是因为萧林的缘故，不过毕竟也这么多年过去了，要说他们没有感情，那当然是假的。

    而萧家发展到如今的这个地步，加上过去的那些渊源，萧炎和薰儿之间除了辈分的差距，其他的身份差距已然都可以忽视了。

    只不过薰儿看起来没有那个意思，对于此，萧炎也没有别的想法。

    如果他是一个生长在乌坦城小家族的孩子，他或许会觉得，这件事情是可以强求的。

    但站得越高，对某些庞然大物的恐怖之处就看得越清楚，萧炎虽然年纪轻轻，但站在巨人肩上，能看到的东西也不算少。

    而知道的越多，他就对薰儿的背景越感到无力，就像萧林所说，有些事情顺其自然最好，强求不来的东西，终究不是他的东西。

    时间一天一天过去，萧林带着他们也顺利地回到了长生帝国，药尘和法犸并没有回来，

    按萧林听到的意思，药尘是打算在年关这段时间，把给魔炎谷的丹药炼出来，毕竟黑角域可是不过年的。

    既然药尘愿意做，那萧林自然也没有理由拦着。

    长生帝国之中很是热闹，新皇即将继位，这个年必须过得非常繁盛。

    萧林倒是不太在乎外面的动静，他一回来就和美杜莎在长生殿之中一起闭关了两天，小别胜新婚，美杜莎现在胎气稳固，正好补上上次的缺憾。

    正好美杜莎处在孕期，也比较有需要。

    两天之后，他们两个出来了。

    不是因为结束了蜜月，而是因为，天毒山上面有动静了。

