    一路上，两人没有遭到任何的拦截，白夭就低着头，默不作声地跟在蓝伊的身后，一路走到了半山腰。

    蓝伊悄声说道：“卞昭颜有可能在更上面的山顶，你可能要靠自己上去了，我只能送到这里了，你自己小心。”

    “嗯，多谢导师。”白夭微微躬身，蓝伊摇摇头，然后四处看看，转身往山下走去。

    蓝伊走之后，白夭也四处看了看，这会儿，炼器系的学员有些刚炼完从山顶返回来休息的，白夭一人走上去，看着还有些突兀。不过她一点也不慌，越是这种时候，越要表现得光明正大。

    卞昭颜极有可能在山顶，所以她正在往山顶走去。

    这时候，白夭还看见了京玉露正在跟人有说有笑地往回走，那笑容还带着得意，不管什么时候都是那么骄纵，看着实在让人心中不爽。

    白夭隐藏在宽大袍子下的手随意动了几下，就见一阵风刮起，京玉露的脚下突然踩了一个空，直接尖叫着从台阶上滚了下去。

    “啊！”

    惊悚的尖叫声回荡在了整个半山腰，寥寥无几的学员们也都纷纷看了过去，对京玉露的行为很是不喜，大晚上的叫这么大声，实在扰人清静。

    这只是一个小插曲而已。

    白夭眼中露出了一丝笑意，转瞬消失不见，她继续往上行走着，就像一个普通的学员一样。

    很快，白夭来到了山顶，山顶更是清静，凉爽的清风吹来，还有些冷。

    毕竟重归山比其他山还要高出一些，在山顶上更是能看见隐约划过的流云，抬头便能看见璀璨的星河，美丽非凡。

    白夭藏在一棵树的暗处，尽力隐匿自己的身形，尽量不让别人察觉到，她在这里刚好还能看见在大殿中的卞昭颜。

    此时的大殿只有她一人，她也还在收拾着东西准备离开。

    待卞昭颜收拾完之后，白夭便一路尾随着她，又回到了半山腰处。卞昭颜没有和季辕梵在同一座山修行，她和其他学员差不多，就是待遇比较好，一个人住一间独立的屋子。

    白夭此时躲在一棵树上，看着卞昭颜走进去，便拿出了牵星炉。

    “臭老头，交给你了。”白夭轻声说道。

    “放心放心，干这种事你师尊我最在行了。”魔无笑奸笑着控制牵星炉飞了出去，简直是个猥琐小老头，直接从窗户飞进了卞昭颜的房间。

    白夭就在原地等候着，就看见“邦”的一声，卞昭颜竟然被牵星炉给砸晕了！还是面朝地倒了下去，怕是要毁容哦！

    白夭睁大了双眼，这臭老头解决问题的方式也太暴力了些，不过这也是最快最有效的解决方法。

    牵星炉在卞昭颜的身上转悠了几圈之后，才在她的背后扣了下来，炉口扣着卞昭颜的后背，跟拔火罐似的，牵星炉都在散发着淡淡的红光，有火红色的东西在从卞昭颜的体内剥离。

    白夭看着这一幕，神色淡漠完全似个局外人，卞昭颜一直想着算计她，如今让牵星炉给夺取了她的火焰，也算一报还一报。

    反正卞昭颜也已经晕过去，白夭便光明正大地走进了卞昭颜所在的房间。

    “你还需要多久啊？”白夭问道，虽然是偷进入了别人的房间，但是白夭一点也没有做贼的感觉。她还在打量着这房间的摆设，看起来十分雅致，还有不少的好东西，看起来就知道是皇室里面的东西。

    “哎呀，别催，这火种在她的体内呆久了，难免有些融合，所以要全部剥离，还是有一定的难度的。”魔无笑一边呲溜着，一边晃了晃牵星炉，还满足地发出了一声赞叹。“这小女娃的火焰品质还算中等，不过胜在火性温和，更好让我吞噬啊，妙。”

    “……”白夭无言以对，这臭老头干啥啥不行，吃东西倒是第一名。要知道，想要找到这火种，可不是光靠实力就能得到的，还得靠运气！运气好才能遇得到。

    而后，白夭蹲下身，稍微将卞昭颜背后的衣裳拉开了些，果然看见了她背后的一只大凤凰印记。

    这个印记为淡红色，占据了背部的一半，栩栩如生，双翼大张，似腾飞而起的凤凰，十分精致。

    “哎呀呀，小徒弟，你想干嘛？我可是什么都没看见的，你继续，继续，嘿嘿嘿。”魔无笑猥琐的笑声再次传来。

    白夭满脸黑线地弹了一下牵星炉，“我是在看她背后的印记，白香香不是说，她这是被烧出来的吗？我想个办法给她给复原了。”

    “复原？真是用心险恶啊，不过我就是喜欢小徒儿用心险恶的模样。”魔无笑嘎嘎地笑了两声，继续吸食卞昭颜体内的火焰，还顺带吸食了一点她的灵力。反正也没人会知道，偷吃一点也没关系。

    白夭拿出了她的生肌丹和复颜丹，直接撬开了卞昭颜的嘴给她服下，入口即化。不过因为时间久远，再加上卞昭颜也没有刻意让背后的伤疤修复，所以丹药的力量还不够。

    接着，白夭又将挂在脖子上的木灵珠拿了下来，在卞昭颜的背后输送着生命之力，就见她背后那凤凰印记逐渐消失，取而代之的是洁白无瑕的后背，光滑细嫩。

    如果是先天的胎记，是根本不可能被愈合的，所以唯一的解释便是她背后的印记是假的！那就是雪贵妃为了一己私欲所编造出来的谎言！

    真是可怜。白夭心里对卞昭颜评价着，她就是雪贵妃用来提升自己地位的筹码，真是白瞎了这么好的一副皮囊。

    看着她光洁无瑕的后背，白夭点点头，然后又将她的衣裳给整理好。魔无笑吸食得也差不多了，满足地飞回了白夭的体内，白夭也快速离开，不留痕迹。

    现在卞昭颜的体内只剩下灵力了，还有她虚浮的四令一层的修为。要是魔无笑吞她灵力再狠一点，那估计就直接到三令的修为了，也不知道明天一早，卞昭颜起来之后，会是怎样个惊喜的表现。

