    “好，请您先签订这份契约。”美人迅速从柜台下抽出一章卷轴摊开，将笔递上，继续道：“本角斗场内部设有一个主角斗场和二十四个分角斗场。胜利一场的酬劳是20枚金魂币，两场的酬劳是40枚金魂币...当您连胜20场后，若是选择继续参赛就会被安排进入主角斗场，除了基础的酬劳，您还将享有角斗场当次角斗收益的10%...第50场是40%的收益。”

    “难怪说星罗帝国的角斗场是平民魂师的致富崛起之地，这种规模的角斗场起码能容纳几万人观看，而参战者达到高胜率后肯定会被角斗场管理层大肆宣传，来看的人肯定极多，若是赢了，那酬劳特么简直了，金魂币怕不是要按万来算。”宁小天暗吃一惊。

    刷刷刷签下大名，他不由问道：“这座角斗场获得20场胜利的人如今有多少？”

    美人笑了，道：“没有！我们星罗帝国自建立角斗场以来，截止目前，获得20场胜利的人加起来不超过百人...而获50场胜利之人，还未曾出现。”

    “而能获得30场及以上胜利的勇士，现在基本都在星罗帝国担任将军之职。”美人眉目含春地看了宁小天一眼，一副我很看好你的样子，若是你能成，我随便抱走。

    连胜勇士在被帝国任命职位之前提出请求，带走角斗场柜台接待女郎，这种事并不是没有发生过，甚至还有打包带走的，军方也会欣然应允，帝国不缺貌美的平民女子。

    甚至角斗场安排这些接待女郎本身就是吸引勇士前来参赛的一种筹码，她们每天在此站成了一圈，婀娜多姿又热情好客，且保持着处子之身，给予浴血角斗的平民勇士极大的动力。

    “...”城市套路深，我想回农村，宁小天内心不由响起这口槽，感情后面的连胜奖励是宣传出来给人看的。

    他几乎可以确定，参赛选手从第二十场战斗开始，遇到的百分百是战斗经验丰富的角斗士，甚至遇到表现突出的第十场就会安排，后面的战斗就像一个个筛子一样，在筛选平民魂师，普通人只不过是用在前面凑数的。

    而对于角斗士，五十场连胜即可重获自由，根本就是个幌子。

    而且是越强越难以实现，因为他们的战斗对手是由角斗场安排的。也就是说角斗场在没碰到可以与之匹敌的参赛选手之前，他们扮演着终结者的角色，或者根本就不会将他们放出来参战，所以，能不能打够50场都难说，就不提连胜了。

    再说了，第五十场还是帝国军方派遣的顶尖高手，赢，不可能的。

    至于酬劳和所谓的分成，死人是没有资格享受的，就算有资格享受也是自己人。

    满满的，全是套路...

    “金勇士，这是您的证明。另外，我们已经为您匹配到了战斗，地点在第11号场地，请随我来。”说着，柜台美人将一块令牌放在宁小天面前，随后从旁边出口走出来。

    “嗯。”宁小天微微颔首，拿起令牌看了看，顶端嵌着一颗三指宽蓝宝石，内部显示着“0”的字样，其下方，是一颗四指宽黄宝石，显示着“11”的字样。

    0应该是胜场，11是战斗场地，倒是简单明了...将令牌塞进怀里，宁小天迈开步伐，跟在美人身后，欣赏的目光下垂，蜜桃儿在摇曳。

    而另一边的墙角，一魁梧男子站起身来，脸上带着笑意，他的令牌中央，闪烁着黄色光芒，显示出11的字样。

    见男子离开，众人脸上露出羡慕之色。

    这时，美人带着宁小天来到两扇门前。打开左侧门，他走进去，“咔嚓”一声，门关上，里面一名护卫迅速从墙边摘下一副手镯，走到他面前，道：“这位勇士，请伸出您的双手。”

    宁小天配合地伸出双手，被带上了手镯，护卫这时侧过身位，指着左侧的一扇门，道：“这位勇士，您选择的是肉搏战，本角斗场将提供专用战斗服饰，请进入更换，将您的身份证明贴近即可打开房门。”

    这挺贴心...宁小天感叹，点了点头，刷牌打开门走了进去。

    并列的衣架上摆放着带有备注的各码数服饰，而且全部都是白色的，内部竟然还有浴室。

    迅速脱下衣物，换上束腰的半袖白衣，暗叹：“白色，倒是满足了某些看客对于鲜血的特殊爱好。”

    走出房门，护卫的声音传来，“战斗马上开始，这边请。”

    宁小天望去，护卫身旁是一扇打开的房门，莹白的光芒透过三米高的通道照射进来。

    毫不犹豫，他走了进去，“啪”地一声，门关上了。

    随着光芒越发明亮，宁小天走出了通道，映入眼帘是直径20米的圆形场地，四周是呈45度角的石质斜坡，被雕琢成一排排的坐台，上面零零散散坐着些看客。

    再往上，是倾斜的灯具，将地面照的敞亮。

    目光下移，远处的通道内走出一身穿白衣的壮汉，身高近两米，肌肉纠结，俯视的目光中带着不屑。

    两人缓缓靠近，待接近三米时，没有主持人的呼喊，有的只是一阵铃铛摇晃的声音。

    随即，“小子，受死吧！”，巨吼中，巨汉直接一个纵越，挥拳，如幼儿头颅般大小的拳头迎面攻向宁小天。

    宁小天双眼一眯，不动如山，同时内心涌现寒意，“太弱了，太业余了...难怪之前柜台女郎没有问我具体的魂力等级，这是在用弱者的生命来测试新参赛者的战力。”

    “一旦判定出参赛者的真实战力，马上就会评估价值，弱者被淘汰，用于测试新一轮的参赛者。稍强者被利用来操控比赛，榨干商业价值。极强者造势，不断安排强者战斗，赚取巨额利润的同时为帝国军队培养高阶将领，若是不从，就安排顶尖高手进入角斗场处死。”

    “看来我在此历练的同时，还得安排好退路才行...”宁小天目光闪烁。

    见他浑然不动，坐台上，有人嗤笑，“这小子躲都不躲，不会是吓傻了吧？”

    “还以为有什么看点，没想到是个来送死的。”旁边同伴摇头，站起身来，准备结束后离开。

    “噗！”拳肉交接的清脆声响起，四周鸦雀无声。

    “单...单手...”巨汉面露惊惧，大声道，“不可能”，正欲撤手，“啊！”，痛苦嘶吼中，巨大的身躯下意识侧身后仰，就在这时，宁小天抓住巨汉手腕的左手，轻轻一扯，巨汉身躯立马不受控制地趔趄踱步。原地，直拳，宁小天行动迅速，一拳直击其心口。

    那是胸骨最下端的剑突脉，没有肌肉的保护，普通人平时自按一下都会觉得胸闷岔气，更别说被宁小天直接以重拳命中，只听“噗”地一声，没有高昂的痛呼声，只有空中喷洒的血雾。宁小天转身离开，身后“嘭”的声响传来，随即陷入寂静。

    心脉已碎，没有生还的可能。

    修长挺拔的身影无声走进通道，坐台上方才发出声响。

    一男子嘴角鸡腿落地，扒了灰。

    “一拳...就倒了？”他张了张嘴，没去看地上的鸡腿，脑袋一点一点移动看向一侧同伴。

    “貌似他往前移动了一步，单手抓住那空中飞来的巨汉手腕，随后扯了下，巨汉身体就被扯过来了，然后一记直拳巨汉就飞了，吐了口血，现在看样子，好像是没气了。”同伴难以置信道。

    “好强！”先前发问的男子愣了一下，吞吐道。

    这时，“叮铃铃”的声响传来，远处，两名护卫从通道口走出，迅速跑到巨汉身前，一护卫探手摸了摸巨汉鼻息，随即抬头朝着同伴点了点头。

    一人一边，巨汉被拖走了。

    关好的闸门打开，宁小天走了进去，瞥向一旁护卫：“要怎么开始第二场？”

