    可是，没有经历过系统的学校的教育。

    顾江舟能搞定小学的知识，对于初中的课本还真是没有什么把握。

    他知道，自己在念书的方面，是远远不如沈七宝的。

    沈七宝能考上初中，可是他就未必了。

    顾江舟当然也不是非要去上初中、

    如果是他自己的话，这辈子能跟其他的孩子一样，读小学，一点点的往上学，他就已经很满足了。

    可是，问题是，现在沈七宝是想要去初中的。

    而只要沈七宝要去，顾江舟就一定要陪着她。

    重生之后，经过这一年多跟沈七宝的相处，顾江舟别的事情都可以不管，但是他很清楚一点，自己是一定要跟沈七宝在一块儿的。

    他现在已经不能跟沈七宝分开。

    不管沈七宝去哪儿，顾江舟都是要跟她一起去的。

    别的事儿他都是有把握的。

    可是念书这个事儿，他的心里还是很没谱。

    沈七宝见顾江舟没有很热情的回应，顿时也明白了什么。

    小丫头在心里琢磨着：他是不是不想去初中呢？

    沈七宝不由的想起原著里的情节。

    原著对顾江舟的描述笔墨不是很多。

    但是，沈七宝在看书的时候，其实对这个反派的角色还是很着迷的。

    就算不是很多的描述，沈七宝也从那些细节中得到了不少的信息。

    顾江舟的父母都是从城里来插队的大学生，都是这个年代的有文化的人。

    但是，他们过世的太早了。

    沈七宝不知道顾江舟到底跟他们学到了多少。

    但是她很了解一点，就是顾家父母来到靠山屯之后，日子过得其实也不怎么样的。

    主要是因为，他们都是城里的念书人，是知识分子。

    如果是在正常的年代，这样的人就是要靠着自己脑子和才智来谋生存的。

    让一群知识分子，手无缚鸡之力的读书人来乡下干农活，出大力气，那他们能干的好？

    尤其是在靠山屯这种穷乡僻壤的地方，其实民风也不是很淳朴的。

    对于这群城里来的大学生，农民其实也不怎么欢迎他们的。

    这也是基于现实考虑的。

    农村的环境，条件，资源本来就少的。

    那些知识青年们来了，分派到各个生产队里头，也不会因为他们的到来，生产队会多出来几亩地。

    地里的产粮都是有限的。

    也不可能因为他们这群人来了，就能多产出供应这些人的口粮。

    说白了，这些知识青年其实是被流放到了乡下，是被城里给抛弃了的。

    而他们不如农民能干，还要来分抢农民原本就不多的口粮。

    农民能待见他们吗？

    最开始他们来的时候，每个大队也都不怎么欢迎的，恨不得让这群干不了活的知识分子，跟大队的利益切割开来。

    所以，尽管他们的户籍和关系都落在了大队，也从来没有被本地人当成自己人。

    就拿顾江舟的爸妈来说，就是这样。

    他们夫妻成婚的时候，连自己的房子也没有的。

    村里也不给他们宅基地，所以就只能在村东头的清水河边搭一个简易的房子。

    山上发山洪了，才把他们的简易房子给冲走了，夫妻两个都没了。

    悲剧就是这样，一环扣着一环。

    沈七宝也能想象的到......

