    时郁幽深的眼眸风暴四起，突然却感受到了一股更为强烈的视线。

    一抬眸，便对上了沈灼那看过来意味深长，像是洞察一切的眼神。

    时郁看向他，对视着，嘴边轻嘲的笑着，毫不在意。

    看穿了又怎样，显摆自己厉害？

    对视的眼神中，火花四溅。

    很明显的意图和想法，清晰可见。

    属于男人间的激烈交锋，在这一刻，似乎势均力敌。

    但是下一秒，在鹿慈护短的警告眼神中，沈灼败北。

    输在鹿慈！

    鹿慈只看到了沈灼不善的眼神，直对着身后的少年。

    自然护犊子的鹿慈，也不善的反击回去。

    虽然这个男人感觉很强，跟她似乎有的一拼。

    但管他现下什么意思，对时郁有威胁的，先警告，再干掉！

    沈灼一愣，心中陡然，有莫名的酸楚冒出。

    看着鹿慈那冰冷的眼神，感觉说不出的受伤。

    他总觉得，好像不应该是这样的！

    还来不及回应鹿慈那警告意味十足的冷厉目光，她就已经护着身后的少年，走向另一边离他更远的地方。

    沈灼：“......”

    这动作，这意思，也太明显了吧！

    他们不过就是眼神短暂交锋了一下，都还没分个胜负。

    这一副怕他吃亏，担心护着的样子，是干啥？

    突然心口biubiu几箭命中。

    第一次，感觉到了扎心的沈灼。

    感觉有苦难言。

    只得发泄在面前的变异槐花树身上。

    变异槐花树：？？？

    Excuseme？

    变异槐花树要是能说话的话，怕是早就破口大骂了。

    它是撒气桶吗？

    鹿慈那边正准备放大招，早点解决掉这个变异植物。

    然后快点找地方，带时郁去休息。

    再然后，手上的冰蓝色光芒刚刚开始凝聚。

    就见半空中，突然砸下一波流星雨。

    不对，是一波类似流星雨的火球雨。

    拳头大小的明黄色火球，密集如雨。

    呼啸着集中落下。

    全部落在变异槐花树身上。

    烧过硕大茂密的树冠，点燃苍翠的绿叶和串串白花。

    砸在遒劲粗壮的树根上，激起一连串火花。

    树根上附着的厚实一层的腐蚀性液体，反倒起了助燃效果。

    噼里啪啦，一阵火花。

    火光从底部往上蹿起，连接树冠上燃烧的火焰。

    整个树体都被点燃了。

    橘红色的火焰中，整棵大树开始剧烈摇晃起来。

    突然被截胡的鹿慈，脸上还映衬着的橘黄色暖光，那是火焰的温度和光芒。

    手心的冰蓝散去。

    捏于无形。

    碎成流星。

    并没有太多愤懑生气的表情和想法。

    有人解决，不用出手，挺好！

    带着火焰，剧烈燃烧的变异树，看着还挺有美感的。

    果然，燃烧的艺术啊！

    挣扎不停的变异槐花树，带着火焰的树根狠狠扫向众人。

    沈灼放完火，作壁上观。

    抱着手臂，站在一侧。

    被突来的大招惊讶到的黄天阳和吉云娜没办法停手旁观。

    所有异能者见状，齐刷刷的异能攻击。

    抵挡着变异槐花树的死前反扑。

    虽然在燃烧，但是带着火焰的树根，杀伤力又增加几分。

    灼热的温度扫过来，还是烧伤了不少人。

    治愈系异能者在掩护下，在后方不停的救治伤员，释放异能。

    白光一闪一闪的。

    在黑夜里，还挺明亮。

    鹿慈看见熟悉的治愈白光，眼眸一闪。

    视线落在那个治愈系异能者身上。

