    第三百八十七章

    　　其他人都没反应过来。

    　　又听到一声尖叫：“孩子掉下去了！”

    　　“团子？”商莹莹慌忙喊，跑过去一看。

    　　苏酥正站在传菜口旁，一个服务员脸色煞白的说：“幸好，幸好只有一层。”

    　　“团子呢？”商莹莹有种不好的预感。

    　　苏酥沉着脸探出半个身子，手一捞，竟然从传菜口里把团子抱了出来。

    　　团子小小一只闭着眼，一动不动。

    　　商莹莹腿软了：“苏酥……”

    　　“晕过去了。”苏酥检查了一下松了口气，不过在摸到胳膊的时候，她神色变了变，“左胳膊骨折。”

    　　“妮妮，妹妹怎么掉下去的？”齐菲问站在一旁的女儿。

    　　妮妮眨眨眼：“我们发现那里有个洞，团子妹妹非要爬上去看，然后她就掉下去了。”

    　　“不，不是这样的……”那个服务员小声说。

    　　商莹莹猛地看向她：“我女儿怎么掉下去的？”

    　　“是，是这个小朋友推下去的。”服务员指了指妮妮。

    　　“你胡说八道！”柯新文厉声怒视。

    　　齐菲也面色不善的看了服务员一眼：“你知道我是谁吧？谁让你诬陷我女儿的？”

    　　“我没有诬陷，我正好过来看到的。”服务员急忙说，“不信的话你们可以看监控。”

    　　大家这才注意到右上角有摄像头。

    　　“苏酥姐！”豆豆匆匆忙忙跑进来，“车已经停在楼下了。”

    　　苏酥抱着团子往外走：“你留下，叫几个保镖一起去把监控给我看好了，谁要是阻拦你们不用客气！”

    　　“放心吧苏酥姐！”

    　　齐菲和柯新文脸色难看，齐菲一把抓住妮妮的胳膊：“到底怎么回事？你是不是推了团子？”

    　　“我没有！”妮妮还不承认，“就是她自己掉下去的。”

    　　柯新文见豆子和保镖已经去监控室了，拉着齐菲跟上去：“别问她了，赶紧去看看。”

    　　上了车，苏酥发现商莹莹在发抖，她抓住商莹莹一只手：“妈妈，团子没事，不要担心。”

    　　“那她怎么还不醒？”商莹莹到现在脑袋都是蒙的。

    　　那个服务员说传菜口一层的距离不到三米。

    　　可她的团子才多高啊……

    　　“摔下去的时候磕到了脑袋，可能有些轻微脑震荡。”苏酥保证道，“但肯定没事，一会就醒了。”

    　　“我能抱吗？”商莹莹说完又摇头，“算了算了，别动她了，还是你抱着吧。”

    　　然后她想到什么眼神冷了下来：“如果真是齐菲家孩子把我们团子推下去的，我跟她没完。”

    　　苏酥点点头：“应该就是。”

    　　那个服务员和齐菲一家又没仇，不可能胡说。

    　　再说还有监控。

    　　正想着，苏酥的电话响了。

    　　“苏酥姐！”是豆子。

    　　她说：“监控视频我发给你了，你看一下。”

    　　苏酥打开微信，十几秒的视频里妮妮和团子先是发现了传菜口，就好奇的过去看。

    　　然后团子似乎不感兴趣，很快回到了沙发区玩玩具。

    　　但妮妮冲她招手，又把她叫了过去。

    　　这次团子把脑袋探进去往下看，接着妮妮伸出手把她推了进去。

    　　“这个……这个……”商莹莹浑身发抖，如果视频里不是个五六岁的孩子。

    　　她现在就过去把她碎尸万段！

    　　怎么会有小孩子这么坏？？

    　　“坏人不分大小。”苏酥道，“不是有许多真实案例吗。”

    　　国外国内，儿童犯罪举不胜举。

    　　研究所门口，陈思航接到电话就等在那了。

    　　等苏酥抱着团子下来，他就开始检查：“先去做个脑部扫描。”

    　　“她为什么还不醒？”尽管有苏酥保证，可女儿不醒来商莹莹的心也一直悬着。

    　　陈思航翻了翻团子的眼皮：“脑部受到撞击，先做个扫描再说……”

    　　扫描后团子的脑袋没什么大问题，不过左边鼓了个大包，因为头发挡着看不出来。

    　　用手一摸软软的。

    　　“是淤血。”陈思航却松了口气：“在外面总比在里面好。”

    　　等一系列检查做完，团子终于醒了。

    　　她睁开眼第一件事就是哭。

    　　“哇哇哇哇……痛，团子痛痛……”

    　　商莹莹心疼的眼泪都掉下来了：“乖宝宝不动，马上就不疼了不疼了！”

    　　团子想够自己的胳膊，她胳膊疼。

    　　听到商莹莹的声音，这才眼神聚焦：“妈妈抱！”

    　　“团子乖啊，叔叔给你把胳膊修一修就不痛了。”陈斯汉哄小朋友。

    　　团子含着眼泪问：“团子的胳膊坏掉了吗？”

    　　“没关系，叔叔会给你修好。”商莹莹抹了抹眼泪。

    　　又听到女儿说：“头头也痛。”

    　　苏酥看着陈斯汉，陈斯汉赶紧拿出药：“用这个喷一喷就不疼了，一次可以维持二十四个小时呢！”

    　　“麻药？”

    　　陈斯汉见苏酥一脸嫌弃，气的不行：“这又不是普通麻药，这是研究所的高级货，没有副作用，婴儿都能用！”

    　　“那你刚刚怎么不用？”苏酥把他揪到团子跟前，“快喷。”

    　　陈斯汉像个小媳妇敢怒不敢言，手上却动作温柔的给团子喷了药。

    　　“胳膊要打石膏。”陈斯汉说，“小孩子好动，打石膏长的快。”

    　　商莹莹一边喂团子喝水一边点头：“打吧，打上好歹就不疼了。”

    　　等团子看着自己的左胳膊变成了石头，露出惊恐的表情。

    　　“没事没事。”苏酥摸摸小家伙的脑袋，“这样就不痛了，这样才能修好团子的胳膊。”

    　　团子摸了摸石膏，小脸忐忑的问：“不是团子不听话，所以仙女要把团子变成石头吗？”

    　　“当然不是！”商莹莹拿出彩笔，在石膏上面画了个小爱心，“你看，团子有想画的吗？我们让石头变漂亮好不好？”

    　　团子一看顿时被转移了注意力，商莹莹把彩笔递给她，小家伙哼哧哼哧往自己胳膊上画画。

    　　“有什么要注意的吗？”苏酥问陈斯汉。

    　　陈斯汉写了个注意事项给他们：“其实还好，用的都是咱们研究所的药，比外面好的多。”

    　　他看了苏酥一眼：“或者你还有更好的？”

    　　苏酥在脑子里翻了翻丹方，还真有两个适合团子。

    　　“中药所里都有，你需要什么？”陈斯汉见状马上说。

    　　太好了！太好了！又可以趁机学习新药了。

    　　苏酥把药材写下来，陈斯汉亲自去抓。

    　　这时候苏酥的电话响了，是桃子。

    　　“喂，苏酥！”电话接通，却是齐菲的声音。

    　　“团子怎么样了？你们去的哪家医院？”

    　　商莹莹把电话拿过去：“齐小姐，我已经报警了，有什么话带着你女儿去警察局说吧。”

