    天宝山。

    山老和一位半步至圣，将林天带着萧馨儿回归天庭之时，那一瞬间的画面看完，又将天庭山门之前，圣皇宗的灵皇圣祖与天庭的天后萧馨儿之间的争端看了一遍。

    这其中。

    山老和这位半步至圣的神色都完全处于震惊之中。

    不过，很快，山老便从震惊之中回神过来。

    毕竟。

    他也算是一路见证着林天的成长了。

    林天自从在天仙境界之时，便已经成为了天宝使者，一直到他如今半步至圣境界，这一路之中，山老可谓是见证着他创造一个接一个奇迹。

    更是见证着他的境界与实力的提升。

    可以说，林天能够在短短几千万年的时间里，从一位天仙成长为一位大罗道祖后期境界的仙人，便足以说明林天的天赋非常强悍！

    现如今，不过是几百万年的时间，虽然他从一位大罗道祖后期境界，成长为如今的半步至圣境界也足以让人震撼，但是山老可以说是震撼的次数太多，反而有些麻木了。

    反倒是这位才刚刚来万古宇宙不久的半步至圣，此时的震撼两个字已经不足以说明他的心情了。

    天宝圣宗每隔一段岁月，便会另外派遣一位半步至圣前来天宝山坐镇。

    这位半步至圣便是已经来到万古宇宙几百万年的玄非圣祖。

    早在几百万年之前，玄元圣祖在万古宇宙之上的任务完成，之后又亲自前往天庭，邀请林天加入天宝圣宗，并且在林天拒绝他的请求之后，还送给了林天一个令牌，这块令牌乃是为天宝圣宗的贵客准备的。

    只要手持这块令牌的人前往天宝圣宗，无论所求何事，只要天宝圣宗能够做到的，都会相助。

    这样的一块令牌，即便是天宝圣宗的半步至圣，也只有资格拿到一块。

    而玄元圣祖便将那样一件珍贵的令牌送给了林天，足以见得玄元圣祖有多看好林天。

    所以，玄元圣祖在回到天宝圣宗之后，便将他所见到的林天所做的事情都讲述了一遍，又非常看好林天的天赋。

    玄元圣祖原本便是不苟言笑之人，那还是第一次将一个人这般的夸赞，可谓是将他所知道的所有美好的词汇，都用在了林天的身上。

    因为这件事，天宝圣宗的至圣以及半步至圣，全部都对林天起了好奇之心。

    对林天起了好奇之心的人之中，自然也包括了这位玄非圣祖。

    刚好，天宝圣宗又将他派遣到了万古宇宙之中前来坐镇天宝山，他便想着刚好可以见见这位林天，见见他是不是真的如同玄元圣祖口中夸赞的那般天赋惊人，觉有仅有。

    然而。

    让他吐血的是，他在来到万古宇宙之中，便从山老口中得知了林天已经闭关的消息。

    让他感到非常遗憾。

    不过，玄非圣祖很快便没将林天记挂在心头了，毕竟万古宇宙之中也有不少其他有天赋的天才。

    况且，赶在他前来的时候闭关，说不定便是猜测到玄元圣祖回到天宝圣宗之后，会夸赞他，后面会有天宝圣宗的半步至圣前来坐镇，会考校他的天赋与实力，所以以闭关的由头躲避了起来。

    其实，这林天不过就是个天赋还算不错的人罢了，也没有玄元圣祖说的那么玄。

    在几百万年都没见到林天，他这一任坐镇天宝山的期限都快结束了，这个念头在玄非圣祖心里越加的根深蒂固了。

    却没想到，就在这个时候，林天出关了！

    而且是以半步至圣之尊回归天庭！

    这个消息，直接将这位玄非圣祖给完全震撼住了！

    他听说，林天在闭关之前，不过是刚刚突破到大罗道祖后期境界不久。

    这才过了二三百万年的时间，怎么林天就突破到了半步至圣境界？

    “山老，这个林天闭关之前，真的只是大罗道祖后期境界？”

    玄非圣祖还是有些不敢置信。

    他身为半步至圣境界，自然知晓想要突破到半步至圣境界是有多么艰难！

    这位玄非圣祖向来自傲，又自诩天赋惊人，再加上他刚刚突破到大罗道祖境界的时候，大罗道果便是上品大罗道果层次。

    这样的天赋和实力，已经让他所在的宇宙之中的仙人震惊了。

    但是，即便是这样，他从大罗道祖境界突破到大罗道祖巅峰境界，也用了差不多上亿年的岁月。

    更不要说，他从大罗道祖巅峰境界冲击半步至圣境界，再到成功突破到半步至圣境界，可谓是用了将近上亿年的岁月。

    也是因为此，他更是清楚的知道，想要突破到半步至圣境界，是何等的艰难，又需要多久的岁月。

    然而。

    林天就这么用了几百万年的岁月，便从一位大罗道祖后期境界突破到了半步至圣境界！

    这个消息，让玄非圣祖震惊的同时，更觉得林天故弄玄虚，他根本不可能在这么短的岁月之中突破到半步至圣境界！

    即便，玄非圣祖亲眼见到了林天回归天庭的那一瞬间，所爆发出来的气势与威压确实如同半步至圣，他还是对林天的境界和实力持怀疑的态度。

    实在是林天用几百万年的岁月便突破到半步至圣境界，这简直是不可能的事情！

    这个消息，实在是给人一种不真实的感觉，就如同这个消息就是一个玩笑罢了。

    根本不可能有人的天赋会是如此的竟然，竟然能够在万古宇宙这么贫瘠的修炼环境之下，用短短几百万年的岁月便突破到半步至圣境界！

    如果真的如此，岂不是说明他这几亿年来的修炼，就如同玩笑一般？

    玄非圣祖有些不愿意接受这个真相。

    “回禀玄非圣祖，林天使者在闭关之前，确实是大罗道祖后期境界。而且，他之前那一瞬间所释放的气息，也正是半步至圣的气息。”

    山老自然清楚这位玄非圣祖在想什么，所以直接出声，想要戳破玄非圣祖的幻想。

    同时，山老在说这句话的时候，语气带着几分傲然，至于他在骄傲什么，他自己也说不清。

    可能大概是他和林天都是同在万古宇宙的吧。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

