    洪五收了话费后，顿时喜笑颜开，跟换了个人一样，钱一到位，他就开始缓缓道来，不再给我卖关子了。

    他说所谓的天宫图，其实有两种说法，第一种说法是李世民当年求长生不老药未果，然后给自己建了一座天宫，他将自己埋在了那，希望死后可以得道成仙。

    而鬼纹天宫图，其实就是那座天宫的地图。

    还有一种说法，那就是闯王李自成的宝藏。

    当年李自成将六千万两黄金埋在了一个秘密处，无人知道，而天宫图则是宝藏的地图。

    可这都是道听途说的，洪五也不知道真假，我爷爷更是没有提过半句。

    听完洪五的话，我心里咯噔了一下，那来的可是盗墓贼，莫非……这天宫图……

    虽然是传说，但如果是假的，何以会引来这三个盗墓贼，而且还想到了一种可能。

    盗墓贼“指名道姓”要玄针纹，会不会是玄针可以将这幅鬼纹的秘密给纹出来？而其他的纹身针则不能，所以一直以来鬼纹师都没有发现天宫图的秘密？

    我思前想后，这个最有可能，这玄针很邪乎，吙炎和那独眼龙都是奔着玄针而来。

    我没有再说什么，随便跟洪五寒暄几句，然后问了一下鬼婆的情况，可他却说鬼婆早走了，这娘们呆不住，跟郭一达可不一样。

    走了？去了哪里？她虽然在火葬场养好了伤，可外面一样危险，依然有人在搜刮着她，希望她平安无事。

    挂了电话后，我去菜市场买了一张猪皮，然后窝在房间里将天宫图纹在了猪皮上，虽然跟人皮没得比，但也能参考一下。

    我纹好后，将猪皮拿到窗边，然后透过阳光照射不停观摩着。

    可看了半天，我居然一点端倪没看出来，天宫图描绘的就是天宫景象，跟地图真的扯不上半毛钱关系，还是说纹在猪皮上有偏差？

    这幅鬼纹，到底有什么秘密？那三个盗墓贼绝对有事情瞒着我，但指望他们自愿说，基本上比登天还难。

    不管是李世民建造的天宫墓还是闯王李自成的宝藏，那都是极其稀罕的珍物，盗墓贼丧尽天良，我还真不想助纣为虐。

    可我该怎么拒绝他们呢？五千万定金都已经撂我这了，不纹的话，他们会不会撒泼拆我招牌？

    我思前想后，最后还是决定不给他们纹，先看一下他们的反应再说，我假装生病，让苏雨明天将这五千万的支票给退了，然后自个躲在阁楼看看会是什么情况。

    第二天早上，独眼龙果然又来了，还是带着两个手下，一男一女，一断臂一断腿，进了纹身店就要找我。

    苏雨按照我的吩咐，将五千万支票退给了独眼龙，可他却没有接，而且脸色瞬间阴沉了下来，有点吓人，好像要发飙了。

    “你们当家的呢？这可不地道，昨天收了钱好好的，今天怎么就翻脸不认人了呢？”独眼龙有些不满，但说话也还算客气。

    苏雨则更加客气，她笑脸吟吟的回道：“真的不好意思，他生病了，这纹身真没法做，这支票退给你们就不算收，请回吧！”

    “哼，定金收了就是收了，退可以，十倍赔偿吧！”独眼龙咽不下这口气，根本不打算走了，一屁股坐在了凳子上。

    五千万的十倍就是五个亿，谁特么赔得起啊！

    “这位客人，五千万定金不是我们收的，是你自己撂下就走了，可不关我们事。”苏雨也不服输，怼了回去。

    “岂有此理，你们是不是店大欺客？为什么不给我纹，是我没给钱吗？”独眼龙勃然大怒，直接拍桌而起。

    苏雨依然一副不紧不慢的样子，而且保持着笑脸：“这位客人，我已经说了，他生病了，纹不了，不是不给你纹。”

    苏雨这人其实是不撒谎的，但她很讨厌盗墓贼，所以宁愿撒谎，也不想我助纣为虐，盗墓贼基本上都是人渣，败类，刨人坟，盗人墓者，不得好死！

    “生病？不可能，昨天见他还好好的，脸色比我都好，怎么可能生病，叫他下来见我。”独眼龙不相信，大声嚷嚷着，看他这个架势，不纹了天宫图，估计死都不肯走。

    “他在休息，生病不宜见客，你们请回吧，或者以后再来也可以。”苏雨继续下逐客令，和独眼龙已经对峙了十几分钟，而我则躲在阁楼中将一切看在眼底。

    可就在这个时候，女人突然拨开了遮住眼睛的头发，有点阴邪的眼睛看向了楼梯，然后视线一直往上。

    “掌门……”女人提醒了独眼龙一下，示意阁楼里好像有人。

    苏雨眉头一皱，紧张了起来，莫非……我被发现了？可我除了喘气，什么动静都没有发出来，一直猫着不动。

    “哼，生病？”独眼龙冷笑了一下，然后抬头看向了楼梯处，跟女人一样，视线一直往上。

    片刻后，他突然摘下了眼罩，那一只瞎眼露了出来。

    瞎眼很狰狞，眼眶周边全是伤痕，眼眶里有一颗珠子，但不是眼珠，而是一颗夜明珠，但夜明珠却发着红光，特别诡异，好像那就是他的眼睛一样，还会转动。

    猩红的夜明珠发出了一阵红色诡光，好像能透过楼梯，墙体，直接看穿猫在阁楼的我。

    “当家的，你这样就不厚道了，躲在阁楼偷窥我们是什么意思？如果是价钱不合适，我们还可以谈，没必要耍这种把戏。”

    独眼龙突然朝楼梯口喊道，好像在对我说话，而他早已经看透了我一样。

    他眼中的那颗夜明珠，到底是什么东西？难道还可以透视？

    我生平第一次见猩红色的夜明珠，而且还是镶在了活人的眼眶里。

    可我不信邪，就是不出来，整个人的身体都贴在了阁楼上，一动不动，夜明珠又不是眼睛，就算是，又怎么可能看穿墙体呢？

    这时候独眼龙突然转头对另外一个男的说道：“将他揪出来，今天不纹了天宫图，绝不罢休！”

