    济尔哈朗神色淡漠，啐了一口，打断了他们的争吵：“都别争了，是英雄，是狗熊，只有战场上见真章，才知道。”

    查干夫还想反驳，只是看到济尔哈朗阴沉的面孔时，便没在出声了。

    大军向前挺进，在相距明军方阵二里的地方，停下来了。

    横在双方前面还有几颗矮树，倒是让济尔哈朗皱起了眉头。“雕虫小技，查干夫，派几个人上去，将小片爱树给砍了。”

    他认为，钟自标就是故意选择了再次地决战。

    “遮~~”

    查干夫回应一声，便下去调兵去了。

    明军阵营~

    寒风吹得着脸庞，直让人感觉像刀割一样。

    士兵们在雪地里，摆开阵势后，因为没有活动的原因，反而觉得浑身寒冷，有些士兵的双腿，都快冻得失去了知觉。

    一支由上百名鞑-子，组成的队伍，下马后，朝着双方大军前的几颗矮树而来。

    钟自标很快就猜出了敌人的意图：“还挺聪明，不过，却不能让他们那么容易得逞。”

    “给我组织一队枪手上去。”

    “明白！”

    史天昊看着衣甲鲜艳的鞑-子兵，竟然是上来砍树的，眼眸中多了一抹戏虐之色。

    踏踏踏~

    数十名枪手，很久集结，在一队盾兵的护卫下，快速朝着双方中线前进。

    同一时间，已经快要抵达中线的鞑-子，也发现了他们。

    带队的噶山拔库，嘴角挤出一抹冷笑：“不自量力，弓箭手，准备！！”

    出来的明军，不超过五十，而他手上，可是有上百猛士。

    双方实力，高下立判~

    数十名弓箭手，以极快的速度展开，列成两排。

    身子半蹲，手握战功，从身后，拔出雕翎羽箭，扣在弓弦上。

    整个动作，一气呵成，不用说，这批人都是经过长期训练，久经沙场的老兵。

    明军，小股人马还在顶着寒风挺进，在茫茫原野上，就像一叶孤舟，说不定，什么时候，就会消失的无影无踪。

    双方距离，二百步~

    “上~~”

    噶山拔库嘴角翘起，勾勒出一副不可一世的弧度，大手一挥，亲自带着七八十名弓箭手，快速的向前移动。

    他可没有想过，等着明军，自己送上前来。

    两支人马，都奔着对方而去。

    钟自标、史天昊等人的神经，也逐渐紧绷着。

    首战必胜。

    敌我双方实力，相去胜远的情况下，首战能不能打赢，影响整个大军的士气，此战的重要性，更是关乎东江的生死存亡。

    鞑-子阵营~

    济尔哈朗看着，两支人马越来越近时，倒是没有太在意：“五十人的小队，竟然敢和上百八旗精锐相抗衡，这个钟自标，什么时候，变得这么狂妄了。”

    蔑视的看着那支明军，仿佛，只是一群会走路的尸体。

    “不过，他们也许永远不会明白，在我们镶蓝精锐面前，狂妄是要付出代价的。”

    “查干夫大人说的没错，不过，他们很快就会后悔了。”

    哈哈哈~

    鞑-子们，戏虐的看着前方的那支小队明军。

    将他们判了死-刑。

    双方距离，越来越近~

    鞑-子阵营，保持着一片冷嘲热讽的欢笑声时，前方的两支人马，其实已经到了剑拔弩张的程度。

    二百步的距离，双方已经能够看清对方的面容了。

    噶山拔库冷冷的看着前方，抬起了右手：“放~（箭）”

    只是，胳膊还来不及挥下来，一道刺眼的白芒照入眼中，紧接着便是一声巨响。

    让他身躯一振。

    明军小队中间，黑洞洞的枪口中，喷射出一条条火舌。

    啪啪啪~

    身旁的士兵身躯一颤，刚拉开一半的弓弦，猛地松懈，吱吱~~

    羽箭化为一道幻影，乱射了出去。

    啊~

    误伤数人！

    一名士兵，正欲开弓，却没想到，前方强光亮起，只听见身边的同伴，惨叫一声，强弓差点脱手，方向一偏。

    撕心裂肺的痛感从腿侧传来，让他止不住的颤抖了一下。

    三菱羽箭，俨然插在了他的大腿上，箭杆晃动时，鲜血直流。

    身子却忽然一颤，感觉被掏空了一般。

    胸口上，花生米一般大小的山口，血流如注，怎么堵也堵不住，很快就染红了衣服。

    吓得他打了个寒颤，眼前一黑，往后倾倒了下去。

    死！！

    这是什么操作！

    一旁的噶山拔库脸上多了一条黑线，眼珠子都快爆出来了：“该死的汉狗，勇士们，放箭~~”

    没想到，自己一个小小疏忽，却枉死了七八名勇士，趁着明军填装之际，赶紧开弓。

    几名弓箭手也回过神来，顾不上身旁的伤兵，重新组织起来，拉开了弓弦。

    唰唰唰~

    破空声传出，十几支羽箭化为幻影，朝着明军小分队杀将而去。

    于此同时，明军小分队中间，再次爆射出一道道强光。

    啪啪啪~~

    电光闪烁，羽箭横飞时，双方阵营中，都传来了士兵受伤时的呻-吟。

    只是，明军有钢盾掩护，只有两名士兵，被从钢盾交错的缝隙中钻进了的箭矢射中。

    伤势并不严重。

    当带队的百户，要求两名受伤的士兵撤下去时，他们还不怎么乐意。

    双方一来二去，相互对射，此时，负责砍树的鞑-子，也差不多完成了任务。

    然而，鞑-子噶山拔库准备撤回去时，刚才那副傲娇的模样，此时换成了一副垂头散气的神色。“不，不可能，我八旗勇士，人人精于骑射，怎会连明军的火铳手都不如呢！”

    八十名强弓手，一阵对射下来，战死了二十三人，十人受伤，而对方好像伤亡不大。

    奇耻大辱啊！

    论兵力，他的人，比对方多了近一倍。

    和自己作战的这支人马，真的是明军吗。

    鞑-子噶山拔库，止不住的摇头，仿佛就和做梦一样。

    明军却开始撤退了。

    鞑-子噶山拔库，却丢下了二十多具尸体，带着一群伤兵，垂头散气撤了下去。

    “该死，真是该死。”

    济尔哈朗气得脸色铁青，右手却一直放在腰间刀柄上，恨不得将那噶山拔库斩了!

