    

    给穷汉交情报每一份都会扣除5点人气，方云的龙宫跟方寸这次各自上交了5份情报，在获得了一点金钱奖励后，这两个号直接就被扣除了25点人气。

    好在他这两个号的人气一直都是满的，掉的这点人气无伤大雅。

    而且比起掉人气，他更想尽快把突厥奸细的称号给拿到手，可惜平番任务只会在每周的周一到周四推出，在今天的任务结束后，他再想杀突厥拿情报最快也得等下周了。

    随着春节情人节等一系列节日活动的结束，现在的汴梁城又回归了以往的平静。

    虽然因为新年还未完全过去，汴梁城服务器每天依旧处于爆满状态，但因为失去了经验奖励无比丰厚的节日活动支撑，如今的玩家们刷经验的效率明显降低了不少，再想刷经验只能回归老路子，也就是烧双抓鬼封妖一条龙。

    方云同样也受到了不小的影响，好在他在活动结束之前就将三个主力号的技能全部点满，现在刷经验更多的是为了之后升级做准备，所以倒也不是很急，一切慢慢来就行。

    站在熙熙攘攘的长安大街上，方云思索了一下，决定今天就不刷经验了，通个宵先去把自己这三个主力号的宝宝环给跑一跑再说。

    自从他大唐号那只隐攻芙蓉打成以来，由于基本没有遇到过几场像样的战斗，以至于这只宝宝几乎没怎么派上过用场，甚至直到现在都没人知道他手里还藏着这么一号杀人利器。

    不过他很清楚，随着区内玩家等级的不断提升，以后他遭遇的打架场合一定会变的越来越多。

    这种情况下他的宝宝修必须提前点起来，毕竟隐攻芙蓉所携带的连击跟隐身会降低相当多的攻击力，没有高级修炼支撑的话根本打不出爆炸伤害。

    如今的汴梁城已经开始出现卖家具的玩家了，虽然这些家具大多都是些1级家具，偶尔有一些2级家具等级也很低，不过有家具对方云来说就已经足够了，在这个时期跑宝宝修他根本就不奢望自己能刷出高积分拿高级书铁，能圆满刷完一轮就算成功。

    这些市面上出现的家具早在之前就已经被他一扫而空，之后再出现的他也基本没有放过，跑宝宝环跟人环不同，只要你有钱就可以无限跑，所以对他来说这些家具无论收再多也不需要担心会压手里。

    开着三个号一起跑到天宫马真人面前，方云又顺手登录上两个存环的小号，跑宝宝环所要的物品非常多，而其中要的最多的依旧还属环装，开两个环装小号挂着可以有效提升他跑宝宝环的效率。

    将三个号身上提前准备好的3个2级家具丢给马真人后，方云控制着大唐号再次点击对方，先是选择了‘攻击修炼’，然后就见他点击了‘领取任务’。

    随着提示他消耗10万两银子以及50点体力，大唐号成功从对方手中接到了这次召唤兽修炼的第一环。

    “花香香想要墨玉双剑，可一直也没能找到，麻烦少侠帮忙送去一个吧。”

    看着马真人给出的第一环任务，方云撇了撇嘴，心里暗道一声算你狠，随后便一张飞行符飞到天台，从小号上交易过来一把墨玉双剑后直接朝驿站下面的花香香跑去。

    将墨玉双剑交给花香香，随着系统提示他获得3点修炼经验以及3点任务积分，花香香的任务也接踵而至。

    “很久不见海释和尚了，请代我前去拜访一下吧。”

    见第二环是最简单的寻人，方云咧嘴一笑，再次一张飞行符飞到天台，然后朝着大雁塔后面的化生寺就快速奔去。

    而在他给大唐号跑宝宝环的同时，也没忘记操作另外两个号从马真人手中接过任务一起跑了起来。

    跑宝宝环跟人环不同的一点在于宝宝环是没有任何战斗环节的，换句话说只要你前期准备做的够足，100环个把小时就能跑完，除了费钱之外，比人环可要轻松太多了。

    不过随着他三个号一环一环的跑下去，在汴梁城这个新区跑宝宝环的劣势也逐渐开始显露出来。

    首先就是高品质烹饪跟三级药。

    高品烹饪他还能从春夕如梦那里搞来，可高品质三级药就只能靠自己满世界收了，而在这个时期的汴梁城能做高品质三级药的玩家数量并不多，好不容易收上来一个也是他花了好多钱才搞定的。

    而除了高品烹饪跟三级药外，一些稀有的花卉乐器也给他造成了不同程度的麻烦。

    虽说早在开始跑环之前他就收集了大量的花卉乐器，但要知道他可是三个号一起跑的，一些比较稀少的比如玫瑰编钟就连他自己的小号上存量也不多。

    结果三个号一半的宝宝环还没跑完，这些存货就被他给消耗一空了，这让他不得不一边跑环一边扯着嗓子满世界扫货，大大影响了他跑环的效率。

    至于最麻烦的变异召唤兽，方云从一开始就直接放弃了挣扎。

    这时候的玩家手里有变异召唤兽的哪一个不是当宝贝似的珍藏着，即便真有人肯卖那价格也贵到天上去了。

    他虽然手里不差钱，但若让他花费溢价数十倍的价格去买一只变异他肯定是不干的，反正他也没想靠跑宝宝环发家致富，能跑完100环就行，普通的又不是不能交任务。

    …

    修炼任务：帮蝴蝶女找乌金鬼头镰，当前第100环，任务积分177分。

    一路跌跌撞撞地跑下来，随着时间来到凌晨一点，方云的大唐号率先来到了100环。

    随着他将一把乌金鬼头镰交给蝴蝶女，他这次重生以来的第一次宝宝环终于算是完成了。

    你获得一个百炼精铁。

    你获得了一张家具设计图。

    完成任务的一瞬间，系统的奖励提示就紧随而至。

    而方云在看到奖励提示后心里却波澜不惊，因为他很清楚，宝宝环的最终奖励是跟积分挂钩的。

    以他现在89级的等级，想要拿90级书铁的话积分起码要在190分以上才行，以他这次的179点总积分，最终奖励的物品等级根本不可能超过80级。        

