    “还是没有丝毫长进！”

    修炼室中，楚默睁开眼眸，露出一抹失望之色。

    如今他的修为趋于平稳的增长状态。

    再加上到了镇将层次，想要修炼到镇将巅峰拥有突破八荒尊者的力量，也不是一朝一夕就能完成。

    因此楚默便在修炼之余，开始参悟刀意。

    但可惜的是。

    以他现在只不过才是高级刀法修炼天赋，根本就没有丝毫长进！

    事实上。

    若非楚默当初自己领悟了一丝刀意，后来又先后得到了悟道石碑这样的机缘，否则的话，以他的刀法天赋想要提升到五成刀意，简直就不可能！

    毕竟。

    一般拥有高级刀法天赋的武者，极限也就只能领悟出一丝刀意，想要提升到一成，都称得上是奇迹！

    “寻找更高的刀法天赋，或者找到能够提升刀法天赋的天材地宝，迫在眉睫了！”

    楚默暗暗想到。

    不过这也不是短时间就能解决的事情！

    需要一定的机缘和运气。

    “还是先修炼玄天拔刀斩和无影幻步吧！”

    楚默决定道。

    这两门武技虽然他都已经入门，但毕竟无影幻步是白银级武技，而玄天拔刀斩更是黄金级的武技，修炼难度很高，因此时至今日他也只是都将其修炼到小成的境界。

    距离圆满还有着很遥远的距离。

    楚默打算接下里的时间便好好修炼一番，让他的身法更加迅速，刀法也更加犀利。

    首先是无影幻步。

    楚默开始专心参悟起来。

    白银级的身法很是深奥，普通的武者想要将其推进到圆满地步，至少需要数十年，除非拥有相关的属性天赋，才能缩短时间。

    而楚默拥有着顶尖风属性天赋，再加上他还多次依靠着无影幻步进行实战厮杀，积累了不少的经验。

    故而专心参悟之下，修炼进度堪称是一日千里。

    仅仅用了二十天。

    无影幻步就已经被他修炼到圆满境界！

    随后。

    楚默又开始修炼玄天拔刀斩。

    这刀法虽然是黄金级，但楚默参悟出了五成刀意，故而参悟的速度非但不慢，甚至还更快！

    “凡刀者，为何皆有鞘？”

    “便是因为刀的真谛，不在杀，而在藏锋！”

    “未曾拔出来的刀，才拥有最大的威慑力！”

    “故而玄天拔刀斩，重点不在于拔刀的瞬间，而在藏刀于鞘之时，心神蕴养，收敛锋芒！”

    “等到出鞘时，心怀无法无天之气势，刹那间石破天惊！凡目光所及之处，无物不可斩，无人不可杀！”

    “意志所至，便是刀锋所指！”

    伴随着他的呢喃之声，一股浓郁到犹如实质的刀意，从他体内狂涌而出，丹田内气疯狂运转，随后竟然轰然一声，从丹田内涌入经脉！

    仿若江河泄洪，惊涛拍岸，沸腾的气血元力一举灌入经脉之中。

    只听见‘啪嗒’一声脆响，仿佛体内有什么东西被打碎，沸腾的气血元力在体内疯狂激荡，周身上下三百六十五处刀气漩涡更是齐齐震颤起来。

    与此同时。

    楚默放置在膝盖上的秋杀刀，更是忽然震颤作响，似乎按耐不住，欲要拔刀出鞘。

    但楚默却恍若未见，只是闭目参悟。

    伴随着他不断的参悟，楚默所不知道的是。

    当他身前这柄秋杀刀震颤之时，以他为中心，整个基地方圆上百里的区域内，无论是在武者的腰间挂着，还是在武者的手中拿着。

    无论是长刀还是短刀甚至是菜刀。

    都在这一刹那间，突然间齐齐颤鸣起来！

    汇聚之下，竟然震天动地，直透寰宇！

    所有人都震惊莫名，满脸惊疑不定，不知道到底发生了什么。

    唯有顾、沈、周三大家族的老祖，以及翠玉商盟的莫老祖，才隐约间似乎感觉到什么，纷纷从闭关状态中醒悟过来，举目朝着楚默所在的方向望去。

    “这似乎……从楚尊者那边传来！”

    “楚尊者的刀法，似乎更加强悍了！”

    “到底何等境界，才是他的极限？”

    “绝代天骄，难以揣度！”

    他们纷纷呢喃出声，眼中皆是露出一抹震撼之色。

    ……

    而此时。

    就在楚默参悟玄天拔刀斩之时，在别墅的另外一间修炼室内。

    陈昔微也正调息冥想。

    感受着旁边传来传来的一阵阵凌厉气息，她以往平静的脸庞上此时却罕见的露出一抹柔美。

    “夫君都已经如此强了，却还这么努力……陈昔微，若是你不想被甩在身后，连夫君的背影都看不到，便要更加努力的修炼！”

    她看着手中的冰晶，暗暗想到。

    此物确实与她极为契合，虽还没有将其降服，化为自己的道基，仅仅只是拿在手中，她就感觉到自己的身体，已经开始生出渴望。

    “夫君都给你找来这般顶尖的引灵物，陈昔微啊陈昔微，你一定不要辜负夫君的期许！”

    如此想着，她便听着这刀鸣、感受着这股凌厉，陷入到了冥想之中。

    对于寻常武者而言，闭关需要在安静的场所。

    而引灵筑基对武者至关重要，需要绝对的安静和沉心静气。

    可此时，陈昔微却觉得这些轰鸣声对她而言并不造成任何影响。

    反而还十分心安。

    因为她知道，夫君在身边！

    只要夫君在，她什么都不怕！

    一念至此，陈昔微看了一眼手中的冰晶，没有丝毫犹豫，直接将其吞服了下去！

    刹那间，一股恐怖的气息自其周身涌动而出！

    身上，更是映照出一股华光！

    而在这样的华光映照下，她身上的气息正在飞速攀升着！

    一股冰寒的气息，蔓延到整个屋子里。

    转眼间。

    屋内便已经彻底被冻结了起来。

    ……

    刀鸣震颤的声音，在接下来的三天时间内，会时不时的突兀响起。

    直到第三日傍晚，刀鸣声才彻底落下，再也没有响彻。

    也同样是在这天傍晚。

    “呼~”

    楚默忽然睁开双眼，长吐出一口气。

    此刻，他身上的刀意已经彻底消散，整个人望去，就好似是一个极为普通的武者。

    而他手中的秋杀刀，看起来更是普普通通，完全收敛了锋芒。

    “三日苦修，领悟藏锋之真谛！”

    “使得玄天拔刀斩，彻底圆满！”

    楚默自语道，眼中露出一抹璀璨的明亮。

    三天的时间，就将一种黄金级武技从小成推进到圆满地步，若是说出去，恐怕无人会相信！

    但如今，却真切的发生在他身上。

    “当初尚且还是小成境界时，玄天拔刀斩便能使我刀法爆发出不可思议的威力。”

    “如今彻底圆满……”

    “却不知又将强大到何等地步？”

    楚默暗暗想到，心里有些期待，想着等随后找个时间，便出去试炼一番。

    伴随着这两门武学修炼圆满，楚默也就准备出关了。

    而就在这时。

    他却忽然感知到旁边的屋子内，传来一股极为冰冷至极又无比冷冽的气息，仿佛能够将人的灵魂都给冻结一般，瞬间席卷而来，令人不由下意识的浑身打了一个冷颤。

    楚默先是一愣，随后脸上露出笑容。

    昔微……

    筑基成功了！

    他立刻从静室内走出，来到昔微的练功房门前，此时她还没出关，应该还在巩固境界。

    故而楚默便站在此处等着，为其护法。

    不过盏茶时间。

    伴随着静室大门洞开，一阵清香扑鼻，楚默就看到一道倩影从中走出。

    和往常一样，依旧是那般绰约淡远，只是今时却多了一些高冷。

    恍若一朵独自盛开在雪山之上的雪莲幽兰。

    “夫君！”

    这时，陈昔微见到楚默，顿时笑着打招呼。

    身上的冰冷气息也随之消散无形。

    刚出关就见到至亲之人等候，这让陈昔微很是快活。

    但见眉角弯弯，恍若月牙般，引人入目。

    “如何？”

    楚默看着她身上的气息，不由笑道。

    “幸不辱命，已经铸就了无暇道基，迈入宗师境界……”

    陈昔微笑着，随后认真行了一礼，道：“多谢夫君！”

    “你我夫妻之间，就不用客套这些俗礼！”

    楚默说道。

    后者很是顺从的点点头。

    只是看向楚默的目中，却带着璀璨光芒。

    仿若星辰般耀眼。

    而这时，就听到楚默说道：“看到你成功迈入真灵，我也就放心了！”

    “下面你就好好修炼，以你的天赋，或许要不了多久，就能迈入镇将境界！”

    听着这话，陈昔微依旧顺从的点点头。

    “今天你能铸就无暇道基，迈入宗师境界，是个好日子，我亲自下厨，给你做一顿好吃的！”

    楚默笑着说道。

    “好呀！”

    他眉眼一笑，开心的说道。

    在外人面前。

    她向来清冷，恍若冰山般，令人高不可攀。

    唯有在楚默面前，才会展露出自己的小女儿的性情。

    随后。

    两人便一起出门，就好像普通的居民那般，去菜场购买了一些青菜。

    肉倒是没有买。

    楚默的随身空间内还有着不少的五级乃至是六级凶兽肉。

    回到别墅内，楚默亲下厨，做了一顿大餐。

    酒足饭饱之后，两人都没有修炼，而是在沙发上相拥聊天，说着一些闲话。

    虽说他们两人如今都是宗师以上的武者，实力高强。

    但说到底。

    仍旧还都是年轻人。

    只是。

    没多久，楚默就忽然收到了追风的消息。

    ……

    ……

