    程耀强大的气场，将现场所有人都震住了！

    侍卫刚刚的嚷嚷声没让他们冷静下来，这下子，程耀从天而降，愣是让所有人都止住了动作，纷纷仰望着他。

    而程耀一双眼睛犀利如刀紧紧盯着那个女人，似乎想要把她五脏六腑都给看个通透，似乎想一下子看穿她的生生世世。

    “都…督..”刚刚那个白衣男子见到程耀后，双腿打软，哗啦一下跪了下来。

    他的帮凶自然也都齐刷刷跪了下去。

    冲着程耀看那个女人的眼神，白脸男子就知道自己闯祸了。

    现场除了程耀的人和酒楼门口围观的人外，唯有那个被打得鼻青脸肿的老汉赫然站在路正中。

    不过这个时候没人理他。

    唯有小孩子见他浑身是血，泪流满面地冲过去，“老伯伯…”他哗啦一下抱住了老汉的腿，神情很紧张，生怕他有事。

    老汉咧开嘴笑了下，脏污的手摸了摸他的头，“乖，老伯伯没事！”

    老汉的脸低下了，正被小孩子看了个着，被揍得面部扭曲，小家伙眼睛一酸，也不知道哪来的勇气，登时一把扭头跑到程耀身旁，拉着他的袖子，指着白脸男子死皮赖脸地哭道：“你是个大将军，你快给我娘做主，那个混蛋要欺负我娘，这位老伯伯保护我娘，被他们打了！”

    小家伙发现自己说出这句话时，那个高大威猛的男人眼角眯了眯，不过他一双眼睛还是盯着自己娘，小家伙觉得不对劲，再去看自己娘，发现娘目光清冷，始终垂着眉，仿佛这一切都跟她无关似的。

    程耀低沉沙哑的声音跟许久没有拨动过的琴弦般，开口了，“他刚刚是那只手想欺负你娘？”

    小家伙被这句话给问醒了，亮蹭蹭的眸子立即瞪了过去，指着白脸男子的左手道：“左手！”

    白脸男子陡然一震，扑在地上大哭，“三爷，都督，您饶命啊，小的有眼不识泰山，不小心冒犯了这位娘子，您千万饶命啊，小的今后给您做牛做马！”

    程耀没有听他讲完，而是朝身后打了一个手势，侍卫立即会意，抽出一把刀来眼睛不带眨一下的将那个男子的左手给砍了下来。

    “啊！”

    撕心裂肺的一声尖叫后，整个世界似乎静止了。

    所以围观的人都捂住了自己嘴，惊恐看着那只断臂，生怕自己发出半点声响，惹恼了那边那位阎王爷。

    西南州郡的阎王爷，程耀，名不虚传。

    白脸男子晕过去后，他的人悄悄把他抬走了，都督府的人齐齐望向自己的主帅。

    可程耀从始至终眼睛一眨没眨，低沉而又炽热的目光牢牢锁着那个女子。

    “这些年你去了哪儿….”

    程耀的声音出奇的沙哑，这不重要。

    重要的是他声音里透着一种绵绵无力甚至….恳求。

    都督府的侍从都惊呆了，内心翻江倒海，这个女人是谁？

    他们天天跟着程耀，十分清楚这位主帅的性情，虽然他在外叱咤风云，铁面无情，可他在感情上却十分简单，这么多年盘踞在越州，从来没有嫖妓。

    这有一个众所周知的原因。

    程三夫人是个悍妇！

    程大都督虽然是个杀人不眨眼心狠手辣的阎王，他却有个致命的弱点，而且是个人人不能理解的弱点。

    惧内！

    听闻程三爷身边连个通房丫头都没有，就更不用说妾了。

    只是，让人扼腕的是，程三爷这么多年膝下无子。

    程三夫人很努力地给三爷生了五个女儿，却偏偏没有一个儿子。

    这是程耀这一生最失败的地方。

    如果没有儿子继承自己的事业，那么他努力有什么意思呢！

    不过程耀的问题，那个女子压根没有回答，她像入定了似的。

    程耀眸色一痛，心生生发疼。

    这个时候，那个老汉走了过来，将嘴角的血擦掉，缓缓担起箩筐，准备走，临走时，他看了一眼那个绝色女子，叹气道：“都督大人，您别为难她们母子，她一个妇道人家，未婚先孕，带着个孩子被家里人赶了出来，如今无路可去，跪在街上想讨个生计而已，您开开恩！”

    说完这话，老汉踉踉跄跄走了。

    程耀听到这席话，嘴角直抽了三下。

    女子听到“家人”二字时，眸光陡然一眯，渗出森森寒光。

    周身泛出来的冷意，让程耀心口一痛。

    这个时候，他的衣角被人拉扯了一下，他心咯噔一跳，森然的目光望了下来，看到了一张稚嫩却坚毅的面庞。

    那双眼睛亮晶晶的，跟个清潭似的，他幽深的目光对上去，那双清澈的眸子竟然没有丝毫俱意，反而眼角溢出了笑容。

    那坚挺的鼻梁，那厚实的唇瓣，还有眉峰的形状，都让他有一种陌生的熟悉感！

    突然一个可怕的念头在脑海里闪过！

    程耀忽然紧紧地揪住那个孩子的双臂，“你多大了？”他的声音都在发抖。

    身后站着的都督府长史以及一众侍卫全懵了。

    白衣女子听到这话浑身一颤，两行眼泪悄然滑下。

    小家伙呆呆地望着程耀，觉得自己肩膀快要被他捏碎了。

    “我今年七岁半了…”

    孩子稚嫩却响亮的声音在程耀耳边回荡。

    七岁半….

    七岁半….

    没错，他是七岁半了。她未婚先孕，孤身带着一个孩子讨一些生计。

    一想到这，程耀老泪纵横，忽然俯身下来，紧紧地把孩子抱在怀里，那如钢铁般的脑袋此刻却垂在小家伙的肩膀上，哭得泣不成声。

    小家伙完全懵掉了，只觉得那个络腮胡子大叔快要把自己揉碎了，不过靠在他怀里的感觉为什么这么踏实呢！

    围观的所有人都没了呼吸声，纷纷呆滞了一般望着那哭得泣不成声的大都督，整个越州城天一样的男人。

    长史和另一个随从对视一眼，几乎已经猜到了情况。

    二人相视一笑，仿佛一直压下心上的某个石头放了下来。

    将军有后了！

    只是很快，二人神色里浮上了深深的忧愁。

    夫人那边怎么办？

    想起那个河东狮吼的程三夫人，一并随从均是摇头不已。

    这下难办了。

    不过程耀显然还没想到这些，他哭了好大一会，把孩子从自己怀里拉出来，然后望着他笑，虽然他的笑在别人看起来很僵硬，可却是众人第一次看到他笑。

    程耀一把将小家伙给抱了起来，然后一双眼睛如火炬帮盯着女子，“陈娇儿，跟我回去！”

    陈娇儿这个时候方幽幽抬眉，冷冷盯着他，唇角勾出一抹讽刺的笑，“你胡说什么？谁要跟你回去！”

    程耀苦笑着，神色难掩愉悦，还是讨好地说道：“你儿子是我的种，你不跟我回去，去哪儿？”

    “！！！”

    这下不明情况的围观群众总算是明白了情形。

    原来这个绝色女子是大都督的相好啊，而且还生了个儿子。

    天哪，大都督有儿子了！

    “恭喜大都督！”

    “贺喜大都督！”

    大家齐齐下跪欢欣鼓舞。

    不管有几分真心，但看着都是高兴的。

    长史都几人也万分高兴，只要都督有后，这就是天底下最大的喜事。

    陈娇儿冷笑，“哦？你怎么就确定他是你儿子？”

    程耀闻言满脸怒容，还拍了拍怀里小家伙的屁股，把他扛在了肩上，声如洪钟，“老子的种老子还看不出来啊，老子一眼就看出来他是我儿子！”

    “额……”众人面面相觑。

    按理来说，一旁别人遇到这种失散很多年的女人，铁定怀疑她不贞，且绝不肯任这个儿子。

    哪里晓得人家女人还不肯说这是都督的儿子呢，都督自己倒是先认了，这得是多想要个儿子啊！

    不过话说回来，都督又不傻，他既然确信这是他儿子，自然有他的证据和把握。

    陈娇儿一点面子都不给，面如冰霜道：“把他放下来，他跟你没有任何关系，就算有，也是仇人的关系！”

    程耀嘴巴抽了抽，狠狠盯着她，只可惜陈娇儿一点都不怕他。

    这是世上第二个不怕他的女人。

    第一个就是家里的母夜叉。

    陈娇儿以为自己咄咄逼人占上风时，不晓程耀突然一个矮身，一把将陈娇儿扛在肩上！

    “啊！”陈娇儿尖叫一声，吓得花容失色，直直拍打他的背。

    但是越来越多的围观群众确实起哄来。

    “都督好样的！”

    终于在女人面前重振雄风了！

    “喂喂，你是谁啊，你要把我们带去哪！”小家伙喊上了。

    程耀突然一把将小家伙往另一个侍卫身上抛，一边回道：“你是我儿子，我是你老子啊我是谁！”

    那侍卫哭笑不得地接过这位小主子。

    小家伙被抱稳后，扭头一瞧，发现自己娘被那个自称是爹的人扛进了马车里。

    侍卫们齐齐上马，马车起行。

    整个都督府的人都神清气爽，比打了一场胜战还让人高兴。

    马车里头，程耀一把将陈娇娘放在了软塌上，陈娇娘正要撑着软塌起身，程耀高大健硕的身躯压了上去。

    “放开我，你个混蛋！”陈娇娘大声哭喊。

    程耀立即用嘴堵住了她的骂声，几乎将她整个人钳制在身下。陈娇娘越乱动，他似乎越开心。

    “我的心肝儿，我的宝贝儿，自八年前错失了你，这么多年我心里一直惦记着你，你是我见过唯一动心的女人….老天有眼，终于让你重新出现在我面前…”

    程耀满是胡渣的脸胡乱在她脸上唇上乱咬。

    陈娇娘嘴唇得空时，很想大声喊大声骂，可她知道外面都是他的人后，嘴巴不哭喊，只是拼命拿拳头去打他。

    她不想让别人知道他们在里头做什么。

    程耀像多年没开过荤的猛兽似的，口干舌燥压根不管不顾在她身上胡作非为起来。

    陈娇娘吓得眼泪汪汪直冒，却偏偏奈何不了他，“嗯…..”陈娇娘只觉得闷哼一声，咬着牙不敢发出声响，却是气得去打他捶他，拼命捶。

    这种力道完全让程耀更加兴奋，他几乎快要把陈娇儿揉入骨子里。

    都督府的马车行驶很快，长史很聪明，没有将程耀送回都督府，而是将马车驶入了别苑。

    等到马车停下来后，院子里没有任何碍眼的人，大家齐齐等到门外，唯有小家伙在侍卫怀里挣扎，要去救娘。

    侍卫们何等聪明之人，自然知道里面在做什么，哪里敢让他去坏事。

    程耀等马车停下来后，心知肚明，一把将已经成了软泥的陈娇娘给抱在怀里，衣衫胡乱盖在她身上，然后扛着她出了马车，直奔后屋正院。

    等到侍卫瞅见程耀的人影已经入了院，他们才齐齐入了院子，然后守在各个关口，给都督把风。

    程耀呢，直接把人扛到了里屋的床榻上，二话不说，就缠上去，力道比刚刚大了数倍，压根不给陈娇娘喘息的机会。

    有了这么舒服的所在，程耀毫无顾忌。

    扯开衣衫，迫不及待扑了上去。

    “娇儿，我的娇儿，只有你，只喜欢你…只想要你…”他啃着她的肩骨，发泄自己蚀骨的爱念。

    记忆在脑海里撕裂开来。

    当年那撕心裂肺的痛此刻重新在演绎，满目交织着焦烟和烈火，她胸口一阵阵恶心。

    是这个人，是这个人杀了陈家村所有人，杀了她爹娘。

    藏在树丛里的她见到那修罗地狱的一幕，吓得尖叫了起来。

    被他发现后，他一眼就看中了她，

    他垂涎她的美貌，二话没说，就像今日这样，扛着她去了林子里一块茂密的草地上。

    她耳边似乎还回荡里乡亲惨烈的哭喊声，浓浓的黑烟在林子上空翻滚。

    那种刻在骨子里的屈辱和痛恨在她身体每个角落蔓延。

    程耀啊程耀！

    她哭得泪流满面。

    然而程耀却完全沉浸在她的美好里，深深不能自拔。

