    萧沐凌他们走出很远，身后微妙波动袭来，那是强者靠近的气息。

    所有人都感觉到这股气息朝着他们靠近，萧沐凌没停下，也没出声，他们也就一如既往，什么都不做。

    欧阳锐从上空掠过，看到下面走过的人群，她微微皱眉在半空停下，凝视了他们一会，她走了下去，挡住了萧沐凌他们的去路。

    “你是何人？”仓梧他们四人迅速走到最前面，站成一排警惕看着欧阳锐。

    这个人他们见过，在召唤域！

    他们四个突然明白了萧沐凌刚刚要走的原因，敢情他们一直就在找他们大小姐！

    欧阳锐扫过他们，最终视线停留在萧沐凌身上。

    欧阳锐并不认识仓梧他们四个，当时召唤域盛会举行，仓梧他们没有正面对上欧阳锐，后来又是等召唤域被灭，欧阳锐才又现身。

    无论是盛会举行还是召唤域被灭之后，他们都没见过对方。

    萧沐凌对上欧阳锐的视线，并不慌乱，稳重的像是自己根本不是萧沐凌，她要找的也不是自己。

    风泫看到欧阳锐的目光，心里都有些着急担心，却发现萧沐凌纹丝不动，他这才放心了一些。

    “阁下为何挡住我们的去路？”风泫走出来，出声询问。

    既然他现在是丫头的师父，那他就是这里面最大的，人家都挡到这个份上，他不可能和平常一样事不关己。

    欧阳锐的目光终于从萧沐凌身上移开，对上风泫的眸光，她反问，“你们也是在等冥王星？”

    “与阁下何干？”风泫语气里充满了狂傲。

    这点，风泫不用装，他本就有狂傲的资本，在人前，他也一向如此。

    欧阳锐眯起了眼睛，朝着风泫走近一步，仓梧他们同时亮出了兵器！

    “阁下，慎重！”风泫提醒。

    欧阳锐垂眸扫过仓梧他们四个，心里冷哼，没把他们放在眼里。

    没有，他们之中没有人是萧沐凌。

    欧阳锐转身往天空走去，转眼已经到百米之外。

    看她离开后，风泫才呼出了一口气，仓梧他们四个不甘心同时又放心的收回了兵器。

    不甘心，是就这么放她走了，放心是她走了，就代表大小姐没有被发现。

    众人看了过来，看萧沐凌淡然如常，无声一笑。

    “你额上的红点呢？”雪亭好奇指了指。

    她刚刚就在想，如果萧沐凌被对方认出来，肯定是因为额头上的红点。

    “藏了。”萧沐凌抬手，食指和中指合在一起由下往上在额前挥过，消失的红点便再次显现出来。

    欧阳锐知道她额头上的红点不容易消失，估计还以为那是她与生俱来的东西，消失不了，也无法隐藏。

    之前她用其它容貌在召唤域的哪会，额上红点没有消失，欧阳锐肯定想到她会隐藏自己，也猜测额上红点不会消失，她有可能就是靠着这个在找人。

    雪亭眼睛深处划过笑意，扭头看向远处。

    她总是比别人先想一步，先走一步。

    “能藏起来就藏。”风泫紧张提议。

    她这个红点，的确太特殊。

    奇怪的是……还消不掉，以前在沧灵国她也没这个，不过当时她脸上是有胎记，如今胎记没了，反而有了这个红点。

    “只能暂时的藏一下。”维持不了多久。

    风泫抿了抿嘴角，无奈点头。

    好吧。

    “既然她过去了，那我们就在附近找个地方等。”萧沐凌说着，环视一圈。

    凤栖出声，“大小姐，我们去找地方，你们稍微等一下。”

    他们知道大小姐来这的目的，头顶的那颗星辰有点古怪，他们身为守护灵，能够明显感觉到它不是悬挂九天的星辰。

    “嗯。”萧沐凌应了一句。

    雪亭看他们走远，目光一点点深邃。

    “他们挺奇怪。”雪亭盯着仓梧他们，若有所思说道。

    可以说非常奇怪。

    “你能感觉到？”萧沐凌注视着仓梧他们的背影，和雪亭交谈。

    “能感觉到一点。”只有那么一点，猜不出他们是什么，总而言之绝不是人，兽族，那是不可能的。

    有兽族在她面前，她不可能认不出来。

    即便对方实力在她之上，她感觉不到，兽帝还在这，这世上的兽族，哪一头不归兽帝所管？

    想要逃过兽帝的眼睛，绝无可能！

    “他们也不是萧家的人。”风泫一脸认真。

    他们很奇怪，明明不会听从丫头的命令，却像是突然变成了另一个人，对丫头唯命是从。

    就是这种奇怪的行为，让多少人以为他们背叛了养大自己的人。

    “他们是，之前的那四个人已经死了。”他们是萧家的守护灵，当然是萧家的人。

    风泫震惊又不解，死了？这四个是萧家的人？

    “大小姐。”他们很快走回来。

    “前面可以休息，我们过去吧，再等等，过一会这颗星辰就会有变化。”鸢年说完，俏皮眨眼。

    南风他们三个点头肯定，是这样。

    头上那可星辰的变化，他们四个都能察觉。

    “好。”萧沐凌应道。

    没想到，他们还能感觉到这些。

    他们很快到仓梧他们四个找的地方休息，这里的确适合休息，还有地方坐。

    昏暗的天地间，灵气锐利，于是这里的大地和植物也带着尖尖刺刺，走过那片广阔空地，之后的路就是这样。

    北冥玄地的地形中间就像是一个巨大的圆圈，周围分开无数条小径，实际上这些小径又连接一起，是一片很广阔的地域。

    总而言之，这里天气奇怪，环境奇怪，就连地形给人很奇怪的感觉。

    仓梧他们找的地方，是一片没有尖尖刺刺的空地，所以才说这里能坐。

    “欧阳锐走了，是不是就说明我们目前来说算安全？”风泫双手托腮，嘴上这样说，心里并不放心。

    她是走了，不代表不会回来。

    北冥玄地只有这么大，她要回来谁能阻止？

    云家慕家破云天现在还有个欧阳锐，丫头无论走到哪都是八方为围敌，四面楚歌。

    “也许，她也会上去。”说着，萧沐凌竖起手指了指头上的星辰。

    上去？

    风泫抬眸，头顶那颗星辰散发的光芒越来越明亮，“那就大事不妙了。”

