    第50章 沧海兽吼

    “老祖就是叶青最大的恩人，从今以后，但凡老祖有命，叶青无敢不从！”

    叶青小小年纪，但懂得感恩。

    他那稚嫩的脸上, 带着坚定。

    “很好，我这里有道灵技，你先拿去熟悉一下，尽快掌握。”

    说完，叶丰将玄级上品火龙掌传授给了叶青。

    “叶青多些老祖教授之恩！”

    现在叶青已经是超级天才，玄级上品灵技掌握得很快。

    只是演练几遍，就已经施展得有模有样了。

    “灵境，破！”

    就在叶丰指导叶青灵技之时，一声爆喝响彻。

    两人立马望去。

    只见叶明周身灵气波动，灵境威压若隐若现。

    “老祖，父亲要突破灵境了。”

    叶青脸上露出开心的笑容。

    “突破个灵境，你高兴个屁！”

    小黑从远处走来，不屑的看了一眼叶青。

    “灵境，不过是修炼的起点，等你突破神境再高兴也不迟。”

    小黑的话，一点也不客气。

    打击人，他可以排在第一位。

    叶丰觉得，如果把小黑丢到地球上，他绝对是天上地下唯我独尊的无敌键盘侠！

    谁都要怼一下！

    “神兽大人说得是, 小子受教了。”

    叶青也不争辩, 对小黑行了一礼。

    态度极为恭敬。

    “额, 神兽。”

    “卧槽，你小子有前途，我看好你。”

    听到叶青叫自己神兽，小黑心里那个高兴啊！

    立马看叶青的眼神都不对了。

    怎么看怎么顺眼。

    叶丰摇摇头，懒得看这小黑耍宝。

    他继续观察叶明。

    叶明毕竟底子深厚，突破虽然慢了点。

    但突破后，他体内的灵气更加凝实。

    加上他战斗经验丰富，虽然只返祖一种血脉。

    但要让他与叶青打一场，恐怕叶青还不是他的对手。

    叶明返祖的是金刚比蒙血脉，此时肉身力量特别强悍。

    周身肌肉扎实，闪烁金铁之光。

    特别是全身骨骼，恐怕与普通的黄级极品武器，都可以硬碰。

    叶明突破灵境，同样得到叶丰传授火龙掌。

    谢过老祖之后，叶明父子开始努力修炼灵技。

    直到又过了两个时辰，大长老也跟着突破。

    至此，叶家返祖血脉的三人，同时突破灵境。

    叶明三人突破灵境, 让叶家实力大增。

    叶丰也暂时松了一口气。

    只要再让他们增加一点底牌，有了自保之力。

    那自己就可以放心出去增长点见识，闯荡一翻神风大陆。

    来到异界一百多年，自己都还没有见识过神风大陆的精彩。

    让叶丰多少有点心痒痒。

    游历异界，快意恩仇，这可是他百年前的梦想。

    ………

    叶城之外！

    沧海山脉中时有兽吼传出。

    寂寂荒郊，苍茫旷野，凉风吹拂，细雨沾衣。

    遥望远处丛林中，尽是苍苍古柏，老树林立。

    当此时际！

    一头鹿角马驮着两位少女缓缓而来。

    二女一人身着红衣，一人身着紫裙，青纱蒙面，看不清面貌。

    不过从身材上判断，两女绝对国色天香。

    “小姐，前面就是大刀城了，我们这次偷跑出来，怕是会被老爷骂死！”

    说话的是那位红衣少女，他声音轻柔，宛如黄莺歌唱，美妙动人。

    “哼，小妮子，出主意的时候，我看你是兴奋得很啊！”

    “怎么的，现在怕了？”

    紫衣少女声如清泉，涓涓细流。

    她柳腰翘臀，大长腿极为吸睛，加上雪白肌肤，让人有赏心悦目之感。

    “哼，我才不怕呢。”

    “老爷看起来很凶，其实心地善良，肯定不会惩罚我。”

    红衣少女不服气的道。

    “呵呵，你个小妮子，哪一次犯错，不是我给你挡着。”

    “还心地善良，要是让我爹那些对手听到，还不得笑掉大牙！”

    听到红衣少女的话，紫衣少女差点笑喷。

    自己老爹，堂堂大宰相，搞下课的敌人不计其数。

    这小妮子倒好，把他安上一个心地善良的名头，怕不会被人笑死。

    “额，小姐，你这就不懂了吧！”

    “老爷是对待敌人如严冬般冷酷无情，对待自己人像春天般温暖。”

    “比如小姐，他就从来没有打骂过。”

    红衣少女不服气的道。

    “嗯，也对，我可是我家老爹的小棉袄，他当然会……”

    “吼……”

    紫衣少女正要吹嘘一翻。

    突然之间！

    一声巨大的兽吼声打断了他的话。

    骑下的鹿角马更是受到惊吓，猛的发足狂奔。

    “小蝶，小心！“

    紫衣少女顿时一惊，立马运转灵力，稳定坐骑。

    “这是，巅峰玄兽！”

    小蝶脸色一变，紧紧抱住前面小姐的柳腰。

    脸都快吓白了。

    不错，这二女正是小蝶和慕容千千。

    原本，两女并没有这样的胆子，居然偷跑出来。

    但为了证实叶丰到底是不是百岁老祖，才大着胆子，跑到天龙城来看看。

    当然，叶丰的安全也是她们所担心的。

    上次被云秋阿姨强行带走。

    对于叶丰这个救命恩人，连招呼也没打，她感觉有点不好意思。

    而且还留下百里天策这样一个强大的敌人，让她时刻担心。

    再加上心中那点微妙的情绪，才让她不顾世俗的束缚，只想再见一见叶丰。

    哪知道，此刻居然遇到巅峰玄兽的怒吼。

    让两女都有点心惊。

    “我听表哥说，近段时间，沧海山脉中灵气喷薄得更凶，妖兽的实力也更加强大。”

    “沧海山脉，距离叶大哥的天龙城很近，怕是会越来越危险。”

    慕容千千眼中露出担忧的神色。

    “那小姐，我們加快速度吧！”

    “这里妖兽厉害，我始终觉得不安全。”

    刚刚那声兽吼，已经把不知天高地厚的小蝶彻底吓到了。

    “嘿嘿，你这妮子，不是胆大包天吗？怎么一声妖兽吼叫，就吓得你屁滚尿流了。”

    听到小蝶的话，慕容千千反倒是轻松不少。

    “怎么就屁滚尿流了，我这不是为了我们的安全着想吗？”

    小蝶不服的道。

    “好好好，为了安全，我们加快速度。”

    慕容千紫抬头望天，已经到了傍晚十分。

    在野外过夜，太过危险，说不定还会被妖兽攻击。

    看来，还真得加快速度，争取在天黑之前，赶到大刀城。

    明天之内，就能到见到叶丰了。

    想想都令人激动。

    (本章完)

