    亮白的灯光映照着狭小的房间，手术台上两只银色机械臂时而急速旋转，时而给手术台上的人扎入蓝色液体。

    此时的谢涛国似乎陷入沉睡，但额头上隆起的青筋和留下的豆大汗珠表明此人只是正在承受极大的痛苦。

    林天志紧张的在一旁看着，不多时，机械臂完成了注射，但没见任何人操作，其尖端竟然变成一柄十多公分长的手术刀模样。

    手术刀割开了谢涛国伤口，一顿操作猛如虎，三分钟后便又变成了机械臂，开始缝合伤口。

    林天志仿佛见怪不怪，脸色正常的在旁边看着。

    很快，谢涛国睁开双眼，机械臂化作点点银白，如水银泻地一般流向谢涛国。

    “老师！”

    谢涛国抬了抬手道：“不碍事，身体重要部位并没有受到伤害。没想到张智身边竟然已经有两个人成长到了这个程度。看来你当初的提议也并没有错，我们应该早铲除沙市的这一小股幸存者。”

    谢涛国说着，顺手取了一杯水喝下。

    “老师！那我们现在该怎么办？布莱恩给我们的任务是务必铲除蟑螂佣兵团的核心成员，现在我们一照面就反被压制，是不是需要将悬赏内容发布出去了？”

    “好！你这就通过外围将消息发布出去。对了，我们的身份已经暴露，这处安全屋已经不能再留着。”

    “嗯，老师，我懂，对了，放弃安全屋的话，这处实验室的设备，还有人员~”

    林天志话没说完，谢涛国抬手打断道：“毁了！杀了！”

    林天志神色一凛，但终究是没有说话，转身从一道门出去。

    转过走廊，声控的感应灯依次而亮，百米廊道顿时通透。

    这百米廊道林天志仿佛走了半个世纪。

    一道道身影在他脑海中轮闪。

    “铁头！”

    “络腮胡子胡涵！”

    “永远带着帽子的刘永好！”

    “垫了鼻子却逢人就说自己是自然美女的郝洁！”

    ~

    这些人曾经都是同事，都是朋友，而自己是因为表现出来的特殊天赋才被老师收入极限特工，其他人自然没有这个资格。

    以往所有的故事，就算是矛盾，这时都一一出现在林天志脑海。

    孔门旋转打开，里面的几个人还不知道外面的事，一个个都在数据仪表上操作着什么，实验室里不时传来叮当声，刘永好在郝洁旁边讲着颜色段子，两人不时哈哈大笑。

    胡涵和铁头围在一个电脑屏幕前分析着数据，两人很认真。

    “天志，怎么出去这么久，来来来，我给你看一组分子组合模拟，这种分子式材料，可以将我们的微型机器人外壳材料做薄半个毫米，绝对是大突破！”

    铁头摸着光头，眼神死死盯着液晶显示屏，上面一串数据在变化，流水一边下刷。林天志却根本没有听铁头说什么，而是在死死记忆着上面的数据变化。

    最后一个复杂的分子式形成，林天志脸上露出恍然大悟之色。

    然后下一刻，铁头背心一痛，缓缓转头看向林天志，眼中满是不解。

    嘴角的鲜血流出，滴落在键盘上，另一边，胡涵也茫然的转过头。

    林天志嘴角露出些许无奈，微型机器人从他们的脖子上回流。

    郝洁和刘永好那边发出浪笑，另一边还有三名工作人员在装配着什么，他们也并未注意到这边的动静。

    最信任的人往往最容易伤你最深。

    胡涵和铁头至死不知道什么情况，他们哪里想到什么极限特工，甚至此前只在电影里面见过这种桥段。

    林天志脸上露出挣扎，但几秒后便如若无事的转身走向刘永好和郝洁。

    刘永好正一本正经的说着，郝洁一本正经的盯着屏幕。

    “魔鬼死后见到了上帝，他对上帝说：我下辈子不想做魔鬼了。

    上帝说：可以啊。

    魔鬼说：我想有一对翼，我想要全身洁白。

    上帝说：可以啊。

    魔鬼说：但是我还想吸血。

    上帝想了想说：可以啊。

    魔鬼高兴坏了。

    于是，上帝把魔鬼变成了护舒宝！”

    郝洁眨巴着眼睛沉默了几秒。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    扶着桌沿，郝洁笑的眼泪差点流下来。

    刘永好满足的笑着，手上不停敲打着键盘，说段子丝毫不影响他的工作。

    林天志面无表情的走过去。

    他杀了他们！

    似乎心里某个东西被针狠狠的刺入，林天志看着两人笑着的面孔，眼眶有些红。

    转身走向另一处，又是三具尸体。

    随着一声轰隆巨响，整个地铁站天塌地陷，外围的几处建筑也是摇摇欲坠。不远处的于燕和罗芝舞正想向前查看，却见两道光点冲天而起。

    “什么情况？”

    两人茫然的看着。

    “他们怎么会飞？没看到什么飞行工具啊？”罗芝舞疑惑的说着。

    “这是高能动力设备，我听仇皓提过。目前地球上最前沿的载人工具，之前的都不太稳定，对飞行驾驭者的身体要求过高所以国家都不允许量产，现在的人驾驭自然是没有什么问题。而且我看他们已经经过改良，应该是通过微型机器人来进行动力平衡数据操作。”

    于燕侃侃而谈，罗芝舞在一旁却愣了。平时话少的于燕，不知不觉已经在成长，这家伙的努力和好学程度让她感到吃惊。

    仇皓是湘大的高分子材料高材生，对于这类系统有相当的了解，于燕平时没有少跟他学习。

    很快，两个光点在远空消失。林天志的生物磁场特长能感知附近生物的具体位置，二人早就听张智提过，所以对于林天志能选择与他们隐藏的位置截然相反的方向二人一点都不觉得稀奇。

    时间很快过去了一天，一个消息开始在蟑螂佣兵团的外围流传。

    这消息带了的震撼程度丝毫不亚于张智当初从排行榜上忽然消失。

    所有互相遇到的人几乎都在讨论一个问题，那就是忽然传出的极限追杀令。

    “听说战斗组成员每个人头三千，核心管理每人悬赏三千，也不知道是不是真的？”

    “何止战斗组，就连普通成员每个人头都悬赏一千。”

    “夺命郎君于燕、冷血修罗罗芝舞每人的悬赏金额为八千。这会不会是别人故意传出的啊？蟑螂佣兵团的实力暂且不说，你说如果有人真做到了这事，赏金又到哪里去领？”

    “张团长的悬赏金额一万，话说你们谁有这个本事杀的掉，动动心思可以，不过也仅限于此了。”

    蟑螂佣兵团聚集区现在外围已经有千余人依附，只一天就几乎人人知道了这个消息。

    动心思的人当然不少，但行动的人却没有。不过第二天就传出了佣兵团六人小队在外遇袭之事，死了两个蟑螂佣兵团正式成员，都是生产部的女工。

    不过这个六人小队的领队长却是佣兵团举足轻重的人物，战斗组的成名高手廖奥文。廖奥文受了重伤，听说手臂都被人卸下了一条。

    而第三天传出的消息更为具体，动手的是一支外来队伍，听说在鄂省云梦一带极为霸道，他们当晚就真的收到了极限特工送来的悬赏。