    李傲所拿出来的这部玄阶低级身法武技。

    居然如此强悍。

    若是一但将这部踏雪无痕练成的话，恐怕就算是在遇到先前陈余海那种级别的武者，对叶辰来说，也很容易将其致命一击躲闪开来。

    “慢着！”

    “若是我没有记错的话，输的一方可是要扇自己十个巴掌才能够离去。”

    “既然你还没有履行承诺，那么又何必这么着急地离开武技阁当中？”

    不过，就在李傲将这部玄阶低级身法武技交出，打算从武技阁离去时。

    只见叶辰抬起头后。

    看向一侧的李傲，一脸玩味地开口说道。

    “叶辰！”

    “等你从武技阁当中离开后，我必然让你生不如死，痛不欲生！”

    听到叶辰的这番话后。

    原本打算偷偷溜走的李傲，脸色顿时猛地一僵。

    接着他便缓缓转过身来，一脸怨毒跟狰狞地看向叶辰，终于忍不住开口一阵咆哮道。

    在他看来。

    按照正常情况来说。

    叶辰将这部玄阶身法收下后，那么便应该老老实实地放他离去才对！

    可是让他没有想到的是。

    叶辰非但没有放他离去，甚至还要让他在众目睽睽之下，打自己十个巴掌！

    叶辰的这番做法。

    岂不是将他的颜面，狠狠地踩在脚下一番羞辱！

    “当然，你也可以选择不打自己巴掌。”

    “若是你不打自己巴掌的话，可以考虑用你先前所提议的那种办法，过来跪下给我道歉，然后滚出武技阁当中如何？”

    “又或者说，你可以选择违背比斗约定，被驱逐出武技阁当中，并且终身不得踏入！”

    看到李傲整个人的脸色阴沉到快要滴出水后。

    叶辰顿时玩味一笑，接着便开口说道。

    “不错。”

    “李傲，方才比斗当中的承诺你必须要完成才行。”

    “否则的话，就算你是内院弟子，本长老也会将你驱逐出武技阁当中，并且命令禁止，往后你不得踏入当中一步！若是敢违抗的话，格杀勿论！”

    一侧。

    柳老听到叶辰的这番话后。

    顿时点了点头。

    接着便开口一阵附和道。

    对他来说。

    眼前的叶辰不但是外院院长玄老所看中的弟子，而且还是拥有玄阶九品根骨的超级天才！

    若是此刻不开口表态讨好叶辰的话。

    恐怕往后他更是没有任何机会。

    “是！”

    “一切按照柳老要求便是！”

    “至于你，叶辰！别高兴的太早，等你离开武技阁后，我倒要看看，究竟还有没有人能够一直护着你！”

    见柳老站出来替叶辰说话后。

    李傲自知今日若是想要安然无恙地走出武技阁当中，怕是根本没有任何可能。

    啪！啪！啪！

    ……

    当下，他便直接朝着脸上狠狠地扇了自己十个巴掌。

    接着目光当中闪过一丝阴沉跟怨毒之色，便带着身后数十名内院弟子，宛如丧家之犬一般，一阵灰头土脸地急忙朝着武技阁外离去。

    随着李傲跟身后数十名内院弟子纷纷离去后。

    只见围观的那些弟子，此刻纷纷一阵朝着叶辰讨好跟议论起来。

    “我的天！”

    “想不到叶辰的根骨天赋居然如此恐怖，就连内院排名前十的天才李傲，居然在叶辰面前都不堪一击！”

    “不错，如此一来的话，不出几年时间，恐怕叶辰必然能够踏入内院排名前十的行列当中！”

    这些弟子一边看着叶辰脸色。

    然后一直在叶辰身前不断地开口议论着。

    显然是想要吸引叶辰的目光而已。

    不过。

    对叶辰来说。

    他听到这些吹捧跟议论他的声音后，整个人一脸淡漠，没有流露出任何一丝表情。

    在他看来。

    眼前的这些弟子。

    只有在他表现出足够恐怖的天赋跟实力时，对方才会来吹捧他，甚至是吸引他的注意力。

    可若是就像先前他还未展现出实力的话。

    恐怕这些弟子则会站在李傲那边，不断地幸灾乐祸，以及嘲讽他。

    像这种墙头草，只知道一味地攀附强者。

    而不知道提升自己实力。

    显然根本没有任何让他值得去注意的地方。

    所以对于这些人，叶辰一律选择无视，懒得去多看一眼。

    “不错……”

    “面对这么多人的赞叹跟夸奖竟然没有任何一丝得意跟自傲。”

    “不愧是玄老所看重的弟子。恐怕不出几年功夫，战云宗当中必然会兴起一名绝世天才才对！”

    看到叶辰此刻所展现出来的这番姿态后。

    柳老顿时满意一笑。

    接着与叶辰打过招呼后，便直接离开武技阁当中。

    在他看来。

    经过今日他对李傲的这番态度。

    再加上叶辰不但从李傲身上获得了一部玄阶低级身法，甚至还在外院以及内院当中名声鹊起，想必对方一定会对他留下不错的印象才对。

    如此一来的话。

    到时候他将这番消息在传达给玄老的话，必然能够得到玄老的奖赏跟看重！

    一侧。

    “既然我从李傲身上获得一部玄阶低级身法，那么手中这枚可以兑换黄阶顶级武技的令牌便暂时失去了作用。”

    “倒不如先兑换一部飞刀武技，或许可以给江婉儿提升一些实力。”

    见柳老走后。

    叶辰摇了摇头后，接着便一脸无奈地暗道。

    上次在兑换大殿当中时。

    他便发现江婉儿的攻击手段有些贫乏，甚至所修炼的飞刀武技，也仅仅不过是一部黄阶中级飞刀武技而已。

    若是遇到实力稍微强悍的一些敌人跟对手的话。

    根本不可能将其轻易击溃。

    正好先前他发现一部叫做暴雨刀法的黄阶顶级飞刀武技，适合江婉儿拿来修来。

    将暴雨刀法拓印完毕后。

    叶辰便将拓本收入怀中，然后走出武技阁，打算让柳老登记一番。

    “暴雨刀法？”

    “若是我没有记错的话，你小子应该不使用飞刀才对，而且这暴雨刀法在黄阶顶级武技当中极为普通，以你玄阶九品的根骨天赋，应该修炼一些更为强悍的黄阶顶级武技才对。”

    “你确定不重新选择一部武技吗？”

    看到叶辰递来的暴雨刀法后。

    柳老顿时忍不住摇了摇，接着开口一阵劝说道。

