    你们肯定一脸懵逼。

    我也一样……

    早上起来打开电脑，以为又是一天的码字日常，结果编辑弹出QQ：“不等了，今天上架”。

    非要形容一下我当时的心情，就是——大哥你在开国际玩笑吧？

    我特么就一章存稿啊！

    他说不打紧。

    我说会被骂。

    他说没关系。

    真的没关系吗？

    反正我从没干过这种事，一章存稿哪来的脸上架？

    相关截图QQ群里的小伙伴看过。

    我争取了，本来真心打算写到元旦上架，只是有些事情它就是这么突然。

    SO，没辙了。

    本书会在今天中午12点上架，可能会有几分钟延迟。

    没错，你没看错，只有一章。

    鉴于这种情况，本来打算卖惨打滚求各种的话，我也就无颜开口了，全凭各位老爷赏脸、赏饭。

    聊聊这本书吧。

    老北不是那种天赋型写手，甚至可以说天资奇差，写了这么多年仍然达不到游刃有余的地步，这本书肯定有缺陷，综合大家的评论和留言来看，目前最大的问题应该是节奏稍微慢了点，后面我会尽量改正。

    不过这本书我写得很认真。

    可以说是最用心的一本。

    书中的很多人物、故事，都源于老北的亲身经历和阅历，所以写起来感触颇深。

    比如江虞婉，这个女孩是有现实原形的，那通电话也是真实事件。

    比如评论区很多人争论的技校问题，没错，老北就是一名技校生，不过当时我们的名头稍微牌面点，叫技师……别想歪了。

    那你说我为什么要写？

    董俊臣，小白，这个人确有其人。

    顾栋，高中就泡到老师的存在，确有其人。

    周小江，绰号街球王，确有其人。

    蔡书文，四眼妹妹，确有其人。

    …

    所以写这本书老北其实是有一点小私心的，说得文艺点，祭奠一下逝去的青春。

    说得直白点，我还挺怀念那段放浪形骸的日子，虽然很浮躁，很轻狂，却也是我人生中最真实的一段岁月。

    毕竟进入社会后，我们不可避免地学会了顺从和迎合。

    至于主角李丘泽，大家不要将他代入老北，虽然他身上确实有一些老北的影子……我这么说也是为了告诉大家，这小子以后不管干出什么伤天害理的事，你如果不满意了，别找我，那跟我没关系。

    他是他，我是我。

    写到这里我低头看了下时间，10:53分……好吧，没时间了，我每天都是上午11点更新一章的，有些小伙伴可能在等，那就不多写了。

    上架以后暂时的更新还是不变，依旧是上午11点一更，晚上8点一更，原谅我现在真的无法承诺什么，一来手上正儿八经的没存稿，二来马上要过年了，事情特别多。

    要爆，可能也要等到年后了。

    至于加更，你要给我打赏盟主，我不加更也没脸啊，这个肯定是有的。

    月票如果当月过千了，加三更，据说有奖励，是个啥我也不知道，先这么定吧。

    现在起点很多规则都改了，大多时候我也是一脸懵逼。

    11点了，就暂且这样吧，以后找时间再聊，群的话大家可以加一下，我如果有时间的话会水一会儿。

