    第14章 一起回家吧？

    上辈子的慕何虽然喜欢自己，可是洛璃烟却也清楚他的脾气秉性。

    他其实是个话少的男孩子，虽然有时候难得开心，话会多一些，可是再怎么，也绝不会像现在这样。

    又是什么心有灵犀。

    又是拉自己的手。

    总觉得奇奇怪怪。

    她想了又想，还是没有问出口。

    取而代之的是一句。

    “男女授受不清！”

    慕何心里一惊，这妮子明明那么喜欢自己，为什么拉个手反应都这么强烈？

    难道说，现在这个时候的洛璃烟其实还不是很喜欢自己？

    真的是自己太过着急了吗？

    又或者这妮子真的是重生过来的？

    可是如果真的重生了，她应该更爱自己才对吧。

    一时间，各种问题出现在自己的脑海中。

    他深吸了一口气。

    算了，没关系的。

    别说是不够喜欢。

    就算是不喜欢，甚至是讨厌，总是千难万险，他也一定要让着这妮子重新爱上自己！

    他笑着点头，“好，我知道了。”

    洛璃烟勉强挤出一个微笑，低着头掩饰尴尬。

    “嗯，那个我明天还你钱。”

    慕何怎么会要她的钱呢？

    他瞥了一眼窗口阿姨已经放好的两份饭。

    这才扭头对她道：“要是真想谢我，帮我端饭就好了。”

    毕竟是两份，他一个人确实不好拿。

    洛璃烟瞪大了眼睛，似乎对他的话很是不认同，认真的辩驳着。

    “这本来就是应该的呀，怎么能算是谢你呢。”

    她眼里的波光流转着，像是藏着一把被人揉碎了的星，好看极了，那种认真的表情，真诚又可爱。

    慕何无奈的笑了笑。

    “这么认真的话，我拉了你的手是不是还要专门登门致谢？”

    小妮子被慕何说的不好意思。

    低头道；“那倒不......”

    话说到一半，她顿时停了下来，一双桃花眼错愕的看着幕何，他刚才说登门致谢？？？？

    这人！

    真是过分！！！

    她低着头掩饰自己内心的慌乱。

    幕何忍不住哈哈一笑，他的小妮子怎么这么可爱啊。

    “好了，走吧。”

    说完，他端着一份饭走在前面。

    洛璃烟忙端起自己的内分，亦步亦趋的跟在慕何的身后。

    两个人回到了座位上，放好餐盘，慕何这才去帮司雅音打饭。

    洛璃烟坐在食堂的座位上，两上的嫣红还未消散，明显还在为刚才的事情害羞。

    她低着头，修长的手指来回摩挲。

    慕何的手原来是那种感觉啊......

    司雅音越看越觉得不对劲，她狐疑的看着洛璃烟，像是在自言自语般道：“总你觉得你和慕何今天奇奇怪怪的......”

    听见有人说话，洛璃烟猛然回神。

    被发现了？？？

    她紧张的辩驳道：“哪有，你别乱说，我们就是同桌而已！”

    司雅音又不是傻子，她俩不过才是一天的同桌而已，而且这妮子的反应也太大了吧。

    她一本正经道：“其实，玩笑归玩笑，慕何这个人真的还不错，而且你俩又是从小一起长大的，也算是青梅竹马，我觉得，要是能在一起，真的挺好的。”

    慕何这会儿帮司雅音买好了饭，正准备坐下，就听见司雅音在帮自己说话了。

    真够意思！

    他把饭放在司雅音面前，朝她笑笑。

    “明天还请你吃饭！”

    ......

    出了食堂的门，天色已然逐渐暗淡了下来，晚霞被那轮即将沉下的夕阳烧的通红，绚烂而夺目。

    习习的凉风裹挟着青草的味道，扑鼻而来。

    食堂在操场对面。

    操场上，几个男生踢球踢得热火朝天。

    一片生机盎然。

    回到教室，洛璃烟就和司音雅开始认真的复习了。

    慕何翻开书，开始一页一页的往下看，有了过目不忘的重生小福利，好像一切都简单了许多。

    足足两个小时，他把整整一本语文书从前到后完完整整的看了一遍。

    这会儿，晚自习的下课铃响了起来。

    住校生们纷纷拿着书回了宿舍。

    慕何抬头看向窗外。

    天色已经彻底黑了下去，他抬眼朝着洛璃烟看了过去。

    因为天气的缘故，女孩儿脱了校服上衣，穿着一件素白色的半袖，简单利落。

    不得不说，洛璃烟真的气质出挑。

    她的背影虽然清瘦但是很好看，高高的马尾乌黑发亮，这会儿好像也在背书。

    像是一只傲视的白天鹅一般，透着不属于这个年纪的雅致，大方。

    慕何有一瞬间居然有种恍若前世的错觉。

    然而下一秒又摇了摇头。

    自嘲般的笑了笑。

    如果洛璃烟也重生了，那她应该是喜欢自己的才对啊。

    司雅音摇了摇晕乎乎的脑袋。

    朝着旁边正专心致志背书的洛璃烟看了过去，一脸疲惫道：“烟烟，已经下自习了，该回家了。”

    洛璃烟朝窗外看了看，一副恍然大悟的模样看着司雅音。

    “好吧，明天见。”

    两个人收拾好了书本，洛璃烟下意识的朝着慕何看了过去。

    原本是打算问问慕何要不要回家，毕竟天已经黑了，还是两个人一起走好些。

    谁知道，小妮子漆黑的瞳仁正好对上了慕何温柔而深沉的眼神。

    他的眼里像是藏着深海，有着不可言说的魔力。

    明明只看了一眼，却像是要把人的灵魂吸了进去了一般。

    四目相对，洛璃烟的小心脏不可控的慢了半拍。

    她下意识的眨眨眼，故作镇定道：“那个，一起回家吗？”

    慕何勾了勾唇角，笑意不深不浅。

    “好。”

    他本来就是在等她回家的呀！

    司雅音看着两个人，突然有种自己是电灯泡的错觉。

    她抱着书本站了起来，“那个，我就先走了，你俩自便，自便哈。”

    说完扭头就朝外走。

    司雅音及其不自然的态度让洛璃烟没来由的有些不好意思，她开口道：“雅音......”

    司雅音像是没听见一样，扭头人就已经出了教室的门。

    空荡荡的教室里，头顶上的灯管儿因为坏了一个，灯光显得暗淡且暧昧。

    慕何和洛璃烟两个人各怀心事。

    气氛有些微妙。

    洛璃烟回到座位上，飞快的把手里的书塞进书包里，羞涩的朝着慕何看了一眼，轻声道：“走吧。”

    她的声音软绵绵的，好听极了。

    慕何点头笑笑，“好。”

    (本章完)

