    就在他的身体呆愣在原地的这一瞬间。

    龙灵儿快速的来到他的身边，对他发起了猛烈的攻击。

    就是这么一瞬间，他的身体就遭到了可怕的伤害，龙灵儿的爪子在他的身上，抓出一道道狰狞的伤口。

    再加上龙灵儿的血盆大口，一口就咬住了他的脖子。

    这条地下魔龙的意识瞬间清醒了过来，当感觉到自己的脖子被咬住以后。

    他的内心也是惊恐极了，没想到只是一瞬间的功夫，竟然发生了这么多事情！

    被龙灵儿咬住脖子是极其危险的，一不小心他的脖子就会被咬断掉。

    因此，他疯狂的挣扎着，他的爪子疯狂的在龙灵儿身上抓去。

    龙灵儿的身上也是出现了一道道狰狞的伤口。

    但是，龙灵儿也是一个不要命的女子！

    尽管身体遭到重创，她一直不放开嘴。

    嘴边死死的咬住地下魔龙脖子，试图咬断地下魔龙的咽喉！

    地下魔龙的生命力十分的顽强，就算已经被咬住了脖子，他也没有第一时间死亡。

    他的脖子处的鳞片非常的坚硬，即使是以龙灵儿的牙齿，短时间内也破不开这些鳞片。

    不过，能够听到清晰的听到鳞片破碎的声音。

    龙灵儿的牙齿正在咬碎地下魔龙的鳞片，当这些鳞片被咬破时，那么，龙灵儿的牙齿就可以轻易的咬断地下魔龙的脖子。

    地下魔龙知道自己的时间不多，他必须尽快挣脱开龙灵儿的嘴巴。

    因此，他疯狂的抓龙灵儿的身躯。

    一道道狰狞的伤口出现在龙灵儿的身上，鲜血流了一地。

    龙灵儿的血液竟然是金黄色的，和普通的龙族有一点区别。

    “嗷…”

    地下魔龙疯狂的惨叫着。

    龙灵儿不管是受到如何严重的伤，始终咬住他的脖子，坚决要把他的脖子绞断才罢休！

    龙灵儿的疯狂，也是让地下魔龙感觉到了害怕，再加上龙灵儿血脉上的压迫。

    让他面对龙灵儿时，发自内心的恐惧，他害怕极了。

    莫语在旁边看见龙灵儿身上的黄金色的血液，不断的流淌出来，他也是非常的震撼！

    没想到龙灵儿平常看起来挺温柔的一个小姑娘，发起狠来，竟然如此狂暴。

    看来，也是因为地下魔龙之前说要把龙灵儿抓过来当女人惹到了龙灵儿。

    这才让龙灵儿彻底发飙！

    此刻，莫语和话唠还在不停的使用蛊惑之力去影响地下魔龙。

    不过，地下魔龙已经习惯了他们两人的攻击。

    此刻，两人的蛊惑之力对地下魔龙的效果并不是太明显。

    当然，也是因为他们距离地下魔龙太远了。

    他们不敢靠近地下魔龙。

    不过，现在龙灵儿咬住地下魔龙的脖子，让地下魔龙无法移动。

    这就给了他们两人机会！

    莫语咬咬牙，蛊惑之力只有靠近地下魔龙，威力才会加强。

    因此，他决定冒险靠近一点！

    随后，他就悄悄的朝着地下魔龙的方向靠近，从一千米缩短到了九百米，然后是八百米。

    最终来到了地下魔龙500米处，到了这里以后，蛊惑之力的威力再次增加了一大截。

    顿时，莫语和话唠的蛊惑之力对地下魔龙的影响就有效果了。

    正在龙灵儿的嘴下，疯狂反抗的地下魔龙，突然感觉到脑袋一痛。

    他的意识遭到了蛊惑之力的影响，他的内心一颤，他现在已经险象环生。

    莫语和话唠再次对他发起攻击，原本不被他放在眼里的莫语，突然的给他造成了巨大的伤害。

    他的意识陷入一阵恍惚之中，虽然，很快就反应过来。

    但是，因为他的一阵恍惚，他的脖子上面的鳞片瞬间就碎裂了很多。

    甚至，龙灵儿的牙齿都已经咬到了他的脖子里面的血肉。

    鲜血从龙灵儿的嘴巴牙齿里面飙出来，那是一些黑色的血！

    地下魔龙的血是黑色的！

    基本上大部分龙族的血液都是红色的，但是，龙族的王族和皇族的血液却有一点不同。

    五爪金龙一族的血液就是黄金色的。

    地下魔龙族的血液就是黑色的。

    其他的王族的血液，基本上都是不同颜色的。

    此刻，地下魔龙的脖子上面，被龙灵儿的牙齿咬出了很多伤口，这些伤口处，黑血不断的飙出来。

    地下魔龙的气息陷入了虚弱状态，他的内心更加的惶恐更加的不安。

    龙灵儿狠起来，连莫语都有一点头皮发麻。

    这就是得罪女人想下场！

    甚至，莫语同情的看着地下魔龙。

    现在，地下魔龙被龙灵儿咬住了脖子，基本上难逃一死。

    再加上有他和话唠在旁边，对他进行蛊惑之力的影响，地下魔龙今天死在这里的可能非常的大。

    在五百米处，莫语和话唠磨对地下摩托使用蛊惑之力，对地下魔龙形成了巨大的影响。

    然而，他们两人还在靠近，当距离缩短到400米时，蛊惑之力的威力，再次增强！

    地下魔龙的意识，经常陷入恍惚之中，这让他抵挡龙灵儿的嘴巴越来越艰难了。

    莫语和话唠继续靠近，在300米处，蛊惑之力的威力，再次暴增。

    地下魔龙的意识，顿时陷入一长串的恍惚状态之中。

    当意识陷入恍惚状态之中，他就完蛋了！

    果然，在地下魔龙的意识陷入了恍惚状态时，他的反抗，看起来就不那么坚强了。

    龙灵儿的牙齿，狠狠的直接就咬穿了地下魔龙的脖子上面的鳞片。

    直接咬进了他的血肉之中，顿时，地下魔龙发出了一声无意识的惨叫。

    剧烈的疼痛以及死亡的压迫感，让他瞬间从恍惚之中清醒过来。

    当他清醒过来时，发现自己的脖子已经被龙灵儿的牙齿咬穿了。

    生命的气息正在流失，他的内心陷入无限的惊恐之中。

    他没想到自己竟然会死在龙灵儿的手里面，原本一切都在他的掌控之中，最后却阴沟里翻船，他大意了！

    “嗷…”

    地下魔龙惊恐地咆哮着，想要祈求龙灵儿饶过他，他不是故意的……

    然而，此刻的龙灵儿双眼血红，眼里只有一片杀意，不把地下魔龙杀死誓不罢休。

    更何况，他距离杀死地下魔龙只差最后一步了，所以，她根本就无视了地下魔龙的求饶，直接一口咬穿了地下魔龙的脖子。

    下一秒，地下魔龙庞大的龙头，直接就从身体上掉了下来。

    他的脑袋直接就被龙灵儿一口咬断了！

    当杀死地下魔龙以后，龙灵儿发出一声震天的龙吟。

    然而，旁边的莫语却脸色大变。

    龙灵儿太激动了，发出这一声震天的龙吟，很可能会暴露他们的位置。

    因此，莫语快速的飞到龙灵儿的身边，示意龙灵尽快恢复成人形，离开这里！

    或许，周围的其他龙族已经听到了龙灵儿的刚刚的咆哮声。

    听声音，就能够听出来她是五爪金龙。

    如果五爪金龙一族出现在这里的话，是非常危险的。

    龙灵儿也是意识到自己刚刚有点太激动了，她把地下魔龙杀死以后，内心非常的舒畅。

    情不自禁的仰天长啸一声，这直接就泄露了他们的位置。

    “你现在把他的血脉之力吞噬了，然后，我们尽快离开这里！”

    莫语对龙灵儿道。

    龙灵儿也没有犹豫，毫不犹豫的走到了旁边的地下魔龙身边，疯狂的吞噬着他的血脉之力。

    顿时，一条条黑色的血丝，从地下魔童的身体之中蔓延出来，直接就进入了龙灵儿的身体之中。

    吞噬了地下魔龙的血脉之力以后，龙灵儿的气息也是发生了翻天覆地的变化。

    当把这条地下魔龙的血脉之力全部吞噬干净时，龙灵儿的气息，也是从神帝境一重，突破到了神帝境二重。

    到了神帝境二重以后，龙灵儿才真正地拥有了和一般的圣人战斗的战斗力！

    看见龙灵儿的气息突破，莫语也是松了一口气。

    然后，他释放次元空间，毫不犹豫的把旁边的地下魔龙的尸体给拖进去，分解成为了一个个分子。

    变成了他的力量，他的境界，也是直接达到了神帝境一重巅峰。

    只需要再往前一步，他就可以突破到神帝境二重了，不过，现在他没有时间思考这些了。

    他必须和龙灵儿尽快的离开这里，毕竟，龙灵儿刚刚的龙吟，已经暴露了他们的位置。

    龙灵儿和莫语快速的进入地下，在地下穿梭着，离开这里。

    在他们离开没有多久，一些龙族的身影，就出现在他们之前在的地方。

    通过现场的战斗痕迹，他们判断出来这里刚刚发生了激烈的战斗。

    不过，他们感兴趣的是五爪金龙，毕竟，刚刚他们已经听到了一道五爪金龙的龙吟声。

    这些龙族在这里没有找到人以后，就快速的分散开来，开始在四面八方寻找着。

    他们想要把龙灵儿给找到。

    与此同时，莫语和龙灵儿离开原地以后，就头也不回的朝着东海圣地更深处而去。

    此刻，他们也不敢贸然的回去。

    毕竟，在身后可能有很多龙族正在找他们。

    再加上龙灵儿已经突破到了神帝境二重，已经初步具备和一般圣人战斗的能力。

    他们继续往前面走的话，也要安全一些。

    就算遇到了拥有一般圣人战斗力的龙族，他们也不怕了。

    两人快速的朝着前面逃跑，这一路上，躲躲藏藏，遇到很多强大的龙族。

    他们都是险象环生，有好几次差点就被那些强大的龙族给发现了。

    有了之前的经验，莫语知道，他不能主动地探出气息去探索龙族，要不然，会被那些强大的龙族给发现的。

    就像之前一样，他用自己的信息感应到了那条地下魔龙，同时，那条地下魔龙也感应到了他的气息。

    所以，才发生了那一战。

    但是，那条地下魔龙之所以死，也是因为它对莫语他们的轻视以及它的傲慢。

    不过，他们并不一定每一次都会遇到这样的地下魔龙。

    所以，在尽可能的情况下，都是由龙灵儿去感应那些龙族的气息。

    莫语的话，就老老实实的收敛自己的气息。

    毕竟，他的境界还是太弱了，遇到那些强大的龙族的话，他很容易就会被发现。

    由龙灵儿出面的话，他们被发现的概率要小一些。

    而且，龙灵儿的实力，现在已经相当于一般的圣人了，她已经可以躲避很多强大龙族等我甘于感应。

    “怎么样？”

    莫语询问身边的龙灵儿。

    在他们的前面有一座森林，森林里面有几条木龙。

    龙灵儿正在感应这几条木龙的气息，看看他们能不能穿过这片森林。

    “有两条木龙应该是达到了圣人的战斗力，剩下的三条也是无限接近于圣人的战斗力。”龙灵儿沉声道。

