    黑发少年迅速上前，将暗绿色妖丹收起。

    黑发少年回眸指示道：“你赶紧过来，把这怪家伙的皮给剥了！”

    王小二见怪鳄已死，心里松了口气，听说让他去剥皮，他不禁眉头一皱，“剥皮？”

    黑发少年不客气的瞪了王小二一眼，道：“我知道你心里是怎么想的，就算再想当活菩萨也得先活下去！剥了他的皮穿在身上，我们才能从这暗渠里出去。

    否则，一旦雪女的冰丝法袍能量耗尽，我们都得死在这！”

    黑发少年说着，已经上前折断了怪鳄的头，而后将头颅内的骨头拆掉，竟然开始从怪鳄的身体里拆分他的骨肉。

    黑发少年边忙活着边解释，“这怪东西虽然长的丑，皮却是顶好用！尤其是整张皮完整的剥下来，效用更强。

    穿上这张皮做的衣服，不仅寒暑不侵，衣服更是耐高温，可御寒。”

    不等王小二上手，黑发少年已经将怪鳄的整张皮剥了下来。

    黑发少年将怪鳄的皮丢给王小二，道：“现在就用你的万象乾坤鼎将其炼化成皮甲吧！”

    王小二并未反驳，直接将万象乾坤鼎召唤出，将怪鳄的皮丢进鼎中，再催动道火将万象乾坤鼎层层包裹。

    想要将怪鳄的皮炼化为皮甲还要等上一会，趁着这个空档，王小二看向黑发少年，问：“你究竟是谁？”

    黑发少年挑眉，道：“你在明，我在暗。你为善，我则戾气满身。

    虽然我们是两个极端……

    我还是那句话，我就是你！

    我就是你的影子！”

    王小二闻言凝眉，问：“那鬼宗千重呢？”

    黑发少年用轻挑的语气道：“被我吸收了！”顿了顿，他又道：“也幸好有了他的介入，才让我能从你的体内独立分化出来。”

    略做思考，黑发少年道：“你可以把我当成你的影子，也可以把我当成你的第二人格。总之，我们是共生的关系。懂了吗？”

    王小二闻言不禁思忖，没想到好容易送走了一个鬼宗千重，又在无意间唤醒了第二人格。不过这倒也并非坏事，毕竟在关键时刻还多了一个帮手。

    片刻后，一个金色皮甲从万象乾坤鼎中蹿了出来。

    黑发少年面色一喜，忙上前把皮甲穿在了身上。

    “嗯！还挺合身！”他满意的点了点头。

    “既然皮甲已成，我们赶快离开这里吧！”

    黑发少年嘴角露出俏皮的笑容，而后猛然朝着王小二扑过来，进入王小二的身体里。皮甲则顺理成章的，穿在了王小二的身上。

    王小二毫不迟疑，忙纵身跃起，朝着水面游去。

    待王小二从暗渠的出口出来，眼前豁然开朗。

    雪女连忙上前，满脸关切，“你没事吧？”

    王小二将冰丝法袍还给雪女，颔首道：“多谢！我没事！”

    雪女将冰丝法袍穿好，随手指了指前方，道：“再穿过前方的星火结界，便可接近灯芯峰了！”

    王小二颔首，跟着雪女继续向前。

    向前走了一段，雪女问：“刚刚是怎么回事？你在水下遇到了什么？”

    “是一只怪鳄，他把我拖到水下后，发现我是个活人，便提出要我用影子换取活命的机会。”

    虽然王小二说的平淡，但雪女知道，刚刚在水下的那一战一定万分凶险。

    雪女点了点头，非常笃定的道：“可惜他打错了算盘，没能拿到你的影子，还搭上了自己的一条命。”

    王小二浅浅的嗯了一声，随口问：“你上来以后没有遇到危险吧？”

    雪女俏丽一笑，反问：“你是在担心我吗？”

    王小二连忙收敛神色，装作什么都没有听到。

    雪女转过头看向前方，嘴角的那抹微笑，却无论如何都压制不下去。

    很快，两人接近了星火结界。

    星火结界是一个巨大的火焰屏障，但凡有人接近，整面火焰墙壁就会同时向外散发火球。

    雪女接连腾转，不住的向后翻腾，直到退出了火球的攻击范围才停了下来。

    而王小二开始还慌乱的躲避了一会，现在却仍旧站在原处一动不动，因为他发现无论火球如何攻击，对他都没有丝毫影响。

    黑发少年得意的道：“我就说那怪家伙的皮好用，现在才是真正派上用场的时候！”

    说罢，黑发少年忙在火球砸过来之前回到王小二的体内。

    王小二转头看向雪女扬声问：“你没事吧？”

    雪女收起作战的架势，忙道：“我没事。”

    “你在这等我，小心一些。我去灯芯峰！”说罢，不等雪女回话，王小二便穿过星火结界朝着灯芯峰快速冲了过去。

    过了星火结界以后，是一条木制栈道。

    栈道悬挂在崖壁之上，从崖壁底端缓缓向上，一直延伸到崖壁顶端。

    在崖壁的顶端，有一座山头倒挂向下的山峰。那里便是灯芯峰。

    王小二快速上前，双脚刚刚踏上栈道，一种不好的预感瞬间向他袭来。

    王小二的心里就咯噔一跳，下一秒整个人便朝栈道下方栽了下去。

    栈道之下是无底深渊，这一摔恐怕要摔的粉身碎骨了。

    就在王小二紧紧的闭着眼睛等待疼痛降临的时候，突然听到细细的哭声。

    “舅舅，你快醒醒啊！连你也不要乔伊了！”

    王小二迟疑的睁开眼睛，就看到乔伊正守在床边，两只小手拉着他的一只手，正哭的伤心。

    王小二出声道：“乔伊！”

    乔伊闻言猛然抬头，看到王小二醒了过来，破涕为笑道：“舅舅，你终于醒了！你如果再不醒，我就要随你而去了！”

    王小二不动声色的把手从乔伊的手心里抽了回来，他见自己正躺在病床上，另一只手的手背上还插着输液针头。又问道：“说什么傻话，我这是怎么了？”

    乔伊用袖子在脸上胡乱的抹了一把，忙回话，“你前几天突然晕倒了，我就叫了救护车把你送进了医院。

    可是这么多天过去了，你一直没有醒过来，医生也查不出是什么问题。

    还好你醒了，你知不知道我真的快要急死了。”

