    第594章 交谈   

    六道轮回界，幽冥地府。

    

    李清也算是第一次来这里。

    

    话说三界六道，李清还都没仔细逛逛任何一界。

    

    比如天界，比如阿修罗道。

    

    以及这包含饿鬼道和畜生道的六道轮回界。

    

    不过无所谓，以后一统三界六道，自己想去哪就去哪……   

    幽冥地府可就没有星辰的照耀了。

    

    因此四周皆是昏暗，只有不知从哪发出的绿光照耀整个地府。

    

    无数生灵魂魄被六道轮回之力吸摄而来。

    

    它们惨嚎，长笑，大叫，低吼，沉默等等等，亿万模样。

    

    继而被牛头马面分成数万大队。

    

    依次往地府鬼门关而去，接受审判惩罚与投胎转世。

    

    李清和三帝遁飞而入，落到了幽冥地府的大地之上。

    

    前有鲲鹏一番闹腾之下，地府此刻本就有些警备。

    

    如今骤然又来了四位混元金仙级别的强者。

    

    直接就让地府再次动荡！   

    刚刚回到自己位置，还未坐热屁股的十大阎罗王。

    

    当下就大惊失色的又齐齐动手。

    

    直接化作道道遁光，冲到了李清等人的面前。

    

    眼见十大阎罗王率领数万鬼兵呼啸着从鬼城内冲出。

    

    李清与炎黄，伏羲三人皆是楞了一下。

    

    自己等人刚来，地府就给了这么大的欢迎仪式吗？

    

    不过显然他们想岔了。

    

    只见十大阎罗王带着众位判官，诸多黑白无常，牛头马面，呼啸而来后。

    

    直接就全无好脸色的看着四人喝道：”你等又是何方生灵！？

    安敢擅闯六道轮回界！？

    简直混账！当我地府无人能制你们这些散仙不成！？”

    

    满以为是欢迎，却变成了训斥。

    

    李清和三帝都为之发蒙。

    

    不过随后李清就目光一冷，三帝也随之面色冷漠。

    

    小小地府阎罗王，说是王侯身份。

    

    但在他们这些历代人皇的眼中，说是蝼蚁也不为过！   

    如今竟敢和他们如此大声说话！？

    

    十殿阎罗则见他们一副要打仗的模样，顿时大喝道：“布阵！”

    

    轰隆！   

    数万阴兵鬼将登时呼啸。

    

    刹那间就布下了地府万鬼大阵。

    

    此阵法以地府六道轮回之力加持。

    

    十殿阎罗王为阵眼。

    

    涉及千万记的鬼怪鬼力。

    

    其巨大的力量足可以瞬间镇压准圣！   

    这也是地府不怕准圣级别的仙家前来闹事的原因所在。

    

    这到不像后世。

    

    自封神大劫之后，地府成了一处谁都可以插一脚的地方。

    

    一切威严皆无。

    

    所以是个修士有点关系就敢来地府要人。

    

    甚至规划投胎，掠夺机缘。

    

    就比如猴子，他居然连生死簿都可以随意勾画。

    

    那时的地府，早已废了。

    

    但现在的地府，还是有些威严与势力的。

    

    当下黄帝，炎帝，伏羲三人就眉头一皱，继而目中露出了杀机。

    

    李清更是嘴角一翘，他想笑。

    

    而眼见处于万鬼大阵之中的四位强大生灵，不但不说话。

    

    反而还露出了轻蔑的神态，十殿阎罗彻底大怒！   

    你以为你们比鲲鹏还强吗！？

    

    世间又有几个鲲鹏！？

    

    因此之下，十殿阎罗之首的秦广王直接就要施令，将这四人镇压！然后再行拷问！   

    但不等他说话，又听道音轻唱，灵动悦耳。

    

    光芒汇聚之下，地府之主，平心娘娘再次显现。

    

    “参见娘娘！”

    

    十殿阎罗与一众鬼将连忙跪地，大声参拜。

    

    平心面带笑容，素手微微一抬道：“都起来吧。”

    

    说完，这才看向李清等四人，笑道：“贵客驾临，倒是贫道有失远迎了。”

    

    “贵客？”

    

    十殿阎罗有些不明所以。

    

    秦广王当先皱眉道：“娘娘！他们是谁啊？

    也不通传，就擅闯我六道轮回界！哪有客人会这样做！？”

    

    平心则是笑了笑道：“王卿无需着急。”

    

    说完，才看向黄帝道：“这位，乃是上古人皇，公孙轩辕，世称黄帝。”

    

    又看向炎帝道：“这位，亦是上古人皇，朱壤神农，世称炎帝。”

    

    而后，她又看向伏羲，当下笑道：“这位，也是上古人皇，伏羲氏，伏羲道兄，别来无恙。”

    

    “师妹别来无恙。”

    

    伏羲淡然回了一句。

    

    他与后土同为道祖座下外门弟子，互称师兄师妹自然可以。

    

    只是祖巫后土早已死去。

    

    如今这平心，他其实是不愿当后土对待的。

    

    但她既都开口了，自己也不能不回应不是。

    

    最后，平心娘娘这才看向了李清，秀眉微皱道：“敢问这位道友……”   

    李清看了看平心娘娘。

    

    其模样的确和自己十二都天神煞大阵之中，凝聚而出的后土形象一模一样。

    

    只是比之祖巫后土，她要多了几分灵动。

    

    毕竟自己那个后土。

    

    目前还只是一个只知杀戮的阵灵傀儡。

    

    而面对她的疑惑，李清也不啰嗦，只是淡然道：“寡人，帝辛。”

    

    平心秀眉一抖，随后便点头道：“原来是当代人皇，失敬失敬。”

    

    说完，她才看向四人，轻笑道：“远古三人皇，以及当代人皇一起来吾地府，不知有何贵干？”

    

    李清并未说话，而是四处打量了一番。

    

    黄帝则是开口道：“平心娘娘，我等前来自有要事，你可知道，阿修罗道即将突破六道轮回界的封印？”

    

    “阿修罗道突破封印？”

    

    平心一听，顿时秀眉皱起，自语了一声后。

    

    便摇头道：“轩辕圣皇多虑了，六道轮回界镇压幽冥血海已有数百万年，且六道轮回界越发成熟，功德日渐增多，阿修罗道是绝不可能突破大封印出来的。”

    

    随后，平心又摇了摇头道：“不过许些小漏洞，总还是一直有的，所以时不时会有阿修罗逃出去，为祸人间，对了，早些时候那鲲鹏妖师也曾来过，想要借道前往阿修罗道，被吾挡了回去，如今怕是早已找到其他间隙漏洞，进入阿修罗道了。”

    

    “鲲鹏？”

    

    炎黄伏羲，包括李清一听，皆是诧异。

    

    炎黄伏羲是不知道鲲鹏去阿修罗道做什么。

    

    李清则是诧异，那家伙，这么快就恢复实力了？

    

    鲲鹏被自己活活打爆。

    

    因此李清自信，即便他侥幸未死，也定受伤极重极重。

    

    没有个几万年，乃至几十万年。

    

    是根本不可能恢复的。

    

    但时至如今，也不过才区区月余。

    

    他居然就有能力闯六道轮回界？

    

    那等于就是全部恢复了！   

    有意思……   

    这家伙去阿修罗道，这是投靠冥河教主去了？

    

    那就连你一起，再杀一次吧！   

    李清心中一阵冷笑。

    

    

    

