    PS：今天就—章了，明天加更。

    张衍问出这句话后，赵厚舟只是稍稍一想，便决定如实相告，稽首道：“张道友，贫道先师昔年在外游历之时，曾发现了一处前辈仙人遗留下来的洞府，从中得了一本道功，因见其中所载法门也自不凡，是以弃了门中道功，改修此法，如今贫道师兄弟四人所习法门皆是从此中而来。”

    余雨棠轻轻一叹，也是出言接口道：“我与师兄入了下坍境界已是有年，不rì便可突破‘窍关”踏入第二重境，先师本可传我等真印种子，怎奈他老人家却是修炼玄功之时出了岔子，不得不提前兵解，只来得及交代了一句话后，便转生而去，先师第三十九章 派外别传 鱼龙宝鼎曾言道那洞府之中还有不少玄机在内，是以我等便想再去其中一探，看看有无凝聚那法力真印的机缘。”

    金琼娘和燕仲杰二人脸上也略显伤感之sè。

    师门之中若无师傅照拂，总是低人一等，索xìng他们两位师兄师姐，都已是成就金丹，总还不至于被人欺负。

    赵厚舟沉声道：“这仙府之中有不少禁制，先师当年是随了一名师门长辈才得以全身而退，可那位长辈强过禁制之时受了重创，回返山门不久也自仙去了，要想过那禁阵，非要那‘囊灵护命幡’护身不可，是以才来此请道友出手相助。”

    他说到这里，便又对着张衍郑重打躬。

    这本也没有什么好隐瞒的，东华洲中，此类道场遗府比比皆是，但多数都是散修所留，对张衍这等大派真传弟子来说不值——。

    至于那等上古大能仙府，倒也有不少存世，但却不是真人之下的修士能闯得进去的。

    而在赵厚舟看来，张衍丹成一品，门中自有无上玄功修行，他们这等外道法门人家岂会放在眼中？便是送上门去，怕是第三十九章 派外别传 鱼龙宝鼎能看上两眼也不错了，是以倒是没什么可隐瞒的。

    “原是如此。”

    张衍点点头，他心中暗忖道：“想必这赵道友所修炼的这门道功必有特异之处，否则不会舍了本问功法不用。”

    不过他也不奇怪，这等情形倒也不少见，因为宗门之中所传功法纵然上乘，但却并不一定合适自己修行，若是那先人洞府之中还有什么遗留下来的丹药法器能助长功行，那就此改选功法更是不足为怪了。

    师徒一脉门下往往弟子众多，但能真正出头的却是少见，真正得师长垂青的不过是几个嫡传弟子而已，是以若有其他道路可以选择，倒也不会有什么犹豫，就算溟沧派中弟子也有不少是如此过来的。

    便如孙真人，就并未修行那门中功法，他修炼的乃是因机缘巧合得来的《澜云密册》，此道书看似不起眼，但却能由明气境一路修炼至洞天之上。

    可惜孙真人虽给了张衍其中一册道书，但后者毕竟不是他的亲传弟子，后续法诀却是无有可能赐下了。

    不过修习派外功法这其中也不是没有缺陷，毕竟没有师门长辈指点，纯靠自己摸索探寻，这便极易练出问题来。

    张衍暗中揣测，赵厚舟的那位师傅便很可能是因为这个原因才出了问题的，他思索了一会儿，又问道：“赵道友，不知祭炼这法器需用多少时rì？”

    赵厚舟与余雨棠眼中俱都露出喜sè，前者更是jīng神振奋，连忙竖起三根手指，回答道：“不多不多，不过三天而已。”

    张衍不禁微讶，道：“哦，只要三天么？”

    他原本以为祭炼这法宝总要耗上个十天半月的时rì，那就耽误了他不少功行了，吸纳真砂jīng气倒还好说，那推演功法却是万万耽误不得的，但却没想到不过只用上三天而已，那倒无需多想了，便是不收什么酬劳，他也可出手相助。

    赵厚舟苦笑道：“张道友，这三天虽是不长，但此宝祭炼时炉火特异……“……”

    他指了指自己，又指了指余雨棠，道：“先前我与师妹请了数位丹成中三品的道友相助，却是无有一人能撑过三个时辰的。”

    这炉火一旦燃起，便需极旺极威，要将其看护住，却不是简单易行的，丹力不足者根本煽不起那炼火来，而此火稍有不足便可能前功尽弃，他们见过不少先前自信满满之人最后都是以耗尽丹煞收场。

    “哦？”

    张衍倒来了几分兴致，他还从来未曾炼过什么法器，修士到了化丹境界之后，许多趁手法宝倒是自己采集宝材祭炼的，功德院中也藏有不少炼制法器的道书，可供弟子翻看。

    只是他手上从未缺过法宝，是以也从未有过此等念头，今rì倒可试上一试，看看这祭炼法宝究竟如何难处，便笑着言道：“既然赵道友请贫道出手相助，彼此都是玄门一脉，此事，贫道便应下了。”

    听得此言，赵厚舟等四人都是大喜过望，一齐站起稽首，道：“张道友果是高义！”

    张衍一笑，摆袖道：“诸位不必多礼，快快请坐。”

    四人重新落座，余雨棠用目光请示了下赵厚舟，见后者对她轻轻点头，便道：“不知张道友是随我等回返还真观，还是出外寻一处合适洞府祭炼法宝？”

    这昭幽天池灵气充盈，她倒是极想在此地祭炼，只是张衍若不开这个口，他们也不好意思提起，回返山门路途遥远，路上也耽搁时rì，最理想的，莫过是在附近飞舟仙市之中借用一处炼室，左右不过三rì，也花费不了多少灵贝。

    张衍起手一摆，道：“无需如此麻烦，贫道这昭幽天池之中便有炼器炉鼎，不知两位可曾把炉火带来？”

    此话一出，赵厚舟面露惊喜之sè，忙不迭地言道：“带了，带了！”

    天下炼器炉鼎都是大同小异，但炉火却是不同，有三百六十余种之多，祭炼什么样法宝便需上什么样的炉火，一丝半毫也错不得，否则最后炼制出来的法宝必会残缺不全。

    这些炉火都是宗门中培孕而出，修士可随身携带，以备在外祭炼法器。

    咋一例外的，便是如飞舟、飞宫，天楼，云阙这等用来飞渡云天的巨大法器，因除了飞乘御敌别无它用，自是不用那么讲究，只用那地火天坑便可祭炼。

    “既如此，事不宜迟，赵道友和余道友便请随贫道来吧。”

    张衍笑着站起身，又对罗萧道：“罗道友，我不在时，你定要招待好金、燕二位道友。”

    罗萧脆生生应道：“是，老爷。”

    张衍伸手一点，面前便启了一处阵门，随后对着赵厚舟与余雨棠一招手，便先一岁踏入其中。

    赵，余两人也是急急跟上了上来，方一入内，就见眼前换了一方天地。

    入目所见是一处长宽皆是二十余丈大小的洞府，正中乃是一火池，其中铺满了灰白sè的细沙，火池四周分别摆了四个蒲团，南北两侧是两个可开可闭的yīn阳风眼。

    不过他们的目光不多时便都集中在悬挂在火池上方的炉鼎之上，此鼎通体作赤铜sè，共为三层，最高一层上有檐盖，jīng巧细致，四面各有一个火门，其上攀着一只眼如铜铃的独角异兽，中间一层撑出四头蛟首，嘴中吐出一金环来，各有粗大锁链从环中穿过，鼎身藉此悬挂而起，而最后一层则是圆坨坨如一壶肚，底下为三条仿若活物的狰狞鱼龙，翘尾昂首，分作三只鼎脚。

    赵厚舟连连赞叹道：“张道友，你这炉鼎也是不凡呐。”

    张衍大笑道：“此是门中前辈所赠，贫道不擅祭炼法器，此物摆在我这处却是明珠暗投了。”

    这炉鼎名为“鱼龙吞月盘宫鼎，”若是细论，应该也算得上是一件灵器，也是桂从尧去时所留，不过这位大妖寻常法宝拿来无用，是以也从未曾使唤过此鼎余雨棠笑道：“张道友说笑了，宝器灵物，唯有德者得之，寻常人便是得了，保不~~-更新首发~~住又有何用？”

    张衍笑了笑，也不yù多说，一挥袖子，但闻哗啦啦一阵响动，这大鼎就从顶上便放了下来，往地上一落时，一声闷响之后，各人便觉得脚下轻轻一震。

    他朝赵厚舟看去一眼，道：“赵道友，可把炉火取出来了。”

    赵厚舟点了点头，脸上笑容收敛，换上一片肃然之sè，上前两步，手指一点，就有一朵拳头大的青sè火焰往前飘去，往那火池之中一落，随后他手掐法诀，嘴中念念有词，这炉火便自晃了晃，随后往那细砂之下钻去，须臾就不见了踪影，仿佛未曾出现过一般。

    这一步做完之后，他松了一口气，与余雨棠一起往张衍看来，稽首道：“还请道友出手请火！”

    张衍微微一笑，大袖摆动，上前一步，也不见他有什么动作，一道白烟便飞入那火池之中，霎时间便旋了一圈，但听一阵呼啸之响，仿如狂风刮过，“轰”的一声，火池之下便有一团深青sè的烈火窜了出来，足足有一丈多高，瞧那火势，高猛炽烈，熊熊而起，似要将那炉鼎吞了一般。

    这情形倒是把赵，余二人吓了一跳，往常他们请得同道前来，费尽气力，憋了不知多久才能将这炉火煽旺，却没想到张衍只一举手便做到了，两者根本不可同rì而语，且看他那一副轻描淡写的模样，分明是还未出得什么力气来。

    这二人不禁对视一眼，彼此看出对方目光中的惊佩之sè，都觉得此行算是请对人了。！！！
