    葡萄牙人来大明最早，跟大明关系也最好，除了在澳门有铸炮厂，在印度果阿还有一间兵工厂，除了火枪之外，也生产盔甲，大明急需要的板甲，他们应该可以少量提供一些。至于大批量的装备，还需要到欧洲板甲最好的生产地，意大利或者比利时购买。

    经过一个多世纪的发展，欧洲板甲技术已经非常成熟，成本也大幅降低，普通士兵穿戴的半身甲已经降到了士兵四个月军饷的水平，全身甲在一年左右，折合白银大约三十两，和大明铁鳞甲的生产成本差不多。但因为路途遥远，从欧洲到大明，穿越万里，价钱肯定不便宜，所以朱慈烺并不打算大批量的装备，只打算选择几支精锐部队做试点。

    三国中，葡萄牙和荷兰都是小国，只西班牙的幅员够大，有提供充足战马的可能，且西班牙国马--安达卢西亚马本就是世界最优秀的马种之一，冲劲十足又快速灵活，身材虽然并不上西域汗血宝马的雄壮，但却比蒙古马高大的多，两只骑兵冲撞，一定是西班牙马占优。前世里，一直到1962年，西班牙马都是西班牙禁止出口的保护品。

    因此，朱慈烺把引进战马的希望，着重放在了西班牙人的身上。

    相比葡萄牙和西班牙，荷兰人有一个更加突出的强项，那就是舰船强大，荷兰舰队打的葡萄牙和西班牙落花流水，如果荷兰人能把他们的船舰建造技术和操纵使用技术传授给大明，对大明来说无异是惊天之喜。

    当然了，这种可能性比较低，船舰是荷兰人殖民世界的倚仗，是他们不传之秘，不可能传给大明，所以朱慈烺只能降低期待，希望能从荷兰人手中租借一些小型的舰船，用以执行今冬的骚扰建虏之策。

    因为江南官员的阻扰，长江水师移驻天津的计划，已然是失败了，临时造船又来不及。加上执行海禁锁国的政策太久，大明的造船工业遭到毁灭性打击，图纸和工艺早已失传，现在工部的几家造船厂，只勉强能造出四百料以下的小船，料是中国古代船只的一个计量单位，四百料的船，排水量也就是几十吨。这样的小船在长江和近海航行的还凑合，但无法远航，为长远计，大明的造船工业极需要获得欧洲先进的造船技术。

    郑芝龙手里倒是有一些西洋大船，但不是国内船厂制造，大部分都由掳掠的商船改建。

     

    因此，朝廷要用船，朱慈烺只能从荷兰人身上想办法。

    当然了，如果葡萄牙人和西班牙人愿意租借船只，他也是热烈欢迎的。

    很快的，三位代表就走入了王府。

    对他们三人来说，能见到大明帝国的皇太子，是一种莫大的荣宠和从天而降的惊喜，这几十年来，为了通商，为了能和大明朝发展正常的关系，这三国绞尽脑汁，耗费大量金钱和时间，游说大明朝上下各级的官员，但除了葡萄叶人有所收获，被明廷准许在澳门居住，并且有一定的贸易权之外，其他两国都没有被明朝正式承认。

    因此比起葡萄牙人，西班牙人和荷兰人更着急。

    三人都捧着一个盒子，或长或方，显然是带给朱慈烺的礼物。

     葡萄牙的代表是一名叫曾德昭的商人，曾德昭是他的中国名，葡萄牙名是什么就没有人知道了。

    西班牙的代表是一名叫阿尔瓦雷兹.西梅多的传教士，简称西梅多。奇怪的是，他虽然是西班牙人的代表，但本身却是葡萄牙人。

    荷兰人的代表是汤若望的德国老乡，也是传教士，名字叫克鲁士。

    明末时，这三个欧洲国家跟大明往来是最为密切，也垄断了大明对世界的贸易，大名鼎鼎的日不落英国此时正处在内战中，对东方大陆无暇顾及。

    三人都是高鼻深目，标准的欧洲人，其中曾德昭的中文最好，西班牙代表西梅多身材最是高大，汤若望的老乡克鲁士最帅最年轻，刚三十五岁，乍看一下，有点像是前世里的好莱坞明星，《碟中谍》的主演汤姆克鲁斯。

    除了他们三人，汤若望也陪同来见。

     汤若望没有说明大明太子召见他们的用意，但大明皇太子愿意召见他们，本身就已经是天大的惊喜，在这之前，他们三人想要见大明的六部尚书都不是一件容易的事。因此三人心底都打定了主意，一定要抓住这次机会，想方设法讨取大明未来皇帝的欢心。

     三人中，只有葡萄牙的代表是真正的商人，其他两人都是派了传教士当代表，这也正常，三国之中，葡萄牙目前跟大明的关系最好，大明使用的红夷大炮、佛朗机炮、斑鸠铳还有鸟铳，都是葡萄牙人带进来的。而西班牙和荷兰在某种意义上讲，跟大明是敌国，他们的人不能光明正大的出现在京师。

    也就是有汤若望从中牵线，不然朱慈烺很难见到西班牙人和荷兰人的代表。

    其实最初之时，葡萄牙人跟大明也是敌国，初到大明时，葡萄牙跟大明发生了好几次冲突，但都被大明击败。葡萄牙人很快就明白，面对这个庞大帝国，耍横使强是没有用的，要取得明朝人的信任，必须放低身段，改变策略。

    正好珠江口出现了大批的海盗，并且占领了澳门，而广东主要军事力量都被抽调去平定广西的叛乱了，广东无兵可用。于是广东官员便向葡萄牙人许诺，假如他们能够消灭这些海盗，就允许他们进行贸易，并将澳门作为他们的定居点。

     葡萄牙人吸取了先前的教训，他们的态度变得极为恭顺，不但帮助广东官员打击珠江口周围的海盗，还愿意缴纳捐税和地租，直到崇祯十七年，葡萄牙人都按时按量的向明廷纳银。

     而葡萄牙人也得到了丰厚的回报，他们垄断了连接印度、马来群岛、中国、日本与澳门的航路，获得了极为丰厚的利润。澳门也迅速由一个荒芜的渔港发展为远东最富有的通商口岸之一。

