    第九十九章

    这些侍卫的这一拔剑，其中的意味可就堪称丰富多彩了。要知道，在这之前劳勃可是亲口同意了这场公平对决的。这在骑士文化，以及决斗文化盛行的维斯特洛，干扰决斗可是大忌。

    但是这些侍卫公然打破了禁忌，试图干扰决斗。这可不仅仅是无视传统与律法的事情。更重要的是，他们丝毫没有把劳勃国王的话放在心上，眼中只有詹姆兰尼斯特啊。这其实也不奇怪。泰温老谋深算，加上瑟曦暗中辅助。老伯身边绝大多数人其实都是兰尼斯特的亲信。简单的说，只要泰温想，劳勃活不过当天晚上。

    但是因为劳勃背后还有拜拉席恩，史塔克，徒利三大家族。多恩跟兰尼斯特又是世代血仇，泰温也不敢直接玩硬的。他估计想徐徐图之，慢慢弄死劳勃。让一个孩子继位，之后瑟曦就能够轻易的把控朝政。七国也就间接的落到了兰尼斯特家族手中。

    不过劳勃虽然喝酒喝得有些昏头，但是也不是傻子。首相一死，他就感觉到了一丝不妙。所以才万里迢迢跑来北境找老基友。想让他进京，不是，是进君临帮忙。于是才有了国王摆驾来北境这一幕。其实也有劳勃为奈德造势的意思。

    苏源那意味深长的眼神，果然刺激到了劳勃，他勃然大怒。手中的酒杯直接扔了过去，正直的砸在了一名侍卫的头上。把他砸了一个趔趄。这时候，那些侍卫才意识到自己干了什么。他们心忧少主，一时间甚至忘了自己明面上的身份。

    “你们这群混蛋，竟然敢干涉我允许的决斗。来人，给我把这些家伙拖出去，一人抽二十鞭子。巴利斯坦爵士，你亲自监督。”

    一场闹剧结束了。因为苏源乱入，原本并不起眼的宴会，还是起了一些波澜，同时产生了某些微妙的影响。至少劳勃的脸色变得很不好看。这也算是苏源给他的一点提示。他其实不希望劳勃这么快死掉。

    纵观整个权游的故事，从个人角度来看，最能够成为一个好国王的，应该数史坦尼斯.拜拉席恩。红袍女一开始把他当做亚亥转世不是没有道理的。只可惜不是主角，气运上差了太多。

    除了他之外，其它的一群权谋高手，各个都是宫斗的顶级行家，但是真要是当了国王，绝对一个比一个菜。此处可对照现实的某些例子。

    打完不久，苏源就主动离席了。虽然劳勃对他很感兴趣，甚至想要让他坐在自己旁边。但是苏源没有丝毫的贵族身份，于情于理都没办法坐到他的身边。

    不多久，艾莉亚也偷偷的跑了过来。

    “师父你今天是在是太厉害了。我早就看那个笑眯眯的小白脸不爽了。他竟然还敢挑衅我的父亲，我父亲可是击败了拂晓剑神的人。岂是那个小白脸能够挑战的。”

    苏源知道史塔克跟拂晓剑神之间的故事。不过也没有必要在小姑娘面前，戳穿他父亲的光辉历史。而且那段光辉历史，还隐藏着某个事关七国命运的秘密。苏源没打算在这个时候乱说。

    宴会上，劳勃跟奈德正在低声的交流。

    “跟我说实话，你从哪里找来的这么厉害的剑客。我估计就是当年的戴恩爵士，也没他这么夸张啊。我虽然不喜欢詹姆那小子，但是不得不承认，那小子剑法还是不错的。但是今晚，我可真是开眼了。奈德，你可真是深藏不漏啊，藏着这种厉害人物，是打算在比武大会上炫耀一下吗？”

    “你知道我从来不喜欢那种炫耀的事情。格兰特也不算是我的人呢。按照他的话，我们之间只是雇佣关系。我付他金隆，他负责教授艾莉亚剑法。”

    “等等，你说他是艾莉亚的剑术老师？不是罗伯的，或者你那两个小狼崽子的？”

    “只是艾莉亚的。他似乎只看中了艾莉亚。说她是百年难得一遇的剑术天才。不过他才教了几天，还看不出什么。但是他本身的剑术确实高的无法想象。我从来没见过这么强大的人，就算是当年的戴恩爵士，也没有这么夸张。”

    “有意思，太有意思了。奈德，这个人我要了。你一定要把他带到君临城。说定了，我一定要让那些整天朝天看的兔崽子，见识一下什么是真正的高手。”

    宴会持续了三天。对此苏源完全无法理解。这三天中花费的各种酒水，浪费的各种食物，所有这些加起来的花销。能够让临冬城的所有乞丐都度过这个冬天。但是所有参加宴会的人，没有一个对此感到奇怪的。只能说这种中世纪贵族作风，其腐朽程度是在是让人无法理解。

    凯特琳当然不愿意看到奈德去君临。但是今晚发生的一切反而更加坚定了奈德去的信念。他知道劳勃已经四面楚歌了。为了自己的好基友，他必须要去。艾德琳知道自己无法说服奈德，只能郁闷的无语。

    第二天，苏源的院子里迎来了一个特别的客人。

    “夫人。”苏源微微行了一个完全不标准的礼仪，放到过去，凯特琳肯定会狠狠的瞪他一眼，然后气呼呼的离开。但是今天，凯特琳似乎很有耐心，甚至没有给一旁怯怯的艾莉亚脸色看。要知道自从艾莉亚跟着苏源学剑之后，凯特琳基本上没给她好脸色、

    “格兰特先生，我有件事需要拜托你。”

