    <!--go-->    回国后，苏神他们受到了热烈的欢迎仪式。

    甚至这次的热情程度，还要比在多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛夺得了前三名还要让国内有热情。

    到底多哈卡塔尔国际田联超级巡回赛虽然是个国际比赛，可是真正的强人，就没有几个过去。

    唯一一个原本要开大招的奥鲁索基.法苏巴，也因为被苏神一波杀，变成了毫无存在感的角色。

    这次不同。

    末续慎吾的名气在国内这边要比什么奥鲁索基.法苏巴大得多。

    加上曰本队的国籍，还有“仇恨吸引”加成，自然是待遇完全不同。

    一些横幅上面甚至“抗曰英雄”的字样都出来了。

    可见这些年份，国内田径界是多么想要干掉隔壁的对手，多么想要抬起头。

    结束了一些基本的官方活动后，大家回到了二沙岛的训练场地。

    回来后，毫无疑问，又是一波狂暴的欢迎仪式。

    甚至还有人不知道从哪里搞了些香槟，就是为了“喷”他们，让其湿身用。

    这不，回来又得洗澡换衣服了。

    不过。

    能够完成这次“抗曰枪”，不管是苏神还是赵昊焕还是湖凯，内心中都是十分的高兴。

    都觉得自己幸不辱命，没有辜负大家伙的期待。

    结束了这些后，除了训练和备战接下来的家门口世青赛，就是苏神需要去看看股票的事情。

    通过这一波的涨幅，最关注的沪东重机，现在已经飙升到了每股十几块。

    而苏神入手的时候才几块钱。

    加上后来他的代言和奖金，也基本上都投入了进去。

    光这几个股票，就足够让他赚的盆满钵满。

    但。

    这才哪到哪啊。

    年底就是32块的大关。

    然后从明年开始，连续7个涨停后，股价将会冲破百元，一直到11月份飙升到最高点300+才停下。

    这个时候苏神当然也买了点企鹅的股票，也为了未来入场，做好准备。这可是一波暴涨的香江股，加上还有阿里这些，接着国外离岸操作一波苹果，亚马逊，未来还有特斯拉等等的股票。

    即便是到时候被白头鹰们请出去，“强行离场”，也早就赚够了。

    就算是现在，苏神粗略一算，也是巨额财富。

    前前后后大几百万进去了，加上最开始的涨幅，现在已经是差不多十倍。加上其余几个小妖股票的涨幅，苏神估算了下，已经是……几千万不止。

    至于故意买亏的那些，根本都是九牛一毛。

    这年头买股票这么赚钱？

    嗐，你只要是买对了，还真就这么赚钱。

    加上到处都是牛市，08年之前想要血亏都不容易。

    而且08年之前，真是越有钱越容易赚到钱，滚雪球就和吃豆腐一样容易。

    想一想，真是魔幻。

    这才多久。

    自己居然已经身家几千万。

    还是可以套现的现金这种类型。

    更是比普通的几千万身家老板，还要有实际财力。

    而且这还只是一个开始。

    未来彻底涨起来，就算是自己不投入钱，都是几个亿稳稳妥妥。

    最迟就是明年的11月份，就可以轻松达到这个目标。

    如果还要计算自己后续还会投入的资金。

    苏神真的只能说……

    这真不差钱啊。

    不过自己要搞实验室，搞研究，这又是个极其烧钱的活，所以苏神还真不怕钱多。

    休息的这一天，林燕芳来了，这么久都在备战，又是一段时间不见。

    虽然见面越来越少，可是两个人的感情，却没有任何的变化。

    就问这种爱情，屏幕外的单身狗们慕不慕吧。

    因为已经到了羊城训练，加上林燕芳的生日快到了，所以苏神这次要给林燕芳准备一个“小惊喜”。

    嗯，算算时间，这个小惊喜，也已经要“竣工”了才对。

    ……

    “师傅，麻烦去这个小区。”

    “去小区干什么啊？”反正听到不是宾馆，还是让林燕芳松了一口气。

    小姑娘家家就是爱多想，但苏神在未成年之前，也不会有这个想法。

    “去咱家，我在这里买了套房子。以后你读大学了，想要出来住也可以出来住，带着小姐们过来聚一聚也比较方便。”苏神这话说得轻描淡写，没什么感觉，可是听着的人，那就感觉大了。

    林燕芳一懵，什么……房子？

    还是买了套房子？

    对于她这个年龄段的女孩子来说，这真是个天方夜谭的东西。

    这计程车司机更是差点踩错油门。

    心想：

    卧槽，这是什么魔鬼手段？

    直接骗小姑娘有套房？

    那个小区虽然不是什么特别高档的小区，可是也不便宜了，还是新开发的，羊城现在普通成年人都不一定买得起。

    他？

    看他样子，怕也是个高中至多是大学生吧，这不扯淡么？

    口气也太大了点。

    我开了这么久的车，都不敢和小姑娘家家这么吹牛。

    不行，如果是假的，等下要帮这个小姑娘一把，不能让这么好的白菜给猪拱了！

    司机其实是好心，但是当他看到苏神真的让门卫开了大门，并且门卫也核实了其的身份信息准确无误后，他顿时感觉……

    自己这一把年纪活到了狗身上。

    人家这才十几岁吧，尼玛就买房了？？？

    也怪现在苏神还没有国民度，这司机也不是喜欢田径或者体育的人，自然没有认出他来。

    想要全民都皆知，那起码还是要奥运舞台，大放异彩才行。

    送到楼下，苏神付了钱，没有注意到司机一脸的震惊，带着林燕芳打开了门禁，就朝着楼上走去。

    因为是新小区，规划还是挺不错，物业和保安力量都算是上乘，贵一点有贵一点的好处。这个苏神不会贪图便宜，省得日后麻烦，给自己找个“活祖宗”。

    ……

    “阿添，这个，不会真的是你买的房子吧？”林燕芳其实现在也就是个小镇丫头，对于外面也接触不是那么多，可听到苏神已经有了房子，还是有些晕乎，没缓过神来。但苏神却笑了笑，带着林燕芳漫步走了上去。

    房子在顶层，虽然顶层会有漏水等等麻烦，可是苏神这一世喜欢清静，也不想和楼上扯皮，最好的办法，就是买了这个顶层，一劳永逸。

    至于顶层防水等等问题，这些用钱可以摆平的问题现在对于苏神来说，就不是问题了。

    坐电梯上去后，苏神拿出钥匙，插入钥匙孔，打开了门。

    “咔擦。”

    随着钥匙的扭动，苏神打开了防盗门，一个崭新精致的三室一厅，就这样呈现在了才十六岁的林燕芳面前。

    然后苏神做了一个绅士礼，俯身扬手道：“小公主，还愣着干什么呢。”

    “这是你的生日礼物，回宫检查吧。”

    苏神把备用钥匙放到了林燕芳的手上，轻声笑着道：

    “这套房子，以后是我们的。”

    “也是你的。”

    林燕芳一瞬间感觉自己，真的比上数学课还要脑子不够用了。

    当然。

    是开心的那一种不够用。

    PS：三更到~~~~~~

    最近小紫都要加班，一直到过年，但是更新会保持，就是时间可能会晚一点~~~

    反正不是中午附近就是晚上，这个应该没问题。

    过年龙老板让小紫爆发，小紫肯定会尽力的，哈哈哈，一起加油！！！<!--over-->

