    装食物的房间更是刷新了三人的世界观——原来世界上还真有人是这么屯食物的啊？

    几十个上头接天花板下头直接嵌进地面的钢骨大货架，从棒棒糖到枫糖浆，从方便面到罐头蔬菜肉类水果，从桶装真空饼干面包到75度西伯利亚矿泉水...

    保质期最短都是3年起步的，整体重量直接要用吨来计算，吃个一二十年估计都没一点问题。

    然后是衣物被褥房间，男、女、不男不女、春夏秋冬从棉到貂，帐篷睡袋，床垫吊床沙发，一应俱全。

    再然后工具间，机械配件、野战刀具、木炭卡式炉、蓄电池、维修工具...

    最后一个房间比较空旷，仅仅停放着几辆摩托车、雪地车、自行车等简单的交通工具，倒是一台庞大的换气系统的机器和管道占据了大部分空间。

    总之，这间地下庇佑所几乎涵盖了生存的方方面面，一看就有高人指点备货，只有想不到没有见不到称之地下王国也丝毫不为过。

    李沧三人大受震撼。

    走马观花的看完所有，厉蕾丝挑了挑眉，

    “我知道他们为什么过的那么惨了！”

    李沧接道，

    “没有武器。”

    总共他们也就找到了三种规格的子弹，分别是那杆不明型号的带目镜的猎枪的，双筒老式猎枪的，以及一种手枪子弹。

    每种各一小箱，但都已经被马友等人使用了大半，基本见底。

    “也对啊，”老王说，“人家建这个地下庇佑所肯定是准备万一发生灾难只带着最亲密的人甚至自己一个人躲进来的，干嘛要准备那么多弹药呢，够防身就行了。”

    “啧，”李沧觉得这个世界真是太奇妙了，“好人啊！”

    “属实大公无私，”老王也是一副钦佩不已的嘴脸，“话说大尸兄会拉屎不，要是会的话，下次上厕所的时候记得挖个深点的坑，把马友他们好好安葬一下，总不能让人家死无葬身之地不是，这世界上居然还有这么有奉献精神的人，我个人对他们的离世致以深切的关怀和沉痛的悼念。”

    李沧：...

    厉蕾丝：...

    您多损呐！

    厉蕾丝道，

    “我很奇怪，他们既然已经组成了队伍，居然还不信任对方，能祈愿的只有浮空岛的从属者，但我明明看到那个女人连祈愿弄掉链弩箭矢都要向其他人讨要硬币，他们就不会事先把硬币给她以备不时之需？”

    老王呵了一声，

    “这有什么可奇怪的，互相不信任呗，跟咱仨这关系能比得了么他。”

    李沧的想法比老王还要极端，

    “除了那些空油桶，剩下几个房间里的东西都没被动过，而且理论上这些东西应该都属于那个女人，看看这些超大的锁头就知道了，她显然并不相信自己的同伴。”

    “可能还没来得及把这些资源转化成物资？也不对，这种硬通货还转化个锤子硬币，柴油汽油都是不可再生资源，食物储备就更不可能，在祈愿硬币那想抠点食物出来耗费简直高到爆表，也就只有直接用来和幸存者交易才能做到利益最大化...”

    “唔，她倒还聪明，就是没有足够的实力罢了。”

    “这么一想，我反而觉得是这群人刻意掏空了她这个岛屿从属者的硬币，毕竟，他们人都在岛上啊，即使从属者不能直接献祭了他们，硬币在手搞点小动作可太容易了...”

    厉蕾丝老王顿时就有点沉默。

    “尼玛，突然感觉自己活这么大好像捡了不止一条命呢，以后老子可得注意着点，别哪天得罪了你死都不知道怎么死的，”老王说骂骂咧咧道，“特么酸笋坛子都泡不出你这么恶臭的歪脑筋！”

    李沧厉蕾丝慈祥的看着老王，

    “噗嗤。”

    “妈的，你来指定没憋什么好屁，别说话，不然朋友没得做我跟你们讲，”老王道，“这几个鸟人死都死完了，咱还搁这为他们伤什么脑筋，爱他妈谁谁，反正东西都是老子的啦！哈哈哈，兄弟们还不嗨起来等啥呢？”

    三人：

    “芜湖~”

    “芜湖~”

    “芜湖~”

    只能说现实太魔幻，他们被这惊喜冲击的直接怀疑人生，像特么做梦一样。

    李沧都不知道该怎么形容这种不真实感，就好比玩鹅厂游戏的时你刚出新手村随手砍了只鸡，结果直接爆了全职业百级神装...

    你会觉得这是游戏太良心么？

    不，肯定不会...

    这是阴谋！

    鹅厂肯定是想以卡bug的名义封我号！

    你知道鹅厂的游戏有多好玩么，封号还怎么快活？

    于是你提交了bug反馈，拿着一封感谢信和百来个铜板在游戏中继续做你肝部膨胀的追风少年。

    厉蕾丝说话声中断了李沧的脑洞，

    “沧老师，那这个地下庇佑所能不能利用起来？”

    “啊？哦...”李沧道，“应该可以，我一会儿回岛上试试，尽量让祈愿硬币在吞并过程中把它完整的保留下来。”

    厉蕾丝道，

    “像老王那种吊脚楼实在太惹眼太招风了，而且碎片浮空岛互相碰撞的时候还很危险，像这个庇佑所一样安全稳固的地下结构对我们来说用处非常大。”

    李沧挠头，

    “估计又是一大笔花销，小币崽子真不是个东西，什么都得拿硬币堵窟窿。”

    “hetui~”老王一脸不屑，“万恶的资本家！黑商！你还好意思说别人？”

    三人满脸喜色的回到李沧岛上，太筱漪立即过来，

    “怎么样？刚才我看到你们下去了...”

    老王一把将她抱起来，在一连串惊叫声中转了好几圈，

    “咱发财啦~”

    老王抱着太筱漪讲着他发现宝藏的经过，太筱漪听的一愣一愣的。

    “好，好厉害啊...”

    “那当然，我王某是谁啊，我可是主角儿~等把那座岛吞并过来，老子带你到地下超市购物去！说到做到！”

    李沧则在一番“讨价还价”中，用近三十个硬币的代价，获得完整的迁移、保留地下庇佑所的权力。

    就这，小币崽子还没有给出自由选择位置的权限，只能由它来安排。

    “想想也是，你岛上地下结构乱的蚁巢似的，让你自选还不是一团麻烦，”老王撇嘴道，“地下再怎么安全，不见光没自然风，哪有楼里住着舒服！”

    李沧捏着下巴，

    “有道理啊，那什么，回头把你三楼带三楼半阁楼那两个大房间收拾收拾，以后我和大雷子就常住那了，我这小破屋也懒得再折腾，等庇佑所迁移完了再琢磨琢磨，说不定还得改造一下。”

    “滚！自个收拾去，你是随老子姓还是咋的，我咋那么稀罕你呢~”

    “你这逆子！何为孝？何为爱？？”

    “.....”

