    “没错！在教廷的配合以及调解下，圣战军已经与本月初，也就是四月五日完成了第一阶段的集结，并且制定了对新世界完整的，全面进攻计划！”

    骁龙城皇宫内，伯纳德·莫尔威斯换上了妻子精心准备的正装，昂首挺胸的在鎏金拱顶下高声呐喊道。

    站在大厅正中央的他傲然环视四周, 看向那些手捧卷宗的官吏，身着华服，头戴冠冕的王公，七大骑士的血脉……整个帝国的中枢，手握大权的统治者们，包括黄金王座上的那个身影，都在静静地的或坐或立, 倾听着自己的发言。

    虽然发自内心的不希望这场战争爆发, 但此刻的伯纳德确实心生一股豪情；曾经在瀚土, 在扬帆城被一次次失败，溃退打击到无以复加的信心，此刻又统统都回来了。

    “大舰队，克洛维王家舰队，以及所有支持圣战，愿为信仰而奉献的慷慨捐赠者，总共为圣战大军集结军舰两千以上！虽然其中五成都是最普通的三桅帆船，但作为大军后援，绰绰有余！”

    “第一阶段，圣战军将运送四个军团，总计十万人率先度海进攻新世界殖民地；他们的任务是夺取沿海港口，城市以及道路中枢，城堡要塞。”

    伯纳德上前一步，连鞘拔出腰间的佩刀，于平铺在自己脚下的新世界地图上重重一砸：“扬帆城，黑礁港，红手湾, 白鲸港以及捕奴港。”

    “任意攻下五处港口中的四处, 殖民地将丧失三分之二的耕地，五分之三的人口，十分之九的工业，并被彻底切断退路，只能向内陆以及最后剩余的港口方向逃亡。”

    大厅一片肃静。

    “为何他们会向最后的港口逃亡？”

    而就在众人沉默时，一个稳重中带着几分轻佻的嗓音从王座上方响起，幽幽的传遍了所有人的耳朵：“既然海岸线失守，继续向港口撤离岂不是自寻死路？”

    “陛下英明，一眼便看出了问题所在！”

    面带微笑的伯纳德向着声音的方向躬身行礼，毕恭毕敬的将头低了下去：“原因非常简单，因为新世界与旧大陆不同，气候寒冷，资源匮乏，如果得不到足够的食盐，水禽和鱼类补充，剩余的残党即便能苟延残喘，也很快就会爆发粮食危机，最终不攻自破。”

    “而如果圣战军团要同时进攻五处港口，不仅会增加补给路线，导致出现物资供应不及时的问题，也会激发敌人的警惕，将他们向内陆驱赶至灰鸽堡，冬炬城，亦或者灰雪镇一带。”

    “那里尽管物资匮乏，但身处内陆，道路稀少，补给十分困难；并不能支持万人规模的大军进行长距离跋涉，同时还会削弱我方的海上优势，让敌人找到可趁之机。”

    “但如果故意留下一处缺口，则能让对方心存侥幸，哪怕明知是陷阱也不得不冒险，否则就要面临大规模的饥荒。”

    “因此第一轮圣战的重点，就是攻克四座最重要的港口；而其中的重中之重，就是控制扬帆城！”

    ……………………

    “路德·弗朗茨总主教的观点，我完全赞同。”

    博格纳子爵站起身，向着卡洛斯二世躬身行礼：“唯有控制冰龙峡湾，才能确保圣战的第一阶段万无一失！”

    话音落下，在场的帝国重臣们或是欣然点头，或是眼神凝重，有的则更干脆些，直接将不屑一顾的表情写在了脸上。

    作为枢密院内改革派的重要代表，又是与弗朗茨家族关系甚好的博格纳子爵会有这种言论，属于标准的屁股决定脑袋，立场决定智商。

    但卡洛斯二世只是微微点了点头，仿佛完全没有意识到这是一场派系间的党同伐异，又或者说他根本不在意：“子爵，请继续。”

    “是！”仿佛胜利般的博格纳子爵轻笑一声，挺胸抬头的拿起了早已准备好的发言稿：

    “自去年帝国殖民地叛乱至今，扬帆城仍未恢复元气，黑礁港在围攻下损失惨重，红手湾也在与长湖镇的斗争中落败；唯有白鲸港毫发未伤，并且依靠战争大发横财，还从罗兰家族得到了将近百万金币的投资！”

    “不仅如此，其地理位置也十分优越；向东可从灰雪镇进入原北海三国的五个殖民地，向北能遥控最深入新世界内陆的冬炬城，向西，则可连下长湖镇，再将红手湾纳入掌控。”

    “况且这里本就是克洛维的殖民地，若路德维希少将能够控制冰龙峡湾，沟通和补给方面的难度都将大大小于其它地区。”

    “再加上白鲸港还是从北港出发，抵达新世界距离最近的一个港口；无论从方向来看，首先占领这里，都是不二之选。”

    博格纳双手撑着桌子，扬起目光望向卡洛斯：“因此我真诚建议，陛下以克洛维的名义向圣战军发出召回，让路德维希军团作为第一批圣战军的先锋，控制冰龙峡湾，作为整个圣战军团的桥头堡！”

    几乎未等他说完，长桌对面的不少人就皱起了眉头。

    “子爵…还有总主教大人的想法，我大概已经明白了。”卡洛斯沉声道：

    “率先控制冰龙峡湾，这样就避免它在之后的战争中继续遭到战火蹂躏，因为第一批抵达的圣战军团是克洛维人，再加上物资还算充足，也不会对当地造成过重的压力，可以减少对当地乃至克洛维的损失，对吧？”

    “正是如此！”

    博格纳子爵难掩脸上得意的笑容：“只需在进攻的次序中稍作调整，就可以避免克洛维蒙受不必要的损失；既然我们在此前圣战的战略部署中未曾发言，那么这一点‘小小的请求’，想必也不会遭到帝国与教会的拒绝。”

    “哼！”

    会议室内突然响起一声冷笑，坐在博格纳正对面的身影忽然起身：“子爵阁下说的没错，帝国和教会大概真的不会拒绝。”

    “但有件事，阁下是不是已经忘了？”

    “哦？”博格纳同样不客气的扬起下巴：

    “您指的是什么？”

    ……………………

    “那就是克洛维的殖民地司令官安森·巴赫，已经正式宣布反叛，自封冰龙峡湾总督并且加入所谓的‘自由邦联’！”

    伯纳德环视四周，目光愈发的灼热：“这意味着他们已经彻底选择与秩序世界决裂，加入到异教徒的阵营之中。”

    “安森·巴赫，风暴军团以及整个冰龙峡湾，已经彻底沦为旧神派的一份子！”

    谷搔

    “如果我所料不错，克洛维必然会提出请求，让他们唯一组建的圣战军团先行出发，控制白鲸港作为在新世界的桥头堡和与后方连接的大本营，以减少他们在这场战争中的损失。”

    “但眼下因为安森·巴赫的背叛，情况已经大为不同；白鲸港已经是整个新世界实力最强，同时也最为繁荣的殖民地之一，地位丝毫不在扬帆城…不，甚至比扬帆城更加关键！”

    伯纳德“啪！”的用剑鞘在地图上重砸了下，瞳孔中仿佛燃烧着火焰：“因为卢恩家族的主要据点，也正在白鲸港。”

    ……………………

    “换句话说白鲸港，已经是整个新世界旧神派的大本营！”

    迎着博格纳子爵愈发难看的目光，对方毫不示弱的回敬道：“这样的地方，怎么可能还会被教会准许放过，甚至重新归属到克洛维的麾下？”

    “相反，为了自证清白，我们难道不应该主动避嫌，甚至积极参与到进攻冰龙峡湾，剿灭安森·巴赫与叛乱的风暴军团的战斗当中，以证明克洛维对秩序之环的虔诚？”

    说完，他瞥了眼明显面色不善的博格纳，以及两侧眼神中已经满含怒意的改革派，而后与自己一侧的王国重臣们相视而笑，眼神不屑。

    情绪与气氛，在卡洛斯二世面前长桌的两侧快速转化着。

    被呛了一句的博格纳子爵心中满团乱麻，他当然知道安森·巴赫已经叛变的消息；说实话如果不是在报纸上亲眼所见，他也想象不出来那个貌似“挺老实”的年轻军官，竟然会做出如此疯狂的举动。

    就算王国在你瀚土大捷后，形同流放的指派到了殖民地，就算王国在你与帝国殖民地作战时，不曾予以一兵一卒的支援；就算王国真的打算把你当成弃子，用来吸引帝国的注意力……

    身为王国忠臣的你也不该一声招呼都不打，说叛变就叛变啊！

    你难道不清楚，这会让克洛维多么的被动吗？！

    博格纳不明白，明明路德·弗朗茨总主教应该已经把事情的原委和情报都告诉他了，为什么安森·巴赫还是会做出这么疯狂的举动？

    …………………

    “因为这就是他的选择。”

    轻轻抿了口香味醇厚的红茶，路德·弗朗茨用不夹杂任何感情的口吻道：“消息是四月初传来，说明安森·巴赫做出决定的时间不会早于二月末；这意味着他并非早于预谋，而是我们给出的情报，让他做出了这个看似疯狂的决定。”

    “说实话，虽然并非完全出乎预料，但还是令我感到了一丝惊讶。”

    “惊讶？”

    坐在老人对面的少女僵硬的回首，低沉的话语声仿佛是从灵魂中传来的回声。

    “十分惊讶。”总主教微微颔首：

    “他居然会坚持到得到了准确的情报才决定反叛，实在是太令人惊讶了。”

    索菲娅·弗朗茨：“……”

    拿着还散发着油墨香味，头版头条就写着“冰龙峡湾叛变”新闻的《克洛维真相报》，少女整个人如同灵魂出窍；无论身后的小女仆安洁莉卡再如何焦急的呼唤，面前的父亲滔滔不绝，那张姣好的脸上都没有半点表情。

    她实在是不明白，为什么一直都对自己忠心耿耿，也曾发誓要效忠自己的那个骗子，为什么能这么果断的就摒弃了誓言，甘愿真的和注定被人人喊打的旧神派为伍？

    明明自己牢牢拴住了与他的利害关系，还是无法阻止他自寻死路？

    是卢恩家族给的太多了么？

    不可能！卢恩家族的确财力雄厚，但与弗朗茨家族相比无论数量还是质量，都明显是自己这边更胜一筹。

    而且听父亲的口吻，似乎这个大骗子到现在才叛变已经实属难得，导致他反水的因素早就已经出现了。

    等等！

    索菲娅忽然瞪大了眼睛：“我明白了——这正是安森·巴赫的计划！”

    嗯？

    暖洋洋的客厅内，老人和小女仆都下意识抬起头，望向猛地从沙发上跳起来的少女。

    “道理很简单，如果风暴军团仍然是克洛维的军队，那么为了解除嫌疑，安森·巴赫就必须对冰龙峡湾的卢恩家族展开清洗；但对于一个拥有使徒，有着千年历史的旧神派豪门而言，这显然是自寻死路的行为。”

    “于是这个骗…他就换了一种全新的思路，主动选择加入；甚至为了证明对卢恩家族的忠诚，高调宣布背叛克洛维。”一下子“想通了”的索菲娅双眼发光，对着父亲和女仆侃侃而谈：

    “如此得到了卢恩家族的信任，风暴军团就能接管整个殖民地的防务而不会遭到对方的监视；一旦战争爆发，他就能更好的配合亲爱的兄长，佯败以保全整个冰龙峡湾不受战火蹂躏。”

    “总而言之，所谓的‘反叛’，只不过是对卢恩家族的委曲求全；安森·巴赫，依然是忠于我…我们弗朗茨家族的！”

    她原本想说“忠于自己”，但转念意识到或许会引起父亲的反感；毕竟眼下弗朗茨家族继承人仍然是讨厌的兄长，过早暴露自己的实力和野心，对身为女性年轻又小的自己十分的不利。

    说完，少女带着浓浓的自信望向两人，等待着他们的评价。

    一片沉寂。

    看着突然间欣喜若狂，仿佛恍然大悟了一样的索菲娅，小女仆先是怔住了片刻，然后扭头望向正欲开口的总主教，那充满了哀求和可怜的目光让后者心领神会。

    于是老人深吸口气，朝女儿露出了前所未有的认真表情：

    “确实……很有这种可能！”

