    谢府大宅内供奉的祠堂此时大门敞开，院中除了谢家的族老，更有以王宗主为首的各氏族长辈。

    祠堂当中设有案桌，摆齐了祭祀用的三牲和果品，焚着的香炉前，一卷蓝色绸制的族谱被仆从小心展开。

    谢弘微身为这一任谢家的宗主，郑重其事地将谢惠连的名字记到了谢混的名下，又将放着谢家宗子印的漆盘正式交到谢惠连的手中。

    “吾辈老矣，谢氏兴衰，皆在你手。”谢弘微忽然眼圈泛红，想起自己当年临危受命的场景。

    谢惠连虽不是自己最中意的后辈，可目前看来，谢氏是否能站稳氏族之首的位置，全都要看这孩子日后如何了。

    谢惠连接过漆盘，只觉得手中沉甸甸的。他双膝下跪，朝着谢弘微和祠堂三拜而起，“敢不承命。”

    此时仆从将族谱卷起，恭敬地放在谢惠连捧着漆盘上。谢惠连便捧着族谱和宗子印，在王五郎的礼赞声中踏入祠堂，把写有自己姓名的族谱供奉在香案之上。

    对于王五郎做赞者这件事，谢家许多嫡子都十分不满。本来宗子之位被嫡支以外的人横插一杠就已经让人十分不爽，像今日一般在人前露脸的机会，怎么能给一个外姓人？！

    可待他们听了王五郎那篇洋洋洒洒的赞文时，又不由得自惭形秽起来。之前也没听说王五郎有多少才气。往年谈玄都没见他出过头，此时竟写得出如此锦绣文章。

    果然五学馆的夫子们都绝非凡人，能“化腐朽为神奇”。

    祭礼结束，谢弘微便招呼着众人尽情饮宴。

    客人们才刚落座，又听前面唱道：“彭城王到——”

    所有人都赶忙起身，随着谢弘微又去厅外迎接彭城王刘义康。

    彭城王到场着实是出乎了谢家人的意料。要知道这位如今可是一人之下万人之上的摄政王。平日里想巴结他的人多得数不清，也不见王爷高看过谁。

    今日谢家宗子宴，他却亲自来了。

    谢惠连忙让人重新布置座次，在谢弘微的旁边又加了一席。

    抛去前院的鼎沸不提，女眷们在花厅更是热闹。毕竟一直闭门不出的檀家女郎今日终于露面了。

    一开始女郎们还畏惧檀邀雨的恶名，一边战战兢兢地吃东西，一边不住朝邀雨偷瞄。

    檀邀雨却一副处事不惊的样子，该吃吃该喝喝，随便旁人怎么看。

    直到一位王家的女郎被姐妹们怂恿着，终于上前来搭话道：“请问，你可是檀家女郎？”

    檀邀雨心想你这不是明知故问吗，面上却浅浅一笑，先规矩地将手上的银筷放下，用清水净了口才答：“正是我。这位女郎方才一直瞧我，可是我有何失礼之处？”

    “那倒不是，”王家女郎忙摆手。檀邀雨的规矩很好，便是王氏女也挑不出什么。

    “我……我……”那王家女郎脸上一红，又被另一位姐妹在后背推了一下，才开口道：“我们其实是想问问，你当真是五学馆的学生？”

    檀邀雨一怔，她倒是没想到这些女郎会问这个。有些茫然地点点头，“确是如此。”

    王家女郎一听喜出望外，“那就是说，五学馆也收女弟子？！”

    檀邀雨这才明白这王家女郎的用意，笑着点头道：“是。我们这一辈的首徒也是位女郎。师姐才貌出众，学识渊博，远胜于我。”檀邀雨脸不红心不跳地说着违心话。

    “当真？！”王家女郎显然高兴坏了，“那我们能不能也去跟夫子读书呢？”

    檀邀雨奇道：“若我记得不错，各氏族都是有闺学的。女郎为何想要到五学馆求学呢？”

    那王家女郎蹙起好看的柳叶眉，“族中虽也请了夫子教导我们，可夫子总觉得我们是女子。哪会倾囊相授？我今日见到五哥，听他说五学馆在青州的山林瀑布之间，美得如仙境一般。你又说大师姐学识渊博，五学馆的夫子们定与那些俗人不同，真能做到孔夫子说的那般有教无类。你能不能帮帮我们，我等皆是诚心求学！”

    檀邀雨一边在心里给王五郎竖了个大拇指，一边委婉道：“夫子们的确是对每位学生都细心教导。只是五学馆并非仙境。有人看得到山水之美，有人却觉得凄苦交迫，皆因心境不同。”

    檀邀雨虽然想多招收些弟子，可也不想尽是些吃不了苦的氏族女。

    “‘苦读十载方有所悟’的道理我们都懂。你放心，我们既然决定了，绝不会中途退缩。”

    檀邀雨颔首，“既然如此，你们便去鸡笼山上试试吧。成与不成，全看夫子们怎么选。”

    檀邀雨身子微微前倾，小声偷偷道：“记得，夫子们并不喜欢卖弄学问和过于循规蹈矩的人。”

    王家女郎双眸一亮，感激地冲檀邀雨点点头。立刻扭回身同姐妹们叽叽喳喳地转达起来。

    要么怎么说女子善言呢，这王家女郎倒是不藏私，不过一巡酒的功夫，檀邀雨传递的消息就已经传遍花厅了。女郎们也顾不上宴饮了，纷纷凑到檀邀雨身边问东问西。

    檀邀雨这才意识到自己捅了马蜂窝，谁曾想谢惠连的宗子宴，自己却成了香饽饽。

    邀雨咬咬牙，为了招收弟子，她忍了！

    耐心地为女郎们逐一解答后，檀邀雨只觉得自己的嗓子都快冒烟了。

    方才的那位王家女郎注意到了，忙给她倒了杯茶润喉，檀邀雨道谢接过，小口饮尽。

    王家女郎依旧十分好奇地看着檀邀雨的一举一动，终于没忍住问道：“你如此和善知礼，怎么看也不像是传闻中的妖邪之人。难道真是你那继母故意诬陷你？”

    檀邀雨心中暗喜，这么半天，你终于是问到点子上了！

    她面露些许难色，摇头道：“并非如此。我年幼时的确曾行为诡谲。当时父亲以为我病了，遍寻名医为我治病，情况却反倒越来越糟……”

    檀邀雨故意停顿了一下，见周围的女郎们都已经停下议论，正竖起耳朵在听她讲，才继续道：“后来机缘巧合，父亲遇到了一位五学馆的夫子，为我卜算后才得知我是因命格太阴，招了些不干净的邪祟附体。”

    “自那之后，我便跟着我师父学习修行，还跟着师父到灵气汇集之地洗涤身心多年，终将邪祟彻底清除了，才敢随同父兄回建康。”

    “你是说……”众女郎们都露出惊恐之色，“你曾被妖邪附体！？”

    檀邀雨点头。她和秦忠志商量过，当年真气失控看到的人太多了，强行说没发生过也不可能。索性借着五学馆之能将此事敷衍过去。

    “夫子们居然还有如此神通！”花厅里顿时变得更加喧闹起来！

