    “嗯？”妖尊听到陈洛阳这边松了口风，火气暂时平复下去。

    连带一旁的风昂，精神也为之一振。

    “七日后，你再来，届时钧天戈借你观摩，但不可带出红尘。”陈洛阳以魔尊的口吻说道。

    妖尊顿时不满：“我哪有时间老跑你红尘？”

    “机会给过你的人，你自己抓不住。”魔尊的声音自殿内响起：“红尘的东西，必须留在红尘。”

    陈洛阳这次语气很坚定。

    方才已经松了一点口风，现在要重新紧起来了，否则难免惹这大妖怀疑。

    既然对方要钧天戈是为了参道悟法，而并非当原材料祭炼东西，那他的建议，对方就有同意的可能。

    尤其是对方眼下可能有其他方面的顾虑，并不是一定要跟魔尊见个高下的时候。

    这种情况下，妖尊便有妥协的可能。

    不过，陈洛阳对山海界眼下的情况了解较为有限，所以此刻也不是完全有底。

    大家现在是麻杆打狼两头怕。

    妖尊固然可能有顾虑，很快将迎来与天少君一战的陈洛阳，又何曾愿意在妖尊身上多浪费白玉瓶里的琼浆？

    但如果必须一战，那动手同样要果决。

    斗争才能得和平。

    是以他严阵以待，随时准备迎战。

    不过还好，妖尊沉默片刻后，终究还是长长吐出一口浊气。

    “好！”

    但他马上又跟了一句：“你红尘里有一页天书……”

    陈洛阳淡定说道：“老夫说过，红尘的东西，必须留在红尘。”

    妖尊有些恼羞成怒：“你红尘里人根本用不了那一页天书。”

    “上面是个‘妖’字，你们看了也刺眼。”说到这个，陈洛阳就表示自己很怀疑当初到底是谁留下的天书。

    这么个“妖”字，其实很嘲讽，明显是人族对自己以外有灵智的其他种族加了个统称，隐隐含有轻蔑之意。

    他没去过山海界也知道，妖族本身是不会自称为“妖”的。

    在他们眼里，不同种族之间也不是同族，大家各行其是，只是共同奉山尊为主。

    山海界内，更不可能有“妖尊”这么个称呼，这只有在山海界之外才有。

    “天书中蕴含的道理意境有助于我山海儿郎修炼，就不刺眼了。”妖尊倒是很淡定：“这些天书都是你们人类的文字，称我们为‘妖’不足为奇，我们各族有各族的文字，称呼你们人族，同样也有不怎么客气的。”

    “既然如此，那么跟钧天戈一样，让你麾下各族儿郎，来我红尘借阅天书好了。”陈洛阳言道：“不过，反过来，你那里也要出一页天书，我红尘这边人过去。”

    妖尊略微思索一下：“也可以，你要哪一页？”

    “老夫有什么可挑的？晚些时候，让洛阳去你山海界，届时他选一页好了。”魔尊语气平和：“你身旁这个小子，稍后可以自己去红尘里寻洛阳，你们感兴趣的天书，在他那里。”

    妖尊转头看向风昂。

    风昂默不作声，低下头颅。

    这次人皇陵里钧天戈的差事，他办砸了，山尊不惩罚他就已经算好了。

    “择日不如撞日，这也算是你的运道和机缘，便成全了你往日一番苦劳。”妖尊的声音在风昂耳边响起：“但功是功，过是过，你在红尘里享完福，回山海后自己知道该怎么做。”

    风昂当即谢恩：“谢山尊恩典，甩下回山海界后，会自行去领刑罚。”

    妖尊便点点头，然后转头看向魔尊所在的大殿，又不满的说道：“他马上就能去阅览天书，我却要多等七天？”

    “不错。”陈洛阳并不多解释。

    妖尊望着关闭的殿门久久不语。

    半晌之后，他方才点点头：“好，就这么说定了。”

    说罢，他就化作一道妖风，在黑暗洞天中消失。

    风昂留在洞天里，又向大殿一礼：“谢过魔尊。”

    他出了洞天，去寻陈洛阳。

    陈洛阳本人，这时也已经回到红尘界里。

    风昂上门，陈洛阳淡然点头：“家师已经告与我知。”

    “看来，那位程道友，是陨落在魔皇手下了。”风昂微笑着叹息。

    他情绪平和，完全看不出之前在人皇陵里同陈洛阳曾经争得你死我活。

    虽然最终结果钧天戈是落在姬重和天凤手里，但要问风昂，他没拿到钧天戈，陈洛阳至少要占一大半功劳。

    稍后他回山海界受罚，等于也要记一多半功劳在陈洛阳身上。

    不过眼下风昂似乎对此全无所觉，同陈洛阳如以往一样谈笑自若。

    “不错，程辉已经为我所击杀，他那一页天书便也着落在我的手里。”陈洛阳说着，手指轻轻一弹。

    一个光团，便出现在半空里，从中流露出妖异血腥的独特气息，与陈洛阳手里其他几页天书完全不同。

    “程辉催动这页天书拼命的时候，越发嗜血残暴，但理智和冷静却少了许多。”陈洛阳望着半空里的天书。

    风昂似乎对天书上的“妖”字也不抵触，只是静静观看参悟天书的道理意境。

    “程道友修炼，为了突破第二十境，一定程度上太过冒进，不得其法，其实并未真能得了天书的精髓。”风昂边看边随口说道：“当然，这跟他原本是人族有关，人族参悟这页天书，确实益处少而害处多，程道友能强行自己硬闯一条路出来，其实已经很了不起了。”

    陈洛阳点点头，没有多说什么。

    风昂同样不再开口，只是静静观看“妖”字天书。

    这大妖悟法，陈洛阳同样没闲着，一边吸纳炼化覆地印中的精气，一边参悟揣摩覆地印。

    良久之后，风昂长长吐出一口气。

    陈洛阳向他看去，就见这大妖虽然还是人形模样，但双瞳变作一片血红，倒有几分像当初搏命时的程辉。

    但风昂血红的双瞳之中，仍然平静无波，满是理智冷静，不见丝毫狂躁之态。

    “果然还真是适合你们的天书。”陈洛阳不咸不淡的点评。

    风昂同样也没有把这话当回事。

    再适合，这页天书他也不能带回山海界。

    “山尊同魔尊有约，你们红尘中人，也可以赴我山海界，借阅我山海界流传的天书。”

    风昂说道：“不过，只能选定一页，同时，我山海过来一个，你们红尘去一个。”

    陈洛阳颔首：“家师跟我提过，按他老人家的吩咐，我会是第一个过去的，不过，我希望能晚些时候再去。”

    “没问题。”风昂知道，对方肯定是要设法吸纳覆地印中的精气。

    这姓陈的，在人皇陵里，是大有收获的人，不像他，白跑一趟，回山海界还要受罚。

    不过幸好山尊开恩，有今天借阅“妖”字天书的收获，自己总算没有白来一趟红尘。

    “陈道友你要过去的时候，联络我就行。”风昂递给陈洛阳一枚石符：“我接下来可能还要叨扰红尘和陈道友。”

    参悟“妖”字天书不可能一蹴而就，他消化了今天所得后，自然还希望能再上门。

    这也已经得到魔尊同妖尊的首肯。

    “道友客气了。”陈洛阳收了石符，辞别风昂。

    他一个人待在静室中，沉吟思索。

    其头顶浮现一枚青绿色的光团。

    正是青木符诏。

    陈洛阳眼下却没有忙着催动青木符诏，而是陷入沉思当中。

    东周女皇许若彤得了人皇令，不说能批发生产人皇符诏，但当今现有的几枚符诏，与之必定形成联系。

    自己这边再动用青木符诏，有可能惊动对方。

    甚至对方可能已经知道了他的“树屋”。

    陈洛阳静静思索片刻后，突然脑海中灵光一闪。

    他仔细回忆当初在人皇陵里，自己催动覆地印，同许若彤催动人皇令，姬重催动钧天戈时的情景，仔细回忆那时自己的感受，回忆天、地、人三宝的道理意境同奥妙。

    过了片刻后，陈洛阳嘴角渐渐溢出笑容。

    他看了看自己的覆地印，没有使用，而是直接催动青木符诏。

    到了创命神树，陈洛阳果然隐隐有所感觉，位置的虚空里，似乎有什么东西，被自己这边吸引注意力，生出探索之意。

    陈洛阳立马召姬重前来。

    姬重一直在静静等待，见到陈洛阳扮做的“尊先生”，当即行礼：“前辈，晚辈幸不辱命。”

    “我早就说过，小友你非常人，定能成大事。”尊先生微笑道。

    姬重将钧天戈取出，呈献给尊先生，然后诉说自己进入人皇陵的经历与见闻。

    陈洛阳扮做的“尊先生”看似在认真听姬重说话，实则暗中把玩钧天戈。

    他看似随意的持着钧天戈随手一挥。

    仿佛有无形的力量生出，斩断了来自远方之人的探索。

    东周皇都天封城内，一手人皇令，一手哈密瓜的东周女皇微微一愣：“嗯？青木符诏，跟钧天戈在一起？只是符诏好像生出一些独特的变化，是我的错觉吗？”

    “树屋”中，尊先生微微一笑，仿佛什么都没有做过。

    在姬重将一切经历见闻都讲完之后，尊先生微笑点头：“感谢小友，帮了我大忙。”

    “前辈说哪里话，当初若不是前辈暗中相助，先天冢里，我怕是难免被人生祭的下场。”姬重摇头。

    “人皇如此结局，人皇陵如此结局，着实令人唏嘘，不过也解了我这些年的困惑。”尊先生说道：“对了，此事还有一点后续，不知可否劳烦小友。”

    一边说着，他将钧天戈递回给姬重。

    姬重略有些惊讶的接过钧天戈：“前辈还有什么吩咐？”

    “如果有可能，我更希望能得到天、地、人三宝中的覆地印。”尊先生说道：“假使对方愿意，我愿拿这钧天戈作为交换，不过，我不很方便跟对方打交道，所以想请小友你作为中间人代劳。”

