    “什么？”蓝染眼光闪烁，他是一个极有智慧擅长分析的人，听到八千流的话想到了她之前好像真的步步占据先机，完全就是抢在自己使用镜花水月之前先一步来到自己想要来的地方攻击自己。

    “不相信，那么咱们再来练练。”八千流战役高昂，自从她的能力被刘皓和布玛知道之后都是打算作为底牌使用，现在果然展现出巨大的震慑力，让蓝染完全没有机会浑水摸鱼，实际上八千流的能力就如同她说的那样，能直接窥视未来的画面，因此未来的战斗画面她都提前知道，她完全掌握蓝染的下一步甚至更下一步的举动，可谓是步步先机，只要实力不是差距很远，这种能力在单挑的时候可是极为犀利的。

    因此在八千流完全看穿蓝染的未来举动的情况下八千流中不中镜花水月根本不重要，因为八千流根本不是看眼前的局面去战斗，而是看从未来之中获取的画面进行选择战斗，可以说蓝染看的是现在，而八千流看的是未来，这就是差距。

    “不行，数量太多，虽然超越队长级的战力这一边我们的人数占优势，但是时间一长还是很麻烦。”布玛站在最外边看着密密麻麻的死神大脑飞速运转思索着解决的办法，刘皓和灵王的战斗明显不是短时间能分出胜负的，可是如果这么下去他们这边败北了刘皓绝对受到影响的，他和刘皓可是最佳搭档，绝对不允许自己这边影响到对方，同时刘皓也是一样的想法。

    “这一次真的是够危险的，比起在龙珠世界的时候还危险很多，明明力量体系比不上龙珠世界，可是我和刘皓遇到的危险却是比龙珠世界提升了很多，这是怎么一回事？我们最多也就是经历了几次世界的选中者罢了，比我们优秀的大有人在，我们这样的蝼蚁难道已经引起了征服空间的注意？

    不可能的，应该是错觉，看样子应该是随着征服世界的数量越来越多，我们面对的危险级数也会随之提升这个想法更加靠谱，算了还是解决面前的困境先，不解决这个世界还谈什么未来。”布玛吐了一口浊气挥剑将三个想要偷袭自己的死神斩杀之后盯着面前的狛村左阵和东仙要。

    “虽然对付一个女流之辈是吾辈之耻，但是灵王的命令不可违背，你还是束手就擒吧。”狛村左阵看着多年的老同学，说实在他还是很佩服这一对夫妻的，从一无所有的平民走到今时今日的地步，可是道不同不相为谋，有的时候哪怕心里再不愿意也要下手的。

    “别以为我这么多年是白过的，虽然战斗不是我最擅长的，但是我这些年来可是准备了很多好东西，让你看看我的厉害。”布玛感觉自己被小看了，虽然她不是主力战斗人员，她一直将自己定位成为后备支援辅助研究人员，而刘皓则是主力战斗人员，可是这样并不代表她布玛在战斗之中就毫无作用，相反她可是有着很多扭转战局的法宝。

    “反物质鬼道炮。”布玛玉手一抛，万能胶囊啵的一声打开了随着白烟散开入目的是一座巨大的炮台，除了主炮之外旁边还附带着许多细小的炮管。

    “这是！”一边随时打算过来帮忙的志波空鹤满脸诧异和惊喜之色，看着布玛弄出来的东西她心中顿时生出一种知己的感觉。

    “能接我一炮再在我面前说大话吧。”布玛直接一按按钮，鬼道炮立刻运转起来，无数炮管吞吐出红色的光芒，其中主炮更是绽放出璀璨夺目的激光，瞬间全部炮管一起对着东仙要和狛村左阵发射出去，一道道宛如流光般的能量炮破空而去。

    “退开！”狛村左阵大吼一声，在这个反物质鬼道炮出现的瞬间他就察觉到危险连忙对着东仙要大叫道。

    只可惜他们两个队长级的人物避开了，可是他们身后一大堆死神却是没这个实力躲开，而且死神的数量实在是太多了，而布玛的鬼道炮攻击的范围又那么密集，眨眼之间上百个死神已经陨落在布玛的鬼道炮手里。

    “哇~真是可怕，这个女人果然不简单啊。”京乐春水哇了一声道。

    “战斗的时候分心可不是一件好事。”史塔克面无表情的对着京乐春水开了一枪，真是说宿命的对决啊，没想到这个时候他们一样要进行对决。

    只不过不同的是此时的史塔克还没有莉莉妮特，不会因为莉莉妮特的死而受到影响被京乐春水所伤，而且现在他也不怎么孤独，因此对于死亡暂时没这个念头，更重要的是此时他的实力是无限接近斯克里托，可不是动漫之中的他能比的。

    而且动漫之中的他完全就是抱着应付式的态度去战斗，根本不是自己想全力去战斗，可是这一次他却是真的全力去战斗，因为他不能输，一旦熟了死的人不但是他，还有后面一大堆人，其中几个被他认定成为伙伴可不让他不再孤独的人，十刃都是一种很奇怪的生命，他们代表着不同的死亡方式，但是一旦找到了摆脱自己死亡方式的生命或者方法一定会想尽一切办法去护卫。

    “的确，对付你真的不能分心，也许我还要卍解呢！”京乐春水眼眸之中闪过了一丝凝重，这个史塔克真是够强，他看的出来这个史塔克还没出全力，不然的话会更麻烦。

    “求之不得。”史塔克点了点头，双手连续扣动扳机，虚闪群扫射过去，这个时候刘皓一方的兵不贵多贵在精就体现到最大的好处，没有一个是弱者，而起数量少，每一个人都可以尽情的发招不但不用担心伤到自己人还能帮到自己人，相反灵王这一方的人却显得有点碍手碍脚了，发现了这一点的布玛这一方的人更是卯足了力气出手更是不留情不顾忌，一时之间空座町的上空到处都是战火弥漫，每一处战斗的人都是各显神通务求最快速度击败对手去帮别人。

    “更木剑八你为什么不出手？”狛村左阵狼狈的躲开了，却发现一边的更木剑八居然游手好闲顿时怒火大涨。

    “闭嘴，本大爷看中的对手根本没有一个腾出手来，要我对付杂鱼我没兴趣，还不如等他们结束了我再出手。”更木剑八却是不吃这一套，他可是无法无天的主其实他的心里却是在想：“刘皓，看在这些年来你和本大爷厮杀的那么痛快，本大爷也只能这么帮你了，死了的话就太可惜了，啥了灵王之后我会找你继续厮杀的。”

    ..

