    “呼……”

    一丝火星凭空出现。

    下一秒漫天的金色火海凭空出现，脚下的蓝色冰层瞬间被完全融化，刹那间整个蓝色的世界彻底变成了火焰的世界。

    “好强大的感觉。”袁大宝站在火海里自己都吓一跳，反应过来就是桀骜一笑，毕竟强大的感觉谁人不喜欢。

    “再见吧。”袁大宝冷冷一挥手，一股金色的火焰出现，那蚩尤的一条腿便是缓缓气化。

    “袁大宝，你认为你这样就阻止我了么？”蚩尤虚影依旧和之前一般，似乎对于死亡毫无恐惧。

    这一点袁大宝也不奇怪，蚩尤的执念是一个整体，但也分成了不同的组成部分，互相连接，哪怕杀了这里的，只要蚩尤遗骸还有一部分存在，蚩尤执念就还在。

    滚滚火海翻腾，那庞大的魔气近乎瞬间就被完全燃烧殆尽了。

    “接下来再麻烦一点去其他几个把蚩尤遗骸全灭了，你说我能不能阻止你？”袁大宝挑眉笑道。

    “哈哈哈哈，天真天真，没想到八千多年了，黄帝让人类当家做主了八千年，人类还是这么蠢，尤其是黄帝一定想象不到他留下的基业，会变成这一副样子，尤其是个祖龙脉给夺了天，搞得现在末法时期。”蚩尤执念哈哈大笑道。

    “没想到你倒是懂得多啊。”袁大宝一愣，没想到这蚩尤居然知道这么多。

    “我乃是执念，天地负面情绪化身之一，我自然能够感觉到这天的变化，尤其是好像还有一股非常有潜力的天地负面情绪出现，他的目标正是你，之前你是不是受到袭击了。”蚩尤执念意味深长的说道。

    “天山四鬼。”袁大宝立刻想到了什么。

    “你说还有一股天地负面情绪？”

    “当然，他不敢进入苗疆，因为他来的时候就感觉到了我，我也察觉到了他，所以把他吓跑了，不过他现在非常弱，你倒是有机会灭了他。”蚩尤执念淡淡笑道。

    “多谢告知，我会让他来陪你的。”袁大宝冷冷一笑，伸手一动一股火焰飞向了蚩尤执念。

    “来吧，消灭了我，助我进一步的成长吧。”蚩尤执念摊开双手说道。

    “你什么意思？”袁大宝动作一顿，说实话袁大宝对于蚩尤执念都是通过之前的水神得知，袁大宝自己还避免不了的好奇。

    准确说是消灭蚩尤遗骸太简单了，当然细说起来也不能说简单，这尼玛自己为了消灭这蚩尤遗骸，自己都死了一次了，变得现在这一副样子。

    “没什么意思。”蚩尤执念似笑非笑的看着袁大宝，不过突然蚩尤执念似乎想到了什么开口道：“不过我之所以说你蠢，就是因为我很好奇一件事，那就是为什么你们会认为一股执念能够复活？”

    “嗯？”袁大宝眉头一皱，蚩尤执念这话什么意思。

    “执念，指的是已死之人死后的不甘化作的意念，我就是意念的产物，准确说我已经不是蚩尤，蚩尤只是一个称呼，真正的蚩尤早就死了，我是无数九黎人死后化作的不甘意念，但再不甘，死了终究是死了，我又怎么复活，我没有灵魂，没有肉身，没有载体，除非……”

    “除非有人做你的灵魂做你的载体？”袁大宝接话道。

    “不不不，我只是一股执念，不管我怎么强大，我依旧是执念，执念懂么，虚无缥缈，就算给我再多的力量，我也无法进化成灵魂啊。”蚩尤执念捂着脑袋一脸的唏嘘，似乎已经忍受不了袁大宝的蠢了。

    “那你作为其他人的力量？”袁大宝楞了一下不确定的问道。

    “对咯。”蚩尤执念点了点头。

    “我是一股执念，一股包含了无数已死的九黎族人不甘，怨恨的力量，这一股力量非常强大，用你们人类的解释，我是汽车，我是电脑，我是电流，我是天然气，甚至我是各种能源，必须要有人利用我，我才能发挥自己最大的价值。”

    “你到底想说什么？”袁大宝心头涌现出了一丝不好的预感。

    “传人，我真正需要的是传人，把我的不甘，把无数已死九黎族人的怨恨，这一切组成的力量都给与她，让她明白她的责任，让她能够代表我们这数百万九黎，向这天讨一个公道！”蚩尤执念突然癫狂的大喊道。

    “你他妈怕不是一个疯子哦。”袁大宝被吓了一跳，旋即不屑一笑：“你这梦可以醒了，你不会有传人的，因为你们马上就要被我灭了。”

    说完袁大宝手一挥，一股金色的火焰包裹了蚩尤遗骸。

    “是么？”火焰中，蚩尤遗骸面色平静，同时深深的看了一眼袁大宝。

    “我把九翅金羽的力量给了你，原本是要你作为我的传人，但没想到你把我的力量给了其他人，但恰好帮我找到了传人。”

    “阿曲娜？”袁大宝眼睛一眯，现在袁大宝算是明白了自己头上的尖角是什么了，不过紧接着袁大宝就是不屑笑道：“你放心，阿曲娜那疯子现在瞿古寨，当她的女霸王呢，不会有任何机会继承你的力量的。”

    “是么？”火焰中蚩尤执念已经暗淡的看不清了，不过那似笑非笑的笑容和这一句反问却是让袁大宝心里一震。

    “传承已经开始了。”

    蚩尤执念灭，但那一道细微的声音却是猛地炸响。

    随着蚩尤执念灭亡，整个蚩尤洞开始塌陷，但与此同时整个苗疆大地却是震动了起来。

    袁大宝猛地转身，魔气消散后袁大宝的神识便能蔓延出去了，这一蔓延出去袁大宝立刻身子一震，后背不由多了一丝凉意。

    只见外界，剩下的三个蚩尤洞同时爆发了，无穷无尽的魔气凝聚在了一个蚩尤洞内。

    而那洞里。

    阿曲娜正闭着眼睛吸收滚滚魔气，旁边则是跪在地上一脸虔诚的阿布鲁。

    “这执念和你说话就是为了拖住你，苗疆盅人除了九黎能够吸收魔气，但也无法伤害蚩尤遗骸，所以只有你能阻止，可你傻乎乎的被拖住了，现在传承已经开始了。”上古火神小声哔哔了一句。

