    这冰冷的声音蓦然间传开，竟然让萧叶倍感熟悉。

    他循声抬头看去，顿时微微一愣。

    只见半空之中，一个身穿青色长袍的青年正悬空而立，正是他们蓝魔星域的第一系灵王万凌霄。

    而在万凌霄身边，还跟着七位蓝魔星域的灵王，此刻都用一副震惊的目光看着萧叶。

    让九大星域间风云涌动的罪魁祸首竟然突然冒了出来，而且就出现在他们的眼前！

    “竟然碰到了他们……”

    萧叶目光扫去，并没有见到亚斯和马孟友在其中，顿时摇了摇头，转身就准备离开。

    尽管万凌霄在第三宝星上惹怒了他，但是现在形势不一样了，如果动手会引来一堆麻烦，所以他打算直接离开。

    “萧叶！”

    “你就想这么离开吗？难道你不觉得自己要交代什么吗？”

    见到萧叶要离开，万凌霄从震惊之中回过神来，眼中寒芒一闪，就拦住了萧叶的去路。

    如今九大星域的人马，都在第二宝星上搜寻着萧叶的踪迹，他怎么可能放走对方？

    在其身边的七位灵王对视了一眼，都默默的跟了上来。

    “我萧叶需要对你万凌霄交代？你那第一灵王的身份，在我眼中可不算什么。”

    萧叶身形停下，声音颇为的平静，但是深邃的眸子中却寒芒炽烈。

    这个万凌霄……是不知好歹吗？

    “萧叶，你别以为自己是超级灵王，就能用这副姿态对我说话了，你可知，只要我传出消息，别说我们蓝魔星域了，就算是其他星域的执法使都会赶来对你动手！”

    萧叶的话像是尖刀刺入万凌霄的心脏，让他面色浮现一丝狰狞之色，眼中闪过愤怒的火焰。

    他乃是蓝魔星域的第一系灵王，又被称之为长寿灵王，有机会成为蓝魔星域的第六位执法使的存在，在百系灵王之中地位超然。

    凭什么萧叶一个新晋灵王，可以在如此短的时间内一飞冲天，威胁到他的地位？

    如今九大星域势力间的形势，让他看到了一个机会……

    那是除掉萧叶的机会！

    然而在万凌霄的注视下，萧叶却没有露出任何惶恐之色，反而叹息了一声，目光扫视另外七位灵王。

    “你们也是这么想的吗？”天才相士

    “身为蓝魔星域的灵王，见到同伴蒙受危险，不出手相助就算了，结果还要通知敌对星域势力的执法使？”

    “你们的执法使，平日间都是如此教导你们的吗？”

    萧叶淡淡的话语，顿时让那七位灵王面色滚烫了起来，但是却无人站出来帮助萧叶说话。

    如今九大星域间的冲突越加剧烈了，虽然万苍星域依旧咸口不言，但是却有诸多传言流传开来。

    不论这些传言有多少个版本，但是最后都牵扯到星空秘境中最珍贵的宝物。

    而这些宝物，恐怕就在萧叶身上，否则万苍星域不会如此针对萧叶。

    如今碰到萧叶，他们怎么愿意放弃？

    “看来你们也不打算放过萧某了，那好吧，你们现在可以动手了。”

    见到这七位灵王保持了沉默，萧叶摇了摇头，声音越发的平静了。

    既然躲不过，那就大大方方现身吧。

    反正他回归第二宝星，早晚都会被发现的。

    “你……”

    见到萧叶如此镇定，万凌霄满脸的不可思议之色，心中有些发毛，一时间有些迟疑了，不敢上前。

    毕竟萧叶的实力摆在那里，是绝对的超级灵王啊。

    连万凌霄都是如此，更别说那七位灵王了。

    “如果不敢动手，那就滚开，好狗不挡道！”萧叶冷哼一声，抬脚上前。

    “萧叶，你太嚣张了，真以为我不如你吗？”

    万凌霄顿时暴怒，一声大吼，地灵境后期的气势冲天而起，他右手爆发出绚丽的光芒，灵种中爆发出一缕金色的线，延伸至他的掌心，连虚空都被齐刷刷的割裂了，锋锐至极，朝着萧叶笼罩而来，磅礴的气息可以让人窒息。

    “这是万凌霄灵王最强的攻击绝招，灵法金裂斩，可以斩裂一颗古星，威力几乎都可以和一流灵法相比了！”

    这一刻，那七位灵王都是面色大变。

    万凌霄能成为长寿灵王，实力深不可测，绝招自然不少。

    尽管萧叶身上可能会有重宝，但是终归是他们蓝魔星域的灵法，万凌霄一动手就施展绝招，这是抱着必杀的决心啊，有点太狠毒了吧。

    但是下一刻，他们却全部瞪大了双眼。天使或恶魔

    因为面对如此恐怖的一招，萧叶的身形却纹丝未动，甚至连眼皮都没有眨一下，只有古经的轰鸣之声响彻诸天，一个不朽的‘古’字腾空而起，撑开了防御，一阵毁天灭地的巨响之后，就挡住了万凌霄这一掌，那古字经相丝毫未损。

    “什么！”

    万凌霄掌心剧疼，掌心中金色的线直接崩碎了，整个人爆退了数步这才停下，满脸的呆滞之色。

    他的最强绝招，竟然连萧叶的防御都攻不破了？即便是另外两尊超级灵王，也没有这么恐怖吧。

    “这不可能！”

    万凌霄面色扭曲，再次冲了上来，双手之中各浮现一丝金色的线，齐齐朝着萧叶拍来，恐怖的灵力排山倒海一般浩荡而开，席卷数万里。

    萧叶宛如惊涛骇浪之中的礁石岿然不动，一个古字经相，就轻松挡住了万凌霄所有的攻击，让观战的七位灵王都满脸的不可思议之色。

    虽然说萧叶成为超级灵王的消息已经传开了，但是这份实力，也太变态了吧。

    “果然！”

    “随着我境界的提升，经相的威力也提升了一大截。”萧叶心中颇为的激动。

    并非是万凌霄的攻击不够强，而是他现在的防御太变态了！

    太初古经的‘古’字经相，可以铸就最强防御，这句话可不是开玩笑的，一旦达到最高境界，甚至连无敌灵阶强者都奈何不了。

    “打够了吗？”

    “万凌霄灵王，听闻你防御惊人，今天萧某想要试试能否一拳破之！”蓦然间，萧叶阴森的话语传开，让万凌霄心头猛然一跳，浓郁的危机席卷了全身。

    下一刻，他便看到萧叶跨步而来，拳头宛如一颗古星碾压而来，引发的猛烈的呼啸，像是天地都压了下来。

    “想要一拳破开我的防御？除非你是天灵境强者！”

    万凌霄浑身寒毛都竖了起来，疯狂退后，并且拼命撑开防御。

    轰！

    萧叶的拳头宛如附骨之锥，像是一只神灵之手，和万凌霄撑开的防御僵持了数息，爆发出恐怖至极的灵力波动，紧接着便摧枯拉朽的突破而来。

    “啊！”

    蓝魔星域的七位灵王只听见一声惨叫传开，万凌霄宛如被炮弹轰中了一样，血肉模糊的横飞了出去。

    四野，寂静！

