
在永无天日的厕所里，别的同学都在教室里面上课。唯独却有一位同学，他并没有去上课，而是在听别人讲故事。

“其实我以前的确是人，现在却不是了。”魔星咒巫在说这句话的时候，是蕴含有一丝忧伤在里面的，只不过愚蠢的程咬铁是无法感受到的。

“在八百年前的一次战役中，我身负重伤，被敌人给封印在这里。至此以后，我才逐渐的明白过来，黑夜是如此的漫长。假如你想和黑夜做朋友的话，光明是永远不会到来的。你现在所看到的我，并不是真正的我，而是我的元神——魔星咒巫。我是被人给下了咒，然后被封印在这里的。这个世界上，只有一个人，而且是唯一的一个人，他才可以救我，其他人都是不可以的。”魔星咒巫在给程咬铁娓娓道来着一个故事，似乎同学们都很爱听故事，比上课有趣的多了。程咬铁听的很仔细，听了半个多小时都还没有进入梦乡。

随后，魔星咒巫又讲述了它的一生，虽为平凡，但很伟大。程咬铁也顺便了解了魔星咒巫为什么不去找别人，而会选择他自己了。因为程咬铁的身体里，有着大量邪恶的因子存在，从他今天早上不想跑操，就可以间接的体现出来。魔星咒巫不选择他，还又会去选择谁呢？

“听着，我现在就要让你去替我完成一件事，找到附身学霸系统的人，然后让他到厕所里来。不要问那么多为什么，事成之后定有重赏。”懂得人心的，也不一定会是人，八百年前被封印的元神也可以哟。

谁会去和一个陌生人谈条件，除非他是一个大傻瓜。程咬铁撇了撇嘴，然后就又摇了摇头，意思已经很明显不过了。虽说重赏之下，必有勇夫。但程咬铁很清楚自己，并不是什么勇夫。他这一辈子，不想当什么勇夫，只想成为别人的丈夫。

“不，我是不会帮助你的！”程咬铁斩钉截铁的说道。

“没关系，你不帮我是吧，让你尝尝我的厉害。”正说话间，魔星咒巫就对可怜兮兮的程咬铁发动了攻击。

只见有数十条类似于红色的细线，从魔星咒巫的脸庞上露了出来，直接进入到了程咬铁的身体里面。

“救命啊！”实在是忍受不了疼痛，他才痛苦的喊了出来。

此时，刘娴莹因为找不到同桌，准备回教室的时候，却是突然听见了有人呼喊救命。

刘娴莹可是一个善良的女孩子，不可能见死不救。在她刚听到发出的声音以后，她就可以判定，那个人绝对就是程咬铁。

程咬铁估计是凶多吉少了，可能是有坏孩子欺负他了。肯定是了，要不然也就不会喊救命了。可是，这里应该是男厕所，这可怎么办啊？没想到，一向聪慧的刘娴莹也遇到了难题。

救命的声音一直持续着，而且感觉一声比一声要更加的痛苦。刘娴莹攥紧了拳头，“不行，我得去救他，他可是我的同桌。要是没有了他，我以后不高兴了欺负谁去啊！”

“啊……”

程咬铁感觉到自己的全身使不上力气了，像是快要散架了一样。

“小子，我劝你就别再做无谓的挣扎了，乖乖的答应我就好了，何必要受这么大的痛苦呢？”魔星咒巫的双瞳之中，迸发出了暗红色的光芒。看的出来，它好像有点等不及了。“真的不答应吗，让你找个你们班最聪明的人，然后再约到厕所里，就有这么困难吗？”

“你说，找聪明学生到底要干什么？”

“很简单，我要将它的智商全部都吸到我的身上来。将来有一天，等我吸够了，我就可以解除封印，重返人间。”魔星咒巫还在给程咬铁施加压力，它今天无论如何也要让程咬铁答应。

“呸，你做梦。”程咬铁狠狠的骂了一句，“你竟然要吸走别人的智商，你真的是很卑鄙啊！有本事你把我的也吸走啊。”

“你的，太少了，吸你的智商还不够我耗费体力的呢。我现在，必须要吸最纯正、最精华的智商，你懂吗？看来，我得使出我最强大的终极必杀器了，要不然你也不会轻易就范的。”从魔星咒巫身上发射出来的红线越来越多，越来越密集了。

“不要啊！”程咬铁用尽了全身所有的力气，才说出了这三个字。

“住手，快放开那个男孩。”

程咬铁痛的眼睛都快要睁不开了，但他还是模糊的看到了来的那个人，有点像是女生。

“哦，又来一个。”魔星咒巫非常的高兴，不是因为来了一个女生的缘故，而是这个人的智商非常的高。

经有关数据表明，一个人的智商和学习成绩，一般情况下是成正比的。也就是说，一个人的智商越高，对应的学习成绩也就会越高。

但这也只是相当的，并不是绝对的。那假如一个人的智商非常的高，但他整天不学习，无所事事的话，成绩仍旧是非常糟糕的。所以，不管是智商的高低与否，努力学习，才是我们每天都应当去遵守的。

在刘娴莹说完那句话以后，魔星咒巫即刻收回了程咬铁身上的红线。它将目标放在了刘娴莹的身上，要是将她的智商给全部吸走的话，自己的实力就会更上一层楼。

于是，魔星咒巫那恐怖又狰狞的脸庞，直接就对准了站在它面前的刘娴莹。而程咬铁，却是昏迷在了地上，不省人事。

听着谢梦露发出的笑声，赵杰就全身的不自在。这个谢梦露，和我做同桌的时候，整天扳着一张脸。今天一换成李旻，就变得高兴了，连笑声也都有了。看起来，还是学霸的魅力比较高嘛。

任谁都知道，赵杰以前讨厌自己的同桌谢梦露，那也不是一天两天了。趁着早自习刚下，赵杰便坐到了谢梦露的旁边。

“嗨，同桌，又见面了。”赵杰嘿嘿一笑，很像是有阴谋诡计似的，“不对，你现在是李旻的同桌了，你，换了同桌，好像很高兴的样子啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768399"  chaptername="第26章  快放开那个男孩">加入书签</a>
</div>
