    “大祭司如此直白，可不好让人接话。”岚纵道，“我二人重回幽天，是因为不甘多年基业被毁于一旦，也不甘我父身死，仇敌却逍遥快活，只是在很多事情上，终究力有未逮，如今这黔嘉界域，我们无论如何也要保下，大祭司不妨提提条件。”

    他的姿态放得已是极低了，拱手让出了主动权。

    “你们何必做那惊弓之鸟，左右你们不理小界事，给太一也无妨。”

    纵横二人第一次见人抢地盘抢得如此理直气壮，偏还说不得，好在巫非鱼没有土匪到底，“黔嘉界域既然在你们手上，太一没有夺取的打算，你们开个价，就当是太一进来传道的入关费了。”

    纵横不怕失去小界，只怕她以小界为跳板，侵入中界大界，不过她提出了这个入关费，就说明事情还有得商量。

    岚纵回说，“大祭司若诚心来传道，我们也不必严防死守，什么事都是可以协商的。”

    “二位不妨将此次太一进入黔嘉众小界传道视为一次小小的合作，幽天之争远还未结束，今后会发生何事，谁知道呢。”

    巫非鱼话中有话，算是提出了联盟的意向，只是这会儿双方都用不上对方，没到正式联盟的时候，话也便没说开。

    纵横二人不是傻的，他们虽背靠终南道场，但终南道祖最初就说让他们自行了断因果，注定不会给他们太多助力，所以后边真要有什么大事，他们仍得找个场内援手。

    相比扬汤天朝、普世佛国，他们显然跟太一更熟一点。

    有了这个统一认知，两方和谐了不少，岚横招呼巫非鱼下来吃烤鱼，顺便谈谈入关费的事。

    另一边，花间辞掌握了磷火、兆闻界域的虚空，正逐步收服两大界上的势力。

    不同于其他时候的和平招安，这次征战幽天，主旨只在提高战力转化，小界布地狱之道是其一，中界拟打算发展地狱图腾是其二，大界就更简单粗暴了，除了征服还是征服。

    花间辞从各战宫抽调的六百万战士已在这些年陆续到位，身旁有太一（山海）战宫总务殿殿主司空照、战将黎明之，炎天战宫谍堂之主陆过尊者、战堂之主青朔尊者。

    以及那手擎识诡鹰的天师信棠道人和御前八尊中的乐道大师楼焚琴、瞳术师叁秋道人、画师灵囿尊者、锻造师御火尊者（工兵大师）、杏林医手西门尊者。

    几番洽谈及文武论道下来，磷火、兆闻大界上绝大多数势力都选择了归附，不服者也都被一封战书镇压了起来。

    这日，花间辞与战宫尊者们议事，商量如何整合大界中界上的资源，吸收培养更多战力，幽天被魔宫洗劫过一遍，各本土势力与公开秘境几乎被掏了个底朝天，所以就整个修道界来说，有点像是一大烂摊子。

    司空照管了那么多年的后勤事务，骨子里也多了几分抠门，一听说花间辞要从太一战宫划账筹建这边的战宫，立马瞪大了眼道，“不该是以战养战吗，怎还要掏钱？”

    陆过看热闹不嫌事大，“道兄若不愿，也可以先向我们炎天战宫借账呐。”

    虽各战宫都以招揽培养战力为主，但众所周知，炎天战宫的商道副业发展得红红火火，哪怕没有太一战宫的定期拨款以供各项开销，库房里也都是满满当当的。

    他那么一说，司空照就不干了，总战宫在这里，哪能让分部战宫出资，多掉面子。他大不了朝天玑殿要钱。

    “磷火、兆闻修道界损失惨重，众势力培育后继者的能力也要连带着下降一倍，没看见许多法脉都不准备开山收徒了吗，我们若让他们上贡或强征战力，怕会引来激烈反抗。”花间辞直接对司空照道，“你先看看战宫这边能出多少，少的向天玑殿申请。”

    司空照应了声好，但还是强调道，“几百万的军队跨天域行动，花销必然是极大的，天玑殿那边也不轻松，不论如何，这边肯定要挖出立马能见的利益。”

    “搜寻资源的部队已经派出去了，另外继续回收破落法脉的福地，打掉一些实力不足却占据星界资源的势力。”花间辞看了眼陆过，问，“进度怎么样了？”

    “此事确实得谢谢魔宫，他们洗劫众势力的后果，日久愈显，极多势力因为少了修炼资源和镇山宝物趋向落败，这是新一批即将从上流掉的末流，从末流掉出势力行列的势力。”陆过递上一份名单。

    “你接着跟进，将他们无力拥有的法与地收拢过来。”花间辞拿了放在一边，“今日要谈的重点仍在战力转化上，如今幽天修道界疲软，很多修士都在找新出路，正是战宫收编的好时候，我不希望错过。”

    众尊无异议，谈妥了细节，各自散去。

    没过多久，司空照风风火火拿着一枚传音符回来，“一艘探索舰在桥头中界失踪了，这是他们最后传回来的讯息，只提了荷韵山这个地点和恶源二字。”

    “桥头中界？”两大界域里有六七百中界，目前对中界的行动只停留在探索可用资源上，她哪能知晓每个中界的具体情况，不过中界的顶尖力量一般是灵鉴，而他们去往中界的探索舰也往往是由灵鉴天君和神通真君组成的，出事的几率理当很小。

    “让黎将军带一艘探索舰去看看。”

    “好。”

    那边黎明之领了命，直接让将进酒带人跟自己走一趟。

    桥头中界多河流，四处可见造型各异的桥，隔三差五就是云雨天气。

    他们进入荷韵山区域时，淅淅沥沥的雨丝落了下来，打在舰船上，没有声息，天地间静悄悄的。

    “走。”

    数条身影走出舱门，飞快穿行在山林间，临至一处山涧，看见了一艘卡在涧中的探索舰。

    它表面被黑色丝网束缚着，形如巨茧。

    将进酒双眸一定，说道，“舰船表面没有受损，但这网丝坚韧异常，且能封闭讯息的传递，我估摸着，敌方没有返虚尊者，然有威力不小的捕捉类器物，已逃离这片区域。”

    “先问问里面的人。”黎明之运力在舱门附近轰了个洞，进入舱中，里面空荡荡的，但在操舵舱找到了昏迷的舰长和副舰长。

    “都出去！”黎明之拎起两人快步出了船，他之前也以为这网只是能束缚和封闭舰船，进到里面见到这二人，才觉它能施放某种穿透舰墙的毒素。

    好在这毒素穿透力强，威力却不大，将二人放到空气流动之处片刻就醒了。

    舰长立马交代了事情经过，然从他的视角看，仍有些局限，他只知道这次他们正好探索到这里，船上将士如往常一般进山搜寻，没过多久，船就遇到了袭击，他们两个留守在船上的人晕了过去。

    黎明之：“看来讯息不是你们发的，继续搜。”

