
“你猜！”面对雷欧的提问，莫泊桑男爵一脸兴致盎然的看着脸上惊诧表情还未消退下去的雷欧，似乎很享受这种给人带来惊吓的乐趣。

只可惜，雷欧没有兴趣陪她或者他玩这个你猜我猜的游戏，冷冷的看了她一眼，就不再理会对方，将视线放回到了手中的报纸上。

然而，莫泊桑男爵却没有打算放过雷欧这样有趣的人，她凑上前来，用那对饱满挤压着雷欧的手臂，故意撩开衣襟，朝雷欧说道：“要不你伸手进去摸一摸，这样就知道真假了！”

原本莫泊桑男爵只是想要调戏雷欧，看能不能让他露出尴尬的窘态。可她怎么也想不到雷欧是一个不按牌理出牌的人，在她的话音刚落，就毫不犹豫的直接把手伸了进去，然后抓捏了一下，抽出来，面无表情的说道：“手感不错，谢了！”

这回轮到莫泊桑男爵愣住了，呆呆的看着雷欧，整个人就像是被冰冻住了一样。

这时，一名大楼的工作人员急匆匆的在接待室外的大厅找着什么，见到了莫泊桑男爵，脸上立刻露出了笑容，快步走了过来，朝莫泊桑男爵行礼后，说道：“希尔维亚小姐，议长先生现在已经空出和您见面的时间了。”

莫泊桑男爵这时也恢复了正常，脸上的表情变得非常冷艳，脸颊上的红润也不知道是因为羞恼、还是愤怒所产生的，朝工作人员示意带路，便起身仰着头，像一只高傲的孔雀，迈步走出了接待室，整个过程没有再理会雷欧一下。

“这下可得罪惨了。”雷欧也没有抬头，看着报纸，苦笑着自言自语了一声，随后脸上又浮现出了一丝疑惑，喃喃说道：“难道她真的是女人？”

这一段小插曲并没有对雷欧造成任何影响，他也没有将这件事放在心上，继续看着手中的报纸，没多久一脸无趣的杰森就从展览馆回来，坐在雷欧身边无聊的发呆。

大约过了半个小时左右，安妮就领着尼尔森和凯瑟琳从楼上下来，叫上雷欧和杰森，离开了协会大楼，上了马车，吩咐前往英格王国驻米丽亚大使馆。

“事情办得怎么样了？”在车上，杰森忍不住询问道。

“很顺利！”凯瑟琳微笑着说道：“尼尔森的文章已经通过审核了，会在下一期的医疗协会的内部刊物刊登，等看到具体效果后，就会对全世界各国医疗协会推广。”

尼尔森并没有因为这件事而高兴，反倒有些像是受之有愧一般，表情显得有些沮丧。

“既然已经开始了，就要演下去，雷欧都没有说什么，你又何必愧疚呢？”安妮看了看尼尔森，又严肃的警告道：“你要知道现在这件事已经不是你一个人的事情了，你是我推荐上去的，还有凯瑟琳的支持，一旦你暴露了，我和凯瑟琳都会被你牵连，还是扮演好你的战场急救大师，不要出什么差错吧！”

“我知道了。”听到凯瑟琳也会被波及，尼尔森的神色立刻变得严肃起来，点点头道。

杰森有些茫然的问道：“你们说了这么多，还没有告诉我事情办得怎么样了？就是控诉那个公爵呀？”

安妮神色淡然的说道：“理事会明天会召集成员讨论这件事，不过问题应该不大，因为这次布勒特依地区伤亡的实习医生实在太多了，足足有一百多个，都是即将从学院毕业的准医生。学院方面非常生气，那怕不能以医疗协会的名义控诉，也会以医学院自己的名义向大陆议会提交控诉书。”

虽然安妮说得很平淡，但雷欧却能够听得出一些小线索，那就是维纶医疗协会和维纶医学院似乎对控诉一事有不同的意见。

不过，对于雷欧他们而言，无论是医疗协会，还是医学院都没有关系，只要递交控诉书就可以了，他们所要做的就是在旁边摇旗呐喊一下，顺便提供一点弹药。

在众人安静了一会儿后，雷欧忽然向安妮问道：“安妮女士，你知道一个叫做希尔维亚的女人吗？”

安妮微微皱了一下眉头，说道：“希尔维亚？这个名字很普通，我认识的人里面有不少人都是叫这个名字。”

“我说的那个希尔维亚是个很漂亮的女人。”雷欧就将刚才见到的莫泊桑男爵的相貌、衣着说了一遍。

听着雷欧的形容，安妮的脸色变得越来越阴沉，最后更是瞪着雷欧，道：“你怎么认识她的？”

“我只是坐在那里，她上来和我说话。”雷欧隐瞒了一部分内容，他此刻看得出安妮肯定认识女身的莫泊桑男爵，而且看起来关系似乎很糟糕。

安妮狠狠的咒骂道：“那个贱女人只知道到处沾花惹草，”跟着有冲着雷欧警告道：“你最好小心一点，她就是一个黑寡妇，什么时候吃了你，你都不知道。”

或许是感觉到自己有些失态了，安妮没有再说话，而是转头看向窗外，让人看不到她的表情。

从安妮身上散发出来的浓浓怨气，别说雷欧了，就算是迟钝的杰森都感觉到了，所有人都没有再说话，安安静静的坐着，直到马车停在了英格王国大使馆外。

安妮领着四人进入了大使馆，以医疗协会理事的身份，向接待人员要求见大使，但并没有告诉工作人员雷欧等人的身份。

没多久，大使同意接见之后，安妮只带着拥有已经拥有爵位、且有一定身份背景的尼尔森前往大使的办公室，其他人留在了接待室内。

大约过了十几分钟后，又来了几名大使馆武官模样的人直接将雷欧和杰森呆到了一间房子里面，分别询问了两人的身份和部队编号，然后又让两人讲述当日在战场上发生的事情经过，并详细的记录下来，交由两人签上性命，就又将两人带回到了接待室内。

这个时候，安妮和尼尔森已经回到了接待室，只不过，在接待室外面此刻已经把守了六名大使馆的武装士兵。

“接下来的事情和你们两个应该没有什么太大关系了，你们的身份在那些大人物眼中太过低微了，说话的份量不够，不可能引起什么效果，只能做尼尔森的配衬。”安妮直话直说，没有给雷欧和杰森留下任何面子，将现在的情况详细的说给了雷欧他们听，“接下来尼尔森会成为整个控诉一事的主导者，也因为他的重要性，英格王国大使需要将他专门保护起来，凯瑟琳会和他在一起，继续写接下来的论文。”

“那就没有我们什么事了，对吗？”杰森耸耸肩，笑道。

“你想得美。”安妮瞪了杰森一眼，说道：“尼尔森肯定会被很好的保护，不可能给德温公爵的人下手的机会，所以你们两个就肯定会成为德温公爵的目标。虽然你们两个的身份地位，不可能在控诉中起到什么太大的作用，但德温公爵的人会用你们的死亡来警告其他一些人，所以你们会比尼尔森的处境更加危险。”

“哈哈！让他们来就是了，我的宝贝正好可以派上用场。”杰森丝毫没有将所谓的危险放在心上，大大咧咧的笑着说道。

“可不可以让杰森和尼尔森在一起？”雷欧稍微想了想，朝安妮询问了一声，同时抬手示意杰森不要说话，然后解释道：“杰森的武器太过沉重了，适合用来阵地防御，他和尼尔森在一起，也能起到保护尼尔森的作用，毕竟其他人的保护，我不太放心。”

“这个应该没什么问题。”安妮想了想，点头接受了这个提议，然后又向雷欧问道：“你呢？你不一起待着吗？”

“不了，我还有其他事要做。”雷欧想到了别墅老人提到的那所房子，他正好可以趁着这个时间去查看一下，调查到底有什么问题。

安妮觉得就这么放雷欧漫无目的的行动有些浪费了，于是想了想，说道：“我会在这些天找人来调查德温公爵在米丽亚城掌控势力，我会把其中关键的一些势力标记出来，你如果有办法的话，就尽量解决掉他们，免得他们出来捣乱。”

“这个没问题。”雷欧点点头，然后非常严肃的向杰森和尼尔森吩咐了一些事情，大多都是和遇袭自保有关的事情，并且让安妮把放在医院的燧发手炮带去给杰森之前设法在手炮上装一个受力支架，方便杰森使用。

在说完了一些注意事项后，雷欧也没有询问他们会被送到什么地方保护起来，就这样直接离开了大使馆，而就在离开大使馆的同时，他也发现自己被人跟踪了。

通过精神网的观察，雷欧很快就辨认出了其中几个人是大使馆的人，而另外一批人则很显然是当地的某些势力。虽然还没有从安妮手中拿到那份德温公爵在米丽亚城掌控势力的名单，但他却已经找到了一个可以下手的目标。

雷欧直接登上了等在大使馆门口的马车，吩咐车夫去鱼市区，就在车上，闭目养神，丝毫没有理会后面跟踪的那些人。

虽然米丽亚城很繁华，居住在这里的人也很富足，但这里也不是没有贫民窟，事实上这里的贫民窟还很大，单以面积而论，绝对是整个米丽亚城最大的城区。

这个城区位于城区西北的瓦拉河畔，瓦拉河是罗德兰河的主要支流之一，这里的河道布满了浅滩、水草和暗礁，不适合作为货运航道，但却非常适合鱼类生长，所以这里的渔业很发达。

早期米丽亚城建造的时候，当地的渔夫就在这里建造了一个小村落，专门给米丽亚城的居民提供鱼产品。

之后随着米丽亚城逐渐繁荣，大量周边城镇内混不下去的人开始往米丽亚城涌过来。这些人很难在以政治、商业为主的米丽亚城中找到工作，也自然无法在米丽亚城区居住下去，所以不得不迁移到米丽亚城边缘地带居住。这样一来，距离米丽亚城城区很近的那个小渔村就成了他们的首选。，

随着米丽亚城越来越大，越来越繁华，来这里寻找发财机会的人也越来越多。虽然不时能够听到一些人因为某些原因出人头地的消息，但更多的人依然是在底层挣扎，这些人聚集在那个小渔村周围，居住区域面积一点点的扩大，久而久之就成了现在的鱼市区。

曾有米丽亚城的市政议员认为鱼市区不是米丽亚城的一部分，对米丽亚城的形象会造成损伤，建议沿着城区边缘，建造一扇城墙，将它隔离出米丽亚城。但最终这个提案因为一些人的阻止而不了了之，那个做出这个提议的议员也因为某些原因丢掉了职位，破了产，最终也流落到了鱼市区。

正因为有了这名议员作为先例，所以米丽亚城区的那些权贵们即便再怎么看不起鱼市区的人，也不会有人提出任何针对鱼市区的提案，免得引火烧身。

进入鱼市区之前没有任何正规的区域划分标示牌，但当地人有一种方法可以百分之百分辨自己是不是在鱼市区，这就是房屋和道路。

米丽亚城城区内的房子，大多都是以砖石、钢架为主要材料的建筑，即便有用木材作为建筑材料的，也只是以木材作为辅助材料，或者装饰材料，真正完全使用木材的房屋很少。

但鱼市区却不同，鱼市区的房屋几乎全都是那种两层尖顶阁楼式的木屋，外面用灰泥涂抹一层，作为墙壁。

这些房屋之所以会才用木材作为建筑材料主要是这些木材不要钱，只需要在建造房屋的时候，找一些亲朋好友带上伐木的工具，到城外森林里面砍上几根树，就凑齐建造房屋所需要的木材了。

另外也因为这些房屋建造所需的用地不需要向米丽亚城市政申请，使得这些房屋都是占地就建，而且还不断扩建，从而令到这里的街道不单单狭窄，而且还扭曲变形，根本无法让马车驶进去。

“先生，您如果一个人进去，最好在天黑前出来，这里晚上的治安并不好。”从马车上下来后，车夫好心的朝雷欧提醒了一句。

雷欧回应了一句多谢，就走入到最近的一条小巷里面，进入到了鱼市区的贫民窟里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419452"  chaptername="第六十八章  鱼市区">加入书签</a>
</div>
