    第183章 冰冷猎手

    等艾斯走到了小智身边，小智正在和联盟理事长，一个只有头顶有着一小撮头发的矮个眼镜男说着什么。

    艾斯只是简单的听了一下，就听见小智准备暂时性的放弃道馆馆主位置，毕竟他现在的身体，没有办法支持他坐上这个位置。

    “哎呦……”

    艾斯直接拽过小智的胳膊，在他手腕处捏了一下, 小智顿时疼得龇牙咧嘴，回头看向了艾斯道：“艾斯你干嘛？很疼的好不好！”

    “问题不大，去白银山泡泡那边的温泉吧，那边的水质有助于恢复你的问题，同时白银山上的精灵实力也相当不错，是个锻炼的地方。”

    艾斯松开了小智的手，随后看向小智道：“你要是卸任的话, 谁能顶上你的位置？”

    “我来吧, 替他一阵子, 应该没问题。”

    就在艾斯话音落下后，小茂从大门外走了出来。

    艾斯撇了一眼小茂，看起来这家伙应该早就到了，只不过一直在外围观看小智的战斗。

    现如今自己的好基友有了点问题，那么自然是全力帮助了。

    “给我等一下！你们两个是谁啊？！道馆馆主职位，不是那么随随便便，什么人都能担任的！”

    理事长也是被艾斯和小茂无视的神情给气到了，一时间忍不住咆哮起来。

    “理事长，这是艾斯，我的朋友，实力应该比我强。”

    小智依次介绍道：“这是小茂，石英大赛亚军，大木博士的孙子。”

    听见艾斯和小茂的身份，理事长原本愤怒的神情顿时消散不见，脸上堆满笑容的说道：“这个暂替的事情，还是好商量的，毕竟两位都是年轻才俊, 谁来替小智的班呢？”

    艾斯看向了小茂，朝着他说道：“我暂时没时间，你来吧。”

    小茂点点头，然后取出一枚精灵球扔给了小智道：“我也查过资料了，白银山的温泉确实可以治疗你的问题，带上它去吧，对你有点帮助。”

    说完，小茂挑衅的看了一眼艾斯，大概意思是：小智灵活度差了，必须要有一些强力精灵在身上应对，我都将自己的主力精灵借出去了，你不表示一下？

    艾斯翻了个白眼道：“我的精灵小智用不了，除了我的指令，它们不会听命于任何人的。不过这只精灵借你，至少能照顾你一下。”

    说完，艾斯取出一枚精灵球递给了小智，里面装的是一只吉利蛋。

    相比较艾斯的王牌吉利蛋，这只吉利蛋就是另一个极端, 战斗天赋基本为零, 但是家政能力一流，照顾人和精灵一把好手，为此，艾斯的吉利蛋可是没少向它投去羡慕的目光。

    毕竟作为不小心点都能将厨房搞炸了的存在，艾斯的吉利蛋还是很期望自己能在生活中帮助到艾斯的。

    但是没天赋就是没天赋，强求不得。

    “多谢了。”

    小智并没有拒绝，毕竟现如今的他不算太灵活，有一个能照顾他和其他精灵的精灵，对于他来说，也是一道很重要的助力。

    很快一切尘埃落定，联盟也官宣常磐市新任道馆馆主为小茂。

    当然，等小智疗伤结束，返回来之后，如果他想接替常磐道馆馆主之位，小茂就会撤下来，由小智接替。

    之后小智回到真新镇修整了一个月，期间已经捕获了急冻鸟的小蓝也回来了一趟，将自己的水箭龟借给了小智。

    一个月后，小智则是带着六只精灵，在小茂喷火龙的帮助下，前往了白银山。

    ……

    艾斯的小屋，三楼实验室之中。

    看了一眼已经失败了的支线任务，艾斯挠了挠头，随后看向了培养器中的个体，无奈的说道：“可惜了，任务失败。不过也是尽力了，最多三天，这个新个体，就能孵化了。”

    此刻在艾斯面前的化石复活机中，一个体型一米多的紫黑色个体静静的漂浮在培养液之中，形态确实如同一只蚂蚁，但是艾斯总感觉有一些不对劲的地方。

    眼前的这家伙，总有种莫名的熟悉感，好像自己在哪里见到过一般。

    “等等！不会是那个吧！”

    艾斯脑海中快速闪烁着大量的化石精灵的信息，最后在一只精灵的身上停滞了下来。

    “咕嘟……”

    艾斯咽了口口水，眼中精光闪烁的喃喃自语道：“如果真的是这样的话，那就赚大发了啊！”

    不过是不是如他所想的那般，艾斯也不敢保证，只能等这家伙出来后，才知道是真是假。

    时间在等待中缓缓流逝，三天的时间眨眼而过。

    艾斯带着吉利蛋和耿鬼两个站在化石复活机前，看着培养器中睁开了眼睛的精灵，眉头渐渐皱起。

    “怎么回事？”

    艾斯看着漂浮在培养液中的精灵球，刚才直接想要将其收服，但是精灵球触碰到对方时，根本没有一点反应，无法将其收进精灵球之中。

    而此刻，眼前的这个小家伙对精灵球来了兴趣，身处培养液中的它一伸爪子，直接从前肢处弹射出一把锋利的甲壳利刃。

    猛然间一斩精灵球，精灵球瞬间一分为二，漂浮在了培养液之中，断口处光滑如镜，足以看出这个小家伙的利刃锋利程度！

    “吉利蛋，耿鬼，压制住它，我来打开机器。”

    此刻艾斯已经感受到了一丝危险性，朝着吉利蛋和耿鬼说了一声，随后就拉动开关。

    “滴！”

    一声响声传来，培养液快速退去，培养器中的小家伙也落到了培养器的底部。

    “咔嚓。”

    培养器打开，小家伙一个健步就冲了出来，抖动身体，将身上附着的培养液甩干净，猩红的双眼之中，重瞳死死盯住了艾斯。

    这种目光并不是在看自己的培养者，而是一种正在省视猎物的目光。

    “嗨，小混蛋。”

    艾斯咧嘴一笑，朝着眼前的小家伙说道：“我可是你的培养者啊，这么想弄死我吗？”

    回答艾斯的，并不是小家伙的叫声，而是一双弹出的利刃，一个跳跃朝着艾斯的脑袋斩来！

    “咚！”

    但是这家伙没有察觉到艾斯身边吉利蛋和耿鬼的实力。

    在它跳跃而起的瞬间，重力就将其直接压制住，耿鬼更是凑到了小家伙的面前，直接一发催眠术，让其昏死了过去。

    (本章完)

