    这卢锡安就跟着兵线一起往前面走。

    有兵线帮忙挡着，墨白并没有出Q的角度。

    这样一来，他只能选择往后拉，开始正常对线。

    小兵上线之后开始互相消耗。

    很快，近战兵残血，到了该补刀的时候了。

    墨白开始调整和卢锡安的位置，避免站到卢锡安的对角线上。

    而卢锡安也跟着调整位置，想要保持自己和杰斯在对角线上。

    这样就可以利用Q技能穿小兵消耗杰斯。

    两人你来我往，虽然没有对拼，但已经开始拼走位和微操。

    这是心理博弈！

    墨白来回走位，想要把khan的Q技能先骗出来。

    而khan也跟着走位不着急出招，就看谁先顶不住。

    眼看近战兵的血量越来越少，到了一定要出手的时候了。

    否则这小兵只能白白被消耗掉。

    墨白继续走位，然后冷不丁一发Q技能，直接把三个小兵一次性给补了。

    这波很突然，khan没有调整好位置，错过了那一瞬间用Q技能消耗的机会。

    看到杰斯已经把Q交了，而且完成补刀。

    khan也交出Q技能，然而他这个位置，Q技能只能命中一个小兵！

    剩下两个，需要利用被动，在放完技能之后可以多A一下的特点。

    于是卢锡安两发平A出去，收下两个残血小兵。

    然而就在卢锡安平A输出小兵的瞬间，杰斯上前给了他一发平A。

    卢锡安想要还手时，杰斯已经拉开了！

    这波卢锡安被白嫖了一下平A。

    虽然伤害不高，但侮辱性极大！

    “魔神牛逼！”

    现场粉丝已经开始躁动起来了。

    因为赛前的预热，加上各种宣传。

    现在粉丝的情绪相当高涨，哪怕只是这么不起眼的一发平A，都足以让粉丝们激动。

    导播也很会来事儿，其他路没有打架的情况下，就直接锁定了上路的对线……

    这波墨白是故意把卢锡安的角度，带到兵线中路。

    如果从侧面出Q的话，卢锡安一发Q技能是可以直接穿三个小兵，把三小兵全收下。

    但从正面的话，就只能击杀一个。

    剩下两个需要用平A去点，墨白就可以趁着这个机会，卡卢锡安的平A间隙来消耗。

    这一切都在墨白的掌控之中！

    khan也感觉到了压力，这波他意识到似乎不是凑巧。

    如果墨白是故意的，那就有点恐怖了！

    对线还在继续，第二波兵线来到线上。

    两人开始抢二。

    杰斯和卢锡安，抢二的能力都差不多。

    一级都是学Q，都是AOE技能，同时平A伤害也相差无几。

    所以两人几乎同时升到了两级。

    原本khan是想要抢二上来打的，但是杰斯也升到两级的话，这就不好说了。

    论爆发的话，卢锡安比杰斯还是要差一点，他的优势在于持续输出。

    所以这波Khan选择放弃了主动消耗的想法。

    就在这时，奇怪的一幕发生了，墨白竟然主动切换到锤形态。

    然后利用锤形态来补刀。

    看到这一幕，娃娃嘀咕道：“墨子哥这是在想什么啊？他的蓝不是满的吗？切换到锤形态变成近战，那不是给卢锡安机会？”

    米勒：“我感觉也有点奇怪，一般杰斯线上用锤形态，都是为了回蓝，但墨子哥显然没这个必要啊。”

    不仅是他们两，包括所有观众都没看懂。

    杰斯切换到锤形态，每一发平A都可以回蓝。

    代价是他会变成一个近战英雄。

    在面对卢锡安这种射手的时候肯定会吃亏。

    而墨白又没有回蓝的需求。

    比赛场上，Khan一开始也有点懵。

    他还以为是厂长二级来抓上路了。

    不过想想也不太可能，猪妹二级红开抓上那太伤了。

    而且就算来也大概率抓不到，毕竟他有E和闪现。

    反而EDG的野区会直接爆炸！

    于是趁着杰斯变成锤形态，卢锡安往前走了两个身位，想要消耗杰斯。

    杰斯只能选择往后拉。

    此时红色方有两个小兵残血，khan就硬守着这两个小兵。

    不给杰斯补的机会。

    这线上的补刀，都是这么一个两个拉开差距。

    真正的职业赛场上，每个刀都要精打细算。

    包括能不让对面补刀，就要抓住机会给对面压力。

    墨白见状假装上前要补刀，靠近小兵之后，突然来了个横向走位。

    这波看到杰斯靠近，卢锡安已经一发Q技能瞄准小兵，打算利用小兵穿过去了。

    结果没想到，杰斯竟然主动放弃了这两个补刀！

    这样一来，卢锡安的Q技能就空了。

    卢锡安放Q技能时，身体会处于僵直的状态。

    虽然只有一瞬间，但对墨白来说已经够了。

    只见墨白突然又拉近和卢锡安的距离，然后一发Q技能苍穹之跃敲上去。

    卢锡安选择第一时间反打，先出平A，然后E技能往后拉，想要再出平A。

    出平A的同时走位，因为杰斯随时可能切换到炮形态。

    然而这些都是khan幻想的操作。

    他倒是想这么操作，但做不到。

    在卢锡安往后交E的瞬间，杰斯反手一发E技能，直接把卢锡安的E打断了，强行改变了卢锡安E的方向。

    然后切换到锤形态，一发QE稳稳命中。

    这波QE出手的时候，卢锡安刚被杰斯锤形态的E强制位移。

    所以这波根本没办法躲。

    而且杰斯出QE之后，马上就回头了，这波卢锡安E技能之后的两发平A根本没办法出手。

    这波杰斯打了卢锡安一整套的伤害，而卢锡安只A出了两下！

    血量上一下就拉开了差距。

    “好强！”Khan暗自心惊，这波墨白的细节都被他看到眼里。

    作为LCK最强上单，也是最强杰斯，他对杰斯这个英雄非常了解。

    看一个杰斯的熟悉度有多高，最直观的标准就是他的强化Q技能，也就是用E技能加速之后的Q到底是怎么放的，以及放得快不快。

    新手杰斯，都是EQ连招。

    先把加速门放到极限距离，然后出Q。

    这种强化Q的速度非常慢，对很多职业选手来说，利用位移很容易躲。

    甚至，如果你Q放得不很准，对方用走位都能躲。

    熟练级别的杰斯，机会开始尝试用QE。

    但QE也有好几种档次，一是看成功率，很多人只是追求快，结果要么是没强化到，要么是直接空了。

    而墨白刚才展示的QE连招，就是最完美的那种。

    Q技能出手的同时，在自己脚下放一个E技能。

    这样，Q技能刚出手就会被强化。

    强化之外的Q技能飞行速度会变得非常快。

    这就导致对面根本没有反应的时间。

    刚才墨白可不是简单的QE，而是先用E把卢锡安的位移打断。

    然后对着卢锡安被强制位移的方向出QE，这一套连招是没有间隔的。

    也就是说，卢锡安还在飞行的时候，墨白已经出手了，从一开始就规划好了一切！

    如果说刚才Khan只是感觉到压力的话。

    现在就是压力山大了！

    之前他也没少看过魔神的比赛，知道对方的确很有实力。

    但只有真正和对方对线后，他才能感觉到，这压力比他想象中的还要大

    这波打完之后，khan变得猥琐起来。

    他也不找机会和墨白消耗了，现在想的事情是发育。

    然后等打野过来针对。

    此时，CUZZ的雷克塞正在往上路走。

    刚才那一波杰斯主动对拼，血量上赚了，但是兵线被推了过去。

    加上khan有意要控兵线，所以兵线的位置赢对龙珠更有利。

    很快，CUZZ的雷克塞升到四级，他选择往上路走。

    蓝色方的雷克塞想要抓红色方上路那不要太简单。

    这也是CUZZ这把选雷克塞的原因。

    只见雷克塞来到大龙坑，利用隧道上到红色方三角草。

    此时杰斯还在线上对线，这波雷克塞已经绕后但他似乎完全没有察觉。

    事实上，雷克塞到了这个位置，就算察觉到也没用了。

    “可汗，我来了，准备收一血吧。”CUZZ说道。

    khan见CUZZ已经就位，开始往前逼近，打算配合一波。

    而墨白则是选择往后来，假装知道打野来了而且要溜。

    这波墨白的确知道CUZZ的雷克塞来了，不过溜是假装的。

    因为厂长的猪妹就在草丛里蹲着！

    这波厂长特意三级来上路反蹲，就是为了保护一手墨白。‘’

    厂长也是老雷克塞了，他很清楚蓝色方雷克塞抓上路有多好抓。

    再加上，两边上路这英雄就不可能和平发育。

    只要会打野的人，一定会来上路。

    而且，最关键的一点是，雷克塞加卢锡安这个组合。

    战斗力要比杰斯加猪妹强太多了！

    所以，哪怕最后是二打二，那也是龙珠的绝对优势。

    厂长明知道是这样，还是选择来上路蹲，只是因为相信墨白的操作而已。

    而龙珠这边，看到杰斯往后撤，同时有往草丛靠的意思。

    CUZZ的嘴角微微上扬。

    只见他说道：“我敢打赌，对面打野肯定在草丛里。”

    听到这话，原本兴致勃勃往前上的khan停下了脚步。

    这波他要是被集火秒掉的话，那就麻烦了。

    见Khan犹豫了，CUZZ又说道：“不过他们二打二不是我们的对手，这个猪妹只有三级，所以这一点你放心好了。”

    CUZZ已经分析出来，厂长这个时间段在上路的话，肯定是到不了四级的。

    就算等级相同，EDG上野也不是他们的对手，更别说有等级差距了。

    听到这话，khan才放心下来，他还以为CUZZ这波是打算放弃GANK了。

    很快，墨白被逼到了红方的草丛前，卢锡安在后面追，雷克塞从前面包过来。

    CUZZ已经随时准备用W了。

    此时他是遁地的状态，出来的时候会有一个击飞效果。

    无论是猪妹的Q还是杰斯的苍穹之跃，都会被雷克塞的W打断。

    所以这波CUZZ是完全不虚的。

    EDG要是集火他，那才是真的上当了。

    眼看雷克塞已经到了脸上，墨白的杰斯可能要被顶起。

    就在这时，墨白开始行动了！

    只见他回头一个QE直指卢锡安。

    这波khan已经提前做了准备，看到杰斯出手，他往侧面交出E技能。

    但还是慢了一步，墨白的QE速度太快。

    看到他出手的时候，Q技能已经到脸上了。

    于是这波卢锡安交了E还被一炮命中，原本就不满的血量变得更残。

    雷克塞往草丛里面放了个眼，厂长的位置暴露了。

    看到厂长具体位置，Khan就要轻松不少，这样他可以随时交闪现躲厂长的顶。

    与此同时杰斯依靠加速门的加速靠近卢锡安。

    开启W技能之后，杰斯切换到锤形态敲上来。

    下一秒，两个闪现的音效响起，然后又是两个闪现交出来！

    就在这一秒钟的时间内，交出了四个闪现！

    众人的位置也发生了翻天覆地的变化！

    现场所有人，包括解说都愣了一下。

    闪现并不是什么复杂的操作，只是按一下键盘的事情。

    但这四个闪现交出来之后，却是震撼了所有人！

    此时场面上，卢锡安已经只剩下不到四分之一的血量，还在被猪妹追着打。

    同时雷克塞也在追击杰斯，不过两人的距离却是越来越远！

    此时杰斯已经触发了风暴骑手的狂涌，这波雷克塞根本追不上。

    眼看着杰斯要开溜了，雷克塞选择往回撤，直接把卢锡安给卖了。

    厂长则是利用红BUFF一直黏着卢锡安。

    墨白的杰斯跟过来，三下平A配合厂长拿下卢锡安的人头！

    “Frirst Blood！”一血音响起，墨白的杰斯拿下一血！

    娃娃见状惊呼道：“这波EDG的上野，完成了不可思议的配合，竟然打赢了，让杰斯拿到一血，我的天，这都发生了什么！”

    米勒：“这波真的是高手之间的过招，胜负就在那一瞬间，我们还以为他们会慢慢试探，稳着打，结果连续交出四个闪现，胜负也在这时确定了！”

    两人正说着，不少观众都还是一头雾水。

    好在导播开始回放了。

    而且是慢放的镜头，把速度放到了最慢。

    这样才能看清每个人的操作。

    通过回放，众人终于看清了四个人的操作。

    在杰斯一炮轰到卢锡安身上，然后锤形态敲上来的瞬间。

    跟着后面的雷克塞，突然一个闪现顶，想要把杰斯的苍穹之跃打断。

    这样这波把杰斯打断，后续EDG就没法打了。

    卢锡安可以趁机拉开和杰斯的距离。

    同时他身上的闪现，可以留着对付猪妹或者追击。

    对龙珠来说，那就是必胜的局面。

    然而在雷克塞闪顶的瞬间，杰斯也交出了闪现！

    从画面上来看，两人的闪现几乎是同时交的。

    也就意味着，这波不是反应，而是意识！

    “我的天，魔神这什么鬼意识啊？”

    “魔神到底是怎么知道这个时候要交闪现的？”

    “如果这就是魔神的意识，那真的太可怕了。”

    “怕不是有读心术哦。”

    观众已经看傻了，这波如果不是看到了雷克塞交出闪顶。

    他们根本无法想象这波杰斯为什么也好交闪现。

    杰斯闪现落地来到卢锡安身后。

    开启W然后三下平A快速敲出来。

    因为在锤形态时已经开启了W，所以这三下平A的速度非常快。

    三发平A打完，反手一发E技能把卢锡安往猪妹脸上敲过去。

    而厂长的猪妹早有准备，直接一发Q闪跟上，在半空中接到了卢锡安。

    卢锡安落地之后也交出闪现，然而他已经被猪妹减速到，拉不开距离了。

    同时，这波爆发，让杰斯打出了风暴骑手狂涌。

    雷克塞第一时间没能击飞杰斯，后续就根本追不上了。

    再后来就是雷克塞把卢锡安给卖了。

    回放结束之后，导播意犹未尽，又从不同的视角回放了好几遍。

    就算是这样，每看一次，现场粉丝都要激动一次。

    比赛场上，看到上路拿到一血，EDG众人也是为之一振。

    只见zet说道：“奈斯兄弟们！打得好啊！”

    妹扣：“上野这把要凯瑞了吗？那我们又能躺了啊。”

    小学弟：“稳住，这把稳住就行了。”

    而龙珠这边，从比赛内容上看，一个一血的人头，说重要也很重要，但不致命。

    不过对士气的打击就非常大了。

    只见CUZZ说道：“这波你因为提前交闪现拉开和猪妹距离，至少不会打输。”

    khan辩解道：“如果我提前交闪现，如果拉远了，我跟不上输出，但是不拉开，对面猪妹还是能Q闪到我，这时候已经打不过了，最关键的是你闪顶空了。”

    CUZZ：“这个闪顶有什么问题？让他苍穹之月的闪现都没打出来，而且他是运气好，如果没交闪现的话，直接就把他秒了！倒是你前面E技能交得这么随便，如果留个E也没这么难打。”

    两人直接吵起来，倒不是因为平时关系就差。

    而是都不想输给墨白，对墨白的那种敌视，在一波GANK失败之后，转嫁到队友身上了。

    这时，中路BDD说道：“算了，只是一个人头而已，先继续打吧，不要影响心态。”

    BDD这么一说，CUZZ和Khan安静了下来，他们调整能力非常不错，否则也不走不到这里。

    这职业比赛，心态往往可以决定你可以发挥多少实力。

    特别是在逆风的时候。

    很快，比赛时间来到五分半。

    上路的补刀差距已经来到两位数了。

    让墨白拿到一血，khan上线之后开始猥琐模式。

    墨白则是主动压制Khan。

    不过khan毕竟是LCK第一上单，并没有给墨白单杀他的机会。

    加上卢锡安这英雄还是挺好补刀的。

    所以补刀差距还没到倍数的程度。

    不过，现在马上就要升六级。

    这局势就不一样了。

    对一般英雄来说六级是一个蜕变。

    大部分英雄大招往往都是最强的技能。

    但杰斯不是，杰斯根本没有大招这个说法。

    所以升到六级，对杰斯反而是一个削弱。

    因为他比对方少了一个关键性的技能。

    来到六级，Khan就不虚了。

    杰斯现在的伤害没法一套把他秒了。

    但是他可以，只要把大招伤害打满，一套技能就能把杰斯带走，哪怕他的装备是落后的。

    与此同时，雷克塞又来了。

    这一波雷克塞已经六级。

    他选择从EDG的野区走，先在红BUFF处放了个眼。

    这样如果猪妹过来的话，他第一时间可以知道。

    然后靠近石甲虫的墙壁，如果猪妹在打石甲虫，那就听到。

    按照时间来算，现在猪妹应该是在下半野区拿蓝。

    不过为了以防万一，万一厂长就是要保上路呢？哪怕放弃自己的野区？

    所以CUZZ选择小心行事。

    确认猪妹并没有打石甲虫之后，CUZZ放心了。

    他开启扫描，确认自己没有被视野看到，然后往上路赶。

    现在猪妹上来就会被他看到，所以他可以准备越塔了。

    CUZZ做好准备之后，给到khan一个信号，同时说道：“推线，我们准备越塔！”

    在卢锡安升到六级之后，墨白就开始龟缩式的打法，似乎是不想和卢锡安硬拼。

    趁着这个机会，khan把兵线往前推，打算配合一波越塔。

    看到khan开始推兵线了，这波杰斯直接回到防御塔下，消失在CUZZ的视野里。

    CUZZ此时已经通过隧道，来到红色方上路石甲虫前方草丛。

    利用遁地的被动，他能看到杰斯的移动轨迹。

    他来这个位置，是为了防止墨白跑路的。

    雷克塞前期单挑能力很强，杰斯如果敢往后撤，他可以上去把杰斯单杀了。

    只要不在防御塔下，单杀杰斯还是比较轻松的。

    然而这波杰斯的移动轨迹，到了防御塔的内侧就消失了！

    也就是说，杰斯在防御塔内侧停着没动。

    那CUZZ就更高兴了，这波兵线一进塔，然后两个前后包夹。

    雷克塞大招可以规避防御塔的伤害，是越塔神器。

    二打一比单杀要轻松多了。

    然而CUZZ正沾沾自喜呢，观众席和解说席都炸锅了。

    从上帝视角可以看到，墨白的杰斯已经TP了。

    而TP的目的地是龙珠的下路石甲虫！

    此时厂长也在这边。

    因为猜到了厂长这个时候在下半野区，所以龙珠下路选择龟缩的打法。

    这就导致兵线被EDG下路轻松推过来了！

    现在反倒是龙珠下路要被四包二！

    最恐怖的是，龙珠这边根本没有察觉到！

    CUZZ这波越塔是开着扫描的，确认自己没有被发现。

    在他看来，就算墨白有察觉到会被越塔。

    但，谁会以为只是感觉，在没有确凿证据，比如说直接看到对面打野的情况下，TP跑路呢？

    如果猜错了，那不是白给一个TP，闹出笑话？

    然而墨白真就这么做了。

    他的确没看到CUZZ的位置，但通过khan突然变得激进的推线策略，他就能肯定CUZZ在上路准备越塔。

    而厂长这个时候出现在下路也不是什么巧合，墨白早就安排好了现在的一切，不过是在按照他的剧本走而已！

