    “红军第一中队全员立即登机，紧急升空！”

    听到林英熟悉的话音，周海微微懵逼，心中久久不能散去的危机感愈发强烈，立马反应过来，观看时间，正好为23:51分，以最快速度冲出二十一号棚式停机位，向周围隶属于红军第一中队七名成员吼道，下达作战命令

    此刻，飞行员机械表之中，银色而纤细的金属秒针按照原有速度向前进发，已经溜走两秒钟，10分钟后，即是8月1日00:01分——2019天鹰军演正式开始。

    说实话，周海在这短短两秒时间，的确处于懵逼状态，他预料过蓝军会派遣两架轰-6K实施防区外打击，甚至采用子母弹瘫痪石城机场跑道等战术。

    但是，这个战术核打击是什么鬼？

    军演还带这样玩的？

    这简直就是欺负人！

    “嗡！”

    尖锐而急促的一级警报声如汹涌湍急的洪流般，席卷偌大的机场区域。

    10分钟之后，即将天鹰正式举行！

    10分钟之后，一枚千吨级当量的战术核弹头抵达基地，实施战术核打击！

    情况，已到最紧急的时刻，刻不容缓！

    伴随着高敏声元设备之中传出管制员林英连绵不绝的警告声，机场停机坪区域一片鸡飞狗跳。

    全体处于待命状态的参演学员，经过短暂懵逼后，如同离弦之箭般，冲向各自的战鹰，准备紧急起飞。

    一支支地勤小组亦是如此，身形敏捷而快速，处于满负荷运转状态，各自展开起飞准备工作。

    撤掉轮胎固定器，操控电源车接通辅助电源，二次检查机体和航电设备。

    紧张！

    快速！

    尽管在战前研讨之中，己方红军预料到蓝军可能会先发制人，展开精确打击，进而制定相关作战计划，具备一定程度的反应能力。

    但是，这突如其来的战术核打击，完全出乎所有人的预料，包括一号基地最高指挥官徐剑和两名作战参谋。

    战术核打击，这个军事术语背后蕴含的意思，堪称恐怖！

    千吨级当量的战术核弹头，核心绝对杀伤半径约200米，有效杀伤半径800米，核辐射影响范围高达10公里左右。

    现如今，距离蓝军战术核打击仅剩最后10分钟，这么短的时间内，又有多少架参演教练机能够顺利升空，逃离绝对杀伤范围和有效杀伤半径区域？

    参演机群需要紧急升空，红军指挥中枢需要撤离，地勤维护人员需要撤离，一系列相关军事装备需要撤离。

    “不能骂人，要保持素养，狗日的，蓝军这群王八蛋！”

    周海强忍着骂娘的冲动，连续深呼吸舒口气，强迫大脑保持冷静，回头看了一眼紧张忙碌的老胡同志和机械员小王，快步走出停机位，检查红军第一中队的情况。

    没骂娘！

    真的没骂娘！

    骂的是王八蛋！

    此时，作为红军一号基地的顶级作战力量，隶属于第一中队的王竹雨和白堂飞，已经端坐于水滴形玻璃座舱内，在相应地勤人员协助之下启动涡扇引擎，伊雪舞和童远等五名精英班学员，正准备登机。

    “呼！”

    见到这一幕，周海松了一口气。

    还好大家反应足够迅速，危急关头没人掉链子。

    “周海，赶紧登机，先升空要紧！”

    老胡同志坐在小型军事电源车驾驶位上，目光投向周海，言语透出催促之意，机械员小王握着电源车输送线路，连接外部电源接口。

    “来了。”

    亲眼看着第一中队众人全部登机之后，周海吐出一口气，转过身拿起放在旁边银白色金属工作台面的头盔，围绕机体检查一圈，迅速攀上登机梯，坐进水滴形玻璃座舱内。

    身为第一中队长，虽然这只是一个临时职务，军演结束即撤销，但他依然要尽好职责和使命，对众人负责。

    “快快快，萧南，赶紧登机，启动发动机！”

    “张国森，快！”

    “赵子清，头盔拿上，你他娘的快点！！！”

    “所有人快！！”

    待在座舱内，周海配合老胡和机械员小王进行操作，启动两台WS-17‘岷山涡扇引擎’，打开主电源，通电激活萤石机载航电系统和机载无线电通信设备，耳边随即传出一道道嘈杂且充斥催促之意的焦急喊声。

    整个人双手快捷而稳重，调整进入专用通信频道，向第一中队各机下达命令：“第一中队各机，我是指挥机，在准备就绪后，即刻采用双机编队方式紧急起飞，不用等人，前往一号临时补给点降落。”

    “二号收到，准备起飞。”

    “三号收到，准备起飞。”

    王竹雨和白堂飞两人沉稳而冷静的话音传出，第一中队其他成员立即回答。

    “嗡！”

    紧接着，隔壁棚式停机位猛地响起熟悉的涡扇引擎轰鸣声，107号和108号L-15C猎鹰各自挂载两个500公斤级副油箱，逐一有序滑出停机位，驶入停机坪通行道，掠向不远处的滑行道，准备紧急起飞。

    快！

    得益于己方红军制定的作战计划，事先加满燃油的107号和108号，在一级警报拉响六十秒之后，便领先学院所有人完成准备工作，成为紧急起飞第一梯队。

    作为红军参演人员的机场塔台管制员林英，马上给予地面参数和起飞许可。

    夜色笼罩之下，两架战鹰打开加力，尾端喷出闪耀夺目的尖状橘红色尾焰，迎向漆黑的夜空。

    起飞！

    加速起飞！

    而后，红军第一中队其余成员凭借空战特训积累的作战经验，驾驶猎鹰高教机按照先后顺序滑出停机位，驶入滑行道，成为起飞第二梯队。

    身为指挥机的周海，反倒是落在最末端。

    “嗡！”

    十数秒后，一股嘹亮而高昂的涡扇引擎尖啸声，如同水波般涌向四周。

    两台WS-17涡扇引擎成功启动，处于慢车怠速模式，尾喷管内尽是高温烈焰，红光闪耀，银灰色机体弥漫科幻气息的109号L-15C猎鹰，自沉睡中苏醒。

    停机位正前方，一名地勤人员手握放出红黄色光芒的信号杆不断挥舞，打出复杂而特殊的旗语，示意可以滑出。