 百息的时间过去，李墨身上的伤势完全恢复，只有浑身的血迹，还有地上的碎肉，依稀记得之前的惨烈。

第九十八步！众人可以看见，李墨根本没有一丝犹豫，就这么踏了进去！“砰！”

李墨的右脚完全的碎裂，但这个时候，他却怒吼一声，右腿用力，左脚踏入到了第九十九步，“砰！”

又是一声巨响，李墨的左腿也完全炸开！他的身躯，爆出数十个血口，只能爬在地上，口中咳血，根本止不住！紫萱仙子动了，完全忘记了李墨已经来到了第九十九步的位置，但是，她只动了一步便停止了，因为一双血目看了过来，虽然没有瞳孔，没有眼白，只有鲜红的血色。

但紫萱仙子却明白了其中的意思，她停了下来，眼中两行泪滑落，垂下了头颅。

“呵呵，只差一步了！”

往生洞中，传来了李墨似嘶吼，似愤怒，似发泄的声音。

他的双臂猛地用力，身躯升起，掉落在地上，掉落在第一百步的位置，也就是临界线的位置。

“砰砰！”

两道爆响传来，李墨的双臂，也被炸飞了！“咔嚓！咔嚓！”

他浑身的骨骼，不断的碎裂，他的身躯，很快便软了下去，那是因为全身骨骼都断了！李墨已经感觉不到任何疼痛了，因为太痛了，痛到了极致，他似乎感受不到四肢断裂，感觉不到诅咒之力传来的剧痛。

看着断裂的四肢，缓缓的自行移动过来，而后又缓缓连接在一起，断裂的骨骼，也在不断的重组，连接！诅咒之力太过强大，即便他伤成这样，以他的体质也需要静养许久，但这诅咒之力，仅仅半日时间，便让他恢复了许多，最起码身躯重新完整了，骨骼也都连接在一起。

破碎的经脉，也都接上了！李墨动了动手，想服用一颗丹药，但却发现立刻便传来无法想象的剧痛，手臂的经脉骨骼再次断裂，他受的伤，实在太重了。

还好有诅咒之力的存在，不然恐怕会死！王屋的脸色，比白纸还要惨白，看着李墨，仿佛见鬼一样，此刻也不停留，马上点燃手中的香，手臂还在微微颤抖，一阵香烟飘过，王屋的身躯消失不见。

浓郁的血色雾气，不断在李墨的身上翻滚，他的伤势不断的恢复。

“我从未见过能做到这点的修士，怪不得能有这种实力，天才的称呼只是众人对你的嫉妒而已，你的努力，不停当只用一句天才便抹杀！你，必成知命!

”李临风沉声道，眼中露出浓浓的敬佩之色。

“我仿佛又看到了一方上古势力的鼻祖！”

步从容喃喃道，眼中神色复杂。

紫萱仙子松开了双手，双掌中，不知何时，全部染满了鲜血，那是指甲深深刺入肉中流的血，但她却没有察觉。

“这世上竟然有对自己如此狠心之人，李墨到底是个什么样的人？”

韩山君微微喘气道，之前看到了李墨的那般举动，对于他来说，似乎大战了一场，有些气喘，其实他知道，这是因为紧张，因为有一丝惧怕。

“我等永远做不到这一点。”

南湘子想到方才，李墨双脚被炸飞，但却用双手支撑，爬到了第一百步，心中便升起无限的寒意。

特别是周围血色雾气笼罩，让李墨变得如此妖异！“你，想要什么？”

忽然，一道声音，在李墨的脑海中响起。

“解开血咒！”

李墨没有回答，而是用精神力在脑海中说着，他知道，那道声音能听到。

“哦？

我以为你会选择成为知命境大能。”

那声音似乎有些奇怪。

“知命境，我自己会达到，但这血咒，我却不一定能解开。”

李墨道。

“就这样简单？”

那声音问道。

“不然呢？

一个是可以获得的，一个是自己获得不了的，这选择很容易！”

李墨道。

“哈哈，的确很容易！”

那声音笑道，“知命境，自己可以获得的，你很狂妄，不过有狂妄的底气！我便助你解开！”

一道光芒闪过，落在了李墨的身上，他身上的血咒之力，可以清晰的感受到，慢慢的消失。

“这往生洞是什么？

你又是谁？”

李墨有些震惊，这种力量绝对超越了知命，这里为何唯有这么多比知命更强的存在，之前的黄金梧桐，还有这往生洞中的存在，他们已然超越了知命，为何还待在这里？

不去星空？

许久，那声音才传来，“往生洞就是我，我就是往生洞！”

李墨疑惑，但再次询问时，却没有了任何声响。

片刻之后，李墨站了起来。

看着李墨醒来，步从容，雷鸣，紫萱仙子等人，这才松了一口气。

李临风也是微微一笑，如此天骄，且意志可怕的修士，他可不希望就这么死去，韩山君，南湘子莫离三人，也是微微点头，眼含敬佩。

“时间也快到了，我们也该回去了。”

李临风对着众人道。

“嗯！”

众人皆是点头，旋即纷纷拿出香来，然后点燃。

一道道渺渺轻烟飘来，众人的身影消失不见，再次睁眼时，却发现此地不是三停仙山，而是祖地，埋葬着学府众知命境先辈的祖地。

“这……”李墨露出疑惑之色。

环视四周，周围有很多天骄，正是之前所来的内府天骄，在墓地外，还有众多大妖，这些便是之前离开各自领地的大妖，有的被天骄所杀，有的还斩杀了几名天骄，但最终都是聚集在这里。

即便是平日有仇的两只大妖，此时也是视而不见，在疯狂的攻击着保护祖地的结界，而且显得非常的焦躁，一道道强大的轰击，即便是众内府天骄，都看的心惊胆颤。

但唯有一人，此刻却是在众大妖间，与一只通体碧绿，双瞳金黄的蟒蛇在厮杀，浑身都是鲜血，双手仿佛堪比猛禽的利爪，每次都会在蟒蛇身上抓出一大片血肉。

蟒蛇的尾巴，比鞭子还要恐怖，每一击抽击，都会使空气发出剧烈的震颤，但这人却仿佛感受不到，有时根本不躲，硬生生承受一鞭，然后撕下一大片莽蛇肉。

以这种残暴的方式，很快这头蟒蛇大妖便死去，这人自然是百里奚，他也回到了祖地中。

至此，所有进入到祖地中的内府天骄，除了死去的，全部聚集在这里了。

 