 秦命连续穿越九层云雾，冲到了九巍山的山顶。尽管心里着急，也对千秋宫有过无数次的描摹幻想，可是在真正看到它的时候，还是忍不住那份惊叹与震撼，甚至不知道该用什么样的语言来表达。

    万米云山之上，更有万米巨树。这九棵通天古树巨大无比，苍劲雄健，大气磅礴，像是九尊天神踏立山巅，睥睨八方，姿态张狂却不张扬，威严又带包容之势。九棵通天古树通体绽放着绚丽的迷光，从树根到树干，从树冠到每一根枝条，全部都仿佛散发着灵性，绽放着生机。站在它们面前，能清晰而强烈的感受到那股自然之势的浩瀚无边，更能感受到天地能量的磅礴与强大。

    九棵通天古树狂野的交织到一起，仿佛各自独立，又仿佛彼此交融，共同形成了一个巨大的生命皇宫——千秋宫！

    秦命震撼了很一会儿，才收拾好心情，向着千秋宫深深一拜：“秦命，拜见精灵女皇！”

    他对秦岚前世有过无数的猜想，对千秋宫更是有过各种推断，却万万没想到是灵族之主，是灵族之皇，而且已经存在了数千年。她的实力到底有多强，或许连精灵们都未必清楚，唯有那天神一般的天威之势能让任何靠近的人感受到自己的渺小与羸弱。

    她已经不再是生灵，而是半神，这个世界的半神！可

    正是这么一个无与伦比的存在，却依旧在乱武时代陨落，在无尽征伐中黯然落幕，被永镇流放地，又被迫撕裂血肉，点燃魂灯，横渡时空寻觅未来。可以想象那场暴乱的惨烈，以及天地的彻底失控。千

    秋宫没有拒绝秦命，自深处绽放出一片血光，笼罩了他。

    秦命严肃庄重，再次一拜，接受了血光的包容。身体很快就像不被意识控制了，轻飘飘的，缓缓的漂浮起来，连意识都被血光淹没，什么都感受不到，也什么都看不到。等他视线再次恢复，意识变得清晰地时候，已经出现在了千秋宫深处。这里是一片浩瀚无边的血色世界，他的身体好像是悬浮在血色海洋的深处，血光澄澈而厚重，淹没着他，漂浮着他。

    无尽的血光荡漾汹涌，也偶尔会显化出无数的景象，像是真实的世界，有山河变迁，有日月沉浮，还有众生生死，不过一切的一切都是血色的。秦

    命终于看到了秦岚的前世，跟幻境里看到过的一模一样，美丽而巨大，冷漠又威严，像是天神一般掌控着她的血色世界。只是这里的感受更真实更强烈，浩瀚的威压挤满血色世界的每一个角落，也像是一重一重的巨浪冲击着秦命的身体，让他窒息。秦

    命还感受到血色世界深处另有九股浩瀚而古老的气息，同样非常恐怖，带来沉重的压力。那里应该就是九棵通天古树的魂灵，像是九尊古神沉睡在血色世界深处，也守护着精灵女皇。

    秦命自认为见过很多强者，承受过各种气势，可还是深深地震撼着，从心脏到灵魂，以及每一寸的肌肤血肉，都承受着那一份威压。

    秦命在仰望着精灵女皇，精灵女皇同样在俯瞰着他，那双血河般的眼睛太巨大了，里面强光流转，血河沉静，仿佛演绎着日沉月浮，万物生死，又仿佛真正的天神，有着漠视苍生一般的冷漠。

    “秦岚，还在吗？”秦命心里承受着巨大的压力，可说出来的声音却很平静，平静到他自己都感到奇怪。他幻想过无数次跟秦岚前世面对的场景，甚至进来之前都有种无法控制的强烈情绪，可真到面对的时候却无比的平静，没有了焦急没有了愤怒，也没有了极端的情绪。不管怎样，她毕竟是秦岚前世，不管怎样，她毕竟亲手把他唤醒，并重塑了肉身。“

    她还存在着。”精灵女皇的声音同样很平静。

    “我能再见见她吗？”

    “等她清醒就可以。”

    “她还是原来的她吗？”“

    她是另一个我，另一个存在。她是我，她也是她。”秦

    命默默品味着这句话，又忍不住道：“我能带她离开九巍山吗，带她回天庭时代。”精

    灵女皇没有回应秦命的请求，她像是神一般存在这血色世界里，巨大的血色眼睛平静又带着与生俱来的冷漠。“可还记得我留给你的警告？”“

    时空逆乱？”秦命当然记得那场虚空里的警告。时空逆乱，古今交错，大灾大变，大灭涅槃。而其中的‘古人降临，后人登天’似乎已经开始出现迹象，比如万岁山就是一个征兆。“

    乱武落幕，耗尽万灵气运，天地衰败。”“

    盛极而衰，衰至极则剧变涅槃。荒古至今已出现多次类似剧变，方式各有不同，却都在灾难中重生，在废墟中复苏。此为，天道重整，秩序重定！”

    精灵女皇的声音在血色世界里回荡，平静威严，却仿佛蕴含着某种无上神威，震颤着秦命的灵魂。

    秦命还在猜疑着秦岚的具体情况，却也不得不平静的聆听这份声音。

    “时至今日，天地平静已久，各方势力强盛发展，又野心勃勃，注定催动一场大乱爆发。如今各方已经蓄谋已久，大乱已不可避免，但谁都不曾预料，各种阴谋阳谋剧烈碰撞之后会完全失控，杀戮四起，乱战爆发，生灵涂炭，血染天海。未来之日，有无上至尊试图掌控局面，联谋抓捕大枭巨凶，创建流放岛，镇压各方头领。结果，局面非但无法掌控，却因滥杀乱抓而全面失控，甚至牵连更多无辜。”

    “精灵岛常年避世，无意掺合，却因乱局失控，无辜受灾。”

    “有人认定精灵岛是威胁，无论插手任何一方，都注定扭转局面，所以，必须铲除！”“

    有人贪婪精灵岛已久，借此机会强行出手，围剿岛屿，猎捕精灵。”

    “一场灾难，一场屠杀，九棵通天古树陨落，精灵岛覆灭，而我，重创垂死，押解流放地，永生永世镇压！”

    精灵女皇说的这些都是秦岚传回来的记忆，也就是多年后的自己通过时空轮回想要让现在的她看到的灾难景象。秦

    命默默的听着，关于乱武纷争他多少有些了解，关于流放地的事老龟也含糊的提到过，可他并不知道精灵岛的遭遇，这还是第一次听说。可能因为秦岚的原因吧，他心里竟有一些触动。又是一个‘匹夫无罪，怀璧其罪’，又是一个‘我认定你是威胁，你就得死’。

    “我无力扭转灾难，无法对抗天道，却可以逆乱时空，引发已经在黑暗中蓄谋已久的荒古乱局。我，不惜代价守护精灵岛！”精灵女皇的声音还是那么平静，平静中带着冷漠，更带着威严。直到最后那几句话，流露出了一分带着杀意的决绝。秦

    命望着精灵女皇，沉默着，回味着，也终于明白了秦岚前世造就这一场轮回的意义和目的。

    精灵女皇所谓逆乱时空，就是让多年后的自己跨越时空回到多年前，也就是现在！她要在灾难爆发之前做好准备，改写历史，逆转精灵岛的命运。但是，精灵女皇一己之力无法对抗整个乱武群雄，否则就不必沦落到被镇压，精灵女皇更无力改变这场已经孕育了多年的野心也暴乱，所以……她想到了传说中的‘荒古杀局’，及盛极而衰，衰至极则盛。她

    要做那个‘引爆者’，把‘盛’的极致与‘衰’的极致扭曲到一起，即乱武时代和天庭时代重叠，引出起天道震颤，引出沉寂已久的‘荒古杀局’，以此来冲击乱武时代的暴乱，用这场天道逆乱冲击整个乱武群雄的布局，用一场大灾大变，换一场逆乱中的生存。 