    “喜欢？”

    霍栩微微怔忪，似乎陷入了某种沉思。

    他的反应让虞程程心里一喜，再接再厉道，“你是喜欢我，是爱我的，对么？否则这些年，为什么总是接近我？甚至因为吃沈默的醋，朝沈家施压。是我那时年纪小不懂事，我没有搞清楚喜欢和爱的区别，我现在才发现你对我很重要。”

    “霍栩，我不想失去你，我爱你。”

    虞程程深情告白。

    霍栩站着没动，不知在想什么，“喜欢和爱有区别吗？什么是爱？”

    他忽然喃喃地问。

    像是在询问虞程程，又像是在问自己。

    “爱一个人，就是为他哭，为他笑，即便隔着刀山火海，也可以义无反顾，明知不可为而为之，飞蛾扑火，即使面对全世界的阻挠，心痛致死，也无法控制自己不去思念对方。”

    爱是鸩酒。

    是毒药。

    她看过那么多言情话本，太羡慕那些被人义无反顾深爱着的女主角了。

    所以，霍栩对她的吸引力才那么大，时至今日，虞程程午夜梦回的时候，还总是梦到初见霍栩的那个夜晚。

    倔强不屈的少年被歹徒捅得满身是血也不肯倒下。

    直到那枚草莓发卡被踩碎，支撑着他的骄傲才彻底崩盘，他被人摁在地上，像只卑微的野狗，绝望而歇斯底里。

    躲在角落里的虞程程瑟瑟发抖，内心受到了极大的震撼。

    如此绝望又沉重的爱。

    不，不仅仅是爱，那枚发卡是少年的唯一。

    后来的很多个夜晚，虞程程梦到这个场景，都会自责地惊醒。

    如果她当时能勇敢一点，如果她没有躲在角落袖手旁观，而是及时报警，少年是不是就不会失去他的唯一了？

    可每当霍栩接近她，对她示好，为她吃醋的时候，她又忍不住庆幸和窃喜。

    如果发卡没有毁掉。

    她又怎么能代替发卡的主人，成为他新的救赎呢？

    她不想失去霍栩。

    “爱，是飞蛾扑火？”

    霍栩张了张嘴，嗓子里像是卡了根鱼刺，发出的声音都是艰涩的，脑海中浮现出一张明艳娇媚的脸。

    在这世上，只有她才符合程程说的这个标准。

    不会再有人比她更爱他了。

    想到这里，霍栩的心狠狠地疼了起来。

    他整个人忽然显得有些焦灼不安，一刻也无法再和虞程程呆下去，他想起软软还被他留在玄关位置等他回去。

    他想尽快见到她，问问她究竟出了什么事。

    “霍栩！”

    虞程程没想到，自己的深情告白，换来的不但是男人的无动于衷，还有视而不见。

    他竟然不给她任何回应，就要转身离开！

    她急忙一个箭步冲上去，抱住他的腰肢，“霍栩哥哥，你在考验我对不对？我知道，我以前做错了，我的逃避和不回应，伤了你的心，如今我才知道，你比沈默更重要，我会和沈默分手的，你别生我的气了好不好？”

    “你想要怎样的弥补都可以，只要别不理我。”

    她双臂紧紧搂着他的腰肢。

    从前虞程程也抱过他，她会在遇到麻烦的时候，主动联系他。

    介于救命之恩和她替自己找回发卡的感谢，霍栩对她一直都很与众不同，那时他觉得她干净纯粹，看着她总会令他想起糖糖。

    但，霍栩从来都不期待和她的亲密接触，否则以他的手段和心机，她根本没有机会和沈默在一起。

    实际上，他非但不期待，甚至有些无感和抵触。

    而今天，这种抵触因为焦虑的心态直接升级成了反感，他毫不犹豫地一把将她推开，冷冷地看着她，“你说爱是飞蛾扑火，即使面对全世界的阻挠，心痛致死，也无法控制自己不去思念对方。”

    “很抱歉，我对你没有这种感觉。所以，我并不爱你。”

    并不爱你……

    四个字，如同五雷轰顶。

    虞程程僵在原地，脸上的血色瞬间消失殆尽，“霍栩哥哥，你在考验我……对不对？”

    “没有。”

    霍栩的时间很紧迫，他只能挑重点说，“还有一件事，我想你可能误会了，我反对你和沈默在一起，并不是因为嫉妒，沈家从事的生意里，有一些非法项目，而且沈默不是什么好人，你和他在一起只会被利用。”

    听到霍栩这么说，虞程程心里一喜，“所以，你还是关心我的对不对？你还是喜欢我的，对吗？可能还没到爱的程度，但你心里是喜欢我的，我不介意的，我不介意你收回一点对我的爱，只要我还是你心里那个独一无二的人就好。”

    虞程程的聒噪让霍栩彻底不耐烦，他甚至有些害怕。

    怕万一软软忽然上来，看见自己和程程在纠缠，会再一次封锁心门，连靠近的机会都不再留给他。

    “够了！”

    霍栩冷冷呵斥道，“你从来都不是独一无二。”

    此言一出，世界彻底安静……

    霍栩冷着脸匆匆下楼来，脚步甚至有些趔趄，他一走到客厅，就急忙朝玄关处张望。

    周家客厅里聚着很多商贾世家名流，都是来给周老拜年的。

    有人见到他，和他打招呼，都被他直接忽略，犀利的凤眸迅速梭巡四周一圈，最终，定格在玄关处，一盆长寿树盆栽的后面。

    只见，穿好外套的女孩揣着手手，在原地乖乖等待，脖子上是他离开前帮她缠上的围巾。

    霍栩高高悬着的心在看到她发呆的小脸时，忽然狠狠震颤了一下，然后，他不假思索，阔步朝虞软软的方向走去。

    虞软软正低头，在心里诅咒着虞非凡，忽然一道熟悉而清洌的气息从侧面袭来，高大的黑影笼罩了她的头顶。

    下一秒。

    一双大手忽然扣住她的臂膀，将她用力一拽，鼻尖重重撞进一堵结实的肉墙。

    男人用力地抱住了她。

    “唔……”

    虞软软脸闷在霍栩胸口，她怀疑他想趁她不备谋杀。

    【作者有话说】

    宝们，明天保证不熬夜了。感谢书友尾号149的新春红包，感谢哄哄的鲜花和红包，感谢聆听me大海嘛，月落星辰，浅安，文七七、丧、夏落霖、柠小萌、非法妄想症、书友尾号2975、硕果累累、奈的金币打赏，还有好多写不下了。今天差400催更目标还挺远，大家再接再厉啊！多多投票。感恩！明天我尽量早点更新。

