    第121章好厉害啊

    小四宝仰头望着陆娇比划着：“娘，以后我要赚这么这么多的钱，天天给你买好吃的，还给你买好看的衣服，让娘每天都高高兴兴的。”

    小家伙说到高兴处，手舞足蹈的开心得不得了。

    陆娇嘴角的笑意怎么也止不住了，她伸手摸着小四宝的头说道。

    “嗯，娘等着。”

    陆娇说完，把糕点分别递到四个小家伙面前：“你们也吃一点，吃完我们就吃中饭，下午村里的小朋友们就过来了，你们可是要教小朋友们学习三字经的。”

    四小只听到教村里小孩读书，就兴奋了，他们当小夫子了，想想就激动。

    四个小家伙和陆娇一人一口把如意糕吃完。

    陆娇把盛好的饭菜端到堂屋，让四小只先吃，她则端了饭菜去东卧房喂谢云谨。

    谢云谨却让她先吃。

    “今天你忙碌了半天，先吃吧。”

    陆娇不在意的说道：“没事，小家伙们先前给我吃了如意糕，我先喂你吧。”

    谢云谨还要再说，陆娇却不理会他了，端了饭过去打算喂谢云谨。

    谢云谨动了一下说道：“陆娇，我今天的腿没那么疼了，你说能不能坐起来，能坐的话，我可以自己吃。”

    现在谢云谨除了腿还不能动，脑震荡和受伤的脾脏好多了，基本没什么大问题，就是断了的肋骨也不疼了。

    陆娇想了想觉得坐起来没问题，只要小心点就行。

    “那我扶你坐起来，你别动腿就行。”

    陆娇扶着谢云谨坐起来，把饭菜替他放好。

    “你自己吃没问题吧。”

    “没有，你去吃吧。”

    谢云谨眉宇轻扬，深遂的黑眸似染了氤氲的笑意，他清俊的面容如玉兰般透着温和馨香。

    这样的他退却了阴骜冷燥，温润仿若雅竹。

    陆娇不由得多看了两眼，心里轻语，但愿此人日后不要再成为大反派了。

    她想着转身出去吃饭，后面谢云谨忽地唤住她：“陆娇。”

    陆娇停住脚步回望过来，谢云谨望着她真诚的说道：“谢谢你了。”

    陆娇笑：“用不着这么客气了，快吃饭吧。”

    陆娇说完大步走出去，后面谢云谨挑起了眉，陆娇似乎又瘦了，现在她虽然依旧胖，却透着点点明艳娇人，那明眸皓齿，仿若春花般璀璨。

    谢云谨想着，心情变得极好，他伸手端了饭来吃。

    本来以为自己会身陷泥泞，从此坠入地狱，没想到却因为这么个女人，而重现光明。

    谢云谨的脸上再控制不住溢出笑意来。

    屋外，陆娇的声音不时的传进来，温和柔润，仿若山泉般悦耳。

    “下午教小朋友们学三字经，四个轮流教，对那些小朋友要友好，别太凶，另外村里的小朋友因为没有学过字，所以你们要耐心一点。”

    “娘，我们知道啦。”

    四个小家伙格外的兴奋，陆娇含笑点头，临了望着四小只说道。

    “娘吃完饭给你们做个玩具，你们可以和小朋友们一起玩。”

    一听玩具，四小只兴奋了，全都望向陆娇：“娘，你要给我们做什么玩具。”

    “滑滑板。”

    陆娇给四小只做滑滑板是有原因的，小孩子应该多运动，多运动就吃得多，吃得多就可以长高长胖了。

    四小只并不知道滑滑板是什么东西，不过并不防碍他们激动。

    “娘，我们一吃完就做好吗？”

    “好啊，等娘吃完就给你们做。”

    陆娇望着兴奋的四小只，勾唇轻笑，眼下谢云谨的腿已经做过手术了，只要静养就行了，接下来她要养胖四小只，还要给他们养成良好的习惯。

    她决定从明天开始给四小只制定一个运动计划，让他们养成好习惯，日后她走了，他们也可以照着这个计划来。

    外屋母子五人兴奋的说着滑滑板的事情，内屋，谢云谨听着外屋的动静，嘴角的笑意怎么也止不住，身上的气息越发的温润而柔和。

    陆娇吃完饭，收拾了碗筷，进东卧房收拾东西。

    四小只激动的跟小鸡仔似的，围着她团团转。

    四个小家伙一进房间，就望着谢云谨兴奋的说道：“爹爹，娘要给我们做玩具。”

    “滑滑板。”

    “我们和娘一起做。”

    “娘说滑滑板就是一块板和两个木轮子，人可以站在上面滑。”

    小四宝一说，谢云谨就知道那是什么样的玩具了，不过他有些担心，掉头望着陆娇道：“滑滑板不会有危险吧。”

    陆娇摇头：“没事，下面是木轮子，危险不大。”

    何况外面还是泥地，若是铁轮子水泥地还可能危险。

    谢云谨听了陆娇的话，放下心来，望着四小只笑道：“你们小心点。”

    “爹爹，知道啦，我们会小心的。”

    “嗯。”

    谢云谨目送着母子五人走出去，看陆娇温柔细心对待四个小家伙的样子，心里忽地生出一股羡慕之情，四个小家伙何其幸运，遇到了陆娇这样一个娘。

    他却从没遇到过这样一个温柔慈爱的娘，小时候的他很羡慕那些有娘疼爱的孩子，可惜他没有。

    小的时候，他因为没有娘疼爱，所以性子比较冷漠，这样一来他爹娘越发不喜欢他了。

    直到他被陈夫子相中入了学堂，他们才对他好一点，可惜那也是因为他给他们长脸的原因。

    谢云谨身上不自觉的布上了黯然沉闷，不过很快消散了，眼下他的生活离过去已经很远了，何必想过去不开心的事。

    屋外，陆娇开始替四小只做滑滑板，她做的滑滑板十分的简单，就是用一块板，下面做两个木轮子安装到板上，然后让四小只上去滑。

    “记住，保持身体的平衡。”

    四小只没玩过，先开始还有些胆怯，不敢玩。

    后来二宝自告奋勇的上前去尝试。

    二宝一连摔了两个跟头，第三次倒是能稳稳的站上去滑了几步。

    另外三个小家伙看得目瞪口呆。

    这滑滑板好厉害，人站在上面可以飞起来。

    三宝四宝全都激动的叫起来，他们也要玩。

    陆娇又给他们做了两个，一共是三个滑滑板，兄弟几个轮流玩。

    三宝四宝很快也会玩了，只有大宝怎么也找不到决窍，一连摔了几个跟头也没有学会玩滑滑板。

    不过小家伙的倔脾气上来，跟滑滑板耗上了，摔了也不哭，爬起来继续上去滑。

    最后二宝跑过来教他怎么稳住小身子，怎么滑。

    陆娇含笑看着院子里的小家伙们，这时候除了四胞胎外，谢家村别的小孩子也过来了。

    他们看到四小只在院子里玩滑滑板，个个羡慕的盯着。

    (本章完)

