    两个小时后。

    鬼头山议事堂内。

    任锋在首座正襟危坐，封灵儿俏生生的站在他身边。

    往下依次是茂凯，金甲，许婉莹，瞳瞳，青白二蛇六大阵将。

    在往下，就是柳鬼等小妖头目。

    正在这时。

    封灵儿的手机突然震动了两下。

    封灵儿一看，随后面色有些凝重：“师父，徐天王那边传来消息。”

    “怎么样？进攻可还顺利？”

    任锋微微抬了抬眼皮。

    之前徐富强等四大天王已经去了教廷，并且和阿提拉等人汇合。

    向着教廷发起了攻击。

    一方面，是为了夺取猩红异宝，另外一方面则是牵制教廷。

    如今尸王殿和小西天的争斗已经暂且告一段落。

    教廷那边牵制已经无所谓了。

    但是对于猩红异宝，任锋还是志在必得的。

    只要能夺取教廷的猩红异宝。

    任锋手中的猩红异宝，就达到了两个。

    接着，在等第三件猩红异宝现世。

    任锋就可以借助三大猩红异宝的力量，大幅减缓天地禁制的崩坏速度。

    对于任锋来说。

    现在只有三个目标。

    第一，阻止天地禁制崩坏，防止准圣，圣人级别的强者降临。

    第二，在天地禁制崩坏之前，尽可能的提升实力。

    第三，获得足够的信仰之力。

    在吞服尸皇丹之后，任锋突然惊喜的发现。

    因为他吞服了尸皇丹，在信仰商城里解锁了尸皇丹的售卖。

    只不过，售价非常感人。

    毕竟尸皇丹的效果是无条件提升一个等级，任锋如今在进一步，就可进阶成魁。

    理论上来说。

    一旦进阶成魁，就是三大僵祖之下，最强的存在！

    而且获得信仰之力，还要完成另外一个任务，那就是复活三大僵祖。

    虽然系统没有明说。

    但是任锋已经确定，这个任务必然是一个隐藏任务。

    只要在复活三大僵祖之前，积攒够足够的信仰值。

    这也就意味着，任锋在下次开启特殊礼包的时候，便可以获得先天灵宝级别的法器！

    到那个时候，就算是圣人想要怎么样。

    也得冒着受伤的风险。

    圣人受伤，想要恢复简直难如登天。

    就算是如来真身，也不得不掂量掂量！

    封灵儿继续汇报着关于教廷的情况。

    “目前教廷那边进攻局势并不是很顺利。”

    “教皇知道我们的目标是猩红异宝之后，就像发了疯一样，直接献祭了十多名圣女。”

    “现在已经出现十多名四翼天使组成的战阵，目前在教廷的只有徐天王一人，无法在短时间内将天使战阵攻破。”

    听到封灵儿的汇报，任锋眼睛微眯，心念急转。

    四翼天使，已经勉强相当于初级地仙的实力了。

    只有徐富强一人的话。

    就算是使用十凶的力量，也不可能轻易将十多名四翼天使镇杀。

    “另外三位天王呢？”

    任锋问道。

    “不知道，回到特能局之后，特能局的首领就让他们处理别的事情了。”

    “具体在做什么，我也没办法问太多。”

    封灵儿如实说道。

    “果然！”

    任锋听了，轻声一笑。

    特能局隶属于升龙帝国，不可能将所有的事情都告诉任锋。

    就算四大天王和任锋私交在怎么好。

    可是在被从小灌注忠于帝国，忠于特能局的思想下。

    在特能局BOSS面前，四大天王也不得不服从。

    正当任锋考虑，要不要派人前去支援的时候。

    一旁默不作声的金甲，突然睁开了眼睛。

    “主上，飞僵传来消息。”

    “教廷那边，猩红异宝已经得手了。”

    听了金甲的话，任锋微微一愣。

    不是说进攻不顺利么？怎么会突然得手？

    看着众人询问的目光，金甲嘴唇微动，声音沙哑道：

    “是教廷的阵法出现了问题。”

    “教廷的阵法，虽然能防御特殊力量，但是对普通人来说，这些禁制却形同虚设。”

    “飞僵控制的葛洛夫社团，有一个小黑扮成了修女的模样，趁着教廷大乱的时候，直接将猩红异宝偷了出来。”

    众人：……

    “这都行？”茂凯挠了挠脑袋，一脸懵逼。

    其余阵将也是面面相觑。

    这……似乎太顺利了吧？

    教廷为了守护猩红异宝，下了层层禁制。

    可是现在，竟然被一个普通的小黑给偷了出来？

    然而正在众人哭笑不得的时候。

    金甲又放出来一个重磅消息。

    “而且根据飞僵传来的消息。”

    “教廷手中掌握的猩红异宝，有两个！”

    “目前两个猩红异宝，都被放在了同一个福音盒中。”

    “这个消息也是刚刚才发现的，飞僵在打开福音盒的时候，发现底部还有一个夹层。”

    金甲如实将消息汇报。

    平时金甲一副面瘫，不苟言笑的样子。

    但是在此时，就连他也忍不住笑出了声。

    “这教皇也真够憨的……”

    不知是谁说了一声，引来了众人哄堂大笑。

    其实，这也不能怪教皇。

    因为担心猩红异宝被盗取，所以教皇要利用吟唱之力，来给猩红异宝设下道道禁制。

    那些修女，有很大一部分是普通人。

    只不过因为灵魂圣洁的原因，在他们的吟唱下，可以产生一道道圣洁的灵魂之力，加固猩红异宝的封印。

    为了让这些修女可以自由出入。

    教皇索性也就没有事先布置防御普通人的禁制。

    然而，正当他准备布置的时候。

    阿提拉等三大鬼仙，还有徐富强突然来犯。

    为了抵挡这些异教徒的攻击，教皇一时间把布置禁制的事情耽搁了。

    这才让小黑得逞。

    ……

    过了良久。

    “好了！”

    “如今猩红异宝已经凑齐！”

    “接下来，就是我尸王殿腾飞之日！”

    任锋站起身子，朗声说道。

    如此天赐良机之下，任锋笃定。

    恐怕用不了多久，尸王殿就会成为这个世界上，最强的存在！

    “接下来，我们也要主动出击了……”

    任锋轻轻呢喃一声，随后喝道：“灵儿。”

    封灵儿赶忙上前一步。

    “现在，你去特能局，索取关于教廷在升龙帝国所有分支的情报。”

    “等我们灭掉小西天之后。”

    “下一个，就是教廷了。”

    任锋的声音虽然没有半点波动。

    但是众阵将闻言，身子却齐齐一震。

    如今的尸王殿，再也不同以往。

    只需一句话，就可以让整个蓝星大洗牌！

