    第78章 老人家   

    “下次要是可以的话，不能叫老头了，要叫老人家。”

    

    “明白了，领导，一时口误。”

    

    小甜嘿嘿一笑。

    

    “现在看来，倒是明白，为什么叫我过来，确实不是什么简单的人物，只是得的什么病啊？”

    

    “我不知道了，反正来到这里，就快不行了，应该是突发性疾病。”

    

    谢云点点头，没有继续追问下去。

    

    反正到时候，他只要去看了之后，就明白怎么回事了。

    

    而且，对他来说，身份倒不是什么特别重要的问题。

    

    就算是一个普通人，真的身患绝症，他也不会见死不救的。

    

    电梯到达的速度很快。

    

    小甜在前边做了一个请的姿势，开口道：“领导，上电梯吧。”

    

    “嗯，你还挺有仪式感的。”

    

    谢云笑了两声。

    

    “领导，你吃饭了吗？”

    

    “别提了，还没醒呢，接到电话就过来了。”

    

    谢云叹了一口气，真是没办法，谁能想到这么难啊。

    

    之前他当上班族的时候，早上七点就必须到达了。

    

    现在就算是七天上一天班，也就是去打个卡罢了。

    

    这个时候，门口都已经有了不少人。

    

    院长杨华东，主任王德，还有其他的领导，都站在抢救室的门口，看这里边的情况。

    

    他们的身边，有着一个西装革履，面目威严的男人，站在了杨华东的一边。

    

    只是，他的脸色不大好看。

    

    这个男人的年龄，大约在四十七八岁的模样，周身都有着上位者的气势。

    

    这个人叫做霍步凡，在商业上边十分的成功。

    

    至于在抢救室当中的就是他的父亲：霍永德。

    

    在霍步凡的身边，还有两个保镖，气息十分的强大，正是他的保镖。

    

    昨天霍永德听见霍志勇的事迹之后，一下子气不过，突发脑溢血，直接进医院了。

    

    “院长，我想知道，这是怎么回事，我很相信你们这里的医疗人员素质。”

    

    “但是这都多长时间了，怎么一点好消息都没有。”

    

    “我想知道，到底什么时候才可结束。”

    

    霍永德脸色阴沉到了极点。

    

    杨华东尬笑两声，道：“霍先生，你先别着急，我已经请了神医前来，一定可以给您一个好的交代。”

    

    “真的假的啊，那么厉害？”

    

    霍步凡的脸色有些怀疑。

    

    “放心吧，霍总，确实是很厉害，医术极为高超，治好的病例有很多。”

    

    “徐家的徐老爷子，雷家的雷隆盛，风家的风老爷子。”

    

    霍步凡听见这话，都是有些意外。

    

    这几个人的病症，他可都是有所耳闻。

    

    他可是都准备去随个吃席的钱了，倒是没有想到，真的有人可以把他们给治好。

    

    “我们神医把他们三两下子都给治好了。”

    

    “你放心吧，只要他到时候到了，我就会请人医治。”

    

    “所以还请不要着急。”

    

    霍步凡不好多说些什么，只能点点头。

    

    霍志勇来到了霍步凡的身边，喊了一声，道：“爸。”

    

    “你小子还有脸来，要不是因为你，我爸他也不可能住院。”

    

    “那不也是我爷爷吗。”

    

    霍志勇小声嘀咕。

    

    “你还舔脸说，一天到晚没个正事，家里给你擦屁股，上来就是大出血。”

    

    霍步凡一脸恨铁不成钢的样子。

    

    他叹了一口气，知道自己儿子啥也不是，多说无益。

    

    此刻，顾琴从里边走了出来，道：“患者是延髓出血，按照目前的医疗水平来说，并没有办法医治。”

    

    “这个情况，西医怕是束手无策，还是希望神医可以创造奇迹吧。”

    

    她不由得叹了一口气。

    

    霍步凡见到顾琴的出现，都是不由得眼前一亮。

    

    霍志勇见到顾琴，恨不得把眼珠子扣下来，贴到顾琴的身上。

    

    这女人哪怕是穿着白大褂，都是给人美丽动人的感觉、   

    “那怎么办？”

    

    霍步凡一下子慌了，“真的没有办法了吗？”

    

    “我已经把令尊救醒了。”

    

    顾琴有些无奈。

    

    杨华东等人都是松了一口气，顾琴还是有些本事在身上的。

    

    这种情况下，都是给人救活了。

    

    之前他们之间，确实是有些矛盾，但确实是无伤大雅。

    

    “但只能做到这个程度了。”

    

    霍志勇有些急了，道：“那之后怎么办啊？”

    

    “我们现在已经用药物尽量控制住了，但是出血的情况还在继续。”

    

    “医生，那能不能不出血了？”

    

    顾琴摇摇头，开口道：“我是做不到的。”

    

    “啊，为什么？”

    

    “我能力有限。”

    

    顾琴叹了一口气。

    

    “爸，要不然我们把爷爷送到外国去吧，说不定还有救治的可能呢。”

    

    “毕竟，人外有人，天外有天，外来的和尚会念经。”

    

    霍志勇说的头头是道。

    

    “你说的什么话，我就是留学回来的，我不比你了解西方吗？”

    

    “我都说没有办法了，你就算是送去，也没有任何的用处。”

    

    顾琴的脸色十分难看。

    

    “怎么可能，就是你们的医院水平不行，以我之见，还是快点把人送过去吧。”

    

    霍志勇提议。

    

    霍步凡听见这话，都是气不打一处来，道：“快点把你的狗嘴给闭上。”

    

    顾琴脸色都垮了下来，她心里别着一口闷气。

    

    她本来就是很骄傲的人，现在听见这话，都是有些气不过。

    

    “对不起啊，顾医生，犬子生性顽劣，您可别介意。”

    

    “我们是真的有些着急。”

    

    霍步凡连忙解释，让顾琴的脸色好看了一些。

    

    “没事，带我过去就是了，我说不定有办法呢。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    这话一出，直接吸引了全场人的注意力。

    

    所有人都是看了过去，只是他们见到那个人的时候，脸色都是有些变化了。

    

    “怎么又是你啊，你这个土鳖，说什么大话呢。”

    

    “你刚才没听见啊，顾医生都说没有办法了，你有什么办法。”

    

    “还有，我怎么感觉你这个声音这么熟悉呢。”

    

    霍志勇讥讽开口。

    

    “确实是很熟悉，我是谢云。”

    

    谢云不咸不淡开口。

    

    霍志勇和霍步凡：“……”   

    霍志勇暴怒，开口道：“就是因为你，才把爷爷气的住院了。”

    

    “跟我有什么关系？”

    

    

    

