    李慧拉着女儿坐下给她说：“王爷王妃通情达理，说了进门孝顺公婆，即便是做宗妇也不埋怨辛苦，意思就是不会拿架子压人。

    我这头你放心，我指定不能给添乱，不管他们屋里事，我又不喜欢小妾，儿子的事自己处理，将来等他们成亲了，过个半年我就把家都交给他们去管，我也能好好歇几日了。”

    “您能想通就行，头一条千万不能给你儿子赛小妾，那是害了健哥，儿子可是你亲生的。”

    玟玟特地又叮嘱了一遍。

    “放心，我晓得厉害，我哪会干那样的事呢。不会。”

    李慧摇头表示不稀罕管儿子的闲事，巴不得神兽早点成家立业不用我操心呢。

    “再一个，对儿媳妇要倚重，对儿媳妇要当自己人看。我不求你拿儿媳妇当闺女，可也得疼人家，真心换真心。你对儿媳妇好，就是对你儿子对你孙子孙女好。”

    “嗯，我知道了。”

    李慧可听闺女话了，以前是愧疚后来就是习惯了，闺女说啥就是啥，这夫妻俩都一个样，对着闺女就硬气不起来。

    “你就把她当成三妮她们，当成咱家亲戚的女儿，大侄女一般，有分寸有界限，友好相处就不错。”

    玟玟给她出了个主意，你就当是亲戚家闺女，你侄女那样就行。

    “要这样说我能做到，行吧，我懂你的意思了。”

    李慧笑着点头。

    “就是嘛，我娘多大气，那夫人们多少人都夸你能干，交际能力也好，这点事不算啥。”

    玟玟夸捧母亲哄哄她。

    “还能怎样呢，我也是为了你弟弟的前程。”

    李慧叹口气。

    玟玟抱着李慧，“娘，我知道你是怕县主地位高让你服软，可您忘了你儿子还在呢。

    县主又不大岁数，正是爱情至上的阶段，你儿子长那么好，又有才干。

    健哥主意正呢，不是耳根子软的孩子，他和我爹一样一样的，全都在心里嘴上却嘻嘻哈哈一个字都不吐的人。”

    李慧想了想才笑了，“你要说这条倒是准的，健哥是真像你爹，心里看准了主意，别人很难改得了。”

    “是吧，亲娘都改不动我弟弟，新媳妇就能改得了么，美色哪有那么好用。

    何况我爹身体还坚朗呢，要我说，您和我弟媳妇就是合作同盟，亲戚关系那么处，彼此之间有分寸有界限，却不会过于生疏就很好。”

    “嗯，我知道了。”

    “那他们成亲后住哪个院子，要说咱家院子确实小了点，他们不能搬出去住吧。”

    玟玟也不确定，其实小媳妇都希望独门独户过日子，可王健是长子，出去了王爷的名声也要受损的，你这不是嫁女儿，你这是欺负人。

    “你爹也不会答应儿子出去住，开什么玩笑，她还不是公主呢，我们家是娶媳妇不是驸马。

    走了一个珲子，又想把我的健哥也带走，我不活了我，没有这样挖人心肝的。”

    李慧一听这话都急眼了。

    周珲走就已经让她难过了好久，毕竟养这么大了，人都是有感情的。

    她不光把珲子送回周家，还赔了一个女儿，如今还要把儿子带走，非得把她整急眼不可。

    “我就问问，不走就行。”

    玟玟心里叹口气，自己让父母伤心难受了，原说好谁都不走，还多个儿子的，现在都变了。

    “你放心，我知道该怎么做。”

    “姐你回来了。”

    健哥和舜哥从外面回来了。

    “我回来看看我们的状元郎呀。”

    “姐，不带你这样的，你怎么也笑话我呀。”

    健哥对着姐姐才会像孩子一样。

    “好，不笑你了，你见过县主么？”

    “见了一面，还不错，符合我心目中对妻子的想象，你放心我会平衡好婆媳关系的，我也不会自立门户，爹和王爷说了，我媳妇娶进门预备做下一任宗妇的。”

    “那就好，县主身份高，你要多点耐心，教妻教子这事身为男人的责任，成了亲就是大人了，我们也要学着像父母那样顶天利地。

    你既然想得到王爷家的好处，就要承担娇小姐带来的麻烦和负担，不要把自尊心看那么重，关上门夫妻之间可以无话不谈，不要受外人嘴皮子影响，男人心里自己主意要稳得住，看得远。”

    “我记住了。”

    “舜哥你要好好读书，起码要中个进士，不然以后前程怎么办，不能疏忽懈怠。”

    “知道了。”

    玟玟转头和李慧说了，“有机会我也见见弟妹，我还没见过呢。”

    “我见过，容貌是很出彩的，她娘长得极好，脾气也温柔坚韧，目光清澈，气质很突出，看着是个心里有主意的姑娘，不是那等软弱无能的孩子。”

    李慧心里是满意的。

    “那就好，得这机会我见见。”

    玟玟微微点头。

    家里的事各处都问了问，确实没啥问题，健哥也没什么思想负担，他心里是希望自己的妻子能与自己比肩的，对才华气质才干更看重，容貌反而是其次的。

    婚姻对容貌其实是最后的选择，美貌在婚姻中并不重要。

    健哥也不是穷小子，自尊心没那么强，整日胡思乱想的，他也是凭借自己的才干被王爷看中的，有这个自信。

    “得闲你带点小礼物去看看未婚妻，待人要真诚，为人要坦荡，便于彼此沟通，有话就直接说，不要让第三者传达，就怕身边人打歪主意。”

    “知道了，放心吧姐，你今儿怎么没带我侄儿来。”

    “今儿没带来，你若想他就去周家看他，等再大些就能抱出门了。”

    “琢哥身体好，身体有劲，吃饭也挺好，真是好带。”

    李慧提起外孙也是笑的合不拢嘴。

    “那是爷爷奶奶的眼珠子，爷爷每日回来都要问一圈，吃了多少饭，吃的什么饭，不要老吃重样的东西，换个花样，孩子小不要给吃糖和盐，交代的可仔细了，奶嬷嬷可怕我爷爷。”

    玟玟特别放心老人给她带孩子，老人比她还仔细呢。

    “我如今到不太担心你了，等忙完健哥就剩下最后这个小的了。

    对了我们过几日就坐船出发回村里祭祖了，你有什么要带的赶紧让人送过来。”

    “好，我都整理的差不多了，回去替我看看奶奶，问个好。”

    “知道忘不了。”

