    GLP-800俗称冰冻枪。

    在S6赛季，这件装备的合成路线是由万世催化石，以及海克斯科技左轮枪再搭配850块的合成费用做成的。

    其最大的特点就是主动技能可以释放出一排冰枪，造成（100-200）点再加上额外百分之20法术强度的魔法伤害。

    冷却时间很优秀，只有40秒。

    在前期相当于多数英雄不到半个大招的CD。

    然而如果将全联盟所有的装备收集到一起，罗列出一个最热门和最冷门的排行榜的话，就会发现，这玩意既有可能会霸占冷门第一，热门倒数第一的榜单。

    实在是这装备的性价比太低太低了。

    “狐狸要先出这个的吗？”

    娃娃和米勒有些傻眼。

    狐狸是一个刺客。

    其最大的作用就是在团队中单抓，依靠自己强大的一套爆发能力秒杀一人，再用R技能潇洒离开。

    有点类似于妖姬。

    但区别在于妖姬的容错率要更高一些。

    有大招的狐狸是九尾天狐，没大招的狐狸比黄鼠狼也强不到哪去。

    这就是真实无比的现象。

    但你狐狸出这种东西……还有伤害吗？

    “这……可能是李队长新的理解吧，上次他玩龙王的时候不就出过一次……”

    米勒干巴巴的解释道。

    这东西他一年都看不到几次。

    主要是性价比太低了。

    有道是货比货得扔。

    同样是海克斯科技装备。

    人家推推棒才2500块。

    你丫凭什么就要3000块？

    就凭你射出的又长又多？

    可人家火箭有快的优势啊！

    “龙王和狐狸能一样？”

    娃娃有些牙疼：“不管怎么说李队长已经出了，我们就看着好了，至少前期这个人马被压的非常惨，补刀差……46个。”

    上路压制46刀！

    在十分钟的情况下。

    如果不是英雄克制的原因，两个人的实力差距至少有一个大段。

    枯萎玩的贼难受。

    十分钟。

    他用了2次tp。

    这也是得益于现在tp冷却时间短，传送到防御塔上的时候还有冷却时间减免的缘故。

    但是仍然遭不住啊。

    只有小饮魔刀和小魔抗、草鞋的他在防御塔下瑟瑟发抖。

    “你可以强开吗？”

    安掌门实在是看不下去了。

    坐在枯萎的身边，他能清晰察觉到枯萎的肩膀在抖，而且表情都快扭曲了。

    这是心态爆炸的征兆啊。

    本来就是状态型选手的枯萎是很受心态影响的。

    纵观三星的所有比赛。

    一旦上路被针对的太惨，枯萎就会直接哑火。

    安掌门寻思着刚刚才发现蝎子出现在了下半区的河道内，也许这一次可以尝试抓下狐狸？

    “不知道。”

    枯萎没吭声。

    仅存的一点理智告诉他，想抓死这个狐狸……是不可能的。

    而且狐狸已经有段时间没上线了……等等！

    “狐狸可能去别的路了，小心点！”

    蓦然间枯萎面色一变，忙不迭的说道。

    中路皇冠哥看了一眼自己的周围。

    好像挺安全的。

    那……就是下路了。

    蝎子和狐狸的身影突兀出现在了下路蓝色方石头人草丛的位置。

    尺帝在看到这一幕时，内心是有点蛋疼的。

    而且狐狸紧跟着蝎子，快速向下路走来。

    “我们走！”

    没有丝毫迟疑，尺帝直接甩手用卡莉斯塔的大招拉起布隆，将布隆甩向蝎子所在的位置。

    提前预判到的蝎子扭身走位躲避掉了这一砸，但布隆为了保护队友显然是拼了。

    正面。

    史森明拎着自己的钩子和灯笼迅速向前贴近。

    而戏命师则是在此刻开启了大招！

    嗡！

    束缚着命运的枪栓豁然拉开。

    远处的一枪精准无误的砸在卡莉斯塔身上。

    还是在卡莉斯塔走位的情况下。

    尺帝面色微变。

    从前期的对线他就能感受到这个戏命师的功底不弱。

    可没成想大招还射的这么准。

    眼瞅着锤石逼近，并且第二发子弹也是瞬息而至，尺帝反应速度爆发，交闪向自家二塔的方向逃窜了过去。

    布隆扬起手中的门板，狠狠在蝎子的身上。

    “老李，上！”

    香锅压根不慌，E技能给布隆挂上被动，抬手一爪子将其眩晕。

    似乎根本没有去搞卡莉斯塔的意思。

    李牧斜睨了这货一眼。

    你特么使唤哈士奇呢？

    不过人头在前，李牧暂时也就不去和香锅追究了。

    一段R技能起手，眼瞅着眼前这个卡莉斯塔疯狂摇摆走位，一副要摇出老蔡打篮球的样子的架势，李牧轻轻按了下GLP-800。

    哒哒哒。

    一连串的冰枪甩出。

    百分之六十五的减速效果让尺帝感觉自己眼前的时间都凝固了下来。

    要知道卡莉斯塔的跳跃距离可是受移动速度影响的。

    本来他是移动靶。

    现在快变成固定靶了。

    李牧这要是E不到就没有牌面了。

    魅惑出手。

    毫无悬念精准命中。

    WQ接二段R砸在了卡莉斯塔脸上。

    法师欺负adc还是很轻松的。

    再怎么说这GLP-800还给自身提升了80点的法术强度呢。

    ad去质器的效果没有那么的强，但还是能去掉的。

    卡莉斯塔暴毙！

    锤石那边，一钩命中布隆将其拉扯回来，同时R技能开始。

    布隆刚有点行动能力就被蝎子大招拴住，强行拖到了戏命师脸上。

    老贼轻轻松松收掉人头。

    对于一个adc来说最舒服的就是这种情况了。

    对面没有人突他。

    全部被队友挡下来，自己只需要动动小手，基本输出就可以了。

    要什么极限操作？

    不存在的。

    还是这样躺着就能拿人头最舒服了。

    突如其来的一波直接让下路对穿。

    无数电脑前和电视前的观众们都兴奋的喊出一声nice！

    太特么帅了。

    这波绕后，还有这件装备……

    都贼帅。

    最关键的是艾克不知道什么时候去到了上路。

    人马看到狐狸之时就迅速配合安掌门把兵线清掉了。

    安掌门不小心吃了几个兵，枯萎也没说什么。

    反正这狐狸回家再上线会亏至少两拨兵。

    全都是他的！

    然而等兵线推过去后，他突然看到了艾克的身影……

    枯萎的心中一万头草泥马奔腾而过。

    狐狸收了一个人头一个助攻，潇洒去到中路把皇冠哥推过来的线清理掉。

    从头至尾，Sac没有漏掉任何的资源。

    “第一步，完美达成。”

    李牧露出一丝笑容。

    拼运营？

    还是SKT来吧。

    你SSG……还是嫩了点。