    第687章

    她用尽全力起身，连带着顾神医也站起身来。

    就在那一瞬间，她膝盖狠狠抬起一踢，剧痛让顾神医猛地松开了一只手，洛清渊又是一脚踩上顾神医的脚背。

    一把夺走了弯月匕，用尽全力朝顾神医的喉咙横扫而去。

    弯月刀的锋利和洛清渊的力道，让顾神医的头颅险些割断。

    鲜血喷溅，洒了洛清渊一脸。

    看着倒在地上尸体，洛清渊手中的弯月匕也应声而落，力气耗尽跌坐在地。

    一坐下，转头一看，便看到倒在血泊里的傅云州。

    那惨白的脸色，已经跟死人没什么两样。

    她连忙爬了过去。

    “傅云州！傅云州！”

    探了探鼻息，还有微弱的气息。

    她将傅云州翻过来，看了看后背的伤口，好在弯月匕不同于普通匕首，所以刺入不深，没伤到要害。

    但是这么大几道伤口，也够渗人了，需要缝合才行。

    她立刻起身跑出去，大喊：“来人！来人！”

    但是并没有任何人来。

    行宫太大，而这里位置较为偏僻，原本的宫人应该都被顾神医事先给解决了，所以这里发生任何事情都没人知道。

    来不及去找人了！

    洛清渊返回房间里，简单的包扎了一下傅云州的伤口，止血。

    随即拖着他的胳膊将他背起，艰难的出了房间。

    明明是个男子，可这身体背起来，却并没有想象中那么沉重。

    洛清渊满身鲜血，拖着同样满身鲜血的傅云州，一步一步的离开了这里。

    忽然间，傅云州醒了。

    声音虚弱：“放下我吧。”

    “你身上也有伤。”

    洛清渊咬着牙说：“别废话了，你的伤不会死的的，坚持坚持！”

    傅云州已经是奄奄一息，虚弱开口：“让你跑，你还回来做什么呢。”

    “今晚就是我给你设的陷阱，药是我下的，我应该跟顾神医一起去死，你放下我吧。”

    听到这里，洛清渊眉头紧锁，“可你并不想杀我，是顾神医逼你这么做的吧。”

    背上的人没有再回答，已经闭上了眼，呼吸微弱。

    洛清渊咬着牙，继续往前走。

    但奇怪的是，行宫里仿佛没有了人，静悄悄什么声音都没有。

    怎么回事？

    行宫又大，为了节省时间，洛清渊打算直接带傅云州到太医们住的院子去，可以直接给傅云州用药。

    此刻，行宫中的人手已经全数出动，出了行宫去找洛清渊。

    只因严乃心跟皇上告状，闹的众人皆知时，洛月盈一句话，说瞧见洛清渊出了行宫。

    严乃心便给洛清渊安上了一个畏罪潜逃的罪名，此刻行宫内的所有人手都被派出去，寻找洛清渊！

    于是，洛清渊此刻拖着一个受伤快死的傅云州，艰难的走了许久，却还是一个人都没遇到。

    走过一个院子，前头终于有了脚步声。

    她心中一喜。

    正要喊人。

    映入眼帘的，却是花园中，傅尘寰与洛月盈花前月下的身影。

    四目相对的那一瞬间，彼此都惊了惊。

