    

    高务实微微一怔，想了想才明白她说的是当时自己被掳之后，刘綎过来救人，却对曹淦的威胁毫不动容的事。

    这事，其实刘綎是耍了个小心机的，也的确骗过了曹淦，所以高务实为他解释了一句：“他原本也不认识我，就算真是这般，也是人之常情，何况当时他那么做，其实正是将计就计，也的确骗过了曹淦，差一点就把我救出来了。”

    听琴撇了撇小嘴：“差一点不也是没救出来么？”

    高务实无奈地笑了笑，懒得跟两个小丫头纠缠这件事，而是继续道：“其二，曹淦能在京畿附近拉扯出一支数百人的响马贼众，其中必有隐情——要么是曹淦能力出众，要么就是他上头有人包庇。”

    “有人包庇？”赏月睁大眼睛：“大少爷是说官府有人包庇响马贼？”

    高务实对这件事不想说太多，略微沉吟着道：“只是有这样一种可能，未必就是真的——这件事我已经和刘将军说过，请他自己看着办就好，咱们也不必多想了。”

    这时正巧高小壮和高陌二人到了，两人在外头禀报了一声，高务实也不端什么架子，直接让他们进来说话。

    高小壮一进来就先请罪，检讨自己初次上阵心情激动，光顾着打打杀杀，却没有在大少爷身边护卫，导致大少爷被掳，罪该万死云云。

    高务实摆了摆手：“你是我派出去的，此事罪不在你，不必想那么多。况且以当时的情况来看，曹淦出手迅疾，你就是在我身边，也多半来不及做什么。”

    高小壮神色有些黯然，却说不出什么话来。

    高陌听了这话，却有些欲言又止的样子。高务实一贯善于察言观色，见状便道：“高陌，你有什么话说就尽管直说，你被我大伯分来六房，现在又被我母亲派到我手底下办事，现在应该就算是我的人了。高陌，我是完全信任你的，所以我希望你对我也能跟对我大伯一样，有一说一，有二说二，我相信你也能看得出来，我虽然年幼，却并不糊涂。”

    “大少爷言重了，小人岂敢质疑主上。”高陌连忙躬身一礼，又抱拳道：“自从昨日事后，小人思来想去，心里总有一件事情很为难，不知当讲不当讲。”

    “说吧，什么事？”高务实毫不犹豫。

    高陌似在思索什么，沉吟了一下才开口道：“昨日那响马贼首曹淦，他的武艺似乎……有在军中打磨多年才有的印记。”

    高务实面色一肃，坐直了身子，盯着高陌的眼睛：“什么意思？你是说，他曾经当过兵？”

    “小人的确有这样的怀疑。”高陌皱着眉头：“此人看似胆大妄为，竟敢追杀朝廷重将，但临阵对敌时却颇为小心谨慎，他发觉那位刘家少将军悍勇绝伦，便不肯轻易上前，却又暗中找机会来对大少爷您下手……并且一旦出手，便是毫不迟疑，即便小人出招有废了他坐骑的意图，可他作为响马贼首，却仍然拼着坐骑不要，一定要拿下大少爷您——大少爷，这种处事风格并非寻常响马贼所应有。”

    高务实皱着眉头，想了想，道：“这个怀疑不能说没有道理，但却不够充分，万一这只是他个人性格的展现呢？说不定他原本就是这样一个不动则已，动如雷霆之人呢？”

    “不动则已，动如雷霆，这本身就是军伍之人所惯有，刘将军父子不就是这样突然杀出来的么？”高陌仍然坚持自己的看法，并且补充了一点：“还有就是，小人方才也说了，他的武艺并非寻常江湖套路，而是有着很强烈的军伍印记。”

    “怎么说？”高务实可不懂武艺，他脑子里的“武艺”，基本上就是降龙十八掌之类的东西，显然和眼下的实际情况一点边都没沾。刘綎战场上的威风他是看见过了，可也没看见他一招出去十几号人就当场报销不是？他杀人仍然是一刀砍死、一拳打死或者一脚踢死，哪有武侠小说里那么夸张。

    高陌解释道：“江湖中的武艺套路，一般偏向于招式精巧、步法灵活，更长于以一对一，但同时无论是在攻还是在防，都更加强调自身的安全，通常是在保证自身绝对安全的前提下出招制敌；军伍风格的武艺则不同，招式一般偏向于强攻，出手风格也更加凌厉，讲究一招制敌，不可有多余的花招——这在战场上是致命的弱点。而因为两军交战之时，大多着有甲胄，是以在闪躲方面则不那么注重，通常即便有所闪避，也只是为了避免被人伤及要害——您看刘家少将军昨日的出手就知道，他手下根本没有一合之敌，这固然是他武艺精湛、神力无敌的表现，却也是军中武学风格所致。”

    高务实所有所思的点了点头，却并不立刻置评。

    高陌怕他不信，又比划着补充道：“那曹淦若果然只是个单纯的草莽之辈，昨日小人出手斩马之时，他的第一反应就应该是出刀斩向小人握刀之手，以逼小人变招回撤。可他却是想也不想，直接弃马拿人——少爷，面对这种千钧一发之际，无论谁都会以他最习惯的反应而反应，不会也来不及去思索怎么掩盖自己。”

    高务实这次总算点了点头，表示认可，但言语之中却更加谨慎起来：“也就是说，你认为此人是军队里的人，而不是响马？那他在百里峡的基业又是怎么一回事？”

    高陌摇头道：“小人只是说此人应该出身军旅，或者至少也是在军伍之中呆过多年，却并没说他一定还是军队里的人，这年头逃兵不少，他没准也是其中之一……”

    高务实伸手阻止了高陌接下去的话，一边思索，一边喃喃道：“你等等，我先把几条线索综合一下：首先，曹淦可能出身军旅；其次，百里峡响马足有数百人众，却能在大军云集的京畿附近活动而不被剿灭；再次，曹淦胆敢大举出动对朝廷重将发动追杀……”

    高务实面色一沉，不可能有这么多巧合，此中必有隐情。        

