    吃饭时，杜少强怕影响了叶子的心情，吃过饭才问道：“海公子，你派人跟踪我和叶子来到这里，你到底想干什么？”

    “并没有跟踪你们，只是无意中在路上见到了你们而已，其实我来找老邱是为了蛇女郎，和你们没关系。”

    听海公子如此说，杜少强居然很无语。

    “既然你的到来和我们没关系，那我和叶子就先走了。”

    杜少强和叶子要离开，老邱没什么意见，可海公子却急了。

    “杜少，其实你不想走，你很想听到我要说什么。”

    “你想多了，不管你要说什么，或者做什么，都和我没关系。”杜少强清冷说道。

    “蛇女郎可是大舟集团的员工，当真与你没关系？”

    “就算蛇女郎是大舟集团的员工，我也不会干涉她的私生活。”

    杜少强和叶子离开了。

    海公子极度愤怒，拳头捏紧了却不知道该去打谁。

    邱处方慢悠悠品茶，笑道：“海公子的消息还真是很灵通，莫菲了解到了蛇女郎是我的女儿？”

    “我一直都知道，漫谷唐人街开茶馆的蛇女郎，是你和塔丽娜的女儿。”

    海公子又道，“现在我看上蛇女郎了，希望你能说服她，给我做一年的情人，就一年。”

    “一年后你就死了？”

    “老邱，你这么诅咒我，让我父母知道了，他们会怪你的。如果激怒了海家，你这老混蛋的脑袋指不定哪天就掉了。”

    “我可不敢冒犯海家，但我也劝你，不要给杜少添堵，他可比我厉害多了。”老邱讪笑着。

    “是吗？”

    海公子扶着邱处方的肩，笑眯眯看着他，“你对杜少强想必很了解，他的师父是谁？”

    “如果我说出了杜少强的师父是谁，我一样会歇菜，你自己去品。”

    “我品特么蛋。”

    海公子挥手就扇了邱处方一巴掌。

    邱处方嘴角流血了，他也只是伸手抹了一把，一点要还击的想法都没有。

    “海公子，你这么大的人物，就不要一直为难老朽了，有种你就去找杜少强碰一碰。”

    “也好。”

    海公子和名号叫燕子的女人离开了。

    邱处方并没有出门送他们，叹息道：“少强，接下来就看你的发挥了。”

    海公子和燕子上了一辆越野车，去了景山区方向。

    开车的燕子笑得很火热：“海公子，如果你当真很迷恋蛇女郎，之前去漫谷游玩时，你怎么没对她下手？”

    “大概是漫谷的美女太多了，我犯不着去惦记蛇女郎。我喜欢带刺的女人，可如果是毒刺，也不是那么好玩。”海公子轻笑说着。

    “精明。”

    燕子有点茫然，却也赞美了海公子。

    奥迪车里，叶子开车时，一直有点忧郁。

    “少强，我们是不是被跟踪了？”

    “你发现了？”

    “我没发现被人跟踪，可我发现你的脸色越来越冷了。”

    “这次不是被跟踪了，而是海公子和燕子追过来了，来景山区找麻烦了。”

    “那怎么办呢？”

    “凉拌。”

    杜少强的笑脸很俏皮，可是微微嘟嘴的叶子都快哭出来了。

    杜少强和叶子到家之后，把情况告诉了大人们。

    杜鸿舟愤懑道：“海公子这杂种，他到底想干什么？”

    刘晴冷笑道：“其实原因没那么复杂，无非是少强在燕京的名气越来越大，被人传得神乎其神，这触碰到海公子的敏感神经了。”

    “我妈说的对，海公子就是想把我发展成小弟，同时把我的女孩变成他的女孩。”

    杜少强冷酷的笑着，“对付这种人最好的办法就是轰杀至渣，可海公子毕竟很特殊。”

    刘晴抬腿就要踢杜少强，叶子护住了他，结果刘晴提到了叶子。

    “闺女，刘姨不是故意踢你的，疼吗？”

    刘晴急忙拍打叶子身上的土尘。

    “我的腿不疼，可如果刘姨踢到了少强，我的心就疼了。”

    “这闺女，对我家少强那是真好，老杜家永远会对得起你。”

    刘晴搂着叶子，亲了她的脸，“身材真好，皮肤真好，老杜家的儿媳妇就是你的样子。”

    叶子笑嘻嘻的，眸子里却有泪。

    她一点都不喜欢遇到麻烦，她就喜欢和名字叫杜少强的男孩，快快乐乐谈恋爱。

    豪华的越野车停在了杜家院子里，首先走下车的是燕子，当她打开副驾驶那边的车门，海公子才下了车。

    “杜少，叶子，我们又见面了。”

    杜鸿舟、刘晴、卫蓝也在院子里，可海公子却无视了他们。

    就好像，轰动全国的企业家杜鸿舟，在他眼里就是个小角色。

    而杜鸿舟，他本来也没有在海公子面前冒充大人物的心态。

    杜少强步步靠近，冷眼看着海公子：“你来干什么？”

    “我和老邱打过招呼了，要追求他的女儿，现在我来了。”海公子说的很从容。

    “蛇女郎不在这里，你可以给她打电话。”

    “既然蛇女郎不在这里，那我就先在你家里坐一坐。本公子来了景山区杜家，一定有进门做客的资格。”

    海公子潇洒的摆手，和燕子一起走进了砖瓦房。

    杜少强几人也走了进去。

    杜鸿舟微笑说道：“海公子，你和我家少强是不是有什么误会？”

    “误会大了。”

    “原因呢？”

    “很简单，我当他是朋友，可他不识抬举。”

    “其实我家少强很喜欢交朋友，可如果对方行为不当，那就容易发生冲突。”

    “老杜，你以为我会怕和你家的小杜发生冲突？”

    海公子轻蔑的笑着，“如果你们杜家的人一直让我不舒服，我就让大舟集团混不下去。明天上午十点半，让大舟集团旗下所有的大舟超市停业。”

    “海公子，你确实有这个实力，可是真有这个必要吗？”

    杜鸿舟和刘晴心里都是有点慌了。

    卫蓝和叶子也是很怕，尤其是叶子，她不知道该怎么帮杜少强，急得眼里都是泪花。

    海公子轻笑看着叶子：“女孩，你眼里噙着泪的样子很美，可如果我是你的哥哥，你就不会这般伤感了。”

    “你是坏人，请你离开这里！”叶子愤怒的喊着。

    “哦，呵呵，啊……”

    海公子的笑声变成了痛叫声，整个人都被杜少强一巴掌打飞了起来。

    可是当海公子要摔到地上时，却是被燕子出手给接住了。

    当海公子嘴角淌血时，燕子面目狰狞看着杜少强：“你找死？”

    “就好像你真把我怎么着，如果你想动手，我可以给你个机会，去院子里分个高下？”

    院子里。

    杜少强和燕子面对面，距离约莫三米。

    燕子周身寒气袭人，嘶吼着冲来，提拳砸向杜少强的面部，杜少强躲闪时，燕子左手成刀，朝着他的脖颈劈去。

    杜少强再次避开，然后他的拳头和燕子的拳头撞到了一起，两人皆是后退了一步。

    “燕子，好手段，你的功夫带着邪气。”

    “那又如何，能击败杜少强的功夫，一定是好功夫。”

    燕子腾空而起，双拳雷霆一般袭来。

    杜少强闪避格挡，看似被动，可他已经掌控了节奏。

    燕子咄咄逼人，当头部即将被杜少强的扫腿踢中时，她居然鬼魅的躲开了，快速退到了海公子身边。

    “杜少强果然扎手！”

    “你们的打斗真他妈的精彩，燕子，今天你遇到对手了。杜少强这小子，真能与你一战。”

    “可是对不起，海公子，今天我没法帮你出气了。”燕子很内疚。

    “没关系，今天被杜少强打了一巴掌，可我的心情良好。”

    海公子和燕子朝着越野车走去。

    “站住！”

    杜少强一声吼。

    海公子和燕子同时回头。

    海公子稍有恐惧，燕子满脸的戾气。

    “杜少，如果你不让我和燕子离开这里，我会叫人的。”

    “你们滚好了，别在这里影响我的心情。”

    杜少强是真想弄断海公子几根骨头，可还是克制了怒火。

    越野车开走了。

    叶子跑过来，扶着杜少强的胳膊：“你没受伤吧？”

    “还好。”

    其实他受伤了，但是没有大碍。

    他也能想到，燕子的伤势只会比他更重。

    砖瓦房客厅，每个人的心情都不是那么轻松。

    杜鸿舟说道：“一个燕子就这么难对付，海家一定有比燕子更厉害的人。”

    杜少强点燃了烟，笑道：“其实燕子也不是很难对付，只是我不敢用力过猛，我怕控制不了力道，打死了她。”

    杜鸿舟和刘晴吓了一跳。

    “可不能打死了海公子身边的人。”刘晴道。

    “我有分寸。”

    “那就好。”

    刘晴一声轻叹，笑看着叶子，“臭闺女，刚才我也没打算教训少强，可你都准备保护他了？”

    “是啊，如果少强又被自己的母亲揍了，他心里会委屈，这样会影响了他的灵感……”

    叶子乖巧的小嘴巴说了很多。

    刘晴一直微笑听着，时而点头。

    “行吧，以后刘姨尽量少揍少强。”

    刘晴搂着叶子的肩，她的脸色渐渐阴沉了，叹息道，“也不知道用什么办法才能让海公子消停了，燕京这么大，都好端端的，井水不犯河水不行吗？”

    “可现在，双方都是河水。”杜少强说道。

    ……

    一段时间后。

    到了七月，燕京大学进入了期末考试阶段。

    叶子喜欢学习，也喜欢考试，可近期她的心情却不怎么好，因为杜少强总会被卫星电话恐吓。

    那些人说自己来自东南亚，来自北欧……

    上午的考试之后，走在去餐厅的路上，叶子轻声道：“早中晚三个恐吓电话，今天中午的电话还没来。”

    “无所谓了，现在接恐吓电话已经变成了我的家常便饭。”杜少强无奈笑着。

    “我怕你遇到危险，我也怕我妈遇到危险，我不想吃饭了，呜呜……”

    叶子哭了。

    周围不少人看了过来，有女孩问叶子为什么流泪，叶子一句话都说不出来。

    “杜少，叶子怎么了？”

    “她的身体有点不舒服。”

    “叶子是不是不小心怀孕了，所以才哭了。”某女孩这样猜测。

    “没有的事，你别乱说。”

    杜少强冷眼看着那女孩，可女孩笑得却很妩媚，扭啊扭跑走了。

    七餐厅。

    杜少强买了几道菜和米饭，也有汽水。

    叶子慢吞吞吃着：“真奇怪，怎么恐吓电话还没打来呢？”

    杜少强刚要提醒叶子，在餐厅里不要乱说，就有人问了。

    “叶子，谁敢给你打恐吓电话，你是杜少的女朋友。”

    “恐吓电话不是打给我的，是打给少强的。”

    餐厅里热闹起来。

    大家都很想知道，这是谁吃了熊心豹子胆，居然敢威胁大舟集团的杜少？

    杜少强有点烦躁，不想让燕京大学的人知道这些事，但他不会怪叶子。

    “叶子，你多吃点菜，这样我的心情就会好。”

    “嗯。”

    为了让杜少强的心情得到好转，叶子大口吃菜。

    下午三点多了。

    站在莲花湖边，杜少强手里夹着一根烟，看起来很深沉。

    一旁的叶子，时而是甜美的，时而是伤感的。

    杜少强知道，叶子在对着盛开的大片荷花许愿。

    “我想写日记。”

    “等期末考试结束，回了家就能写日记了。”

    “我妈会被绑架吗，等暑假到了，回了家我会不会见不到妈妈了？”

    “那不可能，海公子不敢这么冒失，除非他真不想活了。”

    杜少强料定海公子不敢对他的父母，以及叶子的母亲下手。

    当然，杜少强也做了最坏的打算，如果海公子突破了底线，那么他必然会让海公子死无葬身之地。

    同时，他会灭杀海家全体，然后带着叶子浪迹天涯。

    天黑了下来。

    天气有点闷热，今晚可能会下雨。

    走在操场上，叶子说道：“最近野玫瑰好像没给你打过电话？”

    “没有。”

    “那么她给你的QQ发消息了吗？”

    “也没有。”

    杜少强道，“昨天夜里看到野玫瑰在线，她应该也看到了我，但她没给我发消息。”

    “看来野玫瑰真的很惧怕海公子，奇怪的是，蛇女郎很想得开，不怕自己遇到危险，好像也不怎么担心大舟集团和杜家会遇到麻烦。”叶子道。

    杜少强只能无奈的笑，他也搞不懂蛇女郎到底是什么心态，就好像身边发生任何可怕的事，都很无所谓。

    一个穿着青春休闲装的女孩迎面走了过来。

    女孩扎着马尾，圆脸蛋儿很俏皮。

    杜少强并没有清晰的危险感应，只是觉得这女孩眼生，不该是燕京大学的人。

    “呀，这女孩真漂亮。”

    叶子还是第一次见到这个女孩，好奇的说着，“你叫什么名字，以前怎么没见过你？”

