    不过这感情嘛，该培养还得培养。

    邹鹏伸长了手臂，摘下季晴肩膀上的树叶。应该是一路急匆匆赶回来，不知打哪里沾上的。以一种讨论今天天气还不错的语气，慢悠悠道，“没怎么，你过两天要去燕京是吧？我陪你去。”

    季晴张了张嘴，“啊？”

    邹鹏横眉，“你有意见？”

    有，但我不敢说……邹恩人的脸色好吓人。季晴眼珠子滴溜溜乱转，终于找到了借口，“可我火车票已经买好了，跟张翰一起。”

    “没事，时间还早，几点的车？”

    “后天上午九点半。”

    这话一出口，季晴恨不得咬掉自己的舌头。

    怎么就说出去了呢？可邹鹏站的离她太近，她一米五五的身高，邹鹏至少得有一米八。像一座大山横梗在她身侧，周身散发着浓郁的荷尔蒙气息，压的她喘不过气来。

    季晴偷瞄一眼邹鹏手上的树叶，一颗心控制不住砰砰乱跳。

    正想退开一些清醒一下脑子，邹鹏却主动退开了，“我去买票。”

    季晴：“……”

    懵哒哒看着邹鹏挺括的背影消失在院门外，一颗脑子乱乱的，心也乱乱的。

    不是吧？

    不可能吧？

    邹恩人对她，不会是那个意思吧？可要不是，他今天做的这些个事儿，实在难以解释啊？季晴嘴角上扬，想到了什么又飞快耷拉了下来。

    不行，邹恩人跟她不合适！

    倒不是季晴嫌弃他或者怎么的，邹鹏气场强大、年富力强，家世出色兼之生意也做得不错。不管从哪个角度看，都是做老公的不二人选。

    要是换个时间换个身份，有这样一个优质男人对她释放信号。

    季晴还真未必顶得住，说不定分分钟从了。

    可偏偏是现在，她顶了原主的身子，又心甘情愿做了妞妞的妈妈。

    季晴不是妄自菲薄，人活于世，外人的想法有时并不需要太在意。倘若她对邹鹏情深一片，邹鹏也对她是非卿不可，那条件不匹配她倒不怕，在一起就在一起了。

    大不了凭自己的能力和先知，努力弥补两人间的差距嘛！

    但眼下她对邹鹏的感情，还没到那个份上。

    邹鹏对她，应该也只是一时心动。

    她这边要剃头挑子一头热，跟邹鹏搅和在一块。哪天邹鹏不愿意了，觉得跟她在一起拉低了他的档次。那季晴交付出去的真心又该怎么办？邹鹏这样的男人，实在太容易令人心动。

    要么不开始，一旦开始，事情就由不得季晴把控了。

    季晴敛眉，一颗乱跳的小心脏终于恢复平静。

    她想不通邹鹏看上了她啥？原主一张脸只是清秀，身材也一般。没有大长腿、小蛮腰，更没有潋滟眸光、娇嫩白皙的肌肤，不管从哪个方面看都是平平无奇。

    甚至因为生了孩子，哪怕经过一个多月的锻炼，腰上还有一些减不下去的小赘肉。

    至于性格……咳，季晴很有自知之明。

    她不是传统意义上温柔贤淑的女人，甚至连勤快都算不上。能躺着绝不坐着，能站着绝不跑着，一有了钱就请了沈三梅回家帮忙，连家务都不想干。

    怎么想来，邹鹏对她都只会是一时兴趣。

    既然只是一时兴趣，他就这样明目张胆调戏上门……季晴双眼微眯，显然是渣男无疑了。没想到邹恩人看起来酷帅可靠，骨子里居然是个调戏妇女感情的渣渣！

    季晴被她自己这个猜测给惊住了。

    而另一头，完全不知自己被盖棺定论，脑袋上顶了“渣男”名号的邹鹏。

    买票间隙想到刚才的相处。

    他不是第一次距离季晴如此近，每天早上习武练拳，他有很多次机会可以靠近她。不过那时季晴是别人的老婆，邹鹏一腔情思翻涌如潮，一日比一日难以自控。

    一想到这个，还是会迅速冷静下来。

    他谨守着本分，没有越雷池半步。

    甚至为了掐断这不该有的旖旎情思，已经决定要去羊城呆一段时间，跟季晴分隔开来。

    谁知就在这个时候，饭桌上沈三梅的几句问话，令他知道季晴跟她老公……不，现在应该是前夫了。两人感情早已破裂，季晴正打算回去跟他彻底的结束掉关系。

    邹鹏只觉绝处逢生！

    本就翻涌的情思再没打算隐藏。

    要不是顾忌着季晴很可能会被吓到，其实昨天他就想直言相告。然后以季晴新男友的身份，堂堂正正陪她回东风村。而不是像那般偷偷摸摸跟随在后，确保季晴的绝对安全。

    不过也正因如此，他发现了季晴另一面。

    那是更令他心动、无法自控的另一面，也是令他完完全全想明白了自己心事的另一面。

    季晴后来去了青阳山，他再跟着就不合适了。

    邹鹏当天就回到杭城的四合院，一晚上辗转反侧夜不成寐。

    好不容易熬到今天下午，估摸着季晴快回来，赶紧把赵惠贞和沈三梅等人都支开了。就是为了将一腔情思坦然相告，然后慢慢攻破季晴心防。

    谁知季晴一开口，直接打破了他的幻想。

    “这该死的女人。”

    邹鹏低声喃喃。

    眼前却闪过季晴惊慌失措，一双眼睛小鹿般躲闪，耳下肌肤不自觉迅速染红的娇美风情。邹鹏捂住砰砰乱跳的胸口，觉得他真的忍不了多久了。

    再这么忍下去他会爆炸！还是原地爆掉的那种。

    “先生，你的票。”

    火车站的女服务员眼神里带着敬畏，把退伍军官证还给邹鹏，又递过来一张贵宾卧铺票。邹鹏不在意的收入怀中，“我还想升级一张火车票，你帮我查一下东风村季晴。”

    “她也是后天早上九点半的这趟火车。”

    “好的先生。”

    女服务员很快查出季晴的座位号，“请问也是升级成贵宾卧铺票吗？”

    “嗯。”

    “好的，贵宾卧铺票已经升级完毕，您请收好！”

    这要换了别人，换这个票自然不是那么容易的。想买或者换贵宾卧铺票，不仅仅是钱的问题，还需要有一定的社会身份。但眼前这位官职如此之高，即便是两年前就退伍了。

    升级个卧铺票还是简简单单的事情。

    女服务员看着邹鹏离开的背影，一阵唏嘘。

    这么帅、这么有型的男人啊，居然还是个高级退伍军官！刚才那退伍证上，这军官的职位好像也就比首长低个两级吧？真是太、太太太厉害了。

    想想自家男人，三十多岁的人了，还得靠自己的工资养活。

    女服务员顿时一阵自闭。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票~笔芯笔芯！

    感谢小可爱们订阅支持、各种票票支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

