
　　从酒店出来的雄叔与霞姨自然不知道自己的一举一动已经被李风记录了下来。

　　现在的他们经过了广场舞交谊赛之后，整个人处于容光焕发的状态，心情特别地好。

　　距离他们上一次一起跳友谊舞都快一个月了，这一次趁着报名参赛广场舞的名义，约出来，好好地跳一次舞蹈，交流交流一下心得。

　　到了他们这个年纪,能够找到新鲜感，那可是真的不容易啊，所以他们都非常珍惜每一次出来跳友谊舞的机会。

　　“我们快点过去社区服务中心搞定广场舞的报名吧，我跟家里说了，而且我等下还要买菜煮饭呢，不能耽误太久呢。”霞姨看了看时间，现在已经是大下午了,刚才在酒店浪费了不少时间，要加紧了。

　　“放心吧，”雄叔则是信心满满，“那个社区服务中心的情况，我可太了解了，我准备了2000块，绝对能够让我们广场舞团报名成功的，那个小子什么都不懂，还想跟我斗。”

　　雄叔甚至想着，到时候靠着这2000块，看能不能让自己的广场舞团保送到决赛呢，毕竟这个社区服务中心的情况，他是很了解的，上年的小区广场舞比赛就因为差点经费不够而举办不起来了。

　　就这样，雄叔与霞姨两人来到了社区服务中心。

　　“老陈，”雄叔一进门，便对着社区中心的负责人熟络地打起了招呼，然后找张椅子坐下，“怎么样，社区的广场舞比赛筹备得怎么样。”

　　面对雄叔热情地打招呼,陈振强稍稍抬头看了一下，漫不经心地回道，“还行吧。”

　　“是吗？”雄叔心里讥笑了一番，你们社区什么情况，我还不知道吗，昨天还看见你顶着烈日去筹款呢，“不知道有什么是我能够帮忙的呢？”

　　“呵呵，雄叔年纪这么大，这点小事怎么敢麻烦你呀。”陈振强没有过多理会雄叔，而是自顾自地继续做着自己的事情。

　　“怎么回事呀，你不是说跟这边的负责人很熟悉的吗，看样子，对方好像不太认识你呀。”一旁的霞姨也是看出了端倪，便在旁边推了推雄叔。

　　雄叔心里也觉得纳闷，上年这时候，自己仅仅是赞助了1000块给社区，这社区中心的负责人便热情地招待自己，即使泡茶,又是请坐的。

　　这么快就忘记我了？

　　看来这家伙也不是什么好人,不赞助都没好脸色给自己看呢。

　　“咳咳......”雄叔假装咳嗽了两声,然后从挎包里头掏出了2000块，放在陈振强的面前，“陈主任，你也知道我是一个热爱广场舞的人，想要为社区出一份力，我还记得上年呀，最后还是靠我的1000......”

　　雄叔原本想要说说自己上年是如何不遗余力地为广场舞比赛做出贡献，但是这嘴里的话都还没有炫耀完，便被陈振强打断了。

　　只见陈振强默默地把雄叔摆放在桌面上的2000块推了回去，“雄叔，你年纪大，我们社区就不好意思让你赞助了，这2000块你还是多买点补品吃一下吧。”

　　“你这什么意思，”雄叔脸色一变，上年1000块，你都笑嘻嘻，今天2000块，你竟然嫌弃？

　　“我们今年就不需要你赞助了。”陈振强淡淡地看了一眼雄叔。

　　“不会是社区今年不搞广场舞比赛了吧！”旁边的霞姨惊慌担心了起来。

　　“那可不行啊，我们社区这么大，绝对不能取消广场舞比赛的，那可是社区的大型娱乐活动，很有代表性的！”

　　雄叔反应也是很大，这广场舞可是他们这些耆英的唯一消遣，最重要的是，这可是他跟阿霞关键偷情借口。

　　“你们放心，我们的广场舞比赛会如期举行，现在已经在筹备计划当中了。”陈振强指了指自己面前的电脑。

　　“已经开始计划了，你们社区哪里来的钱？”雄叔心里觉得奇怪，明明昨天还看见这家伙为赞助一时焦头烂额的，今天竟然有钱了。

　　“有位大善人已经赞助我们这一次的广场舞比赛了。”陈振强说道。

　　“什么大善人啊，他能够赞助多少，我们整个社区可是有十几个小区组成的，别到时候举办得太寒酸啊，我们可丢不起这个脸啊。”

　　雄叔认为以个人名义的能赞助多少，大不了就那一两万，整个社区的广场舞比赛，要是一两万搞定，那可多寒酸啊。

　　作为老一辈，他们最注重就是这种形式了。

　　“这个你放心吧，人家可是赞助了20万！”陈振强撇了雄叔一眼，你捐2000块不觉得寒酸，人家捐20万会觉得寒酸？

　　而且听你那意思，还想搞潜规则！？

　　你要脸不，就你2000块也好意思搞潜规则！？ŴŴŴ.23sk.com

　　“2......20万？！”雄叔眼睛都瞪大了，他看了看自己面前的2000块，连忙把它收回自己的挎包里头。

　　既然有人赞助，那么他自然不会这么傻再去赞助了。

　　“呵呵，有了20万，这一次社区的广场舞比赛，一定会办得有声有色，漂漂亮亮的，呵呵......”霞姨连忙碰了碰雄叔，让他快点提出参加比赛的事情，今年比赛这么多投资，可不能错失这个在舞台表演的机会啊。

　　“陈主任，既然今天的广场舞比赛已经开始筹备当中了，那么我们小区自然是要积极参加，你现在就帮我们小区报名参加吧！”

　　雄叔指了指电脑，让陈振强现在就帮他搞报名的事宜，似乎一秒都等不了一样。

　　“雄叔，如果我没记错的话，你们是花江新城小区的吧。”陈振强问了一句。

　　“是呀。”

　　雄叔与霞姨两人对视一眼，都觉得奇怪，怎么问这种问题。

　　“因为我们社区比较大，所以从有这个比赛以来，便规定了每个小区只能有一支广场舞团参加比赛，这个你们是知道的吧？”陈振强继续问道。

　　“对呀，我们知道这个情况啊，有什么问题吗？”雄叔跟霞姨便更加感到疑惑了。

　　“那么就不好意思了，你们的广场舞团不可以参加这一次的比赛，因为你们小区已经有人报名了。”陈振强拒绝为雄叔他们办理报名的手续。

　　“什么！”

　　社区服务中心响起了前所未有的怒吼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，127.就你2000块也好意思搞潜规则！？免费阅读。https://xs.23sk.com 