    炳勋慢慢走在城头的瓦砾堆，他的脸被硝烟熏得乱七头的士兵们在忙碌的修整工事，救护伤员，他不时停下来于看看受伤的士兵，士兵们则尊敬的看着他，庞炳勋在民国将军中是有名的爱兵如子，他先后跟过孙岳、冯玉祥、张学良、蒋介石，但他在每个系统中都是杂牌，他的部队的凝聚力却是超强，就算部队被打散了，只要听说他在，他的士兵就会想方设法的回到他的身边。

    看着身边零散的士兵，庞炳勋心中有种有股压制不住的怨气，他不明白战区司令部的作战计划，为什么让他和张自忠搭档，为什么只让他们两支部队阻击板垣两个师团。他和张自忠在中原大战时结下一段私仇，中原大战后期，庞炳勋倒戈，派兵袭击张自忠指挥部，张自忠身中两枪，差点就死在这一战中，两人由此结下深仇，即便在长城抗战期间，张自忠也不愿与庞炳勋配合作战。其次无论张自忠五十九军还是他的第三军团在五战区的部队中实力都排不上前三，第三军团甚至只能拍在后面几位，可就这样，战区居然让他们两人来阻击素有钢军之称的板师团和十六师团。

    持续一个月的战斗让第三军团损失很大，幸亏十天以前战区为他们补充了两千新兵，这两千新兵是在湖南湖北和安徽招募的，有过两个月的训练，战区的这个举动让庞炳勋比较感激和安心，毕竟上面不是为了消耗他的实力才让他来阻击板垣。

    但即便有了这两千人的补充，现在庞炳勋也感到吃不消了，五个团的兵力他放了三个在城内，两个在城外，打到今天，城外的阵地已经丧失殆尽，日军对县城展开持续猛攻，庞炳勋只打了两天就向战区求援了，日军的炮火太猛了，城墙已经数次被轰开缺口，又数次被填上，日军坦克和装甲车就停在两百米外的向城上轰击。

    战区长官部电告他汤恩伯军团将来增援，可原定三日前抵达的汤军团却始终没见人影，这种情况下他被迫向张自忠求援，，这个动作已经证明他已经完全没有办法。

    张自忠除了与他有仇外，本身还承担着十六师团的进攻，压力也很大；可张自忠却依然给他派来援兵，骑兵第十三旅，虽然是支骑兵部队，可毕竟是支生力军，随后山东第三督查专员公署专员张里元也率领保安一团二团前来增援，这才支撑到现在。

    庞炳勋拿着望远镜观察城外地敌情，夜幕渐垂，照规律板垣今天不会再进攻了，远方日军的阵地历历在目，庞炳勋心中无奈，日军十分狂妄，阵地上的火力点几乎没有隐藏，就那样摆在阵地上根本不惧，不是根本就是欺负他们缺少火炮。

    身后传来一阵脚步声，庞炳勋回头见是张里元，张里元其实也是西北军出身，中原大战后投奔了韩复，被委以第三督查专员的重要职务。

    “军团长，援军什么时候能到？”张里元浑身血污，左臂还裹了层绷带，今天下午日军冲进西门，张里元亲自率部反击，将冲进来的两百多日军全部歼灭，他自己也负了轻伤。

    连张里元都开始盼援军了，庞炳勋在心头微微叹息：“汤恩伯什么时候能到，恐怕只有他自己知道。”

    张里元有些疲惫地脸上涌上一层忧虑：“我们还能打多久？死了倒没什么。这临一丢。徐州就危险了。”

    庞炳勋没有答话。事情是明摆着地。如果没有援军。两天之内。临肯定失守。现在庞炳勋脑子里想地是是不是该把部队撤下去了。与其在这里全部拼光。不如保存部分力量。这个念头一直在他脑中盘旋。但他又一直下不了决心。韩复地前车之鉴让他不敢轻易决定。

    “军团长。”庞炳勋扭头见是参谋长王瘦吾正快步过来。王瘦吾正如其名。身形瘦长。皮肤黝黑。他走到庞炳勋面前喘了两口气才说：“军团长。司令部来电。五战区副司令官庄继华上将正在前来临地路上。另外从四十九集团军中抽调了两个师前来增援。李司令严令临必须死守。即便战至最后一兵一卒也不准撤退。”

    庞炳勋和张里元对后面说地什么已经不在意了。两个师。这可是久旱逢甘霖。

    “这两个师什么时候能到？”庞炳勋急切地问。

    “新编三十八师已经出发了。新编二十二师将于今晚出发。赶过来估计最少要两天。”

    王瘦吾的话刚落，庞炳勋地心就往下落，两天，还是最少两天，两天之后恐怕援军就只能来给他们收尸了。

    “庄副司令什么时候能到？”张里元插话问道。

    “估计今晚。”王瘦吾说。

    “独占官要来，我们准备迎接一下吧。”庞炳勋的语气充满嘲弄：“他不会和我们一同战至最后一兵一卒吧。”

    三人之间的空气有些沉闷，庞炳勋率先向城内走去，日军并没有包围临，而是从西南两面攻击临，北面是张自忠与十六师团的交战区，而东面是他们地退路，板垣这是在给他们玩围二缺二。

    “这个庄副司令可是委员长的得意门生，据说很有胆色，在南京撤退时，他是最后一批离城的。”张里元与庞炳勋并排走，他看出庞炳勋的郁闷，便想宽慰庞炳勋。

    “哼，”庞炳勋轻轻哼了声：“不过是报上的吹嘘，即便他有那种胆量，也不会这样作，几十万大军的统帅，岂能这样儿戏。”

    庞炳勋心中极端苦涩，庄继华有善战地名声，可也有手辣的名声，出了南京就把只提前几个小时撤离地副参谋长周澜枪毙了，甚至没经军法审判，也没向蒋介石请示；有他来临，看来只有拼下去的一条路了。

    “军团长，我倒有个想法，”走在后面地参谋长王瘦吾却若有所思的说，庞炳勋停下脚步回身看着他：“瘦五，有什么话就痛快点。”

    庞炳勋与王瘦吾有十几年交情了，王瘦吾从军就是他地部下，十几年来从未分开，两人之间可以说是无话不谈，因此今天他对王瘦吾吞吞吐吐有些意外。

    “等庄副司令来了，我们把实际情况向他报告，我们最多还能守两天

    超不过三天，请他督促汤军团尽快来援，他们离我们里，一天时间就能赶到。当然如果汤军团不能来援，我们就要求撤退，请他向李司令报告。”

    庞炳勋点点头思索片刻后说：“好主意，就这么办。”

    可是他们回到指挥部，一夜过去，到天边微微发明，成立的空气又开始紧张起来，硝烟味开始积聚，庄继华的影子都没看到。

    “千金之子坐不垂堂，看来这个庄副司令也是聪明人。”庞炳勋仰天长叹，他心中地一块石头总算落地了，既然你们这些天子门生都不敢来，我们也就没有必要守在这里了，再坚守一天，老子就撤出临。

    庞炳勋不知道，就在离他四十里的王岗村，庄继华正与汤恩伯针锋相对。

    庄继华离开徐州赶往临，半路上他感到就这样去临于事无补，新三十八师和新二十二师要两天多的时间才能赶到，从庞炳勋那传来的消息表明，他已经快力竭了，就这样赶到临，除了听听他的抱怨，督促他们打到最后一兵一卒外，没有其他任何帮助，因此他临时决定转向小岗村，先说服汤恩伯出兵。

    赶到王岗村时，天色已接近黎明，汤恩伯从睡梦中被叫醒，庄继华命令他立刻召开只有高级军官参加地作战会议，关麟征、王仲廉很快从驻地赶来。

    关麟征王仲廉几乎同时到达王岗村，他们踏进作战室就看到主位上坐的庄继华，他还没来得及表示就发现他脸色阴沉，而汤恩伯也阴着脸坐在一旁，作战室内气氛有些紧张。

    “人到齐了，现在开会吧。”

    在等待关麟征和王仲廉的时间里，庄继华就与汤恩伯谈了，质问他为何置战区司令部的命令不顾，始终拒绝出兵。汤恩伯还是老一套，指着作战地图说他的侧翼已经出现日军，他必须首先击败这股日军才能出兵救援临。两人争执良久，越说火气越大，庄继华好不容易才压制住心头地火气。

    “津浦路作战形势正在向有利于我们的方向发展，南线日军的攻势已经瓦解，目前正与我军隔淮河相持。日军南北夹击地计划已经破产。”庄继华首先介绍了南线战局的变化，然后话锋一转：“北线日军兵分两路，矾谷廉介攻击兖州，板垣进攻临，他们计划会师徐州；要击破日军的作战计划，我和李司令制定了一个北线作战计划，这个计划的核心是将板垣阻止在临以西，集中兵力首先打垮矶谷廉介，临得失事关津浦路作战全局。”

    为了保密，这个作战构想只有李宗仁庄继华和徐祖贻三人知道细节，其他无人知道，现在庄继华才向在座地将领解释。

    “第三军团和五十九军坚守临已经快半个月了，他们的力量已经消耗得差不多了，如果你们再不出兵增援，临就可能落入板垣手中，那时，津浦路战局就可能再无法挽回了。”

    “庄副司令，不是我不肯出兵，而是我军侧后出现日军一个骑兵旅团，番号是第三骑兵旅团，配属两个坦克大队。”汤恩伯并非不把庄继华放在眼里，蒋介石对庄继华的宠信他早从关麟征和王仲廉的口中了解了。关麟征也是个桀骜不驯之辈，对他的避战行为非常不满，曾经严厉警告他，如果让庄继华知道，绝不会饶了他；而王仲廉则要好得多，曾经悄悄告诉了很多庄继华的往事，让他充分明白庄继华地分量。

    但汤恩伯也有凭仗，在来五战区之前他去武汉见蒋介石，蒋介石曾经告诉他，他的行动依情况而定，不用担心五战区长官部。

    “一个骑兵旅团有多少人？三千人还是五千人？你二十军团有三个军一个师，总兵力接近十万人，还有重炮旅，就被这区区一个骑兵旅团吓住了。汤军团长，你是娘们还是军人。”

    汤恩伯唰地站起来，双臂撑在桌上：“庄副司令，我尊敬你，你也不要侮辱我。我军团虽然有三个军番号，实际是两个军，总兵力只有七万二千人，南口、漳河之后，军团补充了大量新兵，战斗力下滑严重，如果轻易把军团主力投入战斗，遭致严重损失，我无法向委员长交代。至于汤某是不是军人，南口就已经证明了。”

    “战场上有绝对安全地打法吗？”庄继华也不甘示弱的站起来：“汤军团长，你要对二十军团负责，我和李司令要对整个五战区负责！”

    “庄副司令，军团长，冷静，冷静，”军团参谋长万建蕃见两人又要发生冲突，急忙相劝：“两位长官都是委员长地心腹重将，有什么事好商量，要不给委员长发个电报，请他老人家定夺。”

    庄继华一掌拍在桌上：“胡说八道！战区司令部是你们的直接上级，掌控整个战局，你们必须服从，我告诉你汤军团长，就算委员长同意，我也要撤销他地命令，我是战区副司令，我要掌握全局，对战区承担责任。**指挥絮乱，就是这种不正常的情况太多，动不动就向委员长请示，汤军团长，你可以与委员长联系，关麟征，王仲廉，你们可不可以与校长联系？”

    关麟征腾地站起来大声答道：“可以，但卑职从未向校长请示过。”

    庄继华刚才对整个战局的解释，已经让他明白了临对整个战局的重要性，在他看来就应该立刻增援临，不能再有丝毫耽误。

    “军团长，侧翼出现的日军只有一个旅团，以八十五军对付已经绰绰有余，我五十二军愿意承担增援临的任务，如果临失守，我关麟征提着脑袋去见校长。”

    汤恩伯脸色阴沉，低声咆哮：“关军长，你要注意，军团是个整体！”

    庄继华当然不会让关麟征受到压制，他立刻支持：“汤军团长，我以战区副司令的身份命令你立刻增援临，立刻，否则我就解除你军团长的职务，送你上军事法庭。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">