    海展鹏抬眸，看到烈晟制住的男人，大步上前，沉声问道：“你是陈家老二，在外面那个是陈家老三吧？”

    陈飞观面色一暗，他没有想到竟然被人认出，沉声喊道：“要杀要剐随便，少废话！”

    “多年之前，我到北齐，与你们陈家倒是有些交情，今日看在那交情的份上，放了你们，但是我海展鹏告诉你们，这位刘大夫，我海府的人保了，回去告诉你们家主子！”海展鹏说着，击中陈飞观两处穴位，暂时压制住那陈飞观的武功。

    陈飞观死死的盯着海展鹏，他咬咬牙，知道这个时候不能做困兽之斗，他踉跄着身子上前，搀扶起昏迷的陈飞中，慢慢的走出了海府大门。

    “二叔，怎么放过他们？”海娇柔不解的问道。

    “当年我在北齐落难的时候，陈家伸过援手，虽然如今咱们各位其国，各为其主，但是人活着总要恩怨分明才是！”海展鹏低声说道。

    “恩怨分明？你若是真的是这样的忠义之人，何苦害的我们郡主客死他乡，以生命下咒，诅咒你海家永世不得安宁？”突然，被穆颖儿制住的老妇人突然出声喊道。

    海娇柔看了一眼那老妇人，惊声道：“你不是在外面管着打扫的武婆子？”

    那老妇人抬眸，恶狠狠的盯着海展鹏与海娇柔，“我原名武蔷薇，是画兰郡主的贴身丫鬟，画兰郡主被你们带到海府之后，我就偷偷的潜入了龙津王朝，本来要带郡主回去，可是郡主却说她找到了可以托付终生的人，不愿意跟我回去，我只能在外院做了一个洒扫丫鬟，一直默默的守护着郡主。郡主都没有想到，她所谓的可以托付的良人，竟然是一个卑鄙小人，一个为了前途就可以狠心将她抛弃的小人！“

    武蔷薇说着，抬眸死死的盯着海展鹏，“海展鹏，你可对得起我家郡主？”

    海展鹏痛苦的闭上眼。

    “当年是你们郡主先骗了我二叔，明明知道当年龙津王朝与流朱国两国交战，她郡主的身份，怎么可能留在龙津王朝？因为她，我海家差点被冠上通外敌的罪名！”海娇柔沉声喊道。

    “通外敌？”武蔷薇哈哈的大笑起来，“你问问你的好二叔，我们郡主可曾泄露过你们龙津王朝的任何一点消息给流朱国？就算是被她的父王抛弃，她都甘愿，只想与这个男人白头偕老，可是到最后，她什么都没有了，流朱国视她为叛徒，所有的臣民都在骂她，我们郡主一个女子，为了她心爱的男人，甘愿冒天下之大不韪，为什么你二叔不可以？还是他从头到尾都没有真心的爱过我们郡主！”

    安易听着这些话，幽幽的叹口气，这段不容与两国的感情让那流朱国的郡主以这么惨烈的方式结束了自己的生命，但是这海展鹏这些年也过得不好，久病缠身，不光是因为聚阴气改了海府的气运，更重要的是这些年他也没有放下，要不然也不会在这郡主忌日的这一个月里，他将海府的人全都打发了出去，自己却回来，想要陪着这郡主。

