    听完蚩墨的话，大家又是一惊，他们没想到高高在上的宫主居然会说出这样的话，活脱脱的就是炫耀，就是讽刺他们这些单身狗！

    说完蚩墨就不想继续待在这里了，找了个地方静静地想念杜紫悦。

    暗桑无语了，也懒得管他，也管不了他，只能任由他离开这里……

    第二日，暗桑一早就带着大部队去往暗影殿讨伐暗影魔狼，准备了这么久，这一次他们势在必得！

    暗影魔狼的数量很多，虽然此次他们的在数量上不占优势，但战斗力绝对比暗影魔狼的强。

    来到暗影殿，暗渊早就做好了准备，数不胜数的狼人早就在殿前做好准备，远远看去就像密密麻麻的蚂蚁一般。

    暗渊站在高山之巅看着暗桑的部队，当看见蚩墨时还是有点诧异，很好奇一向不喜欢凑热闹的蚩墨为什么会答应和暗桑一起来讨伐他，而且这些兽人身上都挂着一个奇怪东西，叫来身边的一个部下悄悄跟他说了一些事就继续悠然自得地看着下面的两个队伍。

    “暗渊呢！？叫他出来，别只会当缩头乌龟！”

    暗桑朝着队伍里面打量一番都没有看见暗渊，就冲着为首的那个狼人大喊一声。

    “王忙着呢！要打便打，我们才不怕你们！”

    “既然如此……弓箭手准备！！！”

    随着暗桑的一声令下，训练弓箭的兽人拿出弓搭好箭。

    “放箭！！！”

    密密麻麻的弓箭一触即发，对面的兽人从没有见过这种东西，但都知道肯定有危险，于是开始四处躲闪。

    但奇怪的是他们只是没有冲过来，只是停在原地不停躲闪箭雨，暗渊看着那些被弓箭射死的手下一点痛惜都没有，反而很仔细地打量着那些兽人手里的弓箭怎么使用。

    “趁现在，冲！！！”

    暗桑一声令下，兽人们有的催动图腾力量，有的则拿出武器，冲着过去就要灭了暗影魔狼这些邪恶的存在。

    见他们冲过去，暗渊嘴角的笑意渐渐加深……

    就在两对要开始交锋时，突然一声声惨叫让暗桑警觉起来，只见冲在前面的兽人掉入一个巨大的坑中，坑里面有一根根尖刺，刺上沾满了毒，掉进去的兽人瞬间没了气息。

    “停下来！！！”

    暗桑大喊，可由于场面有些混乱，大家都听不见暗桑的声音，暗桑只能变出巨大的兽形挡在前面大吼一声，大家这才慢慢停了下来，可惜依旧有很多兽人掉进坑里死掉了。

    暗桑看着那些死相惨状的兽人，他很心痛，出来的时候就答应过要完好无损地把他们带回去，可现在……

    暗桑又大吼一声，让自己的手下后退，随后他就猛地弹跳起来，使地面猛烈地震动起来，那些陷阱就塌陷下去，暴露在大家的眼前。

    见陷阱的事败露了，暗影魔狼就先发制人地冲了过来，可即使是这样，暗影魔狼依旧被打得节节败退，看着每个兽人配备的武器他们都很疑惑这是什么玩意，一碰到就会受伤。

    后面的蚩墨直接很无聊地看着这场战斗，早知道他就不来了，真是浪费时间，有这些时间还不如多陪陪小雌性了。

    当大家以为这场胜利就要属于他们时，忽然不知从哪里传来一阵刺耳的声音，那些暗影魔狼眼睛变成了嗜血的红色，嘴里露出獠牙，恶心的口水流个不停……

    “不好，这是暗影殿秘术，小心这些兽人！！！”

    暗桑循着声音传来的方向看向远处的山巅，只见手里拿着一个奇怪的圆形木质东西放在嘴里吹了起来。

    随着声音渐渐变大，那些暗影魔狼就像没了意识的丧尸一样不怕死地冲了过来，而且即使受伤了他们依旧可以站起来。

    才一会儿的时间他们就被反击了，看着越来越多的手下受伤，暗桑赶紧让他们砍断暗影魔狼的手脚，奈何数量太多，砍得人都快被累死了。

    暗桑看了一眼还在优哉游哉的蚩墨，还不等他说话蚩墨就消失在了原地，随后那个刺耳的声音就渐渐消失了。

    看向山巅之上，蚩墨捏着暗渊的脖子，可即使如此暗渊却一点都不害怕，戏谑地看着蚩墨。

    “你笑什么？”

    “当然是笑堂堂宫主被人耍了还不自知！”

    “哦？那你跟本座说说怎么耍了？”

    “暗桑跟你说了是为了正义才想消灭暗影魔狼的吧！但你们多的暗影魔狼岂是说灭就灭的，他不过就是想将本王取而代之，继续发展暗影魔狼而已！”

    暗桑说完又笑了笑，蚩墨听了手上的力气又加重了几分。

    “你觉得本座会信吗！”

    说着蚩墨就要解决了他，毕竟上次小雌性被抓到这里还被他欺负过，然而下一秒，暗渊就化作一股黑烟飘走了。

    蚩墨见状只是擦了擦自己的手离开了这里，他就知道这个家伙没那么容易除掉。

    暗渊飞到战场中央，看着暗桑就是一阵冷笑。

    “好久不见啊，我的好弟弟！没想到你这么快就恢复了，看来那个雌性被你找到了，杀了吧……比起本王你也没好到哪里呢！”

    “闭嘴！动手吧，今日我们总有一个要死在这里！”

    暗桑看着暗渊的眼神充满了恨意。

    “呵呵，是嘛，本王看也不见得！”

    暗渊话音刚落就朝着暗桑出手，很快两人就扭打起来，其他的兽人见状也冲出去跟暗渊魔狼打了起来。

    没了暗渊的声音控制，明行阙又占了上风，两兄弟的战争没有任何人参与，眼看暗影魔狼被打得惨不忍睹，暗渊忽然趁暗桑不注意的时候就要给他重重的一掌，但被突然出现的莫槐挡住了，暗渊嗤笑，随后又化作一阵烟飞来回去。

    “今日之战就到此为止，本王累了，你们继续……”

    暗渊走后，就有一群狼人将那些被抓来摧残过的雌性还有一些奴隶兽人抓到山顶上，他们瑟瑟发抖很害怕。

    “谁再敢动一下其他的兽人就是这个下场！！”

    一个人高马大的狼人抓起一个雌性就毫不留情地扭断她的脖子，将血淋淋的脑袋扔到山下……

