    

    这声音微弱无比，但在众人耳中，却震颤灵魂，全身颤栗。

    这熟悉的声音。

    那个人，他回来了？

    这个人是整个魂师界的梦魇。

    他不是死了吗？

    轰。

    刹那间，全场死一般的寂静。

    就连之前狂妄大肆发言的白娥，都闭上了嘴。

    那声音响起的一瞬间，她竟感觉灵魂离体。

    曹安对她的影响，太深刻了。

    已经达到一种恐惧的习惯。

    玉小刚更是直接闪身，躲在众人身后。

    而且武魂殿这边，也是眼睛猛然一瞪。

    她们刚刚积累起来的气势，因为这一句话，瞬间溃散。

    狂妄。

    霸道。

    熟悉。

    比比东转过身，顷刻间泪水喷涌而出。

    她小嘴颤抖着。

    小手捂着嘴唇，言语已经说不出来了。

    自己又产生幻觉了吗？

    他真的回来了？

    那个人。

    曹安。

    她唯一承认的夫君。

    “哇……”

    一瞬间，柔弱的雪珂、朱竹清、宁荣荣、小舞几人竟然哭泣起来。

    就连小魔女都是一眨眼睛，泪水充盈。

    这时所有人的目光都望向曹安的灵柩。

    只见灵柩上正坐着一个人，嘴角带着坏坏的笑容。

    熟悉的感觉。

    又是君临天下。

    而在曹安身边，站着一位十六岁模样的小少女。

    她抿着小嘴，双手掐着小蛮腰。

    乖巧。

    温柔。

    “哼，我当是谁呢？这不是白娥吗？”

    曹安站起身，轻轻一跃，落在比比东还要前方的位置。

    他一个人，让全场的焦点瞬间转移。

    之前白娥是上苍之手。

    但现在。

    是谁？

    铮——

    嘭。

    一杆长枪毅力在地面上。

    曹安不动，但长枪上散发着的意志越发实质。

    恐怖的气息。

    毁灭性的力量。

    曹安回来了。

    将意味着什么，全场人都知道。

    “你……你……”

    “怎么可能，你不是死了吗？”

    “匕首可是插在了你的心脏里，怎么可能赢？”

    “不可能，幻觉，一定是幻觉。”

    白娥疯了。

    她哪里还有之前的冷静。

    慌张的行为。

    惊恐的脸蛋。

    惨白的皮肤。

    她又想起了在密室中，暗无天日的日子。

    曹安那天对她做的事。

    她现在都能感受到撕心裂肺的疼痛。

    她身后四大势力，早就不说话了。

    雪夜大帝本来就是墙头草。

    谁强，他就跟谁。

    至于宁风致，伪君子一个，自然会审时度势。

    至于唐啸。

    他现在的脸，堪比猪腰子，但也极度隐忍。

    看着现在这些人。

    还以为之前耀武扬威的人，是幻觉呢？

    在众人身后，一个身影正悄悄的向后方逃离。

    玉小刚步伐轻微。

    他现在彻底怕了。

    曹安回来了。

    再不跑就是傻子。

    然而他刚刚远离，一股气息就把他锁定了。

    “玉大师，别走，关于你的事，慢慢说。”

    曹安嘴角勾起冷笑，声音也是极度的阴冷。

    之前武魂殿是任人宰割的鱼肉。

    但现在，鱼肉换人了。

    就问这四大势力敢动一下吗？

    “白娥，如果你不想接受惩罚，你应该知道怎么办？”

    “我只数三个数，是生是死，看你自己。”

    “或者你不服，上来跟我打一下，也行。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    曹安竖起一根手指，然而在他话音戛然而止的一瞬间。

    接下来发生的一幕，全场人都惊呆了。

    只见白娥抬起手掌，狠狠的在自己胸口上来了一下。

    而后两个耳光。

    最后一掌天灵盖。

    她现在可是用上百分之一百的力量，不敢抽空减料。

    “噗……”

    一口鲜血吐了出来，她周围气息瞬间昏暗。

    之前无限接近于神的强者。

    现在已经萎靡不振了。

    她单膝跪在地上，潜意识的向曹安臣服。

    众人看在眼中，纷纷倒吸凉气。

    这就曹安吗？

    这就是武魂殿的少姑爷吗？

    这就是魂师界至强者吗？

    恐怖。

    玉小刚现在已经后悔了。

    接近神的人物都已经倒地，他算个屁啊！

    白娥都没有反抗的意识。

    曹安灭杀他，就不是吹口气？

    玉小刚感觉自己这次真的是弄脱了。

    “曹安，我有个问题，为什么？你明明死了。”

    “复活啊！”

    一个声音响起，曹安身边，紫羽的身姿浮现。

    她甜美的向曹安看了一下。

    笑容越发性感。

    这十天的滋润，她现在已经感受到女人的完美快乐。

    而她终于脱离百年老女人的头衔。

    成为一个真正的女人。

    这一切都是曹安的功劳。

    她特别感谢他。

    这些天，她真是用尽浑身解数，感谢他。

    导致她现在身体都有点虚弱。

    “复活？善良阁大祭司，紫羽？”

    白娥一瞬间就忍不住紫羽的身份。

    而她眼中却透着难以置信。

    她开始摇着头，目光在极度颤抖。

    而其他人听到她的声音，看紫羽的眼神都变了。

    玉小刚等人已经不自觉的打着哆嗦。

    马红俊早就没有之前嚣张跋扈的姿态。

    戴沐白更是连朱竹清的身姿一眼都不敢看。

    星罗大帝、雪月大帝更是直接，瞬间就低下了头。

    鸢皇后是什么？

    云皇后是谁？

    他们现在想都不敢想。

    “紫羽私自复活凡人，你能逃得了神界的惩罚？你死定了。”

    白娥目光凶狠，她的声音一字一顿十分犀利。

    而曹安看向紫羽，眼神变了。

    他一把捏住她的肩膀。

    “你复活我是有责罚的？”

    “其实也不算，就是三道天雷而已，开始了。”

    紫羽话音刚落。

    轰。

    嘭。

    九天之上，雷霆开始凝聚，乌云密布。

    白娥看在眼中，嘴角又偷偷的笑了。

    神界的天雷。

    连续三道。

    不死也重伤。

    白娥心里暗暗高兴，紫羽一死。

    受益者曹安也必定受到神界的追杀。

    她于丰得利。

    就在她得意的时候，曹安瞥了眼天雷。

    不屑。

    “这就是天雷？就这？”

    “好吧，看来你们不得不出来了，关的时间也够长了。”

    曹安话音刚落。

    轰。

    空间一震，一个无形的传送门瞬间滑过。

    曹安身边，一个又一个的女神开始浮现。

    彦。

    鹤熙。

    云韵。

    纳兰嫣然。

    焰灵姬。

    明珠夫人。

    萧薰儿。

    雅菲。

    ……

    随着这些绝世女神的出现。

    比比东脸上出现喜意，原来她们还没死。

    朱竹清几人的眼睛也亮了。

    这些姐姐们还活着，真好。

    她们就知道。

    曹安不死。

    这些姐姐们，才不会轻易死呢！

    但武魂殿势力大起，白娥心中直接掉入万丈深渊。

    这些一个一个比她还恐怖的存在。

    这下翻盘的机会，彻底没了。        

