
　　到了门口一看，哪里还有方老四的影子，他问旁边站岗的巡捕：“刚才那小子去哪里了？”

　　巡捕抬手指着斜对面的一栋房子说：“看，就是那栋！”

　　东方霸身形一闪，迅速奔驰过去。巡捕房门口有一个小广场，从门口到那栋房子有七十八米的距离，东方霸以最快的速度奔向那栋房子。

　　他奔跑的身影正落入了站在窗前的斗篷人眼中，斗篷人心惊不已，那人是谁？现在怎么办？

　　就在这时，方老四推门进来一副惊恐的样子将门关得死死的，大口大口地喘气。

　　斗篷人隐藏在头罩的脸瞬间变了几个脸色，他也不转身，立即问道：“打听清楚了吗？”

　　方老四喘了几口气，脸色苍白地点头道：“打听清楚了，吗的，这次麻烦大了，就为了这几十块大洋把命丢了真不值啊！”

　　“说，那人是谁？真实姓名叫什么？”

　　方老四看着斗篷人的背影，吞了吞口水，脑子里急速运转起来，他道：“钱太少了，给我五百块大洋我才告诉你，如果让那人知道我在打听他的消息，我一定会死的很惨，所以我必须要跑路，上海滩我是呆不下去了！”

　　斗篷人也是心急不已，下面已经有人追过来了，虽然追过来的人不知道他在哪一间房，但是找到这里应该耽误不了多少时间！现在就是抓紧一切时间套出方老四口中的情况，他点头道：“好，我答应你！说吧，那人叫什么？”

　　方老四可不傻，他眼珠子转了转：“先给钱！”

　　斗篷人脸色一冷，但是他还是让自己冷静下来。从口袋里掏出几张绿油油的百元美钞递在肩后，方老四立即上钱把钱拿了过去，数数了，这些钱只有多没有少。

　　“钱已经给你了，快说！”

　　“好，我说！他是东方霸，上海滩只有一个东方霸！”

　　斗篷人转过身走向方四海，房间里虽然开着灯，但是方老四无论怎么样都看不清对方的脸。只见看对方的下巴上有白色的胡渣。ŴŴŴ.23sk.com

　　斗篷人垂直的手突然五指张开，一把匕首落入手心被他握住，一刀就捅在方老四的胸口，方老四完全没有防备斗篷人突然下手，看了看自己胸前的匕首。缓缓倒在地上。

　　正准备脱下斗篷，这时斗篷人听了楼梯上传来皮鞋踩在沙子上发出的喳喳声音，对于高手来说，任何风吹草动都会引起他们的注意，他们的听觉和视觉系统比一般人都要好得多，因为他们随时都准备应付危险。

　　斗篷人脸色一变，立即跑向窗户。“哐当”一声响，窗户上的玻璃全部撞破，就在这时，房门也被东方霸一记大脚踹开。印入东方霸眼帘的是一个黑色的身影刚刚撞破窗户掉了下去。

　　紧接着楼下传来哗啦一声巨响，东方霸立即冲到窗户边上，只见楼下的棚子塌了，一个黑色的身影从废墟中钻出来拔腿就跑。东方霸扭头看了一眼方老四，放老四的胸口插着一柄匕首。匕首正中心脏，显然是没救了。

　　东方霸手撑窗沿，立即起跳飞身落下，在地上连续打了两个滚化解掉冲击地面的力量起身就追了上去。

　　那斗篷人在大街上跑了一段路，回头一看东方霸越追越近，知道这样下去不是办法，对方是年轻人，体能充沛，而他已经垂垂老矣，身体机能都大幅下降，再不想办法就可能被现场抓住。

　　他看见前面不远处有一条小巷子，立即向小巷子跑去，这时东方霸也注意到了对方的意图，他立即掏枪向斗篷人的小腿开了一枪。

　　斗篷人当即一个趔趄，差点就栽倒在地上，可是他很快就稳住了，身体几个颠颠簸簸跳进了小巷子。

　　东方霸举着枪追到巷子口停下了，巷子里面虽然不是黑漆漆的，但光亮很暗淡，如果不小心一点遭到对方的突袭的可能行非常大。

　　这条巷子并不是死胡同，大约有一百多米长，巷子尽头通向其他地方，对方在受了伤的情况下不可能在这么短的时间内通过巷子，也就是说斗篷人在巷子两边的房子里藏着。

　　腰间有一只手电筒，但是东方霸不敢用，发出光亮必定会告诉对方自己所在的位置，他不确定对方身上有没有枪械，如果对方有枪，他打开手电后无疑会成为活靶子。

　　枪响之后，这条巷子里的居民都惊醒了，但是他们却不敢出来，仅剩的几间房还亮着的灯光也都熄灭了，现在除了月光，就没有其他光亮。

　　东方霸双手举着枪，慢慢走向巷子里，他突然发现在月光的照耀下，地上青石上有几滴黑色的液体。

　　他慢慢蹲下，眼睛打量着周围，伸出左手在黑色液体处摸了一下，然后凑到鼻子下闻了闻，有血腥气，是血迹！

　　他顺着血迹的延伸方向小心翼翼搜寻过去，他不得不小心，从对手一系列的动作来看，对手也是非常小心的人，先是绑架了瘸子陈，然后严刑逼供，但是瘸子陈临时也没有说出对手想知道的情况，因此对手不得不再想办法。

　　斗篷人又将瘸子陈的尸体抛出，以巡捕房的能力应该不难查出瘸子陈的身份和地址，他成功了，巡捕房很快通过瘸子陈口袋里的居民证查到了身份，进而通知了东方霸，而他就蹲在巡捕房的对面等东方霸到来。

　　每一次，斗篷人都不亲自出面，而是收买别人打听消息，即使引起了注意，他都可以杀掉被收买的人而从容逃脱。

　　东方霸可以断定对手肯定从方老四的口中得知了自己的身份，只是不知道那家伙到底为谁服务，这一点他必须弄清楚。

　　顺着血迹延伸到方向，东方霸大约走了十几米，血迹在巷子左边一栋房子的围墙下不见了，东方霸打量着这面围墙，围墙不高，以对方的身手应该可以轻而易举地翻过去。

　　这时巷子口响起了大量的脚步声，几道手电筒的光亮照过来，乔乐带着巡捕房的人赶到了。

　　乔乐带着一大批巡捕跑过来问道：“人呢？”

　　东方霸说道：“不见了！”

　　斗篷人明明还藏在旁边的房子里，东方霸却睁眼说瞎话，可乔乐不知道，他以为斗篷人真的跑了，叹气道：“跑得挺快的，对了，刚才那一枪是你开的吧？打中了没有？”

　　东方霸摇头道：“光线太暗了，没看清楚！行了，撤吧！”

　　人都跑不见了，再呆在这里也是于事无补，乔乐便挥挥手：“收队，收队！”

　　巡捕们排成两列整齐的队伍向巷子外面走去，不出片刻工夫，巷子里又空无一人了。

　　过了三分钟左右，一座院子的门打开了，一个脑袋伸出来左右看了看，发现周围没人，慌忙向巷子尽头的方向跑去，清亮的脚步声传得很远。

　　就在这时，乔乐突然从巷子口旁边的屋檐下钻出来大叫：“给我追，千万别让他跑了！”

　　十几个巡捕房端着枪一窝蜂涌进了巷子追向前方跑动的人，乔乐也撒腿跟了上去。

　　整个巷子里闹哄哄的，时不时传来狗叫声，小孩的哭叫声，巡捕们的大动作将附近一条街的居民们都惊动了。

　　这年头经常发生这样的事情，租界还好一点，特别是在日占区，半夜经常有日军追捕抗日分子，其中以七十六号的活动最为频繁，居民们也都习惯了，但没有人敢出来看热闹，毕竟谁也不想遭无妄之灾。

　　不到半分钟的时间，乔乐便带着巡捕们追着前面那人消失在巷子的尽头，刚才那院子这时再次走出来一个人。

　　这人一副外国人的面孔，年纪有些大了，大约六十多岁，穿着一身短袖衫，拄着一条拐杖，脚步缓慢地走到巷子口，自言自语道：“噢，我的上帝，为什么上海滩天天都发生这样的事情？拜访朋友也碰上这种事情，真是遭透了，上帝一定会惩罚这些罪人的”。

　　外国老头拄着拐杖转身向左边沿着街道边向前方慢慢走去，只有拐杖敲击地面的声音传出，声音越来越远。

　　这时巷子口右边屋檐下伸出一个脑袋盯着外国老头的背影若有所思，这人就是东方霸。

　　东方霸和乔乐带着巡捕们撤退之后并没有离开，而是藏在巷子口外面了，东方霸的意思很明确，斗篷人肯定是翻墙进了院子，但他不确定是哪一间院子，虽然血迹在一栋房子围墙边消失，谁知道斗篷人有没有使障眼法，因此他没有让乔乐带队挨家挨户地搜。

　　对方是高手，随便使个什么办法就能将搜捕的巡捕糊弄过去，想靠巡捕们抓住斗篷人根本不可能，巡捕们顶多只能给对方造成一些压力。

　　撤掉人马，让斗篷人自己现身，这才是东方霸的打算，东方霸没有想到的是对方也是小心谨慎、极其精明的人，对方先是逼迫院子的主人装扮成他自己，披着他的斗篷跑向巷子的尽头，试试周围有没有人埋伏，这一试果然试出来了，乔乐和他手下的巡捕立即现身去追击，斗篷人这样做第一是试探有没有埋伏，第二是如果有埋伏就起到了调虎离山的作用。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三七二章 绝命追踪 一免费阅读。https://xs.23sk.com 