    曾经的韩王宫，随着韩国的覆灭，真正的换了一个主人，随着秦军对新郑上下的清洗逐渐完成，嬴政也离开了军营，走进了这座自当年郑国开始修建，如今已有五百余年历史的王宫之中。

    只不过, 嬴政却没有住进韩王安精心修建的寝居之处，而来将下榻之地落在了韩王宫中一处极不显眼的地方，此处是一处冷宫。

    但这里并不仅仅只是一座冷宫那么简单，在五百年前，这里还属于郑宫的寝居之所，只不过, 随着它主人的逝去，这里换了另外一个主人之后，才逐渐破落下去，最后沦为韩王宫中一处用来安置失势宫嫔的冷宫。

    而嬴政放着韩王宫无数可以选择的豪华宫殿不选，偏偏选中了此处。

    “五百年前，郑庄公以郑国一国之地，小霸一时，迫使周天子不得不低头，你可知道其中的原因？”走在一条常常的回廊上的嬴政对跟随在身边的一个红袍白衣女子问道。

    “略有耳闻，传闻之中，郑庄公能够小霸一时，除了其自身的谋略之外，还有着一支强兵。”白雪衣道。

    “那支强兵与你十分相似。”嬴政道。

    “大王是说？”白雪衣微微一怔道。

    “不修真气, 不炼精神，专修血脉之力。”嬴政说着反手拿下雪衣侯并拢在小腹前的手掌。

    这位曾经在韩国留下可怕传说的女子任由嬴政将自己的纤纤玉手握在手中, 而面不改色。

    “就像你的力量, 不是来自精神，也不是由真气催动, 而是来在血液中的力量。”嬴政说着已经将手指点在了雪衣侯的掌心, 一抹血珠出现在嬴政的指尖。

    被嬴政以精神力量操控着的血珠在两人面前变幻着形态，丝丝寒意从血液中飘散开来，哪怕只是一滴小小的血珠，但其中散发的寒意却让两人周围的空气突然间降低了不少。

    “你们这一脉，到底有着什么特殊之处？”嬴政目光灼灼地看着面前的这个‘老女人’道。

    “大王难道不知道？”白雪衣惊讶道。

    在她的认知中，一直都将嬴政当作是同类人。

    “虽然有些猜测，但好需要在你这里确认一番。”嬴政道。

    从咸阳宫中收藏的典籍之中，嬴政已经知道，在更为久远的过去，修炼一途上，可分为精气神三道。

    精者，修肉身血脉之力，因为血脉力量属性不同，有着种种神异之处，但对天赋的要求却是最好，若非血脉之力至强至纯了，不能修炼。

    眼前的雪衣侯就是其中的一类，血脉之中有着浓郁的冰属性力量，如此她才能在当年还是小小年纪之时，就已经以其诡异的‘武功’在韩国立下雪衣堡。

    在嬴政的推测中，此时，已经找到了一些线索的另外一个女人, 也有着与雪衣侯相似的情况，只不过，雪衣侯的血脉力量是冰，而那个女人的血脉力量是火而已。

    甚至，在嬴政的心中有着一种猜测，未来的项羽很有可能也是相似的人。

    此类修炼道路，一个天赋就决定了一切，天赋差者，穷尽一生，也难以有所成就，天赋强者，仅仅只是在成年之时，就可以拥有常人一生都难以拥有的力量。

    气者，即为当今最为普遍的真气修炼，诸子百家百家之人，多是修炼此道，它不特殊，但却是最适合普通人修炼的道路，也是当下修行的主流。

    至于神，则涉及到精神之道，此道在当世也已经没落，虽有高手因为真气修炼而反哺精神，使其精神力极为强大，但想要再现当年庄子那般恐怖的精神修为，却是已经由百余年不曾再见过这样的人了。

    谷紴

    “我们这一脉的力量来源就是这一身的血脉之力，无需过多的修炼，只需要正常步入成年阶段，就足以拥有媲美半步宗师的手段。”白雪衣道。

    “是无需修炼，还是说，根本没有修炼的功法？”嬴政问道。

    “这个，我不知，可能有修炼功法，只是失传了而已。”百雪衣迟疑道。

    “孤怀疑，当年郑庄公就掌握了这么一种修炼功法，这才是他能够培养那支战无不胜的军团的原因。”嬴政道。

    “这里就是当年郑庄公的寝居之所？”白雪衣道。

    “这里，你不要告诉孤，你没有来过。”嬴政转过身，看向面前的白雪衣道。

    “大王？”白雪衣愕然。

    “你的秘密孤知晓，你想要找的东西，孤同样也很有兴趣，所以，在孤这里，你还是不要有什么隐瞒才是。”嬴政道。

    “我不敢有那样的心思。”白雪衣回答道。

    “说说吧，你曾经在这里发现了什么？”嬴政问道。

    “大王，这里却是有当年郑庄公留下的东西，我曾在这里找到过一片修行血脉之力的功法，但只能算是残篇，大王若是有兴趣，我可以将其献给大王。”白雪衣稍作迟疑说道。

    “这篇功法你也交与白亦非了？”嬴政道。

    “是，不过，他血脉之力不纯，强行修炼，虽然进境不错，但副作用太大，终身也难以将其练成。”白雪衣道。

    “他既然是你的儿子，又为何会血脉不纯？”嬴政问道。

    “大王，这种事情，谁也说不准，大概是运气的事情吧。”白雪衣道。

    “是吗？”嬴政道。

    ······

    寝宫之中，此时的嬴政看着面前泛着莫名光泽的盒子，比照着手中白雪衣留下的竹简，陷入了沉思。

    “同出一源吗？”嬴政道。

    面前这个泛着莫名光泽的盒子正是属于韩王族的那一份苍龙七宿，盒子表面那比现今任何一国文字都要繁复抽象的纹路正对应着某种修炼的法门，与嬴政手中这卷功法有些相似之处。

    顺着盒子上的纹路搬运气血力量，嬴政能够很明显的感觉到，一股隐藏在气血之中的力量在复苏着，而在这个过程中，盒子中似乎有着一种莫名的物质融进了自己的气血之中。

    这是一种与九鼎中的能力物质相似的物质，只不过，属于这个盒子的能量物质不是嬴政灵魂深处那道混沌漩涡主动吸收的，而是其自主融进嬴政的气血之中的。

    一如另外一个盒子对于精神之道的修炼一般。

    那些，第三个苍龙七宿又会是什么？

