    格里菲斯揉着额头。他一定忘记了什么，又被某些新奇的好事填满，怎么也想不起来。

    见习修女小姐看看他：“你有心事，在想什么呢？”

    嗯，我在想什么呢……

    格里菲斯抬起头来。迎着鲜红的晚霞，他已经可以看见自己住的沿街两层联排小屋。

    从执勤的教会学校那出发，要穿过整个街区，再爬上可以望见海峡的小山坡就到了。

    一层是会客室、厨房、盥洗室和小小的书房，后门还有一个小花园。二楼有两间卧室。上下两层都有凸肚窗，虽然谈不上多么宽敞，但是非常明亮舒适。

    “兴许是要付房租了~”格里菲斯想起这个月的薪金还没发，房租得拖欠几天，不禁咧起嘴来，“我还是觉得每月120银郎太贵了，薪水和津贴一到手就花出去了，攒不下钱唉~”

    这真是一桩心事！

    他算着自己的收入，100银郎的月薪和50银郎的序列8非凡者补贴，如果有任务可以拿到额外奖金。但是，他现在是埃米尔区非凡者小队的巡察，并不是可以去兽人的村里抢东西的强盗，日常工作也是打击非法附魔物品交易、巡逻和找猫什么的，哪来额外的进项……每个月的钱扣掉房租，剩下的吃饭穿衣花费就很紧张，公共浴室都要去不起了。

    “是哟~”女孩也应了一声，“我花钱太大手大脚了，检讨检讨，以后每周只能吃两次羊肉！”

    克丽丝塔是教会的见习修女，不知道什么时候才能担任正职，现在只有零花钱性质的补贴和一些津贴，比格里菲斯还要寒碜，分担房租都力有未逮。

    好在，军队和教会有下发常服，克丽丝塔的教会津贴虽然不高，但是也有些特别的福利。

    正说着，街边厨房里的大婶探出脑袋，瞧见本地非凡者小队的两个巡察手挽着手从窗台下走过：

    “哟，姑娘，来尝尝炖鸡的火候是否恰到好处？”

    “那多不好意思呀~！”克丽丝塔乐呵呵的说着，接过大婶递来的一只鸡腿，啊呜咬了一半，然后把剩下的塞进格里菲斯嘴里，吱吱呜呜的问，“大叔的膝盖还疼么？”

    “托你的福，伤口已经愈合了，你们教会的姑娘就是能干，长得还好看，”大婶絮絮叨叨的说起来，“我家男人每天惋惜着不打仗了，那上百桶卖给军队的白葡萄酒该卖给谁好嘞，可惜了这几千银郎的生意，真愁人。姑娘，教会那节日的供应准备好了么？若是主教大人还有短缺……来，再吃一块！”

    见习修女小姐接过递来的鸡翅，像仓鼠一样蠕动着腮帮子望着大婶：“不打仗了是件好事~”

    “也是好事~”大婶跟着点点头，“就是这上百桶……”

    “赞美国王！”女孩嚷嚷了一句，踮起脚尖去瞧窗户后面的大锅。

    “赞美国王！”大婶急忙应道，然后看看自己的炖鸡，“你要不……”

    这时候，远处的山上只有国王登基和节日才敲响的大钟突然嗡嗡地发出令人唤醒鼓舞的响声。

    “快，格菲！快来！”

    女孩挽着二级小队长的胳膊，飞快的奔跑起来。他们穿过街区，往最热闹的市集奔去。

    “嘿，这不是回家的路！”

    格里菲斯刚刚嚷嚷了一句就被人海淹没了。

    市集的广场上，四面八方都是人，有从门里跑出来的，有从窗口跳下来的。街道的中心给马车让开路。最前面的车上站满了红衣红裤红面具的小丑，身穿花衣吹圆号的滑稽角色。街边挤着男男女女，贵族，商人，修士，骑士和农民。大家尖声喊叫，打打闹闹，车上的小丑用装了面粉的蛋壳和五颜六色的花球扔他们。

    “来了来了！”克丽丝塔把装了羊肉和萝卜的袋子塞进格里菲斯怀里，一转身就扑到他的背上，“抓好口袋，快把我举起来！”

    “你要做什么！”格里菲斯惊了一跳。四周好些街坊的熟人，教会最漂亮的修女正手脚并用的骑到他的脖子上。

    格里菲斯心情好的快要飞起来了！

    “番茄来了番茄来了！”

    生气勃勃的人群发出齐声的叫喊，老远就看到后面的马车上农夫们抓起丰收的番茄朝着人群扔过来。

    “快去快去！靠近一点！”克丽丝塔拍着格里菲斯的脑袋，“快到路边去！免费的番茄最美味了！”

    格里菲斯急忙挤开乱糟糟的人群。到处弥漫的兴奋情绪让大家都跳了起来，挥舞双手去接砸过来的蔬果。置身于这样嘈杂混乱的场面，格里菲斯连方向都辨不清了。

    在挥舞的手臂间，他瞧见车上有个农夫抓着颗番茄，像投球一般右手举起向后，左脚向前抬起，身体微微后仰。

    格里菲斯只觉得心里跳了一下，一丝寒意和汗珠竟然从脊椎和额头上冒了出来。

    番茄带着呼呼风声拍在一个人的脸上，炸开红红的浆液。

    “吼啊——！”

    人群齐齐欢呼起来。马车上的农夫得了鼓励，铺天盖地的番茄远看像是一片红云，落在拜耶兰市民的头上就是一团团酸酸甜甜的好味。被这雨点般的蔬果扫过，黑压压的人群里绽开了成片艳丽的红花，乱哄哄的笑声和叫声连成一片。

    “格菲，用力，再高一点！”克丽丝塔催促道，伸出手敏捷的接住了一颗完整的番茄。

    “好耶！”她弯腰把番茄塞进格里菲斯捧着的纸袋，“保护好了，我再接一个！”

    格里菲斯急忙护好口袋。当他抬起头的时候，望见游行队伍里有辆花车，上面拖着半截不知哪里搜来的石雕。雕像是一位窈窕动人的女子，有着长长的尖耳朵，她手持长弓，长发及腰，身形轻盈，哪怕是冰冷的石像，也能让人油然而生一种在看着林间小鹿的身影。

    格里菲斯张了张嘴。他似乎有话想说，话到嘴边却又说不出来。模糊的记忆如此飘渺，又看不真切，令人揪心。

    “转身转身！”克丽丝塔拍着他的脑袋，“番茄车出现在我们的三点方向！”

    她急着转过身去，话刚说完迎面就飞来一个特别大的番茄，“啪唧”一声拍在她的脸上。

    格里菲斯突然就觉得被谁拉了一把，披甲还带着教本的克丽丝塔仰面向后倒了下去，带翻了格里菲斯，然后稀里哗啦压倒了一片人。

    ……

    克丽丝塔点燃炉火，烧水的同时把羊羔肉切块，在煎锅里抹开黄油，倒入胡萝卜和洋葱块翻炒，然后加入羊肉，小心的取了些胡椒，一起煎炸。

    格里菲斯急忙翻箱倒柜，找到小半瓶葡萄酒，洒了一些来调味。

    “你好奢侈啊~”女孩一边说一边拉拉他的袖子，“快给我喝一小口。”

    煎过的羊肉和胡萝卜放进锅里焖煮。克丽丝塔切好番茄，又削了一点日常作主食的土豆，加上一勺盐进羊肉锅里。

    至少要焖煮一小时才能入味……若是有人在家，下午开始准备这会就能吃到了……唉，不行，人不能要求这么多。

    格里菲斯靠在客厅的沙发上，看着厨房里克丽丝塔的背影。散开的金发垂到纤细的腰间，曼妙的曲线在白围裙下起伏。随着时间一分一秒过去，浓郁的肉香被温热的气息推到客厅里。

    窗外的夜色变得深沉，他情不自禁的将肉汁的浓香、土豆的粉糯和更美妙的期待联系起来。

    格里菲斯将腿靠在沙发上，侧躺着欣赏女孩的背影。多么慵懒舒适的日子，虽说有什么地方觉得奇怪，好像是什么事急等着自己去做，但那一定是错觉。

    “你在瞧什么呢？”

    “看你的头发。”格里菲斯由衷的赞叹道。柔顺的长金发在炉火的柔光下像纯金一般细腻，好看极了。

    “我是长白头发了吗？”

    “怎么会呢~”

    “也许是我想事想太多了，”克丽丝塔端起出锅的羊肉炖番茄萝卜，一脸严肃的来到餐桌边，“每天就想着吃啥！”

    她说着，叉了一块羊肉吹了吹，送到格里菲斯嘴边。

    鲜嫩的羊肉入口即化，浸满了汤汁的萝卜也毫不逊色。真是美妙绝伦的体验，格里菲斯根本停不下来，情不自禁的说道：

    “赞美国王。”

    “赞美国王，”克丽丝塔吃了一小口土豆，满意的点点头，“以前战争啊，征发啊，一场接着一场。

    “都要感谢康茂德国王带回的奇迹！否则我们还在遥远的东方，和阿塔纳要塞的兽人老哥纠缠不休。赞美国王！”

    “我听主教说，啊呜，”克丽丝塔咽下一块羊肉，摇晃着勺子，“主教说，在塞瓦斯托大区的北面发现了一处神秘的遗迹。建筑恢弘华丽，却了无生机。一个强大的文明曾经生活在那里，留下了精美的物品。但是，谁也不知道他们去了哪里，遭遇了什么。””

    “噢。”格里菲斯点头应了一声。他对此一无所知。

    “据说那里是精灵种族的家园，”女孩接着说道，“没有人见过他们，但是雕塑和绘画留下了痕迹。王室说那都是投机分子伪造的。”

    “嗯~”二级小队长敲了敲额头，“我好像，在哪里见过来着……”

    “你喜欢这个类型~么~”克丽丝塔幽幽的说道，“你盯着看了有五分钟。听说还有人画了小漫画，不太体面的那种。”

    “啊，这……”格里菲斯害臊的摸摸鼻尖，“我有种奇怪的感觉，就好像，曾经在梦中去过这些精灵的世界，和他们在一起相处。”

    “那么，你想回去吗？”女孩又问道。

    回哪里去？

    ……

    明天是个休息日，是去看戏剧呢，还是购物呢，还是去海边野餐好呢……

    格里菲斯似乎从来没有过过这样舒心的日子。他的记忆里，不是在无休止的打仗、冒险，就是听永远听不懂的课，永远不会做的考卷。

    奇怪了，战争姑且不论，这难的让人做噩梦的学习和考试又是怎么回事……

    这般放松的好日子，只要完成了白天的工作，整个晚上和休息日都是自己的。还有克丽丝塔的陪伴，难道世上还有更美妙的事吗？

    格里菲斯越想越困惑，有些奇怪的感觉明明不应该有的，却像是烙印在灵魂中一样挥之不去。

    欸，不想了不想了！格里菲斯听到房门被咚咚咚的敲了三下，不等他从躺椅上起来，克丽丝塔推开门，轻轻的来到他的卧室里。

    她穿着单薄的睡裙，来到格里菲斯身边。当她转过身，纤纤玉手轻抚窗帘，将月色关在窗外，格里菲斯手指拂过的不仅是丝滑的裙摆。她慢慢的，侧身坐在格里菲斯脚边的地毯上，像小猫一样用脸蹭他的手，蹭着他睡袍下的腿。

    格里菲斯心跳的快要从喉咙里出来。他不由得伸出手去，轻抚柔顺的金发，在指尖旋转，接着缓缓的又不可抗拒的将女孩按向自己。

    “你讨厌~呜。”

    整个世界都变得寂静、温暖又湿润！

    ……

    格里菲斯走出房间，来到小院里。

    他在桃树下坐好，眺望着夜色下的海峡。月色极美，万籁俱寂，仿佛整个世界都是自己的。

    “喂~”有人在不远处喊他。

    “喂~那边的朋友，望这看！”

    格里菲斯循声望去，冥冥之中，他的目光仿佛越过了千沟万壑。空间和时间变得难以捉摸。

    有个银发的窈窕女子伏在花园间的栅栏上，一双紫罗兰色的大眼睛正从邻家的小院里瞧着他。

    “噢，抱歉，晚上好。”格里菲斯急忙打招呼。他不记得邻居是如此迷人的女子。

    “人类真是软弱呦~”银发女子说道，“还好我的同类在附近，否则你准备在这过一辈子吗？

    “欸，等一下，中尉，这一切难道都在你的计算之中！所以你才找到我的吗！不愧是你！”

    “这是我的家，难道我不能在这里么？”格里菲斯问道，“谁是中尉？还有，我可是第一次认识你！”

    他闻到了熟悉的淡淡香气，急忙转过身来，看见克丽丝塔出现在小院的门口：“啊，这，克丽丝塔，你听我解释……”

    银发女子笑的和风铃一样，克丽丝塔用颇为复杂的表情看着他们。

    “放他回去吧，”银发女子说道，“沉睡于幻梦中的他可不是那个格里菲斯！

    “克丽丝塔，这里不是你和他的故事。”

