    虞软软杵在原地，霍栩模糊的形象，随着这些议论声，逐渐变得清晰起来。

    就像是拼图，被打乱了重组。

    以前那些不协调的色块，都找到了合理的解释。

    这才是霍栩。

    这才是从前讨厌她的那个霍栩，因为从最黑暗的地狱爬上来，换了副天使的皮囊，所以他厌恶同类，渴望纯洁美好的东西。

    所以，他喜欢虞程程。

    在他眼里，虞程程是璀璨的水晶，是天使，而她虞软软则是一块肮脏丑陋的石墨。

    她身上有他从前的影子。

    他讨厌她，也是在讨厌自己的过往。

    虞软软忽然觉得，有点心痛，又有点讽刺。

    一个人如果连自己的过往都无法接受，活在世上该有多痛苦？

    前世，她也曾厌恶过自己的过往，憎恨过每一个不曾善待她的人，嫉妒过抢走自己一切的虞程程。

    结果呢？

    她并没有变得更好，反而被拉入仇恨的漩涡里，将身边的人，越推越远。

    最后连死的时候，都没有人替她收尸。

    霍栩跟她，真的很相似。

    就像是一块磁铁被分成了两小块，分开的地方成了同级，分开后，再也无法合上。

    虞软软呼吸困难，心脏像是被一只无形的大手狠狠地攥紧着。

    眼泪在眼圈打着转，杏眸通红。

    她终于找到了霍栩讨厌她的原因，而同时又深刻地找到了自己放不下霍栩的原因。

    就如霍栩讨厌两个人的相似一样，她深爱的，就是那个与自己灵魂相似的霍栩啊……

    比赛的哨子声将她从思绪中唤醒。

    虞软软急忙擦拭了一下眼角的泪。

    台上霍栩依旧游刃有余，大概是忌惮迈威尔身上绑了东西，他专击对手头部，每一招都狠辣，不留余地。

    现场再度爆发起欢呼声。

    虞软软却不敢掉以轻心，大脑飞速转动。

    必须想法子将消息传出去。

    原本她若只身过来，只要低调潜入，探清楚虚实，再直接报警，根本没这么多事儿。

    可霍栩带她走的正门，还是VIP通道，他大概也没做好准备，没料到会被兄弟给拿捏住。

    这个韩光霁，跟霍栩之间的矛盾，应该不是一两天了。

    他是什么时候盯上了傅川，盯上了她？

    一切，似乎蓄谋已久。

    坐立难安，虞软软突然站了起来，“我冷。”

    韩光霁正在看比赛，闻言，指着墙上的温度计，挑眉看她，“冷？室内温度28度。”

    “女生体寒！而且，我紧张，手脚冰凉，找件衣服给我盖一下！”

    “不得对韩少无礼！”保镖呵斥道。

    韩光霁觉得很有意思，大小姐脾气骄纵，他司空见惯，抬手制止保镖，“干什么？对待女士要懂得怜香惜玉，照她吩咐去做。”

    虞软软掌心捏了把汗，很紧张。

    当她看见保镖果然拿来了霍栩的外套，心跳更是加速了几分。

    保镖递来衣服，她一把接过，维持一贯的凶悍态度。

    只不过，手却下意识往大衣口袋一摸，等摸到长方形的物件，悬着的心才落回腹中。

    手机。

    她的手机刚才被韩光霁的人没收了。

    她也只是抱着搏一搏的心态，没想到霍栩的手机真的在外套里。

    保镖应该是没有发现。

    “我想上厕所！”

    “你事真多。”

    韩光霁察觉到了一丝异常。

    “女生事多怎么了？女生就是麻烦啊！怕麻烦你把我们放了！别一副自己很有原则的样子，道貌岸然，虚情假意！”

    “你以为霍栩是为我才上的台？他是因为你。因为你挟恩图报！因为你道德绑架！”

    “够了。”韩光霁脸色冷了下来。

    “这就受不了了？你一边称他兄弟，一边指桑骂槐，阳奉阴违，你这种阴阳人配做他兄弟吗？”

    韩光霁脑壳子嗡嗡作响，挥挥手，示意保镖带虞软软去上洗手间。

    这个聒噪的女人，泼辣起来确实不好对付。

    不过，谁叫他对她感兴趣呢？

    事情也不能做得太绝，断了后路。

    虞软软这一通胡搅蛮缠，成功转移韩光霁注意力，她不敢恋战，迅速跟着保镖去了洗手间。

    虞软软一进隔间，就快速掏出手机，紧张的手都在抖，试了几串数字，解锁密码都错了。

    忽然，脑子里灵光一闪。

    该不会是……

    虞程程的……生日？

    虞软软神色怔忪，等回过神时，手机已经解锁。

    她心中苦涩了一下。

    虽然她和虞程程生日是同一天，同样的数字，但她不会自欺欺人地以为，这是自己的生日。

    保镖看得严，就在隔间外候着，虞软软无法拨打电话。

    她只能快速地翻找通讯录，找到了特助张勉的联系方式，简单明了地将事件、地点几字概括。

    当她刚点完发送，外面忽然传来一阵剧烈的撞门声。

    “砰——”

    几个保镖冲进来，逮住了她。

    “韩少说得没错，她果然身上还藏了手机。”

    虞软软被抓回了赛场。

    当她被几个保镖推搡着从入口进来时，比赛进入了僵持阶段。

    迈威尔知道自己的弱点后，一直护着自己的面门和颈部，霍栩的拳头朝他脸上砸来时，被他快速用手臂挡住。

    “哐——”

    很响的一声动静，鲜血以可怖的速度从霍栩拳缝中流了出来。

    仅仅只是这一拳，他的手就血肉模糊了。

    虞软软瞪大了眼睛。

    对手到底在身上绑了什么？

    不……不行！绝对不能打下去了！

    这一拳对霍栩的伤害是不可逆的，加上迈威尔一直拖延时间，耗损他的精力，此时已经有点疲惫。

    而迈威尔仿佛是看准了翻盘的契机。

    他打乱了霍栩的攻击节奏，每次霍栩要攻击到他软肋的时候，都会打偏。

    血浸湿了男人的裤腿。

    昔日的不败拳皇Seven，此刻像一只被人凌虐的流浪狗。

    不，是一匹被逼入绝境的狼。

    “砰——”

    迈威尔一脚踢到霍栩骨折的那只膝盖上。

    直接将人踢得半跪在地。

    “不……不要再打了……”虞软软喃喃自语，整个人像是被点了穴一样，杵在原地。

    虽然她知道，他心里爱的人是虞程程。

    虽然前世，她被他伤得很深，毁得彻底。

    虽然，他这一世突然一反常态纠缠她，也许带着别样的目的。

    可看到他这样，她脑子里根本想不起来他从前待她的种种不好，巨大的心疼已经吞噬了她所有理智。

    她一下扑到韩光霁身边，祈求地说，“韩少，我们可以认输吗？刚才骂你是我不对，我向你赔礼道歉。你有脾气，都冲着我来，可以吗？”

