    受到龙狂鼓舞的众人，立即兴奋的朝着佛门弟子压过去。

    石长林先丢下数以十万计的神晶，将普化寺的地面，给活生生的炸出来一个巨大的深坑。

    有了这个巨大的深坑之后，普化寺的阵法，就被摧毁了不少，整体也彻底失效。

    没了阵法的加持，普化寺弟子和长老们的战斗力，便顿时重新跌回之前的水平。

    如此一来，原本信心满满的普化寺，转眼之间，就成了佛门又一处人间炼狱。

    ...

    峡谷这边，陆萧然正在美滋滋的清算着自己手里当前的牌。

    陆家提升的相当不错，陆老爷子已经提升都很强了，已经被自己提升到千域斗神巅峰的层次，也快突破到神王境了。

    陆家的二三代，基本上也都跨入了十域武神之上的层次。

    这是一笔不小的战力，如果将来都能培养到神帝，那就真的是完美无瑕了。

    黎长生和宋昔年还算争气，都已经达到了千域斗神巅峰。

    陆萧然自己现在更强，已经突破到了神皇境八重，距离神尊，又更近了一步。

    只要突破到神帝之境，自己就可以立即出去把弟子们给救回来了。

    旺财还没醒过来，不过，陆萧然扫了一眼塑身印，原本还算比较不错的心情，陡然间一沉。

    完犊子了。

    塑身印里面，竟然有几滴精血和残魂，开始孕育生命了，这代表着，他们的本体，现在已经死亡。

    陆萧然扫了一眼，都是二代弟子，不是离歌他们这一辈的。

    但即便是如此，这仍旧让陆萧然担忧不少。

    弟子们死亡的数量变多，这绝对不是一个正常的现象，至少，他不能坐视不管。

    二代弟子的死亡，对他而言，已经是巨大的损失，如果离歌他们这样的弟子再出事，那自己可就完蛋了。

    没有离歌他们的修炼增速，自己一个劲闷头修炼的话，又没有奖励，得修炼到猴年马月？

    这都是黎长生和宋昔年这两个沙雕干的好事，闲着没事蛋疼，宣传自己被佛门斩杀，这不是胡闹吗？

    不行，不能再这样下去了。

    陆萧然虽然现在不愿意亲自出山，但也不能看着自己的徒弟们，再一个个的去送死了。

    于是，在深呼吸一口气之后，他做了一个重大的决定。

    他瞬移来到峡谷的入口处，正在看大门的二狗子的面前。

    “主人，您怎么出来了？”

    “我来看看，有没有佛门入侵。”

    “主人放心吧，有我二狗子在，就没有看不好的大门，别说是佛门的人过来，就算是如来佛祖亲自过来了，我也照样给您看住了。”

    陆萧然点点头。

    “不错，你已经是个成熟的看门狗了，现在再让你在这里看大门，我都觉得是屈才了。”

    二狗子身躯一震，眼眶顿时有些湿润。

    “主人，您说的是真的吗？”

    “是真的，所以我现在想给你一些新的任务，真正的，属于纯爷们儿的任务！”

    二狗子眼眶都红了，立即站直了身体。

    “主人您请吩咐吧，二狗子上刀山下火海，绝不会皱一下眉头。”

    陆萧然再度满意的点点头。

    “好，你去菩提寺附近，把那些弟子们找回来，告诉他们，我还活着，让他们速速回来见我。”

    二狗子：“...。”

    空气中沉默了片刻之后，二狗子方才开口道：

    “主人，那里可是战场...好像打的正火热吧？”

    “对啊，你不觉得这样的任务，很有挑战性吗？”

    “我觉得守门还是很有挑战性的，我能选择继续守门吗？”

    “不行！”

    陆萧然摇摇头。

    “御兽神诀里，是可以强制命令你去执行任务的。我之所以不想动用强制，就是不想伤了你我的感情，毕竟你是我养的狍子，我还是挺尊重你的。”

    二狗子：“...。”

    “其实你自己也要想开一点，毕竟你是一只袍子，你不是真的狗，总不能老是看大门。你要努力向前看。好好发展，天天向上，以后发展起来了，当个小队长什么的，也会有一些雌神兽看上你，以免你这祖传的基因链，断裂在你这一代。你说是不是？”

    “行了，主人你别说了，我去还不行吗？就是...能不能给我一点儿保命的东西？”

    “这个可以有。”

    陆萧然给了二狗子几颗九转还魂丹。

    除此之外，还有一些保命神器之类的。

    陆萧然还传给了它太虚混沌步。

    反正是完美的发挥出它身为一只袍子的各种跑路属性。

    解决了这些之后，二狗子方才依依不舍的从自己刚刚挖好的狗窝里爬出来，叹息一口气，朝着菩提寺的方向飞过去。

    陆萧然在后面挥挥手。

    “二狗子，不要偷偷骂我哦，御兽神诀可以让我听到你骂我的话。”

    二狗子一个踉跄，刚刚到嘴边，想要问候陆萧然祖宗十八代的话，又给他活生生咽了回去。

    我怎么这么倒霉？

    早知道当初，遇到他的时候，就不应该再继续苟下去，而是应该转身跑路。

    ...

    普化寺这边，战斗还在持续。

    而在普化寺地下深处，数位佛门长老，脸色无比凝重。

    “想不到，今日我普化寺，竟然也被妖魔盯上了。”

    “我普化寺，乃是各大佛门分舵，运送妖魔的中转站，眼下，这里还有最后一批妖魔，足足八百万，没有运送出去。我们无论如何，都不能暴露这里，让敌人发现。

    否则，这些妖魔一旦被放出去，将危害苍生，更是会让我佛门，无法完成渡魔大会！”

    “菩提寺那边，应该已经感受到我们普化寺被攻击，肯定已经派出来援军了。

    大家再坚持一下。”

    ...

    另一边，姜太玄等人，刚刚挖穿了一个佛门大佬的墓穴。

    这个佛门大佬，前生的修为，至少也是神皇境五重以上。

    再加上佛门一向肥的流油，这个墓穴，让姜太玄等人，大赚特赚了一笔。

    “发了发了，光是神器就弄了三十来把，果然不愧是佛门长老，就是肥的流油。”

    “还是挖佛门大佬的的墓穴赚钱啊。我要早知道佛门大佬的墓穴这么赚钱，还挖什么散修的墓穴？早就来挖这些佛门大佬的墓穴了。”

    “说的没错，这要是早点过来挖佛门的墓穴，咱们现在的修为，说不定平均都能多上升一两个小境界呢。”

    “亏了亏了。”

    众人一边笑着，一边嘴贫，一片欢快。

    但就在这个时候，一道身影，急速飞来。

    “八爷，不好了，有一批佛门弟子飞来了。”

    众人脸色一慌，姜太玄则是摆摆手。

    “大家不要慌，我们在这个墓穴中，是不可能有人发现我们的，他们不是冲着我们过来的。”

    “那他们是冲着谁过去的？这么大批量的佛门弟子，同时出现，情况可不乐观啊。肯定是没有什么好事。”

    姜太玄皱起眉头。

    “眼下除了我们在对付佛门之外，应该还有其他的师兄弟在对付佛门。他们会不会是去驰援某个佛门分舵，去对付我们无名宗弟子的？”

    “很有这个可能。

    眼下除了无名宗之外，应该也没有人和佛门做对了。

    而且，说真的，就算对方不是无名宗的弟子，只要是和佛门作对，那就是我们的朋友。正所谓，敌人的敌人，就是朋友。”

    姜太玄深呼吸一口气，脸色严肃道：

    “既然如此，那我们就不能做事不管了。盘它！”

    众人都开始激动起来。

    “终于要和佛门大部队正面交手了吗？”

    自从得知宗主被斩杀之后，姜太玄这一波人，就开始疯狂的挖掘佛门大佬的墓穴。

    虽然其中也会遇到一些佛门弟子，并顺手将其斩杀，可是他们始终没有和佛门进行正面对抗。

    如今终于要和佛门正面对抗，谁不兴奋？

    姜太玄快速传令道：

    “趁着他们还没来到，我们先一步赶到他们的前方，布置阵法，分段阻击他们。幻阵、攻击阵法、困阵...全部施展开来，密度要大，范围要广，把咱们这些年挖墓的家底，全拿出来。”

    “全拿出来？那不亏了？”

    “钱财本就是身外之物，不必在乎。至少，比不上我们同门兄弟的命。”

    “八爷说得对，那我们尽快去准备。”

    …

    不多时，天地间响起了一阵阵剧烈的爆炸声，让方圆万里之内的修士和生灵，都陷入了恐慌之中。

    …

    而与此同时，普化寺中，众人也已经将普化寺的佛门弟子，斩杀殆尽。

    “终于杀完了，龙兄，这次多亏了你。要不是你带队过来，我们可就麻烦大了。”

    “我还是来晚了一步，让大家损失了不少兄弟。宗主现在已经陨落，也不知道，塑身印还能不能用。

    如果塑身印不能用的话，那他们恐怕…就要去九泉之下见宗主了。”

    这句话说出来，众人的心口，都忍不住的有些发闷。

    不过，也就在这个时候，一个浑身带血的小沙弥，趁着众人不注意一溜烟的跑进了佛堂大殿。

    可惜，他的动作，却没有逃得过龙狂的神念。

    龙狂达到了十域武神巅峰，神念范围可不低。

    “还有秃驴没有死，别让他跑了。”

