    一杯白水她半天喝了四分之一，剩下的宋谨之替她喝了。

    突然进来的助理在看见他老板大腿上坐着个人时，也跟先前的前台一样，呆滞了一下。

    不过他很快就恢复正常了，跟个什么都没有看见一样，通知道：“老板，接下来的会议要开始了，请您准备好，尽快过去。”

    许阮清很尴尬的从他大腿上爬下来。

    宋谨之扫她一眼，任由她。

    “那老板，我先过去了。”助理又像什么都没有看见一样离开，还好心替他们把门关上。

    许阮清替宋谨之拍拍被她蹂躏得皱皱的衣服，又让他站起来，把后背也给整理了。

    “好了。”她微笑着抬起头，却看见他神色复杂。

    许阮清心里就这么颤了颤。

    “那我去了。”

    许阮清的眼眸垂下来：“嗯。”

    宋谨之低头亲她一下，这就要离开，还没走几步，许阮清把他拉住了。

    她的睫毛颤啊颤的：“公司的问题是不是很严重？”

    他的脸色有些复杂。

    完了。

    许阮清也知道宋谨之在脱离hcvk后会十分的不容易，但是没想到公司问题会出的这么快，她还以为最开始能够撑上个几年。

    “那怎么办？”

    宋谨之沉默，好半天，他说：“要是公司完了，你会不会走？”

    听完这话，许阮清气得瞪他，他这是什么思维这是？合着她在他心中的印象就是如此的嫌贫爱富？

    “如果我真的没钱了，我就放你走。”

    许阮清心里一阵软：“你胡说什么呀。”

    “我没胡说，说真的，你就适合过那种有钱人的生活，我没钱可以让你离开。”

    她只听懂他表明上的话意，其实将宋谨之的话反过来理解，就是他有钱的时候她绝对走不了。许阮清也没有想到，宋谨之哪怕是公司做不下去了，背后还有宋家这么庞大的一个家族。瘦死的骆驼比马大，怎么样他高富帅的标签都不可能被撕掉。

    她只听到他妥协的语气，这么消极的态度让她有些慌乱，急急忙忙上去抱他：“我不会离开你的。”

    宋谨之并没有回抱她，只是反问：“真的？”

    她生怕他不相信似的：“真的真的。”

    他得到保证后才将她搂过来，整个人磕在她脖颈处，来回摩挲，不一会儿，整个人有点轻颤。

    人都开始颤抖了，那他承受的压力得有多大啊。

    “宋学长，你万一要是真的没钱了，那我就养你好了，我不敢保证你每天都能够吃得饱，但是我不会藏私房钱的。有多少我们用多少。”

    宋谨之在她看不见的地方使劲憋笑：“那孩子怎么办？”

    她倒是大义凛然：“不生了。”

    “那不行。”宋谨之把头抬起来，“这个必须得生。”

    许阮清：“……那你都养不活，还要什么孩子啊。”况且，她是真的不太喜欢小孩。这后半句话她没有说。

    宋谨之不再逗她：“放心，公司里没什么大事。不过——”他微微一顿，“你能这样，我很开心。”

    许阮清于是很没有出息的。

    脸红了。

    ………

    许阮清脸红的后果就是，怕宋谨之说公司没事是怕她担心，于是死活都要跟宋谨之一起去开会。

    他起先不愿意，但磨不住她要死要活蛮不讲理的撒娇，最后也只能妥协：“随你。”

    结果就真的随她了。

    宋谨之带着宋谨之一起出现在会议室的时候，众人一脸茫然。

    助理在一旁拼了命的做口型：“老板娘，老板娘。”双手挥舞，就差飞起来了。

    但是这三个字让人有些难以理解。

    宋谨之可是一直都是单身的形象，甚至有很多人以为他是g／a／y，所以员工们一下子有些消化不了。

    助理的牙都快被他自己咬碎了，但是还是卖力无声的说：“这个是老板娘。”

    大家不负众望，听懂了。

    但是：“………”

    一下子，所以人的视线全都集中在许阮清身上，或考量，或打趣。

    许阮清从来没有在这种时候害羞过，但是今天她却有些羞涩，求救的看了眼宋谨之。

    宋谨之道：“我们开我们的会，不必管她。”

    可许阮清就坐在他的边上，那些人表面上是看着宋谨之，但实际上，眼神都在她那儿。

    她只好假装自己没有看见。

    这个会议，主要是通过市场信息的收集、分析，对区域市场整体前景进行预测，完全没有解决公司危机那方面的内容。

    许阮清听不太懂，但为了给大家留下一个好印象，还是努力听着。

    其中一个经理道：“如今珠宝行业正在面临新一轮的洗牌，国际国内著名品牌会占大头，而小品牌想要有较好的发展，则会相当的困难。相信大家都知道，在以前，人们在婚姻或者重大日子上，爱买珠宝，甚至整套整套的买，但是现在，消费者的购买意愿发生了改变，珠宝生意越来越难做。”

    宋谨之拍拍手：“说得不错。”

    另一个补充说：“孙助理说得不错，我这里还有补充，消费者之所以改变，原因有两方面，一，金融危机的爆发使消费者没有更多的钱去购买可有可无的奢侈品，二，珠石类商品价格的不稳定使消费者对其贵重性产生了不信任感。”

    这人说完，朝许阮清看去一眼。

    宋谨之也问一旁的许阮清：“你觉得怎么样？”

    她学着他刚刚拍手的样子，说：“很好。”

    他明知道她什么都没有听进去，但是却纵容她对此进行评价：“那就好吧。”

    又是一阵沉默。

    宋谨之夸人，从来没有用过“好”这个字，最好的程度，也就是不错。

    看来宋总身边这个女人，地位不是一般高。

    宋谨之又望向眼前众人，道：“还有吗，有没有补充的？”

    有人说：“现在，服务型消费占较大比重，所以售后必须要做好。”

    许阮清有一份跟大家一样的文件，但她却不知道他们讲哪儿。

    宋谨之“嗯”一声：“还有吗？”

    不待他人开口，他娓娓道来：“你们所讲的，都没有错，但最主要的，珠宝行业面临着严峻的考验，消费者不再钟情于钻石宝石，而对保值性较强的黄金和唯一性较强的翡翠饰品产生了强烈的购买欲望。所以设计时，可以多以这两种为材料。”

    他一边说，一边替她把文件翻开，一心二用。

    许阮清听了宋谨之的话，不由自主道：“真棒。”

    他的手伸到底下去握住她的，吩咐说：“散会吧。”

    一群人都出去了。

    许阮清犹犹豫豫：“你们开这种私密的会，我一个外人进来听，是不是不太好？”

    他手上动作一顿，反问：“你是外人？”

    “……”许阮清，“不是。”

    “既然不是外人，那有什么不好的。”

    她用了一种奇怪的短句方式：“可是，他们，要是，不这么，认为，怎么办？”

    宋谨之学着她的语气：“但是，公司，我是，老板，你说呢？”

    许阮清：“………”

    两人走出去，在去宋谨之办公室的路上，有更多人看向他们。

    他倒是一点都不害臊，一直牵着她。

    突然有人起哄说：“宋总，老板娘可真漂亮。”

    宋谨之听到这里，笑了：“的确漂亮。”

    他不再板着脸，员工也放松下来了。

    “宋总，老板娘都有了，我们给放假吗？”他们都是精英，对于工资的多少已经不太看中，他们最在意的，还是假期。

    话音刚落，就有一大群人跟着起哄。

    “就是就是，老板给不给我们放假呀？”

    “放多少天？”

    “老板娘这么好看，太少了不够意思。”

    许阮清听着这些话，只觉得脸红得厉害。

    宋谨之眼睛里闪着笑意，看着她，道：“这就要问你们老板娘了，她什么时候嫁给我，就什么时候给你放。”

    许阮清头一次觉得，这样子的宋谨之会让人拒绝不了。

    整个公司人声鼎沸。

    闹了有一会儿，宋谨之才说：“好了，你们不要再说了，再说下去，你们的老板娘要熟了。”

    要熟了……

    要熟了……

    要熟了……

    然后许阮清发现自己真的快要羞熟了。

    回到办公室的时候，许阮清狠狠扭了宋谨之一下，他也很配合的发出一阵痛极的叫声。

    “你干嘛在那么多人面前说这种话。”

    “让你贴上我的标签，让更多的人认识你，知道我们的关系。”

    许阮清显然没听明白：“为什么？”

    他浅浅的笑：“我觉得满世界的男人都跟我情敌一样，自然是少一个算一个。”而一亮出他的身份，就会有不少人知难而退。

    那些不该有的想法就能被及时制止。

    许阮清突然想到他夸他好看那句：“你不会就是因为我好看才喜欢我的吧？”

    “也许吧。”反正这喜欢来得莫名其妙，他也不知道怎么喜欢上她的，但是现在觉得，她的每一点他都喜欢到不行。

    许阮清对他的回答并不满意：“这么肤浅噢？”

    宋谨之意味深长道：“有其它地方可以深入了，那么人肤浅点就行。”

    许阮清：“………”真是随时随地不忘开车的男人。

