    户部侍郎眉头紧锁，对于“无敌“二字极为排斥：“工部官员向来好大喜功，所谓吹嘘，姑且听之便是，不必当真。”

    户部司郎中摇了摇头，眼神无比认真：

    “那弩弓的雏形我已经见过，保守估计射程也有八百步，虽然上弦极为困难，需要脚蹬，但若结阵使用，威力将极为恐怖。”

    “而且据说，秦风连使用方式，都已经在图解中标明，乃是……三段射击法。”

    户部尚书眉头一挑，顿时来了兴趣：“何为三段射击法？莫不是三横队，交叉射击？”

    户部司郎中不由感叹起来：

    “起初我也是这么想的，但那秦风小儿对兵法的见解极深，所谓三段射击法，并非交叉射击，而是三排各司其职。

    “第三排负责上弦，第二排负责搭箭传递，第一排负责射击。如此一来，只需要不断更换弓弩，便可持续性射击，秦风称其为……火力覆盖。”

    尽管户部尚书主推“和战”，与秦天虎政见不同，但不可否认，秦风的兵策极为先进，连户部尚书也不由称赞起来。

    “三段射击法，火力覆盖，这等兵策见解，倒是令人耳目一新。只是步弓手结阵三段射击，想必防守极为薄弱，一旦遇到奇兵，恐怕……”

    不等户部尚书说完，户部司郎中已经解答起来。

    “秦风曾扬言，要亲自打造边军，其中步弓手也非寻常，均是配备精锐装备，陌刀、短斧、轻甲一应俱全。”

    “火力覆盖后，若敌军冲杀而来，便直接近身肉搏战，从步弓手转变为步兵。再加上周遭其余兵阵辅助，可攻可受，进退有序。”

    “虽说面对骑兵的时候，有些乏力，但听朝中武将说过，北狄骑兵只负责袭扰、追击、攻杀侧翼，基本不会冲阵。”

    听到这番言论，户部尚书和户部侍郎对视了一眼，不由啧啧称奇。

    照此战法，兴许真能痛击北狄，守护边陲安宁。

    户部尚书低头沉思片刻，直截了当道：“来人呐，筹措二十万两银子，给秦家送去。”

    一旁的户部司郎中不由一阵诧异：“大人，您莫不是记错了？赌注不过十万两！”

    户部尚书长叹了口气：“一言难尽！十万还是二十万，已无区别，都会令圣人大为光火。”

    “既然北狄战事已经箭在弦上，我等这些时日暂时不要与兵部有所冲突，避其锋芒。至于那秦风，倒也用不着咱们出手收拾，自然会有人治他。”

    说到这，户部尚书瞥了一眼李睿，脸色再次阴了下去：“没用的东西！”

    “论文采、机巧、权谋你哪点比得上秦风？”

    “今日在纪王府，秦风仗着晚辈身份，知道圣人和纪王不会与他一般见识，又是跟纪王攀关系，又在圣人面前招摇，左右逢源，你跑哪去了？死了吗！”

    “从今日起，给我勤读诗书，学点本事傍身，累不着你！”

    李睿低着头，已经对秦风恨得牙根痒痒，却不敢多说半句废话。

    反倒是程发，小声来了一句：“秦风那厮，乃是京中有名的纨绔，整日游手好闲，不学无术，欺男霸女的事儿也没少干，怎么就……变了个人？”

    一听这话，户部司郎中抬腿就是一脚，直接把程发踢躺下，怒喝道：

    “说你蠢，你就不聪明，就你这德行，怎么跟秦风争？你光看见人家在外面寻欢作乐，岂知人家在家里胜读诗书？他那副纨绔相，就是演给你这种蠢材看的！”

    秦风自然不知道户部一派对自己的评价，也不清楚自己已经成为京中子弟的公敌。

    至于读书的习惯，秦风倒是从来没有撂下……

    次日清晨，秦风坐在小院凉亭里，舒舒服服的躺在小香香怀里，一边吃着递过来的各种瓜果，一边聚精会神的读着书。

    书皮上写着《兵法十策》，里面的书页却早已经被狸猫换太子，乃是大梁明令禁止的“禁书”……

    什么春宫图，十八摸，清楼逸事，应有尽有，看的秦风那叫一个认真。

    坐在身后的小香香，避开书上的龌龊内容，含羞带怯道：“少爷，这等肮脏不堪的书，只会教人学坏，今儿天气不错，您不出去转悠转悠？”

    秦风舔着手指翻了一页，心不在焉道：

    “我才不去触霉头，现在京都中有一半人都想整死我，尤其是户部那帮老狐狸，悬赏买我手脚都说不定。再说了，街上有什么好玩的？这光天化日的，又不能欺男霸女，又不能鱼肉百姓，忒没劲了。”

    小香香扑哧一声笑了出来，娇滴滴道：“少爷，您若真去欺男霸女，老爷和小姐们可饶不了你。”

    秦风切了一声：“我怕他们？笑话！小福？秦小福！死哪去了，去看看门锁好了没有。”

    秦风算是打定主意了，只要街上没有打架斗殴，或是夫妻抓奸的热闹可凑，天塌下来，也休想让自己出门。

    户部那帮混蛋，惹急了什么事都干得出来，之前不是才把秦风从画舫推下去，差点溺死？

    苟住别浪，这是秦风的生存之道。

    一连好几天，秦风都大门不出二门不迈，连肝了七八本荤书，不由对古人的“想象力”佩服的五体投地。

    毕竟这个时代没什么娱乐项目，达官显贵的心思全部放在裤裆里那点事儿上，再加上秦风的时代法律森严，道德束缚太大。

    论玩，还是古代人会玩啊。

    就在秦风跟小香香探讨书中细节，羞的小香香恨不得找个窟窿钻进去的时候，秦小福的公鸭嗓子打断了秦风的雅兴。

    “少爷，粗大事了！”

    秦小福急匆匆的冲进后院，涨红着脸，连话都说不利索了。

    秦风默默合上书本，塞到小香香手里，让面红耳赤的小香香好生保管，这才不急不缓道：

    “能出什么事？现在北狄战事已经箭在弦上，朝堂风向也完全偏向了我秦家，除非圣人崩了，不然还有什么事能改变大局？”

    这话差点没把秦小福和小香香吓死，这要是被禁军听见，当场就会砍了秦风的脑袋！

    小香香连忙从后面一把捂住秦风的嘴，生怕他再说出什么大逆不道的话。

    呃……至于吗？

    秦风撇嘴。

    这里是秦府后院，只要小香香和秦小福不出卖自己，他还不是想说什么就说什么？

    秦小福擦了擦额头渗出的冷汗，对于自家这位少爷，不光怕，而且佩服的五体投地。

    这天底下就没他不敢说的话，不敢干的事……

    两个——牛掰！

    但很快，秦小福就急切道：“少爷，咱们的五湖大酒楼被人砸了！”

