
　　唐明急忙一个加速离开了火焰的范围，然后再次使用神出鬼没技能消失在了几个人的视线之中。

　　使用神出鬼没技能每次击杀敌人之后都会将神出鬼没技能刷新，所在唐明将半山亭击杀之后他的神出鬼没技能已经刷新了，但他并没有着急使用，这就是唐明的经验所在。

　　要是刚才唐明击杀半山亭之后马上就是用了神出鬼没技能，那么唐明也会在法师地狱火的然后之下露出身形，因为神出鬼没技能的特性就是受到伤害技能效果消失，那么技能就会进入长时间的冷却之中，

　　这时候唐明消失，没有了半山亭这个弓箭手的鹰眼技能，剩下的战士、法师和辅助根本就找不到唐明所在的方位。

　　三个人也都不是一般人，在看到唐明消失之后，三个人的位置迅速收缩，背靠着背谨慎地看着周围。

　　一道火海在他们三人身边落下，火焰呼呼地燃烧着，阻挡唐明的进攻，与此同时一道火墙在法师身前出现，仿佛是一道死亡之墙挡在他们的身前。

　　“大家放心，唐明过不来的，只要他过来肯定就会显露出身形的，只要看到他我们就不怕了。”法师一脸自信的朝着身旁的两人说道.

　　"那么如果他露出身形你有把握杀掉他吗？"流失岁月的声音稍稍有些颤抖。

　　法师用肩膀轻轻碰了他一下：“振作起来，唐明只有一个人等级才十七级，我们岂能怕他，况且我还有大招没有用，只要咱们联合起来击杀唐明轻而易举，虽然狂龙帮的悬赏消失了，但击杀了唐明我们同样也能出名。”

　　“好，按我们努力杀了唐明。”流失岁月在同伴的鼓励之下也充满了斗志。

　　“唐明你怕了吗，有本事就过来啊，过来杀了我啊。”对自己身前的地狱火焰和火焰墙非常的自信，法师竟然朝着唐明高声喊话进行挑衅。

　　但是他的话音刚落就听到不远处传来唐明的声音：“好啊，既然你想出名，那我就给你一个击杀我的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着唐明说话的声音他们就听出唐明的身形已经动了，因为那说话的声音朝着他们急速的接近。

　　三个人同时做出了战斗准备，朝着那声音来源的方向看去，那声音来源的方向正是面向法师的一面。

　　法师这一面上有一个火焰之墙，巨大的火焰在他们身前剧烈地燃烧，仿佛要将一切靠近的生物都给烧成灰烬。

　　三个人都在等待唐明的出现，法师开始缓缓的催动咒语准备这更加强大的技能，他要等待唐明穿过火焰之墙之后显出身形，然后就把这强大的技能发出去。

　　一秒钟之后唐明果然出现了，但却并不是出现在火焰之墙上，而是忽然出现，那是一道被火焰染成赤红的光芒，这一道光芒出现在他们的面前，速度极快，出现的一瞬间直接击穿了法师和战士的身体。

　　拿到光芒落在远处显露出唐明的身体，出现的时候是在法师面前但是重新露出身型却已经到了战士的对面。

　　流星糖葫芦技能，直接穿过了两个人的身体。

　　-715

　　-540

　　两个伤害几乎是同时冒出来，715是对法师造成的伤害，这个伤害将法师直接秒杀。

　　-540是对战士造成的伤害，这个伤害也打掉了战士一半以上的血量，吓得他惊叫了一声。

　　法师的身体化作了一道白光倒下，爆出来一件靴子，然后尸体慢慢变成了一只毛绒玩具熊。

　　唐明的身体处在僵直状态下是没有办法移动，并且防御力也会降低，这是进攻唐明最好的机会。

　　但是在一击杀了法师之后，流失岁月直接被吓傻了，自己的血量，下降了一般的血量，怎么还可能对唐明发动进攻呢。

　　唐明转过身来看着流失岁月和那名辅助玩家，两人面对唐明稍稍有些惊恐。

　　"有时候别人的意见不一定都是对的。"

　　说着话的唐明朝着战士的方向走了过去，手中的金色长剑闪动着动人的光芒。

　　一道技能的光芒落在了唐明的身上。

　　叮!系统提示：你受到了辅助玩家的干扰技能，但被不屈之志技能所抵消，技能无效。

　　听着系统提示唐敏知道这是辅助玩家对他发动的攻击。

　　唐明看向他们并没有打算放过他们，每个人都应该为自己的选择付出代价。

　　流失岁月走到了辅助身前：“你快跑，我挡住他。”说完之后就手持战斧朝着唐明冲了过来。

　　唐明同样朝着流失岁月冲了过去，流失岁月一个野蛮冲撞加速朝着唐明前冲而来，唐明也有死亡冲撞技能，完全可以和对方硬碰硬的撞过去，但是唐明并没有如此选择，而是在流失岁月的野蛮冲撞撞过来的使用死亡冲撞往旁边一闪，躲过了对方的冲撞。

　　流失岁月速度极快的从唐明的身旁冲过，但就在两人交错的时候，唐明忽然一个暴力斩杀砍在了流失岁月的身上。

　　-560

　　一个伤害爆出来，直接将流水岁月击杀。

　　白光飞起，手中的战斧掉落在地上，然后尸体倒地化作一只黑熊玩偶。

　　“啊，不要，不要杀我。”

　　辅助玩家惊恐地看着唐明，仿佛唐明就是一只长满了獠牙的恶魔一般恐怖。

　　唐明捡起了地上的装备，听到女孩的声音之后朝着她看了一眼，然后挥挥手：“你走吧。”

　　惊恐中的女孩愣住了：“我真的可以走吗？”

　　“走吧，杀你有没什么好处，刚才这哥们那种情况下还想到保护你，就当是他救了你吧。”

　　女孩嘴里说着感谢，然后朝着远处跑去，因为现在处于是战斗状态，所以她要跑得远一点等战斗状态解除之后才能使用回城卷轴回城里去。

　　等女孩走后，唐明将地上几个人爆出来的装备全都捡了起来，他忽然看向了不远处的一棵大树。

　　“出来吧，我已经发现你了，藏着也没什么用。”

　　唐明长剑点在地上朝着远处那个大树的方向问道。

　　“不错，唐明果然不是浪得虚名的，刚才这一战，你的技能、你的技术还有你的智慧，都展现得淋漓尽致，不愧是华夏区名人榜第一的人物。”

　　说着话就看到在大树后面走出来一个人，一身道士的打扮，很有一股子仙风道骨的意思，最显眼的就是在她头顶发髻上插着的一根玉簪子。

　　这个道士唐明印象深刻，在游戏更新之前的明月城外，击退了攻城的怪物之后这个人就出现了，而且说得非常清楚，他的目的就是要杀了唐明，但那时候却又不动手，也不知道具体的目的，最后他还报出了自己的名字叫做-骆南风。

　　唐明怎么都没有想到这个人竟然会在这个时候出现在这里。

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第302章 恶魔一般的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 