    “……”

    梦神兮展现着她你标志性的面无表情，就直直的盯着苏白不说话。

    她明明什么动静都没。

    但苏白总觉得奇奇怪怪的。

    脑中略微寻思了一下，苏白觉得吧，梦神兮或许因为睁眼看到的就是自己的原因，比较的依赖自己吧。

    这一点，从她之前和辰溪月的争执上也能看出一些。

    她似乎是很在意自己。

    “咳咳！”

    苏白正了正脸色，不让自己露馅儿，轻声问道：“那什么，神兮，你来了多久了？”

    因为凌霜寒在房间里面，怕她听到了，所以声音很小。

    要是被听到，然后她再出来的话，那可真是好戏开场了……

    这倒是还好，凌霜寒倒是没心情关注外面。

    又或者说，自梦神兮身上，有一股力量自然隔绝了凌霜寒的觉察。

    “从有怪声响起时过来的。”

    梦神兮面无表情地说道。

    这一次，说话时又变流畅了……

    苏白：“……”

    这就很尴尬了啊！

    梦神兮这是从头听到尾了啊！

    要命！

    不要在这个问题上多纠结了，赶紧略过赶紧略过。

    “咳嗯！”

    “不好意思，让你多等了哈，是有重要的事儿要办。”

    “那什么，我们走吧。”

    苏白说完一通之后，也不待梦神兮回复，就使用了空之门。

    这一次的位置，定位的夏茶她们的所在地点。

    她俩早就给苏白发来了位置图，只不过苏白她们暂时等等而已。

    “嘭！”

    空间通道打开，苏白就往里面走去。

    但却发现，梦神兮没有跟上来……

    转头一看，苏白极为艰难的，看到了梦神兮脸上那极其细微的表情。

    此时，梦神兮嘴角抿起，略微下垂，眉头微皱。

    这些微表情，让她散发了许许委屈、倔强感。

    像是被抛弃的、或者受委屈的小女孩一样，就是不听话，不动脚。

    “嗯……”

    苏白挠挠后脑勺，走近梦神兮，也不知道该拿什么话头开口。

    所以，就想像安慰沐沐夏茶一样，来个摸头杀。

    但是，梦神兮头上戴着纱帽，又摸不到。

    “呼！”

    苏白才刚这么想，就见梦神兮头上一空。

    帽子直接消失了，长长的黑发用彩带简单束起，垂落一些刘海。

    美！

    真的美！

    之前若是有许多霸气，那么现在刘海垂落，长发飘扬，则是多了许多柔和。

    美极了！

    苏白一时看的微愣。

    “……”

    而这个表现，让梦神兮的嘴角微微上勾了一些，脸上的那些委屈也稍微散了散。

    前迈一步，梦神兮直接把脑袋顶到了苏白下巴上面一些，毕竟她身高挺高的。

    “呃……”

    苏白总觉得她是在求抚摸，所以就抬起了手，摸在梦神兮脑袋上，轻柔的抚着。

    几乎是瞬间，梦神兮脸上的委屈和倔强就没了。

    眼睛微微眯起，眉间、眼睛、嘴角只是微变，却也能看出是享受的表情。

    几秒后，苏白问道：“好了吗，空间通告快散了哦……”

    空之门打开的通道也就只能维持几秒罢了。

    “哦……”

    梦神兮哦了一声，显然有些不舍，但也没耽误苏白。

    苏白满意的一笑，拉着梦神兮，步入了空间通道里。

    ————————

    在一个城池中，夏茶、沐沐、慕奕暖三人在一个包厢里喝茶，吃点心。

    “唔，茶茶姐，哥哥怎么还不来呀？”

    “公子还不来，小暖已经是被公子抛弃了！”

    沐沐和慕奕暖两人，是不是的询问、抱怨几句。

    夏茶也急，但也没办法，只能安慰她们：“别急别急，马上就要过来了。”

    “嘭！”

    话因才刚落，边上就嘭的一声，出现一个空间通道。

    三女连忙转头看过去，登时都是眼睛一亮。

    “哥哥！”

    “哥哥！”

    “公子！”

    夏茶和沐沐都是欢呼一声哥哥。

    而那声公子，自然就只有慕奕暖这个二呼呼的丫头才能喊得出来了。

    她们直接忽略了落后苏白一点的梦神兮。

    齐齐欢呼之后，三人直接向苏白扑了过来。

    慕奕暖速度最快！

    一下子就抱上了苏白的腰，整个人都搂在了苏白身上。

    而沐沐和夏茶就没办法了，只能一个拉着苏白的手，一个抱着胳膊。

    “呜哇！公子你好狠心！这都几天了，都不来看小暖！是不是不要你的侍女了啊！”

    扑在苏白怀里后，慕奕暖立刻脆声埋怨起来。

    而沐沐则欢喜雀跃地道：“哥哥你终于回来了，是办完事了吗？！”

    “嘻嘻嘻，哥哥！”

    夏茶就没啥好说的，笑嘻嘻的喊苏白。

    “嗯啊！”

    看着她们，苏白笑了起来，微笑着说道：“没错，在国区之外的事情已经办完了。”

    “呜呜呜！太好了！”慕奕暖第一个回话，抬着小脸，可怜兮兮的看着苏白。

    整的苏白很想像怒搓狗头一样，狠狠搓几下她脑袋。

    但两只手都被占了，没办法。

    “好了好了，别耍宝了。”

    苏白翻翻白眼，无语道：“快从我身上下去，我有个人要给你介绍。”

    说道这儿，苏白的面色诡异了一下。

    按目前的了解，这梦神兮好像特别在意自己啊……

    该不会又吃醋了吧……

    “诶？”

    “唔？”

    “哇！好漂亮的姐姐！”

    而这时，夏茶、沐沐以及慕奕暖，她们才总算是看到了梦神兮。

    慕奕暖从苏白身上下来，面带惊奇的看这梦神兮。

    沐沐和夏茶也是扭头，面色颇为惊艳。

    夏茶三女已经是绝色倾城！

    从颜值上，和梦神兮还真是能够一打的。

    但不同的是，梦神兮身上的气质太独特了！

    夏茶三女则就稚嫩一些，弱几分了。

    至于梦神兮的表现……

    苏白转过头之后，无奈的发现，她脸上又出现了淡淡的委屈、小生气。

    但这也就他能发现了。

    夏茶三女则没觉察出来，只是觉得这个女人异常冰冷。

    “咳嗯！”

    苏白干咳一声，然后手直接摸在了梦神兮的脑袋上，说道：“她叫梦神兮，是我在大海里救醒的。”

    “她的实力很强大，但失忆了。未来应该会和我们一起游历，顺便找回记忆。”

    一边摸头一边介绍，苏白松了一口气。

    看来啊，这摸头杀威力非凡！

    梦神兮的脸上，又出现了极浅的舒适、开心表情。

    这和她平时的面无表情相比，当真是可爱多了。

    “呵呵……”

    微微一笑，苏白继续给梦神兮介绍：“神兮，她是夏茶，我妹妹。”

    “这是沐墨瞳，你也可以叫她为沐沐，也是我妹妹。”

    “她则是叫慕奕暖，是我……”

    “人家是公子的女.仆！”

    苏白还没说完，慕奕暖立刻抢话，拍拍胸膛，一副骄傲的模样。

    这和二哈一个习性的丫头，没救了鸭！

