 “盘武仙尊他们现在差不多该回去了，如果不出意外，我猜他们会想办法把各族地拼凑到一起，就像你在天庭时代的焚天炼域一样。这是个机会，我们可以利用。”楚万怡这几天在恢复伤势，也开始逐渐的进入了该有的角色，思考双方的布置。这是她自幼养成的习惯，凡事都要掌控主动，要成为主导，而不是跟在谁的身后配合。既然加入了秦命的阵营，她又有足够的实力，就希望能够成为其中的核心，能准确提出自己的某些意见。秦

    命缓缓摇头：“他们不会只是全族迁移，要做就是整座岛屿转移，守护阵都还在，想要围剿太难了，如果盘武仙尊和五爪金龙分别到天武界和黑魔族坐镇，我们过去就是送死。”说

    完，秦命深深吸了口气，缓缓呼出，九巍山下清凉的空气让他精神微微提振：“现在正是皇族联盟最紧张的时刻，我们能想到的他们都会想到，不是偷袭的好时机。而且，当务之急还是尽量的恢复元气，尤其是夜魔皇和巫魔皇，我需要他们陪我回天庭时代。”

    “如果真要想办法，这么好的机会其实可以利用，就算达不到预期的完美效果，但还是可以重创一次皇族联盟。”楚万怡看着秦命冷毅的侧脸，不是机会不合适，是秦命本身就不想这么做，只能说精灵女皇的情况比他们想象的更严重。秦

    命缓缓摇头，不想多说。

    楚万怡迟疑了很久：“你……是不是有什么秘密？”

    当初秦命说出幽冥之地秘密的时候，她就很震惊，直到秦命真的在海底重现了一个幽冥世界，她心里的那份震惊已经变成了怀疑。那是全新的幽冥世界啊，是相当于真实世界的第二个世界，人类的力量怎么可能掌控，难道未来的秦命还能真的控制住一个世界，决定那里亿万不死族的生死？

    前几天的那场混乱恶战中，秦命再次惊了她，竟然一己之力扛住了盘武仙尊的致命打击！这简直闻所未闻，至少在她的记忆里从来没有听说过不到巅峰的煌武能够抗住仙武的攻势！秦命抗住就抗住吧，可明明已经炸的破烂不堪，不成人形了，换成其他人可能要退出战场了，他竟然不到一炷香的时间里完全愈合，看起来就跟完全没受伤一样，并且生龙活虎的跟煌武巅峰的炎皇杀到一起，纠缠住了不说，还差点斩了他。

    先是承受仙武级的打击，再是抵抗煌武巅峰的猛攻，这绝不是一个晋入煌武一年的人类能够做到的！除非秦命有着更大的秘密，有着更逆天的力量！

    “你不是听说过我的是吗？我是弑天战神的传承者。”

    “只有这么简单吗？”楚万怡当然知道那个传承，知道众王之力，可是她总觉着里面还有更深层次的秘密。“

    你想听复杂的？”“

    如果你愿意的话。”楚万怡平常时候清高又自傲，很少打听别人的事，可跟秦命相处的久了，越是发现这个男人的神秘，不但跟传言里那些凶狠残忍不一样，还有着更深的秘密。在大混沌域的时候，那些坚守规矩数万年的老人竟然愿意陪着秦命冒险，这里面还没牵扯到利益，就更能说明问题了。秦

    命沉默了会儿，淡然一笑：“说出来你可能不信，我们这群人啊，是要拯救这个世界的。”“

    什么？”“

    很可笑吗，还是不可思议？两个时代贯穿，是一场荒古杀局碰撞的结果，两个时代的崩塌，是这个世界最后的一次挣扎。我们要逆天而行，迎战天道，我们要控制天道，平衡秩序，挽回世界的衰败。如果我们成功了，这个世界将会重新焕发活力，重现近乎于上古时期的繁荣生机，如果我们败了，这个世界将从此走向凋零，可能几千年，也可能几百年，这里将永远枯竭，连一丝灵力都找不到。”

    “我没跟你开玩笑。”“

    我们没有人会开玩笑，我们都是用自己的命在给这个世界赢一个未来。不然，你以为大混沌域为什么会帮我？精灵女皇又为什么要帮我？”秦命自嘲的笑了笑，玩笑吗？我倒希望这一切都是个玩笑，那样他就可以享受武道，而不是背负这么多沉重的压力，玩一场绝不能输又压上他所有亲朋挚友性命的豪赌！

    楚万怡认真的看着秦命，世界崩塌？拯救苍生？她等待的秘密可不是这个，可看着秦命复杂的脸色，嘴角若有似无的那丝苦笑，又不像是开玩笑。“这就是众王传承的秘密，拯救世界？如果这样，为什么不昭告天下，联合起来帮你？”“

    你都不信，还有谁会信？”“

    有多少人相信，就能集合多少力量啊。”

    秦命缓缓摇头：“没那么简单的，我也不希望现在就牵扯太多人。真到天灾降临那一刻，天下苍生会醒悟的。不要用这种眼神看我，时间久了，你就会都明白了。” 

    楚万怡红唇轻启，却不知道该怎么接秦命的话了。

    “很意外是吗？”“

    是有些意外。”楚万怡再次看了看秦命，这确定真不是开玩笑？秦

    命望着天空：“留给我们的时间不多了啊。”

    “这里的人都知道？”

    “这里知道的不多，天庭那里都知道。”

    “弑天战神当年也是要拯救苍生？”楚万怡怎么想怎么觉着怪异。弑天战神不是弑天者吗？不是邀战天下屠杀苍生吗？怎么突然就……“

    我有私心的。”

    “嗯？”秦

    命看着天穹，却没有再多说什么。

    “爸爸！”秦岚忽然着急的唤着秦命，望着山顶的千秋宫。

    秦命心里一紧，立刻带着秦岚冲向山顶。

    千秋宫里血气动荡，变得非常不稳定，里面回荡着精灵女皇痛苦的低吟，她伤口处的朦胧竟然扩大了，几乎要把她拦腰撕开，伤口扩展出来的印记正向着全身蔓延，印记所过的地方竟然也留下一道朦胧，血肉都像是要从她身上消失。“

    女皇，你怎么样了？”秦命关切又着急，这才短短几天，怎么突然加剧了？

    “不用紧张，我能找到克制的办法。”精灵女皇撑起身子，脸色苍白，这股力量超乎想象的强大，越是刺激越是严重，但想要让她从六道之中完全消失，还差了点。“

    我用王道力量试试？”“

    你的力量还太弱，克制不住它们。”“

    可你这……天下难道就没有克制轮回盘的力量吗？比如其他神山遗留的圣器？”秦命也不相信轮回盘能把一位仙武从这个世界上完全抹除，可精灵女皇的痛苦样子还是让他非常担心。

    “它还杀不死我！”“

    可……”“

    在外面守着，不要让其他人知道。”精灵女皇挥手把秦命送出千秋宫，继续跟轮回力量抗争。 