    分两组的话她至少能够跟房宁玦单独相处一段时间。

    “这里没有什么危险的，除了大风，”房宁玦对她说道：“看到大风之后你把火腿丢给它，也就没有什么事了，明白吗？”

    “我知道了。”

    华心月接过了火腿，就朝着黑狗跑了的方向走去。

    希望那只蠢狗没有跑太远，她可不想穿得这么漂亮在外面林子里呆太长时间。

    说是没有危险，但万一有虫蛇什么的呢？

    华心月这个时候已经有点儿后悔说要出来帮忙找狗了。

    她们都走了之后，樊凌低声对房宁玦说道：“你为什么会请江筱过来？”

    “我什么时候请她了？我送的邀请函是给刘国英的。”房宁玦说道。

    樊凌皱了皱眉，“这话你说给别人听吧，我还不知道你？你给刘老师送了可携伴的邀请函，肯定是知道刘老师只会带江筱过来。如果你不是想请江筱，怎么不给刘老师单独的邀请函呢？”

    “那是因为单独的邀请函没有了，我随便发的。”

    房宁玦笑了起来，伸手拍了拍他的肩膀说道：“这么担心干什么？我保证不会对江筱干吗，行了吗？”

    “我不是担心，我是怕你惹了孟昔年，你别忘了，孟昔年这个人有多护短。”

    “我什么时候惹过孟昔年？我跟他，从来都是——”

    他又是一笑，顿了一下才接了下去，“两个世界的人。”

    孟昔年在联盟自去称王去，他的手又不会伸到联盟里。

    江筱并没有听到他们的对话，她走了一段之后就拐到了副宅那边，看了一眼大门的方向，然后仔细地在地上看了看，在一个方向似乎闻到了一点点微微臭味，见前面是一片金色林子，想了想便朝那边走了过去。

    她虽然没有继承到崔真初那种逆天的嗅觉，但是其实嗅觉也是要比普通人好的，再加上这几年有了空间，现在她的嗅觉只能说是不如崔真初那样的而已。

    那只叫大风的狗狗一定是有什么问题吧？

    所以身上有股臭味，还夹着一点儿腐烂味道，它跑过呆过的地方都有这样的味道。

    江筱之所以认定是那只狗的味道，是因为在这味道就是一道有的，很淡，不像是从某个地方传来，是残留下来的味道。

    思宁山庄总没有人身上会这么臭吧？而且就算是臭，应该也不会出来乱跑了，只能是那只大狗。

    她刚走了一段，便听到了后面有脚步声传来，而且来人还跑得挺快的。

    江筱心中一动，想到了什么，立即就闪进了空间里。

    没一会儿她便看到华心月朝这边跑了过来，而且是一下子就往前奔去，根本不像是要仔细寻狗的样子，倒像是肯定了那狗不在这里，但却是往这个方向而去，所以没有浪费时间地往前冲。

    江筱等她跑了过去才从空间里出来，想到了之前华心月和苏晚音所说的话，不由得打了个问号。

    她也继续往前走。

    如此走了二十分钟左右，她看到前面的华心月已经停了下来，开始在周围找狗了。

    “大风？大风？你在哪，快出来吧，我这里有好吃的。”

    