    第277章 打不通的电话

    漠北寒又买了一颗戒指，随手就给兰美梳戴上了。他也没奢望邢能答应他，只是想着邢戴上一定会好看就买了。

    她在乎的又不仅仅是这一个戒指而已，比起他两天都见不到人她才生气吧，就这样把她丢在了这个鬼地方。

    “想让我惩罚才能乖一点吗？”漠北寒才把戒指戴上去，邢就想摘下来了真的一点面子都不给他。

    “我们什么时候回去。”兰美梳已经在这里无所事事几天了。至于戒指她一点儿都不在乎。

    “再住几天，无聊的话明天我可以带你出去转转或者是你跟我去分公司好吗。”总之还不能那么快就回去。

    “不用你忙你的，能不能把我送回去或是我自己坐飞机。”兰美梳觉得自己在这里太多余了，什么忙都帮不上。

    “就那么想回去。就那么不想跟我在一起。”漠北寒说着说着话就变味了。真的不明白为什么他只能看到她对他的不屑。分开两天了他很想她，她就不想他吗？

    “想，但是……”她更想孩子们。

    “算你还有一点良心。”漠北寒放开兰美梳，他先去洗个澡。

    “总有一天你会知道我是最爱你的人。”漠北寒真的是自作多情了，就以为邢会等他出来的。他怕不是想太多了。

    永远都不可能会吵醒一个装睡的人。兰美梳算是睡过去了。

    第二天，兰美梳就早早的起来化妆了，天知道漠北寒能有多没安全感。睡觉也能被没因摸到兰美梳而害怕。

    兰美梳真的要生气了，把她的妆都弄乱了。

    “邢怎么一点年轻人的样子都没有了。”漠北寒好笑，口红被他吃得差不多了。

    “年轻人什么样子？”兰美梳真是受不了有人说她老，她才二十四，应该老的人是他才对吧。

    “就是早上起不来，每天只吃两顿。”她平时不都是这样的吗？她又瘦了变得越来越性感。漠北寒从来就不否认兰美梳的美貌。但再怎么性感都比不上她当年单纯的样子。但他爱的是她这个人，再怎么变都不会影响他爱这个女人。

    兰美梳的脸上不谈定，他敢相信他不在的日子她每天都懒得起床。她只是在这个时段睡饱了。或者是很怕他，她没有力气了，再承受不了他的重量。不得不承认跟漠北寒在一起自己就变成了一个废人。再这样下去，她真的只能依靠男人了，就这样变废了，这个僵局她又要怎么去打破呢。根本就没能力去养活自己。

    “邢。”漠北寒轻唤，到底是怎么了。是他又说错什么了吗？

    兰美梳从来就没那么迷茫过。她到底想要的是什么，难道就要任由男人摆布了吗？她就能保证漠北寒会爱她一辈子了吗？

    “想什么呢？”漠北寒把兰美梳抱过来。真想发生一些少儿不宜的事。他对邢就是没有一丝一点儿的抵抗能力。

    漠北寒的接触直接让火点燃了。兰美梳不受控制的闭上了眼睛。而那不安分的大手却还在四处点火。

    兰美梳投降了，真的没力气了。

    “邢，帮帮我。

    “我饿了。”兰美梳叹气，并不是她不想帮。

    “想吃什么？”漠北寒起身穿衣服。好像并没多大影响毕竟他可以等。

    其实什么都可以。兰美梳不挑食的。

    漠北寒很快就回来了。给兰美梳带了一些海鲜烧烤回来。

    这就是爱情该有的样子吗？漠北寒不耐其烦的投喂。既使只是嘴角沾了一点儿的污秽，漠北寒也会很细心的帮她擦试。兰美梳就陷进了这份美好。很快就有了快感。

    电话该来不来偏偏要在这个时候。

    “没有接哦！明天再打好不好，要睡觉了。美梳姐姐也睡着了是不是。”漠北寒真的是无语了只是提到了兰美梳，欣欣就会闹着要给美梳打电话。结果就是被挂掉了。

    “美梳姐姐为什么不接欣欣的电话。啊～”欣欣伤心掉眼泪。

    “明天美梳姐姐就接了好不好。不哭了！”兰美梳轻哄，唉呀！真的是脆皮的小姑娘。怎么动不动就哭的。

    “再打一个嘛！”欣欣就不信了。这样子是等不到兰美梳的电话是不睡觉了吗？林晓田怕了，反手就点重拨。

    “关机了。”

    “啊～呜呜。”

    完蛋直接把欣欣弄哭了。林晓田无奈。他又该怀疑可能木乃的电话也被兰美梳拉进黑名单了。但很快就否认了应该是没电了，他自己都觉得不可能，美梳其实是最喜欢木乃和欣欣这两个孩子的吧，就连他也自愧不如，所以只能是手机没电了罢。

    兰美梳的手机号码就只设置了两个号码有特别关心的铃声，不是漠北寒的电话那就是木乃的电话。

    “手机给我吧。”兰美梳软磨硬泡都没有动摇到漠北寒。

    “收拾一下，陪我去逛街。”漠北寒对手机也不敢兴趣。毕竟木乃也是他喜欢的孩子。对手机不感兴趣却不代表不能够利用。

    漠北寒想着邢会到时候应该是要把他当提款机的但是并没有。是她眼光太高了吗？漠北寒看到兰美梳能摸某一件衣服他就让服务员给包起来了。兰美梳现场石化。她衣柜的衣服够多了。

    “你能不能别擅自主张啊，我并不喜欢。”以前不喜欢花男人的钱现在更加的不喜欢。

    逛了一上午到头来什么都没有买到，不知道的还以为他漠北寒没有钱呢。

    “怎么什么都不买啊。这些东西国内都买不到的。”漠北寒温心提示？

    兰美梳并不喜欢。她肚子饿了她想去尝尝当地好吃的东西。但漠北寒就是要把他带去餐厅。

    漠北寒去洗手间出来，看到兰美梳跟一个外国人交淡甚欢。但见到他出来男子就走了。

    “你们谈了什么？”漠北寒醋意四射。

    “Ah，mabe is something about Girlfriend.”兰美梳就是故意的。

    “Girlfriend?you is my wife.”

    兰美梳要吐血，为什么漠北寒可以这么理直气壮。

    明明就没领证。

    兰美梳再次沉默也许她早安就应该跟漠北寒去领证了至少在以后感情不合离婚了她也能拿到一些资产。这样足够她下辈子也不愁没钱了。

    漠北寒分公司又有事情。兰美梳被迫跟着漠北寒。

    (本章完)

