    二更到，求月票！

    已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    “特别是，当得知你在天墉城出现的时候，你不知道我有多开心。”

    “菱纱！”

    “嗯！”

    “我爱你！”

    “小师父，我也爱你！”

    “小师父！”

    “嗯！”

    “要~我！”

    “呀！”

    月色如水照雕床，红烛影碎解罗裳，

    玉体横陈脂凝雪，酥胸高耸发飘香；

    娇妻美眷如斯好，岂能容忍将而伤，

    红烛燃尽情无尽，不只日己照东窗！

    ……

    “菱纱妹妹，欢迎加入我们。”

    “得偿所愿了吧！”

    “是呀！”

    “你们别说了，你看菱纱妹妹，都快羞愧死了。”

    “讨厌，连梦璃姐姐，你都笑话我！”

    “都怪小师父，害得我起这么晚，一点儿都不知道心疼人家，现在还疼呢。”

    “哈哈哈！”众女哈哈大笑。

    “你们都笑话我，看我打你们。”

    众女就闹成了一团，真的是百花争艳，泄露了不少春~光，可惜无人欣赏！

    ……

    外界也发生了翻天地覆的变化，随着灵气的倒灌，万物复苏，灵气上升，有不少上古的遗迹，纷纷被人发现。

    整个修行大世开启啦！

    甚至中国出现了不少外国人，上古时期，道法以汉文为首，自然因为修行大世的开启，无数的外国人纷纷涌向中国，中国原本隐藏在暗地里的武者等等，随着灵气的复苏，也走上了明面，还成立了修仙者联盟，道家学说，甚至出现了元婴期的高手，藏在暗地里的武者，也有了武道金丹的出现！

    美国成立了异能者、日本成立了忍者公会，不少国家暗地里的势力，也纷纷走向了明面！

    “没想到，才两年的时间居然发展的如此迅速。”

    程旭看着这欣欣向荣的修行大世！

    “不过，还是太慢，还有八年，八年的时间根本不够！”

    “系统！”

    “干嘛！”

    “我说，从别的世界，往地球上带人，你觉得怎么样？”

    “行！我把技能回收副系统取消，兑换再给你加上三个。”

    “好！”

    “其实你可以封神，地球上山脉水泊众多，封一个神，不仅加持了修为，而且修行速度还快很多。”

    “还能反哺灵脉，灵脉成长，地球上的灵力也会加速的恢复。”

    “好办法，等下次回来再说，现在龙脉都刚刚成型，直接封也不可能！”

    看着这焕然一新的地球，没有了垃圾污染，万物生机勃勃，而且修行之人也是到处可见，现在各国的学习换成了如何修行和教授汉字，和道家学说。

    “没想到，我们中国，反而成为了香饽饽！哈哈！”

    ……

    “啊！你们这是要谋杀亲夫啊！”

    “哼！杀的就是你这个淫贼！”

    “小昭，快来帮帮我！”

    “公子，……！”

    韩菱纱看着想帮忙的小昭，连忙一把拉住，脸上带着羞红和愤怒。

    “小昭姐姐，他欠收拾！”

    “可……！”

    “好了，小昭妹妹，放心吧！赵敏姐，她们也就是嘴硬心软，面子上过不去，其实舍不得打你的情公子。”龙雪儿在一旁笑着说道，没想到紫英这么荒唐，幸亏自己是剑魂，躲过了一劫。

    不用说，又是程旭大被同眠受到了惩罚。

    “可，可是姐姐她们，用绳子将公子倒吊起来，会不会……！”小昭，看着被沈兰妮她们抓住，用绳子倒吊这个程旭，担心的说道。

    “放心好了，你家公子那修为一点儿事儿都没有，在吊上十年百年都没问题。”

    ……

    “姐妹们，我们走，出去逛街。”

    “哼！要是我们回来，你没吊着，以后我们的床，你不用上了。”

    “不用吧！”程旭被倒吊在空中，一脸苦闷的说道。

    “哼！”

    说完，众女都走出了别墅，只留下程旭一人在荡秋千！

    “又不是一次两次了，为什么面子还是抹不开呀？”

    “唉，倒霉呀！”

    ……

    接下来的生活，平平淡淡，但却充满了温馨，部着众女聊聊天儿，逛逛街，或者是动不动荒唐一夜，众女们面子上过不去，受点儿惩罚。

    众人们可以说是乐在其中，时间飞速的流转，也许是因为最后两天的到来，众女们也放开了面子，毕竟时间虽然是百比一，但是依然每一次程旭归来都是几个月，所以在最后的两天里，程旭感受到似水般的温柔。

    “雪儿妹妹姐姐，要照顾好他，最重要的是不能让他偷腥！”

    “好嘞！姐妹们，放心吧！”

    程旭听到众女的话，一头黑线。

    “我是那种人吗？我就这么像色狼。”

    结果，包括小昭在内，所有人都点了点头，一脸就是如此的表情看着程旭。

    “小昭你也跟着她们学坏了，不疼公子了，看我这次回来用家法罚你。”

    众女听到家法脸色纷纷一红，看向小昭的表情，更是纷纷变得古怪起来。

    程旭看着家里的如花似玉，各种娇妻，心中充满了不舍，但也知道想要永远在一起，必须证得大道，虽然地球上的危机，程旭可以随便躲到一个世界。

    但是程旭自认为不是个好人，但绝对也不是一个良心捻灭的坏人，既然能阻止，就一定会阻止这场危机。

    “系统！”

    “走吧！”

    话音刚落，程旭的身影陡然之间，消失不见！

    时空变幻，当程旭在一次睁开双眼，发现自己处于一间古色古香的书房中，这间书房真是不小，四周的书架之上，整整齐齐摆放着一册又一册的书卷！

    “也不知道，这是一个什么世界，打开系统列表。”

    宿主：程旭

    境界：上品天仙

    第二元神:下品玄仙

    功法：万物衍化经

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、天若有情、三味真火、法相真身、咫尺天涯

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、神剑御雷真诀、斩鬼神、小李飞刀（意）、五灵仙术、蜀山剑法、琼华剑法、寻梦仙术、

    物品：飞刀、合并机（两次）、水妖鼻涕、水妖唾沫

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望舒剑、羲和剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱！

    “叮，恭喜宿主穿越到白蛇传世界。”

    程旭一阵愕然，白蛇传哪个白蛇传，以白蛇传为名的电影，书籍和电视太多了，算啦，既来之则安之，反正不管是哪个世界为主，绝对跑不了白素贞，许仙，法海这三人。

    “叮，已经穿越成功，现在植入身份。”

    “植入成功，身份程家家主程旭，是杭州城数一数二的书香世家！”

    “叮，现在发布本位面任务”

    1：阻止白素贞被镇压于雷峰塔下！

    2：阻止许仕林降生！

    “任务一，不好搞哇，阻止白素贞被镇压雷峰塔下，这是要与法海都对上了，这法海可不好对付，人家是有来头的。”

    程旭看到这任务有些头疼，要知道法海可是玄仙修为，还有如来佛祖亲自赐下的钵盂！压力山大呀！

    对于阻止许仕林降生就更难啦，不管白素贞和许仙在不在一起，许仕林的母体只有白素贞。

    不然普普通通一条白蛇，怎么可以得到观音菩萨的看重，不仅一路保驾护航，更是拜在了黎山老母门下，被文曲星君选中母体，可是天大的幸运，最后更是举家飞升，这可不是普普通通一个白蛇有的待遇。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

