    面对气势汹汹的暴鲤龙，夏伯自然也不甘示弱。

    “烈焰马，使用踩踏！”

    暴鲤龙的尾巴被水流包裹，狠狠抽向烈焰马，而与此同时，烈焰马抬起前蹄，前半身高高举起，作势踩向暴鲤龙。

    然而当两只宝可梦碰到一处，还没等烈焰马前蹄落下，它的身体就已被巨大力量抽打，像皮球一般，‘嘭’地一声，被狠狠甩出十几米的距离！

    水克火，效果拔群！

    当烈焰马晃动头颅，挣扎起身，夏伯喊道：“烈焰马，使用蓄能焰袭！”

    只见烈焰马身上的火焰，瞬间暴涨，最终完全被烈焰包围，就像变成了一个大大的火团！随即迈动四肢，以极快的速度，再次向暴鲤龙冲去！

    蓄能焰袭属于接触类招式，知道注定会身体接触，夏幽索性以逸待劳，命令道：“再来一次！水流尾！！”

    两只宝可梦撞到一起，水与火的反应，爆发出腾腾热气，不过到底是水流尾的力量更强，还是将烈焰马打伤，并击退了几步。

    夏伯眉头轻皱，两次攻击，反而自己受了重伤，他已经意识到了暴鲤龙的难以对付。

    不过对此，他却也没什么反制手段。

    没办法，要知道他的这只烈焰马，基本以近身战为主要攻击手段，在遇到拥有巨大力量的水属性宝可梦时，可以说，是完完全全遇到了克制它的天敌！

    见夏伯沉默，夏幽现在可不知道他复杂的心情，看攻击奏效，继续乘胜追击。

    “暴鲤龙，不要给它喘息的机会！”

    面对凶神恶煞的暴鲤龙，夏伯急忙道：“烈焰马，使用火焰轮！”

    十几个小火团，在烈焰马身边出现，并围绕着它旋转。

    然而正当它想再次冲向暴鲤龙时，却突然看到了暴鲤龙那张血盆大口，烈焰马被威吓影响，心中害怕，脚下迟疑，身体下意识地躁动不安地扭动了几下。

    好机会！

    夏幽眼睛一亮，立马抓住了这个稍纵即逝的战机！

    “暴鲤龙！让我们大闹一番吧！！”

    随着夏幽的命令，暴鲤龙仰天怒吼一声，眼睛变得血红，理智完全消退，只剩下了将眼前一切破坏殆尽的暴虐之念！

    下一秒，它的头颅、身体与为尾巴全部化作武器，完全不讲任何技巧，仅仅依靠自己的蛮力，将所有力量，倾泻在了烈焰马与周遭的场地上！

    咚咚咚咚！！！

    十下、二十下、三十下……

    在暴鲤龙的接连的攻击中，不单悬空的场地剧烈摇晃，就连拉住它的铁链，也哗啦啦的响动，似乎随时都有断裂的可能！

    大量的碎屑与尘埃漂浮笼罩，让人看不清场地上的情形，而当暴鲤龙重新冷静，一切尘埃落定时，大家这才发现，烈焰马倒在一处大坑之中，身体多处受伤，早已失去了意识……

    “好诶！！”

    还没等夏幽说话，一旁的小霞已经高兴的跳了起来，而且看她的样子，似乎比自己赢了比赛还要高兴！

    一旁，小刚与小智也是鼓掌喝彩。

    “回来吧，烈焰马。”

    夏伯轻轻摇头，收回了自己的宝可梦。

    而先下一局，夏幽也不禁松开了紧绷的神经。

    没办法，刚才轻易打败小智，确实让他对夏伯的实力，多了几分重视。

    但现在，暴鲤龙能赢了烈焰马，也让他的压力骤然变小，心情也随之舒缓了一些。

    “做的不错，比起刚刚那个小鬼头，你确实要更加难以对付。”夏伯看着夏幽，又放出了第二只宝可梦，“出来吧，九尾！”

    自带光效的九尾，再度上场。

    宝可梦图鉴：“滴，九尾，狐狸宝可梦，火属性，六尾的进化型，聪明伶俐，但爱记仇，据传说，它是由9位有着神圣之力的仙人，合体后所诞生出来的，拥有金光灿灿的体毛，以及9条长长的尾巴，可以活上1000年之久。”

    才一千年？

    跟我的卡咪龟寿命想必，你还差的远呢！

    虽然经过刚刚的战斗，但夏幽并没有选择更换其它宝可梦。

    “暴鲤龙，再接再厉吧！”

    “嗷！~~”

    战斗一开始，夏伯故技重施，再一次使用了刚刚打败杰尼龟的招式。

    “九尾，使用火焰旋涡！”

    “果然又是这招吗！”夏幽自然不敢大意，“暴鲤龙，使用潮旋！”

    火焰与水流组成的漩涡，两种属性不同，却又效果相当的招式，各自发出，又同时碰到一起，不过这次，却是水赢得了胜利，不但浇灭火焰，也打在了九尾身上。

    “九尾！”看着浑身湿漉漉的九尾，夏伯急忙道，“发射奇异之光！”

    一道色彩斑斓的光线，自九尾口中发出。

    “暴鲤龙，赶紧躲开！”

    尽管夏幽及时下达了命令，但以暴鲤龙的速度，依旧被奇异之光准确命中。

    当光芒消失，暴鲤龙站在原地，已经陷入到了混乱之中。

    “很好！”夏伯道，“九尾，使用电光一闪！”

    九尾以极快的速度，狠狠撞到了暴鲤龙身上，虽然对它造成了伤害，但也同时解除了暴鲤龙的混乱状态！

    “暴鲤龙，使用水流尾！”

    看到暴鲤龙卷起尾巴，向自己抽打，九尾连忙跳开，堪堪避开了那条被水流包裹的尾巴。

    那边，见自己的攻击奏效，夏伯继续如法炮制。

    “让我们再来一次吧，奇异光线！”

    还来！？

    夏幽眉头紧皱，急忙思考对策。

    而就在他的目光，扫到周围那几根吊着场地的粗壮铁链时，眼睛猛然一亮！

    “暴鲤龙！打断你身旁的铁链！！”

    暴鲤龙尽管不解，但还是听话的用水流尾，一下铲断了铁链。

    而随着铁链‘砰砰’断开，场地猛然向暴鲤龙的方向大角度倾斜，而就在同时，九尾的那道奇异光线，几乎是擦着暴鲤龙的硬角，飞了过去！

    “什么！？”

    夏伯大惊，然而还来不及反应，九尾已经顺着坡度，向暴鲤龙划去！

    “趁现在！”夏幽大喊道，“咬住它！”

    暴鲤龙虽然同样向后划去，但凭借着强大的力量，纵身前向一扑，同时张开大口，一把咬在了九尾的身上！

    牙齿沉沉陷入九尾的皮肤，九尾惨叫一声，拼命挣扎，却依旧无法挣脱暴鲤那满是獠牙的血盆大口！

