    【上一章结尾有修改，主要是时间线算错了。】

    白晶晶躺在床上翻来覆去，辗转反侧，难以入眠。

    自从决定送女儿去读书之后，她最关心两个问题。

    一是孩子的学习能不能跟上？

    二是孩子会不会受欺负？

    尽管这些事情八字都还没有一撇，作为母亲的她已经想的很远很远了。

    一怕孩子输在了起跑线上。

    二怕孩子被人欺负后留下心理阴影。

    说实话，当年高考和决心把第一次交给孙吴时，她都没有像现在这么失眠。

    听着丈夫发出的轻微鼾声，白晶晶犹豫了一下，还是决定把心中的忧虑说出来。

    “老公，你说小婵儿会不会在学校里被人欺负？她的性子那么软。”

    孙吴刚刚入浅睡，听到妻子的话，便闭着眼睛回了一句。

    “应该不会，学校有老师看着，再加上这丫头现在胆子也不小了，都学会了狐假虎威。”

    孙小婵自从发现妈妈居然怕外公外婆后，她走起路来都是虎虎生威。

    天上太阳大，地上我最大。

    白晶晶想了想，也是这么一回事，更准确地说从她跟孙吴重逢的那一天算起，女儿就不再像过去那般怕人，也敢和其他孩子一起玩滑滑梯。

    这样一想，白晶晶安心了不少，闭上眼睛准备睡觉。

    只是还没过到十分钟，她又忍不住伸手把已经睡着了的摇醒，忧心忡忡地问道：“小婵儿这么晚才入学，我就只交了一点加减乘除，老师会不会以为她笨而不愿意教她啊？”

    孙吴见过婚前恐惧症，听说过产后抑郁症，但是没有听人说过有“因为明天我要带女儿看幼儿园，然后今天晚上我就紧张得睡不着觉。”这种症状。

    白晶晶这种程度的防范于未然，他还正是第一次见到。

    尽管他很想吐槽：“老婆，你真是想太多。”

    但是还是不得不打起精神，耐着性子分析起来。

    “我们女儿这么聪明，这个年纪乘法表都会背了，好多比她大的加减法都不会，根本不需要担心啦！况且......”

    明明孙小婵只会背三三得六，并且还经常为此挨打，但是在孙吴的吹吹捧捧之下，她已经堪比神童仲永了。

    虽然丈夫说得有一点点夸张，白晶晶听完之后还是安心了不少。

    正准备问下一个问题，发现他已经背对着自己，在心中叹了一口气，也只好就此作罢。

    “早点睡吧！明天要早起的。”

    “嗯。”

    孙吴听着妻子发出的轻微呼吸声，长松了一口气，呼吸也变得轻缓起来。

    =

    孙吴做了一个梦，梦见从前有一天，一只鲨鱼梦见自己变成了鲸鱼，一只死后也能被人们歌颂的鲸鱼，它非常的快乐。

    一会儿梦醒了，它却还是快要被憋死的鲨鱼。

    睁开眼睛，看着骑在自己肚子上，一只小手捂住自己嘴巴，另一只小手捏住自己鼻子的女儿。他有充分的理由相信，如果自己还不醒来，他就真的会变成鲨掉。

    死法会比被如茅厕被淹死的晋国国君，和妃子用被子捂死的晋朝皇帝都要憋屈。

    孙小婵本来正玩得起劲，看到父亲这么快就被自己弄醒了，反倒不高兴了。

    于是她非但不像过去那样，抱着孙吴甜甜地说道：“爸爸，我可喜欢你了。”

    反而发起火了来，撇着小嘴巴抱怨道：“你怎么不多睡一会儿，我还没有玩够。”

    孙吴睁大眼睛愣愣地盯着撅起小下巴的孙小婵，这还是自己记忆中那个可爱的小棉袄吗？

    “不，绝对不是。”

    尽管很不想承认，他还是不得不面对这个悲哀的现实，自己的贴心小棉袄被他的岳父岳母和小姨子塞了黑心棉在里面。

    在这一瞬间，孙吴终于明白了何为溺爱。

    只是孙小婵并没有发现爸爸看向自己的眼神在逐渐变冷，依旧耍着她的小脾气。

    一边继续伸手想用手指去死死捏住孙吴的鼻子，一边不满地说道：“爸爸，你不让我捏，我就不喜欢你了。”

    “是吗？”孙吴冷冷地问道。

    “是的。”孙小婵用力点了点头。

    有外公外婆在，自己连妈妈都不怕，更何况爸爸。

    “真的吗？”孙吴又问道，说完就开始穿衣服了。

    “是真的。”孙小婵望着孙吴，犹豫了两秒才轻微点了一下头。

    “真的是真的吗？”孙吴最后一次问道，音量也不自觉提高了起来。

    与此同时，他的手也高高扬了起来，做了一个要打屁屁的动作。

    孙小婵是第一次看到这样可怕的爸爸，赶忙转动着小脑袋准备开口喊：“外公外婆，爸爸要打我。”

    然后......

    然后她就真真正正的愣住了。

    这个熟悉的小屋子里，没有她心爱的大车车，也没有可爱的玩具气球，更没有外公和外婆。

    甚至就连小姨都没得。

    仅仅在一瞬间，孙小婵就明白了一个事实，自己现在不是在外公外婆家里，而是在自己家中。

    “庄周梦为蝴蝶，庄周之幸也；蝴蝶梦为庄周，蝴蝶之不幸也。”

    孙小婵并不知道清朝人张潮在《幽梦影》中写下的这句妙语，她只会立马昂起小脑袋，对着孙吴甜甜地说道：“爸爸，我可喜欢你了。”

    说罢，还“嘿嘿”笑了起来，同时张开手臂求抱抱。

    孙吴面无表情地看着自己这个小机灵鬼女儿，弯腰将她抱在怀中，朝着正在打哈欠的妻子说道：“我们女儿这样子不欺负别人家的孩子算好的了，哪可能被别人欺负呢？”

    白晶晶看到这一幕，脸上有了笑容，自己的担心也许正是多余的。

    接着孙吴又一面半用力拍打女儿的小屁股，一边对着她认真严肃地说道：“乖女儿，如果在学校有人欺负你，你就给我狠狠地打他，千万不能不还手，而是要立马打回去。”

    孙小婵感到小屁屁上传来的疼痛，赶忙点头答应下来。

    “爸爸你放心，我一定把他们打哭。”

    白晶晶这时突然又担心起自己女儿欺负别人小孩了，便瞪了孙吴一眼，没好气道：“有你这么带孩子的吗？”

    “与其让小婵儿受别人欺负，还不如让她去欺负别人。”孙吴笑着说道，这也是他的真心话。

    不过话音刚落，他也不忘对着女儿严厉地教育起来。

    “不许在学校欺负别人，不然爸爸一定把你屁股打肿，就像这样。”

    说罢，孙吴就又拍了一下孙小婵的小屁股。

    孙小婵扭头看了一眼妈妈，发现她也在点头之后，“哇”的一声就哭了出来。

    小家伙到现在才恍然大悟，原来爸爸只是在找个理由来打自己的屁屁。

    白晶晶看着一脸小委屈的闺女，不知道该用什么表情去面对自己这个小气鬼丈夫，跟孩子还一般见识。

    从他手中接过女儿，她一边轻轻捋着她的后背，一边说道：“下次不许用力揪爸爸的鼻子，都被你揪红了。”

    “知道了。”

    孙小婵梨花带雨望了一眼孙吴，瘪起嘴巴点了一下头。

    当然小家伙也就哼了两声就没有哭了，她刚刚之所以哭，是不想让孙吴再打她的小屁屁。

    都要被打肿了。

    =

    刷牙漱口，洗脸吃饭，这一套流程下来，孙小婵又成为了她爸爸妈妈的贴心小棉袄。

    看到“1”这个数字被自己按亮，孙小婵回头望着孙吴问道：“爸爸，我们这是去公园找妹妹堆城堡啊？”

    没有了外公外婆和小姨陪自己玩，她又心心念起了她的那个小跟班。

    “是的，爸爸妈妈带你去找小妹妹。”孙吴笑着回答道。

    听到父亲的回答，她又主动对着母亲问道：“妈妈，你今天跟我和爸爸一起啊？”

    白晶晶弯腰把女儿抱了起来，望着她的眼睛说道：“爸爸妈妈今天带你去找学校，找好学校你就跟那个小妹妹一样，以后就能背着漂亮书包去上学。”

    孙小婵无疑很向往能够读书的小孩，听到自己也能和他们一样背着好看的书包，还有老师教玩游戏之后，脸上的笑容比花儿还灿烂。

    “爸爸妈妈，我可喜欢你们了。”

    此刻的孙小婵无疑是开心的，她终于也跟他们一样，是一名光荣的学生了。

    实际上呢？

    她正跟着父母在去蓝天幼儿园的路上，此时电梯都没有出呢。

    ......

