    第149章 子弹上膛的声音

    这一波梦兰是有意为之，这个闪现本来也是要放的，只是为了骗出达摩的一个大招而已。

    至于时间，很好把握，达摩肯定是在疯狂点大，想着从东皇大招出来的瞬间就踢上墙，那么梦兰只需要提前一步, 看好东皇的大招闪现就行了。

    现在李元芳的输出位置非常好，本身还骗了一个达摩的大招。

    旁边还有一个杨玉环加上夏侯惇左右护法，环境极其地安逸。

    “李元芳没位移了！”

    达摩死的时候是开着麦的，林浩很明显听到了有东西砸到硬物上面的声音，然后就是达摩气急败坏的声音。

    好家伙，不会是气得砸手机了吧？

    林浩估计，达摩是看着东皇开着奔狼冲过来，估计早就算好了，准备预判东皇一手闪现，然后一脚给他踹上墙。

    但不知道是他自己手速慢了，还是东皇大招的技能判定优先级在于达摩之上，总之，东皇还是咬住了达摩。

    “没事没事，我来了！”

    北木此时也赶到了现场。

    达摩的死亡让北木心情一阵愉悦。

    也不能这么说，只是，又是一波关键的团战，他后手进场，东皇却没把大招留着给他，而是直接开团交给了达摩。

    那不是随便操作了？

    露娜径直走上去，一技能刮到后连点三技能，开始飘飞。

    对面看似很难攻破，但是他们控制技能也不是很充裕了，似乎很难限制住露娜。

    只能是灌伤害了。

    北木飞完一段，马上飘走。

    都2022年了, 露娜自然不能向上古时期一样，在人群中飘飞，光凭技术就可以不间断连招达到团灭对手的效果。

    现在的露娜大招没有护盾，只有有限的吸血效果，北木稍微打完一套，二技能挂上后，就必须飞出人群，等待下一套技能。

    当然也叫拉扯。

    而林浩这边，西施和钟馗两人，则是趁着露娜转移了一波火力，将东皇击杀。

    “这个二技能很秀啊，大招飘飞，二技能接A，简直跟德芙一样丝滑！真滴C啊木哥！”

    林浩没开麦，蹲下架狙的他，视野非常地开阔，正面战场的行动都在他的眼里。

    索性，林浩也是开始解说起来了。

    “团战OB！”

    “这一波上去A不挺好的吗，我靠，隔着一堵墙，帮露娜打点伤害啊！”

    “？？？”

    “还解说起来了。”

    林浩的直播间里, 很多打字速度很快的路人, 已经开始发出质疑的声音了。

    这正是他们在排位里最痛恨的队友行为。

    队友在前面拼死拼活，一个守约在后面优哉游哉地吹着唢呐？

    这合理吗？

    林浩却是不急。

    观众们看到的是他在OB团战。

    然而在他的瞄准下，杨玉环，包括一直没交技能的夏侯惇，都是隐隐约约地，将李元芳挡在身后。

    都是巅峰千强水平了，打团注意一下ADC的站位，给ADC营造良好的输出环境，这么基本的问题，他们不会不知道，相反，做得相当好。

    在露娜没切进场之前，林浩这个方向就是正面战场，自然他们都是挡在了李元芳身前，保护李元芳输出。

    还是狙不到李元芳。

    再等等。

    林浩眯着双眼，二技能的红线很随意地瞄着一边，但是视线却是紧紧地盯着李元芳的。

    或许梦兰也感受到了林浩在一旁的锁定，他在反击露娜的时候，也隐隐约约地往他们红区的位置走位，再过去一点，可能就要逃脱守约的二技能范围了。

    这时，夏侯惇出手了。

    抓着露娜飞走的一个后摇，夏侯惇憋了很久的大招终于放出！

    链刃锁定露娜，狠狠抛掷出去！

    夏侯惇控到了露娜！

    而李元芳也紧随其后跟上了输出！

    露娜的血量顷刻间下降了许多。

    杨玉环在旁边也是开启了刚好的二技能，准备来一波控制链。

    情况非常危急！

    但此时的林浩，嘴角却是轻轻咧起：“抓到了。”

    夏侯惇的留人，让对面密不透风的阵型，在侧面向着林浩这边的方向，露出了破绽！

    李元芳直接暴露在狙击枪之下！

    并且，李元芳的走位，明显是着急上去补伤害试图伤害灌死露娜的意图，没有注意侧面百里守约的窥视。

    林浩右手轮盘一甩，红线瞬间移动，和李元芳重合的刹那，刚好放出！

    砰！

    一枪甩狙，精准无比命中了李元芳！

    李元芳的血条骤降，现在他的血量只剩下一格血了！

    然而露娜这个时候还被控着。

    西施和东皇已经在绕了，往河道的位置绕过去，不过还是不能第一时间赶到。

    对面的杨玉环此时已经用二技能的晕眩完成了控制链。

    李元芳还在输出！

    被控制住的北木，并没有闲着，看着自己的血量跌到了十分危险的境地，他手上动作飞快，一秒之内，换掉了装备，换出了复活甲！

    梦兰最后一点，点出暴击，直接将北木的露娜点死。

    已经有复活甲的北木，手上动作没有丝毫停歇，继续换起了金身。

    “子弹上膛的声音，是我唱歌的先兆。”

    守约在低声吟唱之中，第二发子弹也是悄然就绪！

    林浩很明显感觉到，在击杀掉北木之后，梦兰的李元芳已经开始了走位。

    而此时，转到梦兰视角，就会发现，梦兰在团战中，竟然在换复活甲！

    他现在的经济，其实并不能支撑他换出复活甲，但是他只是稍微犹豫了一下，连续卖掉自己的鞋子以及离鞋子最近的黑切！

    杨玉环在一旁开始张开双臂，憋了很久的大招终于交出！

    然而，杨玉环这个悬空的状态，正好不可选中！

    也就是说，在这个时候，李元芳身边，再也没有护卫能够帮他挡子弹了！

    林浩轻轻说了一声：“中！”

    守约的第二枪的打出，正好，李元芳走位，一个摆头，接住了子弹！

    “来自梦兰的怒气值+1500！”

    此时的梦兰正关闭了商店，复活甲购买成功的音效刚刚响起，他就被守约一发子弹击倒了。

    但是，没有两秒钟的复活时间。

    这个复活甲，终究还是买晚了一点。

    (本章完)

