    巴浦洛夫刚才亲眼看到李穴长就是将可乐瓶子和用过的纸巾丢进那个地方的。

    “哦，我的上帝，我还以为那是一件珍贵的工艺品呢！”

    玛利亚刚才也见过一些大明学子在小动物雕塑前逗留，但并没有注意到他们将垃圾丢进了雕塑里，主观上更是没有朝那个方向去想。

    谁能把肮脏的垃圾桶与这些美轮美奂的小动物雕塑联系在一起呢？

    当然，莫斯科与圣彼得堡街头连肮脏的垃圾桶都没有，都是随手乱丢的。

    马路上的垃圾和粪便仿佛是自然而然存在的东西。

    毕竟高跟鞋这种玩意儿，不就是为了便于避免踩到粪便而被发明的吗？

    说起来，也多亏大明美食干净又卫生，没让这群高罗拉肚子。

    否则他们一定猜不到，那座古色古香的竹间小屋是公共厕所的。

    听到巴浦洛夫的话，尼古拉斯有些不相信，他好奇地站了起来，回过头往竹筒里一看。

    “果然是一个垃圾桶，不愧是高度文明的理想之国，大明的垃圾桶都是如此富有艺术气息！”

    尼古拉斯小心翼翼，仿佛香客上香一样，将竹签插进熊猫垃圾桶里，然后转身给了巴浦洛夫一拳。

    巴浦洛夫下意识想要躲开，却发现往常如同锤子一样无情的尼古拉斯铁拳，这一回落在自己胸口上却轻飘飘的。

    “真有你的！”

    尼古拉斯锤了锤他的胸口，然后转身去拿自己的行礼了。

    玛利亚公主也微笑着说道：“伊万，没想到对于大明的文化这么有研究，真了不起！”

    尼古拉斯友善的举动让巴浦洛夫惊讶不已，玛利亚公主的话更是让他像是夏日里的雪糕一样，快要融化了！

    他呆呆地看着那只憨态可掬的熊猫雕塑。

    我只是提前一点了解了大明的知识，就能让大家对我刮目相看，如果我成为真正的大明人，成为持有朱卡的大明公民，那么我是不是……

    是不是……

    成为真正的人上人？

    那样的话，玛利亚公主或许……

    巴浦洛夫握了握拳头，心中埋下了一颗种子。

    ·

    不少有实力的俄国贵族子弟，缴纳了大约700大明元的住宿费之后，获得了一间属于自己的漂亮小套间。

    而李卫明作为本国公民，获得同样的屋子，缴纳的费用大概是80块钱。

    80块大明元，折合人民币也差不多是两万块了。

    作为一个学期的住宿费，确实不能说便宜。

    这个金额就算是凤都的双职工家庭也要认真考虑。

    实际上，礼部教育司也并不鼓励大学生住单间。

    对于大明籍学生来说，双人间是标配，住宿费用全免。

    如果自愿住四人间的话，朝廷会补贴一大笔钱。

    这笔钱其实就是大明的贫困学生助学金。

    早些年，大明也和后世一样根据“申报—审核—发放”的流程，提供贫困大学生助学金。

    这笔钱是由朱莉掌管的投资基金会出资的，本质上就是朱富贵陛下的内帑，体现了天子对于学生们无微不至的关爱。

    但在实践了一段时间之后，基金会通过各个渠道发现有许多并不是那么贫困的学生进行冒领贫困助学金。

    总有一些人，本着有便宜不占是王八蛋的思维，想方设法去占用更多的公共资源，其中甚至不乏一些朝廷的官吏。

    朱莉本身就是锦衣卫的挂职千户，更别说她实际上的贵妃身份了。

    她组织了厂卫系统进行了一次全面摸排，处理了许多责任人。

    不过说实话，这种行动是难以常态化保持的。

    动用锦衣卫乃至赤色鴷鸟进行逐一核实，对于几十块，百来块的助学金来说，实在显得小题大做，太过浪费人力了。

    为了避免黄鹤先生的稿费不被滥用，最终朱莉想出了这么个办法。

    将天子的助学金作为住宿补偿发放给生活困难的学生们。

    能够放弃拥有独立卫生间、盥洗室，甚至是一个小厨房的双人宿舍，而选择普普通通的四人间宿舍，那么就能获得补助。

    这么做，当然也会有误发，但总得来说，比起原先的方案，效率和准确率要很多，这就够了。

    当然了，大明籍学生最差的住宿条件也就是不带独立卫生间、没有淋浴房、没有电风扇、上下铺的四人寝室了。

    至于原先的六人间寝室，那是给洋人们准备的。

    不远万里来大明求学，自然要劳其筋骨，苦其心志，让他们努力学习，追求进步了。

    当然，有钱的洋人除外。

    毕竟国际留学教育产业可是一门大生意，作为世界灯塔，学术高地，这口香喷喷的大肥肉，大明不可能不吃。

    ·

    在缴纳了将近十倍的住宿费之后，尼古拉斯获得了一个极其漂亮的小套间。

    虽说比起他在圣彼得堡庄园的房间来说，要狭小多了，但是他发现，这个小套间里的陈设可一点都不比自己的庄园差啊！

    那梦寐以求的明光灯自不必说。

    尼古拉斯吧嗒吧嗒按着床头的开关，按了将近有十分钟。

    一旁的巴浦洛夫看得羡慕极了。

    这种明光灯不仅仅能散发出明亮的白色光芒，按第二下，还能切换成柔和的淡黄色光芒，真是神奇极了。

    尼古拉斯敢打赌，自己的父亲贵为大公，也肯定从没有见识过这样神奇的电灯。

    按了一会电灯开关，尼古拉斯又让巴浦洛夫将自己的行李装进大衣柜里去。

    这时候，他才注意到，房间里的桌椅、衣柜，以及其他一些家具都是由铝合金与奇怪木板制作的。

    它们是如此的轻便简约。

    尼古拉斯试了试，自己几乎可以一只手拎起书桌来，但是这张书桌却又异常地结实。

    这些色彩大胆，风格简约的家具，比起老家那些死沉死沉的实木和贵金属做成的家具要方便到不知哪里去了。

    此外，尼古拉斯还注意到了，在装有护板的墙壁上悬挂着一台精美的时钟。

    尼古拉斯让巴浦洛夫蹲在地上，自己站在他背上将时钟取了下来，轻轻敲打了一下。

    居然是昂贵的化学塑料做的！

    早些年，大家都误以为大明日用品上那种透明轻巧的材质是玳瑁。

    玳瑁是一种海龟的背甲，十分的珍贵。

    不过随着时代的发展，各国科技的进步，特别是两年前英国皇家科学院一名专家成功在实验室里合成了酚醛塑料，也就是电木之后，大家才意识到，原来大明的“玳瑁”并非大自然的馈赠，而是人类科技的果实！

    但这完全无损于大明“化学塑料”的价值！

    这年头，“化学”、“化学制品”、“化学添加剂”、“化学纤维”这类词语在老百姓眼里可不是什么贬义词，而是真真正正的好词。

    “化学”意味着文明，“化学”意味着进步，“化学”意味着高级感！

    无论是类似的确良那样性能优良的衣用面料，还是各类轻便耐用的塑料制品，都是世界各国老百姓乃至贵族们追逐的高档商品。

    英国人虽然发明了酚醛塑料，但是这种最原始的塑料，其理化性能与大明的塑料完全不可同日而语。

    握着入手温润的塑料时钟，尼古拉斯甚至都忽略了在钟表底盘上那些用碎钻镶嵌而成的数字。

    “如果我偷了这个挂钟就跑……”

    尼古拉斯摇摇头，将这个糟糕的想法抛出脑海。

    不能因为这么一点小小的诱惑，就放弃了继续学习大明文化的机会。

    “尼古拉斯少爷……我撑不住了……”

    “真是一个废物！”

    指出垃圾桶的“明”度显然还不足以让巴浦洛夫一直被尼古拉斯视为同类，实效性也就半个小时而已。

    咒骂了一声之后，尼古拉斯从他背上跳了下来，还顺便踹了他一脚，然后继续观察这间神奇的小套间。

    “天哪！这里居然是用整块玻璃制造窗户的，大明的玻璃太棒了！”

    欧洲中世纪及近代建筑中，大量采用小块彩色玻璃拼接的窗户，这被小清新们视为艺术。

    但实际上，工匠们之所以这么做，完全是因为在这个年代，欧洲人根本生产不出符合强度要求的大块玻璃。

    尼古拉斯还是第一次见到那么大，那么完整的落地窗户呢！

    “窗框还是铝合金的，床也是铝合金的，该死，我好想用家里那套象牙黄金家具来换这些宝贝啊！大明实在是太富裕了！”

    尼古拉斯贪婪地抚摸着床沿。

    而几乎与此同时，同样耗费巨资获得大明学子待遇的玛利亚，也一头扎进了柔软蓬松的床里。

    与尼古拉斯不同，玛利亚并没有选择缴纳700大明元住进单间，而是在缴纳了350元后，获得了与一名大明女生合住的权力。

    玛利亚的零花钱当然不比尼古拉斯少，她都计划着去富贵大饭店尝尝3000卢布的正宗红皮鸭子呢！

    她之所以选择与大明女生合住，是因为她觉得只有这样，自己才能更好地学习大明雅言，更好地学习大明文化。

    甚至玛利亚还想要和大明姑娘们讨论朱由检先生与君士坦丁十一世之间那无比感人的友情呢！

    她非常期待能和一个高贵的大明女生成为室友。

    就在玛利亚翻滚在铺着柔软、富有弹性的化纤混合棉绒被褥的大床上时，寝室的门忽然打开了。

    “你好，请问你是我的新室友吗？”

    一个肤白圆脸的女生用肩膀顶开了房门。

    她一手抱着一个漂亮的塑料脸盆，一手提着一只红色热水瓶，微笑着说道，“我叫雪梨，白雪的雪，梨花的梨，很高兴与你成为室友！”

    “哦，对了，我的男朋友琴鼬可能会经常来看我，你会不会介意？”

    雪梨不好意思地补充道。

