    面对赵可欣这样的质问，韩铮的脸色异常平静！

    一旁的古天翔则极为的意外，他没想到这个气质土鳖的少年，隐忍力居然这么强。

    赵可欣同样也是微微一愣，刚刚那些话，她相信换做是一般的人，绝对会因此而愤怒。

    “阿姨，您说的这一切，我都可以办到，只要给我时间，我绝对不会让您失望，不会让小玥失望！”

    韩铮强行的压下了心中的愤怒，冲着赵可欣微笑说道。

    然而这一次，不等赵可欣说话，一旁的古天翔却是率先开口了。

    “作为竞争者，我很敬重你的勇气，但你要知道以你的条件，想要追上我的背景身世，就算是开句玩笑话，恐怕你一辈子也追不上我的身影。”

    面对这样一个土鳖乡下少年，古天翔觉得自己真的有些在意过头了，以他的家室，就算这龙省最尊贵家庭出身，这一辈子也别想与他的家世比肩。

    韩铮只是微笑看着古天翔，之前电话中，林玥曾和他说过家里给撮合了一门亲事，现在想来就是这个帅哥无疑了。

    “你也别怪天翔说话太难听，他的家室，以你的背景出身，别说努力一辈子，就算是两辈子，也不可能达到的了，所以，你退出吧！”

    赵可欣听完古天翔的一番话，心里则是乐开了花，紧跟着还好意的劝说了韩铮一句。

    “另外，我个人十分感谢柳诗婷对小玥的养育，她虽然很伟大，但却没能给你一个高贵的背景出身，所以我是不会同意你和小玥在一起，我整个林家也不会同意。”

    然而，赵可欣这这句话一出口，原本微笑的韩铮脸色直接就阴沉了下来。

    周围的空气都仿佛一下子冰冷，但很快这种感觉就消失不见，让赵可欣和古天翔两人都认为是产生了错觉。

    “阿姨，您如何针对我都可以，但柳诗婷是我母亲，是给我生命，把我培养成一个优秀男人的伟大女人，请您说话注意点！”

    韩铮深沉的一句话，却是让赵可欣神色一凝，虽然眸中有愤怒但却没有发作。

    “我不管你是什么出身，但你可敢和我来一场男人间的赌约？四年为期限，如果四年后，我还没有资格配得上小玥，我甘愿退出。”

    韩铮的目光很幽冷，盯着古天翔，一字一句的将这句话说出来。

    赵可欣当场想要发作，但却被古天翔摆手给制止了，帅气的面庞上露出一抹自信微笑。

    “好，我就答应你这个赌约，四年后，我便迎娶小玥，我看你拿什么和我比。”

    古天翔也是有着自己尊严的男人，面对一个情敌的质问他怎能会置之不理。

    得到了古天翔的答复后，韩铮双眸中的冷意才渐渐散去。

    然后站起身看向了赵可欣，对于这位未来的丈母娘大人，韩铮的内心是非常排斥的。

    若不是因为林玥，单单因为她侮辱自己母亲，就可以让她明白什么叫牛逼，何为背景深厚。

    “阿姨，我是真心爱小玥的，现在和你说太多也没有任何意义，四年后，我会登门迎娶小玥，别人能给什么我不在意，但我能给她整个天下！”

    平静而淡然的说完这句话，韩铮便转身离开了咖啡厅，骑着自行车飘然而去。

    这一幕，让咖啡厅的几个女服务员，都听内心有些小澎湃！

    单一那一句，不管别人会给什么，但我能给她整个天下！

    就让几个小姑娘认为这样的男人很真很霸气，不管未来如何，但能当着这么多人的面说出来，就足以证明是个很爷们的少年。

    赵可欣坐在那，脸上神色接连几次变换，最终冷笑一声，才恢复了本来神色。

    “阿姨无需生气，一个乡下出来的少年，处于这个年纪必然气血旺盛，想来等过几天清醒过来，估计会无地自容，直接选择和小玥分手了。”

    古天翔心里则是无比的自信，向韩铮这样的他见的太多了，最后还不都是被现实压的低下了原本就低贱的头颅。

    赵可欣脸上虽然挂着笑容，但内心中却有着一丝冲击，一个十几岁的少年说出这样的一番话出来，若不是一个脑残，那就真的会有一些依靠。

    但韩铮的样子并不向是一个脑残，反而显得很是睿智，虽然言语激烈了一些，但却掷地有声。

    随后，古天翔便因为另外有事就告辞了，赵可欣独自坐在咖啡厅内沉思。

    “看来还真是脑残了，大学四年，等你毕业了，能拿出什么迎娶我女儿？看来真的是自己神经了。”

    赵可欣脸上露出了自嘲一笑，然后让随从买单，便乘坐车子离开了。

    对于韩铮和古天翔之间的赌约，赵可欣倒是乐得看到，这样便能让所有人知道，古家大少爷是多么的在意自己女儿。

    原本打算只要韩铮主动退出，她便会给他一笔丰厚的补偿，最起码能让这个乡下走出来的少年，将来能有一个好的发展。

    但最后没想到韩铮居然如此强势，面对不可能的未来，竟然还能说出那样的装逼不怕遭雷劈的话来。

    所以在赵可欣想来，既然韩铮争抢着想要自找苦吃，她根本就没有任何理由拒绝。

    离开了咖啡馆后，韩铮骑着自行车一路来到了一家特色菜馆美美的吃了一顿。

    吃饱喝足后，蹲在路边给林玥打去了电话，将今天和丈母娘碰面交谈的话都和老婆交代了一遍。

    “你们之间的恩怨与我无关，我要的是四年后，你驾着七彩祥云过来娶我，另外让小雪和佩玲过来陪我。”

    和林玥通完电话后，韩铮的内心是舒爽的，没想到老婆大人竟然没有怪罪自己顶撞丈母娘。

    其实林玥对林家并没有多大的归属感，尤其是对自己母亲的行事作风很是反感。

    林玥这边已经搞定，韩铮就接着给冷清秋打去了一个电话。

    待和冷清秋通过电话后，韩铮才知道，这妮子竟然跟着自己二哥出国去维和了，用她的话说，要让自己成长起来，将来才能进得了韩家的门。

    得知冷清秋居然去了非洲维和，韩铮的内心中则有着心疼，当即做了一个决定。

    许佩玲便是前车之鉴，他可不想和自己有关的女人，在来这么一次了。

    决定回家制作几块防御力超强的护身符，让冷家的人给冷清秋送去一块。

    回到别墅后，和大家打了声招呼就上了二楼，用之前剩下的一块极品玉石胚子，制作护身符。

    “什么？老三他们被镇北王给扣押了？”

    于此同时，在辽省奉天市区田家府邸内，一头白发的田老爷子，一脸不可置信的从冲着电话怒吼了一句。

    “父亲，这是我最后一次为田家做事了，后面，镇北王如何对待他们我是不会去劝说，从今以后和田家断绝关系！”

    随着啪地一声，对方已经将电话直接挂断！

    田老爷子被气的浑身发抖，他倒不是气女儿的绝情，而是气儿子和几个孙子的不争气。

    现如今，整个华夏都清楚，得罪谁，都不能去得罪韩铮和他的女人。

    前者他好不容易后者脸皮，却求助那位大首长，才换来了一丝心安。

    可这才过去多久，自己的三儿子，竟然主动和镇北王发生了冲突，这简直就是在作死。

    客厅内，田家的其余人都低着头没有一个人发表意见，因为他们不知道该说什么才能缓解这个危机。

    “真是不做死就不会死啊！也怪我，没有对你们说实话，镇北王其实就是剑宗无名！”

    田老爷子这句话一出口，顿时让田家所有人都目瞪口呆！

    ……

