    偌大的夜空中，划出一声声惨叫，血溅四方，鬼气弥漫在四周，极其的恐怖。

    此时冥渊拿着一颗人头，凶狠的扔在了地上：“可恶，居然被跑掉了一个，不过无妨，应该也活不久了。”

    鬼气入脏，无药可救，四个老头，直接死了三个，尸体凄惨的躺在地上，没有一具是完整的，血染青天，冥渊将他们一一惨杀！

    可让最强的吙乾跑了，但也伤得很重，死是迟早的问题，跑也没有用，只是拖延一下死亡时间罢了，冥渊都懒得追。

    远处，吙乾不停的逃离着，血在不停的流，伤口裂开的越来越多，阴气入脏，他的所有器官都在分裂，崩坏，他活不长了！

    他不停的跑，不停的跑，这是他的本能，仿佛受惊的小鸡一样。

    “呕……”他吐出了一口血，眼睛越来越模糊，他好像回到了一个认识的地方，可是他已经体力不支，扑通一声倒下了。

    “救……救命……”吙乾伸出了手，微弱的叫喊着。

    就在这个时候，一个女人打开了门，看见吙乾倒在地上，极其的惊讶。

    “前辈？”钱萌萌跑了出来，连忙将其扶起。

    “你怎么搞成这样，前辈？”钱萌萌看着吙乾这些伤口，不禁有些诧异，以吙乾的本事，到底是谁将他伤成这样，也太离谱了。

    “救我……”吙乾始终有求生欲望，他不想死，能逃出来已经是万幸，又遇到人，说不定自己能获救。

    “是，前辈。”钱萌萌连忙点头，将吙乾扶进了家里，不过此时吙乾已经体力不支，直接晕倒了。

    等他醒过来的时候，他已经身处一个房间，周围黑漆漆的，一张美人脸浮现在他身前。

    他……得救了吗？

    吙乾想说话，可人却口干舌燥，浑身发热，伤口好像得到了暂时的医治，又好像更加严重了，他闻到了死亡的气息，也闻到了女人的芬芳。

    “你……想干什么？”吙乾紧了紧喉咙，咬牙发出了微弱的声音，眼前的钱萌萌很娇嫩，也很恶毒，她看着吙乾不停的笑，好像在看着自己的猎物一样，极其的狰狞。

    “前辈，你已经没得救了，我用药暂时抑制住了你的伤口，让它没有疼痛感，只有……兴奋。”钱萌萌幽幽说道，那一张脸，仿佛魔鬼，妖娆都身姿已经压了过来。

    “不……不……”

    吙乾以为看到了希望，没想到却是更深的绝望。

    半个小时后，床上发出了一声凄惨的叫喊，然后就没了动静，吙乾……变成了一具干尸。

    他，好像选择错了求救的对象，钱萌萌不但给他补了最后一刀，还吸收了他身上的所有功力，让他悲惨的死去，成为了一具可怕的干尸。

    “呲，美味，力量，全都是力量，哈哈……”钱萌萌笑了起来，她手舞足蹈，宛如一个恐怖的妖人。

    吙乾对于冥渊来说，可能根本算不上什么，可吙乾绝不弱，在其他人面前，那可是极其恐怖的存在，黄泉守护者的长老，绝对不是开玩笑的。

    钱萌萌浑身都充满了力量，她一拳打在了地上，地面裂开了三道地缝，她妖气冲天，而且充满了冰冷的气息，仿佛也跟吙族人一样，拥有了冥泉的阴冷属性，她的实力，直接翻了十倍，让人震惊。

    “哈哈哈，老家伙，感谢你送来的力量，感谢！”钱萌萌狂笑着，如果不是吙乾重伤，她还无法趁人之危，虽然不知道吙乾身上到底发生了什么事，但对于她来说，都是好事，获得的力量太多，也太重要了，她有了质的飞越。

    钱萌萌双爪突然变长，好像妖人一样，浑身长红斑，身上有妖气，她将吙乾化成的干尸碎碎，挫骨扬灰，一点证据都没有保留，就算日后有人来找她，那也是死无对证。

    此时钱家的门外也站着一具干尸，不过这具干尸却是活的，而且化成了美艳的娇俏女郎，她旁边还站着一个怪物，那就是一直苟着的苦佛。

    从钱家逃出来后，虽然跟着张青，但也是墙头草，基本没有真正为张青效力拼命，张青一死，他立刻逃了，然后躲了起来，没敢惹事，直到跟这只从古墓里逃出来的干尸。

    说来也怪，他们居然情投意合，很快就搞在了一起，这干尸还有个老公，但干尸根本不鸟他老公，和苦佛偷起了情来。

    “幸亏有你，不然的话，我一辈子都恢复不了。”

    干尸叫陈琳，之前被李拂晓打得体无完肤，幸亏有苦佛，不然的话，她就没了。

    苦佛是血尸王，修复破损的尸体最有一套，只要吸食人的血肉，就可以将破败的干尸之躯重新修复。

    比起自己那个傻逼老公，苦佛明显厉害多了，这么多年，只会窝在古墓里，跟个废物一样，杀李拂晓也没杀着，妥妥的废物。

    “别逼逼了，跟我进去报仇，杀了里面的女人，不是他们钱家，我也不会落到如今这个地步，我杀不了唐浩，还收拾不了你钱萌萌了？”

    苦佛呵呵一笑，报仇嘛，也得挑软的捏，钱家就剩这么一个死剩种了，杀钱萌萌那还不是杀鸡一样！

    “好的，我一定帮你报仇，今晚回去，你一定要好好奖励我哦！”陈琳抿了抿嘴唇，靠在了苦佛的胸膛上，就算是干尸，也喜欢做那种快乐的事。

    “放心，杀了钱萌萌，我今晚回去一定让你满意。”苦佛捏着陈琳的下巴，嘿嘿笑着，就好像自己养的小宠物，这骚娘们，得劲。

    钱府上下，已经没有一个高手了，苦佛根本不害怕，他大摇大摆的闯了进去，准备大杀四方，然后暴虐钱萌萌，将他折磨一番后，再残忍的杀死，心中的剧本已经拟定好，就差实行了。

    可就在这个时候，突然一道妖气冲出，如冰魄一样打在了两人的身上，陈琳直接哀嚎一声，如风筝一样飞了出去，苦佛震退百步，身体遭受了强力的打击。

    “是谁如此放弃，胆敢夜闯我钱家。”

    房门打开，一个妖艳的女子出现，再也不是那个羸弱的双马尾女孩，任人欺凌。

