    有些暗暗窃喜，还好当初跟白朗学了这招。有了这么强大的招式傍身，只要运用得当，自己又多出来一大杀手锏。

    只是这招也不可乱用，毕竟是伤敌一千自损八百的招。

    他一边飞奔一边活动手臂，虽然看起来鲜血淋漓，但好在伤得没有想象中那么重。

    想着铭痕之术的时候本还带着些欣喜，但很快他的脸又阴沉下来，因为他感觉到后面有两道气息再次锁定了自己。

    简直阴魂不散！

    龙文牧咬牙提速，速度已经维持在极限，又过了几息，前方狭窄的道路已经到了尽头，取而代之的是一片开阔之地。

    出谷了。

    一头冲出了峡谷，御空的限制消失，他立马变换方向飞向侧面。

    本想着靠附近的地形将对方甩开，但几次变换方向之后，后面的气息依然附骨之疽般锁定在自己身上。

    麻烦。到底是天妖师，狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    铭痕之术不能再轻易用了，巨大的负担是一方面，对方见过了这招自然会有防备，就算再用也未必能得手。

    龙文牧知道这样逃下去不是办法，渐渐放慢了速度，将几十枚诛妖雷用妖力包裹住抛向四方。只要有妖力牵动，这些诛妖雷随时都能爆开。

    在他做这些布置的时候，追赶的两道身影已经出现在他的后方。天妖师速度的恐怖，在没了限制后尽都体现了出来。

    前一眼还在很远的地方，只是眨眼间，已经近至身前。

    而且龙文牧还发现，在他们之后不远，还多出了七八号人，那些人基本是地妖师层次的妖师，恐怕是闻讯而来的增援。而更让龙文牧心寒的是，似乎还有更多的气息在朝这边靠拢，里面不乏天妖师等级的气息。

    若等这些增援都到了，自己恐怕真的插翅难逃了。　　

    对方增援来得太快，有些出乎意料。

    现在的状态，就像一群野狼围捕受伤的狮子，不对，正确是说是一群狮子围捕一头受伤的狼。

    等到落入对方手里，龙文牧自知不会有活路。

    对方天妖师已经杀到，两道掌力凌空轰来。

    龙文牧迅速后侧，险之又险的避开。

    “你还以为这东西有用？”壮汉震退龙文牧的同时，伸手一挥，将附近悬浮于空的十几枚诛妖雷尽都震爆。

    也许龙文牧布置的手段太粗浅，也可能是仓促间布置，这些散落在四周的诛妖雷瞬间就被对方洞悉。

    刚刚就吃了这东西的亏，吃一堑长一智。

    不管他想用这些诛妖雷动什么手段，两个天妖师都不会再给他任何机会。

    两个天妖师欺身而上，一通狂暴的攻势朝着龙文牧落下，彻底覆盖龙文牧四周，让他退不得退。

    龙文牧在对方的攻势下只有狼狈招架，他唯一能比过对方的只有体魄，更何况以少敌多，根本不是对手。

    对方也没有完全放开手脚，因为知道龙文牧有那恐怖的一招。

    龙文牧身上一片片血花溅起，再强大的肉身也扛不住这样的打击。

    壮汉一拳落在龙文牧的腹部，龙文牧口吐鲜血，整个人弯成了虾米。

    “大人，我等来相助！”就在打得不可开交的时候，对方最快的增援已到，那是八名地妖师境界的强者。

    天月国在这次作战中投入的人手不可谓不多，光是在附近的增援就为数不少。

    两个天妖师面露喜色，连增援也到了，这小子是彻底完了。

    两个天妖师虽未回头，可已经感知到八名强援已到。

    轰轰轰！

    震魂的轰鸣声，灼热的火舌喷吐到两个天妖师的背上。

    他们豁然扭头。这一眼，看得他们亡魂皆冒。

    那种爆炸他们很熟悉，是这小子先前施展的那个。而那八名毫无防备的地妖师，此刻已经被火爆给绞碎，血雨泼洒，无一活口。

    老者嘴唇颤抖，龙文牧先前留下那些引人注意的诛妖雷只是幌子，他还藏了别的。这东西对自己两人虽已无用，但对那些不知情的增援来说就是完全的杀招。

    他根本就不是冲自己两人来的，这些布置都是冲增援去的。

    龙文牧染血的嘴角微微勾动，取出一枚诛妖雷，用妖力包裹着扔向壮汉。

    壮汉瞪着双眼，气煞的犹如圆目金刚。

    诛妖雷爆开，但那火焰被壮汉徒手撕开。

    他已怒极：“王八蛋，你很能藏啊！还有没有，统统拿出来给你大爷我看看！”

    轰！

    因为看见增援全灭而失去理智的他，被背后爆开的诛妖雷狠狠的炸飞出去。

    “第三波。”龙文牧低念。

    藏下三波诛妖雷，各有数十枚，一波在明，两波在暗。

    做下这些布置，只为了随机应变，但现在尽都起到作用了。

    以前他从没有这么挥霍过诛妖雷，可这次能逃命再说。

    壮汉被炸飞的同时，龙文牧直扑他的面前，完好的手臂上纹路攀附，狠狠一拳轰了下去。

    壮汉被诛妖雷炸得眼冒金星，连神智都空白了一阵，感知到杀气，暗知要糟，疯狂的催动护体的力量。

    龙文牧拳已经落到他的腹前，眼看又将得手，旁边有妖力飞来，硬生生将他撞飞了出去。

    最后那拳没有完全尽功，只有七成力落在对方腹部，随即便滑了出去。

    对方本就有意防备，虽然护体妖力被轰散，但也缓解了很多力量。除了腹部被擦掉一块血肉，没有太大的创伤。

    龙文牧喷出一口血，在地上滚了两圈才停下。长发都已经散开，贴在他满是血污的脸上，狰狞无比。

    他胸口沉闷无比，骨头都断了好几根，内脏也破败一片。两只手同样的鲜血淋漓。

    承受了太多天妖师的打击了，再强的身躯也经不起这样的打法。

    他凶目偏移，看向刚刚阻止了自己的另外一人。不是那老者，而是另外一个悬浮在几丈外的陌生男子。

    男子白衣不染凡尘，面相英俊又不怒自威，不动分毫的悬立在高空。龙文牧不知道他什么时候出现的，只知道他散发的气息，赫然也是天妖师层次。

    又一个天妖师……

    “都是他所为？”白衣男子皱眉。

    老者道：“此子古怪，不可大意。董七险些死于他手。”

    董七恐怕就是那八字胡的名字。

    “唷，小弟弟刚才那拳威力奇大，打杀一两个天妖师也不在话下吧。”

    这次的声音让龙文牧再次侧目，他根本没发现，在自己背后不远处，竟然又多出一个穿着暴露的妖艳女子。

    这女子散发的气息，同样也是天妖师。

    连天妖师的增援也到了……跟之前的对手都还纠缠不清，此刻再多两人……

    龙文牧一双眼越发森冷，连血液都寒冻至极。

    “多余的话不用再说，这样的敌人留不得。”那白衣男子转手弹出一把两掌宽的古剑，古剑宽厚，有近一人之高，剑身呈青钢之色，上面铭刻着各种繁奥的纹路。

    古剑被妖力催动，各种纹路彼此共鸣，剑身嗡响。

    不由分说便已出手，夺天一剑挥下，九尺寒芒似能斩断这世间一切。

    龙文牧头皮发麻，自己现在这个样子，若正面承受，搞不好会被当场斩杀。

    自己这半残的身躯，怕是接不下这一剑了，必须得躲开。

    妖力集中在双眼，四周所有的动静都变得缓慢，全力分辨那一剑的落点，抽身往旁边一个鱼跃。

    剑芒几乎是贴着他背后飞过的，明明没被斩中，只是与那剑气间隔几寸擦过，背后就多出一道口子，血肉翻卷。

    龙文牧在地上又翻滚了两圈，滚了一身血泥。

    “呀，身手这么灵活，现在的小家伙都已经这么变态了呀，这让奴家以后如何出门见人。”女子嫣然浅笑，下一刻便已经来到龙文牧的跟前。

    龙文牧还来不及起身，只觉得一阵花香入鼻，四肢突然没了力气，直挺挺又倒了下去。不知为何，浑身胀热，脑海里还时不时冒出一些幻象。

    这女子擅长用魅术！

    心知要糟，而他的上方，一道人影突然俯冲而下。人如流星，一只巨拳轰然落下，狠狠的轰在了龙文牧的背脊上。

    刺耳的撞击上，就像两座山撞在了一起。

    方圆百丈内的树木被罡风通通绞断，地面完全塌陷，塌陷的范围，呈现出一个拳头的轮廓。

    龙文牧面朝下，受到巨力冲撞时张口喷出一口血，整个人都被重重的轰进了地面之下。

    尘埃弥天，巨大的深刻里，龙文牧虽然还有气息，但却一动不动。

    他侧着头粗重的喘息，每一口都带着血雾。

    如果不是身体硬朗，刚才那下足以轰断他的脊骨。

    “粗鄙！”女子被人抢了猎物，不满的哼了一声。

    刚刚出手的是壮汉。

    壮汉腹部还血流如注，同样大口大口喘息着。

    他咧着嘴狂笑，狰狞之下透着无比的喜悦。刚刚被龙文牧算计，如果没被人救，他此刻已经死了。生死之间走一遭，现在脑袋里都还嗡嗡嗡的响。

    不过风水轮流转，最后自己还是活下来了，反而是这小子落到了这幅田地。

