    中秋刚过，这一日，清风小筑显得有些热闹。

    云苏坐了主位，左右自然是王玄机和王玄渔，对面是渔阳仙盟的鹤道人，住进渔阳道宫才数月的何濡明，南海水晶城的砗磲古妖，目前代表云苏参与渔阳仙盟和南方仙盟事务的慕容冰月。

    王玄机张罗了一桌清淡的茶叙，摆上了一些颇为珍贵的灵果灵瓜。

    在这位热情好客的王姑娘周到的安排和招呼下，原本有些局促的鹤道人和何濡明总算没那么拘谨了。

    “华莛，尊夫人的身体好些了吧？”

    云苏笑望着鹤道人说道。

    鹤道人全名鹤华莛，人如其名，修为也许不是特别高，但却是谦逊君子，三分冷酷，三分高冷，还有四分仙意盎然。

    这灵鹤一类，一旦化形，无论男女的颜值都很高。

    鹤华莛原本就想说什么，这下干脆站了起来，躬身就想拜倒，却觉得有一股力量阻止着自己，只能躬身大半，叹道：“多谢苏先生派张神将送来了灵药，否则怕是……”

    在座的人也不是什么外人，不少人知道这位鹤道人自从与那阳明山的鹤仙女重修旧好后，可谓是如胶似漆，鹤仙女前些时日居然怀上了一个灵胎。

    灵鹤一族，繁衍后代极为困难，尤其是鹤华莛已经达到了凝神境大成，鹤仙女也到了化丹境，更加困难。

    鹤华莛早早加入了渔阳仙盟，在很多年前就不是外人了。

    当年渔阳三仙为了自证清白，解除后顾之忧，干脆向清风道场献出了自己的魂识精血，立下灵魂血咒，就此算是完全归顺了清风道场。

    渔阳三仙和那鱼龙道人比起来，对于道场来说，亲疏远近其实已经没什么区别了，只是一个在道场内司职，另外三个在渔阳仙盟里当差。

    如此一来，鹤华莛便沾了一些气运，不但修为大进，化神在望，家中夫人居然还破天荒地怀上了灵胎。

    没有选择以仙鹤真身孕蛋诞子，而是直接走了对他们这一族来说最艰难的孕胎之路，自然难度更大。

    这样也不是没有好处，日后诞下的小鹤儿能更加完美，生下来就能化形，还可以继承父母更多更完整的血脉，而且传闻还有那么十万分之一二的极小概率能出现返祖的现象。

    他们这一族，自古以来繁衍后代极为困难，如果是普通的鹤类还好些，或者顺势而为，孕蛋产子，也是有法可依。

    可偏偏两人修为如此高，那鹤仙女又执意走了最艰难的一条路，想为鹤华莛诞下一个最优秀的小鹤儿，这灵胎可就让鹤夫人吃尽了苦头，

    那一日，鹤仙女突感不适，眼看就要一尸两命。幸好云苏让张一凡送去了一粒灵丹。

    “鹤道友，这枚生生不息丹，乃是苏先生亲赐，不但能缓解鹤夫人的胎痛之症，保的一命，还能极大增加返祖的几率，恭喜了。”

    张一凡虽然说得轻描淡写，但鹤道人却非常震惊。

    他们这一族，早就没了真正意义上的祖血传承，不可能像神兽后裔，大妖后裔那样，在娘胎里就能得到许多好处，生下来就是兽中龙凤。

    而传闻中只有十万分之一二返祖概率，更是虚无缥缈。

    上古的鹤族虽然没有出过什么神兽和大妖，但总比如今这般强许多。

    鹤华莛虽然自身没有多少欲望，但也绝对不是无欲无求，对自家鹤仙女和这破天荒怀上的灵胎那是好到了极点，自然知道苏先生给了一场天大的机缘。

    “没事就好。”

    云苏又问向何濡明。

    “何将军，在道宫住得可还习惯？”

    何濡明闻言，拱手行了礼，这才应道：“多谢先生法外开恩，濡明这一生征战沙场，杀戮颇重，原本以为这死后不是上那刀山火海受刑，最少也要做个最可怜的孤魂野鬼，没想到还能有如今这般匪夷所思之待遇。

    如今，凡尘之事已经了却，除了每一年先生钦定的鬼节相聚，其余都已斩断了。”

    何濡明是第一次来清风小筑，相比另外二人，要激动许多，尤其是在道宫中凝出了鬼体，如今坐在这里也能喝茶吃瓜。

    灵瓜灵果入腹，又有热茶暖胃，他险些有一种自己尚未死去的错觉，与活着之时基本没有区别。

    一顿茶叙才刚刚开始，他就觉得鬼体更加凝实，比自己平日里修习鬼功还强了百倍，心中暗道，不愧是苏先生的道场，来这里坐一坐，便是自己的大机缘。

    “这人啊，忙忙碌碌一生，有的人为那碎银几两，有的人为那一份功名，有人为了生前名声，有人为了来世福报，说到底，还是太短暂了，如何将军你这般戎马一生，为了何家和这大成天下殚精竭虑，也只有死后才能得了安宁。

    不过，今日却是又有差使想给你了。”

    云苏话题一转，就将想要打造诛仙舰队的事情说了下。

    “此事的重要性，我想以各位的认知是可以理解的，我们南部三洲虽然很大，但相比那天下九神洲来说却是太弱小了。我们若是一团散沙，一滩烂泥，也许还能苟活一世，偏安一隅，但如今南部三洲已经一统，承蒙大家看得起，仙凡两界也以苏某为首，那苏某就必定要为这南部三洲的生灵考虑……”

    诛仙大炮是目前南部三洲手中，除了云苏，以及一些化神仙人，返虚仙人这两大类高手之外，真正堪称撒手锏的宝贝，必然能在未来或许会上演的部洲冲突中派上天大用场的。

    化神仙人，包括修炼状态正常的化神真仙，还有前路断绝，通过秘术和无数天材地宝转走散仙之路来延年益寿的化神散仙。同样的境界，化神散仙只有化神真仙七八成的实力。

    返虚仙人，也是同理。

    这两类修士，都不是三天两头就可以催熟的，甚至再过一千年，云苏也不觉得南部三洲在这块高端战力上能够出现突然的暴涨。

    诛仙大炮，云苏命名之前就考虑过，为的就是诛仙。

    这玩意儿建造极为艰难，投入极大，不论是战舰还是诛仙大炮，最后的工序其实都要自己亲自去做。

    但整个南部三洲如果不走修生养息百十万年的乌龟路线，走这种非对称的发展路子，是能够起到奇效的。

    未来，云苏并没有想要过早的冒然参与到部洲神战的泥潭中去。

    如果可以的话，先来个几百万年慢慢发展是最好的。

    种田是苦了点，但收成的时候也是最令人高兴的。

    但是，这世上的事情，未必尽如人意，云苏能做的就是未雨绸缪，个人的战力已经拉到了无垢金仙大圆满，只差一个天大的契机就能够踏入太乙之境。

    那时候，即便是一些九大神洲的非顶尖势力，在面对南部三洲这样的鸡肋时，一方面要考虑太乙仙人的存在，另外一方面又被铺天盖地的诛仙战舰瞄着，就能气氛极其友好地坐下来喝茶喝酒，甚至谈谈生意上的话题了。

    “慕容冰月，将全权负责诛仙舰队的建造工作。先在道场前院布置一个空间，作为诛仙战舰未来的工场，另外，人员的选拔，也由你亲自负责。这件事情务必要做到绝对保密，要从经过了雷阵炼心考验，又立下了灵魂血咒的修士中去选拔……”

    要建造十万艘诛仙战舰，云苏知道这会是一项非常艰巨的工程，相比起工场设计，选人反而是最重要的。

    现在不是直接开建十万艘，一定是基于现有的灵石和材料开工，在这个过程中，还要慢慢培养大量熟练的工人和修炼者兼任的高级工。

    云苏估了一下，一开始能同时开工几艘，就很了不起了。

    之前，建造天道图书馆时，慕容冰月就非常严苛，先以天狐一族的秘法问心，再以云苏布下的雷阵炼心，最后才是发下灵魂血咒当场再做最后的一次检验，除此之外，在实际的建造过程中，也有诸多保密手段，比如有人中途有事休沐，都要经过化神仙人施法，再用雷阵上一道枷锁，彻底封印在这里的记忆，才能放出去。

    当然，招募人员时，主要以自愿和各个势力分摊为主，都有报酬，对于不愿意的，仙盟也不会为难。

    这少女心细，天狐一族人多势众，尤其是那些中高阶的狐狸们，非常适合做这些事情。

    “冰月明白了。”

    慕容冰月永远是这么简单，也不管这件事有多么艰难，反正苏先生既然吩咐下来了，自己就要全力以赴，先生也不会把完全无法完成的任务交代下来，有些困难之处也一定是有所安排的。

    “这些参与战船建造的修士，要执行严格的淘汰制度，奖惩制度也要考虑全面一些……”

    之前按照云苏的想法，慕容冰月在仙盟中推行了一套积分制，为仙盟作出贡献的弟子，不论是哪一派，都能得到积分，然后像花金银灵石一样去仙盟设置的诸多地方消费。

    渔阳仙盟的宝库中有丹药，秘籍，材料，法宝，符咒，这些相对于普通修士来说，都是很珍贵的，尤其是许多独行侠，只要积极参与仙盟的事务，就能自给自足，不加入门派也能活的很好。

    而许多门派组队刷仙盟任务，自然效率更高一些。

    如果是一些修为较高的修士，得了积分也是有很多地方可以花的，天道图书馆的第二重天和第三重天，就是一个销分窟，而且还是特别凶猛的那种。

    试想，一个金丹期的修士，如果想要一套非常高明的剑诀，单靠个人之力，正常来说是没地方去抢，也没地方去捡的，其他门派也绝对不会轻易外传，就算可以花灵石买，用宝物交易，都是门槛很高的事情。

    但是在天道图书馆的第二重天和第三重天中，各种剑诀就不下五千套，其中有许多都是以前各门派的上乘剑诀。

    你能进得门去，就能够用积分兑换到借阅机会。

    渔阳仙盟也好，南方仙盟也罢，本质上来说都是比较松散的仙盟，南方仙盟还好一些，抓大放小，只要揪住各大势力，什么事情都好说。

    渔阳仙盟论整体实力，其实已经相当巨大，但却更为松散。

    所以，云苏需要有一套外松内紧的办法，来将大家拧成一股绳，不是强人所难，或者向下强行压制的那一种老办法，而是要让大家心甘情愿，甚至是迫不及待地为仙盟做事，整个事情应该更像一场公平的交易才对。

    当然，为了保证诱惑足够大，云苏是准备拿出一点真东西的，否则，其他仙盟的大小事务能不能搞好先不说，这十万艘诛仙战舰的事情第一个就要泡汤。

    “鹤华莛，将负责战船制造，战船的事情，由你负总责，直接向冰月报告。”

    “砗磲，战船建好之后，你负责布置烟波浩渺一气水天大阵，战舰的防御工作一起交给你了。”

    “王玄渔，你负责诛仙战舰符纹篆刻，符盘制作，总账监督，重大资金投入。”

    云苏一口气把众人的工作都分配了一下。

    然后，他又强调了一下，战船的制造一定要遵循第一艘战船的图纸，严格按图制造，那些造船工人，第一批加入进去的修士，第一批的数千名符纹院学生，都是最宝贵的资源，要大胆提拔重用。

    王玄渔当时虽然不懂这些，但却给予了那些人极大的尊重，只要是对的，她都不反对，造船她不懂，但符纹之道可就懂了，而造船其实相对简单一些，篆刻符文，制作符盘，符纹总装这些才是内涵所在。

    “至于数量上，我们把目标定的高点，就按照十万艘来，慢慢建造，不急的。”

    “……”

    在座的人顿时惊呆了，包括慕容冰月，也是第一次听到云苏亲口说要建造十万艘诛仙战舰。

    十万艘，这是什么惊人的规模，完全超出了众人的想象，哪怕是已经知道的王玄渔和王玄机，心头也是苦涩不已。

    “十万艘，那便是一千万门诛仙大炮了……”

    在座的人，刚才已经被王玄渔带着去看了一下刚建成的诛仙战舰，上面的一百门诛仙大炮虽然只是木头制的，真的还在王玄机私存在清风小筑的秘宝库中，除了云苏，只有她知道存放在哪里，就连王玄渔都不知道。

    十万门诛仙炮齐射，就把那强大的连返虚仙人都能随手杀死的域外天魔打的分身损失惨重，如果有一千万门，众人简直不敢想象那个画面。

    “这将是一笔天文数字的投入，无论是灵石还是材料，船好造，人好选，又刚刚完成了第一艘，都有现成的经验在，单靠仙盟宝库中怕是连十分之一都造不好……”

    慕容冰月暗忖，她第一次意识到，原来仙盟是这么缺钱。作为代替云苏管理渔阳仙盟，以及出任南方仙盟轮值盟主的她，以前还真没有为灵石材料这些担忧过。

    当然，她考虑的出发点，没有将云苏的个人家底算进来。

    “这个诛仙舰队，苏某也没有想三五百年便建好，就算三五百年能建好，目前灵石和材料的缺口还比较大，这最后的诛仙大炮也必须由我亲制……”

    云苏自然知道大家心中有些疑问，毕竟按照王玄渔的说法，第一艘诛仙战舰就耗费了一千多万灵石，即便批量生产，能够少走弯路，按图制造大规模降低成本，怕是没有几百万灵石也难以建成一艘。

    和造木船，铁船不同。南部三洲是有蒙皮铁船的，不过往往是由修行势力建造的。

    但诛仙战舰不一样，那些材料，不同的部位还不一样，光是灵木就需要三十八种，灵铁四十七样，即便这里面大多数都能通过仙盟势力和弟子们，自行收集，但除了用积分去收集，有的还是需要花灵石对内采购，或者到外面去买的。

    总的来说，不算人工，不算什么鬼扯的研发成本，光是几百万标准灵石的材料钱就只多不会少。

    而目前这个数字，是一千多万，任重道远。

    如果是一千多万灵石的造价，不考虑那么多诛仙大炮，十万艘诛仙战舰，光是造船就要花去一万亿标准块灵石。

    “另外，建造诛仙舰队所需要的灵石由道场提供，仙盟宝库的钱财和材料，主要拿来提升仙盟的实力……”

    云苏这一说，众人就惊住了。

    在他们看来，渔阳仙盟就是云苏的，但现在却偏偏留着仙盟宝库中的钱财物资不用，而要自掏腰包。

    如果是集合整个仙盟之力，众人算了一笔账，一万亿灵石已经是天文数字了，也不知道将数百万里的南部三洲的灵矿全部开采了，凑的够不。

    结果现在听到云苏要自己掏，这如何是好。

    “大规模建造，最终的成本会降下来的，最后如果真的能够完成十万艘的建造，总计应该在五万亿灵石左右，我会想办法解决的。”

    云苏说的轻描淡写，但在座的人，哪怕是王玄机都觉得这事儿肯定不好办，这不是五万灵石，也不是五亿灵石，就算能够分摊到一千年，或者几千年，几万年，这个数字也是大的可怕。

    云苏也是无可奈何，灵石总归有办法去解决，如果让他去找几千几万名化神真仙，返虚地仙，或者成百上千的天仙，甚至几个无垢金仙，这才不好找呢。

    而且，到时候以他无垢金仙巅峰大圆满的境界，而到时候经过重制的诛仙大炮，威力会更强很多。

    偏偏化神以上境界的仙人，自己培养实在是慢的无耻，之前的正魔大战，南部三洲已经把所有的潜力都逼出来了，就连许多远在南方神洲的南部后裔都回来助阵了，除非是云苏不择手段，去各大神州冒着得罪一大帮顶级势力，顶尖大佬的代价，坑蒙拐骗一大批顶尖高手回来，那么在他看来，自己想办法打造无敌的诛仙舰队，反而可能是更靠谱的事情。

    “大家不要这么绝望嘛，目前凑一凑，零头还是够的。”

    “……”

    众人也不知道该说什么，苏先生决定的事情，很少有变化的，这样一来，仙盟出人，苏先生出钱，仙盟的压力倒是瞬间小了。

    “如此一来，更要盘活整个渔阳仙盟，希望在材料以外，就不能再花钱了，否则，这诛仙舰队将会是一个无底洞……”

    慕容冰月暗暗下定决心，一定要利用好现有的仙盟资源，或者苏先生搭配和提供的资源，好好盘活整个仙盟，尽一切可能降低代价。

    她瞬间能想到的就有好多种，比如集中力量去探察灵脉，然后用积分雇人去挖灵石，这样一来，灵石就能归入道场了。

    云苏见众人都有点忧心忡忡的样子，便淡淡一笑，说道：

    “顺便提一件事情，这诛仙舰队日后将直接归属道场，由我指挥，不过平日里，就交由砗磲和何将军一起训练。

    砗磲身为返虚地仙，是海中之圣，有管理亿万水族的经验，对战船之事也比较懂，又是防御方面的大师。而何将军生前曾经指挥过千军万马，擅长行军打仗，你二人便做个搭档，日后代我指挥这支舰队。”

    这突如其来的安排，不但让砗磲古妖差点一屁股坐歪到地上，也让何濡明深深震惊。

    砗磲古妖是完全，压根，甚至是做梦都没想到，这指挥无敌舰队的重大使命会落到自己头上，哪怕那苏先生口中形容的总规模十万艘的诛仙舰队，还只有一艘，无敌舰队还停留在口头，但他却坚信，这支舰队一定能造成。

    而何濡明则更为震惊了，自己不过一个新死之鬼，今日的茶叙他是最忐忑的一个。

    相比在座的人，他自认为不应该出现在这里，苏先生要打造无敌舰队，和自己有什么关系，自己一个新死之鬼，几乎没有任何价值。

    结果，他完全没想到，自己能和砗磲搭档指挥诛仙舰队。

    砗磲也是一个狠人，苏先生都说了，那就不能推辞了，当场起身拜倒，领了差事，何濡明见状，也急忙领了。

    “先生，我那大海之中尚有懂的修炼的精兵数千万，若是兵卒不够，还可以广募周围海族……”

    砗磲也是行动派，目前才一艘战舰，他就已经想到了舰上兵卒的事情。

    海上的战船，除了船，水手，船兵都是极为重要的。

    “舰队兵卒的事情，我也有安排了，等到战舰积累了一定数量，可以勉强成军的时候，他们会出现的。”

    云苏道。

    在座的人，虽然都还在为那天文数字的灵石担忧，但见到这场景，也知道苏先生是下定了天大的决心，不惜代价也会建成心目中的无敌诛仙舰队。

    ……

    众人离去后，砗磲故意留了下来，死皮赖脸地非要留下了魂识精血，又起了妖魂血咒，还缠着云苏要再经过一次雷阵炼心。

    云苏也不和他见外，有些事情要从长计议的情况下，不能单凭感觉，也不能过于主观，便依着他，完成了一整套流程。

    “多谢先生，小妖这便去忙了。”

    砗磲古妖出了清风小筑，直接厚着脸皮，追着慕容冰月去了渔阳仙盟的驻地，刚刚搬到东城不久。

    他算是看出来了，从苏先生的种种言语来看，他猜测未来南部三洲和其他的部洲，甚至可能是九大神洲之间，未必就是和和气气。

    既然今日得了苏先生的真正信任，那自己也要拿出点干劲来。

    “南部海域尚有数千万里未曾整饬，干脆便乘着这个机会，让仙盟一并收归账下，日后不但能够大规模开采海中灵矿和材料，还能有亿万兵员可用。南部三洲虽然只是弹丸之地，但只要有苏先生在，便能挡风雨，化灾劫，夺气运，于公于私，本王这次都要全力以赴，唉，只恨当年未曾向白尊者好好学习，在上次正魔之战中尚未表现到极致……”

    慕容冰月回转身，看着那位在后面嘟嘟哝哝什么的古妖，有些疑惑。

    “慕容道友，我有亿点点小事情，想和你报告一下。”

    砗磲大王一想到那数千万里海域中的无穷财富，就不禁两眼放光，海族还是以震慑收服为主，如果不愿意归顺，他也不会动武，但海底的无主宝物，是一定要拿下的。

    不然，哪里去凑齐五万亿灵石。

    “哦？何事！”

    “我这法子，能凑万亿灵石。”

    “……”

    云苏自然不知道众人从这里离开后，都是震惊，喜悦之余，心事重重，但总的来说都是为了办好事情，心中已经积蓄了一股想要不惜代价完成这件事情的冲动。

    王玄机看着他在那里叹气，也愁眉苦脸地说道：“云大哥，五万亿灵石呢，家中的灵石真真是只够零头的，还差好多呢，要不要先把家中的用度砍下来，我们从节约开始……”

    云苏苦笑着摇摇头，这件事大概率最终花费不会少于五万亿灵石，岂是节约能凑够的。

    “家中还是正常开销，礼尚往来也好，各人开支也好，都不能苦着大家，灵石的事情，我再想办法吧。”

    王玄机慢慢靠过来，叹气道：“云大哥，我想帮帮你，可是玄机太笨了，绞尽脑汁也想不到有什么办法能够多凑些灵石。”

    何止是你没有办法，我现在都没有办法，提了一个破天荒的目标，兜里的灵石却只够零头的。

    不过话自然是不能说的，云苏装出一副莫测高深的表情，笑道：“你啊，管好家中便是了，钱财乃是身外之物，兴许我找人借一些呢。”

    “……”

    云苏眺望着远方，相比起以前恨不得苟一万年，现在的心情非常朴实，甚至有点恨不得谁来惹自己，只要不是特别万恶不赦那种，命就不要你们的了，凑点钱也好。

    没有诛仙舰队，在未来的部洲大战中，靠自己一人之力，他是没有安全感的，所以，这笔钱，他必须去凑齐。

    “凡事往好了想吧，我这是愁着没钱，那天下九大神洲的人，想建造这样的无敌舰队，别说造不出来这么多廉价的，无论是速度还是防御都极为惊人的飞天战舰，就算用打造法器的方式，不惜代价造出来了，既没有匹配的诛仙大炮，也没有那么多的战舰数量……”

    云苏，只能朝好的方面想，不然，一想到还差五万亿灵石，他就有种天昏地暗的感觉。

    无垢金仙不厉害吗？厉害！但是人家也有，还有更厉害的大佬。

    无垢金仙不够强大吗，强大，但你再强大，也没地方去抢这五万亿灵石。

    云苏抬头望天，推算了一下五万亿灵石的大小，只觉得自己好似站在了一座直冲苍穹的高山下，必须这座万丈高山那么巨量的灵石，才能凑齐。

    “金仙，也穷啊，若是有人能借我五万亿灵石，我是不是可以给他一个叫爸爸的机会……”

    =====

    稍后VIP内容会微调精修一下，感谢“紫梦”的打赏。

