    

    天色已经有些暗了，天边的夕阳跟满地大大小小的燃烧的残骸被四处升腾着的烟缠绕着一直延伸到千米之外，一切都被这混沌的烟尘裹在了一起，根本分不清那里是山谷、那里是山、哪里又是天边，只有黄昏的光线将这一切染成了橙红的颜色。

    已经收尾的战场上一片末日景象。

    彭斯站在一片高地之上，拿着望远镜细细地看着远方，这望远镜是带特殊功能的，能够穿透烟雾看到千米之外的景象，这样的装备由于资源的缘故并不多，但是在目前这种状态下是最好的瞭望工具。

    彭斯身后站着五六个大小军官，有的在沉思，有的在四处张望，有的在等彭斯的进一步指令，但无一例外面色凝重。失去战友或者下属的滋味写在一张张疲惫的脸上。

    “去他娘的！又死了八百多个！”一名大校背着机枪走上了山岗，嘟嘟囔囔地骂着。大校手中拿着一片机械兽残骸，走到彭斯跟前将机械兽残骸往地上一撂，狠狠说道：“将军，具体的统计还要等上两个小时才能出来，后勤那边整理战场需要两个小时。但是粗略估算，这一轮攻击下来机械城损失在大约一百七十左右。真他娘的，这完全就是损耗战嘛。”

    彭斯依旧在瞭望。

    “说起来真是奇怪，我们这边又不是大基地，这样的机械部队不去打独立抵抗组织却来打我们，这是什么道理？”大校嘟嘟囔囔地埋怨，一脚踹起一块石头，石头顺着山势戚戚哐哐地滚了下去，大校用枪柄砸在石头上，石头上竟然崩起一片渣子。

    彭斯放下望远镜，深深出了口气，目光缓缓扫过众人脸庞，然后落在大校的胳膊上。大校的胳膊上缠了一圈白纱，已经被血水浸湿了。“胳膊没事吧？”他手指烦躁地捻了捻。

    “没事！”大校望着面前烟气蒸腾的峡谷，道：“老大，我觉得我们是不是应该真的试试二当家的办法，让机械兽作为主力当面对抗机械部队？像我们这样打下去，人是死一个少一个，如果采用机械兽对抗机械部队，我们或许就能留下好多弟兄的性命！”

    “哼，怎么，连你也相信他说的那一套？”彭斯反问。

    “嗯……我不是相信，而是我觉得我们应该试一试。”大校滑头笑道。

    “试？你知道试一试的结果是什么？或者说，如果抵抗不住机械部队，我们会面临什么样的局面？”

    “……”

    沉默了好一会，大校还是倔强道：“可是这样死下去我们还能撑多长时间？一年？两年？”

    彭斯看起来更焦躁了，低着头踱了两步，转过头来望着眼前的一团迷雾，道：“暂且先不说如果使用机械部队的后果，单就目前我们基地的情况而言，我们既没有独立抵抗组织那么强大的后盾，也没有贺氏集团那么强大的经济网络，或者说是贸易组织，我们所有的一切，都来源于后方社会的捐助、加入者的奉献、微薄的经营所得，这些经济来源那个能够支持我们组件强大的机械兵团？”

    “哼，阿当罕那个二货，脑子里面只有理想，完全不管自己手里有没有钱！钱钱钱！从古到今，哪个打仗不是靠钱堆出来的？没有钱，我们就只能等死！阿当罕那个傻子，要是把钱用在战士装备上，恐怕我们现在就不会是这幅模样了！”

    “老大，这个事情……竟然胡和鲁将军都已经同意了，应该不会是太差吧？”

    彭斯转过头，一副要吃人的模样狠狠瞪了大校一眼，恶道：“你懂什么？胡和鲁那个蠢蛋已经死了！现在他只不过是一个意识投射而已，他目前是站在虚拟电子世界，当然很赞成阿当罕这个白痴用电子化的手段提升基地的战力了，但是他相信阿当罕能建立机械部队，结果怎么样？还不是拿钱砸水花玩？到现在阿当罕做了什么？怎么不见他的机械部队？”

    大校再次沉默。

    彭斯不依不饶，依旧劈头盖脸地骂：“胡和鲁活着的时候倒是个人才，死了以后的这个投射体简直就是个糊涂蛋。”

    “那……老大？你怎么不取而代之？”大校在石头上坐下来，支着头反问。

    “老大，如果你要干掉他，兄弟们没二话。”一边有下属凑上来表决心道。

    彭斯直接一口啐到了那人脸上：“混账！谁让你说这话的！？人心！人心知不知道是什么东西？内耗听说过没有？一支队伍有分歧不怕，可是有叛乱那是自寻死路!今天干掉了胡和鲁，说不定明天我的人头就挂在塔尖上了！”

    彭斯正训斥着那名下属，另一边有人突然高叫：“将军！你快看！那是什么！？”

    众人顺着那人所指的方向向天空看去，已经暗下来的天幕上，竟然出现了一颗拖着焰火的流星！

    与机械城部队的战斗刚刚完结，白银山谷大量使用了烟幕措施来干扰机械兽的行动，所以整个战场中烟幕缭绕，即便是战斗结束了烟幕依旧未能很快散去，但是烟幕很难上升到高空，所以战场上方的天空依旧清晰可见。

    此时日光渐渐消逝，天幕已由一片橙红慢慢黑了下来，天空中的景象刚一出现立时被人发现了。但是这流星看起来有些不同寻常，如果是普通的流星，其运行速度极快，每秒至少十几公里，会在天空一闪而逝，根本就无法观看到其形象，但是这个流星却在天空中滑行地慢得多，身后还带着一片火焰，这充分说明了一个问题：这颗流星极有可能是人造的某种飞行器！

    但是火焰怎么解释？

    人类目前上不了天空，从天空向下的人造飞行器，还带着火焰，那只能有一个来源——机械城。如果是机械城释放出来的飞行器从来不是带着火焰而来的，它们从来都是抗重力飞行的，那么这个东西算是什么？

    众人正疑惑，那人又叫喊：“看！它后面！”

    在火流星的身后接近天边的位置，又出现了两道流星，前面那道流星是绿色，而这两道流星一道是白色，一道是黄色。新出现的两道流星看起来在追逐前着，不停地有微光从他们身上发出射向前者。就在众人想那边看过去的时候，白黄两色的光突然遥遥地在绿色流星之前织出来一道巨大的网，谁也不知道他们是怎么做到的，但是天空中明明白白地、须臾之间便在绿色流线前进方向上现出来一张它怎么也躲不过的网。

    绿色的流星看起来并没有躲避的意思，劲直朝网上撞了过去，几乎是刹那间，绿光中闪现出点点橙红之色，天空中那一片区域中像是放起来一片烟花，点点亮光甚是好看。

    但是众人都知道，从距离上来看，那爆炸区域在天空中不算什么，但是实际上如果拉近到眼前，那一片爆炸的区域面积不小于目前他们作战的这片山谷！不，甚至远远超出了这里的空间！

