    陈晓从刘一山这边刚离开没多久，夏晚晴就给他的呼机打来了消息。

    “陈晓，公司的牛总问你，什么时候把合作的事情确定下来！”

    看着这条消息，陈晓忍不住冷笑了起来！

    他没想到这个牛茂山这么贪！

    他刚才从刘一山那边已经得到了消息，韩明山这些人居然要帮忙给牛茂山从银行里边拿贷款，据说金额还不小！

    至于说多少，这些刘一山目前还没打听出来！

    可即便是如此，那也是大手笔了！

    结果呢，这家伙到现在还盯着自己答应了的合作！

    “这么贪你也不怕噎死！”陈晓暗骂了一句，随即找了个公用电话给夏晚晴回过去。

    “你告诉牛总！我晚点直接和他联系！”

    做完这些之后，陈晓想了想，拨通了义乌那边的电话！

    “薛飞！下一趟车，你送货过来！让铁生休息一下，过来有点事情办！“

    安顿好这些之后，陈晓松了口气！

    一大早！

    陈晓在大百货的后院见到了薛飞。

    “陈总，什么事情你就直接说吧！”薛飞精神抖擞的问道。

    陈晓帮了他们大忙，当时帮他垫付了医药费，现在更是给了他一份体面的工作，身边的兄弟们也都跟着一起干，可以说陈晓就是他的大恩人！

    薛飞是打心眼里边感激陈晓！

    只是最近一段时间，他一直在照顾自己的母亲，送货的事情是王铁生在跑，他心中其实很着急！

    突然接到了陈晓的电话，没有任何的迟疑，路上都没有休息，一路开着大卡赶路，冲到了宁州来。

    “不忙！你先去休息！等你休息好了，再说工作的事情！”陈晓笑着对薛飞说道。

    薛飞点了点头，没有再多问什么，转身去旅店休息。

    从义乌到宁州开车过来，马不停蹄此刻薛飞的确是有点儿累了，既然陈先生让他去休息，他就先去休息。

    他们这些人都当过兵，对于纪律和执行，那是没得说！

    陈晓为了让他们几个送货的过来不至于没有个落脚的地方，专门长期包了旁边小旅店的几个房间，来了直接去休息就行！

    他这次叫薛飞过来，而不是王铁生，是因为薛飞比王铁生更加的灵动一点。

    自己接下来的一些计划，需要人配合！

    要信得过的自己人，另外还不能是宁州这边的熟人，这样才能最好的执行自己的计划。

    想来想去！

    薛飞最合适！

    傍晚，陈晓叫来了已经养精蓄锐精神抖擞的薛飞。

    “这次，需要你冒充一个人！”陈晓笑着对薛飞说道。

    薛飞愣了一下，随即摸了摸自己的寸头，“陈先生你说什么就是什么！你让我干啥我就干啥！反正我都听你的！”

    “那行！等下我会带你去见一个人，你这样……”

    陈晓低声的对着薛飞说了一番自己的计划。

    “能行吗？”说完之后，陈晓沉声问道。

    薛飞想了想，“问题不大！反正就是装嘛！这个我拿手！我在部队的时候，学过侦查的！应急处理什么的，我也多少明白点！“

    陈晓点了点头，“看来我的确没找错人！有什么回头我再和你说！走吧！”陈晓笑着对薛飞叮嘱了一番。

    很快！

    他们出现在了一家酒店门前！

    陈晓对着薛飞点了点头，随即两人往里边走去。

    不远处，牛茂山看到陈晓走过来之后，顿时愣了一下。

    他约了陈晓，可陈晓带了个人，这是怎么回事？

    “牛总！不好意思啊！这几天实在是忙的焦头烂额！来迟了！抱歉，抱歉！”陈晓笑着和牛茂山说道。

    牛茂山打了个哈哈，“陈总你这种大老板，理解！对了，这位兄弟是……”

    说着他转过头带着狐疑看向了薛飞。

    陈晓一拍脑袋，”哎呦，你看我这记性，来，我介绍一下！这是义乌那边的薛老板！在码头上和外国人做生意的！赚外汇的！“

    和外国人做生意，赚外汇？

    这一刻！

    牛茂山听到这话之后，眼睛顿时亮了起来！

    转过身一脸热情的和薛飞握了握手，”原来是薛老板，久仰大名！久仰大名！您这生意可是做的大啊！居然都做到外国人身上去了！“

    “还好！”薛飞淡淡的说了一句，没有多说什么，表现的有点儿冷淡的样子。

    可牛茂山看到他这表情，反而觉得做大生意的就该这样！

