    既然兰晋急着找他，姜屿反倒不急于说话了，他沉默地等待着对方先开口说出自己的要求。

    “集市又要开市了，我还想你帮忙在拍卖的时候……”

    兰晋说了一半，就见对面的姜屿对他抬了抬手，做出了一个“制止”的动作：

    “我最近比较忙。”

    他的拒绝虽然委婉，但是坚决，兰晋愣了愣：

    “你不需要我帮你拔骨了？”

    少微都回来了，我大可以拜托她啊……姜屿毫无负担地想道，对于兰晋所谋求的事情，他没有什么兴趣参与，再说了，兰晋对他一直都语焉不详，未免失于真诚。

    像是看出他的不满，兰晋为难地叹了口气：

    “姜兄，我的目的现下确实不方便透露给你，我只能跟你说，妖骨流入黑市不是偶然的，背后涉及到极大的利益。我势单力薄，需要你的帮助。”

    这番话尚算诚恳，姜屿想了想后，笑着多问了一句：

    “为什么找我？”

    兰晋张了张嘴，没有回答。

    ……何必多此一问？姜屿自嘲地一笑，转身要走。

    “姜兄！”

    身后传来兰晋急切的挽留，只听他冲口而出：

    “你可知道‘桐阴会’？”

    姜屿猛地回头，他怎么也没想到会从兰晋口中听到那个名叫“桐阴会”的神秘组织，他更想不到这和妖骨流入黑市有什么关系。

    ……兰晋的“脱口而出”究竟是不是故意的？我现在是不是应该立刻离开？真等听了什么“桐阴会”的秘密情报，再想置身事外就来不及了。姜屿看着兰晋急切的眼神，心中不断地思量着。

    他最大的疑问是，兰晋为什么要找他帮忙？

    姜屿对此有很多的猜测，目前看起来，最靠谱的原因就是他和主战派有着若有若无的关系。

    ……我真是越陷越深了啊，好不容易刑罚司那边对我放点心了，又被所谓的“桐阴会”盯上了？姜屿苦笑一声。

    他思来想去，最终还是选择听听看兰晋到底想说什么。

    毕竟“桐阴会”涉及到离梦的失踪，间接也会牵连到他自己身上。想到这里，姜屿轻描淡写地说道：

    “大名鼎鼎的桐阴会，谁不知道呢？”

    也许是因为核心的秘密已经泄露，兰晋的神情中有了几丝“破罐子破摔”的轻松，他走到姜屿身畔，对他亮出一块黄澄澄的宝石。

    那枚宝石被雕琢成了树叶的样子，外表圆润光滑，内部有一闪一闪的光芒。

    ……这是什么？难道一块像桐树叶子的宝石就能证明你的身份了吗？姜屿一头雾水，但还是很捧场地“哇——”了一声，而后问道：

    “你是‘桐阴会’的？”

    兰晋刚一点头，就听姜屿接着问道：

    “那你就不是势单力薄啊，找你的，”他顿了顿，选了个措辞，“会友帮你呗。”

    “姜兄有所不知，我们‘桐阴会’所有会员的身份都是‘保密’的。”兰晋说到这，又补充了一句：

    “每个任务也都是分开执行的，没有办法去找同伴帮忙。再说了，就是想找，也不知道谁是同伴啊。”

    话音刚落，姜屿就抬起右手，半捂住嘴巴，低声对他说道：

    “其实我也是‘桐阴会’的。”

    兰晋吓了一跳，他盯着姜屿看了好几眼，这才哭笑不得的说了句：

    “姜兄别乱开玩笑了。”

    你怎么知道我在开玩笑？而且你也没有立刻戳穿我的谎言，看来还是动摇了一下……可见那句“不知道谁是同伴”中有不小的水分啊。

    姜屿饶有兴味地琢磨着：所以兰晋究竟知不知道离梦也是“桐阴会”的呢？

    照理说，连摇鹿真仙都知道，兰晋不可能不知道啊。那他想要帮忙，为什么不去找少微呢？

    ……也不好说，摇鹿真仙不知道是什么背景，或许家里手眼通天也说不定，这么看起来，“桐阴会”也不是铁板一块。

    想到这里，姜屿用略带“同情”的眼光看了兰晋一眼：最可悲的是，身在其中反而消息没有那么灵通……

    他坦然地回应道：

    “我确实是在开玩笑，你继续说。”

    “……”

    兰晋整理了一下思绪，继续说道：

    “我从会里接到的任务是，调查一些无主的妖骨最终会去到哪里。我调查很久，发现其中一处‘销赃’的地点就是那个黑市的博卖行。经过上一次的买卖，对于幕后操作的人也有了些眉目。”

    他说到这里，看向姜屿：

    “你知道这桩生意背后是谁吗？”

    ……不知道。而且知道也会说“不知道”，姜屿忍不住腹诽一句。

    但如果老是对兰晋抛出的问题予以冷漠的回应，实在不利于打探更多的消息，循着现有的线索，他做出了一个不靠谱的猜测：

    “是一些诛妖猎人？因为他们手里的妖骨没法过明路，所以才借由黑市售卖？”

    兰晋的笑容有些僵硬，他没想到他都这样暗示了，姜屿的猜测还是那样不上道，看来就跟那次邀请他去“集市”一样，不能兜圈子，要直话直说：

    “和谈协议正在紧锣密鼓的进行中，如果真跟妖族签订了这个协议，那么接下来，妖骨的来源就会大打折扣。”

    兰晋微皱眉头：

    “所以某些了解和谈进程的大人们，就会趁着现在胶着的时候，囤积些妖骨，只等日后。”

    了解和谈进程的大人……那不就是主和派的人？姜屿咀嚼着这句话，忽然发现自己遗漏了很重要的问题。

    他先入为主的认为，兰晋接近他是因为他“主战派”的身份，以为这桩生意背后站的是主战派的人，所以想以他作突破口，打听些情报。

    现在看来似乎不是这么一回事啊……

    姜屿看向兰晋，没有掩饰心中的讶异：

    “你需要我帮什么忙？”

    兰晋精神一振，说出早就准备好的说辞：

    “如果，我是说如果，我想要阻止这种不良的风气，你能不能替我引荐一些……可以介入的人？”

    姜屿目瞪口呆：

    他什么意思？为了阻止主和派那些囤积居奇的人，他想让我给他引荐主战派的人吗？

    这……问题是，我一个也不认识啊！

