    来到学校，李思则着急的下车，然后就径直的向着礼堂跑去，因为他已经不再去想别的事情了。也没有时间去想。

    李思则来到礼堂跟前，这个时候，门口已经没有人了，只是留着两个学生会的穿着正装站在门口靠里面的位置。

    看到晚会已经开始了，而且已经有了一段时间了，李思则立马冲了进去。

    “哎，同学不要乱闯，你的票呢，没有票不行啊。”

    后面传来两人的声音，但是李思则已经顾不上那么多了，然后径直向着里面跑去。

    随着李思则的闯入，会场一下子陷入了混乱当中。

    不过看到来人之后，老丁等人眼前一亮。

    “终于来了。”大家也松了一口气。

    但是只有唐梦然一个人没有，因为她看到李思则跑的时候，似乎有些不对劲，尤其是他的腿上，好像有伤。

    “还好，来得及。”李思则来到唐梦然跟前，说了一句。

    看到李思则的样子，大家一时间都震惊了，因为他们看到李思则此刻的脸上全是伤，头上还包着一个白色的布，刚刚在灯光的掩饰之下都没有看到。

    “你这是怎么了？”唐梦然一把抓住了李思则，惊呼道。

    “我没事，我没事，但是光盘，我没有带回来，我对不起大家。”李思则对着大家说到。

    随着李思则的混入，原本安静的会场也开始嘈杂了起来。

    “安静，都给我保持安静，好好的看晚会。”之前负责会场的老师站起来说了一声，然后朝着李思则的方向走了过来。

    “怎么回事？”看到李思则的样子，老师也有些惊讶。

    “没什么老师，路上遇到了点意外。”李思则解释了一句，将自己出了车祸的事情没有说出来。

    “你这个样子，要不先回去，我带你到医院去看看。”老师也是为人师表，自然处于关心。

    “没事老师，我今天还有一个剧本呢。”李思则婉言拒绝了老师。

    “有那么重要嘛？”老师皱起了眉头看着李思则，他有些想不通李思则为什么如此执着。

    面对老师的疑问，李思则没有说话，而是坚定的点了点头。

    “唉。”看到李思则固执，老师也是叹了口气，不再说话。

    就在这时，又走过来两个老师，分别是刘老师和王老师，李思则的两位班主任。

    “怎么回事？”刘老师看到了李思则的情况，于是问了一句。

    “刘老师，你来了，这是你们班的学生，你看看，说是出了意外，但是现在不肯走。”之前的老师对着刘老师说到。

    “这怎么行呢，先去医院。”刘老师的话不容反驳。

    “老师，其实我这真的没有什么事情，谢谢几位老师的关心，真的没事。”李思则还是不肯去，对着大家说到。

    看到如此执着的李思则，刘老师也气的说不出来话，于是看了一眼，就跟之前的老师走了。

    “李思则，我不管你什么理由，不过晚会之后，说什么都要去医院”王老师没有走，而是看着李思则。

    她自然知道李思则为了什么，因为不久之前，李思则还找到了她，她也是第一次知道李思则对于这个剧这么上心。

    李思则点点头，他知道，大家都是对他的照顾，也是心存感激。

    “先坐吧。”唐梦然看了看李思则的样子，然后将他放在了旁边的椅子上面。

    “怎么回事，怎么还能回来，玛德，怎么办事的，这点小事都做不好。”看到李思则回来，场上唯一不开心的就是秦少宁了。

    一边骂着，气的秦少宁直接一巴掌拍在了椅子上。

    “秦少别生气。”辫子男看到秦少宁气的不轻，于是说到。

    “我能不生气嘛，你给我一个不生气的理由，真的是成事不足败事有余。”秦少宁还骂着。

    “秦少不要着急，你看李思则那个样子，他现在估计都自身难保了，估计光盘早就没了。”辫子男阴翳的说到。

    被这么一提醒，秦少宁马上也意识到，似乎只要没了光盘，李思则根本没有什么多大的问题。

    “这倒也是，没了光盘，到时候他的剧就是一场哑剧，哈哈哈，我倒要看看你李思则怎么救场。”

    秦少宁忽然笑了，他知道，要是没了配乐，李思则的剧就显得很没有场景。

    “你不是很厉害嘛，处处跟我作对，这次我看你怎么收场。”秦少宁愤愤的看了一眼李思则的方向。

    “你发生了什么事情，怎么会这个样子？”唐梦然关心的看着李思则，眼前的李思则着实有些惨。

    “我们在回来的路上出了车祸，他为了保护我，被车撞飞了。”李思则没有说话，但是他身后的南兰开口了。

    众人向着南兰看去。不明白是怎么一回事。

    “不，其实我想通了，这件事没有那么简单，那个车就是冲着我来的。”李思则回想起来当时他看到的情景。

    在那个情况下，很明显车里面的人就是冲着李思则而来，跟其他的人没有关系。

    “你最近有没有惹到人啊？”听到李思则的分析，唐梦然也冷静了下来，看着李思则。

    李思则想了半天，都想不起来自己最近惹到了谁，于是摇了摇头。

    “对不起，我没有带回来光盘。”李思则抬起头，看着自己身边的几个人，有些愧疚。

    “一个光盘而已，没有什么，大不了我们就上去演一场哑剧嘛，那不是卓别林一句话都没有说过，但是依旧演的那么好。”

    疼疼安慰着李思则。

    “好好养伤，其他的交给我们。”绿绿拍了拍李思则的肩膀，露出坚定的表情，看了看其余几人。

    听到绿绿的话，其他人也明白了，于是一同点了点头。

    “好好先待着，一会我带你去医院。”

    王老师看了一眼李思则，语气不容置疑，也不容李思则反驳。

    南兰站在身后看了一眼唐梦然，此刻的唐梦然就在李思则的跟前，半蹲着。眉宇之间充满了担忧和心疼。

