    这世上，从来就不是非黑即白。

    没有平白无故的爱，也没有平白无故的恨。

    十几年前的事情，早已随波流逝。

    纵然有那么几个故人记着。

    可放眼上京城，甚至老百姓茶余饭后的谈资，也都不在有，当年轰动一时，太傅贵女看上了寒门小子。

    陆川甚至没有自己动手，只是用了点小手段，便有人将当年种种，事无巨细的告知了他。

    当然，至于这其中背后的种种隐秘，就不是那些小人物能够探听到了。

    从那人出现的突兀。

    几次的偶遇。

    才华横溢却怀才不遇，却偏偏吸引了太傅贵女。

    两柄玄兵宝剑，注定的因缘。

    可世间，又有多少美好能够如愿？

    两世为人，信息大爆炸的灌输，让陆川一眼便看透，这背后的些许端倪。

    可惜，事过境迁，十几年过去了，依旧有人抓着不放。

    “你……你怎么会知道？”

    鹤婉君有如见鬼一般。

    虽然很想辩驳，可看着陆川的神色，到嘴的话，就成了这干巴巴，毫无营养的反问。

    “不知鹤夫人，是武盟哪位魁首？”

    陆川缓缓侧身，直言不讳的盯着鹤婉君，神色冷漠，好似透着冰渣子，“酉鸡？不，你太高傲了。巳蛇？也不像，你的修为太高。卯兔？不，兔兔那么可爱，鹤夫人怎么会是卯兔呢！”

    “臭小子！”

    鹤婉君眸光闪烁，竟是没有反驳，甚至美眸中的惊骇之色，越发浓郁了三分。

    但很快，所有的情绪便既敛去，好似从未有过失态。

    “亦或者……”

    陆川嘴角微翘，勾勒出一抹神秘莫测的淡笑，直把鹤婉君看的心惊肉跳，“上一任巳蛇魁首？”

    “不可能，你……怎么可能知道？”

    鹤婉君花容失色。

    第一时间想到的不是灭口，而是武盟中出了叛徒。

    要知道，她卸任巳蛇魁首之位，已经近十五年，唯有武盟中寥寥数人知晓。

    这些人中，甚至十二位武盟魁首，知道的都不过半。

    “所以啊，不要把自己看的太高！”

    陆川摇摇头，径直向前行去，突然停步，头也不回道，“怎么？想杀我灭口？省省吧，不说你能不能做到，也得考虑下后果！”

    “杀了你，一了百了！”

    鹤婉君咬牙道。

    “嘿！”

    陆川失笑摇头，继续前行，“地尊都没动手，什么时候轮到你了？”

    “什么？”

    鹤婉君眸光剧变，正待追上去，却发现自己追了几步，竟然没有拦住陆川。

    最后，只能眼睁睁看着陆川，消失在山林间。

    “这个小混蛋！”

    鹤婉君恨恨跺脚，眸光闪烁不定，“他是怎么知道的？这种事，不可能凭空猜测，定然有人帮他传递消息！

    而且，他竟然见过地尊，那三位，可是无人知道他们的身份……”

    鹤婉君恐怕打破头也不会想到，陆川一番半真半假的话，就将她一尊堂堂半步先天给唬住了。

    不仅如此，更让她打算借沈婉茹，来牵绊陆川的算盘，彻底破产。

    而且，徒弟还没了。

    赔了夫人又折兵，莫过如此了。

    ……

    “这帮人啊，他们到底在算计什么？”

    陆川揉着眉心，往山下走去。

    若换做是他，绝不会跟自己这般废话，有事没事，不听话就直接打杀，容不得半点意外因素。

    或许，他这种莽夫的行为，绝不为智者所取。

    但当局势一团乱麻时，一头莽过去，未必不能找到出头之路。

    可惜，这些自诩棋手的智者，总觉得自己能够胜券在握，丝毫没有发现，棋子都快跳出棋盘了。

    陆川也知道，只要时间足够，自己确实能够摆脱棋盘的控制，真正看清这盘棋上的一切。

    但偏偏，最缺的就是时间。

    “西域？”

    走着走着，陆川蓦然停步，冷冷斜睨了眼赤叶峰顶，嘴角勾勒出一抹森然邪笑，“我倒要看看，掀翻了这棋盘，你们还顾不顾得这东西南北！”

    说话间，一步三丈，迈过石阶，正待穿过中院，去自己所在的下院。

    没想到的是，正走到拐角所在的石阶，几道人影拦住了去路。

    “哎！”

    陆川微不可查的叹了口气，面上浮起一抹诚挚笑容道，“韩兄、柳兄、杜兄、苗姑娘！”

    “一别半年，没想到陆兄竟闯下偌大名头，可喜可贺啊！”

    柳横峰大大咧咧上前道。

    “柳兄切莫说笑！”

    陆川摆摆手道。

    “哼，现在外界都传言，我江南无人，陆兄这一趟南下，可是把我南江英豪，都踩了一遍！”

    杜修佯怒道。

    “陆兄，我爹来信说，让我跟你多多请教，你可不能推辞！”

    苗若水脆生生道。

    “你们是诚心来为难我的吧？”

    陆川哭笑不得道。

    “哈哈哈！”

    四人爽朗大笑。

    “走，喝酒去！”

    韩擒虎大手一挥道。

    虽然陆川不能随便进入中院，可谁让他是数百年来，第一个以下院武子之身，并且在初入演武院时，就杀穿中院的新晋武子呢？

    中院教习或院主，真要说什么的话，指不定这位再发疯一次，杀穿中院。

    更遑论，韩擒虎四人，可是在半年内，生生杀穿了中院的猛人。

    是的，除了韩擒虎用时稍多之外，柳横峰、杜修、苗若水三人，先后突破，便开始了攻略中院，实现了当初杀穿中院的豪言壮语。

    四人如今也成了好朋友，不仅是意气相投，也因为都是刀客，同样因为陆川。

    韩擒虎丝毫没有豪门贵子的架子，三人虽是出自江湖大豪，却也不拘小节。

    四人齐头并进，共参武道，进步竟是出奇的快。

    当然，比不得陆川，也比不得那个，已经消失数月之久的天才——云烨！

    即便如此，四人没有丝毫气馁，稳扎稳打，一步步追赶着。

    这顿酒，足足喝了一天一夜，尽兴而归。

    谁也没有聊那些糟心事，只说着自己曾经或如今的经历趣事，聊着各自的武道经验。

    陆川也不藏私，将自己一路走来的种种，甚至包括武学心得，一一说来。

    四人大感惊叹之余，也互相探讨，时不时提出不同的意见。

    或许，一个人比不得陆川，但四个所学非凡的刀客天才，却能让陆川一样受益匪浅。

    曲终人散，陆川独自下山。

    于下院住所中楼房中，枯坐一夜，调理身体。

    虽然安道子这位先天宗师亲自出手，可唯有陆川自己知晓，身体中的隐患，绝非一朝一夕能够解除。

    不得不说，所受伤势，实在是太重了。

    尤其是，拖着重伤之躯，勉强维持没有崩坏，强撑着斩杀沈如星，更是让他伤上加伤。

    能够安然返回赤叶峰，拖到安道子出手施救，甚至能救过来，已是侥天之幸。

    就这样，陆川在下院之中，安心修养。

    也没有足不出户做宅男，时不时出门与韩擒虎四人交流武道，也没有刻意去打听云烨的动向。

    甚至于，就连上院传来的风言风语，也没有多做理会。

    上院中确实有几个怪物，甚至如朱胜男的存在，也有几个。

    但现在，这些人已经通通不在陆川眼里了。

    最直观的表现就是，这些人只能在暗地里搅风搅雨，甚至不敢如当初，针对韩擒虎等人时一样，用些下作手段。

    只能口头上占些便宜，过过嘴瘾。

    这有什么用呢？

    虽然一月来，小日子过的很轻松惬意，可陆川内心却一直波澜起伏，甚至绷着一根弦。

    只因为，暗地里的异样视线，越来越淡了。

    甚至到了明目张胆的地步。

    “要来了吗？”

    陆川凝望西南，上京城的所在。

    心中的沉闷，无形中平添三分，好似有如山岳压头。

    呼呼！

    这一天，北风呼啸，寒意凛冽，可沉闷的却几欲令人发狂，天际都似乎阴暗了几分。

    咚咚咚！

    钟声悠扬，发人深省，这突如其来的钟声，惊动了上中下三院所有人，好似从心底里直接发出一般。

    陆川也不例外。

    当钟声响起的一刻，虽然从未在赤叶峰见过什么印象深刻的大钟，可没来由觉得，这口钟恐怕有着特殊的意义。

    嗡嗡嗡！

    紧接着，陆川心头一震，有如亿万蜂鸣振翅，耳膜聒噪不绝，豁然看向上院外的大门所在。

    那里，竖立着一尊高低十数丈的巨石。

    初入武院时，朱胜男曾言及，那是初代院主所留的武意神碑！

    不知道别人是否看到，但此时在陆川的眼中，那巨碑好似活了过来一般，嗡鸣震颤，流光溢彩。

    依稀中，一道身影傲然立于山门前，似俾睨天下，又似心怀仁慈，看顾众生。

    但让陆川震惊的是，那模糊身影的前方，赫然还有一道青袍身影。

    不知是否错觉，两道身影好似闪烁了一刹那，便既交错而过。

    那模糊身影缓缓散去，又似重新冲入巨碑之中。

    而那青袍身影，呼的闪烁了一下，便既消失的无影无踪。

    “这是……”

    虽然知道这一天会来，可陆川还是震惊的无以复加。

    先天宗师，果真有鬼神莫测之能。

    当那道身影再出现时，竟有如鬼魅一般，无声无息，出现在了陆川的房间之中。

    面白无须，银发被一根木簪箍起，矍铄面颊微瘦，却毫无盛气凌人之感，反而儒雅之气令人如沐春风。

    温文尔雅，莫过于此！

