    时间在飞速流逝了起来g。

    这是一场绝对孤独的旅行。

    竭力平稳了自身的气息与力量，简波脸上也露出了动容之意。

    在传送过程之中，简波也没闲着，屏气凝神，再次收取空间隧道各自数据，

    与此同时，全神贯注的盯着前方，不断穿梭的空间隧道，随时做好了最坏的打算。

    所幸，眼前的这处空间隧道，与空间传送大阵，使用仙元石作能量，稳定了许多。

    传送途中，有惊无险……

    不知道过去了多久的时间，简波的眼前，终于变得豁然开朗了起来，出现了一道道刺眼的白光。

    “终于到了！”

    简波不由得松了一口气，毕竟乘坐过‘跨界传送阵’虽然作了改进，需要承受莫大的风险，但是他成功了。

    “咻……”

    虽然知道到了传送终点，作了些准备，但是那强悍无匹的空间之力，还是将简波狠狠甩飞了出去。

    嘭！

    简波在地面上砸出了一个深坑，终于缓缓落地，呼吸着外面的新鲜空气，终于露出了一抹宽心的味道。

    再次来到‘域外空间中转站’这处秘地早已被玄天界‘掌控者’接管。

    巡查秘地之后，召回留守这里的人，简波便离开此地，进入域外战场。

    对于‘域外除魔’之事，简波充耳不闻，只想带着身边的人去‘玄元界’转转。

    君子报仇十年不晚。

    ‘猎枭堂’的杀手，是玄元界最诡秘的杀手组织。

    只要出得起价钱，他们连各大势力的帝尊境强者，都敢出任务。

    这个杀手组织最可怕的地方，就是没有老巢，平时猎枭杀手，分布在各行各业，各大宗门之中。

    他们可能是小贩、是学徒、是各大宗门弟子、长老……甚至掌门，都可能是这个组织的杀手。

    据可靠消息，玄元界猎枭堂，连帝尊中期的顶级强者，都成功杀死过。

    ‘夜枭堂堂主’便是域外闻名丧胆的女魔头叶灵，她极善于伪装，手段更是毒辣。

    按照玄元界血煞宗大长老血伦，给出的空间节点，简波只身前往玄元界。

    一个人在域外星空飞行，不时的碰到‘域外天魔’不过躲的躲过，实在没办法，便招出简二、简三、火枫、火雨、摩豹五大化形人。

    简波可不想随意杀戮，引来天道劫雷轰杀。

    五大化形人杀戮之后，便让他们回去整休，以利再战。

    简波渐渐的离开玄天界域外。

    原本简波可以招出发出，直接以最简单的方式，前去玄元界。

    不过，简波踏入人仙后期境界不久，却是想要自己感受一番，穿梭于星空之中的感觉。

    不过，简波心念一动，招呼风野灵和热娜二人陪她一起遨游星空，她们二人进入帝尊层次，需要感悟天道。

    “我们走！”

    当二人离开‘熙元祭坛’空间的时候，简波左右双手，分别是牵扯着风野灵与热娜，三道身影眨眼间冲霄而起，直接冲着星空深处而去。

    理论上而言，踏入帝尊之境，便已可以进行短距离的星空穿梭。

    丹穿梭于玄天界和玄元界之间，便是至少需要，帝尊后期之境的实力支撑才可以，以风野灵和热娜二人的修为，还是差强人意。

    星空飞行，没着落点，人乏气竭，终归陨落，不过简波他们有‘星际飞船’一旦元气匮乏，便可招出飞船休息。

    “真是不可思议呢，星空之中，这般美妙。”风野灵轻声开口。

    前行之间，两女的目光扫过诸天星空，穿梭于无数星辰之间，看着那变幻莫测、闪烁着神秘光芒的无尽星河，皆是感觉无比玄妙。

    “你们更待进一步，晋级人形境界，便是也能够和我这般，穿梭于星空了……”

    简波看了二人一眼，稍作停顿道：“不过你们都有‘星际飞船’到那时便可直接承载着，你们遨游诸天，便不需要我陪着了……”

    谈笑不久之后，三人很快接近玄元界空间节点处。

    这次简波招出了五大妖兽化形人之外，还将方若柳、皇甫飞烟二女招出，为其授业解惑。

    三人凌空跃上进入玄元界‘空间节点’处，简波闭目凝神，感悟这处空间节点。

    风野灵和热娜二人，则给予简波护法。

    “怎么样？”

    一般来说，界域的掌控者，都对进入界域的‘空间节点’设下阵法保护起来。

    防止‘域外天魔’渗透进来。

    一般来说，只要是稍微感悟到，些许空间法则的人，理论上说都是可以撕开空间节点的。

    撕开空间节点，所需要的元力消耗巨大，筑基的真元之力太弱，能撕开空间的真元之力，最起码要到元丹后期。

    而且施展一次，就能将身体里的真元消耗一空。

    一般的修者到了化神期后，会自然而然的感悟些许空间法则，当然，仅限于运用在虚空穿梭上。

    如果想运用更多种类的空间形态，就需要真正的领悟空间法则了，这个和稍微感悟完全不同。

    不止需要庞大的真元之力，还需要懂得如何计算空间节点，每一处的空间节点都是不同的。

    如何打开和关闭空间节点隧道，制造空间乱流，甚至是做到封闭某个空间区域，都不是一朝一夕可以完成的。

    “没想到这撕裂空间，需要如此巨大的真元支持，看来自己现在是没有希望了。”

    皇甫飞烟想就算自己修行逆天，没有足够的真元之力支撑也是白搭，况且自己几斤几两还是知道的。

    皇甫飞烟果断放弃了，想要向简波教，如何领悟空间法则的想法。

    “怎么不说话了？是想要向我请教空间法则吗？”

    见皇甫飞烟不说话，方若柳略一思考，便知道皇甫飞烟的意思了。

    “嗯……本来是想的，不过现在看来，这并不是目前的我可以掌握的，等化神后期再说吧！”

    皇甫飞烟心道：“饭要一口一口吃，现在我应该专注眼前，先巩固修为才是重点。”

    “不错……飞烟你的悟性极佳，并不需要现在考虑这些，等时间到了，自然就会领悟。”

    “修炼一事讲究水到渠成，一步登天并不可取，保持住你现在的心态，以后的路一定可以走得更远。”

    简波语重心长地，对皇甫飞烟说道。

    “是……飞烟明白了，谢谢师父……”

    皇甫飞烟点头，暗暗警告自己一定要顺其自然，不可急功近利。。。

