    第429章如此，可遂殿下所愿？

    沈千昭看向书桌，熟悉的字迹跃于纸上......

    千时伦放下了手中的笔，将笔置于台上，“如此，可遂殿下所愿？”

    沈千昭缓缓一礼，“多谢大人。”

    千时伦将那张纸叠了起来，递给了沈千昭，后者并未拒绝。

    离开丞相府的时候，管家送上了一个食盒，“殿下，大人吩咐备下的，都是公主往日喜欢的吃食。”

    纵使这几年，公主补不曾踏足丞相府，可厨房却还是依照着往日她来时的口味，久而久之，便是连丞相，都已习惯了。

    采秋犹豫了一会，看向了沈千昭，生怕这要是接了，自家主子不悦。

    沈千昭微微点头，“多谢。”

    采秋这才松了一口气，接过食盒，扶着沈千昭上马车。

    管家犹豫了一会，还是忍不住道，“殿下，大人近几年身子不如以前，时常念叨着的，便是殿下......”

    “殿下若能时不时来一次，大人也会……”

    沈千昭抓着马车帘的手微微收紧，却未言，一旁的采秋紧张得一颗心都快跳出来了。

    她虽不知主子今日怎么会来这里，可若是能不来，主子今日是绝不会踏足这相府半步，而管家这番话，根本就是在惹主子不快。

    她唯恐沈千昭当场下脸……

    沈千昭却径直上了马车，马车缓缓行驶离开。

    此时，相府，千时伦自大门之后走出来，驻足望向马车，直到马车拐弯没了踪迹，才转身进了府里。

    ...

    这日，入了夜。

    永嘉帝到了永乐殿用膳。

    沈千昭笑着说了些算不上乐子的趣事，明明不怎么有趣，倒是惹得永嘉帝龙颜大悦，笑声停不下来。

    一旁的高声看着，也开心。

    不过一会，沈千暮受沈千昭所邀，也来了永乐殿。

    “儿臣见过父皇。”

    沈千暮看向沈千昭，并未想到，永嘉帝会在此处，他还带了从宫外带进宫来的的一些吃的，宫外的吃食算不上多珍贵，可却是宫里没有的。

    他想着，沈千昭大约会喜欢，便特意绕了一段路，带了些回来。

    生怕让沈千昭等久了，回宫的一路上快马加鞭。

    让沈千昭没有想到，父皇还未走，皇兄提前到，这两人给撞一块去了。

    永嘉帝原本笑着，这会儿见了沈千暮，笑容收敛了不少，“你怎么来了？”

    话音落下，他深沉的目光落在沈千暮手里提着的食盒上。

    因着书院学子中毒一事，还伤及了人命，沈千暮也受了牵连。

    他倒是未想到，近几日正是忙碌，这个儿子，竟还有闲情逸致带着吃食到这永乐殿来。

    永嘉帝态度冷淡，沈千暮心知，是因为近些日子发生的这些事，自己未能处理妥当，他心生不满。

    加上，今日，闵青所言...

    想及此，沈千暮便满头愁绪。

    好不容易走了个司长礼，现如今，却多了个更为难对付的闵青。

    闵青深受父皇信任，与谢将军比，有过之而不及。

    一旁的沈千昭笑着解围，“父皇，是儿臣嘴馋，昨日念叨着宫外的美味，央着皇兄今日带些回来给我，皇兄这会儿才给我送来呢。”

    沈千昭说着，起身去接沈千暮手里的食盒，放在桌上打开，一碟一碟的吃食，极为精致，经过路途颠簸，也并未有损，可见沈千暮一路上都是护着食盒。

    沈千昭心中一暖，手指轻轻扯了扯永嘉帝的袖子，“父皇，皇兄都站好一会了......”

    永嘉帝瞥了一眼，心中的不满这才散去了一些，“坐下吧。”

    沈千暮这才得以坐下。

    琳琅满目的菜式，沈千昭一口接一口，吃的倒是比往日还多。

    采秋原本还担忧她今日在相府，回来会情绪低落食不下咽。

    这会儿见她吃的比往常还多，提着的心，也就安了下来。

    “听闻，你今日去相府了？”

    永嘉帝放下了筷子，接过旁边高声递过来的盛着热汤的碗，目光转向沈千昭。

    此言一出，殿中几人均看向了沈千昭。

    沈千暮亦是如此，他近来忙碌，并不知身千昭动向，更不知道她今日去了相府。

    他眉头蹙了蹙，却不发一言。

    昭昭已经几年不曾去过相府了。

    丞相本就与千家没有什么实质的关系，他与相府，一向并不往来，便也就是昭昭，自小与丞相走得近。

    后来不知发生了什么事，也就疏远了。

    他那会儿并未细想是发生了什么事，只是她不说，父皇不问，自己便也就不问了。

    可今日，她竟又去了。

    下意识的，沈千暮总觉得，她这一去，必不简单。

    沈千昭笑笑，放下了手中的汤勺，取过帕子轻轻擦拭唇瓣，“只是许久不曾回去，今日路过，便顺便进去瞧了瞧。”

    她知道，自己在京中的一举一动，若自己不刻意避开掩藏，那么就一定逃不过父皇的眼线。

    父皇突然来永乐殿用膳，她便大致猜到了是为她今日去相府此事而来。

    永嘉帝神色平静温和，眼里，却划过一丝不悦与试探，“他未留你一同用膳？”

    “天色不早，儿臣便回来了。”

    沈千昭如实回道。

    千时伦是开口留下她在府中用晚膳了，只是被她以天色不早为由拒

    不过，既然他本就命管家备下了食盒，可见，他也清楚，自己是不可能会留在府中用膳。

    拒绝，倒也不显得奇怪了。

    永嘉帝眼里的不悦这才散去，薄唇勾起，一双桃花眸才终于染上了些许笑意，

    “时卿喜清静，你若留在他府中用膳，怕是会给他添麻烦。”

    沈千昭笑笑点头，“儿臣明白。”

    永嘉帝走后，沈千昭这才起身去了内殿，取出了那张从相府带回来的，千时伦的亲笔，递给了沈千暮。

    她言笑晏晏，一双桃花眸微微弯起眼角，

    “哥哥瞧瞧。”

    只是一张纸，沈千暮还以为是妹妹写了什么字谜想让自己猜。

    可当他展开纸张，跃于纸上的所写，却是让他一愣。

    这字迹，与妹妹有几分相似，乍一看，还以为是妹妹的字迹，可多看两眼，却又比妹妹的字迹多了几分老练的劲道。

    他诧异的看向沈千昭，“这是？”

    (本章完)

