    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    【梦想进化】书页链接：

    ————————————————————————————————

    被血色气团轰飞，撞击在墙上的沙盖特，已经滑落下来，半跪在了地上。王凌看见，他头顶的血条损耗了1/2多，算是半血以下的程度。

    战斗到现在，智代一共打中了他四个技能：震爆拳、升龙真拳、无影真脚、灭波动拳。

    前两招扣的血不多，只有短短一小截，后两招特别是灭波动拳，造成的伤害却颇为可观，配合无影真脚踢飞，发射气团轰击，打掉了沙盖特一半生命。

    可以想象，同等级绝大多数梦想者，哪怕是生命很高的体力特长者，中了这种程度的连续奥义，也会立刻变成死人！

    沙盖特右膝跪地，双手支撑地面，胸膛剧烈的起伏着，一丝丝鲜血从嘴角流出，滴落在地上。

    他千锤百炼的身体极强，又有内气防御，这种伤势还不致命。但在全世界的观众注视下，被打的这么凄惨，还是被一个女子打的这么凄惨，让他的心中，充满了愤怒和屈辱。

    “啊！”

    这头猛虎怒吼一声，双目血红的从地上爬了起来，用手背抹去了嘴角的血迹。

    在比武中被打下擂台，理论上已经算是失败——但沙盖特冲到裁判身前，一把抓住这个可怜的家伙，怒视着他道：

    “这场比赛，将会是死斗！”

    死斗，不存在打下擂台就输的说法，唯一的获胜方式，就是其中的一人死亡。

    “死斗！”

    “沙盖特你是无敌的！”

    “杀死她！”

    ……

    在泰国主场。沙盖特的要求，自然得到了绝大部分观众的支持，泰拳是泰国的国技，泰拳之王是国家英雄，泰国人绝对不承认这名帝王失败。

    裁判虽然也是修炼到拥有气的格斗家，但被2米26的沙盖特提在手中，就像是一个柔弱的儿童。在泰拳之王的怒视中。他的身体颤抖，裤裆都变的淋漓湿润，连忙不断的点头：

    “准……准许改变规则……”

    于是这场比武。就变成了死斗。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”

    放下裁判，沙盖特放声大笑。看向擂台上的智代，本来他就准备比武中杀死这敢于挑战他的女子，没想到对方的实力如此之强，把他打下了擂台，不得不强迫裁判改变规则，用死斗来逼迫对方继续战斗。

    这名女子身上的雾气，现在已经消失，恢复成了原来的状态，虽然实力仍然不错，但还不在他的眼里。

    “伤到我泰拳之王的人。只会有一个下场，我会亲手将你送入地狱，接着再将隆也送入地狱陪你！”沙盖特用国际语言英语，冲台上的智代说出了这句话。

    很明显，因为富有代表性的技能体系：升龙拳、波动拳。沙盖特将智代当成了波动空手流的人，可能是隆的徒弟。

    有世界级频道直播，看到这个场面，在泰国之外，无数观众顿时大骂。

    和美丽强大的智代相比，刚才被打成狗一样跪在地上的泰拳之王沙盖特。人气已经大幅度的下降，明明失败了，还死皮赖脸的用死斗逼迫对方战下去，这种做法实在是卑鄙。…,

    中国，那咳血的干瘦老者，盯在电视中的沙盖特上，浑浊的双眼中目光阴沉，用森冷的声音道：“今日你敢杀死这女娃，明天老夫就去泰国杀你！”

    这名时日无多，重病缠身的老人，因为智代表现的惊人格斗天赋，心中起了收徒的想法。

    以他的眼力自然能看出，智代退出了那种奇异状态，身体、精神都很疲惫，在这种状态下，根本不是沙盖特的对手，死斗的结果只能是死亡。

    “比武规则改变，这场比武转为死斗，只会有一个人活下来，才会结束。”裁判拿着话筒宣布。

    “沙盖特，你太无耻了，根本不配称为泰拳之王，有种你和我打！”飞龙用英语高声大叫。

    “呵呵呵呵呵……”

    巴洛克突然发出了一阵女人般的妖异笑声，他的手上，不知什么时候已经装备上了一副铁爪，相互摩擦爆起了密集的火星，表达出的意思不言而喻。

    另一名沙杜卢四天王，拜森，也装备上了拳击手套，活动了一下脖子，发出咔吧咔吧的骨头脆响。

    “飞龙兄不用心急，先坐下看着吧，智代绝对不会死亡。”

    看到这个场面，王凌反而冷静了下来。

    这样的形势发展，事先曾经预计过，既然有了预计，就不会不做预防的手段，只不过那是王凌的秘密之一，不好暴露在别人眼皮下。

    “需要继续战斗了呢……”

    智代只好用了一瓶中型生命药水、一瓶精神药水，补充了损耗的生命和精神力。

    注视着走上擂台的泰拳之王，她淡淡说道：“既然成了必定会有一人死亡的死斗，那么我施展出其他战斗手段，你该不会介意吧？”

    随着话语，一个白衣遮体，血发拖地的女子，从空气中显出了形体。

    “我在学习武技之前，曾经是御使鬼物的道士，这是我饲养的战斗灵鬼女，你不愿意认输结束战斗，我也只好依靠鬼物的力量了。”按照王凌事先的交代，智代说出了这样一句话。

    街霸世界中，除了格斗有没有其他方面的奇异能力出现？

    毫无疑问是有的，维加将军，这名oss的真名叫做维嘉，原本是一个拥有强大精神力的女子，本来的身体战斗力不强，才占据了维加将军的身体。

    杀人蜂嘉米，那个性感到极点，穿着一身惹火紧身泳衣战斗的女子，就是维嘉的另外备用身体之一，是通过维嘉本人的身体细胞克隆，可想而知，这才是维加将军真身维嘉的相貌。

    街霸4中，塞斯装入丹田引擎后外形恐怖的身体，也是维嘉的备用身体，只不过塞斯背叛了维嘉，将这个身体自己用掉了。

    维嘉的第一目标，是拥有无穷格斗潜力的隆，希望得到他的身体。

    这一切意味着什么？意味着维嘉能够夺舍！其实维嘉的奇异能力并不只能夺舍，拥有强大至极的精神力，只要精神力在，就不会死亡，所以街霸2后，维加将军的身体被“真豪鬼”杀死，却又凭借精神力复活。

    强大的精神力，这就是格斗外的奇异能力之一。

    街霸3的最终boss，是一个操纵冰与火之力，身体半红半蓝，看起来很挫的天使。

    意大利人，有“心灵魔法师”之称的罗丝玫瑰女士，用心灵能量结合精神力，形成灵体般的能量球协助战斗。…,

    夺舍、复活、天使、灵体能量球等因素都出现了，现在“道士”智代利用自己的鬼物配合战斗，又有什么可奇怪的？任何人也无法说出反对的理由——这是她的能力。

    这个鬼女，是邪灵千奈美。

    她其实是王凌的持有灵，但别人又不可能知道，沙盖特还想战斗？好，那么智代和千奈美联合作战，这算是合理的作弊。

    也是智代冒险挑战泰拳之王，王凌却没有反对的真正原因，大不了暴露这只持有灵的存在。

    所有的观众，无论是电视机前的人，还是现场的人，都再次轰动了起来。鬼，这种生物任何国家都有传说，想不到现在看到了活生生的一只！

    沙杜卢总部中，拥有强大精神力的维加将军，远在意大利，修炼心灵力量的罗丝玫瑰女士，都震惊的看着白衣血发，双脚离地，悬浮在智代身后的千奈美。

    “这是什么东西？鬼其实只是人死亡后，出现的精神力磁场，能显出形体的鬼？这无法相信，太不可思议了！”

    两人都是精神方面的强者，对这只鬼女的出现，表示难以相信不合常理。

    至于关注比武，看到这一幕的梦想者，一个个都震撼的说不出话来，一只血发的鬼女？这应该是使魔吧……怪不得这女子有胆量挑战沙盖特……只不过，这么强大的实力，也太犯规了吧！

    “难道，这女子来到街霸世界，并不是正常进入，而是使用场景卡，来这里打宝想获得什么特别物品？杀意之波动她已经拥有，是沙杜卢组织的丹田引擎？”

    使用任务场景卡，就能进入某个其他梦想者正常经历任务的世界，当初白凤就是使用双截龙场景卡，进入到双截龙世界，去狙杀其中的天使。

    千奈美出现，智代vs沙盖特的战斗，继续展开。

    两人站在擂台遥遥相对，这次智代的身上，没有了杀意之波动的血色雾气，但身旁漂浮着一个红发白衣的邪灵女子，看起来仍然非常诡异。

    沙盖特的独眼中，流露出凝重的神色，一只鬼物？他从来没见过这样的东西。

    出于谨慎，他拉开双拳，击出了一道猛虎波试探，火焰之气形成的赤红能量团，在空中平射飞行过去。

    根本不需智代出手，千奈美抬起没有一丝血色的纤纤素手，左手闪烁起白光，汇聚成一团明亮的圆形光弹，右手中出现了大团黑气，凝聚出一颗黑雾氤氲的球体。

    白色光球，黑色雾球，一前一后的脱手飞出！ 。）

    ======================================

    =======================================================

    《剑道独神》 六道沉沦·著

    剑者，当有锋芒。一剑在手，天下我有。

    宁折不屈，宁断不弯，不屈不饶，无所畏惧。

    剑道独神吧 欢迎您的常驻：

    —————————————-——————————————

