    韩梦茹有些意外，但却什么都没问，难看的神色都写在肖扬的脸上了，不用问也知道一定发生了大事，韩梦茹知道肖扬最在乎的那个人是林雨晴，在英国读书，现在看他的样子，想必是那边出了什么事情吧。醉Ω露Ω网

    “好的。”韩梦茹干脆的回答道：“要不要我帮忙。”

    “肯定是要的，不过我先过去看看，电话跟你联系。”肖扬深深的看了一眼韩梦茹，脸上看起来虽然还是挺平静的，不过两眼已经开始红了。

    “肖扬，记着，只要人在，没有什么事情是解决不了的，千万不要做傻事，”韩梦茹有些担忧的看着肖扬，然后说：“还有我呢。”

    一旁的宫敏敏看不懂两人之间在说什么，但也感觉到有不好的事情发生在肖扬身上了，也不敢胡乱开玩笑。小心的说：“肖先生，如果你要从香港去英国的话，我想，你找三叔能更快一些。”

    肖扬想了想，然后拨通了三叔的电话，平静了下心态，然后说：“三叔，真不好意思，这就有事求您帮忙了。”

    晚上七点，肖扬登上了前往伦敦的班机，韩梦茹在机场送机，然后看着肖扬，再次说了一遍：“有事立刻跟我联系！”

    肖扬点点头，然后义无反顾的踏上飞机，坐在头等舱里，如果换作平时，肖扬想必会有心思享受下从未享受过的环境，而此时，却是全无半点心情，肖扬脸上的阴云，就连空姐经过这个年轻帅哥的身边的时候，都小心翼翼的，不敢弄出太大声音，生怕惊扰了他。

    电话是跟雨晴一起的公司员工田甜打过来的，说雨晴昨天晚上出去，已经一夜没回来了。然后田甜又跟肖扬说了一个让肖扬惊讶不已的事情。

    这两年雨晴在英国一边读书，一边自学金融方面的知识，肖扬平时给她不少钱，大约有几百万地样子，雨晴是个仔细的性子，根本就花不完这么多的钱。于是三个女孩凑在一起研究一下，竟然开始学着炒股。

    英国的股市这个时候其实还是不错的，加上这三个女孩操作的小心仔细，两年地功夫，竟然把几百万人民币，硬生生的给翻成一千多万英镑，这件事，三人都小心的保守着秘密，雨晴是想给肖扬一个惊喜。让他知道，自己其实也能做很多事情。

    剑桥里中国地留学生不少。其中有个同是东北辽东省地学生艾俊良。是个高官子弟。一直在追求雨晴。艾俊良人长地一般。不过仗着家世很好。在国外花钱大手大脚。倒是被一群女孩追捧。

    不过雨晴怎么会看上这种人。平时都是尽量地能躲就躲。躲不过。也说几句话就走人。

    这个艾俊良也不知道怎么想地。铁了心追求雨晴。而且耐心好地很。那种坚持。就连跟雨晴在一起地田甜和钱玲玲都感觉到佩服。可惜对象是雨晴。如果是这两个小女人。恐怕早就缴械了。

    因为雨晴一直不搭理艾俊良。所以这人经常找机会请田甜和钱玲玲吃饭。两个女孩也知道自己地身份。和对方地来意。通常都会拒绝这种事。

    谁知道最近钱玲玲忽然跟艾俊良走地很近。晚上还经常不回来。田甜倒是劝过钱玲玲几次。说咱们地工作机会来之不易。公司能送咱们出国深造。要珍惜这种机会。

    钱玲玲却有些不以为意。说我又不是毕业了不回公司去。合同都在那写着地。难道公司还能阻止我谈恋爱吗？

    雨晴本来就恨不得那艾俊良消失在自己视线里呢。见有人跟他谈恋爱，自然不会反对。也没理由反对不是。

    只是前天晚上钱玲玲从外面一回来就趴在床上哭，哭的很惨，任凭雨晴和田甜怎么问也不说，最后昨天的早上，才说了出来，她怀孕了……而且，不小心跟艾俊良说了雨晴手里有一千多万英镑的事情，艾俊良当时就让她把雨晴骗出来，要把雨晴的钱抢走。

    钱玲玲自然是不依的，她喜欢艾俊良不假，但骨子里也是个本本分分的女孩，怎可能去做那种事情。她这边不答应，那边艾俊良怒了，说你看着办，你要是不同意，首先咱两立马拉倒，然后，你家是东北地吧，我爹是辽东省的高官，想要收拾你一个小老百姓家庭，简直就跟玩似的！

    这下钱玲玲害怕了，终于看清了艾俊良的真实面目，于是回来痛哭不已。

    雨晴是个外柔内刚的脾气，她觉得，这两个女孩是自己带出来的，自己有责任对她们的安全负责。于是拉着钱玲玲要去找艾俊良。

    田甜阻止，说你们这样去不正好是羊入虎口了吗。雨晴却认为就在剑桥大学的寝室里面，艾俊良的胆子就算是再大，也不敢怎么样。

    两人昨天中午走地，一直到今天上午都没回来，田甜这下害怕了，打电话又打不通，于是只好求助肖扬了。

    肖扬靠在豪华的座椅上，揉着太阳穴，第一次感觉到这么力不从心，自重生之始，他一直有种事情都在掌握之中的感觉，虽然现在来说，他的财富算不上什么，但他还年轻，慢慢积累下来，到了四五十岁的年纪，自然也会富甲一方了。

    今天听说雨晴在异国他乡出事，心里最大的感觉就是无助，自己在东北三省都未必能说事事顺心，更何况是出了国。

    肖扬强忍着心头的担忧，开始思考着这件事应该如何去解决。

    很显然，艾俊良现在主要的目的是冲着雨晴手里地钱来地，一千多万英镑啊……这个小妮子，啥时候有这本事了？肖扬忍不住在心里苦笑，这是在给自己攒嫁妆怎么？

    既然是这样，在艾俊良没有得到这笔钱之前，雨晴她们应该受不到什么伤害，毕竟跟一个女人比起来，一千多万英镑的诱惑力，显然要更大些。

    这种事，如果求助大使馆……估计英国警方肯定会参与进来，到时候雨晴那一千多万英镑，该不会被黑去吧，肖扬不太了解外国法律，也不怎么清楚中国留学生在英国炒股赚地钱拿不拿的走，但想来民主制的国家，私人的财产应该是神圣不可侵犯的。

    不过那也仅仅是应该而已，这个***国家要真那么神圣，当初也不会跟法国佬一起抢了中国那么多宝贝不还了。

    一切，先见到田甜再说，田甜说她已经报警了，那么，就先让英国的警方查吧，想起韩梦茹，肖扬决定，等了解到最新的情况后，立马就跟韩梦茹联系，毕竟她的身份在那摆着，由她来联系大使馆，和自己联系，那完全是两个概念。

    肖扬忍不住在心里想，如果……现在的飞扬集团是个超级大型跨国集团，拥有几百个亿的资产，是不是，自己也会拥有一定话语权了。

    答案是肯定的，看起来自己还是有些安于现状了，很多事情，按部就班还真不行啊。心里想着，马上就是九七年，一场席卷整个亚洲的金融危机即将到来，肖扬并不太了解金融方面的事情，不过至少他是知道当年泰铢对美元贬值有多厉害的。难不成，自己也要在这里伸把手？雨晴好像这方面挺强的，肖扬盘算着，等着这次事情完了，就让雨晴去香港先注册个空壳公司再说。

    然后自己把飞扬的股份转移到香港那边，由香港公司来控股，也算是合资公司了，国内的政策瞬息万变，就算他肖扬是重生的，也不能保证自己一直都是安全的，把飞扬带上一个港商的帽子，显然会安全很多。

    同时肖扬对自己身边的安保薄弱，还是感到有些不爽，原本以为这次去香港就是几天，没想到出了这种事，陈征这会还在江城市呢，看来，以后到哪都应该带着他，还得再多招募几个身手好的保镖。

    雨晴她们身边也得找几个女保镖，都亿万富翁了，一举一动总会有许多人盯着，身边连个保卫的都没有，太不踏实了。

    肖扬叹息了一声，第二天早上九点多，肖扬从伦敦的机场下来，田甜早就在那等候多时，看见肖扬，先是眼圈红红的，然后直接说：“最新的消息，钱玲玲跳楼了。”

    “什么？”肖扬一惊，然后看着田甜：“有危险没？雨晴呢？”

    “孩子流产了，腿摔伤了，幸亏是三楼，如果不是玲玲跳楼，连警察都不容易找到那里，一处废弃的工厂，雨晴姐没事，被警察解救出来了，现在这会正在医院，老板，对不起，给你添麻烦了。”

    肖扬心里总算松了一口气，眼圈竟然有些湿润，肖扬真不敢想，如果雨晴出点什么意外，他得怎么活。

    “没事，快带我去看看她们。”肖扬沉声说道。早上六点就开始停电，写着的，说是晚上六点来电，当时还挺美，正好晚上码字，结果，居然八点多才来电……小刀的小心肝扑通扑通的，差点就破了金身啊，大家给几票安慰下吧。