    “你是谁？”

    皮特罗在说出这一句话的时候就有些后悔了，这不是不打自招嘛，告诉他们就在这里，而且说不定还有阴谋呢，要是自己刚才傻傻的打开门，要是旁边有埋伏怎么办？！

    “你想多了，骚年。”

    就在皮特罗胡思乱想的时候，突然一张帅气的脸庞出现在他眼前，让他被吓了一跳。

    “咦啊！鬼呀！”

    皮特罗被突然出现的郑重脸庞给吓到了，像个小女孩一样尖叫了起来，还倒坐在地上，害怕的看着郑重，也不能怪皮特罗这样，想想，你站在昏暗的废弃工厂的门前，突然有一张脸或一个人头在门上冒出来，这不妥妥是恐怖电影的剧情嘛，不管是哪个正常人遇到这种情形都会被吓到吧？！

    “皮特罗！啊！”

    听到皮特罗的尖叫声，旺达很着急和担心，赶紧跑了出来想查看情况，结果跟皮特罗一样，都被吓到了，旺达双腿发软，颤抖的站在原地看着门上郑重的脸。

    郑重看着害怕的双胞胎，嘴角微微一抽，有些无语，至于这样吗？他有那么可怕吗？郑重拿着东西，像幽灵一样穿门而过，整个人高大的身影笼罩住了双胞胎，让他们更害怕了。

    这是郑重在力量宝石的帮助下，用进化能力进化出来，在漫威宇宙中，力量宝石象征一切的物理规则，郑重在吸收了不少力量宝石的能量后，现在学习魔法的途中，触类旁通的让自己的一些能力得到加强，以及获得了一些新的能力。

    能量虚化，可以让郑重控制自身与接触到的物质的密度，能让身体的任何部位远超艾德合金坚硬，无坚不摧，同样也可以将自己和触碰到的物质虚化为近乎无质量的能量体，能够穿越大部分的物质。

    不过这个能力对于高纯度能量体无效，比如利用无限宝石发射出来的强力能量冲击波，或者是之前古一使用过的蕴含维度之力的维山帝神圣之火，这些都是可以击中虚化的郑重的。

    值得一提的是，能量吸收在搭配进化能力下，产生一种特别的化学反应，现在他的身体记录着曾经吸收过的所有能量，并能够随意转换，也就是说，郑重可以是一个小号力量宝石，等拿到其他的宝石，吸收过其他宝石的能量后，也可以是小号的空间、时间、心灵、现实、灵魂宝石，到时候即使失去了无限宝石，他也能凭借自己的力量施展无限之力，只不过威能和范围会被削弱，但具有更高的成长性，随着郑重的成长，六大无限之力也会变的更强！

    “咳，不要害怕，我不是一个坏人。”

    郑重安慰着双胞胎，想让他们冷静下来，可双胞胎还是害怕的看着郑重，无奈之下，郑重用念力把双胞胎给托起来，忽略他们惊慌失措的叫喊声，郑重看着脏乱破败的工厂，面色平静的抬起了右手，打了个响指。

    “嗒。”

    顿时，旺达和皮特罗停止了动作和叫喊，目瞪口呆的看着周围的一切。

    在郑重打完响指后，周围的环境开始发生变化，布满灰尘的地面瞬间就清理干净，腐朽而充满了霉味的木头和破烂不堪的废弃机械瞬间化为粉末，然后重新组成，变成普普通通的桌子和椅子，只是一瞬间，废弃工厂无比脏乱的环境就变得干干净净了。

    这是郑重的磁场控制能力，已经达到纳米级别，快要接触到分子级别了，能够将别的物质转化成自己想要的物质，为己所用，自然可以达到这种地步，不过就算是这样的磁场控制能力，也只能在平常的时候，充当一下场面或装一下逼，在战斗时还起不了什么作用，帮不上忙，所以他还要努力，继续开发。

    “这，这是什么？！”

    皮特罗看着环境大变的“住所”，呆愣愣的说道，旺达虽然没有说话，但脸上也充斥了震惊的表情。

    而郑重瞄了一眼旺达和皮特罗，看见双胞胎震惊的表情，表示很欣慰，这样露一手才更好忽悠拐走，咳，更能够让他们相信自己，心甘情愿的跟自己走。

    郑重没解答双胞胎的疑惑，而是坐下，然后用念力操纵着双胞胎，让他们坐在郑重对面的椅子上，把吃的东西放在桌子上，故作随意其实有点紧张的对双胞胎说道，毕竟他也是第一次做这样的事，自然有些紧张感。

    “想知道吗？”

    “嗯嗯。”

    坐下来的双胞胎此时也从震惊中反应过来了，认真的点头，冷静下来的他们，此时的头脑很清晰，之前郑重的所作所为，只要不是瞎子，傻子都能明白眼前温和的大哥哥绝对不是普通人，难道说…………

    旺达与皮特罗相互对视了一眼，两人心有灵犀，在想到郑重刚才的所作所为和态度，心中都顿时冒出一个他们不敢相信，却是他们渴望希冀的猜测。

    “那就先吃点东西，一边吃一边说。”

    旺达和皮特罗听到后，眨了眨眼，然后乖乖的拿起桌子上的一些食物开始吃了起来，这让郑重有些意外和对自己的想法点了个赞，效果这么好，真不愧是我，咳，不能骄傲，只是第一步而已，还差远呢，得收下双胞胎后，才能来高兴。

    皮特罗咬着口中热气腾腾的墨西哥肉卷饼，而旺达则是拿着一个牛肉汉堡，两人吃着吃着，眼中不禁有了水雾，多久了，已经过去了好几年了，他们，终于又再一次吃到热气腾腾的食物，回想起以前的流浪经历，让他们不由得热泪盈眶，脑中只有一个想法。

    “如果这是梦，希望能够持续得更久点！”

    郑重看着快要流泪，却强忍着泪水的双胞胎，内心有些复杂，身为漫威多元宇宙的“天命之女”，不管是影视或漫画中，旺达的命运却永远都那么悲惨，她永远都得不到自己想要的，而皮特罗也是，在电影与漫画中，他都是作为绯红女巫或其他人的强大而祭天，可以说是那种活不过三集/季的角色，命运没有眷顾这对可怜的双胞胎，让他们永远都是那么悲惨不幸，不过，悲剧永远是最吸引，最能与人共鸣的事物了，所以漫威才创造出这两个角色吧。

    在吃完汉堡后，旺达看着为她和她哥哥贴心推完两瓶有插着吸管可乐的郑重，喝了一点可乐，犹豫了一会，旺达鼓起勇气向郑重问道。

    “那个，咽，这位先生，您为什么，要这样对我们？”

    皮特罗震惊的看着自己的妹妹，这么勇的吗？！然后也看着郑重，期待着郑重的回答。

    受到双胞胎紧张且带有期盼的眼神，郑重摸了摸头，思考了一会儿，就在双胞胎有些坐不住后，郑重直言不讳的说出自己的目的。

    “嗯，我想收留你们。”

    “哎，为什么呢？”

    在得到自己想要的答复后，双胞胎高兴的不得了，甚至皮特罗为了证明自己不是在做梦，狠狠的掐了一下自己的大腿，痛得倒吸冷气，为全球变暖贡献了微不足道的一份力气，而旺达虽然也很高兴，但在这时候却意外的冷静，继续问道。

    “因为你们很有天赋，再加上你们让我看的很顺眼。”

    很好，理由很强大，旺达和皮特罗这一次才彻底安下心来，然后一直强忍着没有开口的皮特罗终于开口了。

    “我可以问一下，先生你叫什么名字吗？呃，我的名字是皮特罗·姜戈·马克西莫夫，这是我的妹妹，旺达·姜戈·马克西莫夫！”

    “还有，我们的天赋是指…………”

    “我的名字叫郑重，至于天赋，当然是你们身体潜在有不可思议的能力！所以我才想收留你们，当然，你们也可以拒绝。”

    “不不，我们很愿意！郑重先生！”

    听到郑重这样说，双胞胎赶紧表明自己愿意，自从父母离世后，他们就过着艰苦的日子，而他们的那些亲戚都自顾不暇了，没有对他们的生活落井下石都算好的了。

    现在，有人愿意收留他们，而且还是具有超凡之力的人，他们怎么可能会不愿意！于是，双胞胎鼓起了勇气，做出了会影响他们以后命运的决择！

    “很好，那么，旺达，皮特罗，作为收留你们的第一个礼物，就让我来帮你们复仇吧！已经让你们看看，你们未来将要学的东西！”

    双胞胎拐走计划，大成功！

    “复仇？难道是…………”

    旺达和皮特罗听到复仇，先是一愣，然后神情开始激动了起来，两个人的拳头都捏的紧紧的。

    “先不要激动，填饱肚子才是最重要的，再等一下也不迟。”

    “嗯，是，郑重先生！”

    双胞胎按耐下自己激动的心情，开始狼吞虎咽了起来，显然，他们已经等不及了。

    过了一会儿，等双胞胎吃完后，郑重直接用磁场控制给他们各自换了一套新衣服，然后直接带他们起飞，用超级速度把索科维亚的九头蛇基地里里外外绕了一个遍，遇到阻碍，直接分解掉，最后找到了一间负责记录的文件室，翻箱倒柜了一会，找出了在1999-2000年的武器进出使用资料，旺达和皮特罗的父母就是在那两年中间死去的，所以一定有那一部分的资料。

    而双胞胎都还没有反应过来，就发现自己身上有了新的衣服，以及身处的有些阴森的新环境，还没等他们开口，郑重就把一叠资料递给了他们。

    “看吧，看完后，你们就知道你们真正的仇人是谁了。”

    双胞胎听到郑重这样说，赶紧抢过去看，至于看不看得懂，设定上，双胞胎的文化水准还挺高的，所以应该看得懂，就算看不懂，大不了郑重念给他们听，反正都是自家的人了，做这点事没什么。

    旺达和皮特罗翻看着资料，终于在看到一页资料后，死死的盯着那页资料，旺达抬起头来，双眼通红，沙哑着声音的问。

