    第509章 水军出击   

    数日后。

    

    周瑜带着十余名亲随快马赶回了冀州的黄河驻地。

    

    把大王准备出动水军的消息带了回去。

    

    水军上下顿时爆发出一阵震天的欢呼！   

    大王对水军寄予厚望。

    

    各种资源源源不断的送到黄河驻地。

    

    水军将士早就憋着一口气准备打一场大仗呢！   

    现在机会来了。

    

    他们要用最耀眼的表现来证明。

    

    苦练四年之久的水军对的起大王调拨来的每一文钱！   

    杨家将水军绝不会让大王失望！   

    整齐的号子声在黄河上下响起。

    

    一艘艘规模各异的战舰开出了驻地。

    

    沿着波涛翻滚的黄河驶出入海口。

    

    十五艘先进的超大型五牙战舰在前劈波斩浪。

    

    五艘作为旗舰的龙骨宝船坐镇中军。

    

    比五牙战舰还要大了两圈。

    

    堪称海上巨无霸！   

    龙骨宝船的身后又是十五艘超大型的五牙战舰押后。

    

    与前面的十五艘一起。

    

    前后拱卫着周瑜、郑和所在的龙骨宝船。

    

    在龙骨宝船的两侧。

    

    比五牙战舰稍小一号的大型麒麟战舰共计五十艘。

    

    跟随着坐镇中军的旗舰龙骨宝船。

    

    浩浩荡荡的驶向了茫茫大海。

    

    消失在了人们的视线中。

    

    当他们再次出现的时候。

    

    必定会给所有人一个大大的惊喜！   

    这是杨家将水军的第一次正式亮相。

    

    周瑜一次性投入了三万兵力。

    

    水军可谓精锐尽出！   

    站在龙骨宝船的甲板上。

    

    周瑜面向一片碧波。

    

    他站的很稳。

    

    海面上的波浪起起伏伏。

    

    但却根本不会对龙骨宝船上的人产生太大的影响。

    

    以龙骨宝船吨位。

    

    站在甲板上的人简直如履平地！   

    “老郑，这是咱们的第一次军事行动，不但要打赢，还要赢的漂亮！”

    

    郑和深以为然的用力点头：   

    “不错！人们常说十年磨一剑，咱们水军在黄河上苦练了四年，也该让天下人惊艳一把了！”

    

    周瑜冷静的分析道：   

    “大王率领主力军已经进入了幽州，想必三、五日的时光，就能和公孙瓒的幽州军主力交上火，咱们穿过大海抵达幽州东边，行程大概需要五天时间。”

    

    “在时间上宽裕的很，咱们需要好好谋划一下。

    争取一战打出杨家将水军的威风！”

    

    郑和看了周瑜一眼：   

    “公瑾是想兵分两路，出其不意的抢滩登陆？”

    

    周瑜年轻的面庞上露出了笑意：   

    “还是你懂我啊！咱们在沿途之中稍微放慢一些速度，等公孙瓒以及幽州上下所有人的目光全都集中到大王那边，咱们再以雷霆之势发起突袭！”

    

    “咱们把水军一分为二，我去攻打乐浪，你去攻打带方，如何？”

    

    郑和一拍手。

    

    怒赞道：   

    “就这么办！咱们打幽州军一个措手不及，在公孙瓒回过头来关注东边战场之前，拿下这两个郡！”

    

    水军并非只能在水面上作战。

    

    下了战船。

    

    他们完全可以当做步兵使用。

    

    拿下两个没有防备的郡城根本不成问题！   

    二人商议妥当。

    

    三万水军的速度放缓了下来。

    

    就像是观赏大海风景的游船。

    

    悠哉悠哉的在海面上行驶着。

    

    不紧也不慢！   

    另一个方向。

    

    幽州西边边界线上。

    

    杨锋端坐在中军大帐内。

    

    抬头问向杨修：   

    “德祖，公瑾他们可出发了吗？”

    

    杨修立刻答道：   

    “已经出发了！现在应该出了入海口，航行到大海上了。”

    

    杨锋点了点头：   

    “公瑾聪慧，他一定会放慢航行速度等着我们这边吸引公孙瓒注意力的。

    传令下去，明日一早，三路大军齐头并进，向幽州深处出兵！”

    

    “我倒要看看，他公孙瓒准备抵挡我杨家将哪一路大军！”

    

    第二天清晨。

    

    将士们在吃过丰盛的早饭之后。

    

    迈着雄赳赳、气昂昂的步子。

    

    继续向幽州腹地进兵。

    

    樊梨花和花木兰带着一万五千名杨家将将士。

    

    把兵线向前推了上百里。

    

    直指幽州上谷郡的治所！   

    岳飞则是率部进击广灵。

    

    同样把兵线推进了一百里！   

    从冀州北部出兵的赵云也是如此。

    

    自北新城出兵直抵荣城城下。

    

    三叉戟各显锋芒。

    

    兵锋强劲难挡！   

    在三叉戟的身后。

    

    杨锋率领大军随后而至。

    

    接管了樊梨花离开之后空出来的那座要塞。

    

    完全把这里当做了临时的大本营！   

    刘伯温等文臣再次充当起了大讲堂的讲师。

    

    对关押在要塞中的一万多幽州军降兵以及当地百姓们进行新一轮的思想教育工作。

    

    局面尽在杨锋的掌控之中！   

    正当杨锋坐在要塞的大厅之内。

    

    低头看着面前的舆图。

    

    思考下一步作战计划的时候。

    

    诸葛亮快步而来禀报道：   

    “大王，再兴将军来了。”

    

    杨锋好奇的抬起头来问道：   

    “我不是让他留在蒙州治理地方吗？

    他怎么来了？”

    

    诸葛亮耸了耸肩：   

    “闲不住，找个由头想跟着大王打仗呗！”

    

    杨锋失笑道：   

    “让他进来吧，我倒要看看他能找出什么样的借口来。”

    

    片刻之后。

    

    杨再兴大踏步的进入了大厅。

    

    冲着杨锋纳头便拜：   

    “末将杨再兴在治理蒙州之时，发现了几样宝物，特意赶来呈现给大王！”

    

    杨锋笑眯眯的看着杨再兴。

    

    大有深意的道：   

    “就算你找到的是天才地宝，也没必要亲自送过来吧？

    你如今是蒙州牧，可不是籍籍无名的小兵啊！”

    

    杨再兴露出尴尬的神色。

    

    搓着手讪笑道：   

    “大王您看呐，我就是一个带兵的武夫，治理地方的事我也插不上什么手，有葛玄、陈群两位大人就可以，要不大王还是让我跟在身边吧？”

    

    才一句话的功夫。

    

    杨再兴就露出了狐狸尾巴。

    

    果然跟诸葛亮猜测的一模一样。

    

    这个一天不打仗就难受的家伙。

    

    怎么肯老老实实呆在蒙州？

    

    自然是要想尽办法来到军中。

    

    跟着杨锋一起征服幽州的嘛。

    

    杨锋像是狡猾的狐狸一样笑了起来：   

    “那就要看你这次带来的是什么宝贝了，寻常之物可打动不了我，我若是不满意，你就从哪来的回哪里去！”

    

    杨再兴连忙笑道：   

    “保证大王满意！”

    

    他站起身来向大厅之外招了招手。

    

    几名部下将士扛着三张大弓走了上来。

    

    杨再兴化身后世的推销员。

    

    极力的向杨锋推销着这三张大弓：   

    “大王请看！这是战后我在清理蒙州物品时发现的，分别是三部鲜卑大首领所使用的强弓，这几张弓可都是好东西啊！用料考究、张力极强！堪称是名弓中的经典之作啊……”   

    弓。

    

    的确是好弓。

    

    只是杨再兴这一通解说。

    

    不去宝芝林和唯品阁卖货真的是屈才了啊！   

    

