    第126章晏家，缺他们吃的了？

    听着下楼的脚步声，晏家三兄弟从客厅的沙发上起身，望了望楼梯口。

    在看到是晏宁后，三兄弟走了过去。

    “宁儿，你还好吧？那……个蛇尾巴……还在动吗？”

    晏喜从小到大一紧张就说话结巴，之前他不敢问封景渊。

    他心里又很好奇断尾的蛇尾巴，这不,趁封景渊没有下楼的时候，他悄悄问向晏宁。

    本来就不想蛇尾巴的事了，又被晏喜给提了起来，晏宁脸色霎时煞白。

    封景渊上前拥着晏宁，白了眼晏喜。冷着脸斥责着。

    “哪壶不开提哪壶，看着吃饭了，竟提倒味口的事。”

    被封景渊这么一训,晏喜脸上有些自在,他自知理亏低着头,不敢吭声。

    晏宁见封景渊出声斥责晏喜，她心里有些不好受。

    她一脸歉疚的看向晏喜。

    “大哥，对不起，连累了你。”

    晏宁转身看向封景渊，向他不满的抱怨着。

    “阿渊，之前你答应过我，不凶我的兄长，要与兄长们和气相处的！”

    封景渊摸了摸后脑勺，他刚才一时情急，对晏喜的话好像语气是有点重。

    他这还不是护妻心切，谁让晏喜竟找晦气的事说。

    “宁儿，你可是冤枉了我，我这嗓门就这么大，要不你问问大舅哥，我刚才的声音是吼他吗？”

    不管怎么样，封景渊要为自己扳回一城。

    晏喜本就理亏，他不想因他破坏晏宁和封景渊的关系。

    “对,阿渊说得没错，宁儿，阿渊说话就是这样的，其实阿渊人很好，外冷心热，外狠心善。”

    晏喜的求生欲很强，谁让封景渊给他的压迫感太强。

    能夸的好词，全部用到了封景渊的身上。

    封景渊满意点了点头，揽着晏宁的腰便先往餐厅走去。

    封家大宅，整个房屋的设计，偏欧式城堡的造型，为独栋式。

    前花园，后游泳池，占地面积大，但功能分区设计的很合理。

    封景渊向晏宁说起封家大宅的情况，晏家三兄弟只得陪在旁边静静的听着。

    在这里，他们仨是客，封景渊和晏宁是主人。

    他们不得不客随主便！

    在四人落座没多久，丁伯手上端了一盆手抓肉上来。

    闻着手抓肉飘过来的肉香味,晏宁和晏家三兄弟个个眼睛发直,舔着嘴唇……

    封景渊在旁看得心里发笑,眼前的四兄妹的表情，简直是神同步。

    晏家平时是缺他们吃的了？

    这大快朵颐的吃相，跟晏家玄门世家的小姐和少爷可是有些不搭。

    封景渊让仆人给每人手上发了一张热毛巾。

    他则拿他的热毛巾，为晏宁擦着手。

    “宁儿，慢点吃，自家的饭管够。”

    晏宁吮了吮手指上的肉味，她向封景渊竖起了拇指。

    “阿渊，这是我吃过最好吃的手抓肉，肉质紧致，不柴不腻，这味真的绝了。”

    有了晏宁的夸夸词，晏喜、晏乐和晏平三兄弟也在旁附和着。

    特别是晏平，他的评价度最高。

    “这味道感觉比天上的瑶宴还要美上一万倍，你是不知道爷爷奶奶平时茹素，家里荤腥只有来客了才有。”

    闹了半天，晏家四兄妹眼睛直了的馋肉，是平时吃肉少的缘故。

    可是，晏宁不是住在顾念深家吗？难道那蛇妖也不拿肉给晏宁吃？

    (本章完)

