    哪吒和杨戬二人只有沉默下来。

    这件事实在是关系甚大，不是他们能够解决的。

    “哪吒，贫道需要出去一趟，姜子牙若是问起来，你就说贫道前去顿悟了！”

    杨戬急忙说道。

    “师兄你想要去哪里？回玉虚宫中说明情况吗？”

    哪吒问道。

    杨戬摇了摇头。

    “贫道需要去一趟三仙岛了，这件事怕是只能求见玄羽上仙，看看上仙能否有什么办法！”

    杨戬说道。

    “玄羽上仙？对啊，怎么将他忘记了，就算是上仙没有办法，也好歹能够给你我一些帮助和指示，你且去吧，姜子牙问起来，贫道自然是能够应对！”

    哪吒说完后杨戬便是消失了。

    而此刻的金鳌岛中，余元正在修行中，突然感受到了余化的气息消失。

    随后他急忙掐指一算，顿时脸色一变。

    不好，余化死了啊！

    “这是为何？”

    余元急忙打断了自己的修行出了洞府。

    正好碰到了截教几个弟子。

    “余元师兄，你的弟子可是有些意思了啊！之前来金鳌岛，居然找不到你的洞府，还要贫道几人给他指路才行，呵呵，师兄，你这弟子也是有些搞笑！”

    余元一听，顿时脸色大变。

    余化来了自己洞府不下几百次了，怎么可能找不到呢。

    另外想想余化这次前来，疑点重重！

    “不好，该死，该死啊！”

    余元直接大喝一声。

    “师兄，怎么了？”

    截教弟子看着余元此刻的神态，不由得有些诧异起来。

    “哎，贫道被骗了，来的不是贫道弟子余化啊！定然是阐教派人化身余化样子前来，骗走了贫道的解药，然后导致现在余化被杀了，大意了！

    想必正是余化用贫道给他的化血神刀将阐教弟子伤了，所以他们才是想了这个办法前来，贫道就说着余化为何这次前来言行举止都如此奇怪，哼，可恨的阐教弟子，卑鄙无耻！”

    余元说完后，截教弟子们都有些诧异的看着他。

    还有这种事情，不过仔细一想，好像的确是这么回事，否则哪里有弟子不认识老师洞府的情况呢。

    “贫道去找他们算账，这次他们杀了贫道弟子，贫道一定要将他们都好生教训一顿才行！”

    余元说着便是怒气冲冲的回去带了自己的灵宝下了金鳌岛。

    ……

    三仙岛。

    杨戬来了后便是向着里面走去。

    九龙岛四护法直接现身出啦。

    现在他们感觉给三仙岛看门护院很不错。

    结果一看居然来的是杨戬。

    “杨戬道友，你怎么来了！”

    杨森看着杨戬问道。

    “几位道友，贫道有事要见玄羽上仙，请你们代为通传一声！”

    杨戬急忙说道。

    “呵呵，不必如此麻烦，杨戬道友请进，玄羽上仙那里只能自己前去了！”

    王魔说完后，让开了路。

    杨戬急忙行礼后走了进去。

    来了玄羽洞府外面后，杨戬急忙喊了一句。

    “玄羽上仙，弟子杨戬求见！”

    而玄羽一听声音，直接诧异起来。

    杨戬怎么来了！

    “师兄，是杨戬啊！”

    瑶池有些慵懒的说道。

    “嗯，贫道出去看看！”

    玄羽说完后，直接起身出了外面。

    “弟子杨戬见过上仙！”

    杨戬急忙行礼。

    “嗯，你这是回来看望你母亲吗？”

    玄羽问道。

    “上仙，不是，这次前来乃是有事请上仙能够指点一二！”

    杨戬急忙说道。

    “找贫道的？呵呵，来来，坐下说，可是与量劫有关，还是说姜子牙又有什么坏主意了！”

    玄羽问道。

    “上仙，这次的确是为了量劫而来，只是并非姜子牙，而且截教的事情！”

    杨戬叹息一声说道。

    截教？

    玄羽给杨戬泡了一杯悟道茶后，有些诧异的看着他。

    截教怎么了？什么时候杨戬关心截教的事情了呢。

    “你且说来，到底出了什么事情！”

    玄羽问道。

    “上仙，哎，弟子这次前去金鳌岛中，化身余化去余元那里骗取解药，可是没想到余元说了一个消息，他说，截教很快要布下诛仙剑阵了！”

    杨戬将自己听来的消息一五一十的告诉了玄羽。

    玄羽一听，不由得脸色一变。

    还有这种事。

    截教要动用诛仙剑阵了？

    不对，是通天教主要布阵了吧！

    这怎么可能呢！

    “你没有听错？”

    玄羽问道。

    “没有，千真万确！”

    杨戬说完后。玄羽站了起来。

    这消息可是有些劲爆了。

    通天教主上次从自己这里回去，好像没有提过什么诛仙剑阵的事情啊！

    自己已经劝说了他那么久，还以为通天教主已经想开了。

    结果现在好像是自己想错了。

    “这件事贫道并不知道，没有人告诉贫道啊！”

    玄羽无奈的说道。

    “什么，这件事上仙不知情？”

    杨戬有些不解的看着玄羽。

    “你不用如此看着贫道，贫道的确是不知道，要不是你告诉贫道，怕是贫道到最后也是不知道。呵呵！”

    玄羽有些自嘲一声。

    他此刻心里有些乱。

    “上仙，这件事弟子和哪吒不知道该如何是好，所以特意前来请教上仙，请上仙能够给弟子二人一个指示！”

    杨戬说道。

    “指示？呵呵，贫道虽然不清楚这件事的来龙去脉，不过想必也是猜测一个八九不离十了，你们二人不必插手其中，若到时候真的布下了诛仙剑阵，你们切记一点，不要被卷进去，可以随意出手一下便是行了，这诛仙剑阵也并非为了你们而设立！”

    玄羽说道。

    杨戬听了后，之内点了点头。

    “放心吧，这件事贫道知道了，贫道既然知道了，你还怕什么？贫道自然是会搞清楚其中的问题！”

    玄羽看着杨戬似乎还有些担心，便是再次说到。

    算是安慰他们一顿了。

    “对了，这余元可是说了，何时布阵呢！”

    玄羽问道。

    杨戬摇了摇头。

    “这个好像是没有说，弟子并没有听到，只是这余元说什么等到研究好了诛仙剑阵在动手！”

    杨戬说道。

    玄羽叹息一声，自己还真是搞不懂了啊！

    “行了，贫道知道了，这件事你们就按着贫道给你们的建议，不要冲动，量劫中一旦诛仙剑阵布下，你们就赶紧躲远一些，至于他们何人破阵，你们也是不用操心！”

    玄羽说完后杨戬点了点头。

    随后他去看了自己母亲瑶姬一眼后，直接离开了三仙岛。

    玄羽此刻心里有些百感交集了起来。

    没想到啊，这通天教主真的要布阵了。

    “师兄，刚刚那杨戬说的可是真的？”

    三霄和瑶池看着玄羽坐在那里一动不动，便是出来问道。

    玄羽叹息一声。

    “自然是真的，否则杨戬为何如此紧张呢，真是有些奇怪。老师为何非要布阵呢！”

    玄羽疑惑的说道。

    “师兄，其实这也不是不能够理解，你想想，老师如今不光是我们几个弟子，还有金鳌岛中那些人呢！”

    云霄说道。

    而玄羽眉头一皱，看了一眼云霄。

    “你的意思是老师这次想要布下诛仙剑阵目的是为了多宝他们？”

    玄羽有些不信的问道。

    “想必差不多，估计只有这个原因了，多宝不是一直想要与阐教斗争，想要让截教能够扬眉吐气一次，这下算是好机会来了，他们想必和老师说了什么，否则老师不会如此答应下来！”

    碧霄说道。

    听着他们这样说，玄羽不由得挠了挠头。

    好像有些道理啊！

    只是这件事光凭借多宝他们几个废物三言两语，通天教主不可能就这样答应了下来。

    其中定然是还有什么他不知道的隐情。

    “这件事贫道以为有些古怪，贫道去一趟金鳌岛去问一问，好歹也要问清楚了不是！”

    玄羽说道。

    “师兄，你还是不要去的好，老师既然已经下了决心，不是你去了就能够改变的，另外多宝他们对你态度可是不好，还以为你去了是想要破坏他们的计划，何必呢！”

    琼霄说道。

    玄羽听了后，心里也是一阵憋屈。

    更多的是无奈！

    这件事他玄羽从来没有过任何私心的好不好。

    说白了，他也是为了截教好，为了大家好！只是现在有些人不知好歹。

    倒是琼霄算是提醒了他。

    “师兄，其实老师自然是也有老师的难处，虽然老师也不见得愿意这样做，可是现在不管是老师被逼还是主动，都已经下了决心布下诛仙剑阵了，你又何必前去劝说呢，这种费力不讨好的事情还是尽可能不要去插手了啊！”

    瑶池也是说道。

    玄羽此刻看着三霄和瑶池倒是有些好笑。

    这四人如今居然统一战线了。

    “你们想错了，贫道劝说老师不要布阵的原因乃是因为诛仙剑阵杀伐之力太大，而且会引来更大的麻烦，当然了，还有一个小小的问题，那就是一旦破阵了，诛仙剑可是被别人拿走了！”

    玄羽说完后，顿时三霄和瑶池看向了玄羽。

    眼中充满了意味深长的神色。

    “你们这样看着贫道干嘛？贫道说的乃是真的，也是事实啊！”

    玄羽有些疑惑的说道。

    “呵呵，师兄，怕是你的真实目的就是为了那个小小的问题，你不想让诛仙剑落入别人手中，而你觊觎良久了！可对？”

    云霄看着玄羽问道。

    “胡说，贫道岂能是那种人，当初老师要给贫道诛仙剑，贫道不也是没有留下，贫道若是真有这份心思，当时就拿走了，何至于此！”

    玄羽说完后，三霄和瑶池都撇了撇嘴。

    “此一时彼一时啊，师兄，你就不用掩饰了，这就是你的目的，哼，害得贫道几人还好心劝说你，那曾想你心里的小九九这样不堪！”

    瑶池翻了一个白眼。

    “你看看，你们这就是误会了贫道了不是，贫道真的没有你们想的那样啊，天地良心，只是为了截教，不是为了诛仙剑啊！你们，哎，算了。贫道和你们说不清楚！”

    玄羽摆了摆手。

    “师兄你这是被人揭穿了自己心里的小九九后，恼羞成怒了吗？”

    碧霄也是前来补刀。

    “贫道，哼，你们几个就是欠收拾，等着贫道忙完了这件事，好好的教训你们一顿！”

    玄羽说完后，直接离开了。

    “师兄，你倒是来啊！我们几个可是不怕你！”

    刚刚走了两步的玄羽一听四女如此赤裸裸的诱惑自己，差点脚下一软摔倒在地。

    可恨啊！

    等着贫道征伐你们！

    让你们跪地求饶，哼！

    ……

    余元此刻已经来了大商大营中。

    他找来人一问，便是情况都知道了。

    果真是自己猜测的这般。

    余化的确是连伤他阐教弟子好几人。

    哪里有什么误伤自己的人。

    可恨，冒充余化欺骗自己。

    余元直接气不打一出来。

    余元直接杀了出去，大喝一声叫阵姜子牙出来。

    姜子牙听了有人叫他，心里便是知道又来了截教门人了。

    无奈之下只能出去相见。

    “这位道友，贫道姜子牙，不知道友如何称呼！”

    姜子牙看着余元问道。

    “姜子牙？你就是姜子牙。哼，好啊，今日贫道便是找到了你，姜子牙，你好生卑鄙，化为余化模样前去骗了贫道解药，后来又将余化杀了，你们阐教弟子皆是如此卑鄙之人吗？”

    余元直接怒斥一声。

    而姜子牙此刻才知道了杨戬的解药哪里来的，原来其中还有如此内情。

    “想必道友便是截教一气仙余元了吧，呵呵，贫道有礼了，至于你刚刚说的那一切，与贫道无关，不是贫道骗了你，所以你找错人了，另外你现在还敢如此这般，你弟子阻拦量劫，逆天而行，岂不是该死吗？另外他那化血神刀来自何处，你又岂能不清楚！”

    姜子牙说完后哼了一声。

    而余元眼中已经怒火喷出。

    姜子牙居然如此能言善辩。

    “不是你？哼，那是何人？姜子牙，既然不是你干的，你给贫道滚一边去，冤有头债有主，今日贫道是来报仇的，不是来阻拦你东进，更不是阻碍量劫！”

    余元说完后，姜子牙眉头一皱。

    这家伙好像不好对付，人家都说了，不是针对量劫，这是个人恩怨！

