    “没了。”

    “怎么会没了呢？”

    “我草……”

    这一摸，可把陈平给吓死。

    是的。

    真没有了。

    在陈平确认再三。

    陈平发现。

    这不是开玩笑，也不是逗你玩。

    而是真的发生了不可描述的事件。

    没有了。

    “我曰他娘，系统他喵的坑我。”

    “我是想演太监，但我不想成为真太监呀。”

    “这可怎么办，这可怎么办，哥下半身的幸福呀……”

    陈平简直都要哭了。

    不过，就在陈平准备要死要活之即，系统却是发出了一个任务：【饰演高要，并完成演出。任务完成，身体恢复。】

    看着这个任务，陈平松了一口气。

    不是没有了，而是还有机会有。

    不过，这个任务同样也将陈平吓得不行。

    意思是，要是没饰演高要，没完成任务，那啥就一直没有了吗？

    原本他是很想饰演高要，但只有一个试镜的机会。

    陈平自然是会尽自己的努力，拿到这个角色。

    但说实话。

    能不能拿到这个角色，不是你努力就一定能拿到的。

    虽然陈平有一些把握。

    可现在……

    那必需是完全要拿到这个角色。

    不拿到，陈平简直连死的心都有。

    “不行，先再看看剧本。”

    “我必需要饰演高要呀。”

    “必需……”

    这一晚，陈平将高要的剧本翻了几十遍。

    直到东方发白，陈平仍没有睡去。

    不过，这会儿他已经睡不着了。

    发生了这么大的事情，这要是能睡着，那心够大的。

    匆忙洗漱，陈平开车前往了象山。

    陈平所在的地方与象山不远，陈平开车一个小时就可以到。

    而此时，象山神话剧组，却已经秘密开始确定各个角色。

    自然。

    像什么男1男2女1女2……在开拍之前就确定了。

    不过神话里面还有一系列的重要角色，有的一些角色也相当重要。

    再加上还有各大经纪公司托关系，自然也得进行试镜。

    此时。

    导演组，陈龙，唐季李，导演蒋家俊，制片人沈乐平却是正在闲聊。

    “沈总，今天来试镜的人可真够多的。”

    “没办法，我们神话剧组这么大，又有陈龙大哥，唐导加盟，是谁都知道这会是一部大热剧。搞不好，甚至可以成为一部现象级的影视剧，那肯定是很多演员都想来我们剧组。”

    “那必需的，我都让我旗下一个演员过来试镜了。不过，先说好，试镜是试镜，看他自己水平，不要看我面子。”

    这时陈龙大哥亦是说道。

    陈龙此前是神话电影的男主角，又是国内超级巨星。

    神话电视剧，就是根据神话电影改编。

    于是。

    剧组便请了陈龙担任监制。

    此外，还请了知名大导演唐季李担任艺术指导。

    又有重量级演员加盟。

    神话，可以说是在最近几年最为重大的一部剧。

    “哈哈哈，陈龙大哥，你推荐的是张市吧，这个演员不错。”

    唐季礼笑着说道。

    虽然陈龙大哥说不要看他面子，但在这里谁敢不给他面子。

    陈龙大哥一句话，那可是整个娱乐圈都得地震呀。

    “嗯，我觉得张市比较适合演高要，就让他过来了。再说一遍，真不要看我面子……”

    众人又是大笑。

    导演蒋佳俊回道：“行行行，到时候张市过来，我一定严格把关，争取将他给开出去。”

    “对对对。”

    这自然是开玩笑。

    不过这种事情太平常了。

    在坐导演组这里，有哪个没塞演员？

    制片人也是投资人的沈乐平直接就定了男1与男2。

    导演定了女2。

    陈龙大哥定了女1。

    这一些都是已经确定下来的了。

    至于其他不是特别重要的角色，就算是再推荐一些人来，其实也没有什么。

    毕竟演戏这种东西，你能演，别人也能演。

    不存在这个演员就比别外一个演员牛逼到哪里去。

    在实力差不多的情况之下，为啥就不卖各利益方一个面子？

    正聊着。

    看看时间，正好8点半，导演组便正式开始对今天前来象山的演员进行试镜。

    陈平虽然很早就来到了象山，但直到下午3点都还没有通知他去试镜。

    当然，陈平倒没觉得剧组忘了他。

    实在是今天来试镜的演员太多太多了。

    这不。

    光是陈平所在的休息室，就有十来个准备来试镜的。

    而且，陈平还看到了另一位演员，张市。

    张市是台省演员。

    此前演过粉红女郎。

    虽然现在已不是特别的知名，但如果拿前世来说，张世在前世的时候，他就是饰演的高要。

    也就是说。

    陈平必需从这位原创演员手里，抢走高要。

    要不然……

    那就……

    “我必需饰演高要。”

    内心里面，陈平又喊了一句。

    陈平实在是太需要饰演高要了。

    不过陈平今天状态有一些不好。

    本来昨天晚上就一晚上没睡，现在又搞到下午3点都还没有试镜。

    这让陈平双眼通红，昏昏欲睡。

    陈平前往了洗手间洗了好几把脸，但没怎么有效。

    后面实在是顶不住，便跑去了外面，喝了一瓶江小白。

    一小瓶白酒下肚，在洒精刺激之下，总算陈平克制了想睡的念头。

    “我草，哥们，你喝酒了？”

    “嗯。”

    “真够心大的，一会试镜了还喝酒？”

    “没办法，不喝顶不住。”

    旁边一位闻到陈平酒味的演员无比惊讶的说道。

    陈平摊了摊手。

    他也不想喝酒。

    只是不喝酒哪能顶得住。

    万一睡着了，那可真是闹笑话了。

    不过陈平却不敢说实话，便说道：“喝酒好，喝酒之后能刺激灵感。”

    “不会吧。”

    “真的，这是我总结出来的经验，要不，你也试试。”

    “我看算了。”

    看陈平已经有一些说胡话，边上的演员不时摆手。

    “嗝……”

    打了个酒嗝，陈平擦了擦嘴。

    刚才喝酒喝得太快了，虽然江小白只有一小瓶。

    但一口气喝完，陈平也有一些晕晕的。

    好在勉强克服了想睡的冲动，下午4点半，终于轮到了陈平。

    “各位老师好，我是盛腾签约演员陈平，此前演过《将夜》和《楚汉传奇》，分别饰演的朝小树与韩信这两个角色。”

    眼睛有一些通红，陈平对着导演组一众大佬做介绍。

    当看到导演组竟然有陈龙时，陈平有些惊讶，也没管别的，脱口而出说道：“陈龙大哥，您是我的偶像，我太喜欢您的剧了。”

    “这里是试镜，想追星一会到门口等陈龙大哥。”

    瞪了陈平一眼，导演蒋佳俊有些不悦的说道。

