    赵大牛将这些百姓带进了凤阳城，在离开的时候，赵大牛将这些百姓留在了凤阳城，同时留下了两百士兵以及一些军粮。

    这些士兵和城中的这些百姓将会一起清理几乎全部变成废墟的凤阳城。

    做完这些事情之后，赵大牛率领兵马接着往南。

    这个时候，宋虎也将庐州府府城拿了下来。

    战事进行到这一步，庐州府全境已经落入了宋虎的手中。庐州府位于金陵城的西南，距离不远。

    这两支兵马经过三天的时间，终于在金陵城北面的滁州城汇合。

    滁州城距离金陵不远，跨过长江就能看到金陵城。

    赵大牛比宋虎早到一天，所以滁州城是赵大牛拿下来的。

    在拿下拿下滁州城的时候，赵大牛一分一毫的力气都没有用。

    因为这时的滁州城已经变成了一座空城，城中的守军在几天前就已经退到了金陵城中。

    宋虎和赵大牛的兵马被他们两人带进了滁州城中。

    在滁州城的衙门大厅中，宋虎和赵大牛两人面对面的坐在一张桌子旁边。

    “虎子，如今咱们已经到达滁州了，我打算两天之后渡江攻打金陵，不知道你意下如何？”赵大牛看着坐在自己对面的宋虎。

    宋虎点点头，说道：“我也是这样打算的，这几天我已经让手下人搜集渡船了，已经搜集了不少，两天之后，完全可以渡江。”

    “我也让人搜集渡船了，至于渡江的地点，你考虑好没有？”赵大牛问道。

    宋虎有些不太在意的道：“凭借着咱们手中的武器，根本就不用考虑这方面的问题。长江江面最宽处不过四里的距离，金陵城就在长江边上。

    金陵城就在咱们手中重炮的射程范围之内，咱们根本就不用担心这个问题。

    根据金陵城中的探子来报，金陵城城头上有一些佛郎机火炮和红衣大炮。但是这些火炮对于咱们来说几乎没有任何的威慑力，咱们随便选一处地方渡江，金陵城中的守军都没有办法。”

    宋虎这话倒是一句实话，长江江面那点距离完全在火炮的射程范围之内。

    将火炮布置在长江的北岸，完全够得着长江南岸的金陵城。

    金陵城城头上那些老朽的火炮，拿宋虎赵大牛他们没有任何办法。

    赵大牛道：“你说的不错，那咱们就在两天之后渡江吧。这几日先将火炮往岸边推进，沿江边构筑火炮阵地。

    可是如今滁州城以及滁州城附近的船只都被金陵城中的守军烧毁了，两天时间，恐怕弄不到足够的船只吧？”

    “不管能不能弄得到足够的船只，咱们都必须进攻金陵城。时间不能再拖了，要是再这样拖下去，耽搁的事情就太多了。”宋虎一脸凝重的道。

    ……

    魏国公徐弘基站在金陵城的城头上，他看着北边的长江，一脸苦涩。

    徐弘基对于守住金陵城几乎没有把握，可是事情都已经到了这一步了，除过死守金陵城之外，别无他法。

    江面平静，一艘船只都没有。以前的时候，江面上的船只不敢说浩浩荡荡，但也数量众多，可是现在战事将近，江面上看不到什么船只。

    徐弘基之前下过命令，让北岸的军队在撤离北岸的时候，将北岸的船只烧毁。

    徐弘基知道烧毁船只阻止不了赵大牛和宋虎前进的步伐，可这是他唯一能做的事情。

    徐弘基转过身子，看向跟在自己身边的副官。

    徐弘基是金陵守备兵马提督，这个副官乃是他的副官，叫魏良言。

    “城中的兵马都上城墙了吗？”徐弘基问道。

    魏良言道：“国公爷，城中的兵马已经全部上了城墙。

    前几天的时候，滁州那边的兵马退了回来，现在都上了城墙。金陵城附近府县的兵马也都进入了金陵城。淮安那边扬州那边的兵马还没有退回来。

    根据传回来的消息来看，淮安已经被赵贼的兵马冲破，恐怕淮安的兵马回不来了。至于扬州的兵马，现在还在路上，大概还有七八天的路程。

    如今金陵城中一共有兵马两万人，要是加上在城中招募的青壮的话，估计差不多有五万人左右。”

    这几天当中，金陵城附近的兵马几乎都往金陵城这里而来。

    可是，淮安那边因为有赵大牛的东路兵马，所以还没等他们开始撤兵，赵大牛的东路兵马就已经兵临城下。

    至于扬州那边的兵马，因为距离稍微有些远，再加上这些兵马没有什么斗志，所以速度难免会慢上很多。

    金陵在这个时代是一个人口数量非常巨大的特大型城市，招募三万人青壮还是绰绰有余的。

    “七八天？哼，等他们到了，估计黄花菜都凉了！”徐弘基袖子一甩，气的脸红脖子歪。

    “传令下去，让城头上所有士兵严阵以待，给我将江对面死死地盯着！”徐弘基道。

    这边的城墙上已经布满了士兵，可是城中的百姓们却并不感冒。尤其是城中的那些士绅，依旧饮酒作乐。甚至还觉得徐弘基是多此一举，封闭了城门，让他们无法出城玩乐。

    金陵城中依旧和往常一样，好像战争的阴云和他们无关。

    徐弘基回到了魏国公府，他让府中的管家将国公府的府库打开，开始往外面搬运银子以及粮食。

    徐弘基没有一丁点的把握能守住金陵城，所以他就想将国公府中的家底拿出来，为守城做一点贡献。

    历史上的徐弘基不敢说有多忠君爱国，但是比他那个和钱谦益一起投降建奴的儿子要好上太多。

    徐弘基站在后院的府库门前，看着一队队士兵将府库中的银子粮食往外面搬运着。

    他面无表情，不知道心里在想些什么。

    这个时候，徐弘基的儿子徐允爵突然跑了过来。

    他停在徐弘基的面前，一脸急色的指着那些正在搬运东西的士兵。

    “爹，你怎么将咱们的家底都弄了出来？你怎么这么糊涂啊？”徐允爵不停的拍着大腿。

    徐弘基瞪了一眼徐允爵，“这几天你干什么去了？如今贼兵已经兵临长江对面，贼兵攻城就在顷刻之间，你不帮着我守城，一天到晚的去哪里瞎晃？”

    徐允爵眼睛圆瞪，他看着一箱箱往外面搬运的银子粮食，心里都在滴血。

    “这些东西以后可是我的，这些东西以后可是我的啊！”徐允爵心里不停的埋怨着自己的父亲。

    “爹，这金陵城又不是咱们家的金陵城，您将咱们的家底弄出来干什么啊？就算您将金陵城守住了，朝廷也不知道啊。咱们已经和朝廷失去了联系，谁知道朝廷还在没在。贼兵攻城就攻城，可是这些东西都是咱们家的。是咱们家祖祖辈辈传下来的，爹，不能啊。

    您之前经常说我崽卖爷田心不疼，可是您今天这样，实在是……”

    徐弘基指着俘虏，一脸焦急的念念叨叨，可还没等他将话说完，徐弘基一个大嘴巴子就抽在了徐允爵的脸上。

    清脆的耳光声响了起来，徐允爵的脸上出现了一个鲜红的巴掌印。

    “无耻之极！”徐弘基瞪着徐允爵，“白眼狼一个，我家世受国恩。我家先祖跟随太祖高皇帝南征北战，建立无数功勋。

    现在朝廷有难，我家自当毁家纾难，怎么能因为一点铜臭而不知家国大义！”

    徐弘基怒声呵斥着徐允爵，他实在没有想到，徐文爵已经无耻到了这种地步。

    徐允爵捂着自己滚烫的脸，不可思议的看着徐弘基。“爹，搬空咱家的财产我可以同意。但是，我有一个条件！”

    “滚，什么时候小子也敢跟老子提意见？”徐弘基说着提起一脚，直接踹在了徐文爵的小腿上，将徐文爵踹的倒在了地上。

    徐文爵半躺在低声，声嘶力竭的冲着徐弘基大喊着：“爹，如今咱们已经失去了和朝廷的联系。谁也不知道朝廷还在没在，说不定朝廷已经没了。

    各地藩王几乎没有一个逃回来的，爹，如今朱家的皇位已经到头了。爹，咱家没有必要再给朱家卖命了。”

    徐文爵终于将那个隐藏在自己心里很久的想法说了出来。

    徐文爵的声音不停的回荡着，那些正在搬运东西的士兵停了下来，呆呆的看向徐弘基和徐文爵。

    徐弘基瞪着自己的儿子，身体不停的在颤抖着。

    “你你你你，你怎么能说出如此大逆不道的话？”徐弘基指着半躺在地上的徐文爵，身体都在颤抖着。

    “爹，这是现实。朝廷说不定都没了，咱家就算将这金陵城守住，对于咱家来说，有什么用？反正朱家一脉没见一个，还不如咱家自己做主。就像那赵文一样，称霸一方有何不可？

    爹，咱家……”

    “孽畜，住口！”

    徐弘基大喝一声，将徐文爵打断。

    “你个孽畜，你个孽畜！”徐弘基将腰间的腰刀摘了下来，手提刀鞘狠狠的朝着徐文爵抽去。

    徐文爵一看这架势，一蹦三尺高，撒腿就跑。

    临跑时还不忘蛊惑自己的父亲，“爹，咱家祖上替洪武皇帝卖了那么多年的力，也该让咱家享享清福了。”

    徐文爵扔下一句话，撒腿就跑。

    徐弘基追着徐文爵，脚下不稳，一个踉跄就往地上摔去。

    跟在徐弘基身后的亲卫们眼疾手快，一把将徐弘基搀扶住。

    “逆子，逆子啊。我到底生了一个什么玩意啊，我到底生了一个什么玩意啊！”徐弘基将手中的腰刀扔在地上，一脸沮丧的拍打着自己的大腿。“我家世代忠良，怎么会有这么一个玩意！”

    “国公爷，其实小的觉得世子爷说的不是没有道理！”

    搀扶着徐弘基的亲卫统领小心翼翼的看着徐弘基。

    徐弘基不可置信的看着侍卫统领，“你说什么？你再说一遍？文爵不知道什么，你还不知道吗？你这是让我背叛朝廷吗？”

    侍卫统领急忙低下脑袋，不敢再看徐弘基。

    “真是糊涂啊，真是糊涂啊。如今赵贼兵马兵临城下，你们一个个不思守城，竟然在这里蛊惑人心。

    你们眼里还有没有朝廷，还有没有这个金陵城？看在赵贼兵马兵临城下，城中守军数量不足的情况下，我可以既往不咎，记住，不准有下次，要是有下次的话，我可不会轻易的饶了你们。”

    徐弘基一甩胳膊，将侍卫统领的手甩开，往外面走去。

    随着太阳的落下，金陵城也陷入了黑暗中。

    可是，在繁华的金陵城里，那些达官贵族的夜生活才刚刚开始。

    秦淮河中飘浮着画舫，这些画舫是金陵城中世子哥们最喜欢的地方。

    脂粉的气味在金陵城中飘荡着，引人浮想联翩。

    甚至城头上的守军都能闻到脂粉的气味。

    一边是胆战心惊的守城士兵，一边是寻欢作乐的达官贵族，这真是天大的讽刺。

    城中的优伶们不知道国家是什么，只懂得唱着那些媚艳入骨的曲调。

    城中的这些达官贵族们知道什么是国家大义，可是他们却像鸵鸟一样，将自己的脑袋埋在土地里，装作什么都不知道一样。

    ……

    两天之后，赵大牛和宋虎将渡江的地方放在了江浦。

    江浦紧靠着长江边，在江浦外面的江面上，停靠着大量的渡船。

    这些船只基本上都是一些小渔船，因为滁州的兵马在退守金陵的时候将滁州附近的船只都烧毁了，所以赵大牛和宋虎只找到了小渔船。

    这些小渔船的数量看上去不少，但是想要将赵大牛和宋虎手中的士兵全部运送完毕，还需要好几天的时间。

    赵文手中虽然有水师，可是这些水师比较分散，要么驻扎在台员岛，要么在爪哇，要么在倭国，要么在登州和奴儿干都司之间穿梭。

    所以，这次的战事，赵文并没有调动手中的水师。在赵文看来，不用调动手中的水师，也能将南直隶拿下。

    在渔船的后面，是一大片的火炮阵地。

    这些火炮阵地上的火炮已经将炮口瞄准了江对面的金陵城。

