    秦峯回来了，对于沉寂了多年的秦家，是一件喜上眉梢的事，寿成公主-李淑，更是亲自下厨，张罗了一桌子好菜，个个都是秦峯爱吃的。

    看着儿子狼吞虎咽的吃着，谁也没有怪罪，与那些规矩比起来，自然没什么比让儿子，吃好，吃饱，更重要了。

    “看看，这就是没有媳妇的事，咱们必须得给他张罗一门亲事了，要不然可就耽误了。”

    “行，我看可以！在这个年纪就是四品大员了，也算能拿出手，是该找媳妇了。”

    话间，秦睿抿了一口老酒，随即继续道：“但有一点，别从你们李家找，都惯没人样子了。”

    说到这，不由得让李淑想起，秦曦入宫的事。为了此事，丈夫不仅把少年的秦峯发配到了松州，更是在壮年就辞去了官职。

    这些年，李淑虽然不说，但心里也是后悔，当时做的太武断了，否则也不会有这么严重的后果。

    现在再听这话，说什么她也不敢在把子弟的亲事，与皇室配对了。

    “行行行，都听你的！你是爷，行了吧！”，说着这话，李淑还给他又满上了一杯。

    可秦峯显然对找婆娘的事，并不怎么感兴趣，擦了擦嘴，小心翼翼的走怀里掏出一份信，郑重的交给自己的父亲。

    信，是当今皇后-秦曦亲笔所写，她希望自己的伯父，能够回长安一趟，与皇帝共叙师生之情。

    见父亲拿着信，久久不语，犹豫着，秦峯扑通一下跪了下去，一边磕头，一边说：“爹，儿子求您了，您回一趟长安吧！”

    不管是秦曦，或者秦峯心里都清楚，秦睿之所以在山东老家不出，就是在给皇帝足够的施政空间，他不想皇帝是被权臣把控的。

    高祖，太宗创立的天下，不是让李重润当个傀儡皇帝，任人摆布的，即便秦睿没有野心，也是不行的。

    这些年来，李重润也不敢辜负秦睿的良苦用心，一门心思扑在治国上，甚至在洪熙十一年，十四年，两次御驾亲征，与吐蕃博弈吐谷浑旧地。

    秦峯的军职之所以升的这么快，就是因为率部参加了这两次战役，再加之其他的积攒的战功，才有了这位年轻的松州副都督。

    “陛下，是不是出什么事了？”，旁听的李淑，焦急的问了一句。

    皇帝是她一手带大的，除了没生，其他的跟亲生的没什么区别。甚至连秦峯小时候，都觉得她偏心，对李重润要比亲生儿子，好的太多。

    “陛下，陛下没什么事，他就是太忙了。再加上，思念父亲，母亲，所以特命儿子，前来相请。”

    “放屁！”

    秦睿重重的将信，拍在桌子上，指着秦峯，厉声喝道：“你当你老子糊涂了吗？想我们，用千里迢迢的调你这个外任官吗？”

    “说，一五一十的给老子说清楚了！”

    顶不住压力的父亲压力的秦峯，没了办法，只能一五一十的把情况叙说了一遍。

    众所周知，秦睿带兵，有个毛病，那就是拢权过重。即便是程齐之，翟锋，薛讷，或者那三个亲兄弟，也不敢分其半分权力。

    而这个毛病，恰恰被李重润学去了，没人知道这是不是秦睿故意教的，反正皇帝亲政，秦睿辞官后，那是事无巨细，必定亲自处置。

    即便，唐休璟，杜审言等仆射、重臣，也忌于人臣本分，不敢多言，只能事事请示圣裁。

    洪熙十一年，李重润以程齐之，秦侑为中军副帅，亲自率军二十万，与吐蕃军血战半年有余。战事焦灼，瘟疫横行，李重润也被传染上了。

    要不是随军御医得利，说不好那时，李重润就龙御归天了。可就是这样，唐军还是夺得吐蕃十三座城池。

    洪熙十四年，不甘心的李重润，吸取了前次的教训，又组建了三十万的征行军，与故敌交战。

    但由于羌人背反，背后袭击我军粮道，迫使不得不放弃在西北新得的十座城池，转而巩固南线新得之地。

    有这两场仗垫底，是起到巩固皇威的作用，可接连的征战，及西北恶劣的环境，让瘟疫没去跟儿的皇帝，身体落下了亏空。

    他本来就是事无巨细，什么都要管的，再经历了这么两次战事，人都瘦的不成样子了。说句不好听的，恐怕不能得享天年。

    这次，秦峯本来是回京述职的，兵部照会过，想把他扶正，充任松州都督，并加强兵力，以巩固西南的防线。

    可君臣奏对的时候，见表哥如此模样，秦曦又不敢对往家中送信，所以向皇后进言，请秦睿回京。皇帝不信别人，可总不至于连一手带大他的老师和姑父，都信不过吧！

    “爹，儿子知道，你是为了陛下和大唐好，才辞官致仕的，陛下也知道。”

    “可形势比人强，人总不能让尿憋死吧！你不是从小就教导我们人要通变吗？”

    唉，秦睿并没有马上回答，反而是起身在屋子里踱步。李淑和秦峯，都盯着，眼睛都不眨一下。

    他教李重润，重权，是怕将来再出现女主当政，权臣当道，或者封疆大吏割据，各自为政，导致“节度使之祸。”

    可没有想到，恰恰是这一点，把他给害了。对于秦睿留给他的那些能臣干吏，全都用之疑之，活生生把自己拖垮了。

    “爹？”

    “吩咐下去，打点行装，明日启程西进，西归长安。我，是要回去看看了。”

    说完这话，秦睿也没心思稀罕儿子了，反而不顾母子二人，十分伤感的向外走去。

    自秦睿随黑齿常之南征开始，几十年来，攻无不克战无不胜，谋略无双，自觉不输当世任何文武臣工。

    可他还是太自信了，自信到觉得可以为皇帝，为大唐，按照好百年的方向。既然这个因，是他亲自种下的，那自然也是由来解。

    唉，“中宗皇帝，我的兄弟，我想的还是不够周全。差点还你的儿子，我大唐的天子。”

    “真要是那样，辜负了你不说，也对不起越王、纪王等为国猛进的勇士。”

