    第591章 千仞雪的震惊

    高塔之上。

    千仞雪望着下方赛场陡然生出一座丛林的景象，惊呆了。

    “这就是他的第五魂技吗？”

    一旁的千道流目光一动，道：“是，但也不是。”

    “爷爷，此话怎讲？”

    千仞雪他一头雾水，不明白千道流的意思。

    “他是用了第五魂技，但还注入了星辰之树武魂的本源力量，使得魂技得到升华，并与周围所有植物和木属性物体，产生某种微妙的联系，我能感知到，那一丝丝的能量，宛如万川归海，汇聚到陆枫身上，成了一股奇异的浩然力量，而这股浩然力量经过陆枫转化，又注入到万木之中。生生不息，周而复始，无尽循环。”

    千道流把所探知到的，尽量选择易懂的词汇，解释给千仞雪听。

    “竟如此神奇，为何我什么都看不到，感知不到？”千仞雪道。

    “傻丫头，肉眼岂能看到这些，你想探知到，那要等你精神力达到我的水平。”千道流道。

    “那要等到什么时候啊。”千仞雪一阵泄气，但她心中是快乐的，自家男人的强大表现，令她感觉在爷爷面前倍有面子。

    “哈哈，不会太久的。”千道流笑着摇了摇头，宠溺目光投在千仞雪身上，又掠过一丝伤感。

    因为到了千仞雪精神力达到他这水平，也是他们祖孙，永别的时刻。

    虽然他很高兴能把一切献祭给孙女，帮助她达到天使家族从未达到的境界，自从千仞雪觉醒神级武魂六翼天使，他就开始做准备，等待那一天的来临。

    但人世间的美好，他岂能不留恋。

    苦修百多年，身居巅峰高位，历经沧桑变化，人情冷暖，但这个世界还是有他值得的一面。

    例如，他想看着千仞雪能得如意郎君，看着她走进婚礼殿堂，结婚生子，他也想多享受一把天伦之乐。

    千仞雪的如意郎君找到了，就是赛场上的陆枫。

    他非常满意。

    其实魂师对于婚姻，并不看重。

    除非是为了巩固两个家族关系的政治联姻，否则一般来说，魂师结婚都很谨慎，大半都选择永远不结婚。

    对于普通人类，婚姻可能是一种保障，是一种安全感。

    但对于魂师来说，婚姻带不来这些，只是一种仪式感罢了。

    两情相悦，就在一起。

    不爱了，就离开。

    不能赢婚姻影响修炼。

    这是大多魂师持有的理念。

    “爷爷，你的精神力，能探知到赛场中的状况吗？陆枫现在怎么样了？”千仞雪问道。

    闻言，千道流从思绪中抽离，回到现实，凝聚精神力与双眸中，扫探下去。

    “我能感知到武魂殿学院战队七人，但陆枫……消失了。”

    “消失了？”

    “他好像与森林融为一体，与万木合而为一，难以分辨，难道是我精神力还不够强大？厉害啊，后生可畏。”

    千道流唏嘘道。

    他也是第一次遇见这样的状况。

    陆枫这第五魂技，让他对陆枫也难以捉摸。

    千仞雪很震惊。

    难以想象，以爷爷这样的绝世斗罗，威临天下，天空无敌，居然也会生出这般感慨。

    “他维持这范围超大的魂技，会不会太损耗魂力了。”

    千仞雪有些担忧。

    她清楚内幕，知道今天陆枫大概率要面临唐昊的刺杀。

    所以她大清早就去找了千道流，把爷爷拉来观战，以便关键时刻，帮陆枫一把。

    但陆枫最好也要保留魂力，以防万一。

    众所周知，范围越大，威力越强的魂技，越是耗费魂力。

    而陆枫这个魂技的范围，比水冰儿、水月儿和雪舞的极致冰雪飘零，范围还要大上许多，蔓藤植物都爬上了高塔。

    这座高塔，是在赛场之外。

    也就是说，陆枫的第五魂技，覆盖到了整个赛场之外。

    这是因为陆枫注入神级武魂本源之力，使得他的第五魂技，超乎想象。

    千仞雪以正常思维判断，陆枫这样做，非常损耗魂力。

    她更希望陆枫保留实力，以便在唐昊刺杀时，能及时躲避，跑得快一些。

    “我刚才说了，周围的植物与木属性物体，都像是能与他产生某种链接，把量传输给他，他用这些能量激发沉睡在地底的种子，以及空气中的孢子，极速生长起来，而生产起来的草木，又能产生能量反哺给他，就形成了一个生生不息的循环，所以，他不但不损耗魂力，还拥有了更强大的力量。”

    也只有千道流，能感知如此细微。

    用精神力世界里的眼睛，“看”到能量的流动，以此做出判断。

    “城里植物不多，而这片森林可能有几万棵植物，会带给陆枫多少能量呢？”千仞雪很好奇。

    “不止这些，他影响植物的范围，远远超出武魂城，也超出了我能感知的范围。”千道流道。

    “这么强？我还以为，我的武魂与他相差不多，现在看来，六翼天使不如他这星辰之树了。”千仞雪道。

    “也不用妄自菲薄，武魂上的差距，并非最重要，绝对力量才最关键。我认同陆枫说的，修炼亦是修心，心念通达，无所不克。陆枫最可怕之处，在我看来，是在他的悟性和智慧，但所幸你们两心相悦，你受他影响，悟性和智慧也提高了。”

    “爷爷你……你夸他也不能贬低我吧，我有你说得那么笨吗？”千仞雪故作不满的瘪嘴道。

    “哈哈，不是说你笨，我孙女自然是冰雪聪明，不然如何成为万民称颂的明君，但陆枫的智慧，在这个世界，恐怕无人能出其右，商道上如此，武魂修炼上，亦是如此。你看现在，他利用武魂特点，结合魂技，制造出这般庞大迷踪林，一下将所有对手困住，还不用损耗自身魂力，这便是无人能及的创举。”

    “创举，爷爷是说，他这等于是自创魂技？“

    “可以这么说，而且他今天使出这自创魂技，恰如其分，唐昊若是在场，此刻也被困在森林里了。”

    “对啊。”

    千仞雪醒悟过来。

    领会到陆枫用出这招的深意。

    并不完全是为了打败武魂殿学院战队，也是在对唐昊下手。

    魂王主动对绝世斗罗下手？

    (本章完)

