    “舒蔓，我先走了。”沈予安对着不远处的林舒蔓招招手，而后便离开了。

    顾南夕可是将沈予安方才的神态看在了眼里。

    他对自己是一脸的冷漠，可对林舒蔓倒不是这样了。

    顾南夕心里不是滋味，不过却并未表现出来。

    二人一起离开会场，到车内，也一直都没说话。

    因为陆羡之的事情，此时二人还在生着闷气，似乎都不想做那个率先挑起头，解释的人。

    到了地方顾南夕闷不做声，直接下车走人。

    司机被这紧张的气氛搞得大气不敢喘，而顾南夕刚走没两步沈予安就下车拽住她，“我警告你，别跟陆羡之走那么近。”

    “沈总，您那只眼睛看到我跟陆羡之走近了，您看不出来吗？他是故意的，因为我跟你的关系，他连带着对我都是冷嘲热讽的，你如今还来教训我？”

    到了会场遇到三个人，三个人都是敌对她，且还都是因为沈予安。

    可如今殃及池鱼的人，却还怪她这条鱼在水里，这不是倒打一耙吗？

    “总之做好你自己的事。”沈予安不是那种会服软的人，所以就算他觉得自己有些冲动了，却依旧没有认错的打算。

    “是，我知道了沈总。”顾南夕故意往后退一步，一本正经的对沈予安点头。

    见沈予安这次没再说什么，顾南夕直接上楼了，只是一路上都在心里骂他。

    一夜未眠，顾南夕顶着熊猫眼去了公司。

    刚到公司就看到了琳达，想到昨晚，顾南夕扬扬下巴，“你跟我来。”

    琳达放下手里的包，直接随顾南夕进了办公室，“干嘛？”

    新创虽是顾氏旗下的，顾南夕虽也只是总经理，可在新创她就是老大，所以这里的员工，不管是谁都会称呼她顾总，当然琳达是特例。

    自打琳达来的第一天不是给顾南夕惹事，就是不待见她，她似乎早就习惯了。

    当然那也多亏了顾涵易，在琳达还没来之前，他就给顾南夕打过预防针：南夕，琳达这孩子就是娇生惯养的大小姐，他爸爸跟我的关系还算不错，就当让她历练了，小事你就别跟她计较了。

    顾涵易都说到这个份上了，顾南夕要是再不给琳达搞个特殊，那还真就说不过去了。

    “你认识林舒蔓？”顾南夕倒也不含糊，直奔主题。

    琳达一脸无所谓的点头，“是啊，认识。”

    “关系不好？”其实顾南夕想问的是，她是什么样的人，可她犹豫了片刻，最终也没好意思说出来。

    这会琳达倒是看穿了她的小心思，轻咳一声，“顾总，您是想问她跟沈总之间的关系吧？”

    被揭穿心思，顾南夕内心慌了一批，不过面上看起来倒是十分平静，“我知道他们的关系，我只是好奇你们之间的关系。”

    即便被琳达说中了，顾南夕也没想承认，她心里清楚自己跟沈予安之间不过是相互利用的合作关系，所以他的事情，她还是少掺和的好。

    “林舒蔓是沈总之前的女朋友，好像是她看上别的男人，所以这才出国了，不过这一次回来她就是奔着沈予安来的，所以你得小心了。”琳达这一副看好戏的姿态，让顾南夕有些不舒服。

    琳达没给顾南夕过多思考的时间，继续说道：“我跟她一直都不合，之前参加这样的宴会，我们也都是针锋相对的。”

    “为什么？”

    “我就是看她不顺眼。”琳达这傲娇的小脾气依旧没变。

    “行了，你去忙吧。”

    了解了大体的事情之后，顾南夕自然是不会再多说什么。

    只是琳达刚出去，沈秋月就来新创了。

    李雯没见过沈秋月，直接将她挡在了楼下。

    正在看文件的顾南夕见李雯着急进来，这才放下手里的工作看向她，“怎么了？”

    “有个女人来找你，我看架势不太对。”李雯有些紧张地看着顾南夕。

    “让前台问问是谁，让她上来吧。”顾南夕不管是谁，反正她也没打算退缩，既然人家都找上门来了，那她自然得迎战。

    其实顾南夕想的是林舒蔓。

    这个名字在，从昨天开始就一直在她脑海之中闪过，而她这个人更是如此。

    李雯虽还有话要说，不过见顾南夕这副毫不在意的姿态，她便直接出去了。

    没一会李雯就带着沈秋月上来。

    见到沈秋月顾南夕嘴角出现了一抹笑意。

    这堂妹，顾南夕还是颇为喜欢的，“你怎么来了？”

    “小表嫂，我路过，就过来看看你。”沈秋月完全不拿自己当外人，是以此时顾南夕也不能多说什么。

    不过对于沈秋月的到来，她还真是蛮惊讶的。

    “坐。”沈秋月坐下后，顾南夕就让李雯给她准备了咖啡，见她们认识，李雯也就不担心了。

    “昨晚跟堂哥去宴会怎么样，有没有震慑到在场的人？”沈秋月就是来八卦的。

    说真的虽只是见过顾南夕一次，可她就是莫名喜欢她，所以她会忍不住想要靠近她。

    可此时顾南夕的表情却有些尴尬，对于昨晚的事情，她其实意难平。

    沈秋月别看是一个大大咧咧的姑娘，可毕竟是一间店的老板娘，她观察人的本事还是有的，顾南夕眼底的那一抹不快，一闪而过，可却依旧被她捕捉到了。

    “是不是，我堂哥欺负你了？”沈秋月起身嘟嘴一副要去找算沈予安的架势。

    顾南夕赶忙上前扶住她，摇头，“不是，是遇到一个人，准确的说三个人……”

    兴许是沈秋月的真诚打动了顾南夕，她在她跟前没有掩饰，直接说了实话。

    昨晚的陆羡之，林舒蔓还有赵雅芝，每个人都在给她添堵，而沈予安还不站在她这边，她若是心情能好才怪。

    “又是她，我就知道她这一次回来没安好心，还真是一个小贱人……”沈秋月岁说话看起来不经大脑，可她却不是那种会如此出言不逊之人。

    如今能让沈秋月如此憎恶这个女人，顾南夕倒是很想知道这个林舒蔓，究竟是一个什么样的人了。

