    场景一换来到荒凉的那美克星星球。

    第一大关通关，游戏界面显示为第二大关。

    游戏整体角色实力提升。

    最低也是圣境九重天实力。

    当然，李常春所操控的贝吉塔也有了翻天覆地的变化。

    一头乌黑的长发变作闪闪发辉的海蓝色，体型也健壮许多。

    周身粗若手臂的电雷缠绕，气流涌动，脚下尘土飞扬。

    贝吉塔的脸上表情少了一些冷峻和傲慢，多出一份冷静的执着。

    超级赛亚人形态。

    “噢耶，终于升了级！”

    李常春振臂欢呼。

    活动活动筋骨，继续战斗。

    当然是练的越强越好。

    对面角色第一个还是孙悟空，也是超级赛亚人变身形态。

    游戏开始，一番苦战打的昏天暗地。

    游戏世界中的星球都被打破，才把孙悟空带走。

    第二个角色直接上来就是暗黑破坏神之比鲁斯。

    就是那个俨乎其然的愣眼无毛儿黑猫。

    可别小瞧它，比鲁斯乃是龙珠世界第七宇宙的破坏神。

    并且还是十二位破坏神当中，唯一能领悟出自在极意功的人，疑似最强的破坏神！

    李常春倍感压力。

    直接就跨界带来给个大boss。

    果然游戏设定就是我强敌更强，越往上越难。

    打吧，还能怎滴。

    对战一开始，李常春就被比鲁斯压制的喘不过气。

    这家伙瞬移加空间压迫。

    控的李常春死死，行动缓慢，而比鲁斯自己却是速度快的离谱。

    无奈李常春也没对战比鲁斯的经验，惨遭揉搓。

    砰！

    游戏结束，超级赛亚人形态的贝吉塔分身从游戏机屏幕飞了出来。

    李常春急忙欢喜的跑过去就把分身搀扶了起来。

    “分身，你现在是什么实力？”

    “回真身，我现在真圣阶初层。”

    李常春疑问，什么又是个真圣阶。

    不过初层好像听起来有点掉档次呀。

    “那你打不打得过圣境巅峰？”

    “回真身，圣境巅峰就是真圣阶，您指的哪个层次？”

    分身见李常春在那捏着下巴苦思不解。

    分身懂事的身上默默散发出轻柔金光。

    嗖的凝聚成一条金线射入李常春眉心。

    李常春神识一震全然明白过来怎么一回事。

    原来世人只是笼统的把修为等级最高设定在了圣境。

    但是圣境对于大能高手来说只不过才是修仙飞升的开始。

    只有把圣境修炼到大圆满巅峰才能感悟天地大道。

    进入圣境巅峰既代表成功踏入半步仙途。

    被称之为真圣阶。

    真圣阶又分为初阶、中阶、高阶三个层次。

    层次越高术法神通越强。

    突破高阶后就能彻底打通天地束缚立地飞升。

    达到真圣阶的高手不需要再吸收普通真气修行，重在感悟天道和获得机缘。

    所以说并不是所有人勤奋修行都有飞升的机会。

    对天道感悟不足，机缘不够也只能在凡间做个绝世强者，最后孤老终生。

    李常春扣着鼻孔怪笑：

    “想当神仙原来这么复杂，怪不得世间那么多绝世高手，不是他们不想飞升故意留在凡间装碧，而是笨的感悟不到天道嘛！”

    肯定，九霄之上可并不是谁想上就能上的去的。

    如果人人一味傻傻修炼，坚持修炼那岂不是每年都能飞升上去一批批人。

    神位哪有那么多，所以你必须懂天，才能上天当神仙。

    傻修炼的就算圣境巅峰满满，把丹田真气浓缩到不能再浓缩也不过是凡间真气，称不得仙气。

    没仙气就不能飞升，老实在底下呆着等寿终正寝。

    就比如灵灵的爷爷，古氏家族老祖宗。

    早在两百多年前就修炼到了圣境巅峰，这都过去两百年了仍然还是真圣初阶。

    笨的一匹感受不到天道，俨然已经快要失去飞升的信心，只好默默等待寿终正寝。

    话虽这样说，但在凡间大陆圣境巅峰在世人眼里就是无敌的存在。

    普天之下谁与抗衡。

    无聊的人逗老头儿，无聊的老头儿逗孙女。

    人越老越老小孩，灵灵都快烦死了。

    若不是老头儿对灵灵太溺爱，溺的灵灵在王城片区都没意思了，跟个小魔女似的没人敢惹，倍感无聊才叛逆的跑出来找刺激体验。

    言归正传。

    李常春肃然的对分身吩咐道：“你即刻赶往王城，去保护她们，不得闪失。”

    “遵命！”

    “等一下。”

    “真身还有什么吩咐？”

    “给你起个名字，以后你就叫大春吧，老分身你我的叫别扭。”

    “好。”

    “速速去吧。”

    大春一转身消失不见。

    速度快到人眼看不清，不成神还做不到瞬移，但如此速度在凡人眼中已经可称得上瞬移。

    ……

    王城。

    灵灵、苏霜、黄埔冰岚呼哧喘气的一路跑到王城中心圣皇雕像下。

    在这儿算是绝对的安全区，数千年来还没谁敢来如此神圣的地方撒野打架。

    苏霜回想起分身自爆情形不解的问道：

    “师姐，刚才天空上的大爆炸什么情况？”

    “不知道啊，或许是高手打架使用的术法吧。”

    “师姐，你说有没有可能是师父在打架？”

    “有可能。”

    黄埔冰岚惊魂未定的焦急说道：“也不知道师娘她们怎样了。”

    怪事年年有，说曹操曹操就到。

    只见远处慌乱的跑来一群人，灵灵他们定睛一看正是飞仙城众人。

    灵灵笑道：“师弟，你这嘴巴开过光吧。”

    黄埔冰岚嘴角抽搐：“或许吧。”

    “那你说咱们这次城宗评定获取第一名。”

    “呵呵，行。”黄埔冰岚双手合十，煞有其事的念叨：“飞仙城这次城宗评定必拿魁首，一跃飞升一流顶级城镇。”

    灵灵嬉笑：“妥了，借你吉言，这事明白的。”

    谈笑间，金莲带领众飞仙城弟子来到雕像下与三人聚合到一起。

    见三人中只有黄埔冰岚背后挨了一刀，俩姑娘完好无损，金莲瞬刻放下心来。

    这里不是说话的地方，再说天上还在不停地下着雨。

    黄埔冰岚就近安排大家住进一座酒楼。

    王城中心酒楼住宿的价格是真心昂贵，一天消耗的价格都是他们以前住的酒楼贵十多倍。

    抱着破财免灾的心态，心说贵点就贵点，至少在这里住安全有保障。

    那些万丈城的门派就算再想动手也得看地方掂量掂量。

