    “不会吧，俞帆，真的只是问你雷州行走的情况而已吗？师父这些天这么着急等你回来，还让我去城门口看着……结果就那么简单？”

    云巧儿满脸的诧异。

    俞帆有些难顶，无奈说道：“就是这样而已啊，反正师长就是对我简单问几句话而已，至于他们在想什么，就不是我应该揣测的了。”

    “也对哦~”

    云巧儿略有所思的点点头，然后又带着一张笑脸道：

    “俞帆，这些天在荒外行走挺不容易的吧，看你一身风尘仆仆的。来，我带你去大酒店吃大餐，好好玩玩，也算是专门给你接风洗尘了。”

    现在雷州已经形势稳定下来，向青泰城这种地方，已经多少些褪去萧条破败，供人花钱吃喝玩乐的事物在街上已经有很多了。

    只是对于云巧儿的邀请，俞帆只眼中闪过苦涩，苦笑道：

    “还是不了吧，巧儿姐，我这一路赶路回来已经很累了，现在还是先去休息吧。慕容师叔说了，明天我们就出发回宗门，所以现在还是休息要紧。”

    如果没有其他事情的话，俞帆还真想和云巧儿这么一个漂亮师姐好好在城里面好好游玩一番，放松一下这大半个月的劳累。

    只可惜，那档子“宗门禁忌”的事情现在莫名其妙砸在自己身上，俞帆心中是无论如何都没有心情去玩闹了。

    硬出去玩也没有什么滋味。

    “别这么扫兴嘛！累了那么些天肯定是跟我一起出去玩玩转转，才最放松舒心，一回来就憋屋子睡觉不闷得慌吗？额……”

    云巧儿摇着俞帆的手臂，突然一愣。

    “师父说我们明天就要回去吗？”

    “嗯。”

    俞帆点点头，道：

    “两位师长才跟我说了，明天就直接出发带我们回去。估计等下慕容师长就会和你说了。”

    “怎么突然这般着急？”

    云巧儿细眉皱起，清秀的脸上浮现出迷惑之色。

    “算了，不想了。”

    想了一会她又摇一摇头，开口说道：

    “俞帆，既然你真的很累的话，那我就带你去客房休息吧。”

    “这么多天许久没见，还想和你好好说说话来这，现在只能跟你路上随便边走边聊了。”

    “师姐请带路。”云巧儿转过身，拉着俞帆的手。

    “跟我这边走来…”

    ……

    “……我跟你说，龙隐寺那一战，这次你可真是江湖扬名了。现在名头不知道有多响呢。前两天有几个路过青泰城的正道侠士，还有几个七派同门，都想见你一见呢。”

    云巧儿一边说着，一边打开一间雅致客房的房门。

    “我？江湖扬名？”

    俞帆只觉得听到了什么极为离谱的话，走进屋内道：

    “师姐你在开玩笑吧？我就是一个无名小卒，在宗门与师长安排下做事，怎么来的什么江湖扬名？”

    “怎么？你不信?”

    云巧儿狡黠一笑，在凳子上坐下道：

    “那你知不知道你登上大乾风云志了？”

    “啊？”

    俞帆刚刚放下背后的走箱，听到云巧儿的话之后便不由得长大了下巴。

    “我上大乾风云志了？真的假的？”

    大乾风云志是在大乾江湖境内极有影响力的刊物，几乎每一期上刊物的人不是江湖有名也算江湖有名。

    但是发行大乾风云志的天音楼也从来不乱发内容，除了每一期刊登的天云榜，天骄榜，公子榜佳人榜之外，便只收录江湖武林的大事件，不是随便什么事什么人都能进刊物之中的。

    难道……

    “嘻嘻~”

    云巧儿拿出一本蓝色的薄册刊物。笑道：

    “我们龙隐寺事那一战已经被写入这一期都大乾江湖志里面了，而且占据这期江湖志的最大篇幅哦，其中过程写得相当详细。”

    “难道里面还写到我了？”

    俞帆惊讶道。

    龙隐寺大战被写入这一期江湖志中并不奇怪，因为那场大战无论如何都算是一场江湖大事了。但其中有写到自己一个无名小卒就特别离谱了。

    “你自己看看吧。”

    云巧儿一挑眉，将薄册子打开，推到俞帆面前。

    俞帆赶紧在茶几旁坐下，拿过江湖志细细阅览翻看。

    “居然是真的…”

    她真的被写入大乾江湖志里面了，而且还不是普通的在一个大事件总被其他，而是专门有一页版面来讲自己的事情。

    只见那页一个大大的标题写到《血和尚武痴陨落！时隔百年，昊阳剑宗又欲出一位绝世天才剑客？》

    文章里面将半花半实的将自己与慕容锦绣联手击败血和尚无痴的事情讲了一边，然后剩下的一般篇幅都在评价她。

    说什么昊阳剑宗不显山不露水，突然又冒出了一个十五岁的第四武境天才……什么百年一见，那人居然是手持剑的剑客之类之类。

    总之所用语气很夸张，好像把俞帆的出现说的非常奇异一般，给她带的帽子也很高。通篇都是天才剑客的字眼。

    可以想象，这一期风云志之后，“昊阳剑宗的天才女剑客”这一标签名号会牢牢的印在自己身上了，也不知道之后会给自己招来什么幺蛾子。

    最后，写文章的那人还大大揣测了自己的身份背景，说什么她疑似是昊阳剑宗风雷殿的殿主的秘招弟子，从小隐蔽培养云云，写得神神密密，煞有其事的。

    还说她样貌极为清秀动人，清冷明艳之类的，不但有望进入天骄榜，还能进入佳人榜等等这些字眼吗，恶心至极。

    “着真的是……”

    俞帆放下风云志，顿时想骂又不懂骂什么好了。

    正如云巧儿所说的那一般，有这一期江湖杂志在，她算是彻底江湖扬名了，从刊物发行之后，将会有无数多的人知道昊阳剑宗出了一个“百年一遇”“跨三大境界逆杀魔教第七武境连体妖僧”“绝世剑客”“昊阳宗天才女剑客”，这样子名头响亮至极的人物了。

    俞帆从来没有想过什么江湖扬名，这种事情对她而言一点意义都没有。眼下这档子事，恐怕只会给自己招来无穷麻烦。

    这天音楼写风云志的人都是这种狗样吗？三言两语就随便给别人上压力的？

    这次自己回宗门难顶，被问责，恐怕都与这天音楼的刊物都有不小的干系。

