    王灿顿了顿，才又说道：“姚老师被毁容之后，整个人变得很沉默寡言，好像除了上班以外，也很少与人交流，我有时候上下班，遇到她很多次, 但我们都没打过招呼，也基本上没说过话。”

    “倒是姚老师的那个女儿……”

    “五六岁的小萝莉，很漂亮，也很可爱，我还给她买过糖果呢。”

    “话说，苏禹……”

    “你找姚老师，到底什么事啊？现在姚老师不是我们以前在学校里，美名远播的姚老师了, 她脸上那道疤，我看着有时候都有些吓人，但我估计，比起脸上的那道疤，姚老师心里的那道疤，应该更吓人。”

    苏禹听他讲起关于姚老师的一些事情，回复道：“任谁遭遇那样的事，肯定都不会好受的，话说你在长熟哪个地方，住哪个小区？咱们俩从毕业之后，也两年没见了，这周我到长熟来，咱们俩聚一聚吧。”

    “切……你那哪是想见我啊！”王灿知道苏禹所指，回复道。

    但话虽如此，他想了想, 还是给了苏禹地址。

    “那周六见。”苏禹微笑地回复了一句, 然后又道, “正好，你不是想来禹杭找工作吗，我给你介绍一个，怎么样？”

    “啥工作啊？”王灿好奇道。

    苏禹回复：“私募机构的基金业务组长，或者说交易组长，你觉得如何？”

    “可以啊！”王灿回了一句，但想了想，又觉得苏禹不像是说真的，不由继续问道，“真的还是假的？”

    苏禹回道：“你若愿意，自然是真的。”

    “牛！”王灿赞了一个字，然后又道，“苏禹，看来你这两年，在禹杭混得不错啊，私募机构的工作，居然能说安排，就安排。”

    “这没什么大不了的。”苏禹说道，“现在国内的私募机构, 已经是如满天繁星，数不胜数了。”

    “话虽如此，但还是有很多人趋之若鹜。”王灿回道, “这俩工作职位，你给我留着，若是真能安排进去，你来长熟，我请你吃大闸蟹，而且……姚老师那里，我也替你留意着，看能不能帮你搞到联系方式。”

    “好，一言为定。”苏禹微笑地回复。

    王灿呵呵笑了一声，回道：“那没说的，一言为定！”

    说完，对方表示自己下班了，便下了线，于是俩人就没有再聊下来。

    苏禹回过头，查看了一下群内的聊天记录，这个时候，黎梦已经回来了，帮他带了一份奶茶，还有几个家常菜、盒饭之类的。

    “姚老师的地址，我已经打听清楚了。”

    苏禹边吃饭，边与黎梦聊天，说起关于‘壹创策划’和姚老师的事情。

    “王灿？”黎梦听见苏禹的信息渠道来源，脑海中划过关于这个名字的一切，“真没想到，他居然和姚老师住在同一个小区，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，真有你的！”

    苏禹呵呵笑了一声，问道：“你那边，办得怎么样了？”

    “一切顺利，现在公司各项备案手续，相应的资质，也都办完了。”黎梦说道，“当前监管政策，对于私募机构的注册，还是管得非常宽松的，无论是工商管理处的业务范畴，还是证券业、基金业协会的相关备案说明，都不难通过，不过……你把公司法人安我头上，是不是不太恰当？”

    “没事，你不也是公司股东吗？”苏禹轻笑。

    “就怕你是想找个人替你背锅。”黎梦嘟哝了一句，“不过也无所谓了，反正已经上了你这条贼船了。”

    “哈哈……”苏禹笑了一声，回道，“放心吧，没有的事，我就是闲麻烦。”

    俩人闲聊了一阵，黎梦想了想，又道：“我今天试着联系了以前的几个客户，想为我们第一支拟成立的基金，拉点资金，可结果并不理想，原本我之前试探他们时，他们都是满口答应，没想到……临到头了，却开始变卦。”

    “不怪他们。”苏禹说道，“最近市场资金面，是有点紧的。”

    “说到这个，我倒也感觉到了。”黎梦说道，“听说营业部最近几天，有好几位大客户都清仓了，交易存量资金，严重下滑，还有工商登记处，办理公司注册，门可罗雀，注销公司，却得排队，这说明经济情况并不好啊！”

    “暂时的。”苏禹说道，“市场活力还是有的，当前的市场资金退潮，只是由于第一季度的金融机构疯狂放水，以及错判央行金融决策所造成的，真实的情况，你看一看各大网络购物平台的成交量，就能明白，当前经济虽然暂时有所低迷，但国内的消费潜力，依然巨大，只是这股力量，正由传统经济领域，向新兴经济领域转移罢了。”

    “而且……”

    “你再看一看当前火热的互联网金融理财，也就是那些P2P平台，在‘金融创新’的宏观方针下，那恐怖的吸金能力。”

    “成立几个月的平台，动辄数亿、十亿的资金成交。”

    “这种爆发力量，足以说明民间资金的活力和广大人民群众依然具有相当存款的事实，而这……”

    “就是构成经济持续向上，支撑未来市场走牛的基础根基。”

    “从本质上来说，在新兴消费观念并没有充足影响到当前社会，充当中坚赚钱力量的70、80后思想观念的前提下，随着新兴消费观念的持续深入，随着当前还比较丰厚的储蓄资金，流入市场，那么经济和股市的向上增长韧性，都还是比较强的。”

    “但愿吧！”黎梦听见苏禹的分析，轻轻颔首，“当前‘互联网金融’的火热，确实令人吃惊，其整个市场的吸金能力和行业规模增长，也着实有些令人瞠目结舌，不过我总感觉……这种所谓的激活‘民间金融活力’的说法，实质上，更像是借助着‘旁氏骗局’在洗劫民间财富，其最后……恐怕不会有什么好的结局。”

    “呃……”

    苏禹对于黎梦的前瞻性见解，有些吃惊，回道：“看不懂，咱们不碰就行了，虽然不知道这些打着‘金融创新’的招牌，实质做着民间高利贷的平台，结果会怎样，但把它作为一个衡量‘民间经济’潜力和散户们追逐利润的情绪指标，还是不错的。”

    “同时，这也恰恰证明了……”

    “只要市场具备足够的赚钱效应，就算有许多人看不懂模式，也会趋之若鹜地抱着钱冲进去。”

    “嗯！”黎梦点了点头，说道，“趋利避害，人之本性，也是很朴实的交易之道。”

    “确实！”苏禹呵呵笑了一声。

    随着话题的延伸，俩人聊了好一阵，方才各自洗漱、休息。

    第二天，6月6日，周四，苏禹醒来，刚吃完早饭，便又接到了银行的电话，对方不厌其烦地向他推销理财产品和大额存单业务。

    苏禹不耐烦地挂断电话。

    然后将号码拉进了黑名单，这才坐到电脑前，一边浏览着早间新闻，一边等待着股市的开市。

    经过一夜的市场发酵，银行隔夜回购利率和同业拆借利率，均有所上浮。

    但依然在可控范围之内。

    相关资讯信息里，关于银行钱荒方面的恐慌信息，并没有出现，至于更严重的金融机构资金违约信息之类的，更是没影，这说明，由银行业发源的市场‘钱荒’现象，虽然已经表现出了各种征兆，但还没有到全面爆发，由内部向外部蔓延，令市场广大群众知晓、察觉的地步。

    当然，所谓‘春江水暖鸭先知’。

    作为金融机构的内部投资资金，以及各公募、券商自营资金，还有敏锐的少数内幕渠道游资资金。

    显然已经早就察觉到了市场的不对劲。

    所以，才造就了市场‘大金融’板块，连续一个月的逆势走低，资金不断流出，趋势严重破位的难看走势。

    至于没有信息渠道优势……

    又无法从外部企业贷款纷纷被收紧，银行融资渠道变得异常艰难的种种细节变化中，推导出银行资金趋紧，市场‘钱荒’现象隐现的各路资金和普通投资者。

    还怀抱着银行股严重低估，市场估值洼地的想法。

    则就注定了在接下来的时间里，将面对严重浮亏，以及被市场连续收割的命运了。

    除了银行业方面的信息、资讯……

    苏禹继续查看了一番‘互联网金融’，以及沪市钢联相关联的各种场外资讯情况。

    只见在‘金融创新’和‘金融科技’这两杆大旗之下，关于‘互联网金融’相关的场外利好，依旧是层出不穷，P2P的市场规模增长，以及整个行业的吸金能力，也在一如既往地刷新着大家的认知。

    而沪市钢联这支票，在‘复兴系’这条线牵出来之后。

    现在，大家也给它赋予了新的概念含义，叫做‘金融科技信息服务领军企业’，且赋予了它未来在‘复兴系’资本支持下，转向理财P2P平台的预期。

    再加上其连续六板涨停积累的市场人气和关注度。

    当9点15分到来，市场集合竞价开始之时，沪市钢联股价从15.30元，直接变动到了16.83元的涨停价，依旧尽显强势状态。

    苏禹盯着其集合竞价单的变动，没有做任何的挂单动作。

    沪市钢联越过五板之后，就是新的市场空间高度连板股票了，这个时候，怎么走，一切得靠市场资金的合力。

    他身在场内，已经做不了什么了。

    更不可能在这种高度上，像之前那样去做T，引导市场情绪。

    毕竟，越过5板之后，已经是绝对的风险区域了。

    就算沪市钢联聚集了市场极高的人气，不缺流动性，且已聚集了市场短线主力资金‘以攻代守’的避险属性，形成了市场合力做盘的氛围，但只要在这个时候，显露出一点弱势情绪，那合力做盘的各路资金，就会闻风退避了。

    所以，他既已身在场内，手握数千万筹码。

    那就不可能在这个时期，砸盘之后，还能维持住情绪不倒，进而靠一己之力，带动沪市钢联继续向上开拓空间。

    只能是静观其变，等待着沪市钢联消耗掉最后的一波情绪高潮。

    迎来出场的时机。

    换而言之，这个时候，沪市钢联走到这一步，只能是利用市场高涨的情绪，走向越来越一致的加速板，将跟风情绪，积累到顶峰。

    然后……再迎来行情结束时的剧烈换手。

    在苏禹的逻辑推导里，沪市钢联集合竞价，一直保持着强势状态。

    直到时间进入9点19分，其集合竞价的涨停板，才在许多资金的撤单下打开，涨幅滑落到8%附近。

    而到了9点20分之后……

    市场资金的合力，再一次出现，沪市钢联的股价，在短暂滑落至7.5%的涨幅后，进而又缓步带量爬升。

    最终于9点25分，竞价结束之时，定格于7.93%的涨幅，开得相当强势。

    “不是吧？7板的关口上，还能这么强势？”

    在三大指数，继续小幅低开的氛围里，苏禹所在的主力游资群里，有人不太理解地感慨：“都说7板高度，是熊市概念炒作的死劫啊，资金跟风在这里会显得很弱，分歧也会很大，怎么沪市钢联这支股票，表现出来的，完全不是这样？看情形……这个集合竞价走势和开盘状况，明显是能上板的啊！”

    “市场还是太弱，沪市钢联太突出了，所聚集的赚钱效应，让就算知道这些风险区的无数资金，也忍不住不买。”有人回道，“情绪面的顶峰，就像是击鼓传花，就算你知道这里风险极高，但就是忍不住这种赚钱效应的激励，而且……通常市场中的人，都是聪明人，都认为自己接的，不会是最后一棒。”

    “这个位置，没人重仓赌的吧？”

    “从昨日龙虎榜数据看，就知道没人重仓赌了，但就算是轻仓试探，以这支股票并不大的流通盘和聚集的整个市场人气，全场资金合力之下，也足够它奔向涨停位置了，说起来……沪市钢联真是市场今年来，唯一走到六板高度，还能走得这么漂亮的股票了。”

    “苏兄弟这一波，真是赚得盆满钵满了，实名羡慕。”

    “赚这么多，也是人家实力所致，羡慕不来啊，现在这么高位置，也不敢买太多筹码了，只能是适当跟一点，看看沪市钢联最终的结局吧！”

    “市场整体预期很糟糕，但沪市钢联这支股票的情绪预期，却已经明显迈向顶峰了。”众人谈论间，孙裕说道，“市场盛极而衰，往往是真理，沪市钢联如果7板还加速的话，那估计离行情结束，也就不远了。”

    “孙哥的意思是说，可以做其它板块的反弹了？”

    孙裕停顿了一下，继续道：“还得再观察、观察，耐心等待大盘止跌的信号，当前市场的跷跷板效应，依然存在，只是以前由主板和创业板的跷跷板效应，转移到了两市和沪市钢联这一支股票上了。”

    “当然，这也侧面证明市场当前，其实还是很弱势。”

    “除了沪市钢联这支走出来的妖股，各路主力资金，根本不知道做什么，而且做了也积聚不起跟风效应，打造不出赚钱行情，反而一不小心，就会把自己给埋进去。”

    众人讨论间，9点30分到来。

    沪市钢联在极致的赚钱效应汇聚下，纵然是在冲击7板的高度上，也依旧是顽强的横住了。

    然后剧烈换手不到10分钟时间，即再度上板，实现七连涨停。

    “加速了！”苏禹盯着沪市钢联涨停的盘面，看着它至5板分歧以来的成交量，在这两日内，逐步缩小，知道这支股票情绪已然到达顶峰，进入了加速的尾部行情阶段，暗道，“既然行情进入了缩量加速阶段，那么……后续只要大盘展露出反弹迹象，汇聚在这支股票上的各系避险资金，应该就会撤退进行高低切换，转作其它股票了，如此……这一波，最多还有10%到20%的距离，就该结束了。”

    不过……

    苏禹顿了顿，又想到，在市场‘钱荒’的氛围之下。

    在各金融机构，为了应对内部资金危机，会在央行出手前，不断撤出股市资金的前提下，就算大盘短暂的超跌反弹，汇聚在沪市钢联这支股票上的各路资金，撤离转作其它板块，恐怕在宏观资金面不断紧缩的局面里，也很难打造出新的赚钱效应和板块人气。

    换而言之，在央行释放流动性的七月节点到来前，在这种市场‘钱荒’现象，越来越严重的阴影笼罩下。

    大盘不会轻易见底。

    整个市场，也没那么多活跃资金，来支撑板块性的轮动行情。

    所以，就算沪市钢联短期到头，恐怕一波剧烈调整之后，在市场没有其它个股能快速聚集资金和人气的局面里，这支妖股，在许多短线资金无奈的选择之下，大概率还会走出第二波更为波澜壮阔的行情。

