    俞皇后神色淡淡，目光却格外明亮锐利。似能窥破人心底所有的心思。

    无形的威压，也如巨石临顶。

    换了普通少女，在这等威压之下，早已战战兢兢跪下请罪了。不过，谢明曦从来不是等闲人，微微一笑道：“娘娘明鉴，我确实有事回禀。”

    俞皇后勾起唇角，目中闪过一丝哂然。

    好友顾娴之性情坦荡，刚正不阿，偏偏收了狡诈多智极有心计的谢明曦为弟子。而且，师徒两人感情和睦，更甚母女。

    俞皇后忽地冒出几句风马牛不相及的话：“你在本宫面前耍弄心机，本宫不怪你。若是你胆敢欺瞒娴之，或利用娴之对你的疼爱做出什么不该做的事，本宫绝不饶你！”

    谢明曦浅浅一笑：“不会有那么一天。”

    “记住你今日说过的话。”俞皇后何等历练，早已过了为区区一句话动容的年龄：“否则，本宫会让你知道，什么是追悔莫及。”

    这一刻的俞皇后，神色淡漠，目光冷冽，语气冷酷。

    这是顾山长从未见过的一面。

    这才是真正的俞皇后！执掌中宫多年心肠冷硬，话语中透出执掌他人生杀大权的上位者特有的凌厉霸气！

    谢明曦抬起眼，微笑着和俞皇后对视：“娘娘放心，我记性素来极佳。见过的人做过的事说过的话，从不会忘记！”

    ……

    这个谢明曦，胆量着实不小。

    俞皇后逼视片刻，见谢明曦神色安然如常，心里也暗暗惊叹不已。

    遥想自己十四五岁之时，确实聪慧过人。却绝无此等从容不迫的气度。

    “你有何事禀报本宫？”俞皇后倏忽转移话题。

    这也是上位者常用的小伎俩。将双方对话的节奏牢牢掌控在手中，牵着对方的鼻子走。谢明曦同样深谙此道，应对起来十分从容。

    “莲池书院设立多年，是当之无愧的第一女子书院，声名赫赫。闺阁少女们以考上莲池书院为荣，各地女子书院随之兴起。娘娘此举，为大齐所有的闺阁少女谋求了读书的权利。”

    “此皆是娘娘之功。”

    千穿万穿，马屁不穿。更何况，拍马屁之人有理有据，言语真挚。

    俞皇后神色微缓，就听谢明曦又说道：“只是，天下无一成不变之事。我以为，今时今日，莲池书院也应略作变革。”

    变革？

    俞皇后目光微闪，似笑非笑地扯了扯嘴角：“哦？你有何意见？说来给本宫听听。”

    谢明曦十分坦然，将自己的几条建议娓娓道来。

    正如之前所料，俞皇后并未将此事放在心上。听了之后，只问了一句：“娴之可知晓此事？”

    “我向师父提议过，师父觉得我胆大胡闹，本不想应。禁不住我厚颜相求，还是应下了。”谢明曦微笑道：“今日师父打算将此事亲自回禀娘娘，我不愿娘娘心生误会，和师父生出嫌隙，这才厚颜亲口回禀。”

    “娘娘宽厚大度，不介怀我的言语冒失，在此，先多谢娘娘！”

    说着，拱手行了学生礼。

    口中称呼娘娘，行得却是学生礼。这是在不着痕迹地提醒她，这是莲池书院，她这个中宫皇后，亦是书院夫子。为了莲池书院的将来，她理当退让。

    这个谢明曦，真是工于心计。

    俞皇后瞥了谢明曦一眼，虽窥破了谢明曦的算计，心里却奇异地未动怒气。

    谢明曦对人心之把握，堪称妙至毫巅。俞皇后满心所思皆是后宫，早已心不在莲池书院，如何会将此事放在心上？

    “此事既是你提起，便由你操心到底。”俞皇后淡淡吩咐：“别令你师父太过劳累。”

    成了！

    谢明曦目中闪过笑意，正色应下：“是，我定不负娘娘期望！”

    ……

    一盏茶后，顾山长回来了。

    顾山长还未张口，俞皇后便笑道：“娴之，明曦已将书院变革之事和我说了。你我如今年岁都不小了，这些琐事，便让年轻能干的明曦去操持。”

    顾山长：“……”

    什么账目有错！感情是用此事特意支开她！

    若瑶什么时候竟被谢明曦暗中收买了？

    怪不得谢明曦那天答应得那么干脆，原来早就打好了阳奉阴违的主意！

    顾山长瞪了一脸无辜的谢明曦一眼，然后对俞皇后歉然笑道：“其实，这都是我的主意。我一直想增招学生，将书院办得更好。只是，这么一来，一应花销用度便会大大增加。书院一直由娘娘私房支撑，我心中亦觉不安，所以……”

    “娴之，”俞皇后温和地打断顾山长：“书院不是我一个人的，也是你的。你想怎么做，都无妨。不必顾虑重重。”

    俞皇后如此宽厚大度，顾山长释然之余，心里又有些莫名的酸楚难过。

    俞皇后，是真得不再将莲池书院放在心里了。

    否则，如何会这般轻易地放权？

    俞皇后和顾山长一同用了午膳，才离开书院。

    俞皇后一走，顾山长一直撑着的笑脸立刻沉了下来，理也不理谢明曦。

    谢明曦何等乖觉，又是作揖又是赔礼又是陪笑：“弟子自作主张，都是弟子的错。师父别气坏了身子。”

    顾山长哼了一声，依旧沉着脸。

    谢明曦腆着脸凑上前：“师父生气，就揍我一拳解解气。”没等顾山长吭声，又自言自语道：“我这张脸生得又白嫩又秀美，人见人爱，师父哪里下得了手！”

    顾山长：“……”

    顾山长瞪了谢明曦一眼，想绷着脸，目中已闪过笑意。

    “师父，你别生气了。”谢明曦立刻打蛇随棍上，扯着顾山长的袖子晃来晃去，一副撒娇的小女儿状。

    顾山长终于忍不住，笑了起来：“此次就饶了你。下不为例！”

    谢明曦一脸郑重：“我向师父保证，绝没有下一回！”

    答应归答应。

    该瞒还是要瞒，该骗还是要骗。

    谢明曦的表情实在太过诚恳。

    顾山长定定地看了谢明曦半晌，谢明曦依然面不改色。

    顾山长无奈地笑了一笑：“罢了！此事都交给你了！”