    是女鬼！

    我曾看过她一面，那是我身上总是莫名其妙的多出几缕头，而她正是当时我妈救过的那个小女孩，如今的女鬼。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你认出我来了？”她看着我，好一会才道。

    我点点头，说你就是很久以前我妈救的那个小女孩，对吗？

    她笑了，这一刻我没再当她是女鬼，而是那个笑起来有虎牙的小女孩。她现在笑起来也有虎牙，很可爱。

    “想不到你都长大了，还是以前的你好看点，小不点，傻傻的。”她道。

    我摸着脑袋笑，挺尴尬的。

    本来我就不擅长和女人聊天，尤其是漂亮的女生。如今她这样说让我更难堪了。

    “不过那个时候我也还小，自从那一次之后我们就没再见过了，原本以为不会再见面的，但是我还是见到你了。”

    她的这番话让我突然意识过来，她是鬼，我是人。

    想到这里我又多了几分惧意，毕竟她是鬼，不再是人了。而且我现在居然和她聊的那么欢，感觉怪异。

    “你怕我了？”她轻笑问。

    我犹豫了一会，摇头说没有。

    她又笑了，虎牙好看，说你连说谎都不会。

    我没说话，她也没再说话。在我背后传来鬼屋里热闹的声音，里面还有凑乐，仿佛在庆祝喜事。

    之前看到了大灯笼，张灯结彩的场景，看来是真的有喜事，里面的谁结婚了。

    “怨鬼结婚了，等下要着火。”她道。

    我看着她，有些诧异。

    “我叫陈叮叮，你是王风对吗？”她伸手，要和我握手。

    这次我没犹豫，怕她伤心，直接伸手过去和她握手，都忘记她是鬼，我碰不到她。

    但不是这样的，我的手和她的手握在一起了。

    能感受到她手的冰冷，还有柔若无骨。

    我还握着她的手，她突然猛的一抽，如触闪电。我看向她，她一脸惊恐，瞪大眼睛。

    “你、你……”在我疑惑她怎么了的时候她开口，但是话到这里没再说下去，依旧很惊讶看着我。

    “我没魂魄？”我大概知道她在惊讶什么了，于是问。

    她又是惊讶看着我，然后点点头，证实了我的说法。

    我苦笑，看来是真的，我已经不是人了。

    说不是人，但是我的身体，我的思想任何种种都没受到影响，所以我在别人眼里还是人。

    “为什么会这样？”陈叮叮问道。

    我摇头，说不知道，昨晚醒来的时候就这样了。

    “昨晚？昨晚生了什么？你告诉我，也许我能帮你。”

    我看着她，把昨晚生的事情告诉她。

    我没有可倾诉这些话的人，一直憋在心也难受，她问，我就说了，说出来整个人都舒服。

    至于帮我，我根本就不指望。

    “怎么会这样？你脖子上的铜钱……”她指着铜钱，突然多了几分畏惧，后退后接着说：“真是你外曾祖母的？你不是说她死了？”

    我点头说是，至于其他的，我也不知道。

    “看来你的魂应该在铜钱里。”她沉思后道。

    我看着她，问为什么。

    她没回答上，说那只是她的感觉而已，真假还需要你自己寻找。

    听到这里我就知道她帮不上我什么忙，我也没怪她，以平常心对待。

    “对了，你是怎么死的？”我问她。

    我和她也算是老朋友了，经过刚刚的交谈，也就熟络，放下警惕。

    反正这些我一直憋在我心里没人说，她现在就是我最好的倾诉对象，肚子里有很多想和她说。

    “我？王平他们怎么死的我就是怎么死的。”她说道。

    我没想到她说起自己死因的时候居然毫不犹豫，没有丝毫犹豫。

    我更加想不到的是，她居然也是被鬼屋里的鬼害死的！

    我又联想到了很多，比喻她和我同一个学校，但是我从没见过她，所以她很有可能是我学姐。

    “这是一个诅咒。”她道。

    我看着她，把疑惑埋藏在心里，先听听她要和我说什么。

    “我们的学校在没建之前是坐乱葬岗，那时候还是山头，遍地坟墓，遍地是缸。然而为了建设，坟墓能迁坟的迁了，不能迁的直接推平，最后成了基底，成为这所学校底下深土埋藏的残骸。”

    从推倒的那个时候开始，各种怪异的事情就接连不断生着。

    先是建学校的时候第一天开工就有工人死亡，说是自然死亡。三天后值夜班的保安说见到那个死掉的工人，但是没人相信。第五天这个保安死了，诊断为心脏病作……

    直到校园建成，一共生了三十九起意外，二十多个工人受伤，死亡十四个，不过都被隐瞒下来了，没人知道建这校园生的事故是它们施工队从没有过的，也是众多建筑事件里最多的一次。

    事情并没有因此停止，学校正式开始招生开学，第一年有三个人死了，一个跳楼，一个在宿舍里上吊，还有一个上课上着，就死了。

    学校有上万名学生，很多人都记得这三起死亡事件，不过她们所知道的是，第一个人因为被老师骂，所以跳楼了，是心理差，意志不坚强。

    第二个在宿舍上吊死的是个女生，听说上吊前一天和男朋友分手，所以上吊了。

    第三个，是身体有病，上课的时候突然作……

    接下来，学校还有学生会莫名死亡，每一年都有三五个人就这样死掉，然后一次又一次都顺其自然了。

    一切都是那么的顺其自然，大家也没往心里去。不过也有少数的人觉得事情有些蹊跷，而陈叮叮就是其中一个。

    去年，陈叮叮和另外几个同学，一共八个人决定一探究竟！这八人里有的人比较迷信，也有人什么都不信的，还有胆子大，胆子小的……

    就这样，八个完全不同类型的人集合在一起，开始探索，在校园里找原因，去寻找那些死掉的同学都有什么共同之处。

    最终，她们现这些人都去过郊区！

    校园的郊区有一间屋子，屋子在很久以前住着一户人家，一家几口人其乐融融，为人好说话，所以同学们去郊区的话都会到她们家借口水喝或者休息。

    于是它们去郊区屋子了，那个时候屋子还没起火，那家人也还活着。当天她们也在屋子里喝水，问了一些问题。

    只可惜并没察觉异常，最终什么收获都没有。可是让她们想不到的是，当天她们八人里的其中一个同学死了，在学校的大树下上吊死了。

    恐惧瞬间弥漫在其他活着的七人头上，她们开始害怕和恐惧，但是没阻止她们继续探索的步伐，反而激怒了大家，加快寻找原因。

    第二天，又死了一个人，依旧是七人里的一个。

    第三天……

    每一天都会死一个人，就像对方故意玩游戏一样，慢慢的把他们八个人一个一个弄死，最后剩余下陈叮叮和另一个男生。

    这个男生的爷爷是道士，给了他符咒，所以一直来他都安然无事，并且他说一开始鬼的目标是他，因为有符咒，所以才活着。

    第二天死人后他已经给家人报信了，让他爷爷过来。直到五天后他的爷爷才从外省赶过来，那一天陈叮叮和这个男生，跟着他爷爷一起来到学校。

    他的爷爷看到学校后用罗盘走了圈，最后沉着脸立马让男生离开，说了生人祭什么的，总之这个学生不能住人，进去，就等于进了阴间，是寻死的意思。

    换句话说整个人学校的人都会死，只是时间问题，当然也因为每个人的命格、八字不同所以会出现偏差。

    而之前死的那些人是八字最弱，命格弱的人，是以受到了影响，先被鬼盯上。

    男生急了，去找校长，把这件事告诉校长，只可是，校长把他当成神经病，叫医生来了，送他去诊断。

    那个时候陈叮叮和男生的爷爷已经来到屋子前，因为陈叮叮依旧觉得这个屋子也有问题。

    最后证实果然有问题，爷爷说房子没住人，住的是鬼，好说了洗骨葬什么的，陈叮叮还有些不相信，眼前的房子，里面的人她都亲眼看到。

    爷爷让她不要急，等到晚上的时候爷爷带着她重新来到屋子前。爷爷进去了，带着桃木剑穿着道袍，陈叮叮在外面等着。

    进去后原本不断传来嬉笑声的房子里面突然有厉声响起，陈叮叮看到了，灯光把人影投射在窗户口，她看到有人飞了起来。

    是真的，飞起来，然后被爷爷用桃木剑刺杀，接着是凄凉的惨叫声……

    过了很久，房子突然烧了起来，浓烈的大火，熊熊的大火。

    爷爷再也没出来，应该死了。

    “原来房子就是这样烧起来的。”听到这里我恍然大悟。

    陈叮叮摇头：“房子并不是这样烧起来的，这房子早就已经是废墟，那只是幻象，鬼制造出来迷惑人的。房子烧了后有警察来过，说房子早几年就烧了的。”

    我愕然，点点头。

    “那你呢？你不是没死吗？”我问道。

    陈叮叮苦笑，校园才是源头。房子大火的时候我跑回宿舍，但是总感觉背后有人跟着，凉飕飕的，之后我身子受冷就什么都不知道。等我醒来的时候看到了自己的尸体，上吊死了，就在校园中间大榕树树，死的好凄凉……