    郑世东点点头：“好，一定全面落实安书记的指示，纪委这次专门安排赵晓兰副书记带队办理这案子，一定会彻底查清宁海龙的问题，给你一个圆满答复。”

    “不是给我，是给市委给广大干部群众。”安哲纠正道。

    “对对。”郑世东忙点头，“是给市委，给广大干部群众。”

    听郑世东说赵晓兰负责这案子，乔梁眨眨眼，尼玛，宁海龙的靠山是唐树森，赵晓兰和唐树森关系不一般，她带人办宁海龙的案子，能办出什么道道来吗？

    安哲接着道：“这个宁海龙的父亲宁子轩，身为正处级退休干部，却干出**的丑事，严重败坏党风，败坏退休干部的形象，必须做出严肃处理。”

    郑世东点点头：“纪委下午刚开会讨论了这事，根据相关条例，决定给予宁子轩开除党籍、退休待遇由正处降为科员的处分，同时在内部进行通报。还有，在宁海龙问题的调查中，如果发现涉及到宁子轩的，再进一步作出处理，违反法律的，移交相关部门。”

    安哲点点头：“宁子轩和宁海龙的事情，要作为这次作风整顿中的反面教材传达下去，要教育广大干部引以为戒，不要以身试法。”

    鲁明忙道：“市局明天就召开全系统领导干部会议，传达宁海龙的事情，学习安书记的指示精神，坚决把这次作风整顿活动的各项措施落到实处。”

    乔梁看出来鲁明处处想讨好安哲，不由暗笑，看来这家伙把高挂的希望都寄托在安哲身上了。

    大家走后，乔梁又想起赵晓兰负责办宁海龙案子的事，想到赵晓兰、宁海龙和唐树森的关系，觉得有必要提醒一下安哲。

    但随即又想到赵晓兰的身份，她是骆飞的妻子，市长夫人，目前安哲和骆飞的关系多少有些微妙，如果自己贸然说了，会不会让安哲多想什么呢？

    想到这里，乔梁有些犹豫。

    安哲似乎没有觉察到乔梁欲言又止的样子，走到窗口点燃一支烟，默默吸了两口，突然转身看着乔梁：“这个骆市长的爱人赵晓兰，和宁海龙之前熟悉不？”

    一听安哲主动问起这个，乔梁知道安哲也对赵晓兰办宁海龙的案子有些敏感，正合自己心意，不由松了口气，谨慎道：“他们之前熟不熟，我还真不了解。但我知道，宁海龙的提拔靠的是唐书记，而赵晓兰书记，在骆市长来江州之前，和唐书记关系就不错。”

    “嗯……”安哲若有所思地点点头，又吸了一口烟，然后看着乔梁，“你给我密切关注这案子的进展情况。”

    乔梁一听，意识到安哲对宁海龙这案子是很重视的，但他的重视，似乎并不仅仅只是因为宁海龙，似乎还有别的因素。

    这别的因素，琢磨起来似乎还挺复杂。

    快下班的时候，安哲今晚没什么安排，乔梁刚要下班回家，接到了叶心仪的电话。

    “你现在说话方便不？”电话里，叶心仪的声音提起来很低沉。

    “方便，你说。”乔梁忙道。

    “今晚你有空没？”

    “有，安书记没安排什么事。”

    “那就好，我想请你吃顿饭，方便不？”

    “方便，去哪里吃？”

    叶心仪沉默片刻：“不然……去我宿舍吧。”

    乔梁一听就明白了叶心仪的心思，随着宁海龙的出事，以叶心仪是宁海龙前妻的身份，这时候和自己一起吃饭，如果被外人看到，很可能会有什么猜想，这猜想似乎对她对自己都不大好。

    “好，下班后我直接去你宿舍。”

    “嗯，我等你来。”叶心仪说完挂了电话。

    下班后，乔梁直接去了叶心仪宿舍，叶心仪住在姜秀秀之前租住的公寓对门，现在姜秀秀跟随张琳去了三江，这里的房子退了。

    到了叶心仪宿舍门口，乔梁刚要敲门，一看门虚掩着，就推门进去。

    叶心仪的宿舍和姜秀秀之前的一样，都是一室一厅，布置地很素雅。

    此时，叶心仪正坐在客厅沙发上沉思，面前的茶几上摆放着4个菜，还有一瓶红酒。

    看乔梁进来，叶心仪抬起头，默默看着他。

    乔梁关上门，叶心仪指指自己旁边：“坐——”

    乔梁坐在叶心仪旁边，叶心仪给他端过水：“喝水吧。”

    乔梁端起杯子喝了两口水，然后看着茶几上的菜：“你做的？”

    “嗯，刚做好。”叶心仪点点头。

    乔梁拿起筷子吃了两口：“味道不错啊，看来你的手艺很好。”

    叶心仪淡淡笑了下：“凑合吧，喜欢就多吃点。”

    “边喝边吃吧。”

    叶心仪点点头，拿起红酒给乔梁和自己倒上，端起酒杯默默喝了一口，然后轻轻叹了口气。

    “心情不好？”乔梁也喝了一口，然后放下酒杯看着叶心仪。

    叶心仪苦笑一下，没说话。

    “因为宁海龙的事？”

    叶心仪点点头。

    “他的事跟你有啥关系？你大可不必如此。”乔梁不以为然道。

    叶心仪又叹了口气：“他的事是和我没关系，但我没想到他竟然作到这地步，没想到他爸爸竟然……”

    “这都是注定的，活该。”乔梁打断叶心仪的话，“有其父必有其子，这父子俩都不是什么好东西，他们有今天，都是自己作的。你和宁海龙已经没有了任何关系，叹啥气？”

    “我，我只是觉得……”叶心仪摇摇头，“我现在也不知该说啥了，心里有些乱。不管怎么说，我妈妈得病的时候，他们家给帮过忙。”

    “这是两码事，他们家帮你忙，那是有目的的，是为了让你嫁给宁海龙，或者说，这目的本来就不纯，而且，你也嫁给宁海龙了，做了他们家几年媳妇，已经扯平了，还要怎么样？你现在完全没有必要心乱。”乔梁理直气壮道。

    叶心仪沉默片刻，又喝了一口酒，然后看着乔梁：“宁海龙出事的经过你都了解，是不是？”

    “对。”

    “能告诉我吗？”

    “没问题……”乔梁接着把事情的经过都告诉了叶心仪，包括听鲁明说的控制宁海龙的细节。

    听乔梁说完，叶心仪点点头：“看来宁海龙的问题还真不小，看来，他未必只有这两件事。”

    “为什么这么说？”

    “如果只是因为这两件事，他有必要带枪反抗吗？有必要如此疯狂想逃脱吗？”

    乔梁点点头：“这倒也是，我还以为你知道他之前的别的事呢。”

