    六月所剩无几,茨州守备军已经初见雏形，萧驰野到了应该继续北上的时候。他在中博两个月，没有给离北寄过一封私信,离北也没有给他寄过一封家书。

    猛出猎的时间越来越长，萧驰野知道它在往北飞。他站在庭院里,看余阳渐沉,直到背后的沈泽川轻敲了敲门框。

    萧驰野回首，融在斜晖里看着沈泽川。

    沈泽川觉得萧驰野似乎又变得高大了一些，那宽阔的肩膀承担着沉日的重量，他远比六年前更加强壮。沈泽川看了片刻，萧驰野微侧开身,说：“我们去跑马吧。”

    比起上一次,这一次萧驰野是认真的。他带着沈泽川上了浪淘雪襟,从踏鞍到拉缰绳,事无巨细地讲给沈泽川听。他像是什么都想留给沈泽川,他的马，他的鹰，他的心。

    两个人沿着茨州城外的林道,驾着马小跑向北。天尽头的余阳消失了，星子从背后延伸而出。北边的山峦水草肥美,浪淘雪襟跑了上去,萧驰野勒住马,在风里对沈泽川说：“尽头就是鸿雁山。”

    沈泽川放眼眺望,在夜云层叠里,远处是苍茫的风。他只能隐约窥见鸿雁山高隆而起的背部，它像是横卧在天尽头的长龙，在大周最边缘画下了蜿蜒的界线。中博能看见它的轮廓，却跑不到它的身边，它滋养了大周北边最辽阔的土地，它是离北大地崛起的万里高墙。

    沈泽川听见了风的呼啸，那是与阒都截然不同的风，吹得他的袖袍犹如白鸟。

    “这是鸿雁山的呼唤，它也会想念我。当我们靠近它，就能听见更清晰的长调。”萧驰野让浪淘雪襟跑起来，他们在风里颠簸，穿越狂浪的野草，像是奔向鸿雁山的飞鸟。

    猛从后振翅而追，盘旋着俯冲下来，掠出了一条草线。

    萧驰野忽然在沈泽川的耳边说：“我要带你见它。”

    沈泽川耳边的小玉珠被呵热了，他望着前方，说：“萧策安……”

    萧驰野偏头，沈泽川说了句什么，但是风太大了，萧驰野没有听清。他不肯作罢，便凑近了些，示意沈泽川再说一遍。

    沈泽川说：“再跑就过境了！”

    “那就过境，”萧驰野没有停下，“我带你回家去，见老爹和大哥——你适才说什么？”

    沈泽川在风里大声说：“我、的、扇、子、呢！”

    萧驰野捞住沈泽川，猛然勒马。浪淘雪襟仰蹄嘶鸣，沈泽川眼前一阵颠倒，接着闷声一响，两个人滚在草里，沿着斜坡翻滚了几下。

    萧驰野用手臂罩着人，停下时也不起来，就张开手臂躺在沈泽川身下，说：“你骗我。”

    沈泽川掐他脸颊，说：“谁骗你？”

    萧驰野扯开嘴角，盯着沈泽川，负气地说：“你骗我，你这个骗子，坏人，薄情郎……”

    沈泽川拽了把野草糊他一脸。

    萧驰野也不躲闪，伸出手臂强硬地抱住沈泽川，把人摁着后背摁向自己的胸膛，喘着气恶意地说：“我这辈子就是死，也要跟你死在一起。”

    沈泽川被摁得一头埋在了萧驰野的颈窝，他挣扎几下不得，闷着声说：“萧二，憋死了我，你就谋杀亲夫。”

    萧驰野说：“那你把适才说的话再说一遍。”

    沈泽川粗喘了几下，终于从萧驰野的手掌底下冒出了眼睛，他深情地说：“萧二，憋——”

    萧驰野对着沈泽川的脑袋一顿搓揉，揉得他面颊泛红，揉得他乌发凌乱，半点没有沈同知的模样，恨道：“沈泽川！”

    沈泽川嘴里沾着草屑，他说：“哈？”

    萧驰野夹高他的脸颊，想亲他，要亲到时候又停下了，冷酷地说：“你亲我。”

    沈泽川这样微仰着头，忍了片刻，说：“你松手啊。”

    萧驰野说：“不松，自己想办法。”

    沈泽川够不着，抿紧唇线，拽紧他的衣襟把人使劲拉过来，碰了下唇。

    萧驰野表情没变。

    沈泽川还要够，萧驰野就俯首下来，亲得他直往后仰，咬起来也半点没留情。沈泽川被把着腰，仰身时颈间吃痛，眯着眼轻抽气。

    上下很快就颠倒了，沈泽川陷在草里，被进入时能够看见漫天的星斗。他逸着难抑的声音，揪了萧驰野的一缕发，随着手指的紧蜷而缠绕起来。眼前的星光璀璨，在风里碎散，他略微晕眩地望着萧驰野，觉得狼崽比平常更凶。

    “萧二……”沈泽川把字眼咬得长。

    萧驰野俯身下来，笼罩着他，挡住了所有的风和星。

    “我爱你。”

    萧驰野最近似乎爱上了这样的耳语，他离家越近，这样的撒娇就越多。他占据着沈泽川，也被沈泽川占据。他不吝啬这样的爱语，每讲一次，就让沈泽川咬紧了，忍不住颤抖。

    沈泽川像叹息又像是低吟，在呢喃碎语里紧紧挨着萧驰野。萧驰野在离北的边线上放肆，那看似完整的衣裳下面是仅有两个人知道的放浪。他背对着鸿雁山，在那魂牵梦绕的风声里，露出了自己凶蛮的霸道。

    沈泽川跟萧驰野接吻，逐渐忘却了星海。他被顶上了云端，又落在了风里，最终融化在了萧驰野的臂弯。

    ***

    沈泽川醒来时，天才微亮。薄薄的晨曦透过竹帘，他伸出手，摸到旁边散开的余热。萧驰野早已出城，留下的旧袍子还挂在衣架，这屋里点着驱除蚊虫的小香，欢爱残留的热度在沈泽川身上。

    沈泽川摊开手臂，占着两个人的位置，他还没有再次合上眼，就忽然撑身坐了起来，匆忙地套上衣物，趿着木屐推开了门。

    “快，”沈泽川眼角余红明显，他哑声对檐下的丁桃说，“把那对新臂缚快马加鞭送给策安。”

    丁桃因为被留下所以有点沮丧，正盘腿坐在小池塘边上画画宣泄，闻言笔也没收，起来就想跑。乔天涯眼疾手快，一把拎住了丁桃的后领，对沈泽川说：“侯爷带着呢。”

    沈泽川被晨凉扑醒了，轻磕了下木屐，颔首要退回屋内，乔天涯又说：“不过只带了一个，另一个说是留给主子。”

    沈泽川定了片刻，倒也没说什么。他眼看天要大亮，便不打算再睡了，说：“禁军留下了多少人？”

    乔天涯说：“两千人，都留在了北原猎场。”

    “准备一下名册，禁军不能和茨州的兵混在一起。”沈泽川拉了把衣襟，说，“成峰先生要谈茨州和茶州买卖粮食的详细，你去告诉他，我们今日就谈。”

    乔天涯没急着走，从怀里掏出封书信，说：“主子，厥西的葛青青来信了。”

    “来得好，”沈泽川说，“永宜港的船队无碍？奚家的铺子跟我们没牵扯，明面上的纠察轮不到他们身上，但是薛修卓只腾空了银库，留下这些生财的铺子给我，我猜他未必情愿。”

    “阒都倒没什么动静，薛修卓就是算无遗策，也分身乏术，没人替他去筹谋厥西的铺子。”乔天涯松开丁桃，说，“不过，葛青青的意思是，阒都没有找他麻烦，但是河州颜氏却去了。”

    河州颜氏坐拥茶水道，是阒都南下的巨贾。雷常鸣这面旗子能够树立起来，也是因为颜氏在背后扶持了雷惊蛰。沈泽川心里惦记着他们，闻言并不意外。

    “我对颜氏知之甚少，”沈泽川说，“阒都里也没有多少有关他们的消息。”

    丁桃闻言雀跃起来，他说：“公子，我知道的！扶持雷惊蛰的人是颜氏如今的大当家，一个叫作颜何如的人。传闻他崇奢尚豪，没有千金抬轿，就不肯出门。这人不仅穿的都是金子，连随身携带的算盘也是金玉算盘！十分、十分、十分有钱！”

    丁桃着急，十分念得含糊，便举起小本，给沈泽川瞧。里头用毛笔涂了个高举着算盘的小人，通身穿的都是铜钱，一股有钱的气息扑面而来。

    “你打哪儿听的消息？”乔天涯问道。

    丁桃指着牢狱的方向，说：“主子上回剿匪，带回来个傻小子，个头快赶上津哥了，力大无比。我用几颗糖从他那里骗出来的消息，这小子傻，给吃的什么都说。”

    沈泽川隐约记起萧驰野好像提过，说：“剩余的土匪不是都送回去了吗？”

    “是啊，”丁桃点头，“但是主子说他太傻了，回去也活不了，不如留在咱们这里。”

    沈泽川还想知道颜氏详细，便说：“带他过来。”

    ***

    朝晖在天明时喂鹰，他戴着臂缚，挨个架过去，撑着它们的利爪，给它们喂肉。这种事情在别处，是有专门的鹰奴来做，但是离北到了萧驰野这一代，就喜欢亲力亲为，自己驯服的鹰自己养。

    朝晖喂到一直跟着萧既明的“虞”时，发现它背上被抓烂了，秃了一块。

    “怎么回事？”朝晖架着虞，拨看着，问边上的士兵，“它跟谁斗架了么？”

    士兵捧着装有肉条的皮囊，跟着朝晖走了几步，说：“不知道啊将军，它前几日出去捕猎，从南边绕回来的时候就受了伤，我让大夫给瞧了，说这伤也是猛禽抓的。”

    虞也是海东青，并且体格在离北群禽里算大的，原先是萧方旭在熬，后来给了萧既明，这几年跟着萧既明上战场，对上悍蛇部的猎隼也没有吃过亏。

    朝晖端详着那伤，说：“奇了，谁的鹰这么凶猛……”

    朝晖在电光花火间被某个字触动了，他骤然侧头，看向南边。那苍风依旧，天空中没有海东青的踪迹。

    离北的天还是蓝的。

