

    在人家家门口闲聊毕竟不是什么正经事儿，一行人干脆换了个地方说话。

    静水居如今已经是京城生意最红火的茶楼了，生意兴隆直逼翠华楼。当然，谢安澜认为这里面绝对有他们如今身份改变的原因在。小陆大人家的产业，能跟睿王府的产业一样么？虽然静水居其实并不算是睿王府的产业，而是谢安澜的私产，但是外面的人不知道啊。

    在厢房里坐了下来，苏梦寒闷咳了两声方才问道：“两位，有什么事儿就说吧。”

    穆翎打量着苏梦寒半晌，方才皱眉问道：“你真的打算弄死柳贵妃？”苏梦寒似笑非笑地看着他道：“穆大公子，别跟我说你心软了啊。我记得柳家那个女人当年可没有少祸害你。”

    穆翎脸色微沉，轻哼了一声道：“苏公子想太多了，我只是有些好奇，你打算怎么处理你跟柳浮云之间的恩怨。”

    苏梦寒道：“等我弄死了柳家人，柳浮云要来报仇的话再说吧。”

    穆翎道：“你就一点都不担心太子殿下么？”

    苏梦寒微笑道：“太子有睿王府操心便够了。”

    谢安澜插嘴道：“我都不知道，苏公子竟然对我们如此信任？苏公子，你这几天做的事情太过…发生了什么事吗？”如果是从前的苏梦寒，本来就重病缠身朝不保夕做出这样激进的事情还可以理解，但是孙先生说了苏梦寒的病虽然无法根治，只要好好保养还是有不少年好活的。

    苏梦寒沉默了片刻，问道：“所以，两位是来劝我的？”

    穆翎道：“我跟无衣可不是商量好一块儿来的，只是正好我跟柳家也有仇，你整柳家就是替我报仇，本公子也不是忘恩负义的人，来过问几句而已。”谢安澜轻叹了口气道：“苏公子，我答应过你不插手你和柳家的事情。但是这次你做的有些过激了。”

    不是说苏梦寒不该报复柳家，苏梦寒想对柳家怎么样谢安澜没兴趣知道。只是苏梦寒将人断手断脚扔到刑部衙门门口，又亲自跑到柳家却威胁柳咸等人自杀。再加上之前流云会的事情，以后苏梦寒只怕不仅仅是不好在上雍混了，在整个东陵都要混不下去了。

    铁血手段和血腥手段，有时候看起来是一回事，有时候却是截然不同的。苏梦寒先是诱导理王妃杀夫，后又利用柳家的子弟逼杀柳咸等人，加上之前卷走了流云会所有银两的事情。这些手段不是狠辣，而是阴损，素来不为文人正统所取。这只会让苏梦寒的名声变得无以复加的差，甚至连累到西西。而且，谢安澜觉得苏梦寒用这种方式对柳浮云来说只怕比两家直接对轰还要难以忍受。

    苏梦寒垂眸了良久，方才摇了摇头道：“没有什么事情，快刀斩乱麻不是么？”

    谢安澜道：“你就不替西西想一想？你毕竟是他的舅舅。以后……”

    苏梦寒抬手阻止了她未尽的话，道：“西西既然托付给你们了，以后无论如何我都相信你们不会让他不好过的。”

    谢安澜定定地望着他，苏梦寒淡然一笑并不多话。良久，谢安澜也只得无奈地叹了口气，苏梦寒这种人若是诚心想要不愿意说，还真没几个人又办法让他开口。

    如今这形势，表面上虽然看起来平静无波但是暗地里不知道有多少人盯着。苏梦寒夜没有久留，喝了两杯茶便起告辞了，穆翎和谢安澜知道她如今事忙，也没有留他。

    等到苏梦寒离去，谢安澜方才看着穆翎道：“我还以为你是来火上浇油的呢，没想到你竟然还会劝苏梦寒？”

    穆大公子无语的白了她一眼道：“我在你眼里就是这种人。”

    谢安澜连忙陪笑道歉，穆翎轻叹了口气道：“有仇报仇，有冤报冤谁也说不出什么来。只是手段太阴狠了未免让人觉得这人不可交。你别看你们家那位也是个毫不留情的人物，什么时候见他做过这种事情？苏梦寒这是不给柳家留退路，也不给自己留退路啊。”

    谢安澜轻叹了口气道：“或许是这仇恨压在了他心里实在是太久了吧？”不是当事人，谁也无法了解这种近乎毁家灭族的仇恨。

    两人才说了没两句，门外就传来了一阵急促的敲门声，宁疏推开了房门焦急地道：“少夫人，不好了，沁水郡主和苏会首打起来了！”闻言，谢安澜和穆翎面面相觑，穆翎有些不确定地道：“沁水郡主和苏梦寒打起来了？”

    宁疏点点头道：“应该说，沁水郡主想要偷袭苏会首，结果……”苏梦寒的武功如何在场的人都知道，苏琼玉想要偷袭他，结果如何不言而喻。连忙站起身来，谢安澜沉声道：“去看看！”

    穆翎跟在后面连声道：“你小心一点，他们俩一时半刻应该也打不死。”

    就在静水居前面不远的地方，苏梦寒和苏琼玉已经将街边打得一团乱。准确的说应该是苏琼玉一个人在打，苏梦寒只是在闪避。但是谁都看得出来，苏梦寒的耐性已经不多了，毕竟苏会首也不是什么脾气好的人。

    花费了半天功夫连苏梦寒的衣角都没有碰到，苏琼玉气得喘着气怒道：“苏梦寒，有种你别只会躲！”苏梦寒微微勾唇，含笑看着她道：“沁水郡主当真要我还手么？”

    苏琼玉此时哪里还能不知道自己不是人家的对手？她也不会专程来找苏梦寒打架的，“把浮云公子交出来！”

    苏梦寒道：“沁水郡主搞错了吧，要找浮云公子应该去柳家啊，你怎么会来跟我要人？”

    苏琼玉怒道：“敢做不敢当，你敢说浮云公子不见了的事情与你无关？”

    苏梦寒淡定地道：“我敢啊，确实跟我无关。”苏琼玉气结，好半晌方才狠狠地吐出几个字，“不要脸！”

    苏梦寒微微眯眼，居高临下地看着眼前的女子道：“琼玉郡主当真是对柳公子一往情深，可惜，人家并不领情啊。”苏琼玉磨牙，“这跟你有什么关系！”苏梦寒耸耸肩道：“确实跟我没关系，那么…郡主，告辞。”

    苏琼玉轻哼一声，见苏梦寒要走立刻跟了上去。苏梦寒停住了脚步回头看着她。苏琼玉扬起下巴看着他道：“你不告诉我没关系，我跟着你。你去哪儿我就去哪儿。”

    苏梦寒低眉浅笑，“郡主这样不怕白费力气么？万一你跟着我的工夫，浮云公子出了什么事该如何是好？”

    苏琼玉道：“你休想骗我，浮云公子若是出了什么事，本郡主便杀了你为他陪葬。”

    苏梦寒低声浅笑，摇了摇头转身扬长而去，显然是不在乎苏琼玉到底要不要跟着他。

    苏琼玉一咬牙果然跟了上去，只是才刚迈出一步就被人一把扯了回来。回头一看竟然是谢安澜和穆翎，苏琼玉没好气地道：“你干嘛？别耽误本郡主的事儿。”

    谢安澜道：“你还真的打算跟着苏梦寒啊。就不怕她趁机弄死你？”

    苏琼玉道：“我才不信他敢弄死本郡主。”

    谢安澜同情的看着她，“你忘了他是怎么对付柳家人的？”

    苏琼玉有些暴躁地道：“那怎么办？谁让你不肯告诉我浮云公子的下落的？”

    谢安澜叹气道：“都跟你说了浮云公子不会有危险，他现在若是回来八成就要跟苏梦寒打起来了，你觉得他们俩谁的胜算大？”苏琼玉衡量了一下苏梦寒的武力值和浮云公子的武力值之间的差距，一时无语。

    谢安澜伸手拍拍她的肩膀道：“事情已经这样了，顺其自然吧。”

    抬头看向苏梦寒消失的地方，谢安澜眉头深锁，苏梦寒到底想要做什么呢？

    第二天一早，刑部果然再一次收到了一个包裹。这一次不是柳家的哪位公子，而是柳家的女婿。柳咸的次女，柳家五小姐的夫婿。这位女婿原本就是靠着柳家的权势上位的，如今也算是柳家的中坚力量。附带着一起收到的折子上写着这位柳家五姑爷贪墨银两，收受贿赂，买卖官职，逼良为娼。与他一起的还有他的妻子，柳家五小姐。柳家的女儿除了一个柳贵妃，素来没什么能成大器的。柳五小姐也不例外，在外面并没有什么名声。但是对内这位也不是什么善茬。打死身边的丫头，毒杀丈夫的侧室，放高利贷，侵占别人的产业等等，生平也是相当的精彩。

    柳家五姑爷被砍断了右手，打断了一条腿。柳家五小姐被毁了容割掉了舌头。

    看到这血淋淋的礼包，刑部尚书终于怒了。一封折子送到陆离面前，要求严查这个对柳家下手的人。

    你若是个侠客，抓到了柳家犯罪的证据送到刑部这没问题，或者你干脆暗地里打了或者杀了柳家的人，刑部都可以睁一只眼闭一只眼。但是这样把人弄得缺胳膊撒少腿，血淋淋的扔在刑部衙门门口，给京城的百姓制造了多少话题和恐惧。又让刑部的面子往哪儿放？有一个人在京城里随便打杀权贵人家的子弟，刑部和承天府却连个影子都没有摸到？别人都挑衅上门来了，刑部要还什么都不知道，以后朝廷干脆称五部算了。

    陆离仔细看了看折子，淡淡问道：“这些罪名，查证属实？”

    刑部尚书点头，低声道：“大体属实。”

    陆离点头，沉吟了片刻将折子扔到一边问道：“你认为幕后之人是谁？”

    刑部尚书有些为难，他当然知道幕后之人是谁。但是苏梦寒如今身份特殊，他不确定陆离是不是打算保他。只是……“世子，属下知道柳家人死有余辜。但是日日这般，鲜血淋漓，实在是会让京城人心惶惶啊。这毕竟是天子脚下……”

    陆离道：“我知道了，这件事我来办。刑部若是闲着没事，就去查一查收到的那些东西和人吧。”

    刑部尚书一愣，世子这是要对柳家下手了？但是听说世子跟柳大人的关系不错啊。

    陆离淡淡瞥了他一眼，刑部尚书回过神来正对上他淡淡地眼眸，心中不由得打了个激灵，连忙恭敬地退了下去。

    等到刑部尚书推出去，一个人从后殿走了出来。正是许久不见的东临先生。

    东临先生皱着眉道：“商家这小子，这次也太没分寸了。”

    陆离沉吟了片刻道：“若有人伤了我最重要的人，我只怕会比他更没有分寸。”

    东临先生摇头道：“若是几年前事情刚发生的时候还说得过去，如今这个时候，按说苏梦寒不会如此冲动妄为才对。哪怕他要柳家满门死绝，有一百种法子可以办到。他这是两败俱伤之法。世子认为京城里那些老家伙不清楚么？你看着吧，明天一早只怕弹劾的折子就要堆满你跟前了。”

    陆离道：“东临先生以为他是为何？”

    东临先生摇头道：“我看他是在故意败坏自己的名声，莫不是这商家小子有了厌世之心？”

    陆离摇头，“不会，前几天我与青悦还与他说过话，他言语神态并无自弃之意。”

    东临先生叹了口气，道：“柳家的十三，可惜了。”

    陆离微微垂眸思索了片刻道：“先生放心，柳浮云那里…我自有打算。”

    东临先生看了看他道：“世子素来有成算，既然你这么说想必不许老朽操心了。既然如此，还是来谈谈太子的学业问题吧。”

    陆离点头，“请先生前来，正是为此。”

    