
圣尼诺城，泰尔洛二世歌剧院。

理查德男爵像往常一样，坐在他专属的包厢中，悠然的欣赏着下方的优美歌剧。而站在他旁边的仆人鲁宾，则在无精打采的发着呆。

歌剧名为《彼埃尔的葬礼》，是理查德男爵最喜欢的三部歌剧之一。而且这部歌剧还是一部十分有深度的讽刺喜剧，剧中的主人公彼埃尔用自己那充满矛盾和纠葛的一生，反应了当下这个世界诸多的怪诞和荒谬。

而全部戏的高潮部分，则在最后落幕之前的结尾处。当彼埃尔的挚友用那夸张的方式念出悼词，将彼埃尔的一生做了总结后，人们会大笑着在墓地散去，仅留下了那具尚未盖土的棺柩。然后舞台会变得漆黑一片，仅留一丝光线照在棺柩上，紧接着一只地精会跑跳着走过来在棺柩上撒一泡尿，伴随着哗哗的滴水声，大幕徐徐落下。

可是眼下这部四幕歌剧才刚刚开始演第一幕，主人公彼埃尔还在辛勤的做着一份给鸡接生的工作，还没有正式走出村庄准备拯救世界，可男爵旁边仆人已经开始不停的打出哈欠，这让专心欣赏歌剧的男爵有些不满。

“鲁宾，告诉我，你昨天是不是又跑出去见哪只小母猫去了？”男爵教训着这位世代服侍他们家族的年轻仆人。

平时陪在男爵旁边的都是小鲁宾的父亲，可是那位可靠的仆人帮男爵办理另一份要紧事情去了，需要数周之后才能回来，所以这段时间都是鲁宾这个小伙子来服侍他。

“没有出去，大人。”鲁宾挠着头嘿嘿笑着，“我昨天睡的很早，因为您说不需要我再做什么了，所以我将马车检查一遍后就躺下睡了，我睡的时候太阳还没有下山呢，不过我醒的时候，它已经出来了。”

“那你为什么要不停的打哈欠，现在才晚上6点？难道你这家伙又困了？”

“我只是感到有些无聊，大人。我看不出下面演的东西有什么好看的。”鲁宾说道，“而且他们的打扮都很怪异，你看那个穿蓝色披风的演员，他不仅带了一头假发，还配了一顶大大的帽子。我不明白他已经有帽子了，为什么还要带假发？”

“……”理查德对于这么愚蠢的问题，一时间居然不知道应该怎么来回答，“他难道不需要把帽子摘下来么？帽子摘下来后，假发自然就有用了！”男爵找到个好答案。

“哦，那他是个秃子么？”鲁宾又问，“是因为演员是秃子才带假发，还是因为角色是秃子才需要带假发来表现呢？”

“……”男爵再一次楞注了，那个蓝披风的家伙只是普通群戏演员中的一位，台词只有结尾处的三声大笑，他以前根本没注意过，“你应该自己去找答案。”理查德冷着脸说，“并且要多向你父亲学习，现在的你根本不懂得歌剧的魅力所在。”

“我也懂一些呢！”年轻人有些不服气的说道，“而且我的一个远方叔叔还当过歌剧演员，上台演出过呢！”

“哦？他是哪个剧团的，演过什么戏？”男爵对此感到好奇。以前没听老鲁宾说过啊，也不知道他那个远方叔叔到底出不出名。

“演过什么戏？我没记住。”鲁宾又傻傻的挠了挠头。

“那他演过什么样的角色？有没有台词？”从角色能判断出很多东西。

“鸭子，我叔叔在台上演过鸭子，而且是一只相当漂亮的鸭子！”鲁宾骄傲的说

……

歌剧结束，月上中天。

在回去的路上，仆人鲁宾倒意外的兴奋了起来。他驾驶着马车，扭头朝坐在车内闭目回味的理查德男爵喊道，“我收回之前说过的话，我的好主人，这出戏其实还是挺好看的。”

“哦？”男爵睁开了眼睛，“说说看，你最喜欢哪一幕？”以前这时候都是他和鲁宾的父亲进行讨论的，而且他们有时还会对于某段台词所隐含意思的不同解读，反复争论一番。

理查德自问自己是个脾气相当好的贵族，他很少对仆人和下属发火，也很少对其他人摆架子。因为他们家族的家训就是，‘微笑会迎来金币，而愤怒只会将其吓跑’，所以理查德的家族虽然爵位算不上高，但在风评却一直都不错。

“哪一幕我说不上。”年轻人熟练的驾驶着马车，“不过里面有个穿粉色长裙，头戴的鸡冠花的女演员，屁股倒是相当好看。你认为呢，主人？”

“……确实挺好看。”年轻人么，注意力在这方面倒也正常。

那位屁股好看的演员名叫‘罗莎琳德’，在剧中扮演的是一位商人的女儿，想出了卖自己的洗澡的独特赚钱方式，同时她也是主人公彼埃尔小队中的一员，平时负责接任务和财政，战斗时负责在后方鼓舞士气。

这位商人的女儿和主人公彼埃尔之间模糊不清的暧昧，也是这部歌剧的一大看点，她也是最后没有出现在葬礼上的唯一一人。

“我没想到您最后让我打赏给演员们那么多钱。”鲁宾又说道，“您不心疼，我都替您心疼呢！”

“钱赚来不就是为了花的么。”男爵轻声说了一句。紧接着，他又换了个话题，“你看完之后，有记住过哪句台词么？”他问道，“不会只记住了那个好看的屁股吧。”

“我有记住一句台词的，大人。”鲁宾扭头回答，“就是主角一行人在干掉了喜欢喝牛奶的大魔王后，主角高举着自己祖传的铁铲，大声呼喊的那句：‘我嘲笑危险，咀嚼恐惧，吞吃酸黄瓜’。”

这句确实很经典，理查德满意的点了点头，“那你知道为什么最后会是‘吞吃酸黄瓜’么？”

“不知道，大人。”鲁宾说道，“反正我感觉有点怪异，不仅是这句话，整部歌剧都很怪异。”

“这正是它的魅力所在！整部剧其实是著名的讽刺作家加隆，想要反应出我们生活的这个怪诞世界……”理查德刚要深入解释，马车的顶棚却突然传来一声巨响，似乎有什么东西落在了上面。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10034471"  chaptername="第三百五十六章  怪诞的歌剧">加入书签</a>
</div>
