    温铭定居在一处山野，不远处就是一个小集市，方便他采购食材和炼丹灵材，同时可以获得一些消息，平日里也很少出门，猫在家中看书、炼丹、修炼。

    这处山野也住着不少人，依山而建的房屋零零落落，宛若一个小村庄，有修士七十余人，凡人千数以上，大抵是家眷后裔。

    作为外来者的温铭，一开始大家都警惕，修士们轮流‘监视’他，时间长了见他修为虽高，但并无害人之心，也就逐渐放松戒心，但大多刻意保持距离。

    于是温铭就在此地落了脚。

    为此，他给自己取了个化名，名曰修远，以此鼓励自己仙路漫漫其修远，必将上下而求索的意思。

    结束一天的功课，温铭来到书房内，从储物袋里拿出一枚卷轴，这里面记录着自己的一些猜想和一道粗略配置的方子。

    这些年炼丹不多，但经过在‘城堡’史文贤教导下，系统的学习了一整套理论知识，基础打得极其牢固，并逐步开始完善自己的炼丹经验。

    卷轴内的这道方子，便是他初步尝试，灵感来自朱文对凡人的改造，从而让凡人具有体魄，甚至不弱于一名中阶练气。

    当然，他没有那么大的野心，这道粗略配置的方子，被他取名为‘引灵液’，主要方向是提高凡人‘感气’能力，算是一种辅助类‘灵液’。

    通过长时间观察和总结，每个人的体质都不一样，而天赋又是‘天生’，与血脉、灵魂有着直接关系。

    虽然天赋几乎不可能更改，但却可以通过提高‘感气’，从而增加步入练气的几率，例如各色灵丹，从某种程度上来说，也是提高修士自身的不足。

    先天不足后天来补，丹方便因此而诞生，灵丹才会成为几乎所有修士必备的修炼资源。

    他这道丹方并不完善，但却是一个好的‘课题’方向，作为新手最合适不过了。

    在他看来，修士本质上和凡人差不多，也需要吃喝拉撒睡，大抵是从凡人中诞生，只不过因为后天修炼获得伟力，从而获得了社会地位的上升。

    “或许，一旦研究成功，将会极大的改变凡人现状也说不定？”

    温铭自嘲着，但他知道这几乎不可能，比他聪明有能力的人太多，既然千百年来阶级固化从未改变，那就说明一定有其中的道理，不是他能改变得了的，他也从未想过去改变什么。

    也有可能是他见识太窄，毕竟仙桃城建立不过百年，或许在其他地方，就有类似的东西，可以帮助凡人提高步入练气的几率。

    “那么接下来，就需要大量灵材和实验对象。”

    温铭犯了愁，与常规炼制固定灵丹不同，要完善一道方子，需要大量时间和海量灵材，经过无数次的实验，才能获得一道具有实用性的方子。

    而这两样都是他欠缺，时间他就不多想，在史文贤那里得知，如何增加寿元一向是所有修士都在研究的方向，但只有极少数人能成功。

    已知的几个主流增加寿元的办法。

    第一，突破大境界，例如练气入筑基。练气一层和练气九层，本质上并没有区别，唯有法力的浑厚程度不同。

    第二，传说中的天材地宝，每一株都是真正意义上的‘仙’材，被大神通者据为己有，罕有人能获得。

    第三，通过‘改造’体质，以妖兽、妖、灵等异类血脉入体，从而获得悠长的寿元和奇异的能力，而这往往需要高深的炼丹术才能完成。

    当然，还有其他一些比较罕见的办法，史文贤也未多说，只是简单介绍了一下。

    以他现在的资源条件，不论是天材地宝，还是‘改造’体质，都不是他能解决的，唯有突破至‘筑基’，才能解决寿元的问题。

    当然，也不是完全没有可能，如果他能在炼丹术上，有着极高的境界，至少不弱于史文贤，也有那么极大可能延长寿元。

    他一向做事都喜欢两手准备，以他现在的练气七层，想要在六十岁前突破至筑基，难度还是非常大的，但如果能在炼丹术上有着突破，也不是不可以接受。

    “那么，灵材该怎么解决呢？”

    私人去购买不可行，哪怕改头换面了，也极大的增加暴露风险，完善一道丹方所需的灵材，可不是小数目，再如何小心谨慎，也会让人察觉。

    毕竟炼丹师是极少数群体，购买的灵材和时间都基本固定，普通修士消耗也有限，要是突然蹦出一个陌生修士，购买大量灵材，想不让人注意都难。

    温铭想到了史文贤赠予他的十余道丹方：“或许，可以用新的丹方鱼目混珠，以一名散修炼丹师身份购买灵材，虽然也有暴露风险，可暂时只能这样了。”

    曾经他以‘引气丹’‘凝元丹’‘神元丹’而闻名城外，在城外商户和炼丹师圈中小有名气，所以这三种灵丹，暂时不能炼制。

    ……

    接下来一个多月，他刻意交好‘村中’散修，又无意中透漏自己是炼丹师的身份，自然而然地获得了一众散修阿谀奉承。

    作为四大暴利职业之一，炼丹师的身份一向受人尊敬，再加上温铭修为高深，时不时指点他们一二，一来二去就算有些许疑虑，也都被‘贪婪’蒙住了双眼。

    见时机差不多，温铭也小试牛刀炼制了几炉‘引气丹’，几乎成本价的卖给了散修们，再通过观察选了十几名有家室的散修，让他们去往各处集市购买灵材。

    每次都不多，价值也都控制在一定范围，能引起人的贪欲，但却不至于让人失去理性。

    不知不觉，就到了深秋，满山的黄叶飘然而落，在阳光下绿的黄的白的煞是好看。

    温铭从丹房中走出，有些烦躁地挠了挠凌乱的头发，经过一两个月的实验调整，消耗了不少灵材，但‘引灵液’还是失败。

    “灵材还是少了啊。”

    他看着山坡下，又一批被‘村’内散修挡回去的访客，更是心烦，但却不得不承受，这是他以新身份重新融入圈子的第一步。

    正如他所料，在他无意透露自己是炼丹师身份后，此‘秘密’以一种夸张的速度，蔓延至周边区域，再加上十几名散修频繁购买灵材，已然引起了一些人的注意，几乎每隔几天就有散修拜访。

    不可急躁，一步步来。

    温铭整理了下衣衫，就听院外散修道：“修远前辈，‘灵引’丹铺张掌柜的拜访。”

