
　　张娜和周锦失踪后周谷年的反应就太不正常了，尤其是在知道他在外面藏了苏青母子后他的嫌疑更是直线上升，而他是否是造成女儿和妻子失踪的凶手，就要看接下来的审讯了。

　　陆斯昂在喻局办公司待了一会儿后拿着签好字的文件就走了出来，迎面正好对上阮沭的目光。

　　“我先去调卷宗，有事电话联系。”

　　“行。”

　　若不是亲眼所见应笙笙实在难以相信这两个前不久才刚见过面的人竟然在短短的两天时间之内熟络成这样，不知道的还以为他们是认识多年的老友。

　　陆斯昂走后，应笙笙看着某人目送他离开的眼神眉头紧皱，大有一副在审视嫌疑人的既视感。

　　“我嗬，你那什么眼神？青光眼？”

　　视线收回的某人一转头就看到了身边人的审视，给他吓的一激灵，当即体会了一把什么叫灵魂出窍的感觉。。

　　“去你丫的，我就是在想你俩什么时候那么熟，你也不是啥人见人爱花见花开的主，人贱说话又欠，我就纳了闷了，他一个闷葫芦是怎么受得了你的。”

　　应笙笙上下打量了某人后问出了自己心中的不解，在她看来陆斯昂是属于生人勿进的类型，别说是跟他嬉皮笑脸了，就是多看他那张脸一秒都能性冷淡好一阵子。

　　“会说话不会，爷这玉树临风的模样怎么就不是人见人爱，你以为谁都跟你一样瞎不成？”

　　正当他要继续宣扬自己的完美时突然想到了陆斯昂在现场时对他的评价，脸色微微一变，不过在应笙笙面前怎么能够承认，自然是要把自己往好了夸才符合他的风格不是。

　　“怎么了？想到人家嫌弃你的瞬间了吧。”

　　应笙笙脸上流露出了不怀好意的笑容，阮沭不在她心里总觉得不踏实，人回来了就又开始斗嘴。

　　看着某人欠扁的表情阮沭摇了摇头，还真是女大不由爹，这小棉袄跟他娘个渔网似的尽漏风。

　　“你以为人家跟你似的？他说就冲我这脸蛋和体格，下海挂牌起码是个头牌。”

　　闻言，应笙笙脸上的笑容立马僵在脸上，这俩人聊天的尺度竟然已经大到这个份上了吗？

　　在联想到陆斯昂那张禁欲系的脸说出如此臊人的话着实有些难以让人接受。

　　应笙笙虽然对此言论秉持着怀疑的态度，可阮沭那坚定的模样不禁让她有些动摇，难不成陆斯昂在严谨自律的形象背后存在着一颗疯批狂野的心？

　　很快，应笙笙的幻想就被传讯而来的周谷年给驱之脑后，相比起上一次来市局这一次被传讯而来的他明显要忐忑不少。

　　“阮队长，应副队长，这么急着叫我来是小锦的事有线索了吗？”

　　在前往市局的路上梁鸿夏并没有跟周谷年说起是为何传他来此，所以他潜意识里以为是杀害周锦的凶手有了线索。

　　“周先生，这也不是什么聊天的地儿，有事我们进去再说吧。”

　　阮沭脸上虽带着笑，可眼中并没有半分的笑意，给人的感觉就像是个笑面虎一般的骇人。

　　市局门口的确不是什么聊天的地方，周谷年也没多想就跟着他们进去了，等走到审讯室的门口他才意识到什么。

　　“阮队长，你这是什么意思？”

　　“我什么意思你一会儿就知道了，现在麻烦您先进去坐好，我们要开始审问嫌疑人了。”

　　周谷年刚想要争辩，就看见来传讯他的两个刑警突然上前一步，想说的话也都咽了回去，意味深长的看了他们一眼后带着些许怒气走进了审讯室。

　　“他的反应倒像是无辜的。”

　　若他真的是导致妻子与女儿失踪的凶手在被传讯来此的时候就该意识到事情有可能已经败露了，潜意识里应该会有些许紧张的情绪才是。

　　可刚刚阮沭在故意说那些话的时候周谷年除了愤怒外并没有紧张的情绪在。

　　“是不是无辜的还得要证据说话，要不是这些东西你能想象他是个会在外面养小三的人？”

　　阮沭的话是有些难听，可说的却是实话，无论是在公司同事眼中还是两人的同学旧友眼中，周谷年和张娜都是感情非常要好的夫妻，不少人都在感叹张娜上辈子得积了多少的德才能遇见周谷年。

　　然而在众人羡艳的背后却是那么的不堪，甚至可以说是可笑。

　　进到审讯室后，应笙笙看着面带怒气的周谷年神情显得十分淡定：“周先生你还是先看看这些东西在来气愤吧。”

　　手中关于苏青母子和这些年来周谷年与他们来往的信息资料放到面前时，周谷年的脸色明显变了。

　　“我……”

　　在看到这些资料的时候周谷年的呼吸明显急促了不少，眼神也略微有些飘忽。

　　指节发白，身体紧绷下意识呈现防御的姿势，这样的情绪变化没有逃过一直注意着他反应的应笙笙和阮沭的眼睛。

　　“你因为重男轻女，想要苏青母子接回正大光明的接回家所以设计了张娜和周锦的失踪是吗？”

　　应笙笙的语气平静，可每一个字却宛若在杀人诛心。

　　“我没有！”

　　周谷年在听到这番话后立马情绪激动的朝她大喊了起来，显然是无法接受应笙笙的说辞。

　　“那这些证据你怎么解释？在周锦失踪前后你还曾多次前往江城市怡和小区密会苏青，不是在计划如何让周锦消失吗？”

　　“不是，小锦是我的女儿我怎么会对她做这种事情！而且那个孩子……那个孩子是她算计我才有的，我……我怎么会背叛娜娜。”

　　周谷年的情绪异常激动，眼睛也因为情绪激动的缘故变得通红，双手紧紧的握拳似乎是在隐忍着什么。

　　“是她威胁我，是她拿孩子威胁我，我没有办法才去的。”

　　带着哭腔的声音传出回荡在审讯室中，积压在周谷年心中已久的情绪在这一刻终于爆发了。

　　“拿孩子威胁你？”

　　应笙笙和阮沭两人对视一眼，显然是对这个答案秉持着怀疑的态度，可周谷年这崩溃的情绪又不像是在作假。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十二章：背叛后的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 