    青帮的手段，宫尚了解得不多。但他们嗜血残暴的性子，他是有所耳闻的。

    简瑶落到他们手里，后果可想而知。

    所以宫尚一刻也不能等待，他必须马上找到青帮的老窝，找到简瑶，他要救她！

    而跟青帮有过接触的就是年轻时和青帮打过交道的宫老爷子。

    他想回老家，或许能从老爷子那儿能问出点儿什么。

    简瑶昏昏沉沉地睡了两天。

    因为下了药，这两天都处于昏睡状态，意识时而清醒，时而模糊。她不知道她现在在什么地方。

    但是耳边浪水拍打岩石的声音，还有鼻间充斥的咸腥味，以及虽然被蒙着双眼但仍能看清楚眼前一片无际的汪洋大海时，她知道，她一定是在某座岛屿上。

    不过，并没有停留多久，差不多就一个晚上的时间，就又被送上直升机。这回又飞了好几个小时才落地。

    这回，没有那股子扑鼻的咸湿气了，而是干燥，烧心的干燥。还有时不时吹打在脸上的灰尘泥沙，以及和岛上和京州巨大的温差变化。

    这里热，热到皮肤都要裂开了一样。

    而昨晚稍作停留的岛上，则是气候温和。京州就不要说了，北方城市，才九月底，就冷得跟冬天一样。

    “到了。”

    简瑶刚想是不是就到了，耳边就传来一道低低的声音。

    是个男人。

    接下来，他身边的女人也说话了：“雷哥，这女的今晚就给我看着吧，我保证她跑不了。”

    是柳华的声音。

    简瑶抬眸，隔着面巾看到柳华那张过分打扮而妖艳的脸，居然有种想吐的冲动。

    因为她这张脸，看着比以前要年轻了，可是扭曲的像是披一层人皮的恶狼。

    她感觉到柳华那副沾得满是口红的牙齿，泛着森冷的光，直直照在她的脸上。好像那张嘴再张大一点，就要咬向她了，看着好反胃。

    “我知道你想公报私仇，想借机跟她算帐，不过我要提醒你，她是我们老板要的人，别把她给弄死了！”雷鸣扔下这句话就走了。

    他一走，柳华就充老大了，一副当家的口吻，指挥身边两个小弟：“把她给我带进去！”

    简瑶只感觉背后有人用力推了一下，动作很是粗鲁，差点把她推得摔到地上。不由回头看了那个小弟一眼。

    默默记下他的模样长相，想着哪天再找他算账。

    眼前是一座用沙子堆的城堡，规模不比宫尚家的那个大。而且看起来破旧不堪，像是被风雨狠狠摧残过一样，残桓断壁。在它旁边，零零散散的矗立着一栋栋小石屋。破旧的程度跟它差不多。但是石屋数量不少，放眼望去，竟也有上百个。

    要不是带她来的是柳华，要不是知道她早投靠了青帮，简瑶一定会以为这里是一个贫民窟！

    可是，这里真的是青帮的老窝么？

    离想象的未免相差太远。

    简瑶甩了甩头，定睛细瞧。当透视眼穿过一道道沙墙时，她惊呆了。

    哪是什么贫民窟，里面现代家具一应俱全，装修豪华得丝毫不逊色于宫家城堡。但，让她惊的是，不是屋子里内所有景象都是如此。因为入门处的大厅跟外面的景致还是遥相呼应的，大厅之后的内景才是她刚才看到并震撼的。

    原来这就是青帮。

    原来青帮这么狡猾的。

    谁能想到，在这么偏僻一个地方，类似贫困落后的沙漠边缘，住着一位举世闻名的黑帮老大。

    谁又能想到，堂堂青帮首领，会把老窝搭在这里。

    “贱女人，我们又见面了。”简瑶被推进城堡旁边的一间小石屋。门还没有关上，柳华就迫不及待地把她的面巾给取下来了。

    她一脸森然的笑着，眼里有滔天的恨意和疯狂的杀气。

    简瑶能感觉到，要是没有刚才那个叫雷哥的叮嘱，柳华一定现在就会要了她的命！

    “是啊，好久不见。”她淡淡的打着招呼，镇定的好像自己不是进了虎穴狼窝，而是出来旅游了。

    “见到我，你就没有什么要说的吗？”柳华捏住她的下巴，虎口慢慢收紧。

    “听说简伟和简玥死了，节哀顺便！”简瑶不是有意刺激她的，可是看她这张得意的嘴脸，就是忍不住。

    果然，柳华被戳到了痛处，啪地朝她脸上打了个耳光。

    简瑶双手被绑，毫无还手之力，这一巴掌柳华又是卯足了劲，直打得她眼冒金星。

    但是并不后悔往柳华心里扎针。

    因为她知道，落在柳华手里，跪地求饶也不会讨得半点好处。

    柳华恨不得她死，她是不会手软的。

    何况，跟柳华和颜悦色，扮弱者，她也做不到啊！

    扯了扯唇，笑道：“有本事，你就杀了我！”

    “我会杀了你的，不过不是现在。”

    “你要现在不杀我，我敢保证，错过了今天，将来你没机会。”

    柳华反手又是一巴掌：“到现在，你还这么自以为是吗？”

    简瑶舌头抵了下腮帮处的壁肉，吐出一口血沫星子：“听说简玥死的时候，你都没时间替她收尸。想着姐妹一场，我去了。在她身上我找到一样东西，你想不想看？”

    “什么？”

    “就在我口袋里，自己拿。”

    柳华不疑有她，伸手就往她口袋掏去。果然掏出一个小纸包，简瑶眸底幽光暗闪，怂勇道：“把它打开，你就能看到了。”

    柳华依言打开，纸包里面哪有什么所谓的简玥的遗物，是一团黑乎乎的粉末。立马怒问：“你耍我……”

    话还没说完，简瑶对着那粉末用力一吹，黑色粉末如雪花一般全数飞进柳华的脸上，鼻上，甚至嘴里都是。

    “我就是耍你，怎样？”简瑶呵呵笑了，“这粉末剧毒，沾之又麻又痒，你去抓它，它就会让你的皮肤溃烂的更快，然后腐蚀你的肌肉，吸你的血液。你不抓它，它就像千万只蚂蚁一样，天天挠你，让你痛痒难耐。哦对了，你嘴里好像也有，现在是不是喉咙也是痒的……”

    “你这个贱女人，我杀了你！”柳华眼睛里也沾了黑色粉末，痛得都打不开，只能勉强睁开一条缝张牙舞爪地冲向简瑶。

    后者提醒道：“别说话，一说话那药粉立马就滑进喉道咽了下去，然后进入五脏六腑……我要是你啊，现在立刻马上去找医生，不然小命要不保……”

    柳华一听，面色大变，赶紧朝门口跌跌撞撞地跑了出去。守门的两个小弟见状，又惊又诧，往里看了下简瑶，见她无恙，又缩回了脑袋。

    可见简瑶这个人只要还在，没什么闪失，柳华怎么样，他们是不关心的。由此也看得出来，柳华在这里，地位如蝼蚁。

    简瑶森冷一笑，给她两巴掌的仇，算是在泡泡粉上讨回来了！

    对，那个叫泡泡粉。沾之不到一刻钟，全身立马长满水疹脓包，俗称泡泡粉。

