
“呃……”黑衣汉子听了贼眉鼠眼的话，登时又愣了一下，心中暗说，我掉啥东西了。

他扭头一瞧，跟着就见，在贼眉鼠眼的手里，正拿着一张存单，存单上写的数字是500块。

“不是……”黑衣汉子刚想说‘不是我的’，可不等他的话说完，贼眉鼠眼已经将存单塞进他的手里。

“兄弟，你这也太不小心了，这么重要的东西，怎么随便就掉了呢。赶紧揣好，别再掉了。”贼眉鼠眼热情地说道。

“谢谢……”黑衣汉子见贼眉鼠眼这般，已经会意，将存单揣进兜里。

同样，贼眉鼠眼见他上道，跟着低声说道：“就刚刚跟我交易那人，他想要什么东西。”

“他说他想要九蛇毒的解药。”黑衣汉子也是小声说道。

“九蛇毒……没听说过，那是一种什么毒……就是蛇毒么……”贼眉鼠眼低声问道。

“听管事的说，那是十二星相中蝮蛇真君所制的毒，是用九种剧毒毒蛇的毒涎炼制，剧毒无比，天下间没有解药。”黑衣汉子说道。

“天下万物相生相克，怎么可能没有解药。”贼眉鼠眼颇为不信地说道。

“话是这么说，可管事的也说了，哪怕是高手中毒，也活不了多久。至于说解药，也没人会专门配制这种解药，反正现在是没有。所以给他的建议是，找那些能够解百毒的奇珍异宝。”黑衣汉子说道。

贼眉鼠眼点了点头，说道：“多谢，我先走了。”

说完，他直接出了卫生间。

贼眉鼠眼绕了一下，找到‘胖女人’，‘胖女人’见他回来，马上急切地说道：“打听到没有。”

“已经打听到了，他想要九蛇毒的解药。”贼眉鼠眼说道。

“九蛇毒是什么毒？”‘胖女人’也这般问道。

“九蛇毒就是……”当下，贼眉鼠眼将黑衣汉子的说法，如实转述了一遍。

听了他的讲述，‘胖女人’琢磨了一下，说道：“你看要不然把那十三枚百草解毒丸卖给他试试。”

“百草解毒丸虽然也能解蛇毒，可人家说了，九蛇毒十分的霸道，恐怕是解不了的。除非是有能解百毒的奇珍异宝。”贼眉鼠眼说道。

“你懂什么，这百草解毒丸可是当年百草居士留下来的，只剩下这十三丸。咱不说它价值连城，可黑市的估价，也是一千块钱一丸。这药即便不能解百毒，但能解的毒也着实不少。能不能解这九蛇毒，谁也不清楚，不过我认为，黑市的高手也不敢说，这药就一定解不了九蛇毒。何况还是十三丸，加到一块，就算不能把毒全给解了，也能解个七七八八吧。用不上它的时候，都价值一千块了，这要是用来救命，一丸卖三千不过分吧。”‘胖女人’说道。

“不过分，一点也不过分。行，那就这么来，把这百草解毒丸卖给他。”贼眉鼠眼点头说道。

“走，咱们去找他。”‘胖女人’说道。

“好。”贼眉鼠眼答应一声，二人联袂朝张禹之前所在的位置走去。

可没走几步，贼眉鼠眼突然说道：“等等。”

“怎么了？”‘胖女人’疑惑地问道。

“我觉得吧，咱们现在主动去找他，多少有点不妥。有点上杆子的意思，怕是卖不上价，而且还容易让他起疑心。”贼眉鼠眼认真地说道。

“那不去找他，难道让他来找咱们啊……他也不知道，咱们的手里有这个……”‘胖女人’皱眉说道。

“你错了，就是得让他来找咱们。他是不知道，咱们的手里有这个，可咱们可以想办法让他知道。”贼眉鼠眼说道。

“呵呵呵呵……”听了这话，‘胖女人’笑了起来，“说的有道理，还是让他来找咱们比较好……”

“你现在继续去看法器，这事交给我了。”贼眉鼠眼得意地说道。

“好，我去5000到9999那个柜台等你。”‘胖女人’说完，是转身就走。

贼眉鼠眼一个人再次朝那个交易室走去，交易室内还是只有那两个旗袍女人。贼眉鼠眼一进去，二人立刻微笑着朝他打招呼，他十分的豪爽，再次拿出两张100块的存单，分别给了二女。

“美女，帮个忙呗。”

“又有什么事，请说。”这次说话的，是那个刚刚没去传话的旗袍女人。

“还去找刚刚那个侍候，就跟他说，去1000到4999的药品柜台看看，有一种叫作百草解毒丸的，其实不错。”贼眉鼠眼直截了当地说道。

“就这一句话。”之前传话的旗袍女人说道。

“就这一句话。”贼眉鼠眼点头说道。

“行，交给我了。”刚传话的女人，随即出了交易室。

此时此刻，张禹已经不再那边跟白袍人交谈了，因为白袍人所说的法器，对张禹并没有半点吸引力。他还是决定，到时候去拍卖会上看看。于是，现在已经去到五千块钱那边的药品柜台。

因为交易室距离药品柜台都很近，所以她很容易就找到了张禹。

毕竟张禹好认，边上跟着一条狗。

旗袍女人走了过去，将黑衣汉子招呼到一边，将贼眉鼠眼的原话，转达给黑衣汉子。

黑衣汉子听了这话，立刻会意，但又假装和旗袍女人聊了一会，这才回到张禹的身边。

张禹见他回来，也没多问，这里的药品，他已经几乎都看过来，没有适合自己的。张禹索性说道：“这里也没有我需要的，看来今天也就这样了，咱们去法器柜台看看吧。”

在他的眼里，5000块以下，估计是救不了他的命。

黑衣汉子哪能让他这就去法器柜台，但还是十分淡定地说道：“要不要再到边上的药品柜台看看，5000块以上的药物，是没有毒药和解药的，都是以补药为主。倒是1000块以上的药物，以毒药和解药为主。我们黑市商城的药品并不全，搞不好今天摆上架的，能有一些奇门解药也说不定。”

“这倒也是，那就去看看。”张禹觉得有道理，便点头答应。

三人一狗走到前面的那个药品柜台，其实价值1000块以上的药物，都是相当不错的，虽然赶不上那种圣药，但更加五花八门。什么类型的都有，甚至还有不少特效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10561174"  chaptername="第2512章  把药卖给他">加入书签</a>
</div>
