
夜过子时，山林里凄冷的寒风呼啸，吹出一阵阵令人毛骨悚然的风啸声，配上山野中不时传出飞禽走兽的尖叫声和求偶声，更是令人不寒而栗。

这片深林，别说夜晚，就算是白天也鲜有人涉足。

不过今晚反而显得格外热闹。

一艘孤舟从湖泊中飘来，远远就见一盏明灯在湖面上散发出蒙蒙的光晕。

正是清风飒爽之之际，耳边一阵微风忽起伏。

只听缕缕琴声从孤舟上传来，悠悠扬扬回荡在山林之间。

琴声跟随着孤舟缓缓前行，滑动的水流声配合上琴声的节奏，依稀听见碎叶的声音，和着琴声的节拍，而后随风消散。

如此动人的琴声下，却见孤舟船头一股青烟缭绕，伴随着孜然和烤肉的香味。

把这份琴声独有的意境，打的支离破碎。

“团长，再给我来烤个鸡翅！多加点辣椒！”

矮脚虎大大咧咧的把自己的臭脚丫子泡在水湖里，左手羊肉串，右手羊腰，吃的不亦乐乎。

如此良辰美景，上俯九天星河，耳听天籁琴音，清风飒爽间手上肉串香味动人。

一口咬下去，羊肉香而不肥，肉嫩而不生，矮脚虎觉得距离自己的巅峰就差了拿一瓶啤酒。

赵客虽然是团长，但对于做饭这种事情，反而很热衷。

更或者说，当一个厨子，才是他最初想要做的事情。

在鸡翅上刷上一层蜂蜜和混合着耗油的羊油，一时就见炭火上的中翅，逐渐在火焰的烘烤中覆盖上了一层诱人的绛红色。

虽然只是简单的烧烤，但赵客的每一个步骤都仿佛是经过千百次的练习一样。

无论是火候，还是刷料的时间，都被赵客拿捏的精准到了毫秒来计算。

只有这样才能保证在鸡翅入味的前提下，保证肉质的口感。

赵客如此专注的眼神，令人感觉他这不是在烤鸡翅，更像是在专注的完成某件艺术品一样。

其实赵客如果愿意，大不用这么麻烦，有摄源手在，他能够轻松的在鸡翅中混入任何一种口味。

甚至只要他愿意，就算是水果味的鸡翅，对赵客来说也没什么难度。

这样的方式也并非是什么稀奇，在现实中稍微有点水准的分子料理都能够做到。

甚至赵客相信，随着科技的发达，预加工与冷链供应的过程不断简单化，大众化。

分子料理一定会成为一个时代的标志。

不过，对赵客来说分子料理的一些想法可以借鉴。

例如其中的低温烹饪法就不错。

但他绝不会去做一名分子料理的厨师。

试问在未来，一个厨师可以毫无刀工、不懂控火，甚至连大勺都掂不起来。

只需要懂得方程式，懂得物理、化学，对着一堆机器，进行数字化加工切割的厨师，也配叫厨师？？

不如叫做化学师更合适。

在赵客看来，那样的食物是没有灵魂的。

真正的美食，或爆炒、或清蒸、或烹煮、或发酵无论是哪一种方法，都不会去改变食材最原始的味道。

这些都是需要用厨师巧妙的刀工，以及强大的厨艺。

在火与时间的交融下，令食材挥发出属于它独有的美味。

这才是真正的美食。

就如眼前烤制深红色的鸡翅，在空气中挥发出独有的香味后。

被烤好的十二支烤鸡翅，结果矮脚虎一支都没吃到，全部被赵敏给吃的一干二净。

基本上赵客烤好了一支，就被赵敏毫不客气的夺过来。

这个女人吃东西的时候一点都不会去顾及自己的形象，三两口下去，就将一支鸡翅给吃的只剩下了干净的骨头。

一旁阿大很想提醒赵敏，小心这个家伙下毒，甚至很想先以身试毒，来保证公子的安全。

结果却是差点被赵敏一脚踹下湖里去喂鱼。

这个时候的三公子，已经完全被赵客的鸡翅所奴隶了。

从未吃过的味道，就算是王府里的那些山珍海味，都远远比不过她手上的鸡翅。

一口下去，皮酥肉嫩，鸡肉的香味，混合着孜然和炭火的气味下，完全是令鸡翅的味道得到了升华。

赵敏吃完后，不由自主的看向赵客手边还剩下的食材。

可惜，羊肉给了矮脚虎，鸡翅都被她包圆了。

剩下一根羊鞭，赵敏却是生不出一丁点的兴趣。

这令赵敏心中后悔，不该多带一些鸡翅来，会想起方才鸡翅的美味，令她不由自主的吐出粉红的舌头舔过嘴角残留的滋味。

甚至有些怀疑的目光看向赵客：“刚才我吃的真的是鸡？？”

赵客此时已经熄去了炉中的炭火，听到赵敏的疑惑后，目光看向地上的骨头。

顿时赵敏一愣，发现自己居然会表达错意思，连忙轻咳了两声道：“我的意思是，你做的鸡肉怎么这么好吃？”

相比赵客的烤鸡翅，赵敏觉得自己王府里的那些天下名厨，都应该拉出去砍了。

除了炖鸡就是炖鸡，居然连烤鸡翅都不会。

烤出来的鸡也是又干又柴，难吃的要死。

面对赵敏的询问声，只见赵客站在船头，迎风吹撒，卷起身上的长袍，手中不知道何时抱着一本书籍。

“买得晨鸡共鸡语，常时不用等闲鸣，深山月黑风雨夜，欲近晓天啼一声。”

赵敏一怔，旋即忍不住掩住嘴巴发出银铃一般的笑声。

“这是崔道融的诗词，不过你这个时候用出来，倒是挺有意思。”

赵敏的笑容意味深长。

正所谓，雄鸡一唱天下白。

赵敏不仅心里开始琢磨，赵客这个时候用这首诗来说话。

是在讽刺他们元朝天下黑暗，还是在标榜他能够为自己提供更多的价值？

“咦？你居然还知道唐诗？？”

赵客一愣有些惊讶起来，不曾想到赵敏居然会知道唐诗。

这段时间在大都，赵客接触的元族官员并不少，但发现很大一部分元族官员，完全不懂得汉语更别说汉字之类。

对他们来说，这些东西都是垃圾，唯有手上的刀子和权力才是真实的。

“不难，虽然很多元族不喜欢你们汉人的那些酸腐文章，但我倒是很喜欢，诗经里的那些诗词我可都背的滚瓜烂熟。”

赵客闻言嘴角一抽，本还想装一下读书人的样子，不成想是班门弄斧。

只不过，赵敏为什么感觉笑起来怪怪的样子？

我只是在说鸡而已？

赵客并不知道，自己方才念的那首诗，究竟是什么意思，这个时候赵客学历太低的缺点就开始暴露出来了。

真的是吃了没文化的亏。

想到此，赵客干脆把手上这本唐诗三百首随手扔进湖水里去。

果然，装13这种事，还是要在自己擅长的领域里才行。

至于小说里，穿越抄诗这种事情，还是真的不靠谱。

毕竟有些诗，里面表达的思想，往往比你想的深沉。

胡乱抄诗的结果，恐怕非但成不了诗仙，搞不好还会莫名其妙的送掉自己的脑袋。

好在，四人之中，真正知道这首诗意思的人只有赵敏。

而在阿大的眼中赵客这简直就是在谄媚奉承，其心可诛。

至于矮脚虎……他完全没明白赵客刚才说的是什么，一首诗下来，倒是听到了很多鸡，这令他不仅想起了青楼里那几位姑娘，不知道她们能否下床了。

“咳咳，咱们都出来一个时辰了，别说妖怪，连一只兔子都没看到，你确定你这样做的方法有效？”

阿大开口质问向赵客，说完又一脸气愤道：“还有那个客栈老板，说什么蟠龙洞就在这片湖面附近，我看他就是个奸商，应该回去剥皮抽筋，砍掉他的脑袋！”

但赵客却一脸无所谓的蹭蹭肩膀道：“我只是提议出来烧烤，看看能不能遇到妖怪，没说一定就能遇上。”

“你！！”

阿大的气的虎目瞪圆。

正要说话的时候，赵客耳朵微动双瞳中不由闪烁出一抹精芒，果断打断掉阿大的废话：“嘘，别出声，有东西来了！”

赵客特别加重了语气。

令赵敏眼睛一亮，不由站起身子，一脸兴奋的循着赵客的目光看去。

只见湖面上，不知道什么时候一支支小船从草木从中游出，这些小船上提着各种色彩的灯笼。

一时将湖面映射成一片五色斑斓。

赵客眯着眼睛望去，这些小船上，坐着男男女女。

有上年纪的老人，也有不过幼童一般的孩子。

也有穿着妖艳的女人，一个劲的朝着自己身上打量。

“这些都是妖怪？？”

赵敏有些兴奋的握紧了自己的小拳头，只是因这些人的外貌和常人无异，她却看不出来，这些人究竟是有什么地方不一样的，令赵敏不仅将目光看向阿大。

然而阿大也不禁摇头，他懂得变化易容之术，却不懂得该如何辨别妖精。

就在这时，赵客用肩膀轻轻顶了下赵敏，低声道：“你看水面！”

“水面？”

赵敏闻言不由低头望去，一时那双大眼睛瞪圆起来，兴奋道：“真的是妖怪！”

只见水面映射的倒影上，坐在船上的身影，却是映射出，飞禽走兽的影子。

就如眼前这个一头白发的老者，居然是一条体型庞大的赤炼蛇。

另一边那个白白净净，似只有七八岁左右的女童，居然是一头生有巨大獠牙的野猪。

如此光怪陆离的反差，换作一个普通百姓，早tm的吓死了。

反而赵敏看上去居然一脸兴奋，似乎是遇到了什么好玩的事情一样。

这时赵客周围的被一层红光覆盖。

一艘比较大的船只，从他们小舟旁游过，这艘大船上挂着十多个鲜红的灯笼。

一个个模糊的人影在船只上时隐时现，似乎很是热闹，但又看不真切。

这时就这艘大船侧面放下了悬梯。

一名妙龄少女近乎赤果着身子站在悬梯之上。

少女面貌妩媚妖艳，双腿不时高高扬起。

赵客眉头一挑，心道：“有点黑！”

“几位也是参加蟠龙会的么，前面风大水极，不如乘我的花楼船比较安稳，若是小哥儿不嫌弃，今晚良辰美景，不如共赴巫山，只谈云雨，不谈风月。”

赵敏心中惊讶面前这个妖怪，话语间如此奔放，斜眼往水面一瞧。

却见水面一片红粉，却是看不出是什么妖怪。

显然这个妖怪非比寻常。

赵敏不由将目光看向赵客，想要看看他面对如此奔放妖艳的女妖，还能有几分淡定。

然而赵客的举动，似乎永远令赵敏意想不到。

赵客眼睛盯着面前的女人，眼睛都快眯成了一条缝隙，笑道：“好好好，如此自然最好，雕大！”

“团长？”矮脚虎听赵客喊他，急忙凑过来。

赵客拿手一指面前悬梯上的女人：“去，给这个年轻的黑洞、呸，是妖精上一课！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48635888"  chaptername="第一千八十六章：上一课！">加入书签</a>
</div>
