    月黑风高，正是杀人夜。

    但沧漓凌氏的五人今夜并不打算杀人，他们只是给一个人设了个局。

    陈淖尽量隐藏自己的身影，远远的跟在那两个黑衣人的后面。

    “这是要出坊市？”

    “会不会有危险？”

    前面两人绝对是筑基期修士，而且实力还在自己之上，他能清楚的感觉到。

    “这种小地方竟然出现了两个比我还强的筑基期修士，本就不同寻常了，而今这两人深夜行动，肯定有不可告人的秘密，也许就是我的机缘。”

    也许是出于好奇，也许是出于那所谓的机缘，陈淖没有选择退去，而是一咬牙跟了上去。

    凌有道与慕嫣然向坊市外去的速度很快，两人时刻关注着后面的情况，知道主角跟上来了。

    十几个呼吸后，他们两个终于出了坊市。

    这里所说的出坊市，并不是指出保护坊市的阵法，而是出了房屋密集区，来到了较为寂静的小树林，所以几人并未触发保护坊市的大阵。

    陈淖隐藏在一块大石的后面，看着不远处的景象一愣。

    “这些人不是一伙儿的，而是两伙儿人。”

    准确来说，这里原本就隐藏着三个筑基期修士，陈淖跟踪的两人中的一人走了过去，与突然出现的三人站在了一起。

    这四人与陈淖跟踪的另一个人相对而站，突然出现的三人让后者一愣，说话的语气都有些变了。

    “你这是什么意思？”

    却听那四人中的一人说道：“安全起见。”

    远处大石后面，陈淖微惊，“女人！”

    稍稍冷静下来后，他开始思考眼前的情况。

    “这五人的气息虽比我强，却没强出多少，应该都是筑基中期的修士。”

    他本来就距离筑基中期不远了，气息比他还强的，自然是筑基中期修士，甚至是筑基后期修士。

    沧漓凌氏五人尽量压制自身的气息，不让大石后面的陈淖察觉出几人均是筑基后期修士。

    “蜂岛坊市只是一个偏僻的小地方，怎么会引来五个筑基中期的修士？”

    “莫非这些人在这里寻找什么？”

    要么说脑补最可怕呢，陈淖已经将五人为什么出现在这里脑补的差不多了，大有一种掌控一切的优越感。

    “且看看他们到底来干什么。”

    他身为飞灵海域两大中型势力之一，海沙宗的弟子，老祖宗又是金丹期修士，平时身旁少不了阿谀奉承的人。

    如今又在飞灵海域，看沧漓凌氏五人目光自然像是看乡巴佬了。

    远处，那两伙人正在交流。

    “你们真的有升龙丹？”

    这人语气之中带着激动，又有些惶恐。

    远处大石后面的陈淖瞳孔一缩，那是激动到发抖的表现。

    他喃喃自语道：“升龙丹，竟然是升龙丹。”

    “但对方有五位筑基中期修士，我冲上去就是在送死，这该怎么办？”

    “对了，待那人拿到了升龙丹后，我就尾随在他的身后，倒要看看这人是谁。”

    陈淖觉得这个要买升龙丹的筑基期修士，应该是附近几个修仙家族的人，否则不会在此交易。

    打定主意的他死死盯着对面的五人，两只耳朵也都竖了起来，不想放过一个细节。

    “我们确实有一粒升龙丹，只要你出得起价，我们手里的升龙丹就是你的了。”

    闻言，那人激动的追问道：“那你们要多少灵石？”

    对方淡淡的回道：“十五万块下品灵石。”

    “什么？你们要十五万块下品灵石？这已经不是狮子大开口了。”

    “那你能给多少？”

    那人咬了咬牙，像是做出了一个很重大的决定。

    “我最多能给你们十万块下品灵石。”

    远处大石后面的陈淖双眉皱起，“张口就是十万块下品灵石，附近几个小家族不可能有这样的财力，莫非是别处来的筑基期修士？”

    他虽然疑惑，却仍旧仔细的盯着。

    “十万太少了，最低也要十二万块下品灵石，否则就不卖，不过是白走一趟罢了。”

    话音刚落，四人中又有一人说道：“升龙丹的价值，你应该很清楚，十二万块下品灵石已经不算高了，嘿嘿嘿嘿！”

    犹豫了一会儿，那人明显语气软了。

    “那好吧，就十二万块下品灵石，不过你们得答应我一个条件。”

    “说。”

    “这不是一笔小灵石，我需要时间去筹集，你们要将这粒升龙丹给我留着。”

    “谁知道你要多久才能筹集到十二万块下品灵石？万一你一辈子也筹集不到，难道我们还要等你一辈子吗？”

    四人中的为首者点头道：“不错，想要我们等你也不是不可以，但我们不可能一直等你，得有一个限度，规定时间之内，我们会等你筹集灵石。

    而一旦超过了规定的时间，我们就不会等你了，会去找这粒升龙丹的真正有缘人。”

    真正的有缘人？

    说的好听，实则可笑，不过是谁出的起灵石，谁就是有缘人罢了。

    “一年，你们给我一年的时间筹集灵石。”

    “一年？你咋不说十年呢？我们最多等你三个月。”

    此话一出，那人急的跳脚，“才三个月？时间也太少了，我根本不可能筹集到十二万块下品灵石。”

    “这我们可不管。”

    “几位道友，请你们再宽限我一些时间，我们各退一步，就半年吧，半年之内，我若没能筹集到十二万块下品灵石，你们再转卖给别人吧。”

    闻言，对面的四人犹豫了一会儿。

    “那好吧，我们就再等你半年的时间。”

    升龙丹这种珍贵的丹药其实不好卖，因为稍不注意就会牵扯出一个势力来。

    到了那时，可就不是卖不卖的事情了，而是要遭遇围杀的。

    这些人估计也不想节外生枝，所以才愿意等这人半年的时间。

    远处大石后面，听见一切的陈淖脑补道。

    “那我们定一个下次交易的时间地点吧。”

    陈淖仔细聆听，不想错过一个字。

    他虽然实力不济，此时不是五人的对手，不敢出手抢夺升龙丹。

    但他身后是海沙宗啊，只要做好准备，这几人下次交易的时候未必不能抢到升龙丹。

    “半年后的今天，滂沱群岛内最大的那座岛上。”

    “好，我记住了。”

    说罢，那四人率先离去。

    最后那人左右看了看，确定没人之后也走了。

    半个时辰后，陈淖从大石后面站了起来，向四周看了看，这才纵身向着坊市内的客栈而去。

    客栈之内，自从回来之后，他就不能平静下来。

    “以宗门的实力，再加上老祖的帮助，我多半能在六十岁前达到筑基后期。”

    “但想要结丹的话，宗门与老祖能提供的帮助就很少了，到时候只能靠运气。”

    “升龙丹能增加一层的结丹率，还拥有祛除丹毒的功效，我遇上了，就说明是我的机缘，能不能把握住就要看自己了。”

    “回去之后一定要好好查查滂沱群岛，再找几个信得过的师兄弟，我就不信弄不到那粒升龙丹。”

    陈淖看来，那五人都只是筑基中期修士，不足为虑。

    殊不知，这是别人设下的陷阱，就等着他去钻呢。

    话说另一边，坊市内的某处。

    如果陈淖在此的话，就会惊讶的发现，之前分别离开的五人，现在竟然聚集在了这里。

    “怎么样？”

    慕嫣然看向凌有道问道。

    闻言，凌有道嘿嘿一笑，“那小子还算谨慎，我们离开后半个时辰，他才从大石后面现身，然后径直返回了坊市中的客栈。”

    凌定山道：“哦，这么谨慎？只可惜他遇到了我们。”

    “哈哈哈哈。”

    ……

    第二日一早，陈淖五人乘着灵鹤离开了坊市。

    不久后，沧漓凌氏五人也离开了。

    慕嫣然笑着说道：“陈淖已经上钩了，现在要做的就是等机会让梁同知道这件事情，让他不得不上钩。”

    凌有道皱眉道：“机会可不好找。”

    “只有随时关注梁同了，希望这半年之内有合适的机会。”

    沧漓凌氏五人在飞灵海域内“游荡”，寻找“下手”的机会。

    如此一直到三个月后，金蟾观陈淖外出办事，凌有道五人终于找到了机会。

    青光岛外，沧漓凌氏五人隐藏气息，外人难以发现。

    “梁同就在里面，何时动手？”

    “等今晚吧。”

    “好。”

    夜晚，海风呼啦啦的吹。

    梁同，这位不到三十岁的青年人，虽筑基不久，却被金蟾观观主寄予很大的希望。

    所以筑基成功不过数年，便能接到镇守青光岛，这样的重要任务。

    他虽是天才，可修为毕竟还低。

    青光岛对于金蟾观来说很重要，所以此岛上除了他以外，还有一位金蟾观的筑基中期修士。

    凌有道御剑飞至岛上，将自身的气息压制到筑基初期，然后向着岛上的那座灵石矿杀去。

    不过刚靠近灵石矿，就被一片浓浓的白雾挡住了。

    但他并没有选择退去，而是手持阴阳玄光剑，疯狂的攻击。

    甚至将封印在剑里的二阶妖兽精魄释放了出来，向着阵内的金蟾观人挑衅。

    突然的变化立马惊动了阵内金蟾观修士，一部分金蟾观修士弹压受到惊吓的凡人矿工，另一部分则杀向凌有道所在位置。

    坐镇这座岛屿的金蟾观筑基长老飞出洞府，便见其中一个青年人怒道：“该死，飞灵海域之内，谁该触我金蟾观的虎须？莫非是海沙宗的人？”

    旁边的那名中年筑基修士明显稳重了许多，“梁师弟莫急，兴许是哪只畜生呢。”

    “贺师兄所言有理，我且去看看，到底是畜生是人。”

    说罢，梁同御剑当先，贺姓修士苦笑的摇了摇头，觉得这位梁师弟太过锋芒毕露了。

    梁同刚刚御剑而来，便听到有弟子大叫道：“那是筑基期修士，快请长老，快请长老，我们根本不是对手。”

    闻听此言，梁同瞬间大怒，“还真有人敢打我金蟾观灵石矿的主意，当真是不知死活。”

    很快，他就见到了来犯的筑基期修士。

    “哼，不过只是一个筑基初期修士，竟敢打这里的主意，当真是不知死活。”

    说着，他衣袖一抖，从衣袖里射出一根藤条。

    对于凌有道来说，这射来的藤条速度很慢，不过他还是装出一副仓皇逃离的样子。

    射出的藤条在他原本的位置一卷，却卷了一个空。

    “该死，贼子休走。”

    梁同修炼天赋好，被金蟾观观主看重，修为又远超同龄人，直追老辈修士。

    别说是眼前这个筑基初期修士了，便是许多筑基后期修士，他都有些瞧不起。

    说白了，这人有些高傲了。

    他御剑追出，同时向着前面的人扔出一张二阶上品的火蛇符。

    便见一条火蛇向着前方激射而去，就在火蛇快要靠近那人时，那人周身突然升起了一个金色的罩子。

    正在得意之中的梁同一惊，“金刚符！”

    旋即道：“区区筑基初期修士就有此身家，你果然是海沙宗的人，只可惜你遇到了我，今日你逃不了的。”

    前面的逃，后面的人追。

    不一会儿的功夫，两人就离开了青光岛。

    恰在此时，前面之人的气息瞬间大涨，让后面的梁同表情一变，立马调头就逃。

    然后他刚调头飞出一段距离，后面之人就追了上来，并拦在了他的前面。

    梁同如临大敌，“你是谁？你想干什么？我可是金蟾观观主的亲传弟子，你要是……”

    凌有道抬手说道：“好了。”

    “我送你一场机缘如何？”

    梁同一愣，天底下怎么可能有这么好的事情。

    然而不等他说话，那人继续说道“海沙宗陈淖得知了一粒升龙丹的下落，你有没有兴趣知道？”

    “升龙丹？”

    “不错。”

    “陈淖是海沙宗天才，你是金蟾观的天才，想来你们两个很不对付吧？”

    “升龙丹能增加结丹的机率，陈淖要是得到了，以后结丹的机率就更大了。”

    梁同迟疑一下问道：“你告诉我这些有什么目的？”

    那人呵呵一笑，“简单，到时候替我杀了陈淖。”

    从那人陡然变化的气息来看，梁同明白这人应该与陈淖有生死大仇，自己杀不了陈淖，想借自己的手，亦或者是想借金蟾观的手。

    “好。”

    他对金蟾观的实力就是这么自信，即便自己杀了陈淖，海沙宗也拿自己没办法。

    “你要立下誓言。”

    闻言，梁同立马对天立誓。

    “我梁同对天立誓，有生之年绝对斩杀海沙宗陈淖，否则天打雷劈而死。”

    “哈哈哈哈，记住你的誓言。”

    说着，那人调头飞走，只留下两句话。

    “明年三月初二，滂沱群岛内最大的那座岛上。”

    “哈哈哈哈！”

