    虽然新世纪影城不算什么顶级院线。但是，在白云市这一亩三分地，说话还算是有些分量。

    作为内地娱乐圈的顶级娱乐公司，芒果娱乐集团旗下工作室和经纪公司几十个，拥有上千名签约艺人。

    而最近上映的几部大火的电影，都有芒果娱乐集团的演员参演。

    但是钟启华却完全没有任何犹豫，直接将这些影片全部做下架处理，并且发布了相关公告。

    本来，就新世纪影城的体量来说，下架这几部电影，对电影的票房影响并不大。

    相反，怎么看都是新世纪影城的损失更大。

    但是，下架电影这件事情本身，却引起了圈子里的一阵议论。

    为什么好端端的，新世纪影城要全部下架芒果娱乐集团的电影？

    即便这么做，会让新世纪影城遭受巨大的损失，也在所不惜。

    要知道，新世纪影城背后大老板，是王氏地产的王逸，那个号称投资鬼才的男人。

    是什么让他宁愿放弃巨额票房分账，甚至有可能引来索赔，也要下架这些电影？

    是不是这些电影有什么问题？

    联想到王逸曾经未卜先知地在修地铁之前，用手段收回了华景豪庭的房子，大家纷纷猜测，是不是王逸又提前得到了什么消息。

    大家想到，国家近些年似乎是有意限制娱乐行业的过度发展，甚至前不久，还专门发布了一篇社论文章。

    难道说，芒果娱乐集团要倒霉了？

    大的要来了？

    要不然，新世纪影城——王逸怎么可能会放着大把的票子不赚？

    肯定是因为有比赚钱更重要的事情。

    什么事情比赚钱更重要？

    那毫无疑问就是保命。

    一时间，院线方人人自危，好几个抗风险能力小的院线，赶紧忍痛跟风下架了相关影片。

    而那些有实力的大院线，比如说万达什么的，则是通过各种渠道，去打听到底发生了什么事情。

    资本市场，对于这些负面情况的处置，是很迅速的。新世纪影城公告发出去之后，芒果娱乐集团的盘中股价就连跌了好几个点，跌幅超过了百分之七。到收盘时，芒果娱乐集团市值蒸发了几十个亿。

    突如其来的抵制，让电影的制作发行方也有些懵逼，然后关注到了网络上面的一些言论，赶紧联系芒果娱乐集团确认情况。

    大家忙活了好一阵子，绕了一大圈回来，结果却得出了真正原因。

    原来是因为李亮得罪了王逸，所以王逸才做出了把芒果娱乐集团的电影下架的决定。

    这个结论，简直让大家哭笑不得。

    那些下架了芒果娱乐集团作品的小院线，顿时吓得鸡儿都麻了，赶紧将作品重新上架，并且增加了排片。与此同时，心里面也狠狠地骂了王逸几句解气。

    你丫的有什么事情就直接解释清楚嘛，害得大家都差点跟你陪葬了。

    芒果娱乐集团的报复，可不是那么好玩的。

    不过，虽然通过大家的努力，证明了这只不过是一场乌龙事件，但是芒果娱乐集团的股价，想要涨回来，也不是一件容易的事情。

    这世界就是这样，把好的局面给弄得一团糟，是很容易的事情，但是想要把一团糟的局面整理好，所需要的的功夫，可就不知凡几了。

    别墅里，李亮也知道了王逸封杀芒果娱乐集团的电影的事情，顿时气得七窍生烟。

    “好你个王氏地产，我还没制裁你，你居然先动手，哪儿来的狗胆？”

    他想起一个小时之前，自己被董事会叫过去训话的事情，心情愈加烦闷起来，对王逸这个始作俑者，可谓是恨之入骨。

    过了一会儿，他拿出手机，打了个电话。

    “凯叔，在干嘛呢？”

    他口中的凯叔，名字叫做周大凯，是南海影视城运营方的一名高管。

    芒果娱乐集团每年出品的电影电视剧有几十部，大多都是借用了南海影视城的地盘。

    再加上，周大凯和李亮一样，都是喜欢玩女人的主，所以两个人的关系非同一般。

    五十多岁的周大凯，身材肥胖，样貌猥琐，脸上坑坑洼洼，因为常年抽烟还有一嘴黑黄的牙齿。

    接到李亮的电话，周大凯顿时一双眼睛眯成了一条缝，吧嗒吧嗒抽了两口雪茄，舒服地吐了个烟圈，道：“小亮啊，这么晚了找我有什么事？”

    王逸不受威胁，还主动封杀了芒果娱乐集团的电影，这让李亮意难平。他打听到《异星农场》就在南海影视城拍摄，于是便想到，直接跟南海影视城联系，将《异星农场》剧组赶走。

    你封杀我电影，我就让你也拍不成电影，看谁比较豪横！

    “凯叔啊，我们都好久没在一起喝酒了。我最近找到了一个尤物，特意想要孝敬孝敬你，不知道你今天晚上有没有空？”李亮大言不惭地说道。

    电话那边，周大凯顿时眼睛一亮，差点流口水。

    他迫不及待地问道：“当然有空了。你在哪里？”

    两人都是阅女无数的花丛老手，一般货色早就提不起兴趣了。能够让李亮称上一句“尤物”的，可想而知，必然是上好的货色。

    李亮说：“老地方，世纪山水，我让老郑给我们留个大包厢。最近公司新签了一批人，我都带过去，给凯叔你过过目。”

    电话那边，周大凯激动不已，忙不迭说道：“好，好啊，我现在就出发！”

    结束了跟周大凯的通话，李亮打电话给下面的经纪公司，将最近签约的几个气质不错的演员全部带上，还有最近天天鱼水之欢的诺夏也带上，乘坐两台丰田埃尔法，浩浩荡荡地赶往世纪山水娱乐中心。

