    韩若冰交代完后，与唐洛离开办公大厦，下楼。

    “真要招聘啊？”

    等上车后，唐洛问道。

    “对。”

    韩若冰点点头。

    “如今公司业务已经展开了，人手不够，不光是总部这边，粤城那边同样如此……接下来，可能我们还会继续收购公司，或者在几个地方开分部，到时候一些老人，都会派出去，独挡一面。”

    “周倩、徐蕾这样的？”

    唐洛再问道。

    “嗯，她们都是跟着我的老人了，我不光会给她们股份，还会让她们执掌分公司，我相信她们的能力。”

    韩若冰点头。

    “好吧。”

    唐洛想想，周倩和徐蕾的能力，还真是不用怀疑。

    不过，她们走了，一些老人都走了，那以后公司……不就没那么多美女可以养眼了？

    “怎么了？”

    韩若冰要是知道唐洛的想法，估计得发飙。

    “没什么，就是大家都熟悉了，这忽然要派出去了，还真有点不习惯呢。”

    唐洛笑了笑。

    “不过没办法的事情，她们也要实现自己的价值嘛。”

    “嗯。”

    韩若冰点头。

    “最迟明年，公司就会启动上市……到时候，我为她们描绘的未来，都会成为现实。”

    “呵呵。”

    唐洛想到之前韩若冰在开会时说的话，忍不住笑了。

    “你笑什么？”

    韩若冰好奇。

    “没什么，就是觉得，很多老板都会给员工画大饼，而你不一样，你画完了，还真把这饼给烙出来了。”

    唐洛笑着说道。

    “我相信，有朝一日，梵若公司会像你说的那般，成为世界顶级珠宝公司。”

    “会的，我也相信。”

    韩若冰点头，她在说这话时，眼睛里带着光。

    “对了，招聘会的事情，还是你来负责。”

    “啊？我来负责？”

    唐洛一愣。

    “怎么，你没时间？还是不想做？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “没，我就是怕我做不好。”

    唐洛忙摇头。

    “上次招聘会，就是你负责的，事实证明，你做得非常好。”

    韩若冰认真道。

    “刘畅她们，也都是你招进来的，这批人，如今已经成为公司的中流砥柱，在各个岗位上，发挥着作用。”

    “媳妇儿，你就不怕，我招聘进来的人，都是我的人，然后把你给架空了？”

    唐洛吓唬着韩若冰，负责招聘会的苦差事，他实在是不怎么想干，很麻烦的。

    “不怕，你想要公司，说就可以，我给你。”

    韩若冰看着唐洛，轻声道。

    “……”

    唐洛看看韩若冰，哭笑不得。

    他想了想，点点头，答应下来。

    韩若冰都这么说了，他要是不答应，那就有点不像话了。

    毕竟……他每月还从梵若公司领着工资呢，而且还不低。

    在其位，谋其政嘛！

    韩若冰见唐洛答应下来，露出笑容：“等我明天先跟徐蕾、刘畅商量一下，做个计划……到时候，你也在。”

    “行。”

    唐洛无奈，点点头。

    “既然媳妇儿你把如此大任交给我，如此信任我，那我肯定得干好啊。”

    “呵呵。”

    听到唐洛的话，韩若冰笑了。

    她相信唐洛的能力，只要他想做，就会做得很好。

    唐洛叹口气，许飞那小子，还说他吃软饭……有特么这么吃软饭的么？

    真要是能什么都不做，那软饭得多香啊！

    两人先去买了食材，然后回别墅。

    唐洛准备继续给媳妇儿和小姨子补，起码得把那大半根野山参给用了。

    “对了，为什么我觉得……一晚上比喝参汤的效果，更大？”

    韩若冰想到什么，问道。

    “嗯？一晚上？比喝参汤的效果更大？”

    唐洛愣了一下，没明白什么意思。

    “就是……双修一晚上！”

    韩若冰又说道。

    “哦哦，双修啊，那肯定啊。”

    唐洛笑了笑。

    “首先呢，你是万中无一的极品双修体质，再者我们双修的功法，也是顶级的功法……所以效果很大！所以，一晚上，那效果比参汤的效果大，可双修不适用于所有人啊，比如小萱，她就……”

    不等唐洛说完，韩若冰就盯着他，眼神有些冷。

    “媳妇儿，你这么盯着我干嘛？”

    唐洛被盯得有些发毛，问道。

    “你不准对小萱，有任何念头，知道么？”

    韩若冰冷声道。

    “啊？”

    唐洛一怔，随即哭笑不得。

    “我对小萱？没搞错吧？我是她姐夫，怎么可能会对她有想法啊。”

    “不是都说，很多姐夫对小姨子有些不可人知的念头么？”

    韩若冰冷冷说道。

    “额……”

    唐洛心里一虚，别说，好像还真是。

    小姨子是姐夫的贴心小棉袄嘛！

    不过，这可不能承认，也不能让韩若冰看出来。

    “媳妇儿，你这都听谁说的啊，胡说八道，我不知道别人啊，我对小萱，可绝对没别的想法……不然，我早就教她双修功法了，是吧？”

    “你敢！”

    韩若冰瞪了唐洛一眼。

    “没有最好，不然……我不会放过你。”

    “……”

    唐洛很想问问，是怎么个不放过，不过话到了嘴边，没敢。

    “放心，不会有，我把她当亲妹妹一样。”

    “嗯。”

    韩若冰收回目光，一直以来，唐洛应该挺老实的。

    十来分钟左右，两人回到别墅，韩雨萱已经回来了。

    “看，自从她开车了，每天一放学就回来……”

    唐洛想到什么，笑道。

    “让她开车去上学，也有好处吧？”

    “嗯。”

    韩若冰点点头，下车。

    “姐，姐夫，你们回来了。”

    韩雨萱见两人进来，打个招呼。

    “嗯。”

    韩若冰点头，没有停留，上楼去了。

    “姐夫，今天他们都跟我说，我更漂亮了，皮肤状态也非常好哎。”

    韩雨萱看着唐洛，开心地说道。

    “呵呵，我就说嘛，对你有很大好处的。”

    唐洛笑了笑。

    “今晚啊，再给你补补，然后再好好睡一觉，你就更水灵了。”

    “嗯嗯。”

    韩雨萱点点头。

    “来，把食材放厨房，我上去换个衣服，就下来做饭。”

    唐洛把购物袋递给韩雨萱，上楼去了。

    韩雨萱看着唐洛的背影，嘴角翘起，她已经装好了摄像头，就算她睡了，那也能拍到！

    “哼哼，今晚……看怎么拍到你的！”

    韩雨萱哼哼一声，她根本没想过，就算真拍到了，又能如何。

    该发生的，肯定是已经发生了。

