    时日一晃，两月过去。

    两个月时间，陈一平一直谨慎的在堰州城中活动，想找机会去看一眼城中的那位总镇大人。

    但这位总镇地位极高，陈一平藏头露尾，根本见不着。

    索性心一横。

    这一日。

    陈一平径自来到总镇将军府门外，在门外打量一圈，不等守门将士来赶人，他先一步走到门外一只石狮子跟前——

    “喂喂喂！”

    “干嘛呢！”

    守门将士见这个胡子拉碴的糙汉拿手摸石狮子的时候，还以为他手欠呢，正待呵斥的时候，冷不丁就见这人沉腰坐马，两手一抱就将石狮子给轰的一声举过头顶。

    一个个当场瞠目。

    这一只石狮子一人来高，四尺来宽，下面还有个石墩子，怕不是得有三四千斤。

    而这人，居然两手轻轻一抬，就举起来了？

    众人惊着！

    但就见那人还没完。

    他一手举着石狮子，就在门前走动，从一边走到另一边，走到另一只石狮子跟前。

    砰！

    砰！

    砰！

    一脚一脚，砰砰作响，好似踩在人的心间上，让人全身发颤发麻。

    “他——”

    众人屏息，已经猜到这人接下来要做什么，但全都不敢置信。

    陈一平不卖关子。

    “起！”

    他将手上石狮子往天上轻轻一抛，再趁着空挡，将跟前余下一只石狮子也轰的抬起来一下子举过头顶。

    随后——

    砰！

    一声轰鸣，两只石狮子，接近万斤重，就这样被稳稳的举在手上，甚至还能走动。

    砰！

    砰！

    砰！

    陈一平就这样走到正门，朗道——

    “潭峨武师周大胜，久闻堰州总镇勇武之名，前来投军！”

    声音朗朗，喝断九州！

    ……

    “好勇士！”

    “好力气！”

    陈一平高举石狮子，不多时，将军府中大步流星走出数员大将，为首一人龙行虎步，人高马大，看上去三四十岁模样，看向陈一平脸上满是赞赏。

    乐靖北——

    阳气：645

    ……

    “乐靖北！”

    “堰州总镇！”

    陈一平一眼看出这人阳气数值，超过六百，差一点就要超过陈一平的异能所能准确探查的极限。

    他现在自身阳气值266，这乐靖北阳气值再高几十点就要超出范围。

    但即使如此，645点阳气值依旧恐怖。

    “超过600点。”

    “定然已入‘神打境’。”

    “玄诚子能将这人耍的团团转，一身实力又该达到什么地步？”

    陈一平暗暗心惊。

    再掠过一眼跟随乐靖北身后的几员将领，一个个阳气值也都超过400点，若是放在大魏，个个都是‘空冥剑’罗成峰那样的传奇人物。

    但这峪诡境，仅一个堰州城就已经能见到不少。

    没法比！

    陈一平心念电转，并未呆滞。引出乐靖北，探明其虚实，心中有底后，陈一平就将两只石狮子各自归位。

    轰！

    轰！

    两声巨响，地面一震。

    陈一平甩甩胳膊，然后冲乐靖北抱拳道：“敢问可是堰州总镇当面？”

    “不错。”

    “正是乐某。”

    乐靖北看向陈一平，然后笑问道：“你要参军？”

    “那当然！”

    “否则某来堰州作甚？”

    “某自忖实力过人，当个将军领兵千员绰绰有余。”

    陈一平大咧咧，模仿演义里的猛将做派。

    “既有勇武，封你个将军当当又如何！”

    乐靖北哈哈笑着，将手臂一挥，邀请陈一平进入府中详叙。

    ……

    “周某生在潭峨，自小天生神力，从一异人身上习得一门《十三象功》，苦修二十年，力大无穷，全无敌手。”

    “这一次离开潭峨，就想见识见识天下高手，再看看能不能突破到更高境界。”

    “都说总镇大人你勇武盖世，不知你现在什么境界？可曾达到至高武境？”

    陈一平入府中，落座后，跟乐靖北等人攀谈两句后就直白问道。

    这是假公济私。

    他的目标是玄诚子，要知道玄诚子的深浅，要接近玄诚子，又不好贸贸然跑去演阳山，就只能通过乐靖北。

    但在接近乐靖北的时候，顺带再跟他请教请教‘观想境’之上‘神打境’的情况，一鸡两吃，不浪费。

    “至高武境？”

    “武道无止境，哪有什么至高。”

    在乐靖北下首左侧第一位，一员名唤‘于达明’的大将嗤笑一声。

    陈一平看过这人，一身阳气值达到490点，几乎是要逼近‘神打境’的强者，但从气机看，他依旧处在‘观想境’，跟陈一平没什么两样。

    陈一平不理他，只看向乐靖北。

    乐靖北乐得看到麾下大将不合，呵呵一笑，口中就道：“达明说的没错，武道无止境，谁也不知道最高处是什么模样。不过本镇可以与你说一说‘观想境’与‘神打境’。”

    陈一平正襟危坐，摆出聆听姿态。

    乐靖北喝一口酒，慢悠悠道：“‘观想境’的修炼，首要任务是整合力气，待达到一定程度，就可以通过‘观想图’继续提升自己，心意相合，能短时间内爆发极强力量，这是‘观想境’。在这一境达到较高层次，比如你，比如达明，一身阳气充沛，等闲孤魂野鬼就不敢近身，诸邪不侵。”

    在乐靖北这里，相当于将周彪总结的‘通力境’跟‘通意境’全都归到‘观想境’中。但归根结底，跟大魏武道是没什么区别的。

    关键还在‘神打境’。

    陈一平继续往后听。

    “‘观想境’再往上，是‘神打境’，这一境的名称由来已经不可考，有人曾言‘神打境’即为‘打神境’，倒也贴切。”

    “到了这一境，精神和肉身相合，内外兼修达极高程度，外在气力和内在功力合一使身体走向巅峰，并一日高过一日，一重强过一重。这时，内气浑厚，阳气旺盛，可以无惧厉鬼，武道更是堪至超凡脱俗之境，一拳一脚，能撼动乾坤！”

    乐靖北说到这里，其伸出一手，凌空握拳猛地捶向虚空——

    轰！

    一声轰鸣，虚空震荡，无穷意境压下，如山岳降临。

    轰！

    一声响在空中，一声响在心间。

    “将军！”

    “好拳！”

    陈一平心口一憋，只得站起疏解，趁势冲乐靖北抱拳，面上叹服，心中惊骇。

    ……

