
    “她这是玄气修为武神级别以上的白玄尊者？”混元子不可思议的喃喃低语着，看着身上光芒耀眼的凤九，已经说不出话来。
　　
　　    她此时虽一身狼狈，身上的青衣染上丝丝鲜血，远看如同一朵朵绽开着的梅花一般，甚是显眼。那一手虽无力的垂低着，可在此时，经过第三道天雷的淬炼，她全身的筋脉骨骆好似重续了一般。
　　
　　    就连那生生被魔主掐断的手臂，在此时也仿佛有道光芒缓缓划过，将之修复着。
　　
　　    凤九动了动那被折断的手，她微低着头，看着那股光芒将她那断手修复着，隐隐的似乎还能听见那骨髓传来的咔嚓修复声。
　　
　　    “我就不信，我手中的青锋剑伤不到你分毫！”
　　
　　    感觉手能动，凤九冰冷的声音带着杀气传出，她盯着那魔修，将手中的青锋剑往下上一抛，瞬间，那把青锋剑幻化出几十把一模一样的剑在她的头顶上盘旋着。
　　
　　    她的手飞快转动着，盘旋在她头身上的那些剑随着她口中低语传出，只见呼的一声，猛的窜上一把火焰，几十把剑形成了剑阵围袭上前。
　　
　　    那魔主眉头微拧，挥手想要以黑色气息将之阻挡时，却发现，那青锋剑带着火焰的从黑色气雾中穿过，而随着那火焰与青锋剑的穿过，那些黑色气雾也随着消失无踪……
　　
　　    魔主没想到凤九这般难缠，原本还处处手下留情，可如今一看情况不太妙，他出手便也没再留情，而是步步杀机！
　　
　　    “既然你执意不跟本君走，那本君便废了你！将你生生囚禁起来！”阴冷的声音透着森寒，他一手成爪猛然朝凤九袭去，打算将她废了，让她无处可逃！
　　
　　    可不想，凤九闪避的速度极快，两人在半空中又交战了数十招，直到，她一个闪避不及被他一掌击飞出去。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    “噗！”
　　
　　    重重的击落声传出，凤九喷出一口鲜血往后跌去，整个人失去了平衡，幸好后面的混元子扶了她一把。
　　
　　    “不能再战了！”
　　
　　    混元子脸色凝重的盯着凤九：“再战下去你的身体会吃不消，而且，在这里再战下去也分不出胜负来！如今他打起你的主意，这星云仙宗的事情你且不要再管，快走吧！”
　　
　　    他原本以为凤九绝对可以对付魔主，可是，怎么也没想到百年前就已经是仙帝的魔主到了今天实力会变强那么多。
　　
　　    凤九被击中那一掌，胸口一阵闷疼，她捂着胸口闷哼一声，道：“吃不消也得战！我若停下，他更会誓不罢休！”
　　
　　    对于这魔修来说，旁人的生死于他是无关的，哪怕是他手底下的魔修死去也是一样，激不起他半点的心绪。
　　
　　    而此时，在这里与魔主交手的凤九并不知道，在离此还有些距离的地方，一抹黑色的身影正负着手御着剑往这边而来。
　　
　　    黑色衣袍涌动着，俊美而刚毅的面容难掩归心似箭的心情，若是凤九见到，便知此人是她已经近一年多没见到面，也没他半点消息的轩辕墨泽……
　　
