
　　随着萧天的一声暴喝，藏身在酒店里的五百黑旗象潮水般涌出，每个人手里握着三棱军刺在萧天的带领下杀入重围，一时间酒店周围百米的距离杀声震天。

　　如果把萧天比做是一只利箭的箭尖的话，那么火凤、李东和十八铁卫就是箭头，而身后的黑旗就是箭身箭尾。这只黑色的利箭飞快地冲入山口组和稻川会组成的黑幕之中，一箭就把这块黑幕撕开两半。

　　为了区分敌我，萧天兵团都穿戴上了特制的南天腰带，这种腰带在夜间即使无光也是异常明亮。如果有人在厮杀过程中被冲散了，凭借这条腰带就能使同伴在最短的时间内发现自己，减少伤亡。

　　酒店前的千余人被刚才萧天等人的战前祭刀吓得到现在开战还心有余悸，所以这些人是最先溃败的，也是被萧天兵团杀的最惨的。俗话说擒贼先擒王，出了酒店萧天就知道当中站立的那两个人就是此次追杀行动的领军人物，所以抽出战刀的萧天第一个目标就是他们。

　　抽出红日的萧天气势如虹，强大的煞气借助红日的迅疾形成无以伦比的勇猛，就见红日的刀影挥气一道道长虹辟向两个人身边的保镖。二人旁边的数人没几个回合就被萧天的红日战刀辟死在脚下，二人也是久经沙场的人物，见萧天锋芒如此犀利，连忙命令身后的手下涌上挡住萧天，而二人则快速地向人后退去。

　　算你跑的快！萧天暗骂一声。萧天不准备去追击，陷入敌人的纵深部分就自己来说不是一件好事，进入重围容易，退出就难了。所以萧天带领着黑旗军快速地打扫着酒店前面的千余人，萧天兵团仰仗着身后的酒店和前面的敌人周旋起来。

　　五百黑旗血战千人，这是南天成立历史上的第一次。就见三棱军刺在黑旗军的手中飞快地舞动着，起落之间就有一人毙命。混战的人群中，一片的刀光剑影，积蓄战斗**已经一个多月的萧天兵团在这一刻得以全部释放，只不过短短的十多分钟，就有数百人丧命在五百黑旗的刀下。黑色的风衣，黑色的面纱，似乎要与这阴沉的夜色融于一体。黑旗腰间的腰带象一个个跳动的银环一样，每到一处就必定有一个人敌人倒下。对于萧天兵团的人来说，这银色的腰带只是一个记号，但是对于山口组和稻川会的人马来说这银色的腰带就是一个个催命的符号。

　　刀起刀落间，一道鲜血飞溅到萧天的半边脸上，狰狞的面具配合着血红的血渍让萧天就象是地狱的魔鬼一样。不仅萧天如此，火凤、李东和十八铁卫都是如此。不论和这二十一人交过手后死里逃生的，还是没有交手的山口组和稻川会人马见了这二十一人就象是老鼠见了猫一样。他们二十一人冲到哪里，哪里的人马就象旁边涌去，双方的人马就好像是磁铁的南北极似的。本来对萧天兵团来说是一场强弱悬殊的厮杀，但是此刻在萧天这二十一人小战场上却演绎了一段如此这般的小插曲。

　　最后萧天等人追的累到了，就索性撤退到酒店门前指挥黑旗军的作战。南天十八铁卫呈环形站在最前面保护着萧天，火凤和李东则持刀站在萧天身后冷眼看着酒店前面的厮杀。今晚萧天把五百黑旗分成十个小队，每个小队五十人，分别由一名队长带队。分成三个梯队，四个小队在最外面，三个小队在中间，另外的三个小队在最后。由于处于一线位置的四个小队所受的压力是最重，所以萧天命令另外两个梯队每半小时就把前面的梯队给换下来修整，以此类推。十个小队呈个半圆型辐射在酒店前面五百米的范围内。以五百人之力对抗五六千人，不仅靠的是五百黑旗的实力，更是要看作战指挥上的决策是否英明。萧天兵团的实力是不容质疑的，实战中让黑旗军任何一人单挑十个山口组的打手，萧天相信解决他们只是时间上的问题，也许会受些伤但是完成这十个人的指标是一定能够完成的。现在需要萧天做的就是要指挥到位，决策到位。

　　就在萧天不断地听着黑旗对战况的回报的时候，突然身后隐约传来一阵玻璃破碎和大队人马奔来的声音。那是包围在酒店后方的敌人正在向这边发起冲锋，听着脚步声至少得有数百人。

　　来的正好！萧天狞笑道。就在这个时候就听见酒店后堂传来一阵阵的爆炸声，强大的冲击波形成的热浪顺这空气向萧天这边传来，不过到酒店门口的时候已经很弱了。萧天转身望去，就见酒店厨房和餐厅方向是一片火海，里面惨叫声不绝于耳。

　　一挥两道人影从火海中跑了出来，正是张刚和张强。

　　“都引爆了？”萧天问道。

　　“是的，老大！一百多人报销了，但是还是不断有人在往里面冲！我们该怎么办？”张刚回报道。原来萧天为了防止有人从后面突袭，一早命黑旗军在酒店后面的餐厅和厨房都放上了液化气罐，只等这些人自投罗网。

　　“这帮不知死活的东西！马上调一个小队，咱们去后面清理战场。”说完萧天转身一甩风衣飘带，抽出红日战刀第一个冲进餐厅，紧跟其后的是李东、火凤和十八铁卫，还有张刚张强率领的一个小队。

　　刚进酒店餐厅一股热气迎面朝萧天袭来，萧天定睛一看餐厅里面已经一片火海，四周的窗户早已经被液化气罐爆炸形成的气浪给摧毁了，餐厅里面的桌子椅子不是被炸烂了，就是在被大火吞噬着。比餐厅更利害的是厨房，现在隐约还有爆炸声从里面传出，让萧天诧异的厨房到现在还有惨叫声传出来，不时地一道道全身着火的躯壳在里面乱舞着直到不再动弹。餐厅的地板上横七竖八地躺着上百具的尸体，萧天暗道张强这小子到底放了多少液化气罐啊。

　　望着地上被有的被烧焦的尸体，一股难闻的焦糊味道在餐厅里弥漫着，不仅萧天等人一阵反胃。虽然此时餐厅已经是一片人间地狱，但是还是陆续有人破窗破门而入，虽然此时门和窗已经再没有破坏的价值了。

　　萧天潇洒地扬刀一挥，大喝一声“兄弟们，干活了！”

　　“好！”十八铁卫扬刀朝进入餐厅的敌人冲了过去，随后五十名黑旗抽出三棱军刺也加入了站团。

　　萧天长啸一声奔着来犯之敌迎面就是一刀，头戴恶灵面具的萧天在餐厅内火光的映衬下别一番恐怖的意味，那个刚冲进来的打手一见萧天这身打扮一下子给吓愣住了，没等他反应过来。萧天一刀就辟了过去，红日刀锋顺着那个打手的右边肩膀斜辟了出去，一股滚烫的鲜血喷了萧天一脸，好在有面具挡着，否则现在萧天的脸可就是花花了。

　　那人惨叫手捂肩膀顿时一阵惨叫，萧天飞起一脚踹在那人的肚子上。谁直到这一脚刚好踢在那个刀口上，一脚就把踢爆了那个打手的肚子，萧天感觉自己的鞋尖都没进了他的身体里。惨叫声顺着身体飞出去的弧度向后面倒去，谁他后面正好就是厨房正好落进了大火里，顿时大火覆盖了全身。剧烈的疼痛感使他暂时忘记了刀伤的痛楚，他在奋力地在做最后的挣扎，但是谁都知道那是于事无补的。

　　过了几分钟，厨房里由又多了一具烧焦的尸体。

　　十八铁卫更是下山的猛虎，十八个人分别把守住餐厅的各个方位，有的守在窗户边，有的守在门边，每个一个踏入窗户里面的或者门里的人都没有好下场，不是脑袋被削飞就是双腿被砍掉，没有多少时间在餐厅的各个窗户旁边就堆满了断臂残肢。每个人就象是开动了就无法停止的绞肉机一样，身上早已经被鲜血淋湿了，但是战斗的**依然不减。其余黑旗军则快速地清理着已经冲进餐厅厨房的敌人，没有过多长时间，就再也没有人敢从这里进来了。

　　萧天仔细一盘点人马，发现又是几人重伤，数人轻伤，在餐厅消灭的敌人估计在二百到三百之间，有的尸体因为缺损的太厉害，所以数量上可能会有些浮动，但是这都已经无关紧要了。23sk.Com

　　萧天一挥手，十八铁卫和黑旗军撤出餐厅又回到酒店门前。

　　再此回到酒店门前的时候，时间已经过去半个多小时了，但是酒店门前依然是人山人海，叫喊声不绝于耳，这回萧天才见识到了什么叫血战。就见酒店门前的黑旗军或十人一伙，或几人一伙，自成一个战圈，全无刚才阵型那般严谨。原来自萧天等人杀退酒店后面的那批人马后，酒店后面的人马全部向酒店门前涌去，二三千人马的瞬间回流立刻给在酒店门前的黑旗军造成了巨大的压力。没有过多久原来组织好的阵型就被冲破了，双方人马进入了混战状态。

　　站在酒店门前的萧天望着下面的战况，发现由于敌人人数实在是太多了，很多黑旗被上百人团团围住，根本就施展不开，被活活的砍死。看得萧天怒火中烧，但是却也没有别的更好的办法，现在唯一的办法就是把战线汇拢，重新组织阵型。

　　接着萧天命令张刚张强给所有黑旗发集合讯号，但是信号发出好半天才有几队距离酒店门口比较近的回来，被敌人的队伍冲到酒店远方的人马即使看到了讯号也无法快速地回到酒店门前，看得萧天直跺脚，因为现在没拖延一分钟，就代表着自己有一个兄弟丧命。

　　最后萧天命令十八铁卫分成四组分别由火凤、李东和张刚张强带领一部分黑旗去接应剩下的四个未归队的小队。四人领命后，各自带领着铁卫和几十黑旗直奔四个小队所在的方位而去。

　　萧天带领剩余的人马站在酒店门前了望整个战况，四个离队的小组分别在四个方向，就巷离大陆很远的孤岛一样，在山口组和稻川会两大帮会的夹击下上下飘摇着。萧天不断地看到有黑旗在上百人的乱刀下被砍死，看得萧天眼珠子都要崩出来了，只盼李东四人抓紧时间快点把他们接应回来。

　　又是十分钟过去了，李东、火凤和张刚所接应的小队陆续回来了，每个小队都有数人的伤亡，足见战况的惨烈。现在就差张强所带的那个小队了。

　　“啊―――”

　　突然间一声凄厉的叫喊声从远处传来，萧天一听发现正是由张强发出来的。听得萧天心头一阵焦急，禁不住提起红日战刀就冲进了战圈……

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十四章 单刀直入免费阅读。https://xs.23sk.com 