    铜骨犀牛故意放慢半拍速度，任由金翅大鹏在他身体上攻击。

    反正以他的防御来说，就金翅大鹏这点力道不够用。

    并不担心金翅大鹏能戳伤到。

    悄悄的在积聚体内力量给金翅大鹏一个了结。

    金翅大鹏打着持久战消耗的算盘，血刺、风刃，一招招凌厉的攻击轰打在铜骨犀牛身体何处。

    不放弃、不妥协。

    耗也耗死铜骨犀牛的打算。

    十个呼吸后。

    铜骨犀牛在体内积聚的大招完成。

    在金翅大鹏再一次贴身攻击的时候，猛然爆发。

    “震天撼地！”

    铜骨犀牛爆呵出声。

    单脚踏地，双拳紧握。

    轰！

    只见银光一闪，霎时地动山摇，声震寰宇。

    整个妖皇山为之颤抖。

    铜骨犀牛一脚踏碎土石，地面轰然爆发。

    地底一颗颗巨大的钟乳石悠然冒出。

    土石随着如龙卷风一样以铜骨犀牛为中心，瞬间把金翅大鹏包裹其中。

    金翅大鹏知道大事不妙，上当了！

    大叫一声“不好”急忙闪身就退。

    坚硬的石柱与肆虐的碎石呼啸着挡住四周去路。

    金翅大鹏情急之下仰天高鸣。

    “呦~”

    声音尖锐刺耳直破云霄。

    金光一闪已化作本体，仰冲而上。

    碎石哗哗的打在金翅大鹏身体上，狂暴的飓风真气卷的它左右摇摆很难突破。

    情况危急，金翅大鹏顾不得被碎石砸在身上的疼痛，咬紧牙关一鼓作气只求逃出飓风随时领域。

    有飓风和碎石的干扰，终于拖住了金翅大鹏灵活的身形。

    铜骨犀牛歪嘴一笑，眼神露出狠厉。

    一跃数丈，在飓风中横冲直撞。

    出手如电，一把紧紧扣住金翅大鹏脖颈。

    犀牛一族力大无比，拥有排山倒海之力。

    拽着金翅大鹏的天鹅颈向地面下坠。

    轰！

    铜骨犀牛狠心辣手，一抓着金翅大鹏脑袋轰入土石。

    轰进去，拔出来……轰进去，再拔出来……

    另一只手和嘴巴也没闲着。

    右手持续轰击金翅大鹏，左手一大把一大把的从金翅大鹏身上薅羽毛。

    金翅大鹏痛苦的扇着翅膀,金色色的羽毛犹如柳絮一般飘然而下；

    它鸣叫着，仿佛有一曲哀歌正在播放。

    铜骨犀牛一边拔一边怒喝道：

    “黄毛鸟，服不服气！”

    “还跟本王玩捉猫猫吗！”

    “今天本王非把你拔光了变秃鹫！”

    金翅大鹏想回话，可是刚一张口就又被铜骨犀牛卡着脖子塞入地面。

    一直手掌如铁钳死死扣着金翅大鹏，亦是金翅大鹏怎么挣扎都挣扎不开。

    给金翅大鹏揍的苦不堪言。

    好在十多下后，铜骨犀牛玩够了。

    提着软绵绵的金翅大鹏凑到脸前。

    尽是戏谑之色。

    “怎样？黄毛鸟，还打不打了？”

    金翅大鹏哪还有力气说打。

    无力的摇头。

    “本尊认输了，妖皇宝座归你就是。”

    “哈哈哈……”铜骨犀牛畅怀大笑：“早这么说哪还用受这等折磨，你还真是只笨鸟。”

    说罢甩手把金翅大鹏丢小鸡子似的扔到一边。

    金翅大鹏心中哀怨：本尊早想说了，你特M给我机会开口了么。

    看着自己的衰样，心说也没必要再继续留在这里丢人了。

    化作本体，晃着脑袋站起身。

    对神甫拱手说道：“本尊家里还有事，就不在这里多逗留了，再会。”

    神甫心领神会。

    知进退，明得失。

    也算得上一方豪雄。

    只不过拿铜骨犀牛没办法，输的也不冤，毕竟尽力了。

    回身与金翅大鹏告别。

    金翅大鹏不甘的叹了口气，腾身而起，化作一道流光眨眼离去。

    成王败寇。

    铜骨犀牛笑的合不拢嘴。

    傲然挺立在院落中央，轻蔑的藐视其他妖王。

    “有谁还想于本王争抢一下妖皇宝座，请不吝赐教。”

    众人相互对视，你看看我，我看看你。

    均垂下高傲的头颅。

    金翅大鹏那么强大，那么凌厉的攻击都破不了这家伙的防御。

    他们扪心自问哪个能破掉？

    到头来只不过和金翅大鹏一样的下场。

    铜骨犀牛鼻孔冷哼：“如果没有人赐教的话，那本王就不客气啦。”

    说罢，哈哈狂笑着迈腿向大殿宝座走去。

    “等一下！”

    一道娇翠的叫声把铜骨犀牛叫住。

    铜骨犀牛转头看去。

    是神狐岭的小狐王苏霜。

    疑惑的问道：“小狐王，你有事吗？”

    苏霜媚笑道：“小女想试着争一下妖皇宝座呢，还请犀牛叔叔多多指点。”

    铜骨犀牛嘴角抽抽，表情似笑非笑。

    干呵呵了两声后，忍俊不住噗嗤笑了出来。

    “小狐狸，本王没看错的话，你才登天境修为吧。”

    苏霜尴尬的陪笑。

    “嘿嘿，犀牛叔叔慧眼如炬当然看不错。”

    “呵呵。”铜骨犀牛讥笑摇头：“小狐狸，算了吧，你多修炼两年再来估计我还有兴趣陪你玩玩。就凭你现在这点修为，叔叔站在这里任由你砍，你也不可能打败叔叔。”

    此话一出，围观众人哄堂大笑。

    眼中尽是耻笑。

    有妖王笑的捂着肚脐都挤出了眼泪。

    “这小狐王是没长脑子吗，登天境挑战大妖王？”

    “呵，年轻人有颗上进心不错，但也得懂量力而行才能生存。”

    “笑死本王，本王妖王初阶修为都没把握，真不知道谁给她的勇气。”

    苏霜勾了勾嘴角，又耸了耸肩。

    听着周围的风言风语无动于衷。

    眼珠一转对铜骨犀牛笑问道：“犀牛叔叔，您真的敢接我一刀吗，说话可算数？”

    铜骨犀牛猖狂大笑，勾手对苏霜笑道：“算数，别说一刀，十刀又何妨

    ，来，想砍哪尽管来，叔叔退一步就算叔叔输。”

    “好！”

    苏霜默默握紧大菜刀一步步走进铜骨犀牛。

    心里不断祈祷：大菜刀啊，大菜刀今天成与否全靠你了，你可别给师父丢脸哦。

    铜骨犀牛盯着苏霜手里那把黑乎乎的大菜刀不屑摇头。

    甚至有感觉自己在被受侮辱。

    “小狐狸，你确定用一把菜刀当武器？”

    苏霜凝重点头：”是的。”

    “好吧。”铜骨犀牛无奈笑道：“那你用出你所有力气砍就是了，先说好，砍坏了你做饭的家伙事叔叔可不赔偿。”

    “嗯呢，那叔叔小心了。”

    苏霜眸中寒光闪过，冷笑一声，沉肩，抖腕，挥臂刀砍！

    刀身上围绕着数不清的细小电弧，发出噼啪声，如银河倒挂汹涌而落。

    刀芒闪烁，细小的电弧蓦然暴涨为雷电大龙，磅礴电芒疯狂围绕刀身旋转，瞬间把铜骨犀牛吞噬。

