    虽然这种人兽合体的攻击方式确实很强，不过也不是没有缺陷，这个缺陷就是一但合体，打斗时灵力也会加速消耗。

    一但灵力耗尽，合体状态就会被强行解除。

    所以在与人比斗的时候，最好随身带足丹药，否则很可能还没有打赢对手, 就已经灵力耗尽了。

    “这人猫合体还挺好看的，你看那边，那个女修和自己的灵猫合体之后变成了一个兽耳猫娘，简直不要太可爱！”

    许桃指着不远处正与人战斗的女修说道。

    裴翊闻声望过去，确实看到一个长着猫尾巴和猫耳朵的女修正与对面一个满脸狼毛的男修在对战。

    许桃一脸兴奋：这是猫娘大战狼人吗！哇赛，这也太劲爆了！

    “你喜欢这个？”裴翊一脸古怪的转头看向还在兴奋中的许桃。

    “你不觉得这很好看吗, 那两个耳朵多可爱啊！”许桃看着女修头顶上的两只猫耳朵，感觉手有点痒。

    如果不是和人家小姐姐不熟，她还真想过去摸两下。

    “你变回去不是更好。”许桃变成小脑斧的样子，确实是挺可爱的，小小一只而且手感还特别好。

    想到许桃的原形，裴翊也感觉手有点痒了。

    “有眼光！”许桃骄傲的仰起小脖子，她就是最可爱的，不接受反驳。

    想不到这家伙平时不声不响的，眼光还不错嘛。

    “走，出去吃饭，我请！”许桃小手一挥，打算带裴翊出去吃顿好的。

    二人来到御兽宗山脚下的仙城，直接来到仙城里最好的酒楼叫了一桌好菜。

    菜刚上桌，一位身材纤细，身着白衣的女修就突然坐到了二人身边。

    女修的脸上蒙着一层薄纱，透过薄纱还能隐约看到女修的脸。

    所以她这面纱戴不戴有区别吗？

    许桃正吐槽着, 突然觉得这张脸有几分眼熟，而且越看越熟悉。

    “真巧啊，没想到会在这里遇见你们。”女修声音清脆, 有如出谷黄莺。

    “你也来了，这次又想蒙谁？”许桃看着女修, 一脸平静的问。

    女修无奈一笑，“我就知道瞒不过你，你是怎么认出我的？

    女修小手一挥，瞬间变了一副模样。

    不过眨眼之间，她就从一位美貌女修变成了一位俊美男修。

    “是你！”许桃一惊，没想到这家伙竟然还扮女装这么没下限。

    “你不是早就认出我了吗？”岳天涯愕然。

    “没有啊，我刚才就是随口那么一说，乍你一下而已。”许桃一脸无辜。

    “草！”上当了！这娘们还是一如既往的狡猾。

    他还以为自己当真被认出来了，没想到人家根本就没有认出他是谁，他竟然在许桃面前自曝了！

    岳天涯越想越郁闷。

    “别郁闷了，相请不如偶遇，我让小二多加一副碗筷，你就留下一起吃吧。”许桃正想叫小二过来，不想却被岳天涯阻止。

    “先等一下。”话音刚落，岳天涯就变回了之前女装的模样。

    在他变回本来样貌之前，有在周围设下结界。

    整间客栈除了许桃和裴翊，没人能看见他刚才变回男装的样子。

    许桃淡淡的瞅了他一眼, 招来了小二加了一副碗筷，三人坐在一起边吃边聊。

    “你怎么会在这儿, 还变成了素悠然的样子，你想用她那张脸来干什么坏事？”

    不错，岳天涯现在这张脸就是属于女主的。

    这家伙变成女主的样子招摇撞骗，一定有所图。

    “我可没想干坏事，我变成这样，不过是为了行事方便而已。”岳天涯说道。

    “什么事需要变幻成女人去做？难道你变成女人，是为了骗男人的灵石！”许桃想到这个可能，双眼倏地瞪大。

    在蓝星可是有不少女装大佬这样做过，而且被骗的男人还不止一个。

    有些女装扮得好的，甚至还养了一个鱼塘的鱼。

    岳天涯该不会是想利用女主的脸来养鱼吧！

    许桃越想越像这么回事。

    就连裴翊都是一脸不可思议的看着他，眼神中满是震惊。

    看他的样子，应该是从来没有想到过有男修能如此的不要脸。

    “当然不是，我是那种人吗？！

    怎么说我也在白虎秘境里救过你们，能不能别把我想得这么坏！”岳天涯一脸郁闷的说道。

    “所以我们在断风谷底遇到的那个散修陆鸣，果然是你假扮的是吧。”许桃早就有所怀疑，只是一直没有找到机会证实而已。

    “你什么时候猜到的？”岳天涯并未否认。

    “从断风谷出来就有所猜测了。”许桃说道。

    “既然你已经猜到是我了，我也不隐瞒了。

    不错，散修陆鸣正是我假扮的。”

    “原来真的是你。”裴翊只是微微有些吃惊倒也没有太过惊讶。

    “就是我啊，怎么说我也救了你们，有没有想好怎么报答我啊？”岳天涯笑得像只偷腥的猫。

    许桃直接给他一个大白眼，“搞清楚，救人的是我好不好，你只是出了一个阵盘而已。

    要是没有我，你就算有阵盘你能弄出一个传送阵来吗，你能带着他们逃出断风谷吗？”

    “要是没有我的阵盘，就算你会布阵又有什么用，所以我的功劳还是比你大。”岳天涯一脸我的功劳最大的表情。

    “别再岔开话题了，说吧，你到底想做什么？

    你可别做坏事连累我和裴师兄。”这家伙就不是个安生的，不搞出点事儿来，她都不信。

    “这都被你看穿了！”岳天涯耸耸肩，没想到他这么努力的岔开话题竟然还是被发现了。

    许桃饮下杯中的灵酒，没好气的说道：“如果你是想干什么坏事的话，拜托你一定要装不认识我们，我可不想等你的身份败露之后被人当成是你的同伙。”

    “放心，我是不会连累你们的，我又不是要去做什么坏事。”岳天涯说得一脸肯定。

    许桃和裴翊暗暗交换了一个眼神，他们怎么这么不信呢。

    直到这顿饭吃完这家伙也没有交待男扮女装的目的是什么，许桃也懒得管他。

    三人吃完饭就各自离开了，岳天涯刚出客栈不久就有一位生得玉树临风的男修匆匆赶到她面前。

