    魔主淡淡地说道：“无为子，陈旭，老朋友了。陈旭目前应该是还没有恢复力量，当然要率先出手对付他们，不然等到陈旭恢复力量，到时候，陈旭，无为子联手，天下再无抗手。”

    这一位魔主，赫然是得到不拜天传承，飞升到这一界那一位。

    他淡淡地说道：“陈旭，可是极为可怕的敌人，只是看起来，像是出了什么问题，导致陈旭没有失去了力量。”

    王长青惊讶说道：“陈旭，他只是一个后起之秀，等到无为子看中而已。”

    “看中，未必？”魔主冷笑说道：“他们本身就是师兄弟。”

    魔主说到这里，看向青云门山门，眼中闪过一丝寒芒。双手持刀，一刀劈下。

    刀芒雪亮，照亮天地。

    仿佛一刀劈开了天地。

    忽然一个道文大放光芒，照耀四方。

    “魔主，老朋友，见面，就如此吗？”

    刀芒在镇字出现，化成粉碎。

    “镇字道文，这么说，昔年在皇城与诸葛神我对决的人，果然是青云门之人。”常莹莹惊骇说道。

    下一刻，一道白衣如雪的身影出现在虚空中，正是陈旭。

    陈旭瞧着魔主，说道：“没想到，你也来到这里。”

    魔主哈哈大笑，说道：“没错，我也来了，只是我一直没有暴露出自己的身份，而是打算不断修行，将自身发挥到极致在出来，如今的我，就是最强状态。”

    “陈旭，你的力量还没回复，当然是我出手最佳时机，不然你与无为子联手，恐怕天下又要落入你二人手里。”魔主冷哼一声说道。

    陈旭笑了笑，说道：“也许吧，不过，你还是来晚一步，吾剑何在？”

    一声剑鸣，响彻四方，唯我道剑主动出鞘，化成一道璀璨的剑光，落入陈旭手里。

    唯我道剑在欢呼，他发现自己的主人，如今终于回归了。

    陈旭终于成长为了比起自己昔日主人还要强大的存在。

    魔主见此哈哈长啸，说道：“好，好，真是没有想到，你竟然踏入了皇境，这么一说，我跟你的对决，也不是欺负你了。”

    “斩。”魔主斩出一刀，无尽的刀气瞬间爆发出来，锋锐之气，让即使是王境的王长青都是闷哼一声，连退四五步。

    面对魔主这无匹的一刀。

    陈旭的选择，也是挥出一剑。

    剑气出，惊天动地。

    观看的人，本来觉得刀芒盖世，但是在剑气出世之后，他们就只觉得天地之间，除了剑，再也没有任何东西，这就是他们唯一的感觉。

    没错，这就是他们最后的感觉，天地唯剑。

    甚至魔主那惊才艳艳的一刀，都被一剑劈碎。

    青云门的人也走出来，看见陈旭斩出的这一剑，一个个惊讶不已。

    “师叔这么猛吗？感觉这一剑下去，就算是皇境高手，都要跪。”

    陈旭看见这一剑，心情激荡，喊道：“我有一剑，惊天动地。”

    这一日，江南道的人都看见一道奇景，他们看见一道剑气，顶天立地，撑住这一方天地，让天地不下坠。

    这一道剑，就是陈旭出手的恐怖剑气。

    无为子同样被惊动，他看向门外的剑气，惊讶说道：“没想到，师弟在剑道走了如此之多啊。”

    虽然有诛仙剑在手，无为子并没有走出剑道，而是走出阵法之道。

    这才是无为子自身的大道。

    而不是类似于陈旭这一手。

    魔主遇到这一剑，万丈的雄心，都在这一剑之下，消失无踪。

    因为陈旭这一剑，真的是将他彻底击败，或者说是彻底毁灭。

    剑气汇成洪流，轰击着魔主。

    天衍七剑之万物成道。

    这是绝代的剑法，这一日，在这一界，也展露出来绝世的风采。

    陈旭收剑回鞘，唯我道剑安静无比，因为他知道，他再次找到了一个能跟自己纵横天下的主人。

    这一位主人，就是陈旭。

    陈旭回身看向魔门中人说道：“你们走吧，我与魔主终究算是相识一场，你们算是他的手下，我杀了他，就不杀你们了。”

    众人看向陈旭，不知道该说什么。

    王长青咽了一口吐沫，自己昔日超越皇境的梦想，是否能实现啊。

    这一位，也是太恐怖了吧。

    这一生，自己能达到对方一半，已经不算什么了。

    王长青拱手说道：“多谢。”

    不管如何，对方始终放了自己一条生路。

    陈旭笑了笑，看着魔门中人，来也匆匆，去也匆匆。

    陈旭落地下来，见到众人上来。

    众人都是惊喜不已，这里的人有着陈旭以前的老部下，比如赵奇峰。

    有秦洛水。

    有三不救神医。

    也有青云门弟子。

    其中林子辰看着陈旭说道：“小子，你还是皇境高手吗？你那一剑，就算是皇境强者，都斩不出来吧。”

    陈旭笑了笑说道：“这些重要吗？重要的是我终于拿回我失去的一切，从今日，青云门就是天下第一大派。”

    “这句话，我说的。”

    见陈旭如此说，众人都是没想到，竟然会是这一副模样。

    陈旭笑了笑说道：“怎么，你们不信，现在天下间，应该没有一个皇境强者是我对手。”

    众人闻言，都点点头，表示明白，这的确是这样，天下间，的确没有一个人，是陈旭对手。

    这一位，的确是将力量走到了极限，这样一来，就是基本上无敌了。

    陈旭收手说道：“皇境高手，并不比我强大，而且还有师兄存在，你们完全可以走出去，喊上一声，我是天下第一大派的弟子，这一点上来说，是毫无毛病。”

    陈旭瞧着他们说道：“你们觉着呢。”

    “是，师叔。”

    他们一起拱手说道。

    这个时候，陈旭笑了笑，说道：“两年了，这一位也快出关了，等到这一位出关的时候，也许就是天下彻底动荡的时候。”

    陈旭平静的说道:“快了，这一位也要出来了，到时候，就有好戏看了，说不定到时候，更加精彩。”

    他们不知道陈旭在说什么，但是陈旭既然如此说，那肯定代表着接下来，要出大事情了。

    陈旭淡淡地说道：“这些事情，你们都要知道。”

    他们似懂非懂的点点头，不知道陈旭在说什么，但是他们明白陈旭是不会骗他们的。

