    可能是感觉到了纪荣眼中的几分轻视之意，石原心中稍稍有些不舒服。

    他抱拳说道：“卑职不才，但我昆阳几次围剿黑虎贼，我也曾手刃数十名黑虎贼……”

    “哦？”纪荣听得眼睛微微一亮。

    居然杀死过几十名黑虎贼？那这小子是一个猛士啊！

    想到这里，纪荣立刻生了几分兴趣，笑着问道：“不曾想是纪某看走眼了……石捕头，不知你对城内的黑虎贼同党，知晓多少？”

    “城内的黑虎贼？”石原愣了愣，旋即立刻就说道：“城内的黑虎贼，为藏匿其贼子的身份，并不以黑虎贼的名义行动，相对地亦安分许多，不过卑职确实知道一些……”

    纪荣立刻就问道：“很好！那我问你，城内的黑虎贼同党，身在何处？”

    石原想也不想便说道：“要说黑虎贼的党羽，首推黑虎义舍，其次便是城南的工坊与……”

    他的话还未说完，就见纪荣点点头，笑着说道：“好，那就先去黑虎义舍！”

    说罢，他抬脚便向府外走出。

    马盖亦跟了上去，待走出几步后，他回头看到石原等几名县卒跟在他身后，便说道：“石原，你们几个留在县衙。”

    “马县尉？”

    石原等几名县卒不解地看着马盖，面面相觑。

    不明白马盖为何让他们留在县衙，石原微皱着眉头说道：“马县尉，卑职希望与你，还有与那位纪偏将一同前去，尽绵薄之力……”

    话音刚落，其余几名县卒亦是纷纷开口附和。

    “你们……”

    马盖微微皱了皱眉，正要说话，却见不远处纪荣笑着说道：“马县尉，你何必阻拦这几人呢？”

    原来，那边纪荣也注意到了这边的情况。

    见纪荣开口，马盖不好再做阻拦，只见他皱眉看了一眼石原等人，神色冷淡地说道：“那……随便你们吧。”

    『马县尉？』

    石原奇怪地看了一眼马盖。

    他感觉地出来，马盖似乎并不希望他们跟随。

    大概半个时辰后，纪荣带着随行的二十几名军卒，带着马盖、石原几人来到黑虎义舍门前。

    此时正值饭口，义舍外排起了长长的队伍，那些等着用饭的当地百姓，皆好奇地看着站在远处的纪荣、马盖、石原等人。

    而此时，石原则指着远处那间黑虎义舍对纪荣说道：“纪偏将，这里便是卑职所说的黑虎义舍，据卑职所知，义舍内的管事内混有黑虎贼的党羽，这些黑虎贼借助义舍的名义收买民心，暗中却教唆人投奔其山寨，过去卑职曾带着一些同僚抓住了其中一人，严刑拷问，但最终迫于这间义舍在城内口碑极好，不得已只能将其释放……但我敢保证，这其中肯定有黑虎贼！”

    “唔。”纪荣微微点了点头，随口说道：“先等我的人来。”

    “偏将的人？”石原愣了愣。

    似乎是对石原的印象不坏，纪荣笑着说道：“在得到刘县令的许可后，我已派人召五百名军卒进城，等到我的人到了，咱们再动手……”

    “哦。”

    石原恍然大悟地点了点头。

    不多时，纪荣招入城内的五百名军卒，便在路人的指引下来到了义舍前的这条街巷。

    不得不说，整整数百名兵甲齐全的正规军卒突然出现在这条街巷上，这非但引起了许多城内的百姓跟随围观，亦让义舍前那些排成长龙的当地百姓感到不妙，其中有些人悄悄就溜了。

    片刻后，为首的将官便走到纪荣面前，抱拳行礼：“偏将。”

    纪荣点点头，指着不远处那间黑虎义舍，下令道：“传令军卒，但凡那间义舍的管事、干事，通通抓捕。”

    “是！”那名将官点了点头。

    一声令下，上百名军卒便涌入了那间黑虎义舍。

    石原远远站在外头，却也能听到义舍内传来叫骂声与噼里啪啦仿佛什么东西打碎的声音。

    就在他一愣之际，有一群百姓从义舍内逃也似地跑出来，惊慌失措地逃走。

    而在义舍外排队的那些百姓，此时亦远远逃开，但他们仍未走远，站在远处，用不解的目光看向黑虎义舍。

    片刻后，有一名军卒来到纪荣面前，抱拳说道：“偏将，屋内的管事、干事，皆被制服。”

    “好！”

    纪荣点点头，迈步走向义舍内。

    此时，石原亦趁机跟着纪荣走到义舍门外，朝着门内瞅了两眼。

    只见此刻，义舍内狼藉一片，原本摆得整齐的矮桌都被推得乱七八糟，地上到处都是被践踏的米饭与蔬菜，还有打碎的碗盆、翻倒的米桶。

    在屋内的中间，一群义舍内的管事与干事抱着脑袋跪在地上。

    就在这时，他的身后忽然传来一个女人的询问：“这位……差爷？”

    石原转过身去，旋即便看到不远处站着一名妇人，身边带着一个小女孩。

    那妇人怯怯地问道：“差爷，这义舍……是犯了什么事吗？”

    石原正色回答道：“这间义舍与黑虎贼有关，是故……”说着，他上下打量了几眼眼前的妇人与小孩，问道：“你们……是来这边用饭的？”

    “嗯……”那妇人咬着嘴唇，带着几许尴尬与羞涩点了点头。

    石原转头看了一眼义舍内的一片狼藉，看了眼那些遭军卒们践踏的米饭与素菜，回头再看看那对母女，忽然不知该说什么。

    此时，妇人身边的小女孩亦怯怯地说道：“娘……我饿了，还不能轮到咱们用饭么？”

    “这……”

    妇人看看石原，看看义舍，又看看身边的小女孩，脸上露出了与石原类似的神色，不知该如何回答自己的女儿。

    她咬了咬嘴唇，鼓起勇气询问石原道：“差爷，倘若您不介意的话，民妇想问问，这义舍犯的事严重么？它……它还能开么？”

    “恐怕……”石原勉强挤出几丝笑容。

    那妇人仿佛明白了什么，面色黯然，摸了摸女儿的脑袋，朝石原躬身行了一礼，旋即转身离开了。

    即便这对母女走远了，石原仍隐约能听到那个小女孩喊饿的声音。

    不知为何，他心中忽然有些不舒服。

    就在这时，他身后传来了纪荣的声音：“马县尉，这些人暂时关押县衙的牢房，没问题吧？”

    石原转过头去，旋即便看到马盖面无表情地微微点了点头。

    似乎是注意到了石原的目光，马盖瞥了后者一眼。

    也不知怎么，石原下意识地避开了马盖的视线。

    “都带走！”

    随着一声令下，黑虎义舍内的管事、干事们，被那些军卒强行押着，走出了义舍。

    此时，附近围满了当地的百姓，这些百姓畏惧于那些兵甲齐全的正规军卒，只敢小声议论。

    “义舍这是犯了什么事么？”

    “谁知道啊……”

    “听说是勾结黑虎贼……”

    “啊？那则谣言还在传啊？”

    “义舍里的这些管事是好人啊，虽然有几个看起来挺凶的……”

    “唉，义舍的饭菜其实烧得挺香的……”

    “这下怎么办……”

    “这些是哪里来的兵卒啊？凭什么闯进义舍抓人？县衙就不管管么？”

    “嘘，没瞧见马县尉就站在那么？”

    “马县尉怎么不管管那些兵卒？”

    这些百姓小声议论着。

    忽然，人群声有人高声喊道：“你们这些兵卒凭什么闯进义舍抓人？义舍的管事们又不曾犯事！”

    “还有黑虎贼的同党么？”

    纪荣眼睛一扫，当即命士卒搜查声音传来的位置。

    得到命令，当即有几名军士卒拨开人群寻找喊话的那人，但喊话的那小子似乎跑得挺快，喊完话就不见了踪影。

    但这句喊声，似是点燃了附近百姓的不满，渐渐地，围在附近的百姓开始声讨这些兵卒随意抓人的行为。

    忽然，有一名军卒抓住了其中一人。

    那人石原认得，乃是石榴街泥瓦匠刘三，见此他连忙对纪荣说道：“偏将，那人不是黑虎贼。”

    纪荣看了一眼石原，皱着眉头说道：“你确定？那为何要替黑虎义舍的人说话？”

    石原正要解释，在被军卒押解的黑虎义舍管事中，或有一人开口道：“我不知什么黑虎贼不黑虎贼，但此人确实并非我义舍里的人……”

    说着，他抬起被绳索捆绑的双手，朝着四周的人群作揖道：“多谢乡亲父老为我等申辩，不过眼下还是希望莫要为我等申辩，免得遭到误会，我相信县衙最终会还我等一个清白……”

    『还你个鬼的清白！你他娘的就是黑虎贼！』

    石原瞧了一人那人，心中暗骂，因为他一眼就认出此人乃是黑虎义舍如今的大管事，也是曾经‘应山九贼’之一的马弘。

    但看着这厮在周围百姓的欢呼声中昂首挺胸地被一干军卒看押着，石原张了张嘴，最终竟是没说什么。

    “放了。”

    可能是见那个泥瓦匠实在不像是山贼，纪荣挥挥手下令那名军卒将其释放。

    在纪荣的命令下，被误抓的那人得到释放，而其余黑虎贼的管事们，则被通通押解至县内的牢房。

    黑虎义舍，就这么轻而易举地被查封。

    作为黑虎贼在城内的据点之一，黑虎义舍被捣毁，这明明是一件好事，但看着四周围观百姓的指指点点，石原不知怎么却高兴不起来。

    此时，纪荣转头问石原道：“下一处呢，石捕头？”

    石原眼中闪过几许复杂之色，纠结说道：“城……城南的兄弟会工坊……”

    “好！”

    纪荣点点头，挥手下令道：“所有人听命，立刻前往城南的兄弟会工坊！”

    “是！”众军卒齐喝回应。

    而此时在附近一间房屋的阁楼，赵虞站在窗口，带着几许莫名的笑意静静看着底下的骚动。

    虽然他与刘毗、马盖几人合谋下了个套，但眼瞅着底下那位纪偏将一头往里撞，他也觉得挺意外的……

    