    “也不知道关二哥他们如今如何了？”道九看着天空中美轮美奂的烟花，不禁回忆起前年在予境时，和阎笨笨秦关二人跨年的时候，记得当时关二哥还被苏家的小姐给请上了画舫……

    “想什么呢？”千尘看着满眼追忆之色的道九，递过来一坛酒。

    喝了一口这太玄城中有名的太玄酒，道九笑道：“想从前的旧岁月。”

    千尘鼻子里嗤嗤作响，开口道：“就你这还没到十三岁的小屁孩，也敢言旧岁月？”

    “过了今晚便已十三岁了，再者说，过去的岁月，难道不都是旧岁月吗？”

    千尘翻了个白眼，指着头顶的烟花道：“今花只照今时人，今已不见旧时花！”

    “此言何意？”道九有些摸不着头脑。

    “自己品！”千尘丢下一句话，便转头回了屋里，留下道九一个人疑惑，以及一旁偷笑的千雪。

    “阿雪妹妹，你哥他所言何意？”

    “我哥说你说的对，他说不过你。”千雪眼睛笑成了月牙，反应过来的道九也跟着笑了起来道：“看来尘半瓶彻底被我的才华所折服。”

    话还没说完，一个桃子突然飞向道九的脑袋，被后者随手接住咬了一口，就听千尘的声音传来：“你这家伙有完没完，一会儿半瓶尘一会儿尘半瓶的，有意思？”

    “当然有啊，需不需要我在教你几首诗？”道九笑嘻嘻的说道。

    闻言，千尘一下子从房间中跳了出来，指着道九道：“板铁！”

    “半瓶尘！”

    “铁板！”

    “尘半瓶！”

    “呀呀呀……去死！”千尘脸色浮夸，跳起来就是一拳砸向道九。

    “哎呦，好腻害，不曾想你这传说中的尘半瓶，居然能学会超过半瓶一丢丢的多半瓶才能学会的超级腻害的功法，不过比起我来，还是不够看的！接我一招大霹雳掌！”

    “呔，你这臭道士，速速受死！”

    ……

    时光飞逝，如同白驹过隙般，只不过转眼功夫，一会儿就过去了，大概半炷香还是有的。

    “不闹了不闹了，肚子饿了，阿雪，准备准备，咱们去乡昌街那个爆火的明珠洞天吃美食去！”

    一听要去明珠洞天，千雪顿时眼冒星光，上次仅仅只是路过，那股溢散出来的香味便似乎能勾走人的魂魄一般，以至于念念不忘到如今。

    “阿九哥哥，你买到那个时辰牌了？”时辰牌，是明珠洞天特有的东西，因为其生意火爆，所以一般人都得提前去排队购买一天后，或者几天后固定的一个时辰，当然也可以买两个时辰。

    若是非一般人，可以雇别人去排队购买。除此之外，亦有不少人买来这牌子后高价卖给不愿意排队之人……

    道九笑着拿出一块牌子来道：“大概半个时辰就开场了，咱们赶紧出发吧。”

    明珠洞天，是太玄城数一数二的一家酒楼，酒楼外仿若一座仙山。远远望去，似乎有白云在山前流转，山上绿意盎然，在这冬季似乎为人间平添一抹暖意。

    进了这明珠洞天，才发现里面确实是别有洞天，仙雾缭绕，余音袅袅，宫阙楼阁数不胜数，一对对宛若仙子般的侍者们端着颜色各异的盘子往来不歇。

    “几位客官请跟我来。”

    跟随着一位侍者来到一处硕大的楼阁里，才发现这里已经快要坐满了人。

    “还请几位在这稍稍歇息片刻，马上便到亥时了。”

    上一个时辰的食客尚未离去，因此道九三人只能坐在亭中等待。

    不过很快，就传来一阵响亮的铃铛声，然后就有侍者前来带领众人去往各个楼阁之中。

    “几位便在这几处阁楼中任意挑选入座即可，每一座楼阁中都有一对侍者，想要吃什么直接找她们传话即可。”

    道九三人随即与其余众人一同走了进去，此处共有七座小楼阁，于是随意选了一座阁楼落座，便听那侍者介绍起有名的菜品来。

    “正所谓食不厌精，这家酒楼简直是将食物做到了精致啊。”道九刚尝了一口美食，就忍不住赞叹起来。

    面前这一道菜，被换做“神龙戏凤”，以道九的见识，也完全不知道这是由什么做的。但从盘中边缘处所搭配的“紫珠”以及“碧月”来看，这道菜最起码也是用了数十倍同等的菜品，只取其中最好的那一小块才做出来的。

    紧接着，又是数道有名的招牌菜上来，其色泽、香味，连一向对美食丝毫不感兴趣的千尘都给征服了，埋头大吃特吃起来。

    道九亦是满眼幸福，这绝对能在他有史以来所吃过的美食中，位列前三甲！

    正享受着美食，突然楼阁的门被人一把推开，只见一个脸色通红的男子在两个娇美女子的搀扶下，晃晃悠悠的走进楼阁。

    “公子，你喝多了，隔壁才是我们的雅阁。”一个女子娇滴滴的扶着那男子道。

    而另一个女子只是打量了一番道九三人，也笑着迎合道。

    “嗯？隔壁？”那长得一表人才的男子似乎在思考着什么，可很快就摆摆手道:“没，没事……”

    他抬起手指，道:“你们四个，不，五个，都给本公子滚到隔壁去，这间雅阁呃，本公子要了！呃……”

    忍不住打了两个酒嗝，祁元凤昏昏沉沉的就要走向前坐下，却突然被一道极端冷冽的声音阻拦。

    “滚！”千尘一声爆喝，夹杂着些许真气，震的那三人只觉得头脑闷闷不已，那祁元凤更是被震得难受之极，只觉得腹中一阵翻腾的同时，天地似乎也在翻转一般，随即竟然“哇”的一声吐了出来。

    眼见情况不对，道九意念一动，一个用来承接杂物的小木桶直接“啪”的一声扣在祁元凤脸上。紧接着，就见那三人以一个奇怪的姿势瞬间飞出了楼阁，又是“啪”的一声，阁门便紧紧关上。

    以至于好似就因为千尘的一句“滚”，那三人便滚了出去。

    道九当然不会让千雪看到那样的画面，这么大的动静，既然明珠洞天没有即使出手阻拦，就说明对方应该有些来头，笑了笑道：“看来那人应该有点背景，怕是又少不了一桩麻烦了。”

    哪知这话刚一说完，就有一道熟悉的声音响起：“九弟弟还怕麻烦不成？”

    闻言，道九起身看着来人道：“雪大哥。”

    雪花舞笑着坐在桌前，开口道：“我刚来时听那个小子说他爹是太玄门的副门主，这会儿应该去搬救兵了吧，需不需要大哥帮你解决啊？”

    “求之不得。”道九一脸坏笑道，倒是让雪花舞一时无言以对。

    “都出来吧。”雪花舞拿起一双新筷子，也有些忍不住的品尝起美食来。前不久刚刚通过玉佩确定了千雪所在的位置，就带着雪花山所有的寨主都下山来此了。

    随着雪花舞的话音落下，这间不大不小的雅阁中瞬间又出现了五个人。

    “都愣着干嘛，还不过来见二当家的敬杯酒，然后入座啊！”雪花舞瞪眼，那单三山率先哈哈大笑，走过来端起酒杯道：“雪花山三山主单三山见过二当家！”

    千雪脸蛋红扑扑的拿起一个小酒杯，道：“单三哥。”闻言，雪花舞无奈的摇了摇头，却也没说什么，见自家大哥不说话，单三山这才将手中美酒一饮而尽，笑着拉了张椅子坐下。

    “雪花山四山主骑红尘见过二当家。”

    “骑（ji）四哥。”

    “雪花山五山主须尽欢见过二当家！”

    “雪花山六山主空悲切见过二当家！”

    “雪花山七山主何解忧见过二当家！”

    “三位哥哥请入座……”

    五六七三人有些不知所措，此时桌前已经没有了椅子，这让他们几个如何上座？不过道九心思细腻，开口道：“既然隔壁的去搬救兵，何不搬他们的椅子？”

    当下便把门外的侍从叫来，将对面的椅子搬了三张过来。

    须尽欢心满意足的坐在椅子上笑道：“搬救兵？那太玄门门主不过是一个刚刚挤进前一千甲的二品高手，至于什么副门主，我听都没听过，他们要是敢来，哼！”

    此时，房门再次被推开，进来一个管事模样的男子，对着几人歉意道：“请恕在下来迟，方才在处理别的纠纷，还望贵客多多海涵。”那管事的说到此处，从袖中拿出一块精致的牌子道：“为表诚意，这一块玉牌便送与贵客，日后无论何时来我明珠洞天，都可以享受九折的优惠。”

    雪花舞随手接过牌子，挥了挥手道：“下去吧，这事不会迁怒到你们酒楼头上的。”

    闻言，那管事欲言又止，不过还是鼓足勇气道：“那祁元凤的父亲是太玄门副门主，几位若是身份实力不及，还希望早做打算。”

    “骑猿粪？你是说那个喝醉的男子？”

    “正是。”

    “知道了，你先下去吧。”道九忍不住笑道：“怎么有人会叫这么奇怪的名字？真不知道是他自己要骑，还是说让别人骑他自己……”

    “噗……”一时没反应过来的众人瞬间喷出一口老酒，这道士，忒有意思了吧……

