    “您说得有理，不过要是有足够的利益，别说狼群，从此以后，草原再也没有狼，我相信商人也能办到。”王牧笑着道。

    “足够的利益？虽然牛羊马匹的利益不小，但是和长年生活塞外相比，还是不值，毕竟从胡人手里收，他们一样能赚钱。”长孙无忌再次反驳道。他察觉到李世民似乎有些重视眼前这个少年郎，因此就想帮着打磨一下。

    “呵呵！牛羊马匹虽然值钱，但是另外还有两样东西，能够相提并论！同样价值不菲！”王牧笑着说道。初中就学过的羊吃人，他又如何能不知道呢？

    “另外两样？草原还有什么值钱的吗？”长孙无忌迷茫的问道。

    长孙无忌不了解王牧，李世民却非常了解，不止是王牧的来历家世被查得清清楚楚，后面弄出来那些东西，许多他都喜欢，虽然有时候会骂王牧不务正业。

    “你又弄出什么好东西了？”李世民惊喜的站起来问道。

    李世民的样子，让长孙无忌都愣住了，他这才发觉，似乎这个年轻人，在李世民心中的份量，比预料之中还要高啊！

    长孙无忌不由眼睛半眯，瞳孔一缩，对着王牧凝神细看。

    衣着普通，说明家境一般，从刚才到现在，礼义行动有些僵硬———不是大家族的人；说话充满自信，能在这里侃侃而谈，可见心性沉稳，能反驳自己几次，有主见！这就像是一个矛盾体。

    突然，长孙无忌想到李世民拿出来的残诗，不由心中一动。

    “回陛下，臣说的是羊毛和羊奶，羊毛处理之后，填充进衣服，被子，是御寒的上佳物品。据说牧民每年都会给羊脱毛，不然过长的羊毛会影响羊的生长，羊毛在草原上，就是无用之物。至于羊奶，同样经过处理，可以得到奶粉，这种奶粉，营养价值高，不但成人可以吃，而且没有奶水的婴儿也可以吃，用开水一冲就行。”王牧讲解道。

    羊毛的事情简单，不在乎除掉油脂，奶粉就麻烦了，他曾经参观过奶粉厂，但是那都是科技制作，又快又好。不过他知道原理，就是羊奶脱脂，去掉水份。当时讲解员还说了一个笑话，问：如何得到奶粉？

    答：只需要三步，首先养一群牛或者羊，接着挤出奶，最后去掉水份，就是奶粉！

    有的是时间，有的是人力，完全可以慢慢实验，即便奶粉一时半会不能弄出来，这羊毛肯定没有问题的。

    皮衣的需要带毛的皮子硝制，但是羊毛不一样，那玩意每年都可以薅，产量可以说很大。把羊身上厚厚的羊毛薅一些，不但可以用来填充衣物，而且还有利于羊的生长，反正秋冬季它们又会长新的。

    至于说羊毛织衣服，这就超出了王牧的知识范围，不过没关系，同样可以让织女们实验啊！蚕丝都能织布，没道理羊毛就不行的。

    退一万来说，在没有棉大衣的情况下，用羊毛来填充被子，衣服，也是非常好的。目前用来填充衣物和被子的，有钱人家，用的是鸡鸭鹅毛，相当于羽绒被，当然！北方主要还是皮子。普通百姓则用的是木棉，芦苇的芦花、积攒的柳絮，甚至是一些稻草来填充，这如何过冬，可想而知。

    没有经过处理的毛，不但味道大，而且没有那么暖和，所以并不受勋贵的喜欢。毕竟如今硝制皮子非常麻烦，没人会用那么大的精力来处理一些毛。

    李世民当然知道现在人穿什么，每年冬天长安都会接到冻死人的奏报，为什么呢？不就是没有御寒的衣物吗？羊毛填充衣物，不用实验，他也知道效果定然不错。

    “好！实在是好！嗯！你去皇后那里，拿一道令牌，从上林苑收集羊毛，尽快做一批出来。”李世民高兴的说道。

    “臣遵旨！”

    “爱卿之言，句句珠玑，如果羊毛，羊奶粉真的能做出来，草原就不再是无用之地。”李世民眼中精光闪烁，心情很是激动。他和王牧想的，又略有不同。

    王牧是要借助这两样生意，引动人的贪欲，彻底占据草原。而李世民则是想如何让世家在自己都掌控下，前去草原。

    羊毛用处的事情，爆发出去，不用想！那些吸血诡一样贪婪的世家，绝对不会放过这种机会，哪怕李世民不说，他们也会推动占领草原。

    李家在众多世家之中，在前朝之时，实力并不算顶尖，但是为何他们坐了天下了？除了当时李渊身份特殊之外，就是世家在背后推动。

    李渊太原起兵到长安称帝，用了一年时间不到，这是何等迅猛，这就是世家的力量，足以左右天下，也一直是李世民的心头刺。

    长孙无忌也没了语言，长孙家现在也是大商人，掌控着铁矿石生意，无数人巴结讨好。作为家主，长孙无忌自然知道草原上的羊毛，那就是无用之物的代表，还得花时间去处理。

    养过宠物的人都知道，宠物的毛如果不打理，那肯定很难看，而且每年换毛，到处都是。家畜更不一样，尤其是羊，羊毛又多又厚，人不帮它们，是不行的。羊毛多了，会影响它们生长。

    其实这个道理很简单，夏天天气热，羊毛厚，出汗就肯定多，那么营养流失定然加快，身体无法吸收足够的营养，那么生长自然变慢了。

    所以牧民需要每年给羊薅羊毛，薅下来的羊毛就得烧掉，那臭味老远就能闻到。

    确实是一门生意，而且是无本买卖，利润还不小，关键是如何简单硝制羊毛。长孙无忌眨巴着眼睛思索道。

    “契丹内附，又该采用哪种办法来治理呢？”长孙无忌询问道。

    “契丹啊！”王牧眼睛微微一眯，想到那些脏辫的家伙，心里有了主意，微笑着说道：“既然已经内附，当然可以和党项一样安排，不过下官以为，又得和党项略有不同，毕竟契丹属于游猎和游牧民族。”

