    朱厚照也不知自己咋的了，对于任何狗屁倒灶的事，总能有十二万分的兴致。

    一听方继藩说起安南，便龙精虎猛，眼里放光。

    他的父皇，唯恐天下出那么一丁点的事，但凡有任何的事，便寝食难安。

    可朱厚照，却是唯恐天下不乱，倘若不出点事，便觉得无精打采。

    一听说镇国府飞球营和备倭卫出击，顿时像要过年一般，却又担心起来：“可倘若安南人不动手吗？”

    方继藩双手一摊：“那就算了，我大明德泽四海，以德服人，历来从不擅开边衅。”

    朱厚照顿时露出了失望之色，唉声叹息起来，又双手合掌，似在祈祷。

    却在此时，有宦官来，见太子也在此，显得有些犹豫，却还是硬着头皮道：“定远侯方继藩接旨。”

    方继藩不敢迟疑，至镇国府，摆了香案，郑重其事道：“臣接旨。”

    宦官手持着圣旨，打开，咳嗽一声：“奉天承运皇帝，诏曰：朕承天序，统驭万方，盖闻汉高增封萧相，旧惠是怀，周武褒建胡公，至戚惟厚，况恩亲之兼，有宜名爵之特崇。定远侯方继藩，忠义之后，年迨耆英，德称乡郡，脩孝义于平，朕心甚慰，今虢夺卿定远侯之位，敕卿为驸马都尉。

    夫妇之道，人之大伦，婚姻以时，礼之所重，帝女下嫁，必择勋旧为期，此古今通义也，朕今命驸马都尉方继藩，卿当坚夫道，毋宠，毋慢，永肃其家，以称亲亲之意，恪遵朕言，勿怠。”

    方继藩心里一块大石落地，忙道：“臣……遵旨。”

    美滋滋的起来，得了圣旨，低头，左看右看，又对这宦官道：“不知可择定了婚礼的佳期吗？”

    宦官道：“自当选吉日，都尉上六礼便是。”

    方继藩颔首点头，委屈巴巴的道：“你得回去和陛下说，他夺了我的定远侯位，这是臣一刀一枪干出来的，今为娶帝姬，臣是豁出去了，可这嫁妆，却不能再用铜了。”

    宦官诧异道：“什么铜？”

    方继藩摆摆手，叹息一声，算了，和他也解释不清，便道：“意思就是，嫁妆要丰厚。”

    宦官吓的脸绿了：“奴婢不敢说，都尉自己为何不去说？”

    方继藩理直气壮道：“我也不敢。”

    “……”这宦官有一种RI狗的感觉，你皇帝的女婿都不敢说，你让咱去说，你当咱是二。宦官幽怨的看着方继藩，却勉强挤出笑容；“都尉真会说玩笑话。”

    朱厚照凑过来……左看看右看看，道：“老方，你不做定远侯了？”

    方继藩叹息道：“为了公主殿下，区区一个候位算什么。”

    朱厚照也幽怨的看着方继藩，本想闹一下脾气，显出自己对这门婚事的不赞同，可细细一想，人家爹性命垂危了，罢了。

    方继藩将圣旨收了，道：“真不容易啊，我年纪大了，该早点成婚不可，待会儿我回去算算日子。”

    朱厚照恼怒道：“你的父亲，你不管了？”

    方继藩道：“家父知道我要成婚了，迎娶了公主，说不准，一高兴，就从病床上蹦起来了。”

    朱厚照龇牙。

    二人话音刚落下。

    却又有宦官来，道：“驸马都尉方继藩，接诏。”

    方继藩奇怪，看了朱厚照一眼，朱厚照也道：“父皇真是吃饱了撑着，话总是说半拉子。”

    这宦官却取了一封奇怪的诏书，道：“东宫太子殿下、镇国公曰……”

    “……”

    朱厚照的脸色有点僵。

    东宫太子是谁？

    不就是我吗？

    镇国公是谁？

    不还是本宫吗？

    啥意思？

    本宫有发什么诏书吗？

    没有啊。

    这和我有啥关系？

    还有这宦官，是东宫的人？

    不是啊。

    他看着这宦官。

    宦官看了太子，战战兢兢，却还是努力鼓起了勇气：“驸马都尉快接诏令。”

    方继藩则询问似得看着朱厚照。

    朱厚照怒道：“这是矫诏，有人擅改本宫诏书。”

    宦官咳嗽，道：“快接。”

    朱厚照要将诏书抢夺过来，怒气冲冲道：“岂有此理……”

    那宦官要哭了：“殿下，莫动，奴婢也是奉旨而行，殿下万万不可令奴婢难堪。”

    朱厚照便道：“且拿我看看。”

    他一把抢过了诏书，一看，乐了，对方继藩道：“哈哈，竟和本宫的诏令一模一样，老方，你看这抬头，还有用纸，都是东宫的，还有这个印……”

    朱厚照身躯一震，惊呆了，努力的看着那东宫和镇国公的印，东宫宝印，乃是历代太子传承下来的，自是无话可说。可这镇国公大印，乃朱厚照亲自造出来的，里头还有防伪标志，可在这里，不但这印的纹理惟妙惟肖，却连那隐藏在印中的防伪标识，竟也丝毫不差。

    朱厚照大惊失色：“这印一直都挂在本宫身上，从不离身，可现在，这印哪儿来的，竟是一般无二。”

    方继藩也懵了。

    不是太子的诏书，那怎么来的太子诏令？

    那宦官忙是将诏令夺了回去，惶恐不安道：“太子恕罪，奴婢职责所在。”

    朱厚照已是惊的下巴都掉下来。

    宦官则匆匆道：“驸马都尉方继藩快接诏。”

    方继藩只得道：“臣接诏。”

    宦官道：“驸马都尉方继藩，甚得本宫之心，本宫初创镇国府，都尉方继藩，功不可没也，今本宫奉皇帝命，辖镇国府已教导贤良，屯田卫戍，以安天下，正需都尉辅佐，今诏方继藩入镇国府，敕镇国候……”

    镇……镇国候。

    方继藩吓尿了。

    太子是没权利敕镇国候的。

    不过……太子一向糊涂，毕竟连他这镇国公，都是自己敕封给自己的。

    这镇国公，虽是自娱自乐的产物。

    可随着镇国府的水涨船高，满朝上下，最终还是捏着鼻子默认了。

    毕竟镇国府现在已属于强权衙门，起初的时候，皇家不认可，可它若是下了公文去兵部，兵部尚书马文升，敢不认吗？

    而现在……又一个类似于镇国公的产物，却是凭空出世。

    当然，这……理应又是太子胡闹之下的结果。

    可问题在于，朱厚照一脸委屈巴巴，本宫这一次没有胡闹啊，这镇国候哪儿来的。

    宦官又道：“都尉于镇国府，位列本宫之下，望都尉举贤用能，辅佐本宫，不可懈怠。”

    方继藩也不知道该不该接。

    因为这诏书，摆明着，它是真的。

    可它，却又是假的。

    真真假假，天知道。

    方继藩看着朱厚照。

    朱厚照悲愤道：“本宫被人矫诏了，这定是父皇做的好事，这么大一个人，居然也玩这等小儿一般的把戏，可耻。”

    那宦官听的脸都绿了，低着头，不敢做声。

    方继藩却有一种醐醍灌顶一般的感觉。

    此次被虢夺了侯位，作为驸马，几乎已经没有任何职责了，也就是说，方继藩虽如愿以偿，迎娶了公主，可驸马都尉除了给皇家去祭祖之外，也没别的事。这和皇帝希方继藩能够辅佐太子的初衷，有很大的背离。

    自己做的许多事，已得到了皇帝的认可，认为这些事，都是利国利民，于朝廷有莫大的好处，怎么肯让方继藩这辈子成日跟着公主鬼混，蹉跎一辈子呢？

    于是乎，太子兼镇国公的诏书便被炮制了出来。

    以太子名义，敕镇国候，继续与太子一道，执掌镇国府。

    这时，天下人肯定有非议。

    可又如何？

    这跟朕有啥关系？这是太子做的事，你们去找太子吧。

    太子历来就胡闹惯了的，你能拿他怎么办？朕也拿他没办法啊。

    啪叽一下，*盆子就扣在了朱厚照头上。

    可朱厚照属于那种债多不愁的人，他做的事，哪一样不是让人大跌眼镜。

    可你说这是儿戏，却又不对。

    因为镇国府是真实存在的，方继藩是镇国候，那么就名正言顺的，成了镇国府的二号人物，这个事实存在的机构，且渐渐如日中天，谁可以忽视呢？

    ……

    方继藩美滋滋的接了旨意，镇国候……其实也挺好。

    虽然领的不是朝廷的俸禄，可领的，是东宫的俸禄，一样的，东宫以后，迟早要克继大统，这老朱家的饭，我方继藩吃定了。

    那宦官等方继藩一接了旨，便飞也似得逃了。

    朱厚照低着头，有点想不开。

    他口里喃喃念着：“本宫的防伪，是怎么泄露出去的？”

    方继藩低头看了一眼诏书，道：“殿下，你的防伪，是在何处，怎么臣看不明白，你告诉我。”

    朱厚照摇头：“告诉了你，还叫防伪码？”

    方继藩看了很久，又取出朱厚照此前的诏令来比对，可怎么比，也看不出来，不禁翘起大拇指：“陛下真是个讲究人啊，难怪太子殿下有矫诏的专长，原来……竟是遗传，臣现在彻底的服气了。”

    生怕被朱厚照抢了去似得，方继藩忙将这‘朱厚照’的诏令踹进自己的怀里，道：“殿下，啥时候给我制一枚镇国候的印，也要有防伪的，若能像殿下的镇国公大印那般拉风，那就再好不过了。”

