    　　青木第一时间扫描了这只小碎钻的数据。

    　　之前因为小碎钻的数量太多，粗略的扫过去，只是看到了一群资质不一，等级比较低的小碎钻们，没有注意到这只。

    　　这次扫描之后，才发现了略微的不同。

    　　小精灵：小碎钻（浅青色）（异变中）

    　　性别：无性别

    　　等级：25级

    　　属性：岩石系+妖精系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：撞击、变硬、落石、棱角化、击落、反射壁、隐形岩

    　　传授技能：交换场地、大地之力、特性互换、意念移物、重力

    　　技能学习器：无

    　　乍一看，其实并没有特别出彩的地方，只是相对于别的小碎钻来说，资质比较优秀。

    　　但也仅限于此了，因为小碎钻这种精灵，真的不怎么适合战斗。

    　　可是“异变中”三个字，深深的映入了青木的眼帘之中。

    　　别人不知道，但是青木了解的还是比较清楚的，蒂安希就是因为小碎钻发生异变之后，才会出现的。

    　　严格意义上来说，蒂安希其实也是小碎钻的一种，只是相比于小碎钻来说，蒂安希有很多神奇的地方。

    　　这只正在异变中的小碎钻，明显是将要朝着蒂安希发生异变。

    　　只是青木不知道究竟需要多长时间，才能够彻底完成异变。

    　　如果是普通的小碎钻，当然是没有太强的战斗能力，但如果是蒂安希的话，那就会有大大的不同了。

    　　“芯片，记录分析这只小碎钻的各项数据，尽量分析出小碎钻发生异变的原因，再计算出他需要多长时间才能够结束异变。”青木在脑中对芯片下达的命令。

    　　“滴！任务建立，分析开始！”芯片的声音依旧是那么的机械。

    　　然后青木将原本普通的精灵球收了起来，拿出了一枚豪华球，将这只特殊的小碎钻收了起来。

    　　他的异变仅仅是刚刚开始，不知道最终是否真的能够异变成为蒂安希，青木希望能够带在身边好好的研究一下。

    　　说不定以芯片的能力，能够计算出小碎钻发生异变的原因。

    　　虽然这个可能性比较低，但万一真的分析出了小碎钻发生异变的原因了？

    　　是不是代表着青木可以量产蒂安希了？

    　　当然，这个计划很荒唐，也万分之九千九百九十九没有实现的可能性，但万一呢？

    　　就算无法分析出，蒂安希生成的真正原因，那青木也不介意收服一只蒂安希！

    　　要知道这可是传说中的精灵，而且还能够进行超进化，其价值丝毫不弱于准神精灵，只是蒂安希的价值不是战斗能够体现出来的。

    　　他代表着无尽的财富和未来。

    　　而且，战斗上，蒂安希也并不弱。

    　　这么说，五年内寻找到一只蒂安希，给小碎钻族群一个交代，还真的不一定是空头支票了？

    　　不过一切都只是刚刚开始，后面会发生什么，青木都无法估算，有可能，这次的异变只是再次出现了一位钻石大臣呢？或者说钻石其它爵位，不是没有可能的。

    　　按捺住了心中的激动，青木接下来将其余的小碎钻全都一只只的装进了精灵球中。

    　　心满意足的将最后一只钻石大臣也收进精灵球之后，青木是真的感觉有点累。

    　　第一次，一下子收服两百多只精灵，还是人家排着队过来给你收服。

    　　精灵球都按的手软了吧。

    　　全部说起来之后，青木忍不住敲了敲有些僵硬的腰。

    　　这一切都是值得的。

    　　由基拉，可可多拉，你们的口粮我给你们找好了，以后就看你们的发挥了啊！

    　　青木心中默默的想到。

    　　呆呆王他们看着青木成功的将一个族群全部忽悠了下来，眼神之间交流几下后，都觉得青木有点恐怖。

    　　这忽悠的功底，绝对是细心研究过的。

    　　其实他们没有想的更深一点，自己被青木收服的时候，是不是被忽悠进去的？

    　　也就是龙王蝎不会有这个感觉，因为他是青木亲手孵化出来的。

    　　带着精灵们从地底退出来的时候，青木深吸了一口气，感觉浑身轻松。

    　　从收服可可多拉，由基拉孵化，火稚鸡等精灵也进入到训练中之后，青木身上就感觉到了一股巨大的压力。

    　　培养精灵所需要的资源，一直都是青木所需要担心和计划的东西，身上有着三千多万联盟币没有花出去，就是因为需要时刻准备着对于精灵们培养的钱币投入。

    　　但是从这一刻开始，青木身上最大的两块石头被搬开了。

    　　由基拉可可可多拉的口粮被彻底解决了，他可以话更多的时间和代价去培养火稚鸡、蚊香蝌蚪和水跃鱼了。

    　　将他们培养起来，以后的战斗力并不会比班吉拉或者波士可多拉弱多少。

    　　甚至加速特性的火焰鸡，应该是能够压制住波士可多拉的。

    　　而蚊香蝌蚪在青木的计划中，是雨天队的核心，蚊香蛙皇，再加上能够进行超进化的巨沼怪，两只精灵在雨天队的组合下，战斗力也是相当强悍。

    　　如果青木想要坐上丰缘地区四天王的宝座的话，雨天队将会是他的主要战斗手段。

    　　至于其余的精灵，更多的可能还是会隐藏起来。

    　　毕竟底牌还是需要留有几张的。

    　　在收服了整个小碎钻的族群之后，青木没有再在砂岩地区到处挖矿了，把这里弄得坑坑洼洼的，还是多留给砂岩地区的小精灵们，自己去开发吧。

    　　反正以后只会越挖越少。

    　　既然已经来到了砂岩地区的最北面，翻过这几座大山之后，应该就能够清楚的看到生命古树了。

    　　看着离太阳下山还有一段时间，青木决定要继续深入下去。

    　　有着呆呆王的瞬间移动，就是能够保证在极短的时间内，回到七夕青鸟的领地中。

    　　没有什么距离是瞬间移动无法解决的，如果有，那就两次瞬间移动。

    　　被称为野外神技，也不是没有理由的。

    　　青木将其余精灵都收了起来，将热带龙召唤了出来，站在他的背上，朝着山顶飞去，而乌鸦头头就跟在身旁，作为保护存在。

    　　梦幻岛上的飞行系野生精灵实力也是比较强的，没有实力的话，不能随意升空。

    　　曾经的热带龙是青木指挥不动的存在，但是现在热带龙对于青木来说，实力已经有些弱了。

    　　作为飞行坐骑的时间，就快结束了。

    　　————————

    　　第十更！为月冷夏轻尘的盟主加更2/10，爆发完毕，再次进入休息期，下次爆发要等一会了。

    　　然后，感谢塔下樱花散大佬的11个万赏，成为本书的盟主！感谢大佬的支持！

    　　还有，感谢陈岚c大佬的再次一个万赏！感谢大佬的支持！

    　　感谢渲染灬极地冰封大佬的一个万赏！感谢大佬的支持！

    　　谢谢各位书友的订阅、月票、推荐票支持！

    　　本书全订群，563226836，欢迎大家进群骚扰，不过管理会验证粉丝值，希望大家能够配合一下！

    　　最后，普通群在简介中，也希望大家多多骚扰！

