    所以整个世界中的族群，不管是人类，还是妖兽，亦或者神兽。

    精灵，都是十分鄙夷魔兽 存在。

    这也导致魔兽在九州大陆[悠悠读书 www.uutxt.info]上的地位岌岌可危。

    但即便是如此，依旧无法将他们清除。

    原因无他，只是因为这些家伙的实力与自己的修为不挂等。

    当然这些也只是后话。

    眼下叶尘要做的还是先想办法在这片地区，寻求属于自己的资源比较好。

    作为没有妖兽往来的无人区，

    相信这里的资源异常的丰富。

    “系统开启小地图探查！”

    将眼前的路线图收回，目光投向单指这雪山的地图之上。

    到底是万能的系统，

    眼下连绵雪山的所有情况皆是一览无遗的出现在叶尘面前。

    如同卫星定位一般，

    一切标注的极为明确。

    理了理思绪。

    看着地图上红色标点的位置，不用问这些都是雪山妖兽分布。

    至于这蓝色闪光...

    缓缓将目光投向一出泛着蓝光的位置。

    这种情况倒是从来都没有碰到过。

    而蓝色光晕旁边，竟然还有一红色标点闪着强烈的光芒。

    没有猜错的话，估计是一处秘境，

    而且是有妖兽看守的秘境。

    “嘿。就是这里了！先去看看再说。”

    心中有了决断，叶尘马上拉起身旁的啾啾，朝着蓝色光点的位置而去。

    路程不算是太过遥远，毕竟雪山覆盖的面积也不是很大。

    很快就到了目的地。

    降落于一个小山包上，透过迷雾，才注意到眼前的景象。

    一个不起眼的小山洞出现在了叶尘的视线中。

    地图中的闪光越发强烈，

    不用问，这里就是目的地所在了。

    “不知道里面的妖兽实力如何。”

    “嘿，小黑啊！吃了我这么多东西，现在该你大显身手的时候了。”

    叶尘笑着拍了拍环在自己脖子上的小黑。

    “嘶！”

    小家伙也是懂事，并没有有太多的抱怨。

    轻轻吐了吐舌头之后。径直朝着山洞而去。

    叶尘这一次并没有选择率先动手。

    一方面是试探一下小黑的实力，

    而另一方面，是想看看，这看守山洞的妖兽到底是个什么程度。

    随着小黑的身影缓缓落在地面之上。

    升腾起来的流光转瞬之间。

    无限的放大。

    三颗硕大的蛇头在迷雾散去之后，毅然出现在了雪地之中。

    五阶初期的灵力如同泉涌一般奔腾而出。

    动荡的气息传进山洞之中。

    果然数秒之后，

    山洞内部传来了一股能量波动，

    随后就见一个雪白色的身影迈着沉重的步伐一步一步来到了小黑面前。

    “翁！”

    还没等叶尘看清，贴心的系统就已经开始了识别。

    “妖兽名称：暴风怒气熊

    实力：五阶中期巅峰！

    特性：雪原特有，力量显著，极寒冰属性妖兽。”

    “渍渍渍！五阶中期巅峰修为，小黑呀，这次有你好受的了。”

    “你加油！我先去洞内看看，”

    叶尘一边轻笑，一边起身朝着洞内而去。

    与此同时，正面战场，小黑与那暴风怒气熊已经碰撞到了一起。

    三头小黑首次亮相战斗，

    而对手则是一只实力远高于自己的妖兽。

    孰强孰弱，马上就能揭晓。

    “嘶！”

    挑衅的小黑首先发难。

    赤红色蛇头威胁般吼叫一声后，

    一股赤红色的火球瞬间在他嘴巴凝聚。

    这可是吸收极致岩浆力量的火焰，

    其实力虽不比叶尘的绿火，但也不容小觑。

    五阶中期妖兽即便是不懂兽语，灵智也不会弱。

    能够感觉到这火球的不一般。

    伴随着他一声闷喝，

    极寒之力瞬间凝聚。

    顷刻间 ，叶尘透亮的重甲已经覆盖在他的身上。

    火焰如同一条烈火长蛇

    直接朝着暴风怒气熊面门而去。

    极寒铠甲的光芒瞬间绽放。

    与小黑的进攻碰撞在了一起。

    “吼！”

    五阶中期妖兽实力也不是盖的，

    很轻松就将其抵挡了下来。

    伴随着他的一声咆哮，

    那只爆熊也转守为攻。

    开始朝着小黑冲去。

    洞外的两只妖兽扭打在了一起。

    而叶尘则是优哉游哉的朝着洞内深处走去。

    作为九头相柳，如果是连这只白熊搞不定，

    那还有什么资格跟也一起同行。

    一路上危险探测一直开启，为了防止有个别妖兽窜出来搞破坏。

    而当叶尘真正走进这出涵洞之后。

    才发现原来眼前的一切皆是别有洞天。

    相对于外边的极寒世界，

    里面的温度则更适合妖兽居中。

    洞府可能是经过翻修。

    不管是照明的紫晶，还是一切安排都是十分的恰当。

    “这只白熊还很会过日子。”

    “系统。开启扫描！”

    “翁！”

    随着叶尘一声轻喝。

    眼前的敞亮的山洞再一次变得一览无遗。

    蓝色的光点标注在这里，那就说明这里一定有什么不得了的东西。

    “空！”

    果然，在叶尘扫视一周之后，一个不起眼的石壁上，

    散发出了异样的光芒。

    “嘿，轻轻松松。”

    嘴角一裂，

    叶尘快步上前。

    不由分说之际，

    以利爪为破墙手段，

    一击就将其洞穿，

    伴随着阵阵的灵光。

    墙壁内部所存在的物件也是直接出现在了叶尘的视线之中。

    “这是....地心淬体液？”

    惊呼之际，叶尘还不忘擦擦自己的眼睛。

    地心炼体液，

    意同其名，作用正是为淬炼身体所用神物。

    自身肉体的强悍度，除了经过锤炼之外，就是服用这种奇妙的物体。

    而地心炼体液这一种极其稀缺的材料在。即便是在慌州大地上，估计也能卖出一个很好的价钱。

    如此叶尘这一趟也算是颇有收获。

    听到洞外激烈的打斗声，叶尘思索要不要在此地就将低星炼体液就地使用了。

    这种大自然所赠予的瑰宝，可遇不可求。

    衡量了一下利与弊。

    叶尘决定就在此地将其吞噬。

    毕竟小黑作为顶尖的魔兽，收拾那只豹熊应该没有任何问题。

    说干就干。

    看着眼前缓缓流淌的地心炼体液。

    直接从容纳之羽中。取出一个精致的小瓶子。

    以自己翅膀为切割手段。

    白光闪过，径直将瓶口接在那处岩石底下。

    随后乳白色的液体缓缓流淌到瓶口之中。

    可能是因为无人区没有人才及天然资源的原因。

