
　　“叶叶，这衣服好像掉下来了。”凌初掀起手臂上的羽绒服，露出下面的白色上衣袖子，然后轻轻一扯，半只袖子就掉下来了。

　　“.....对不起，我不该贪便宜。”叶似锦忽然觉得有些不好意思，这都是什么质量的衣服，怎么袖子穿着穿着还给掉下来了，“确定不是你力气太大了吗。”

　　“不是。”凌初认真的道，“要是我的力气，这袖子不可能这么完整的掉下来。”

　　叶似锦竖起大拇指，“要说厉害还是你厉害。”

　　对面就有商场，叶似锦打算先给凌初买几身衣服，然后再去吃饭。

　　凌初就是活生生的衣服架子，叶似锦感觉每件都很适合，真想大手一挥，全包下来了。

　　不过也就是想想了，怪我自己为什么不是富婆。

　　“为什么要试这么多衣服？”凌初已经换了几身衣服了，若不是叶似锦，他断然不会这么有耐心。

　　“买衣服当然要多试几件了。”叶似锦还是觉得头一套好看，“买衣服都这样吧，难道你买衣服你不试试吗。”

　　“将尺寸给绣娘，其他的便是绣娘的事情了，一件一件的试衣服只会浪费时间。”

　　“这明明是高定好吗？”

　　“或者将成衣店的衣服都给包下来，看着顺眼的便留下。”

　　叶似锦有点怀疑人生，“你，你这么有钱的吗？”

　　“够养家糊口。”

　　叶似锦又想起来上次那一大包衣服，还有房间里的金银首饰，一个皇子怎么说还是有点钱的吧，肯定比自己有钱。

　　凌初将换下来的衣服拿出来，“这些衣服...”

　　“不要了。”叶似锦把只剩下半只袖子的衣服直接塞进垃圾桶，“这都是鬼质量。”

　　售货员小姐努力的推销...怂恿叶似锦把所有凌初的衣服买下，“你男朋友穿着都合适呢，虽然戴着口罩，可是从背影看就很帅呢，跟小姐您真是天造地设的一对。”

　　“抱歉，他是我弟弟。”叶似锦瞥了一眼价格，都快窒息了，为什么这么贵，这是在抢钱吗。23sK.com

　　贫民窟女孩表示买不起太多件。

　　“有你这样的好姐姐，弟弟真是幸福呢。”售货员小姐道，“现在满一万减一百哦~小姐姐考虑考虑。”

　　都花一万还在乎这一百？这都是进了家什么店。

　　给凌初买了几件衣服，这一件衣服都能买叶似锦三四件衣服，叶似锦也是下了血本，看在凌初平日对自己还不错的份上，给他买买买。

　　“我的全部身家可都花在你的身上了？”叶似锦站在凌初跟前，还要仰着头看他，“你可要对我负责。”

　　“我会负责的。”凌初满脸认真。

　　叶似锦笑着挽凌初的手臂，也没有把他的话完全的放在心上，“那就好，咱们快点去吃饭吧。”

　　餐厅是M国的餐厅，叶似锦头一次吃，带着凌初也算是尝尝新鲜。

　　“我可以把口罩摘下来了吗？”凌初指了指自己的口罩，“会不会有什么影响。”

　　“没事，吃饭的时候没人看。”叶似锦伸手帮凌初把脸上的口罩摘下来，“别把脸捂坏了，那就可惜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第161章 重新买衣服免费阅读。https://xs.23sk.com 