    “阿尔，你守着店。”

    “是，先生。”

    清早，墨澜离开店铺，朝着红枫城中心方向走去。

    走出杂乱无章的木屋、土屋之后就迎来了一片粗犷又结实的石屋。

    人类阶级的体现在这里展现的淋漓尽致。

    当墨澜从平民区走进贵族区的时候，一队巡逻的人看见直接走了过来拦住。

    墨澜体内的少许魔力轻轻一震，类似于斗气的波动产生，这群侍卫顿时就让了看来，还侧着微微躬身，眼神里流露出少许羡慕。

    墨澜继续向前，一路走到贵族区靠内的一座小城堡面前。

    这里正是巴特子爵的小城堡。

    碰巧的是，墨澜刚刚到城堡前，于吉楠就走了出来，看了看他周围，笑呵呵的说道。

    “怎么，你的小跟班呢？今天怎么没带过来？

    哦，不会是死了吧？”

    墨澜看着他也笑了，从远远的看就是有说有笑的两个人。

    “于吉楠，我们是同学吧？”

    “哟，现在是同学了？”

    于吉楠得意又猖狂的笑，可还没笑完，远处就一阵强烈的元素波动。

    于吉楠猛地扭头，瞪大眼睛一看，十个火球朝着他们覆盖而来。

    这让于吉楠猛地瞪大眼睛，谁，谁敢在贵族区放法术，不要命了吗？

    而这熟悉的一幕忽然让他想到什么，猛地扭头看向墨澜，却见他脸上露出一丝微笑，微笑转瞬即逝，变成震惊的模样。

    轰！轰！轰！轰！

    接连不断的爆炸响起，于吉楠刚刚跑出几米就被火焰吞噬了进去，声音也咽在喉咙里没发出去。

    而墨澜也猛地向后一跳，接住气浪飞了出去，飞的时候嘴里冒出一丝丝鲜红鲜红的鲜血。

    灵魂视角的于吉楠惊疑不定的看着飞出去的墨澜，可当看见墨澜表情的时候，顿时就反应过来，怒火中烧。

    “墨澜！”

    于吉楠复活，可还不等他说什么，又是五道风刃术疾射过来。

    咻！咻！咻！咻！

    狂风呼啸中，于吉楠化为了限制级的血浆。

    墨澜看着这一幕，脸上“痛心疾首”，口中大喊道。

    “不要！！停！！”

    巴特子爵城堡前的披甲侍卫目目相觑，可他们想要出来的时候，一个管家模样的老人把他们都叫进去了。

    而这个时候，之前在贵族区碰见的巡逻队也没有一个出现。

    原本焦急等待的于吉楠看见这一幕顿时瞪大了眼睛，而墨澜那“悲愤”的表情又让他怒火越发旺盛。

    “你怎么......”

    咻！咻！咻！

    狂风呼啸中，三道风刃术将于吉楠分尸。

    复活！

    死亡！

    目光呆滞，其中满是不可置信。

    “怎么可能，怎么可能？我是贵族的亲信，他们怎么可能容忍你这样挑衅。”

    “不可能，这不可能。”

    于吉楠再也没有了之前的猖狂，整个人都呆了，眼中只有满满的不可置信，就连那飞速增强的虚弱状态都看不见了，仿佛不想接受这个事实，仿佛陷入了魔怔一般，只是不断的点击复活，不断的点击复活，很快他的虚弱状态就到零级了。

    这时候每次一道风刃术就将他轻易击杀。

    一次，两次，五次，十次，十五！

    十次之后于吉楠没有再出现，墨澜眉头一皱。

    “嗯？怎么没复活了。”

    正疑惑之际，眼前弹出一条消息。

    丁锦：“零级死亡无惩罚，但有一个健康保护状态，只要一小时之内死亡次数超过十次就可能会被判定到达精神极限，具体次数根据不同人的精神状况也不同，最多二十次。

    到达精神极限之后会强制下线，二十四小时内或者四十八小时之内无法上线。”

    墨澜见此微微点头，点头后没多久，刚刚一直不来的巡逻队姗姗来迟，领头的人扫了几眼现场。

    “什么情况？！”

    “我不知道，我刚刚和我朋友在这里说话，突然就有法术攻击我们，我也受伤了，你们快点保护我！”

    墨澜“惊恐”的说道。

    而这时忽然有人出来说道。

    “大人，我刚刚看见他们聊天了，有说有笑的，的确是朋友。”

    紧接着，又是几个队伍跑过来，他们还扛着几具尸体。

    “队长，释放法术的人已经找到了，他们试图抵抗抓捕，现场处死。”

    “好。”

    这个队长再次看向墨澜，虽然他是一个职业者，但看墨澜的眼神依旧有些尊敬。

    “您放心，试图攻击您和您朋友的人已经被处死，还请您节哀，收队。”

    说完就转身带着人走了，墨澜在后面感谢。

    等人都走了之后，墨澜也转身离开，离开的时候还打开聊天框给于吉楠发了一条信息。

    墨澜走后，城堡二楼一个书房窗口的两人也收回了目光。

    其中一个比较年轻的人愤愤不平道。

    “父亲，难道就让他这么猖狂吗？于吉楠是我的人，他这是在打我的脸。”

    他对面身材壮实，面容威严的人微笑着说道。

    “不，昨天晚上就不是了，下人于吉楠仗着你对他的宠爱，大肆违反红枫城规定、违反城堡规定，对一名等同于骑士身份的职业者出手，并且试图谋夺其财产，被逐出城堡。”

    巴特子爵见他还是有些愤愤不平，继续说道。

    “你觉得这个墨澜很猖狂吗？”

    “难道不猖狂吗？公然在我们城堡面前杀我的人，在红枫城里公然挑衅红枫伯爵定下的规矩，连续释放法术。”

    年轻人理所当然的说道。

    “不，他不猖狂，他给城内掌权的四家贵族，包括城主府在内，每家都送了十张法术卷轴，并写了一封致歉信，规规矩矩，给足了贵族体面，我们自然给他相应的体面。”

    “为什么？一个骑士而已。”

    伯爵拍了拍书桌上堆放起来的法术卷轴。

    “你认为我们是给一个骑士体面吗？我们给的是这十张，不，四十张一模一样的法术卷轴体面。

    作为一个绘法大师，于吉楠公然的去挑衅，那才是最大的不体面。”

    “你难道没有发现巡逻队都迟迟未到吗？”

    “为什么？”

    “因为对伯爵来说，一个绘法大师堪比一个骑士团，杀了一个下人而已，大惊小怪。”

    “管家，以后这个于吉楠就不要让他进城堡了。”

    “是，老爷。”

    “巴鲁安，明天你亲自去送请柬，请他下周来共进晚餐，必须向尊敬我一样尊敬他。”

    巴鲁安一阵沉默，许久之后才点了点头。

    墨澜回到店里，邹鹏、丁锦和张浩博哈哈大笑。

    “今天真特么爽，直接在红枫城里轰炸，你们是没看到于吉楠那个小眼神，哈哈哈。

    而且那些城卫军也太听话了吧？”

    墨澜淡淡的笑。

    “这就是贵族，一切都是可以用价值衡量的。

    于吉楠？他算个什么东西？”

