    阿德里安行走在魔谷镇的街道上，望着这座在乐园阶段尤为出名的海贼小镇，情不自禁地皱了皱眉头。

    七歪八扭的街道上，不时能够看到不省人事的家伙躺倒在街边角落的垃圾堆里，蚊虫苍蝇环绕其上；

    街道两侧，则是毫无规划的破败房屋，破烂程度让人怀疑它们是否还能够承受住下一场风雨。

    从海岸线走过来的这一路上。

    阿德里安更是遭遇过不止十次的斗殴或者厮杀，呼救声、叫骂声不绝于耳，至于兵器碰撞声、枪击声更是数也数不清。

    虽说早在登陆加雅岛之前，阿德里安就知道这里坐落着一座海贼城镇。

    但是他也没有想到魔谷镇的环境居然会这么恶劣不堪！

    “什么破地方？！”

    阿德里安皱着眉头，避过一名醉醺醺的海贼酒鬼。

    面对这种低劣的家伙，他此时甚至连出手的念头都没有。

    心中更多的，是将这个地方彻底摧毁的想法！

    “早知道这样，就干脆不来魔谷镇这边了。

    “原本我还想要品尝一下魔谷镇的樱桃派呢！

    “在路飞和蒂奇两人的口中获得截然不同的味道评价，这樱桃派还是有点意思的。

    “可现在什么想法都没有了！”

    望着魔谷镇上生活的这群海贼们，阿德里安心中暗暗将他们记下一笔。

    身形变换之间，阿德里安仿佛一道幻影一般，迅速从魔谷镇上消失，来到加雅岛的另外一边。

    这里坐落着一座孤零零的半边房子，一名身材壮硕、头顶栗子的青年男人正盘膝坐在房屋前方，他的脚下放着一套黑色潜水服，周围地面湿淋淋一片。

    模糊光影之间，阿德里安一步踏出，望向这名青年男人。

    不出意外，这家伙应该就是文布兰·库力克，也就是二十多年后送草帽海贼团乘上巨型上升海流、飞向空岛的中年大叔。

    同时，这位青年人，也是“大骗子罗兰度”故事的主人翁，文布兰·罗兰度相隔400年的子孙。

    当初的罗兰度因为半座加雅岛被上升海流冲上万米高空，而背负了百年骂名。

    罗兰度在生前，曾经猜测加雅岛可能是被沉入海中。

    这种猜测也影响到了文布兰家族的后人，库利克就时常冒险潜水探寻，试图寻找到当年加雅岛黄金乡的沉海地点。

    阿德里安来到此处，只不过是想要试试看能不能触发个任务。

    顺便看看能不能从这位传说故事的主角后代身上，刷出什么好点的东西出来。

    “你是谁？”库利克抬头看向阿德里安，上下打量一番，“看你的打扮，不像是海贼，不管你是谁，快点离开这里吧！”

    阿德里安眯眼笑问道：“抱歉，请问你知道前往空岛的方式吗？”

    库利克冷漠道：“别开玩笑了，陌生人，这个世界上哪里存在什么空岛？那只不过是传说故事罢了！”

    “故事吗？”

    阿德里安扭头看向库利克身后的那造型独特的半间房屋。

    事实上，即使是文布兰家族的后人也不清楚，这栋“半间屋”，正是加雅岛的上半部分被冲上万米高空的白白海时，因为正好处于分裂带而被海流一分为二的屋子，房屋的楼梯甚至还较为完整地保存在空岛之上。

    “空岛可不仅仅只是传说啊。”

    “别开玩笑了！”库利克顿时激动起来，“你这家伙自以为是地在说些什么？”

    “想要见识一下吗？传说中的空岛。”

    阿德里安伸出手指，一只虚幻的幽灵从他指尖缓缓冒出。

    如此鲜明的能力特征，也让库利克顿时认出这位眼前人的身份！

    “你、你是白幽灵？！”

    库利克嘴唇颤抖，结结巴巴地喊出了阿德里安的外号。

    “没错，这位不知名的先生。”

    “我叫库利克！文布兰·库力克！文布兰·罗兰度的后人！”

    像是抓住了一根救命稻草般，库利克一股脑地将自己身份和盘托出。

    他虽然不知道为什么面前的这位传说级大海贼竟待人如此和蔼，却不愿意放弃这可能的机会。

    “白幽灵，您真的没有骗我吗？”

    “事实上，我也听闻过罗兰度的故事，但我知道的比寻常人更多一点点。”阿德里安笑道，“罗兰度并没有骗人，黄金乡也是真实存在的，只不过，它此刻在天空之上。”

    听闻此言，库利克浑身剧烈颤抖起来。

    自小到大，他还是第一次听到有人谈起他的祖先，不是以嘲讽的口吻！

    “我……我能去吗？我能跟您一起去那空岛吗？”

    面板传来任务提示。

    【你已触发任务【黄金乡】！】

    【任务介绍：400年前，祖先文布兰·罗兰度因为信任好友，至死不否认黄金乡的存在，导致被国王处死，甚至背负起百年骂名，文布兰家族的子孙也因这件事而遭到另眼相看。此时此刻，文布兰·库力克正在恳求你的帮助，期待你能够带他见证传说中的黄金乡的存在，洗刷祖先骂名。】

    【任务要求：将库利克带往空岛】

    【任务奖励：200w经验值，未知神秘奖励】

    未知神秘奖励？

    听起来就是个好东西！

    阿德里安欣然接受任务。

    下一刻，他直接使用梦境幽灵·沉睡魔咒，让文布兰·库力克陷入到深度沉睡之中，再让鲁米把他收入城堡之中。

    随后，阿德里安便直接冲天而起，以极快的速度向着高空飞去。

    凭借着幽灵之躯的恐怖高速，阿德里安片刻之后便冲到了距离下方大海数千米的位置。

    即使是他，也是第一次飞到如此高的高空之中。

    下方的魔谷镇、加雅岛，已经变得越来越小，逐渐化成一颗小小的黑点。

    没多久后。

    阿德里安就已经突破了七千米高的【白海】。

    这是由一片纯净白云构成的宽阔海洋，天地之间苍白一片，太阳的光辉毫无阻隔的照射在白海之上，映照出耀眼无比的金光。

    短暂欣赏了一会儿白海场景后。

    一抹幽光闪烁。

    阿德里安的身影再次消失不见，朝着更上方的【白白海】飞去，那里也是空岛真正存在的地方！

    然而，当阿德里安突破万米高度时，率先出现在他视野之中的，并非纯白。

    而是一抹鲜艳的金绿色！

