    许三多此时显得有些委屈，似乎是不知道自己又做错了什么。

    听到许三多这句话，伍六一的脸色却是变得更黑了几分。

    什么叫他没问？？

    这种事难道还要让他问么！！

    吃饭的时候不叫你，也没见你不去吃啊！！

    还有，你这是什么表情！弄的就好像我把你怎么样了一样！！

    要是让史今看到你这样，指不定又得说我什么呢！！

    看见许三多那样，伍六一有一种自己的肺都被气炸了的感觉。

    不过许三多可不管这么多，见伍六一那恨不得吃了自己的目光，他觉得自己委屈至极。

    他又做错了什么么？我这可是好心拿干粮给你吃呢！！

    结果你不仅瞪我，吼我，居然还踢我！！

    也就是现在，要是在过几年，许三多指不定得吼一句“你还要我怎样！！”

    如果时间还往后一点，那就不是“你还要我怎样”这么简单了，而是“既分高下，也绝生死”了！！

    许三多和伍六一两人的幸福生活暂且不管，咱目光再转一转，看看兽营。

    如果不是因为陈煜来到了这个世界，那柳小山和邓九光此时应该已经去了海训场。

    不过因为陈煜的原因，柳小山和邓九光两人都没有在马尔斯中受伤。

    没有受伤，他们自然也就不用去海训场看场子了。

    他们两个海军陆战队的传奇，这一次非但没有隐退，反而是变得更加强大。

    首都在下雨，钢七连的训练场地在下雨，兽营同样也在下雨。

    不过海军陆战队的人，本就是入海为蛟龙，着地为猛虎，小小的刮风下雨，自然是不会影响到兽营的训练的。

    更不要说兽营还有武黑脸在了，有武黑脸在的地方，总是会哀嚎遍野。

    柳小山和邓九光两人从马尔斯拿了个一等奖的奖杯回来后，在海军陆战队的名声更加响亮。

    两人在成为中尉后，也是顺理成章的升职加薪，或者说是升官发财，都变成了排长。

    他俩虽然是好兄弟，但同样的，也是两个老对头。

    没办法，在兽营内，除了他们两人可以互相较较劲，别别手腕之外，其他人和他们根本就不是同一个层次的人，让他们连对手都找不着一个。

    也许武黑脸和龙大队可以和他们切磋切磋，但他俩一个是兽营总教官，一个是侦察大队的大队长，谁会有闲工夫来和他们俩切错呢！

    那赢了是应该的，输了可就不一样了！！

    他们四人究竟谁更厉害，别说其他人，就连他们自己都不会知道，所以不管咋样，他们都是不可能切磋的了。

    既然找不到对手，那他们还能干什么呢？

    他们现在是排长，既然两人自己比分不出胜负，那自然就得通过其他比试来分出胜负了。

    而最适合他们的，自然只有练兵了。

    练兵就需要好苗子！而如今兽营内能够让他们看在眼里的好苗子那就只有向羽了。

    此时的向羽还不是后来那个战神向排长，此时的他，在柳小山和邓九光眼中也就只是一个拥有天赋的好苗子而已！！

    柳小山和邓九光两人现在虽然是排长，但他们两人差不多都是个光棍司令，手下的人根本就没几个。

    在得到武钢的准许后，两人开始在兽营挑人来补充他们的缺员。

    这样一找下来，向羽这个兽营的“小鲜肉”自然就是成了他们的头号目标，成了他们眼里的香馍馍了！！两人为了争夺向羽这个“头号小鲜肉”，规定两人一起操练向羽，最后谁的成绩好，向羽就去谁的排。

    只是这样一来可就苦了未来的战神向羽，无论是柳小山还是邓九光，两人都不是什么简单的人物。

    即使是向羽这个从死人堆里爬出来的人，也是有点受不了两人的疯狂操练。

    现在的柳小山和邓久光都没有去海训场磨炼过，即使是脾气好一些，性格沉稳一些的邓九光，也不想原剧中那样温和，就更不用说脾气本就火爆的柳小山了。

    向羽落在这两个人的手上，也不知道是他们的幸运还是他的不幸。

    不过好一点的是，在两人“残暴”的训练下，向羽的提升也是喜人的！！

    今天的项羽是跟着柳小山训练，兽营的一块草坪上，柳小山正在教向羽格斗。

    格斗是柳小山的看家本领，要想学会他的格斗，就得先学会挨打，就像原剧中的秃子一样。

    张冲不愿意拜柳小山为师，在海边被柳小山一顿胖揍，被打得鼻青脸肿的同时，也是被打得心服口服。

    向羽现在拜不了柳小山为师，同样也得挨柳小山的一顿胖揍。

    现在的向羽还不是那个酷酷的战神，成为战神的他，也许还能和柳小山较量一下，但是现在的他嘛，那就只能和张冲一样，被打得皮青脸肿了！！柳小山教向羽格斗，邓九光此时也在旁边看着，看到场中被打得脸都快变形的向羽，邓九光都是不忍的用手捂住了自己的眼睛。

    山子下手还是一样的狠呢！！

    在格斗上，即使是他，比起柳小山也要稍差一筹，谁能在格斗上和山子势均力敌，甚至还压山子一筹呢？

    邓久光看着场中正“教导”向羽格斗的六小山，脑中不禁思考起了这个问题。

    想来想去，邓九光也没想到兽营中谁能在格斗上力压柳小山一筹，哪怕是武钢，可能也就只是和柳小山是一个级别。

    真正能够力压柳小山一筹的，可能也就只有他们曾经的那个队长了吧！！

    只是队长可不只是能在格斗上力压柳小山一筹啊！！

    就连枪法，队长也是能够力压他一筹啊！！

    想到这里，邓九光就不禁摇了摇头，不能比，不能比啊！！

    队长那就是个变态，他们怎么能和变态比呢！！

    真正的天才就应该像面前的向羽一样嘛！！

    天才，都是可以被扼杀的，而陈煜，邓九光实在是想象不到谁能扼杀的了陈煜。

    不能被扼杀的天才，那还能叫天才嘛！！

    不能被扼杀的天才，那就只能是变态！！

