    晋海伯爵府封地的海边。

    唐仑也一身戎装。

    唐氏家族的三千私军排列得整整齐齐，站在沙滩上。

    他们穿着明晃晃的铠甲，手握精锐战刀。

    唐氏家族别的或许缺，但是绝对不缺铁，完全可以将家族私军武装到牙齿。

    “换旗！”

    一声令下。

    几十面旗帜亮了出来。

    上面写着“仇”字。

    这当然是掩耳盗铃，但却也非常重要。

    国内的封地贵族们，就算矛盾再大，也不能公然开战，否则整个越国就烽烟四起了。

    也正是因为这样的原因，哪怕之前唐氏和金氏家族仇深似海，也只能通过比武三战来决定胜负。

    想要厮杀，想要流血对吗？

    可以啊！

    各自派一百人，在空地上对冲，杀一个痛快。甚至也不需要讲究阵法，就直接开干。

    但是除了比武三战之外，你们不得再有表面上的武装冲突，否则就是当国君不存在。

    所以，这次仇氏家族去攻打望崖岛，也依旧要挂着海盗的旗帜。

    那有些人要问了。

    既然如此，为何不直接假扮成为海盗去攻打玄武伯爵府的城堡呢？

    这又是国君的底线了。

    玄武伯爵府也是越国的领土啊，海洋可以属于你海盗王，但是陆地你不能染指。

    所以仇天危在海面上纵横了几十年，却没有登陆越国陆地。

    这次要攻打望崖岛，还需要付出百分之二十五的金矿给太子，让他从中周旋，避免国君直接派遣大军来夺回望崖岛。而且就算夺了望崖岛之后，还需要将金木聪扶植为新的玄武伯，把他当成傀儡。

    这样面子上才过得去。

    政治遮羞布很无耻，但如果没有了这块遮羞布，也意味着政治秩序的彻底崩坏，那就是亡国征兆了。

    唐仑站在高台上，望着家族的三千私军道：“我不想说这一战是为了荣誉，也不想说这一战是为了生存，更不想说是为了仇恨。”

    雪花静静地飘洒。

    “望崖岛上有金矿，不，是上古金脉。”

    “那里储存了多少金币？五万斤，十万斤？不计其数。”

    “望崖岛上有多少守军？仅仅四千不到，而且超过大半是新兵。而我们有多少军队，联军三万。”

    “这一战，轻而易举！”

    “这一战，活该你们发财。”

    “到了望崖岛，将金氏家族守军斩尽杀绝之后，不管抢到多少金子，都是你们自己的。”

    “而且大战获胜之后，每个人分二十金币。”

    “不仅如此，你们每杀一个人每得到一个人头，奖励十五金币。只要是望崖岛上的人，只要是金氏家族的人，不管是武士还是民夫，只要杀一个人，都可以兑换金币。”

    这话一出，唐氏私军热血沸腾。

    一个家族的军队属性和主人是非常吻合的。

    如果主君讲究的是利益，那这支军队也讲究利益。如果主君在乎的是荣誉，那这支军队也在乎荣誉。

    三千私军听到主君的承诺，顿时心中狂喜。

    这确实是发财之旅啊。

    三万联军攻打金氏家族的四千守军，想要不赢都难啊。

    唯一的难度就是如何从两三万海盗手中抢到最多的人头了。

    不过幸好主君也说过了，不管是军队还是民夫的人头，都可以兑换十五金币。

    这就是鼓励滥杀无辜了？

    这三千唐氏家族武士顿时磨刀霍霍，恨不得插上翅膀飞到望崖岛去大开杀戒。

    “将金氏家族斩尽杀绝。”

    “不留望崖岛一人一草一木！”

    “出发！”

    随着晋海伯唐仑一声令下，三千唐氏家族的私军登上战船，挂上海盗的旗帜，朝着东边的大海行驶而去。

    三千军队由长子唐纵率领。

    他们不去怒潮城，会在海面上和仇氏家族的海盗大军会师！

    ………………

    怒潮城码头！

    这里才是大场面！

    一二百艘各式各样的海盗战船铺开在海面上，完全称得上是无边无际了。

    将近三万海盗，全部在各自战船的甲板上。

    每一艘船上都挂着仇字旗帜。

    不过这里面真正属于仇天危嫡系的海盗仅仅只有一万五左右，剩下一万多海盗都各自有主。

    雷洲群岛有几十个岛屿，大大小小十几个股海盗。

    每一个首领都占据一个岛屿，仇天危作为海盗王，占领整个雷洲岛，差不多四千平方公里，而且还掌握着怒潮城。

    所以，他是海盗王。

    众多海盗首领都奉他为主。

    所有海盗都是桀骜不驯的，他们的忠诚也如同沙滩的城堡一样。

    但是近十年来，所有不听话的海盗头子全部死绝了，被仇妖儿杀光了。

    海盗王仇枭走上码头的高台。

    看着海面上无边无际的战船，心中依旧涌起了一阵豪迈。

    大场面啊。

    前所未有的大场面啊。

    他仇天危不是没有经历大战，但最大的一次就在二十年前，对战金宇伯爵那一战。

    但那个时候，他麾下只有五千多海盗，而金宇伯爵足足有一万多联军。结果他大获全胜，这才有了今日的霸业。

    如今！他的霸业就要再上一层楼了。

    望崖岛金脉啊。一旦夺取到手，他仇氏家族可以爆出两倍，三倍的军队。

    到那个时候，他仇氏就要成为真正的百年，千年豪族。

    心中豪迈的同时，也不无伤感。

    因为他的继承人死了，他出色的儿子仇枭死了。

    这虽然让人悲痛，但……不要紧。

    经过那个炼金道士近十年的治疗，他的疾病仿佛已经调养好了，因为他的女人中已经有人怀孕了。

    我仇天危还很年轻，我还能生出很多儿子。

    此时，他的目光不由得望向了那个傲人的身影，他的义女仇妖儿。

    可惜啊！

    这个女人太桀骜不逊了，天下任何男人都无法征服。

    否则自己和她生出的后代，肯定尤其出色吧。

    收拾心情，仇天危大吼道：“抬上来。”

    顿时，上百只箱子被抬了上来。

    “打开”

    几百只箱子被打开了。

    里面，金灿灿都是金币！

    “这里是三十五万金币！”

    “是弟兄们的开拔费！”

    “全部分了，现在就分！”

    这话一出，整个海面彻底沸腾了，士气冲天。

    所有的海盗最喜欢这一幕了。

    这也是所有海盗的规矩，别管你多大来头，多大的牌面，想要兄弟们出战，就先发钱。

    开拔费！

    但是，海盗们没有想到竟然会这么多。

    扣掉首领拿的，每个人竟然能分到十个金币。

    别瞧不起这十个金币，换算成人民币足足一两万了。

    在这个世界上，不管是家族的私军，还是各国的军队，一个士兵一年的俸禄也不会超过六个金币。

    海盗能够劫掠，所以收入要高得多，但是平均每个海盗一年下来收入也不会超过二十金币。

    这群亡命之徒是根本存不下钱的，却又无比贪财。

    所以百分之九十九海盗的口袋都是空的，十个金币完全是一笔巨款了。

    “大王万岁！”

    “大王豪迈！”

    无数海盗欢呼振奋。

    接下来，每一只金币箱子，都直接被送到各艘海盗战船上。

    “望崖岛上，还有十万斤黄金，我儿仇枭亲眼所见！”

    顿时，所有海盗呼吸都急促了。

    十万斤黄金？那就是一百多万金币了？平均每个人能分四五十金币？

    那……那真是发大财了啊。

    哪怕只能分一部分，也发财了啊。

    仇天危和唐仑也真是会吹牛逼啊，仇枭明明说的是五万斤黄金，结果到他们嘴里就变成了十万斤。

    “金氏家族是我们的手下败将，他们不配拥有这么多黄金。”

    “去把所有的黄金抢回来。”

    “去杀光金氏家族的每一个男人。”

    “去强爆金氏家族的每一个女人。”

    “这个海面上的每一个岛屿，都是我们的猎场。这篇海域上每一个女人的房间，都是我们的窑子。”

    “杀光，烧光，奸光，抢光！”

    全场气势如虹！

    “嗷……嗷……嗷……”

    几万海盗热血沸腾，疯狂用弯刀拍打自己的胸膛，朝天怒吼。

    有些疯狂的海盗，直接用舌头舔过刀刃，顿时满嘴鲜血。

    有些海盗自己扒光自己全身，对着空气耸动。

    “杀光，烧光，奸光，抢光！”

    近三万海盗，齐声高呼！

    “开拔！”

    “去杀，去抢，去奸掉任何你们看到的女人。”

    “开拔！”

    随着海盗王的一声令下。

    一百多艘战船，浩浩荡荡，朝着望崖岛的方向扑去。

    仇妖儿反感地望着这一幕。

    这群海盗就是人渣。

    可惜，她一个人杀不光，这个世界上的人渣太多了。

    义父仇天危的救命之恩要报答，养育之恩也要报答。

    否则，仇妖儿已经远走高飞了，带着她的两千名嫡系远走高飞。

    登船之前，仇天危道：“妖儿，怒潮城就交给你了。三千武士可够了吗？”

    “多了。”仇妖儿道。

    仇天危道：“我相信你，天下无敌。”

    仇妖儿道：“义父，等你凯旋，我就要离开。”

    海盗王仇天危眉头一抽，道：“等我回来再说。”

    然后，他登上了最大的那艘海盗战舰。

    这艘战舰甚至能够装载上千人，船头上有几百个骷髅组成一个仇字。

    “出发！”

    随着他一声令下，这艘旗舰离开了码头，朝着望崖岛的方向而去。

    这个时候不能回头望，否则就会不吉利，这是海盗的规矩。

    但不知道为什么，仇天危还是忍不住回头看了一眼。

    他的城堡，高高在上的城堡，我的基业啊。

    …………

    “回吧！”

    仇妖儿道！

    然后，她翻身上马。

    身后几百名女武士列队，将她拱卫在中间。

    街道两边所有人，全部跪伏在地，额头贴地，瑟瑟发抖。

    至少从今天开始，整个怒潮城属于仇妖儿了。

    一个时辰后！

    仇妖儿率领自己的两千名嫡系武士，进驻怒潮城主府城堡。

    “关闭大门！”

    “轰隆隆！”

    城主府城堡的大门紧闭。

    “从现在开始，没有我的手令，任何人不得进出城堡半步，违抗者格杀勿论。”

    对于沈浪可能的来袭，仇天危没有预料，但仇妖儿却有本能的直觉。

    但是她的思维很简单。

    他手中只有三千武士，怒潮城又没有城墙，想要守住整个城市是不可能的。

    但是，守住一个城主府却绰绰有余。

    而只要守住了主城堡，怒潮城就不会丢。

    就算敌人把怒潮城其他地方都占领了也没用，只要仇天危大军杀回，这些敌人全部必死无疑。

    而且城主府内有足够的粮食，蔬菜瓜果，甚至连淡水都是自己凿井。

    “沈浪，你最好不要来。”

    “但如果你来了，就不要想走，死在这里吧。”

    仇妖儿不管沈浪会不会来，不管来的是不是只有沈浪一股军队，她都毫无畏惧。

    别说几千，就算是一万，两万，她也可以轻而易举击败。

    这不是自负，而是绝对的自信！

    …………

    “雪越下越大了，好美啊。”徐芊芊道。

    仇妖儿不做声。

    徐芊芊道：“将军，您喜欢孩子吗？”

    仇妖儿摇头道：“不喜欢。”

    徐芊芊一愕。

    仇妖儿说的是真话，她真的不喜欢孩子。

    她喜欢无拘无束，自由自在，一旦有了孩子，就有了牵挂。

    “你喜欢沈浪？”仇妖儿忽然道。

    徐芊芊一愕，然后摇了摇头。

    仇妖儿道：“那你为什么问我是否喜欢孩子，你不是为他做说客吗？你这是在软化我，你观察过我的周期，你也知道我月事还没来。”

    徐芊芊道：“将军，我是发现了你月事没有来，所以我才会问你是否喜欢孩子，我只是怕你粗心，所以专门提醒你。”

    仇妖儿道：“距离那天晚上已经差不多一个月了，我的月事一直没有来，你觉得可能是怀孕了吗？”

    徐芊芊道：“按照沈浪的说法，您的体内有很多重金属，按说是无法怀孕的。而且上次放血治疗后，您自己又放了两回血，所以月事没来也可能是正常的。”

    没错，过去一个月，仇妖儿又给自己放了两回血。

    因为他血压还是很高，每一次脑袋一胀痛，她就给自己放血，然后就舒服多了。

    这个女人就是这么生猛，放血都能成为习惯。

    “沈浪可能会来，率领金氏家族的武士夺怒潮城。”仇妖儿道。

    徐芊芊一愕道：“不会吧，金氏家族的精锐武士不会超过两千人啊。凭借两千人想要夺怒潮城，不是做梦吗？”

    仇妖儿道：“他把希望寄托在你身上了啊，他想要杀我，想要杀掉城堡内的每一个人，我听说他用毒用得神乎其技。”

    徐芊芊拼命地摇头。

    仇妖儿道：“这个男人狠毒而又绝情，若杀掉我能够夺怒潮城，他毫不犹豫会这样做的。当然这也没什么，没什么的。”

    徐芊芊继续用力摇头，泪水留下。

    仇妖儿道：“为了避嫌，为了我不杀掉你，从现在开始你不要离开这个房间，一旦踏出一步，格杀勿论。”

    “是！”

    外面的四名女武士道。

    于是，徐芊芊被软禁了。

    此时整个城堡大门封闭，所以几口井水就变得尤为关键。

    一旦有人在井水下毒，后果不堪设想。

    徐芊芊是一个危险源头，不但不能让她靠近水井，而且将她彻底软禁。

    一方面是不让她有任何机会作恶，二来也是为了保护她。

    仇妖儿不想杀了她，但是也不太在乎杀了她。

    回到城主府大厅，仇妖儿坐在高高在上的宝座上，心中却毫无感觉。

    她对权力真是无欲无求啊。

    “去把城主府的大夫找来。”

    片刻后！

    炼金道士安再天来了。

    不过，他在这里并不叫安再天。

    仇妖儿往自己的手腕上垫了一张纸，道：“给我把脉。”

    炼金道士安再天一愕，然后道：“是。”

    然后，安再天小心翼翼地将手指搭在仇妖儿的脉搏上。

    足足好一会儿，安再天道：“大小姐，您是要看什么呢？”

    仇妖儿道：“查我有没有怀孕。”

    顿时，安再天吓了一大跳。

    怀孕？

    这个词真是让人震惊啊。

    你仇妖儿竟然这么随口说出来了？

    你不是最讨厌男人的吗？

    你想要检查有没有怀孕，这就意味着你被男人睡了。

    你可知道这是何等震撼的消息吗？

    但是仇妖儿是真的不在乎，她不在乎别人知道她被男人睡了，也不在乎别人是否知道她怀孕了。

    心中无私天地宽。

    安再天仔仔细细把脉。

    “怎样？”仇妖儿问道。

    炼金道士安再天道：“大小姐，您的脉象极度复杂，小人把不准。”

    这是真的。

    仇妖儿的脉象已经完全乱了。

    首先是血液中含有大量的重金属，其次是她特殊逆天的血脉天赋，加上她动不动给自己放血治疗，而且还喜欢用真气压制血气。

    如此一来，她的脉象能准才有鬼了。

    “嗯，知道了。”仇妖儿道。

    “来人，将这个大夫软禁起来，不得虐待，但是也不许他离开房间半步，否则格杀勿论。”

    这个命令一下。

    炼金道士安再天心中震惊。

    难道……我被发现了？

    不可能啊，我卧底十几年没有任何破绽啊。

    我就只和姑爷见过一面啊，从来没有和外面交接过啊。

    “为，为什么啊？”安再天道。

    仇妖儿道：“一，因为你和义父说上古金脉，用怂恿嫌疑。二，你见到我的时候非常害怕。”

    安再天道：“上古金脉之事，我只是实话实说而已啊。大小姐威名远扬，天下男人都对您畏惧啊。”

    仇妖儿道：“你活人无数，救人无数，我救下的很多女人，就由你治好的，你为何会害怕我？你明明知道我对你毫无恶意，之前义父派你去为我治病，你态度还比较坦然，对我并没有多少畏惧，如今又要畏惧我，这当然不正常。”

    安再天道：“冤枉啊，冤枉啊！”

    仇妖儿道：“我又不杀你，只是软禁你而已，又有什么要紧？”

    然后，安再天也被软禁了。

    一直都说过，仇妖儿非常聪明。

    只是绝大部分时候，她根本不喜欢动脑子。

    一旦她开始动脑子，是非常敏锐的。

    如此一来，沈浪在她身边埋下的两个钉子，全部被软禁了。

    这个女人，还真是了不起啊。

    …………

    怒潮城和望崖岛距离并不远，只有几百里而已。

    半天后！

    仇天危的近三万海盗和唐氏家族的三千私军在海面上会师。

    没有任何行礼。

    双方互相心中瞧不起后，依旧隔着一段距离，朝着望崖岛扑去。

    又过了半天！

    望崖岛已经在眼前了。

    但此时已经天黑了！

    仇天危下令道：“和望崖岛保持距离，监视方圆百里海面，不允许任何船只进出。”

    “是！”

    然后，一百多艘战船分散开来。

    隐隐将整个望崖岛包围！

    此时望崖岛上面，有星火点点。

    很显然，岛上的守军已经发现敌人来了，正在连夜疯狂构筑防线。

    海盗们心中不屑。

    如果你们城堡建成了，那我们攻打起来还有些费劲。

    如今你们才开始构建防线？

    不觉得太晚了吗？

    天上地下，已经无人能够救得了你们了。

    金氏家族的灭亡，已经成为定局！

    一夜无事。

    说什么海上夜袭，统统都是不可能的。

    这么天寒地冻，海盗大军距离码头这么远，你若想要从海里游过去偷袭，还没游到一般就冻死了。

    次日一早！

    仇天危一声令下：“大军登岛，将岛上所有人斩尽杀绝！”

    “杀光，烧光，抢光！”

    …………

    注：第三更送上，今天只更新了一万七千多，竟然有点罪恶感！但真的尽力了，完全是咬牙用尽最后的意志。狂求大家的支持，拜托了！