    众人听了地藏王的话语，却是久久没有回过神。

    毕竟，祖巫出世这个消息，实在是太过让人震撼了。

    祖巫，乃是盘古精血所化，甚至十二祖巫还能够联合在一起施展十二都天神煞大阵。

    在巫妖大战时期，这等阵法一出，那可是连圣人都要避其锋芒。

    若非是妖族帝俊和东皇太一，携带三百六十五路妖神，演化出周天星斗大阵。

    根本就难以破除此阵。

    虽然，后土因为困在轮回之中，故而，十二祖巫少了一员。

    但是，在鸿钧道祖的手段之下，谁也不知道，如今这十一尊祖巫的威力。

    “金翅大鹏雕，你速速去截教，将此事告知我截教圣人！”

    “地藏王，我随你一同前往梅山。”

    “黄飞虎，邓九公，你们速速率军，去向着闻仲闻太师会合！告知他们务必小心，只怕这鸿钧道祖，算计不小，若是中了算计，只怕损失惨重！”

    无当圣母，或许在众人之中，如今论之修为不是最高。

    但是毕竟是通天教主的亲传弟子，故而地位不俗，如此关键时刻，无当圣母当仁不让，开始发号施令。

    众人领命，便听从无当圣母之言而去。

    “地藏王，我们走！”

    无当圣母开口对着地藏王说道。

    地藏王也知晓此事事关重大，万万不能掉以轻心，骑着谛听，便是随着无当圣母而去。

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    依旧平静。

    毕竟，有林轩在的地方，别人心惊肉跳。

    但是林轩却是依旧淡定如初。

    “……这聚灵阵，这么难么？”

    林轩手中真元鼓动，开始在虚空之中刻画阵法。

    洪荒之中，阵法无数。

    不仅仅是那些大神有所修炼，就是人族修士，也是有所修行。

    洪荒人族修士的阵法，主要是源自天皇伏羲当年所演化的先天八卦。

    当然，按照神话进程，先天八卦，晦涩难懂，变化繁多，虽然威能强大，洞悉天机。

    但是，寻常人族修士，又怎么可能修得。

    也只有人族之中，道统久远的修真门派，才能够依靠自身底蕴，将之一些大阵的奥义流传下来，从而让后人借着阵法之威修行。

    正是因为先天八卦，实在太难入门。

    故而，文王姬昌，在被纣王囚禁之后，返回西岐，曾经演化出了后天八卦之术。

    这才能够让后世修行者，能够更容易修得阵法之道。

    可惜的是，因为林轩这颗乱入棋盘的苹果，彻底将之洪荒进程给打乱。

    那文王姬昌，根本没有时间演化后天八卦。

    还没有出朝歌城，便连同其子伯邑考，被纣王帝辛给砍成了烂西瓜。

    后天八卦，只怕难以问世了。

    林轩却不知道这些。

    他只知道……他现在正在画阵。

    然后，这阵，真特么难！

    “相公，修行切勿急躁，要耐心一点！”

    西王母看到林轩这么“努力”修行阵法之道，不由觉得好玩儿，随后开口对着林轩说道。

    在梅山四美的眼中，这三界之中，还有什么东西是林轩所不知晓的？

    不存在的！

    这阵法之道，或许对于凡人修真者而言，确实是属于极难领悟之道。

    因为，在三皇五帝之后，人族出世，大多都是后天人族，并无当年先天人族的脚跟。

    对于先天八卦阵法之道，更是领悟起来极为艰难。

    只是，这仅仅是对于凡人这种寻常修士而言。

    林轩迈入了元婴期之后，便要求梅山四美教他阵法之道。

    因为，在林轩的感觉中，前世的那些小说主角，哪一个没有副职业？

    斗破萧火火，主业武者，副业炼丹师，还有一个精通炼丹术的老爷爷；

    斗罗唐老三，主业魂师，副业暗器和铁匠，甚至自己从老爹继承来的武魂就是一把锤子。

    林轩虽然不是那种龙傲天，废材逆袭的主角，但是好歹也是一个穿越者。

    因此，林轩觉得自己若是不学一门副业，实在有些对不起穿越者这个身份。

    这日后，若是自己苟到了万界无敌，出关横扫，日后遇到了其他主角，没个副业，这不是太丢人了？

    嗯，要学一门副业技能。

    林轩点了点头，心中下了决定。

    但是这副业也是很讲究。

    林轩思来想去，决定还是主攻阵法。

    为何？

    “华夏文化，博大精深。先有伏羲先天八卦，以智慧沟通天地元素。后有文王演周易，推演成为六十四卦，流传五千年而不衰。”

    “华夏阵法，品类繁多，在排兵布阵中有，一字长蛇阵，二龙出水阵，天地三才阵，四门兜底阵，五虎群羊阵，六丁六甲阵，七星北斗阵，八门金锁阵，九字连环阵，十面埋伏阵。”

    “而在修士修行之中，还有阴阳八卦阵，聚灵阵，一元阵、两仪阵、三才阵、四象阵、五行阵、六合阵、七星阵、八卦阵、九宫阵、十方阵。”

    “生为华夏人，死亦华夏魂。既然我有缘能够见识到华夏阵法之玄奥，没有理由不将之发扬光大！”

    林轩站在阳光底下，以四十五度角仰望天空。

    随后，林轩侃侃而谈，对着梅山四美解释，自己为何要学习阵法之道。

    这一番慷慨激昂的话语，让梅山四美彻底震惊于林轩的伟大。

    虽然，她们也不太明白，什么叫文王演周易。

    因为这个洪荒世界的文王，有点悲惨，没有来得及演周易就嗝屁了。

    但是，这一点不影响梅山四美对林轩的崇拜。

    因此，在林轩的强烈要求下，西王母趁着林轩不注意，便是杀入了凡间，洗劫了人间一处修真者道统，将之凡人阵法之道全部给带了回来。

    主要便是用来教林轩阵法。

    “主要，阵法能坑人，自己还能够远遁千里……这不是和打猎的陷阱一个道理么？从来不用置身于危险之中，美滋滋！”

    其实，林轩内心之中，还有一段说辞。

    只不过，这说辞，说起来倒是有些不太体面，故而林轩并没有对梅山四美提起。

    毕竟，男人嘛，呵呵……

    可是，现在的林轩，接触到了阵法，这才发现——

    这特么是真的难啊！

