    “叮～～～”

    昊天宗祖地之下的战场之内，当杨无敌连开七环达到最为巅峰的攻击力之时，拓跋希头顶的第九魂环也在此刻闪亮，强劲的魂力波动释放出无比璀璨的土黄色光芒，万米之内瞬间地动山摇。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续三声闷响之中，包括正值最巅峰攻击力的杨无敌在内，三大单属性魂圣瞬间被打飞出去，他们脚底的大地仿佛波涛一般不断摇动，众多的魂师都是感觉到战力不稳。

    “你们三个确实足以自傲，竟然逼的本座动用了第九魂技，不过现在，一切也都到此为止了。”

    白甲地龙的庞大龙口之中传出拓跋希的声音，伴随着他的双爪抬起，无尽的沙石在土黄色风暴的裹挟之下，朝着杨无敌三人卷了过去。

    “老猩猩。老牛。”

    泰坦和牛皋面对这种手段还是有些力有不逮，庞大的武魂真身瞬间被困住，只有杨无敌不断拨弄手中黑枪，以精巧的攻击手段破除所有土黄飞石暂时逃过一截。

    “这家伙倒是颇为麻烦，像个刺猬一样。”

    拓跋希困住泰坦和牛皋之后将视线移向了杨无敌，这下却又有些犯难了，对付这个攻击力爆表的家伙，让他碾死对方容易，毕竟后者全点了攻击，以他的防御力，只要以伤换伤，干掉对方最多就是受点小伤而已。

    但焱给他的命令是活捉，眼前这个喜欢拼命的家伙显然不会配合，他怕一个不好把对方给干掉了。

    “佘龙、刺血二位尊者，这破之一族不仅擅长攻击，而且惯以使毒，还请你们亲自出手。”

    焱注意到了拓跋希那边的难处，立刻就做出了相应的安排，两个气息不俗的魂斗罗立时率领着数百器魂师，冲着杨无敌与那破之一族包围了过去。

    佘龙、刺血这两位魂斗罗乃是焱亲自点的将，武魂殿的中坚强者，都是八十九级魂斗罗，原著中在二十年之后是已经成功突破封号，正是能够克制破之一族的强者。

    战场之上，当杨无敌再一次挥舞长枪破尽乱石飞沙之时，两尊强者自他前后落下，将他的进退之路尽数封死。

    “佘龙。”

    佘龙尊者落在杨无敌的面前，瘦长的身材宛如标枪一般挺直锋锐，他对着后者点点头报了自己的名字，这时一个值得他尊重的对手。

    他的武魂释放之后，手中多出了一柄蛇矛。长约丈二，矛首弯曲，锋锐处宛如蛇信般分叉，蛇矛通体青紫，两黄，三紫，三黑，八个魂环就围绕在这柄蛇矛之上，接近封号斗罗的魂力极具压迫感。

    如果说杨无敌是人枪合一，那他就是更进一步，接近某种意义上的完全融合，不需要刻意的去做什么，蛇矛与本体就已经达到了一种恐怖的契合度。器武魂的高阶魂师，在某些程度上，往往比兽武魂的魂师更加可怕。

    杨无敌背后的刺血尊者则是身材中等、胖瘦适中，魂环配置亦是两黄三紫三黑，看着并无特殊之处。

    但当他武魂释放之后，身体却如同吹气球一般膨胀而起，无数紫色尖刺从体内冒出，遍布于体表。

    他此时的样子极为狞恶，就连双手都已经变成了紫色的尖刺状，全身都笼罩在这种特殊的紫色之中。这名魂师的武魂竟然是极其罕见的刺豚，而且还将其修炼到了魂斗罗的层次。

    这种武魂拥有着剧毒、坚体、毒刺外放等能力，是一种极为危险的武魂，对破之一族的用毒手段极为克制。

    破之一族的众多魂师在战场各处释放各种毒药，然而伴随着刺血尊者张口一吸，身上第三魂环闪亮，场中绝大部分的毒素，都被他如同长鲸吸水一般吞入腹中一滴不剩。

    恐怖的剧毒入体之后，刺血尊者的全身都蒙上了一层异样的光华，全身密布的紫色尖刺上都渲染了一层浓重的异色光晕，破之一族众多魂师的放毒手段顿时就没了作用。

    伴随着泰坦和牛皋被制，杨无敌与佘龙对峙，冲阵而出的三族魂师失了头领被众多魂师围攻，最终还是双拳难敌四手被纷纷制住，一个个的押在地上。

    杨无敌此刻强行逼自己静下来，掌心握着的破魂枪微微颤动，内敛着漆黑锋芒。

    就在他稍有异动之时，佘龙尊者动了，身形如风前冲，蛇矛并未探出，而是斜拖于身侧，背后带起一长串的残影。给人虚幻莫测的感觉。

    当他与杨无敌交错而过之间蛇矛轻展，幻化出九道光影，罩向杨无敌。黑色的光芒宛如毒龙般甩起，杨无敌不退反进，眼中光芒大盛，那充满锋锐气息的爆发性魂力骤然释放开来。

    他的对手攻击九点，他却只取一点，根本不顾自身防御，破魂枪上黑芒激荡，全身气势全部凝聚于这一枪之上，直奔佘龙的身上刺去。

    杨无敌这充满惨烈气息的一枪，硬生生的逼得佘龙那幻化出的九道光影合而为一，青紫色的蛇矛也只能从正面点上了杨无敌的破魂枪。

    “嘭！”

    一声闷响之间，二人交手之处闪烁出一团黑芒，佘龙的身形一晃，而杨无敌退了半步，纯粹的魂力对碰，他终究是不如这位八十九级的魂斗罗。

    “你故意留下这般多的破绽，想要与我以伤换伤，但此刻并非你我二人的决斗，我完全不需要着急。虽然这样有些不好，但为了不伤你，也只能如此了。待你加入武魂殿之后，你我二人倒是可以公平的战上一场。”

    佘龙稳住身形，气息锁定在了杨无敌身上，当他锁定杨无敌的时候，立刻就发现，这个人身上几乎无处不是破绽，对方想要逼他以伤换伤，但现在他的任务只是困住对手就行了。

    “无耻，我绝不会投靠武魂殿。”

    杨无敌说的斩钉截铁，然而下一刻他便是立马屏住呼吸转身一刺，然而佘龙的速度比他还快，以矛对枪。

    克制是相对性的，杨无敌的穿透攻击，面对同类型的魂师来说威力就下降了许多，因为他的穿透也依赖于招数，而同类型的魂师可以和他玩破招，专门和他进行招式碰撞，让他的穿透破击无法积蓄到最大威力。

    而在他的身后，刺血的第五魂环闪烁，一团毒雾朝着他笼罩而来，面对两个克制他手段的魂斗罗围攻，杨无敌的体力逐渐被消耗，握着破魂枪的手也微微的颤抖。

