    修不擅长对付这些，所以他一大早就溜了。

    梣木镇距离真新镇倒是不远，从大路开车过去的话也就一个多小时。

    但是修不想和那些人接触，所以便选择了最简单也是最困难的办法，现在正在山林之中穿梭，快速越野。

    好在哪怕待在庄园那边他也没有放弃锻炼，进入森林之后他仿佛获得了极大的加成一般快速前进。

    而且有机会他就和凯西飞过去，极大的减短了时间。

    等到他重新进入到真新镇地界的时候已经过了中午了。

    感受着安详的气息和那熟悉的环境，一时间多日绷紧的神经也出现一丝缓解。

    只不过修并没有去大木研究所那边，而是绕路去了村雨林子那边。

    这边船才在梣木镇沉了，他现在去找大木博士和直接明牌有什么区别？

    还是不要作死比较好，这件事越少人知道他越安全。

    至于为什么来找村雨林子？

    那是因为他需要信得过的人帮忙处理手上那上百个精灵球还有那些受伤的小精灵。

    而拥有几座山的村雨林子是在排除掉大木博士之后最合适的人。

    “到了。”

    修抬头看向身前，然后有些茫然的转头望向周边，疑惑的问道：“这里怎么变了这么多？”

    也不怪修会有这样的反应，之前的沟通他就猜到村雨林子会采用植物来拦路，但是他还是低估了村雨林子的能力。

    原本只是以为会在路口处设立一些荆棘，但是现在出现在自己面前，有无数藤蔓交织而成的“墙壁”，两边直接延伸进森林之中，根本望不到头，可想而知这规模有多大。

    不得不说，这的确是出乎他的意料。

    但修可是看过妙蛙花霸主恐怖的实力，对于这些情况也就多看两眼便失去了兴趣，转而朝着山门喊了几句。

    片刻之后那些粗壮藤蔓散发出淡淡的绿光，然后缓缓蠕动扭曲退出了一个简陋的入口。

    而等门形成的那一刻，村雨林子和霸王花便出现在对面。

    “很久不见~”修笑着问候了一句。

    “修！”对面的村雨林子见到修惊呼一声，脸上表情浮现出一丝不敢相信的样子。

    但是很快表情便转变为激动，反手抓起修的手就将起拉了进去。

    修还没反应过来就被她拉了进去。

    踏入树门之后村雨林子便放开了修的手，然后双手往外摊开，颇为自豪的问道：“看！我做得怎么样？”

    修原本熟悉的那个只有植物园和洋房的山头已经大换新，杂草或者树木都已经被清除，整理出一大片一大片的田地，上面种着各种奇形怪状的植物。

    村雨林子笑着解释道：“这里的很多植物都是你寄回来的，我正在种植，用来记录其中的一些数据，还有测试其作用。”

    “厉害……厉害……”修听到这话不由自主的附和，然后走向前去观察那些植物，的确很多都是自己见过的。

    当确认之后修反而更加感到佩服。

    虽然自己之前说合力编写植物图鉴，但是他原本想的只是见到什么新奇的植物就采样记录一些简单数据，然后将标本或者是种子寄回来，接着村雨林子帮忙整理数据和检查。

    而现在村雨林子居然想要详细研究每一种植物，而且一个人已经做了这么多，那得是多大的工作量。

    和村雨林子比起来自己就好像是一直摸鱼的队友，这个让修感到一丝羞愧。

    为了减轻自己的愧疚，修当然是不吝赞美，对村雨林子给出了很高的评价。

    这下轮到村雨林子顶不住了，连忙打断修的吹嘘。

    “行了，我们进去说吧。”村雨林子领着修进去了洋房那边。

    好在房子里面变化不大，客厅能算得上变化的就只有那些多出来的书籍和略显凌乱的笔记。

    看得出刚才村雨林子走得有些匆忙，那些书籍都是翻开的。

    “那个……随便坐。”村雨林子略显尴尬的将桌面上的那些笔记收拾一下放到一边，然后问道：“要喝什么？”

    “随便。”修没有太过在意，转而拿起手边的杂志。

    是植物学相关的学术杂志，还有关于小精灵的，这也非常符合村雨林子的爱好。

    村雨林子见到修拿起这个就补了一句。

    “你说的，多看一点扩展一下视野。”

    修听到这话只能尴尬的笑了笑，然后自嘲道：“我可能说过，只是自己都没做到……”

    “你长时间待在野外，看不到这些东西也很正常，而且你可以实地考察不更好吗？”村雨林子却是帮着他找借口，然后坐到修身边翻起了一本描述小精灵的杂志，“这里面有些东西我不是很懂，你能跟我说一下吗？”

    “这个先不急，我这次回来是有事情需要你帮忙的。”

    “需要我怎么做？”村雨林子有些好奇他说的是什么。

    看的出村雨林子没有抵触的意思，修便大概说明了一下情况。

    只不过肯定不是按照真的是来，只是说他解救了一部分的小精灵，需要她帮忙处理一下。

    “放心，只是借用一下后山处理，不会太过麻烦你的。”

    “那就走吧，正好我今天的训练还没完成。”

    “那我倒要看看你最近有没有进步。”

    村雨林子带着修来到植物园后山那边。

    之前修来过几次，而现在后山也是能看的出开发的状态，比起之前杂草丛生有了很大改善。

    那些痕迹应该是她训练清除出来的地方。

    “出来吧！”

    村雨林子将自己的两只小精灵放出来。

    霸王花对修很熟悉，但是另一只蔓藤怪虽然是经他的手，但却是从未见过，因为当时他跑路的时候都还没出生，接下来怎么训练培育之类的他也不清楚。

    所以当它发现村雨林子旁边的陌生人的时候身上的藤蔓有种蠢蠢欲动的感觉。

    简单来说就是警惕和敌意。

    但是还是能够看出村雨林子家肯定有培育草系小精灵的秘诀，不然这只蔓藤怪不可能是一个普通训练家能够培育出来的。

