    血色的风暴，狂乱可怕。

    即便是身为专术境的中年人，竟也突破不了。

    他盯着血色风暴，眉头紧皱。

    在他看来。

    林辰必然是要被邪血肉蛊吸成干尸的。

    如此邪恶的肉蛊，危险性极高，就这样直接吞食，怎么可能活下来？

    专术强者都得死！

    而林辰最初的状态，也印证了他的想法。

    林辰在吃下邪血肉蛊之后，浑身经脉都开始突暴起来，像是要炸开一般。

    双眼，更是血丝密布。

    这根本就是抵挡不住邪血肉蛊的表现！

    按血色风暴出现的时候，中年人还以为是林辰爆开了，准备回收邪血肉蛊。

    但现在看来，似乎不对头！

    这种气息，可不像是邪血肉蛊这么简单，还伴随着别的什么力量！

    如魔似神！

    中年人知道，只怕是出问题了，此子有着某种力量，并非仓皇之下做出的决定！

    难不成，真的能够吞食邪血肉蛊的力量？

    不，不可能！

    中年人依旧不相信一个名不见经传的小子，竟然可以如此直接的吞食肉蛊。

    那可是邪血肉蛊！

    应该是反过来才是！

    但事已至此，也不可能坐以待毙，必须寻求帮助！

    中年人咬咬牙，尝试着突破血色风暴，但无果，当下便迅速回到了最中心的区域。

    他重新与血阵相连，要控制血幕，打开一个缺口，将消息传出去！

    他此刻需要宗门的强者支援！

    只是。

    刚刚回到血阵核心，开始催动那七品符箓，中年人却是神色徒然一变。

    这与之前的感觉不同了。

    周围的血阵，竟然不听使唤。

    甚至，那一道道血色的触手，开始向他扑来，将他困住，然后，开始汲取力量！

    就像是之前对那批强者所做的一样！

    怎会如此！

    中年人神色惊变，忍不住惊恐的叫了起来，眼中忍不住升起无边的恐惧。

    发生了什么！

    为什么血阵开始反噬他，为什么他竟然无法控制血阵！

    他才是七品符箓的主人！

    中年人从灵魂深处升起阵阵寒意。

    他难以置信的看着周围的一切，在这里，他已经不再是主人，而是食粮！

    此地已经易主了。

    有人掌控了这里！

    “究竟是谁！”中年人疯狂的吼叫着。

    他不甘心。

    无法接受！

    他开始全力反抗，正在挣扎着，强大的玄力崩碎了道道血色触手，但更多的，密密麻麻的触手，却如同潮水一般涌来。

    就像是之前那样。

    四尊专术强者，都抵挡不住。

    更何况他一个人！

    最终，他被触手彻底淹没了。

    一双眼睛所见的最后的画面，是一个年轻人站在血阵的深处，他正在向自己看来。

    眼中，好似有着歉意，但更多的，却是冷漠！

    “你，竟会是你！”中年人瞳孔狠狠收缩，想要说什么，却已经来不及了。

    他被彻底吞噬。

    随着中年人陨落，之前的血阵核心，凝聚出邪血肉蛊的位置，再度有一点肉芽开始跳动起来。

    那肉芽不断生长，就好像是邪异的妖怪，在鼓胀着，密密麻麻的触须，布满了全身！

    这是。

    一颗全新的邪血肉蛊！

    紧接着。

    这狩猎场又变了。

    原本核心区之外，已经稳定了下来。

    随着皓月宗的强势介入。

    妖兽已经差不多都被斩杀！

    而各国的援军，以及百战废土诸多的强者，除开顶级高手已经被吞噬之外，剩下的，也已经解决了麻烦，将自家子弟护住。

    看起来。

    一切已经结束，只等最后皓月宗肃清邪魔而已！

    但。

    那种劫后余生的喜悦还没有来得及抒发。

    深陷其中的人都还未离开。

    在就地恢复。

    然而，惊变徒生！

    覆盖整个狩猎场的血幕，骤然升起，化作了一个巨型的结界，宛如一口血色的倒扣的碗！

    将这片天地都遮蔽了。

    地面上。

    原本倒地的尸体，血水不断流淌，但已经不再被快速吸收，但是此刻，整个大地似乎又变成了海绵一般，开始急速的吞噬血液。

    “怎么回事，那是什么！”

    “我，我感觉全身冰凉，这里好像要化作血色的炼狱了！”

    “开什么玩笑，到底是谁在作怪！”

    “皓月宗的强者呢！”

    “情况不对，我们赶快冲出去！”

    整个狩猎场都慌乱，这突如其来的变故，让人心中恐惧，不需要解释，他们也知道危险降临！

    当下纷纷逃窜。

    往血幕之外的飞奔。

    而令人意外的是。

    他们竟就这样冲出去了。

    除了途中争先恐后而导致出手，互相杀伐，竟并没有受到什么伤害。

    那血幕。

    似乎只是一层幕而已，并非隔绝天地的结界！

    “奇怪，计划中并没有这一环”，皓月宗的大长老蹙眉低语。

    按照计划。

    此刻那中年人夺取邪血肉蛊，然后只需要离开即可。

    剩下的。

    就是善后工作了。

    皓月宗可以扮演破灭邪魔外道的角色，收获声望人心，同时还能继续选徒。

    但是现在看来，应该是出现了某种意外。

    果然。

    这种古老的邪法不是那么容易能够控制的。

    “先让弟子们离开吧”，皓月宗大长老开口道。

    他们需要去探查一下究竟发生了什么。

    既然外人都已经逃了出去。

    动作倒是可以大一点。

    不过安全起见。

    弟子们还是先送出去为好。

    那血幕看着并不是什么强大结界，可见事态应该还在控制之内。

    当下，命令传递下去，皓月宗的弟子纷纷脱离这片区域，往血幕之外飞掠而去。

    他们也看到了其他人离开时的情形。

    知道这血幕并不可怕。

    然而。

    在他们打算直接穿过之时，却像是撞到了一面坚固的墙壁，被挡住了。

    数人撞得头昏眼花。

    出不去！

    难道是慢了不成？

    当下皓月宗的弟子神色一变，却见不远处有其他人穿过血幕，直接离开。

    只是这个位置被封住了吗？

    “往那边！”王勤喝道。

    但让他们绝望的情况出现了。

    冲向那边之后。

    他们竟然依旧无法离开。

    被挡了回来。

    但明明其他人都能够穿过去！

    “难道，只是要拦住皓月宗的人？！”王勤脸色惊变。

    从灵魂深处升起了道道寒意，手脚冰凉！

