    在这个境界祭炼己身之时，时常会发生一些不可理解的妖异之事，比如说飞仙之光、莫名的殿堂、神秘古路等，引领人走上去，最后消失。

    历史记载中，许多绝代人物就这样离开人间，最后消失，再也没有出现，生死不知。

    炽苍所遭遇的正是如此，还好关键时刻原始符号发出了闪电，惊醒了他，否则等炽苍踏入那黑暗牢笼中，恐怕就再也出不来了。

    毫无疑问，那牢笼与黑暗不详有关，但凡在九天十地进行圣祭境修行的生灵，都有可能被引领进去，而后销声匿迹，从此世间查无此人。

    “怪不得。”炽苍自语，有些恍然，他想到了关于圣祭境的描述，如果修士选择越过圣祭，晋升天神，将来就无法登临神道之巅，正因为这个境界特殊，是踏上巅峰的必经之路，所以才会招来诡异。

    冥冥中，有一种力量在左右着这一界天骄的诞生与成长，逆天人物遭劫已经成为了一种必然，包括难倒至尊的成仙诡异等等。

    炽苍眉头微皱，这种诡异力量扼制了九天十地的发展，许多本该惊艳世间的生灵因此而早夭，而异域则没有这样的事，人才济济，天才层出不穷，每一个纪元都有新晋不朽之王出现，此消彼长之下，九天如何与异域对抗？

    这片世界，最天才的那一批人绝大多数都被不详带走了，幸存下来的是极少数，矮个子里拔高，其他的一些不算顶尖的生灵便能称王称霸，号称绝代天骄，可若是拉过去和异域的绝世天骄争锋，根本就是以卵击石。

    炽苍思索着，石王曾对他说过，七王中的一位在当年破开封绝的原始帝城，杀进九天，追击不详的源头，再也没有回来，估计已经凶多吉少。

    想来，那便是九天修士遭遇诡异的源头所在，如果能将那里摧毁，这一界的天骄就将不再受限，可以蓬勃发展。

    不过，想要做到这一点，最起码要强于七王中杀回九天的那一位才行，毕竟连他都没有解决，必须比他更强才有铲除诡异的希望。

    这时，炽苍想起了柳神说过的话，修士横渡虚空时最害怕遇见的有三样东西，染血的古船、飞仙之光以及混沌古殿，按照柳神的说法，三者之间有联系，但又有不同。

    也就是说，此界的诡异源头可能有三个，分别是这三种现象，炽苍刚才遭遇的便是飞仙之光。

    一条神秘的路径引他走上去，道路两旁布满了飞仙光雨，犹如行走在通往仙道巅峰的大道之上，每走一步实力都会增强一大截，感觉无比的真实，对于一个追寻仙道的修士而言，这是无法抵御的诱惑。

    或许那脚下哀嚎的尸骨与黑暗牢笼中伸出的手掌就是古往今来中招的绝代人物，多到不可想象。

    炽苍轻轻叹息，这是一部黑暗的血泪史，如果不将之终结，未来还会继续。

    他摒弃杂念，继续圣祭之路，接引圣人木中的大道光雨锤炼己身。

    一次，两次……十次，时间一天天过去，突然，在某一天，炽苍躯体微颤，浑身烈焰腾腾，发出脆响，仿佛有某种东西被摧毁了，自此没有桎梏。

    圣祭，炽苍真正登临了这一奇异的领域，这一刻，海量的战力自今世道果中涌出，气血滔天，比之真一强大了不知多少倍，可与天神比肩。

    炽苍缓缓站起，大手一挥，覆灭了周身的光雨，这种东西在他圣祭之时总是萦绕在周围，似乎还不甘心，要接引炽苍而去，可惜，他已经有了防备。

    摇了摇头，炽苍出手撕裂虚空，离开了这片秘境小世界，圣祭已成，该回去了。

    ……

    大荒外，石昊带着一行人而归，有他在百断山中结识的九头狮子、火鸦、五色鸾鸟等，还有天神山的云曦，火国公主火灵儿。

    “马上就到我家了。”石昊笑着说道，这是他第一次带人回村，无关其他，只因这些人和他的关系算是不错，对他的过往很好奇，石昊觉得请他们去石村做客也没什么，而今的石村堪称下界八域最安全的地方，不会有意外发生。

    “真的很好奇，到底是怎样的地方能走出你这样的绝代天骄。”九头狮子轻语，其他的人也在点头。

    石昊在举世瞩目的双石大战中给出了惊艳的表现，全程碾压石毅，并在最终的大碰撞中击溃了重瞳至高奥义，诠释了何谓真正的无敌，随后闭关了一年，再出关时，大败各路域外敌手，全都是碾压，无一败迹，许多人都叹息，小石的崛起之路已经成为必然，没有人能够阻挡。

    如此天骄，出处自然引发众人的好奇，世有传言，石昊师承疑似十凶雷帝的无上强者，但终究只是传言，真实性不得而知。

    这一次石昊提出要带他们回村做客，着实让众人激动不已，能亲眼见证小石神秘的家，自然令人兴奋。

    云曦从祖父那里有所耳闻，但也模棱两可，毕竟云沧海在石村天天锄地，这种事怎么可能好意思跟孙女详说？

    “该不会是一个超然于世的隐世大家族吧？”火灵儿大眼扑闪，好奇的问道。

    外界早就知晓了石昊的身世，源自石族，和武王府的石毅是堂兄堂弟的关系，只是幼年时被挖去了至尊骨，流落在外，许多人都说石昊在石族的第一祖地长大，那里是一个隐世大族，强者林立。

    “到了就知道了，嘿嘿，族长爷爷、林虎叔、虎婶他们老是催我，这一次，我扛回去两个美丽的女胖子，他们一定会很高兴吧，肯定会热情招待你们。”石昊嘿嘿直笑，根本不避讳云曦和火灵儿，脸皮很厚。

    两个少女都在瞪他，她们都美丽的不像话，犹如画中走出的仙子，一个身着恬静的紫色衣裙，一个身着热烈的火红仙衣，风格截然不同，一颦一笑都有别样风情。

    旁边的九头狮子、火鸦等都暗地里发笑，意味深长。

    这一路以来，它们经历了很多事，几乎形影不离，哪怕再直男也能看出两个少女对石昊有意思，有时还会言语间进行争锋，这让它们感叹石昊艳福不浅。

    要知道，云曦可是天神山的神女，是太古神山年轻一代心中的女神，最理想的伴侣，而火灵儿贵为火国公主，是火皇最喜爱的女儿，这两个少女，身世超凡，容貌、资质、气质等在这下界来说都是绝佳，得到其中一个的爱慕就可以烧高香了，而石昊，一下子得到了两个佳人的青睐，不禁让人艳羡。

    他们上路，此地已经是石昊西疆，距离石村没有多远了，石昊让火灵儿取出虚空兽皮，承载众人，横渡虚空。

    这虚空兽皮很不简单，为稀世仙珍，天生有虚空符文，石昊发丝间的小塔都对虚空兽皮感兴趣，传音石昊，若是让它吞掉可换取一次出手机会。

    不过，被石昊拒绝了，因为每次和小塔交易都会吃亏，再说，这虚空兽皮属于火灵儿，可不是他的东西。

    在石昊心中，火灵儿是自己人，再怎么样也不能坑自己人。

    银色符号跳动，发出“嗡嗡”的声音，虚空兽皮祭炼而成的法器载着众人在虚空中极速穿梭。

    众人有说有笑，心情很是放松。

    就在众人放松警惕之时，异变发生，本来平静的虚空通道扭曲了起来，道路变的模糊，空间出现了恐怖的裂痕，这意味着他们即将被虚空之力包裹，碾碎。

    “怎么会这样，这块虚空兽皮传自上古，至今都没有出过问题。”火灵儿脸色有些苍白。

    这种虚空裂缝恐怖到了极点，只有大能才可以在风暴中活下来。

    “裂缝越来越多了，再不想办法我们都要死在这。”九头狮子看向石昊，在场的几人之中，估计也只有石昊有办法了，反正它们是没辙。

    “我们可能无意间接近了一位无上存在，其气息影响了虚空的稳定，兽皮也因此受到了干扰。”云曦来自天神山，知道的比较多。

    石昊闻言，顿时明白了什么。

    他拿出柳神给予的柳条，对着柳条说道：“柳神，我回来了。”

    下一刻，虚空一阵闪烁，场域似乎发生了某种变化，虚空兽皮发光，载着众人冲了出去。

    也不知穿行了多远，他们从虚空走出，来到了现实世界中，浩瀚大荒映入眼帘，一片原始之景。

    几人长出了一口气，全都震惊的盯着石昊，因为他们都看见了石昊方才的举动，只是对着柳条说了一句话，结果就不一样了。

    “那位无上强者是你们村的前辈吗？”

    石昊点了点头，他猜到了一些，应该是大劫将至，上界生灵即将下界，柳神为了隐藏石村，故意释放的场域，扭曲别人的感知。

    众人得到了肯定的答案，安心的同时也有震感，一个小山村竟然有这等可怕的强者，这让他们的心中充满了敬畏。

    “这里离我家还有个几百里，大家驾驭宝具前往吧。”石昊招呼一声，化作一道流光，其他人跟在身后。

    对他们来说，几百里根本不算什么，不久后，他们停了下来，距离石村还有一里多，但是，已经能看见高耸通天的柳树。

    所有人都惊呆了，包括石昊也是，上一次回来时，柳神还只有一百零八根枝条，这一次回来，已经有上千根了。

    每一根都莹光灿灿，溢出霞光，犹如秩序神链，轻轻摇曳，绽放出光晕，一片神圣。

    一个小村子坐落在柳树之下，宁静、祥和，远离尘世的喧嚣，超然世外，丝丝缕缕的白雾流动在空中，犹如一缕缕仙雾，芬芳扑鼻，隔着一里远都能闻见，显然，石村里栽种着神圣宝药。

    “这株柳树……”所有人都惊呆了，被柳神的神圣所震撼，因为有柳神的存在，整片天地都不同了，他们何时见过这等惊人的场面？

    “是我们村的祭灵。”石昊笑着回答。

    “祭灵？”

    在场的人面面相觑，有些说不出话来，一个村子的祭灵，竟然比一个古国的祭灵还要强大，还要神秘，简直不可想象。

    这时，一头小山轰隆隆移动，极速靠近，确切的说，是一头比山岳还要高大的黄金狻猊，它浑身金光灿灿，缭绕着光雾与闪电，气息恐怖，深不可测，快要接近神火了。

    一双硕大的眸子望了过来，让所有人心头发颤，这是尊者级别的黄金狻猊？

    只有石昊开心的挥手。

    “大金。”

    他叫着自己为黄金狻猊起的名，眉眼含笑，强大无比的黄金狻猊眼神温和，俯下身子，用庞大的头颅亲昵的蹭着石昊的手掌。

    众人石化，有点不敢相信，一个强大的尊者，快要点燃神火了，结果，在石昊面前却和宠物一般。

    “大金？这家伙的取的名字一如既往的不靠谱。”火灵儿吐槽的说道。

    在火国时，她和石昊一同遇见过火国的祭灵，得知石昊给火国祭灵取名小红的时候，她就有些无言，后来，一个自称大红，鼻青眼肿的大红鸟拉着石昊，不忿的控诉他，火灵儿在一旁听了整件事的过程，差点笑出了声。

    原来石昊将火国祭灵的真羽递给大红鸟，让它去火国拜师，还特意嘱咐，要自称大红，最终的结果便是，大红被小红暴揍了一顿，虽然最后还是教了它很多东西，但经常因为“大红”的名字被揍，苦不堪言。

    而今，听到“大金”，火灵儿再一次见识到了石昊的取名能力。

    不多时，其他的兽尊也出现了，浑身鳞片、生有长角的灰蛟、漆黑雄壮的恶魔猿、踩着火焰的离火牛魔、遮天蔽日的雷雀、高大雄伟的金毛狮子。

    “小蛟、小黑、红牛、小雀、二金……我回来啦。”

    石昊很开心的跑了过去，每一位强大兽尊都和他很亲昵，曾为他寻找各种各样的兽奶，熬炼香喷喷的百兽奶，也曾陪伴他修行、遨游大荒，感情很深。

    众人听闻这些名字，全都蒙圈，不知该怎么形容，反正就是一言难尽，不过，这些名字倒是挺符合兽尊们的外貌特征的。

    这时，村里人也发现了这边的情况，鸡鸣犬吠，老族长石云峰和村中的大人们都走了出来，向这边张望。

    “是小昊回来了，还带着人，这还是头一次。”村里人惊奇。

    石昊也看到了他们，高兴的挥手，他偷瞄了旁边的两个少女，发现她们正在仰望柳树，怔怔出神，果断扛着她们，一个肩膀一个，扛起来就往石村跑。

    “扛媳妇回村咯，带你们见见家长。”石昊开心的笑着，两只手不老实，动来动去。

    “你干什么？快放我下来。”

