    第769章要赚疯啦

    陈大柳在心里哼哼，我这叫小心能驶万年船！

    “第一批打板的事情，本来我就参与其中的，那做旧的工艺，我可最拿手了。”言下之意，我要不是被关起来，第二批打板早就完成了。

    黄乡长一听，当即就把那孙志军给记恨上了。

    奶奶个腿的，都怪那烂心肝的货，要不是他，牛罗村的第二批衣服早就打板好了吧？

    黄乡长也不傻，要是那边觉得白曦的报价贵的话，根本不会询问第二批服装。

    一百二十八呢，白曦是真敢卖，那边的人也是真敢买！

    “行！你去吧。”白曦话落，又说了一句：“这事情弄的差不多，你们就回来住一阵，当度假了。”

    “是，我替大家谢过姑奶奶了。”李罗杰先是一愣，接着笑着应下了，他是无所谓的，估计姑奶奶是心疼起陈有福一行人思念家乡了吧？

    不过，就算再快，也得在这边忙活三四个月才行。

    李罗杰挂了电话，整理了一下衣服，就往会客室去。

    “诸位……”

    李罗杰回到会客厅，和这些商家门客气的寒暄了几句，大家你来我往的，话里都带着话。

    说的差不多了，李罗杰才抛出价钱来。

    “白记那边，牛罗服装一套售价一百二十八块钱一套，这是出厂价，我们李家在国内有厂子，进出口方面有优惠政策……”

    其他人一听，不由在心里算起来。

    单价一套一百二十八，给李家五块钱代理运货费，还有海关税费一块二左右，这么一来，这价钱就一套不到一百三十五块钱。

    虽然比这边当地的一些服装略高了十分之一，可这衣服有市场啊，还是高定品牌，随便加个十块钱卖，他们都赚，何况，肯定不止加十块钱的。

    这是要赚疯呀！

    当即，大家就纷纷同意下来。

    哪里会不同意，谁都不会和钱过不去啊。

    还催着拟合同，付定金了让国内早点发货。

    赶早不赶晚不是。

    李罗杰那边已经开始初步拟简单的合同，最主要的是，需要确定这一次订货量是多少。

    “我要二十万套。”

    “不行，你没听说白记现在产量有限么，你要这么多，我们可就没有了。”

    “是啊，大家都是一起的，你可不能太贪心。”

    “就是，就是……”反正定价知道了，这会大家也就没藏着掖着，多拿到货就代表能比别人多挣一些，自然不会愿意退让的。

    刚才还沆瀣一气的人，这会就为了货物的数量而相互防备起来。

    真是应了那一句，生意场上没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    对于大家争抢，李罗杰只是含笑的在一旁旁观，这时候李甜果和李有才相互看了一眼，眼中满是佩服，也觉得自己又学到了一些。

    最后，争吵不休却没个解决办法的人决定平分，然后他们才齐齐看向李罗杰。

    “李先生，你先和我们说说，头一批货物多多少量吧。”

    “是啊，没货的话，我们吵着也没用。”

    李罗杰闻言笑笑：“自然是有现货的，不过货量也的确不多，最快发货在三天后，货物量三十五万件。”

    没错，是件，不是套，李罗杰留了个心眼，他只报了一半的量出来，他知道奇货可居，还有别地区的商家呢。

    其实，现在牛罗村生产车间技术已经成熟，女工们现在已经正加到了五百人，缝合速度也很快，这么久的时间来，牛罗村库存有八十多万件，当然，这其中还包括没有做旧的衣服。

    不过做旧这一步骤也很快，陈大柳等人已经熟能生巧的了，他们现在轻轻松松的，一人就能做旧上千件，这当然是得益于他们练武才能支撑这么久了。

    刚才白曦说数量的时候，李罗杰有吃惊，没想到服装厂居然能生产出这么多牛罗服装来。

    他哪里知道，白曦可是早早就准备的，这些库存也是积攒了很久的，现在牛罗村账面上，拢共就剩下不到三十万了，可见，这段时间，白曦花钱有多猛。

    白曦刚挂上电话，等候的黄乡长就急忙问起来：“白小同志，你刚才说，牛罗服装售价单价就一套一百二十八块钱？”

    “对啊！”

    “真是一百二十八块钱？”

    白曦：“有什么问题吗？”

    黄乡长一边摇头，一边忙不迭的说道：“没，没什么问题，我就是想知道，这个价钱，人会答应吗？”

    要不是怕白曦会不高兴，他差点就要说，那国外的人也不是那人傻钱多的呀，真能乐意花这么多钱买带窟窿的衣服？

    可别到时候偷鸡不成蚀把米，呸呸，不对，是丢了西瓜捡芝麻。

    “会。”

    白曦话落，见陈大柳也耐心的听着，于是就给两人解释了一下国内和国内轻工业如今的差距。

    黄乡长惊讶：“那国外的人干活，那么有钱啊？”

    白曦点头：“嗯，不过他们吃的也贵。”村里支撑陈有福等人在加坡新的花销可不少。

    国内你两五块钱能吃一个星期，吃的还不错，可在加坡新，也就是一天的事情，吃的好一些，也就勉强够两顿。

    黄乡长听着，眼睛瞪圆：“真不容易呢。”

    陈大柳也点头：“是啊！”亏得他们有姑奶奶在，要不然啊，别说知道这些了，肚子能不能吃饱都是问题。

    黄乡长和白曦稍微说了一下交流团会来的事情，然后又询问了牛罗村服装第二批款式的问题，不过白曦没回答，而陈大柳也扯开话题。

    “你们不肯说就算了，反正我也不懂。”黄乡长：“不过你们好好做就是了。”

    这样的话，白曦是不会应的，所以，陈大柳神气道：“那肯定了！这是我们村的服装厂。”

    言下之意，谁会和自己村里的服装厂过不去。

    黄乡长一听，也就没说什么了。

    这事情上，牛罗村一向比谁都积极。

    他算是看出来了，白曦捣鼓的哪怕在离谱的东西，也有前途，其他的先不说，就说这牛罗服装吧。

    你说，谁会知道，那国外的人，放着好好的衣服不穿，就喜欢穿这带窟窿的衣服呢。

    （晚安呀，明天见。）

    (本章完)

