    “失败的话，会怎么样？核心学徒是什么？”

    周云生的问题没有得到回答，整个考核密室里面寂静无声。

    自讨没趣的周云生直接将通讯手环对准了水晶墙壁上的一幅幅图画、文字构成的秘籍。

    很快，一套汉语版的掌控师秘传《基础312式》的秘籍就成了。

    第一次接触精神念师秘籍的周云生，定下心来仔细的研究起了这本秘籍，陨墨星秘籍，不朽强者势力培训弟子的秘籍，这可是好东西。

    第一次获得精神念师秘籍，周云生在精神念力的运用上进入了一个急速提升期。

    很快就从控制能12把飞刀，变成14把，还有各种飞刀的控制技巧，都能在《基础312式》上学到。

    半个月的时间里，周云生就直接从能控制12把飞刀，提升到了16把。

    而提升到能同时操控20把飞刀，又用了周云生快1个月的时间。

    从20到24把，快一个半月的时间。

    每当能熟练操作的飞刀上限多上一把，周云生就会尝试一下，能否将考核密室的水晶墙壁破坏。

    当操作的飞刀达到十五把的时候，水晶墙壁就被周云生的飞刀轰击出了一个小坑洞，但是一直等周云生熟练掌控十二把飞刀。

    周云生这才打算要破开水晶墙壁。

    不是感觉没有进步的余地了，而是这次进入九号古文明遗迹，周云生只带了24把飞刀。

    没得办法，24把飞刀在周云生的念力操控下，猛烈撞击在考核密室的水晶密室上，上千万公斤的巨力瞬间在水晶墙壁上炸出一个破洞。

    周云生待了快三个月的水晶墙壁，也随着这个破洞的出现，考核密室瞬间化作迷蒙的光芒融入到黑褐色的墙壁。

    “XXX……（恭喜你，考核任务，成功！）”熟悉的声音响起。

    “请沿着你前方的通道，一直前进，来见我，领取考核任务成功的奖励。”

    声音响起的时候，周云生面前的黑褐色墙壁就开始了蠕动，一条宽三四米的通道在蠕动中形成，通道的尽头，尽是形成考核密室的那种迷蒙光芒。

    周云生穿过通道，来到一个散发着光芒的华丽殿堂。

    大量的彩光，在这个殿堂，在周云生的面前汇聚成彩色水晶人形。周云生能轻易的看出，面前的‘人’不是投影，他见过投影，不是这个样子的。

    “你好，周云生。”

    在彩色水晶人开口的时候，一道光线从宫殿中射入周云生的通讯手表，屏幕上了删除那款翻译软件的翻译信息的流程。

    “别紧张。”水晶人用汉语说着，“我来回答你之前的问题，考核失败，你只能得到黑神套装。作为陨墨星的核心学徒，这是你无偿就能得到的。”

    没等周云生发问，水晶人就直接继续说道。

    “核心考核及其奖励的发放，都需要在陨墨星进行，所以在这里，周云生你只能得到精英死亡任务的成功奖励，以及陨墨星为核心学徒，也是这里唯一的一件念力兵器‘遁天梭’。”

    在周云生惊讶的表情中，水晶人又继续道。

    “我为陨墨星监视着这颗星球，所以你们文明的一切我都知道，自然包括你的名字。可惜即使是精英学徒，也得不到陨墨星的接引了，我已经无法联系陨墨星。”

    水晶人叹息一声，“现在，我给予你考核任务成功的奖励。”

    陨墨星的主人呼延博，连带着他的徒弟，仆人都已经死亡，水晶人自然没办法联系到陨墨星。

    这原因，周云生知道，他来这里也只是为了得到黑神套装和掌控师攻击之法，现在还能得到一件念力兵器，还有什么不满足的。

    随着水晶人的动作，五件物品被一道彩光托着从宫殿深处飞了出来，黑色的背心、银色的护臂、一本泛着点点星光的书籍、一块六边形的金属牌，还有一个飞梭状的金属造物。

    五件物品漂浮在周云生和水晶人之间，水晶人一一介绍了一下。

    黑神套装、辅助光脑、掌控师攻击之法《遁天》、陨墨星进入的令牌，还有念力兵器“遁天梭”。

    陨墨星的令牌，已经无用。

    黑神套装，认主之后可以覆盖身体的每一处，还能在心神控制下有限度的伸缩。

    辅助光脑，除了通讯手表的功能外，最主要的作用就是检测出目标的实力，认主之后上面就出现了周云生的实力，里面还有突破到行星级的秘法。

    精神念力（学徒九阶），基因原能（学徒九阶）。

    遁天梭和《遁天》需要学习。

    之后与水晶人的交谈中，周云生又回忆了一下，宇宙之中的强者等级。

    行星级，能在宇宙混个温饱。

    恒星级，可以飞入太空，在太空中短暂生存。

    宇宙级，能以肉身在宇宙流浪，和星际舰队肉搏，算的上强者（乡下的）。

    域主级，能在数千亿倍蓝星重力的中子星上战斗。

    在之上，水晶人认为周云生也只有一线希望到达域主级，没有再提域主之上。

    不是因为周云生的天赋不行，而是蓝星这个乡下地方，再好的天赋也会被限制成长。

    再之后嘱托了一下，不要把陨墨星的消息告知外界，水晶人就打开了去往外界的通道，和进入时一样的发光镜子。

    ……

    “咔、咔……”

    从遗迹出来，踏上合金通道，感应系统感应到之后，机械声响起，大门缓缓开启。

    “欢迎你归来，周云生战神。”光线扫过周云生之后，机械合成音在这地下基地中响起。

    “oh~”

    阵阵欢呼声响起，快三个月的时间，要是再晚上几天，周云生恐怕都会被认定死亡了。

    疯狂的欢呼声中，周云生离开了地下基地，自有战机直接将周云生送回了洪宁基地市，周云生也算是享受了一下专机。

    之前和周云生一起进入遗迹的五个战神，在进入遗迹后的一个月之内，出来了三个。

    两个成功获得黑神套装，一个逃了出来。

    后面的两个月，只有周云生一个人出来。

    回到，洪宁基地市之后，周云生短暂的与史江师兄和赵若师姐道别，花两千万买了一张当天回江南基地市的机票，回了江南基地市扬州城。

