
　　姬离前脚刚回到府上，后脚便来了一位不速之客。

　　“公子，外面有一位孙忠孙公公，自称奉了陛下的命令出宫，想要见你，还带来了几个箱子，现在正在府外等候。”

　　“孙忠？他来干什么？”

　　姬离眉头一挑，有些诧异，自己这才回来，孙忠就过来了，从时间上来看，明显是散朝后不久就出宫往自己这里赶啊。

　　虽然一时间不知道孙忠是来干什么的，但姬离倒也没有将人晾在外面的意思，挥手示意护卫将人带进来。

　　英布脸上露出一丝疑惑，“公子，这孙忠不是胡亥身边的那个内侍吗，他来这里干什么？”

　　姬离摇摇头，“暂且不知，他来这里肯定是胡亥的意思，且看他葫芦里卖的什么药。”

　　“公子，还是要小心为上，万一他此次前来不怀好意，打算对公子不利呢？”

　　英布眼神微动，猜测道。

　　姬离心中一跳，随后摇了摇头，“这个可能性不大，刺杀我？那胡亥除非是不要命了，不然不会做出如此不智之举的，或许他派这孙忠过来，是有别的什么事情与我商议吧，不要多加猜测了，一会儿自见分晓。”

　　英布点头应是，不过脸上还是露出了一抹担忧之色，手也紧紧的握在了腰间的剑柄之上，随时做好准备。

　　这等关键时刻，一切小心点总是没有错的，毕竟姬离绝对不能出事，否则大好局面，毁于一旦，他英布的下场怕也是不会好过。

　　姬离如今的势力虽然庞大，但却有一个致命的缺点，那就是全系姬离一人之身，他在，那一切无恙，可他若是一旦有了什么意外，那就麻烦大了。

　　英布，龙且等人，就算是加上李瑜，有一个算一个，没有一个人能够代替姬离，掌控他麾下的所有势力。

　　更何况还有一些势力隐于暗中，除了姬离自己，谁都不知道，所以对于姬离的手下人而言，姬离绝对不能出事，为了所有人，更为了自己。

　　瞥见英布的举动，姬离脸色不变，也没有说什么。

　　不一会儿，孙忠在府上护卫的带领下走了进来，后面还有人抬着几个大箱子，看上去似乎挺沉的，不知道里面装的什么。

　　“见过将军。”

　　孙忠一进来就对着姬离行了一个大礼，脸上神情恭敬，将自己的地位放的十分低。

　　与先前在宫中跟姬离初次碰面时表现出来的那种嚣张跋扈，目无中人，简直是判若两人。

　　姬离眼睛微眯，仔细打量了孙忠一番。

　　孙忠身子微躬，头低了下去，看不见他脸上的表情，不知道他在想些什么。

　　气氛一瞬间凝固起来，三人沉默不语，姬离锐利的双眼在孙忠的身上来回打量。

　　而英布也变得有些紧张起来，握在剑柄上的手也不自觉用力了几分，随时可以拔剑出鞘。

　　不知道过去了多久，姬离一声轻笑，打破了沉重的氛围。

　　“孙公公快快请起，不必如此多礼，你可是陛下身边的亲信，代表的就是陛下，万不可行此大礼啊，快快起来说话。”

　　随着姬离态度的和缓，场上顿时变得其乐融融，一派祥和，几人寒暄一番，随后开始进入正题。

　　“将军，小的这次来，是代表陛下前来慰问将军的，这些都是陛下亲自在内库里精挑细选出来的，还请将军笑纳。”

　　孙忠面带微笑，挥了挥手，后面跟着的人立即就把那几个大箱子抬了上来，一打开，金光闪闪，黄金，精美玉器，翡翠珊瑚，各种各样的奇珍异宝，美轮美奂，美不胜收。

　　姬离眼底闪过一丝诧异，面上却是连忙摆了摆手，笑着推辞了几句。

　　“孙公公这是何意？无功不受禄，姬离寸功未立，却得陛下如此厚赏，受之有愧，还请孙公公将这些东西带回去吧，替姬离向陛下赔罪。”

　　“将军此言差矣，您劳苦功高，在朝廷危难之际，挺身而出，一力帮助陛下登基，保大秦安危，如此之功，可谓滔天，若陛下不闻不问，岂不是教人寒心？

　　到那时，朝堂文武百官如何看待陛下？天下的百姓又会如何看待陛下？所以为了陛下，还请将军收下这些礼物，这也是陛下对将军的厚爱，如此厚赏，可谓难得。

　　另外，陛下还打算提升将军的爵位，将军等上几天，就可得知这一好消息，陛下对将军，可以说是仁至义尽，恩宠至极了，希望将军能够理解陛下的良苦用心啊。”

　　看着孙忠一副情真意切的态度，姬离心中暗暗冷笑，目光在几个箱子上面扫了一眼，停顿了一瞬间。

　　“胡亥这是想要收买我不成？用这些奇珍异宝就想让我姬离乖乖听命？哼，他未免也太小看我姬离了吧。

　　不过这天上掉下来的便宜，不占白不占，你给我，我就收着，我会让你知道自己的这个做法有多么愚蠢。”

　　“孙公公，你严重了，陛下对姬离的厚爱，姬离心里很清楚，陛下乃是始皇帝之子，大秦二世皇帝，是这天下的主人，姬离一定会衷心辅佐陛下，开疆拓土，为我大秦鞠躬尽瘁，死而后已。

　　姬离感谢陛下的赏赐，既然这是陛下的意思，那姬离就厚颜收下了，还要多亏了孙公公跑一趟，姬离在这里谢过了。”

　　孙忠见姬离收下了这些礼物，眼中闪过一丝亮光，心里不禁有些小兴奋，计划开局很完美啊，这姬离根本没多想，就收下了陛下的礼物，希望后面一切顺利。

　　见姬离答应收下，一旁的英布便组织了几个府上护卫将几个大箱子抬走了，放入府邸的库房中去，这可是一笔不小的钱财，箱子里的珍宝价值不菲。

　　见礼物被姬离收下，孙忠来这里的最大目的已经达到，随后便开始了一阵闲聊。

　　孙忠旁敲侧击的询问姬离打算什么时候离开咸阳，前往边关，接替蒙恬抵御异族，镇守边塞。

　　姬离也告诉了孙忠自己的打算，他要先去骊山送始皇帝入陵，之后再去边关。

　　孙忠其实是很希望姬离能够立刻动身的，简直是恨不得姬离能够插上翅膀，直接飞去边关，离开咸阳，再也不回来。

　　只有姬离离开这里，胡亥才能得到真正的权利，成为一个名副其实的二世皇帝，而不是现在这般的形如傀儡，手无实权。

　　再度客套了几句，孙忠便起身离开了这里，姬离让英布送他出了府邸。

　　很快，英布折返回来。

　　“公子，你说这胡亥到底是什么意思？竟然还送这些珍宝给你，难道他是认命了？知道自己斗不过公子，所以打算用这些东西来讨好公子？”

　　英布脸上有些疑惑，他原以为这孙忠突然到来，是心怀不轨，却没想到出乎他的意料，竟然是送礼来了。23sk.Com

　　听到英布的话，姬离冷冷一笑道，“胡亥一个皇帝，还是刚登基的，他怎么可能就这样认命？他这分明是有更大的图谋啊。”

　　“公子的意思是，胡亥想要对公子不利？”

　　英布心里一惊，脸上露出一丝怒气。

　　“这胡亥好大的胆子，公子，要不要给他点颜色看看，让他知道，如今这咸阳城到底是谁说了算。”

　　“不用。”

　　姬离摆了摆手，脸上露出一丝冷笑。

　　“又是送钱，又是加爵，这是想让我姬离成为众矢之的吗？捧杀我？想的倒是挺美，但可惜啊，你们想的太简单了。”

　　话音一转，姬离对英布说道，“对那些反对我的大臣，尽快动手，不要拖得太久，迟则生变，我要这朝堂成为我姬离的朝堂，胡亥不是想捧杀我吗，好啊，那我正好可以顺势提高自己的地位。”

　　“是，公子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百九十七章 糖衣要收，炮弹要留免费阅读。https://xs.23sk.com 