    努比斯无语道：“你先确定一下狂雷死没死，再来挑战我吧。”

    听到这话，萧阳意识到不妙，猛地回头看去。

    只见地上有着一滩血渍，轩辕剑不见了，连狂雷不知所踪了。

    “我靠！”

    萧阳头皮都麻了。

    那一剑活生生地给对方心脏来了个对穿孔，这都没事？

    就算是武者也得讲点科学吧？！

    来不及多想，他身体猛地一退。

    轰！

    狂雷从天而降，地面石子纷飞，如同被炮弹击中似的，他落地的位置，正好是萧阳之前停留的位置。

    “娘的，1号，这小子比你还阴险，早就想好了计策对付我们。”

    狂雷怒骂着将背后的轩辕剑拔了下来，一把扯掉衣衫。

    鲜血还没来得及狂喷，心脏部位就闪烁起银色的光芒。

    紧接着伤口快速愈合，跟没事人一样。

    他还补充道：“不过挨一剑就能得一把神器，这买卖做得没亏！”

    看到这一幕，萧阳的心沉了下来。

    又是纳米机器人！

    这东西无论是在战场上还是急救上，都有着超强的作用。

    狂雷拿着轩辕剑比划了几下，挑衅的看向萧阳：“别瞪了，就算你再给我心脏扎个窟窿，纳米机器人也能快速修补伤口。”

    “在绝对的实力面前，阴谋诡计是没有用的。”

    “哼！”萧阳冷哼一声，抬手一抓。

    突然，狂雷手中的轩辕剑疯狂震动起来，哪怕他使用巨力也无法握住。

    只觉得掌心一阵刺痛，轩辕剑顺利从他手中飞了出去，回到萧阳手中。

    最后化作一道流光，飞入了龙王戒内。

    “娘的，我的神器！”看到这情形，狂雷大怒：“小子，不用这把剑，难道你就能赢我？”

    萧阳笑了笑：“只有在遇到无法解决的情况，或者无法打赢的强敌时，我才会使用这把剑，很明显，你还没到那个程度。”

    狂雷瞪着眼睛，满是杀意道：“你敢小看我？那就先废了你再说！”

    下一刻。

    萧阳耳畔响起拳风呼啸的声音，狂雷陡然出现在身侧。

    他那硕大的拳头上，附着着一层极为狂暴的真气，朝萧阳脑袋击打而来。

    这一拳速度极快，而且威力极强。

    萧阳竟然有种要被吸过去的感觉。

    这就像是一辆高铁从你身旁呼啸而过，所产生的巨大吸力，足以将旁边的人卷到车轮底下。

    但萧阳也不慢。

    侧身躲开，右臂挥舞而出，《九阴九阳》和《大圣真武诀》第五式同时发动。

    “碎星辰！”

    低吼之下。

    势如破竹的真气从拳头里涌出，尽数击打在狂雷的胸口。

    这一拳是萧阳无往不利的杀招，就连他都不记得，有多少超凡境的强者败与这招之下。

    然而就在这千钧一发之际。

    狂雷的手臂一抖，被躲开的那一拳，竟然以最快的速度重新打了回来。

    嘭！

    嘭！

    两道闷沉的声音响起。

    狂雷整个人飞了出去，撞在后方的一栋楼房上，连房子都直接撞塌。

    萧阳也没好到哪去，身体被砸飞十几米，在地上滚了好几个圈，才勉强停下。

    同时心中已经掀起了惊涛骇浪。

    刚才那一拳，仅仅是接触一下，自己就感受到了千钧之力。

    哪怕是他的身体经过神力的强化和淬体，也被打得全身剧痛，跟散架了一样。

    反观狂雷。

    他从废墟中走了出来，气息绵长，显然没有怎么受伤。

    但他看萧阳的目光，有了几分变化。

    “小子，你的实力不错，尤其是刚才那一招，我很喜欢。”

    “就连佛门中的拳法，也没有一门有你这么刚猛。”

    说完，他身体一动，再次朝萧阳扑杀而来。

    突然。

    嘭！

    枪声响彻整个街道。

    一颗子弹从街道尽头飞射过来，以迅雷不及掩耳之势直逼狂雷心脏。

    狂雷连看都没看一眼，身外浮现一道真气墙。

    但是下一秒他的脸色就变了。

    因为身前的那颗子弹，居然可以破除真气！

    噗嗤一声，子弹打进血肉。

    街道尽头立马响起大量的脚步声。

    沈钢锋带队冲了过来，他朗声道：

    “教官，为了临时安置王富贵他们，耗费了一点时间。”

    “现在，暗龙随你一同作战！”

    朱坚强也低吼道：“阳哥，我们和你共进退。”

    “胡闹，给我退下！”萧阳用低吼的声音训斥，回头瞪着他们：“有多远给我滚多远，这里不是你们可以插手的。”

    “去找银铃姑娘，就说琴谱我已经拿到。”

    朱坚强立马明白，这是要自己去找救兵啊。

    同时心中也有了不小的震撼，他从没有见过萧阳如此严阵以待过。

    而且看对面的阵容，那个靠在路灯下抽闷烟的男人始终没有出手。

    那这个男人得是什么实力？

    而这时，狂雷心脏部位的肌肉一阵蠕动。

    一颗指头粗细的弹头，被肌肉硬生生的挤了出来。

    众人这才发现，其实这颗子弹根本没有打进他的体内，而是在撕裂皮肤的刹那，就被狂雷用强大的肌肉给堵住了，无法前进分毫。

    看到这一幕，朱坚强再也不敢停留，往后狂奔，去找霍银铃和沈长生。

    心中也暗骂沈长生这个老小子不仗义，说好的跟来，结果这里打了半天，连他人影都没见着。

    “狂雷，那小子是想去搬救兵。”

    路灯下，努比斯不咸不淡地说了一句。

    “搬就搬呗，我还怕他不成，就算他今天搬来千军万马，我狂雷也一样横推！”

    狂雷极为嚣张地拍了拍胸膛，目光再次锁定萧阳。

    “不过小子，你的小伎俩太多了，我决定不能再留你。”

    “乖乖的站在那里别动，我给你个痛快的。”

    狂雷一边说话，一边朝萧阳狂奔过来。

    他奔跑的速度算不上很快，但周身浮现出一层游离状态的真气。

    真气之间互相碰撞，竟然发出‘呲啦’之声，就像是电流碰撞一样的声音。

    紧接着，一直插在地面的那把月牙铲猛地飞起，被他一把握住。

    狂雷双手握铲，脚下猛地一蹬，身体拔高十几米，随之双手高举，猛地一铲斩了下来。

    无数电流状的真气形成一道月牙，划过十几米的夜空，超萧阳斩来！

    看到这一招，萧阳也正色起来，嘀咕道：“玛德，也不知道降龙棍防不防电啊，机械姬，你可别坑我啊。”

    说完，他抬手一抓，降龙棍从戒指里飞了出来。

