
“瓜男就在外面，马上就要进来，赶紧进入状态。”

酒馆内钱寻看到陈玄信息立刻大惊，立刻将手机丢给孙二宁，自己则是逃向一个早就瞄好的隐蔽座位。

这个座位在一棵绿植后面，可以很好的观察到孙二宁的位置。

孙二宁一惊，强迫自己镇定下来，仿佛好整以暇的在等人一般。

陈玄进入酒馆，一眼就看到了孙二宁，无他，孙二宁的装着打扮、容貌姿色实在是太出众了，仿佛鹤立鸡群。

孙二宁看到陈玄，立刻站起来招呼他，而陈玄已经向她走来，一边打量着她。

孙二宁上身是一片淡黄色点缀着小花的吊带，香肩削瘦，大片的雪白肌肤摄人眼球，一字型锁骨自信的展现着自己的优雅柔美。

一套淡蓝色牛仔小短裙，将她筷子般笔直修长的美腿尽情展露。

整个人穿着简单、时尚、清凉、凹凸有致，曲线毕露！

如果不看脸蛋的话，任谁看到这身姿打扮都会觉得这绝对是一位青春靓丽的辣妹。

孙二宁脸若冰霜，绝美的精致脸蛋好不容易才挤出一点笑容，她化一个清新通透的妆容，笑起来很有些迷人的味道。

陈玄差点以为自己认错人了，若是钱寻这身打扮，他觉得很正常，但是作为众人眼中的冰山女神，孙二宁一向把自己裹的严严实实的，今天怎么突然就换成了这么一身斩男装。

不正常，事出反常必有妖！

陈玄立刻打起精神，他早先猜的没错，孙二宁绝不会是约他吃个饭那么简单，仅从孙二宁这身热辣的打扮上就能看到钱寻的影子。

陈玄坐下，与孙二宁客套了两句，随后招呼waiter，要了点酒水和甜点。

和陈玄不咸不淡的闲聊了几句，孙二宁起初还有些拘谨，但她也发现陈玄是一个很和善也很健谈的男生，再加上躲在绿植后面的钱寻不断的使眼色给他加油打气，她也就越发大胆起来。

“玄哥，多亏了你，我也拿到了奖励，加了20分。”

孙二宁没话找话。

“没什么，是大家通力合作的结果。”

陈玄客气回应，他只想尽快吃完走人。

钱寻悄悄打开手机，开始录像，好一会儿，她开始着急起来。

“就这么干巴巴的，没有营养的闲聊，拿给文逍儿看也毫无作用，来点干货啊。”

“我教你那么多招，用啊。”

她开始给孙二宁打手势。

孙二宁突然举杯朝向陈玄:“干杯，庆祝咱们小组拿到奖励。”

陈玄跟她碰杯，心中在想，都猴年马月的事了还庆祝。

突然，孙二宁似乎用力过猛，将酒杯的酒泼到了陈玄身上。

“啊，对不起，玄哥。”

孙二宁手忙脚乱的走过来，拿出纸巾给陈玄擦衣服上的酒渍，她一手扯着陈玄的衣服，一只手擦着，和陈玄挨的很近，陈玄不但能闻到她身上的斩男香水，连她温热的呼吸气息都能感受，他不敢动，只好干巴巴的坐着。

钱寻教孙二宁的斩男第一招：贴身慰问！

好像感觉到孙二宁越靠越近，都快钻到他怀里来了，呼吸中全是她发丝的清香，而且她一直擦，衣服都快起火了还没停手的意思。陈玄立刻起身，坐到了里面的位置，客气道：“好了好了，擦干净了。”

陈玄往里挪了一下，空出了个位置，孙二宁直接顺势坐下，紧挨着陈玄。

斩男第二招：鸠占鹊巢。

钱寻高兴的给她比了个耶的手势！

“看来孙二宁挺会的嘛，一套动作如行云流水，本来面对面坐的，现在都都快贴到一块了，嗯嗯，现在有点情侣约会的味道了。”

她已经拍到了两张“干货”照片，一张是孙二宁埋头在陈玄胸前摆弄他衣服的照片，一张是两人并排坐在一起的照片。

酒馆的的小桌不大，桌两边的软凳长度很奇妙，坐一个人卓卓有余，坐两个人就有些挤了，这是酒馆的一贯手段，可以给男女制造亲密接触的机会。

现在陈玄紧挨着孙二宁，两人的动作稍微大些，胳膊就要帖一下。

感受到孙二宁柔腻光滑还有些微凉的皮肤，陈玄心中莫名升起一种悸动。

“这孙二宁到底想搞什么？”

“为何要这样对我？”

现在是个男人都能感受到这枚冰山美女对自己的这点“小心机”。

自己魅力太大？陈玄可不这样认为，孙二宁背后可是钱寻那个满肚子坏水的小妮子，绝对有阴谋。

陈玄暗暗打量四周，并没有发现有其他可疑的人，也没看到钱寻。

钱寻早埋头在桌下：“这瓜男太小心了，还好我藏得快，差点就被发现了。不行，得加快行动了，以免夜长梦多。”

看到钱寻的手势，孙二宁有些心焦。

钱寻的目的性太明确，而自己却是完美主义者，想要把事情办的丝滑一些，水到渠成中完成既定目标，需要消耗一些时间，还需要把握火候，不能太直接。

可她又不能不听钱寻的，只好横下心来开始下一步。

她似乎有些不胜酒力，微醺的将左手架在桌子上，脑袋拖在左手上，眼神迷离的看着身旁的陈玄。

“这是干啥？老妹，你才喝一小口好吧，剩下的酒都泼我身上了你忘记了吗？”陈玄心中大为无语，这就开始装醉了？

他有心想起身到对面去坐，可眼下孙二宁微醺的样子，他倒有些不好意思了。

而且他敢肯定，就算他过去，孙二宁也会找机会再凑上去。

孙二宁眼神迷离，借着酒劲，本素寒若冰霜的她竟然好似融化了一般，绝美的脸蛋的竟然泛起微微红晕，看上去很是可爱，而她贝齿轻露，做了一个经典的咬嘴唇的动作，极尽诱惑之能。

斩男第三招：超级魅惑。

“不错，就教了你几遍就能做的这么熟练，你孙二宁真的是从玉女宫出来的？”孙二宁的咬嘴唇动作连钱寻都有些受不了，暗自夸奖。

她高兴坏了：“哈哈哈，陈玄，我不信你还能挺得住？快扑上去吧，我都打开录像模式了！”

有一个漂亮的不像话的女孩子含情脉脉的对着自己暗表心意，怕是换个男人早就受不了了，可陈玄却是深吸一口气，端起酒杯一饮而尽，而后扭头视向别处。

他是男人，以前也很少有跟女孩子单独交往的经验，而孙二宁实在是美的不像话，又这种作态，心中难免会生出波澜，但是一想到温柔可人，颜值也不逊色孙二宁的文逍儿，陈玄心中的火气立消。

他和文逍儿虽然没有确立关系，但也只差了只差捅破那层窗户纸，在这个节骨眼上，他可不想节外生枝，搞出一个复杂三角恋出来。

何况，孙二宁肯定有阴谋，不是真心对他，他掂的清。

孙二宁见陈玄不为所动，只好加大魅惑力度。

可咬了4次嘴唇，迷离了3次眼神，暗送了6次秋波后，陈玄都没有任何表示，她无奈的放弃了，眼神暗淡起来，甚至开始怀疑起自己的容貌来。

本来计划中进行到这一步，陈玄扑上来一阵乱啃，被钱寻抓拍个正着，她的任务就算完成，可以逃离了。

可陈玄油盐不进，场面开始尴尬起来。

难道要启动备用计划？

钱寻也是暗暗着急：“陈玄这瓜男，竟然这么能挺？装的吧。没办法了，再拖下去就该露馅了，启动备用计划。”

看到钱寻打手势，孙二宁把心一横：“罢了罢了，豁出去了。”

她将手肘抽出，以手扶额，装作醉酒状，上半身有些轻微晃动，好像随时都有可能歪倒。

看到她这副样子，陈玄心中大叫：“不好，要出事。”

他可被孙二宁堵在里面，想要抽身实在不易，一狠心他就要跳出去。

可这时已经晚了，孙二宁直接趴到了他身上，好似醉醺醺的钻进了他怀里，娇美的脸蛋贴在他胸膛上，双手还不自觉般的撕扯着他的衣服。

看到孙二宁醉倒，陈玄自然而然的去扶她，结果她被钻进怀里，他双手放在她的香肩上，反倒像是在抱着孙二宁。

斩男第四招：投怀送抱。

感受着怀中这一团温香软腻和轻柔的呢喃之声，呼吸中全是孙二宁淡淡隽永的发丝清香，手中抚摸着孙二宁的光洁细肩，更加无法抽身的陈玄突然生出一种奇特的感觉。

“孙二宁的粉丝们要是知道他们的女神趴在我怀里，会是作何感想。”

“孙二宁这么漂亮，平时多笑笑，若是能和她交往，倒也不错。只可惜，我们才认识几天，还不熟悉，根本谈不上有感情。而且在她之前，我和文逍儿进展不错。”

抱着醉醺醺的孙二宁，陈玄理智的分析着。

而此刻，看着手机中的照片，陈玄抱着一个看不清脸蛋，但是身材极好的女孩，钱寻都快乐疯了。

“哈哈哈，孙二宁，你真的是太棒了！瓜男，你真的完蛋了！”

好不容易，才将孙二宁扶起来。

看到钱寻比划的OK的手势，孙二宁立刻“清醒”过来，脸色重回冰冷。

“抱歉，刚才喝多了。”

“没事！”陈玄客气道。

“我要回家了，88！你买单吧。”

撂下一句话，孙二宁起身，头也不回的走掉了。

嗯？这就走了！陈玄一阵疑惑？

怎么突然就变脸了，刚才还往人家怀里钻呢，怎么突然就跟仇人似的。

嗅着空气中残留的淡淡斩男香水味道和空空的酒桌，陈玄好似做了一场梦。

.....

街道一角，钱寻和孙二宁偷偷接头。

“怎么样？都拍下来了吗？”孙二宁急忙问道。

钱寻嘻嘻一笑：“你说呢？不相信我的拍摄技术？”

孙二宁道：“太好了，寻儿，我表现的怎么样？”

钱寻夸道：“前面有些紧张，入戏很快，最后堪称完美！”

孙二宁噘嘴道：“人家付出了太多了，寻儿，你怎么奖励我？”

钱寻一副我懂的样子，大气道：“今晚去我家吃饭，晚上就住我那。”

“耶！”孙二宁跳了起来。

“这下逍儿有救了，不过还不能这么急，我得好好想想怎么利用这些证据。”钱寻思索道。

孙二宁好奇道：“都拍了什么？寻儿，能发我一份吗？”

钱寻转了几张照片给孙二宁：“我都剪辑好了，我发给你。”

孙二宁打开图片，钱寻拍照水平果然不错。

第一张，浪漫的酒馆中，暖暖的灯光下，颜值极高的男孩和女孩对桌小酌。

第二张，女孩轻轻帮男孩子擦去衣服上酒渍，男孩温柔的看着这一切。

第三张，男孩和女孩并排而坐，紧紧的挨着。

第四张，女孩支在桌子上，歪着头满眼柔情的望着男孩。

第五张，男孩温柔的将女孩拥在怀中。

“怎么看都像是一对有情人的甜蜜约会。钱寻竟然将那么尴尬的场景剪辑的如此丝滑？这么的自然天成？”

“原来，这就是和男孩子约会的样子！”

“从陈玄的表现来看，他是完全被动的，他分明就知道我有问题，可看照片，他的眼神怎么就这么清澈？动作怎么这么温柔？”

“难道他真的是以真心打动了文逍儿？是他的骗术太高明？”

孙二宁的的眉梢浮现起一丝红晕！她将照片保存进了私密空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68280587"  chaptername="第一百七十四章  斩男四招">加入书签</a>
</div>
