    听到安琳的话，墨雨顿时吓了一跳，支支吾吾道：“我……”

    吴媛见状，摇了摇头，随即连忙打圆场，“墨雨，安琳开玩笑的。”

    她低声咕囔一声，“这两个小妮子是怎么回事，怎么同时喜欢上叶默了？他不就是能打一些吗？有什么！”

    正嘀咕之间，她忽然想起叶默当初陪他去参加李元成的宴会时的模样，紧接着又想起刚才叶默大杀四方的身影。

    而且，这次回来，叶默似乎变帅了很多呢，她还从来没有见过这么帅的男人。

    就连她，心跳也加速起来，居然有一种怦然心动的感觉。

    俏脸微微一红。

    几乎同时，安琳和墨雨同时问道：“吴媛，你怎么了？”

    吴媛反应过来，顿时看到安琳和墨雨，一左一右的站在她的身边，目光有几分古怪的看着她。

    吴媛的脸色更加通红，不过却强自镇定心神，道：“没……没什么！”

    发觉安琳和墨雨看着她的目光愈发古怪之后，吴媛连忙开口，“哎呀，我都说了没什么了。墨雨，你不是说要安排晚宴感谢我们吗？赶紧安排啊！”

    吴媛只感觉俏脸发烫，这时候居然有几分方寸大乱的感觉。

    说着，连忙向前走出几步，不让安琳和墨雨看到她通红的脸庞。

    安琳和墨雨对视一眼，脸上全都露出若有所思的表情。

    ……

    离开墨家之后，叶默在附近仔细寻找了一番，波塞冬的下落。

    波塞冬的气息，消失得太过诡异，叶默担心他还未死，所以不得不小心一些。

    毕竟，波塞冬若是本体前来，实力太强了。

    一旦展开攻击，就连叶默也没有太大的胜算。

    而如墨雨他们，更是不可能有半点抗衡之力。

    不过好在一番找寻下来，叶默发现波塞冬的气息，的确已经荡然无存了。

    即便是他全力展开神念，也没有发现波塞冬的踪迹，应该真的已经被击杀，或者重伤遁走了。

    不过不管怎么说，暂时来说，波塞冬应该都无法威胁到他了，这让叶默微微松了一口气。

    当然，叶默也很清楚，如今的他，彻底得罪了天神卫和隐龙卫。

    这二者，必然不会善罢甘休。

    只是叶默也不会畏惧，更不会后悔。

    天神卫胆敢进犯华国，就是找死。叶默有时候虽然冷漠无情，可是对于华国大地，却也不会任由海外之人进攻。

    正如之前叶默所说，隐龙卫对付不了的，他来对付！隐龙卫守护不住的，他来守护！

    至于隐龙卫，叶默对他们已经彻底失望。

    因为叶默很清楚，克鲁的事情，之前被他诛杀的那些隐龙卫，根本不够资格决定。

    他们之所以对这克鲁如此敬畏，如此忍让，除了他们自己贪生怕死之外，应该也是得到了隐龙卫高层的授意。

    从上倒下，都贪生怕死，腐朽到这种程度。这样的隐龙卫，根本没有存在的必要。

    它的存在，根本就是华国古武界的耻辱。

    所以如果隐龙卫不再来招惹他，也就罢了。一旦隐龙卫还敢来找他的麻烦，叶默毫不介意将整个隐龙卫连根拔起！

    几圈寻找下来，天色已经暗淡了下来。

    叶默想起之前墨雨所说的晚饭，可是直到这个时候，墨雨居然还没有联系他。

    当下他连忙去兜里掏手机，看看怎么回事。

    可是一掏之下，叶默却是苦笑了起来。

    因为他直到这个时候，才想起来，他的手机早在火奴火山的时候，就被毁掉了。

    之后一路前往天神小岛，回到南港，随即又没有任何停留的来到了明州，所以一直没有时间去补办号码和购买手机。

    当下叶默直接向着明州城而去，补办了号码，并且购买了一个新的手机。

    装上号码之后，叶默赫然看到无数的未接电话涌入手机里面。

    当然，那些号码并非全都是今天的。

    更多的，是他消失的那一个月时间的。

    可以想象，那段时间，墨雨还有余婧雪、张傲月等人，会担忧他到何等程度。

    一时之间，就连叶默的脸上，都是露出一抹温暖笑意。

    这种被关心的感觉，叶默已经太久太久没有感受到了。

    当初她进入余家的时候，余婧雪经过最初的厌恶期之后，虽然对待他一直都是冷冷淡淡的模样。

    可是偶尔，也会生出一丝关怀。

    正是这一丝关怀，让叶默对余婧雪生出了好感。

    而之后的安琳，更是拼着和武术协会为敌，救了他一命。这让叶默，甚至感觉到了小时候，在大爷爷身上才感受到的温暖。

    所以，即便安琳想要盗取他的通神武学，叶默也愿意原谅她。

    摇了摇头，叶默没有多想，而是直接翻出墨雨的号码拨了过去。

    很快，叶默就问清楚了晚餐的地点，随即直接前往。

    墨雨向叶默等人道谢，所以晚餐的地点，自然不会差了。

    那是一处高档餐厅，据说其中的厨师，不少都是国外的大厨。

    叶默虽然对此不是非常感兴趣，不过既然是墨雨邀请，他自然给这个面子。

    “姓郑的呢？本少来了，他怎么不来接本少？”刚刚走到餐厅门口，叶默就看到一辆豪车中下来一名鼻孔朝天的大少。

    而餐厅门口，早已经有几个人候着。

    那名大少刚一下车，就直接开口叫了起来。

    听到他的话，后在门口的一人无奈道：“我们也不知道啊，郑少一直联系不上，不仅如此，吴少、孙少他们，也全都联系不上。”

    “草！”那鼻孔朝天的大少怒斥一声，“他们这是玩儿我呢？大老远的把本少从都海请来，却跟老子玩失联？”

    “简少息怒，息怒！”那些候在门口的人中，一名身材瘦削的小个子连忙赔笑道，“说不定他们暂时有事呢。”

    说着，他的目光微微一闪，道：“对了简少，刚才我在楼上，看到几个特别正点的妞。咱们先吃饭，吃饭完去找那几个妞玩玩。”

    听到那小个子的话，简少的怒火，这才稍微平息了一些，不耐烦道：“走走走，吃饭去，到时候再和姓郑的算账。”

    说着，直接在一群人的簇拥之下，走进餐厅之内。

    这一幕，叶默自然没有在意，他只是恰好遇见而已。此刻同样走进餐厅，随即走进电梯。

    他和门口走进去的简少等人，恰好一起上楼。

    几乎刚刚上楼，一直注意着电梯门口方向的墨雨等人，就向着叶默挥手道：“这里！”

    叶默微微一笑，直接走了过去。

    而和叶默一起乘坐电梯上来的简少等人，听到声音，也是本能的看了过去。

    几乎只是看了一眼，简少顿时瞪大了眼睛，眼中满是惊艳和灼热。

    怎么也想不到，一次居然能够见到这样三名极品美女。

    以他声色犬马多年的目光来看，都是忍不住怦然心动起来。

    漂亮的女人他不是没见过，玩过的也不少，可大多都是人工美女，脸上动过刀子的那种。

    而眼前这三人，显然是天然美人，容貌气质都是上佳。

    “你刚才说的美女，不会就是他们吧？”简少向着身旁的小个子问道。

    小个子嘿嘿一笑，“就是他们，简少，怎么样？”

    简少心中的不悦，在看到墨雨三人的瞬间，就已经荡然无存。

    此刻只感觉小腹中，顿时灼热起来，笑道：“不错，不错！”

    随即直接吩咐道：“你，去把她们请来，本少今天要和他们共进晚餐。”

    说着，他的目光微微有几分阴冷的看着，正向着墨雨三人走过去的叶默，狞笑一声，“至于这小子，识相也就罢了，不识相直接废了。”

