    一道清脆的耳光声传来，赵世龙给当场甩翻在地，另一边脸狠戳到地上，顿时，满脸鲜血。

    唐……唐文干的……

    他不是很弱吗？

    他不是手无缚鸡之力吗？

    可是他距离赵世龙足有三丈左右，只有六品圆满境武者搞偷袭才能干翻赵世龙啊？

    顾含烟嘴角抽搐了好几下，瞳孔瞪了瞪, 头上‘人气小人儿’凌乱如风中的败叶般在狂抖。

    几息过后，人气小人的脸腾地就红了，呆呆的看着唐文，好像一个害羞的小姑娘。

    下一刻，人气小人咆哮开了，河东狮吼一般, 好像在骂，“这个混蛋……一直在骗我？”

    卟卟卟……

    唐文袖子一动，子弹狂乱的射在赵世龙周遭，坚硬厚实的水泥地面都给震得裂开了一个个洞。

    赵世龙也给唐文一巴掌打蒙了，这时才反应过来，可是身边子弹乱飞，他也没敢动。

    等唐文一收手，他立即跳起，大叫道，“杀，给我杀，杀光他们。”

    不过，跟他一起来的执法队成员没一个敢动手，包括李雄霸。

    因为，几百把火铳对着的，杀他们，那跟找死有何区别？

    “赵世龙，你个老狗，胆敢再乱叫一句，我唐家人听着, 给我当场射杀！”唐文森冷的说道。

    “你……你你……你们……”赵世龙当然不笨, 给吓坏了，不敢再骂了。

    只是尖叫着，咆哮着，指着李雄霸跟自已的手下，往后一倒，卧槽，直接给气晕了。

    “唐爵爷，现在是越来越麻烦了。本来，你打伤了摩云刚，他都快死了。

    所以，赵副堂主自告奋勇的带人过来，本来是想把你绑到书院给摩云刚治伤的。

    现在倒好，你把他都给打成这样，书院绝不会善罢罢休的。”李雄霸一脸菜色。

    “一条疯狗，本爵没杀了他算是给你们书院面子。”唐文冷冷道。

    “年轻人，不要太张狂。岭海书院的实力你还没见到，你以为就这百来号人了吗？

    我要警告你，今天到岛上的，只是岭海书院冰山的一角。

    不然，我岭海书院何敢跟海圣十宗分庭抗衡？”李雄霸冷冷道。

    “岭海书院输不起就不要设什么英雄台！传出去岂不笑掉江湖好汉大牙？

    李堂主，我跟摩云刚比武，是他先挑起。

    技不如人，自取其辱罢了，这怪得了谁？

    而后，叫他到苏梅岛治伤，那是我唐文善良。

    想不到你们岭海书院居然想来我苏梅岛逞威风，要绑我到书院受辱。

    你们岭海书院是教书育人的地方，培养了一大批朝庭栋梁之才。

    难道，岭海书院就是这样教书育人，教他们怎么样欺弱霸凌？”唐文冷笑道。

    “这事说起来还有些复杂，其实，书院原本的意思就是把摩云刚送来。

    只不过，书院长老会里情况也复杂，分成了几派。

    有人主张送过来，有人说是要把脸打回来。

    还有人说既不送过来丢脸，也没必要再追纠此事，还是派人到海圣城找神医下来医治。

    毕竟，这是擂台比武，传出去不好听。”李雄霸道。

    “结果，是赵世龙出头了。你说，这事怪得了本爵吗？”唐文问道。

    “这个……这个……唉……算了……你自已看着办吧，你弟暂时就不必回岭海书院了。”李雄霸苦瓜着脸，把唐豪交给了唐文，尔后一挥手道，“把赵副堂主抬上，咱们走！”

    “李堂主，就这样回去了？咱们书院脸哪里搁？”赵世龙亲侄儿赵庆气呼呼问道。

    “你想留下是不是？那你留下就是了，本堂先走了。”李雄霸冷笑一声，跨上马，哒哒而去。

    “呃呃，李堂主……”赵庆在后头喊了几声，李雄霸不理他，看别的人跟着撤了，回头看了看几百把火铳。

    这厮吓得一个激凌，自家叔叔堂堂的副堂主都如惨惨了。

    自已算哪根葱，想明白后。

    “等等我……”吓得狂喊着转身疯了似的追着李雄霸一伙去了。

    “你就是个大骗子！”岭海书院一伙刚撤，顾含烟柳眉儿圆瞪，指着唐文呸了一口，一溜烟的跑了。

    “我……我骗你什么了……”唐文顿时一愕，一脸冤枉相的摸着脑壳。

    顿时，所有人都投来了暧昧的眼光。

    “杀杀杀……”这时，几千人疯狂的喊叫着，在展东文带头下冲杀了过来，冲到前头一看，顿时一愕，“人呢？不是说岭海书院执法队要过来杀老爷吗？”

    “他们早吓得跑了。”李辽哼道。

    “你不知道啊，老爷一巴掌抽得赵世龙摔趴下，后来，更是给老爷的暗器吓得屁滚尿流，立马就晕倒了。”

    “赵世龙不是四品高手吗？老爷怎么能抽他趴下？”

    “偷袭得手，不过，老爷也是隔着三丈抽趴下他的。”

    “那老爷岂不是六品境了？”

    “那当然，六品圆满境……”

    “我跟你说，燕北天可是四品高手。”

    “啊……咱，咱们也有四品高手啦？”

    ……

    “各位，今天大家都看到了，岭海书院恃强凌弱，今天要不是我的暗器。

    要不是有燕北天出手，要不是有兄弟姐妹们的火铳在，他们就要毁了我们的家园，毁了我们安身立命之所，血洗苏梅岛。

    你们说，该怎么办？”唐文振臂高喊，借机造势，洗脑。

    “杀了他们！”

    “血洗岭海书院。”

    “谁也不能毁了我们的家园，他就是我们的敌人！”

    “保卫苏梅岛就是保卫我们的家……”

    ……

    顿时，几千唐家仆人们全都振臂高呼，热血澎湃。

    而原本高价雇来的两千多跟着一起过来信热闹的周遭百姓们也受到了感染，跟着喊叫了起来。

    “对，是唐老爷给了我们双倍报酬，他们要对唐老爷下手，毁了苏梅岛，今后，我们就没钱赚了，我们要跟你们一起杀了他们！”

    “谁砸我们饭碗，我们就要跟谁拚命。”

    “唐老爷你讲一声，他们再来，我们跟你一起打。”

    ……

    这些家伙尝到了甜头，有人要坏了他们好事，自然，一个个都群情激奋了。

    “唐老爷，我叫林东郭，也是秀才出身。

    后来开学堂得罪了人，所以，没办法，只好过来帮你们记账。

    唐老爷，你们还要人吗？”这时，一个高瘦，头扎文士巾中年男子问道。

    “放心，大桥还没完工前我们会继续雇你们，只要各位干得好，工钱照算，天天管饭管住，一天一结，绝不拖欠。”唐文说道。

    “唐老爷，你们的饭菜好香，很好吃。”

    “对对，特别是那什么罐头，好香啊，配饭好吃。”

    “我以前一餐吃两碗，现在一餐都要四大碗。”

    “那是人家唐老爷的饭菜好，每天还有一顿肉，一条鱼，餐餐都有骨头汤。”

    “咱们在家可是吃不上这么好的饭菜。”

    “现在西北战乱，咱们连饭都吃不上了，还想吃好……”

    ……

