    “别哭，坚强点。你们老师刚给我打电话说，已经有老师和警察一起去霞山了，你们注意着点动静，必要的时候大声喊，给他们一点反应。我和你哥已经买了机票去山城，不过我的机票时间是四点十分，到山城有点晚了。你好好观察四周，记录位置，我晚一点再给你打电话，你们手机留点电。受伤的同学，就地休息，不要移动。你们先自己急救一下，找绳子、腰带、布带等扎紧患肢，减少毒素扩散和吸收……”

    范汐汐简单说了一下急救知识后就挂了电话。

    她现在已经发现了一个秘密，那就是，她的手机信号超好，别人的手机信号被屏幕，但是她的手机却不受影响。

    为了试验一下，她拿过自己妈妈的手机，拨打了范锦心的电话。

    果然和柳姨一样，妈妈的手机根本无法接通范锦心的手机。

    她又用生活馆的固定电话试了一下，同样的，这些电话都打不通范锦心的电话。

    看着她在不停拨电话，站在一旁的陈月英也发现了这一点。

    也是这时她才反应过来，女儿换手机了。

    范汐汐见自己妈妈盯着自己手里的手机看，她轻声解释了一句，“这是我师叔送我的生日礼物，这手机有联网功能。”

    陈月英的嘴巴张了张，但没出声。

    她好像明白什么了。

    范汐汐也没多耽搁时间，去跟太爷爷他们打了声招呼，就坐上自己爸爸的车，去机场了。

    ……

    与此同时，霞山。

    范锦心正握着手机坐在一块石头上哭，她不知道这到底是怎么回事，她的手机只有范汐汐能打通，但她却拨不出任何的电话。

    坐在她身边的一个圆脸男生安慰地拍了拍她的肩膀。

    “别哭了，不是说已经有人来找我们了吗，我们再等等好了。”

    范锦心抬眸看了一眼自己的学长，“这里都没有信号，警察也打不通我们的手机。可我哥他们在京都，到山城要很久的，而且这地方离机场好远。”

    她算了一下，就算是自己哥哥和范汐汐赶到霞山附近，估计得晚上十一二点了。

    她现在好饿，好冷！

    她好后悔来了这鬼地方。

    “我去捡一点柴，想办法生个火，这样就有人能看到我们了。”

    “我……我和你一起去。”范锦心抹了抹脸上的眼泪，跟着一起去捡柴了。

    “我也去吧！总不能在这里傻等着，没点信号，他们也不一定能找到我们。”另一个瘦高男生也站了起来。

    “你们别跑远了。”其他人叮嘱道。

    就这样，他们三人去找干树枝，三人留下来照顾受伤的同学。

    明明他们就是在附近捡柴火的，但捡着捡着，范锦心突然惊愕地瞪大了眼睛。

    她发现路刚刚过来的路跟之前不一样了，而且她眼睛还有点模糊，等她揉了揉眼睛再回神，她发现自己已经不知道该往哪里走了。

    她几乎是想也没想地抓住了就走在自己前边两步之遥的男生，“肖亮学长，路……路不对了。我们是不是又迷路了？”

    肖亮一直在低头捡树枝，突然听到范锦心这么说，表情也是一怔。

    等他回头，也觉得有些迷惑。

    走在他们后面的男生王新宇也是一怔，然后赶紧跑上前，跟他们待在了一起。

    “这地方太诡异了，我们三人一定不能再分开了。”

    “我们还是赶紧想办法回去吧！我们就紧跟着一起走。锦心，你和我们并排走。”肖亮很是紧张地看着范锦心。

    他们三个人中，现在就只有范锦心手里有手机，所以他们三个人一定要在一起。

    “好。”范锦心也怕和他们分开，所以赶紧点头。

    三人开始小心翼翼地往回走，可感觉是对的方向，却又怎么也走不回和同学分开的地方。

    半小时，三人都有些不安了。

    一小时后，树林里的光线暗了下来，隐约中还有白雾漂浮。

    范锦心感觉自己快要疯了，之前走走，她身体已经暖了起来，但现在她又开始冷了，而且越走越冷。

    她其实不想哭的，可是走了两个多小时也没有走出去后，她真的忍不住地哭了起来。

    两个男人也很崩溃，只是没好意思哭。

    最后，三人找了个相对避风的地方坐了下来，不打算再走了。

    他们怕方向不对，越走越远了。

    眼看着天开始黑了，三人愈发地紧张了。

    晚上六点半，整个山里已经变得黑漆漆的，范锦心已经哭得没有眼泪了。

    七点多的时候，王新宇憋不住想尿尿，最后只能是去不远处解决。

    明明也没走多远，范锦心他们甚至隐约听到了小解的动静，但后来他们等了二十多分钟也没能等到王新宇回来。

    再之后他们大喊王新宇的名字，对方也没有再应声。

    范锦心克制不住，牢牢地抓住了肖亮的手臂。

    “他为什么没有声音了？他会不会也迷路了？”

    肖亮也害怕，一开始他还有心情安慰一下范锦心，但现在他也不知道该怎么办了。

    “我们两个别分开好不好？”范锦心害怕地说道。

    肖亮求之不得，赶紧应声：“不分开，分开容易再走散。你要是怕，要不……抱着我？”

    说着，他主动伸范锦心伸出了手。

    范锦心也是真的怕，就这样，两人抱在了一起，互相取暖，互相安慰。

    ……

    山城机场。

    范汐汐下了飞机后等了锦程哥哥一会儿，然后两人直接打了一辆出租车，前往了霞山。

    两人赶到霞山的时候，上山寻人的警察和老师刚好下来。

    见到范汐汐和范锦程后，学校的一位徐老师解释道：“山上起雾了，视野不太好，霞山我们找了两个多小时了，并没有任务发现。不排队他们其实已经走出霞山，进入了别的山脉。我们现在要等人来，带上更专业的设备才好再上山寻人。”

    范汐汐交给了锦程哥哥和他们沟通，自己若有所思地看着近在咫尺的霞山。

    这霞山虽然挺大，就算迷路，自己走上几个小时也能走出来的。

    而霞山四周连绵起伏的山也不少，范锦心确实有可能是走出霞山，去了别的地方了。

    看了一阵，她转头对边上的一位民警说道：“你们有这里的地图吗？”

    “有的，不过只有大概的标注。”民警立即去自己同伴的手里拿了地图给她。

    范汐汐大致上看了一遍，然后拿出手机给范锦心打电话。

    跟之前不同，这一次电话响了很久都没有人接。

