
　　也正是如此，对于越往上的楼层，似乎也是越发的没有人愿意上去。除去相当危险的元素以外，每天不时有各种各样破碎尸体从楼顶上面如雨水一般的降落下去。

　　有时候还直接砸在了某一块玻璃还是护栏之上，彻底的变成一团肉泥，看的着实令人反胃下。

　　以至于不得不反着来的这一层掠夺者的总部大楼，越往上越是级别低，到了最上面，直接就成了阶下囚跟死刑带的地方了。

　　反倒是下面，越往下的越高阶，只是……在地下十来层当中，真正去过最底层的却是没有几个。

　　或者说，所有人都被困在了地下第七层，也就是所谓的中间层，那里不是别人，赫然正是高根所在的地方。

　　而也是从那里开始，便就没有了继续往下进入的通道跟渠道，一般人就算想进去都难啊！

　　不过也有流言蜚语说，通往真正的底层的通道并非是没有，只是它被高根给藏了起来罢了，真正知道通道的只有高根。

　　而越往下去，可能便也是掠夺者真正的高层所在的地方。

　　只是，流言终归还是流言罢了，毕竟除了高根自己以外，谁也无法去证实这件事究竟是真还是假。

　　不过对此倒也还是感兴趣的朱大同，尽管不清楚这个消息究竟是哪个家伙故意泄露出来的。

　　不过对方是既然这样子做的话，指不定也是有着什么不为人知的鬼点子或者目的所在啊！

　　既然如此的话，眼下那是走在了巨大的安全通道之上的朱大同，心底里也是忍不住的在想。

　　要是石榴这个诡异无比的家伙真的可以如他那般所说的可以完全操控住高根的话，那么就这一件事来说，一定得要好好的去探索一番才行。

　　看看事实真相到底是不是按照流言所说的那样子，在高根他那里有着通往更下层地方的通道呢！

　　就在朱大同心事重重的走着，前面给带路的那个高高壮壮的掠夺者似乎也是挺兴奋的，似乎也是在为了自己可以进入只有高级掠夺者成员能够进入的“中层”而兴奋十足着。

　　只是，是在他那一张看起来兴奋，实际却是一双目光冰冷的情况下，只见位于其被长长的头发所笼罩着的耳朵上面，一个蓝牙耳机正在不时的闪烁着光芒。

　　显然也还是正在通话的状态下。那么，令人好奇的，这个家伙究竟在跟谁通话呢？

　　就在这个家伙左右绕着，十步一个岗哨，二十步一个掠夺者小队，到处都是魔鬼爪牙的成员在盯梢，通道遍布着监视器的情况下，看起来这里也当真是无比的严格啊！

　　难怪朱大同不得不要求对方与自己同行，如果没有这个家伙在的话，只怕是以他的戴罪之身，也将是寸步难行啊！

　　毕竟到处都是眼线跟监视器，要是只有他在胡乱行动的话，被盯上也是肯定的事情吧！

　　好在朱大同也过于谨慎，尽管失去了陇由，但是不忘叫来了一张“通关令牌”的其，一路上畅通无阻的来到了中层。

　　虽然说是中层，其实已经是到了地底下的建筑当中，比起掠夺者总部大厦上面高高耸立的大楼，这个位于地底下的秘密基地似乎还要更加的巨大啊！

　　依靠着地势而造的其，铺开来大概是有着十来个足球场的情况下，一步步走过去都要累死了。

　　所幸这里也是很方便的，到处都摆着自动步行车，又或者是电动四轮车之类的代步工具下。

　　只见眼下朱大同二者来到这里以后，旁边是有一个坐在电动观光车上的掠夺者，眼神有够犀利的其。

　　当即是自动开过来了一辆电动观光车，稳稳的停靠在了朱大同他的身前，待到朱大同跟带路的那个掠夺者组织轻车熟路的上车以后。

　　充当司机的掠夺者似乎也是已经知晓了二者的来意一般，直接一言不发的开着车，稳的不行。

　　开始朝着目标所在之处而去！

　　毕竟，这地下大到了每一层都是一片天地的情况下，位于眼下朱大同所停留在的这一中层里。

　　只见方圆十几里地青草悠悠，虽然都是假的，毕竟现如今的这个末日世界就连植物都发生了变异的情况下。

　　哪里可能还会有这种小草呢？全部都是假的。

　　往前无一例外，只有眼前那唯一的一栋建筑是真的。

　　只见那是仿照着中世纪西方的城堡建立成的巨大的建筑，矗立在地下这种地方，着实有点个不太自然！

　　不过朱大同却是知道，这种都不算什么的了，毕竟掠夺者家大业大。

　　同样的，在位居高层的高根这些首领来说，像是眼下这种都算是小意思得了，尽管朱大同不太清楚去他管理者的口味如何。

　　但就高根他搞得这一套，是动用了抓来的幸存者们不歇不停建造出来的这一巨大的，完全只是因为他低俗的乐趣而存在的巨大城堡下。

　　朱大同也敢肯定，其他的管理者肯定也好不到哪里去。

　　果不其然的，眼看着朱大同所坐的这一辆车子在靠近下，位于城堡城头的人早早就用望远镜看到了的情况下。

　　利用巨大的照明灯的亮光打出来了几个信号，随着坐在车上面的掠夺者司机跟着做出手势回应以后。

　　似乎也是有着某种独有的交流方法下，看到了司机做出来的奇奇怪怪的手势以后，位于逞强之上的掠夺者朝着城堡内部下面喊了几声以后。

　　只看那是原本紧闭着的，好似中世纪的吊桥一样的城门缓缓落下，搭在了观光车前，随着观光车直接是一往无前的开了上去，直接进入了城堡内部以后。

　　似乎也是有着专门的升降梯存在，伴随着观光车搭上了升降梯，直接进入了顶层。

　　那见此情形，突然感觉有点个不对劲的朱大同，以往得时候，他都是自己独步走进去的，怎么这个时候不一样了呢！？

　　就在其疑惑的时候，那是已经被升降梯给载入了一个巨大的场所当中的观光车，一动不下。

　　放眼看去，不知何时起，只见位于车上面的人，是除了朱大同以外都消失不见了！

　　人呢？什么时候不见得？感觉不太对劲的朱大同实在搞不清楚这究竟是怎么一回事，不过很快的。

　　也不需要他理解不理解了，只见位于这一片广阔且漆黑一片的场所，伴随着的“噔噔”的两声开关打开了的声响。

　　只见位于朱大同他眼前那是原本黑漆漆一片的眼前，伴随着一道道的强光落下，全部都集中在了一处的情况下。

　　一个再熟悉不过的身影出现于那里，看的朱大同他眼神瞬间一眯，忍不住抵挡着强光侵袭的同时。

　　只听其冲着面前那个突然出现的人如此这般说道：

　　“哟，我的好兄弟！就算我知道我们好久不见，甚是想念彼此了！可也用不着来这么大的排场吧！这是表演秀吗？”

　　“呵，可以说是，也可以说不是！不过无论如何，一切都取决于你自身的选择……你要是不想死，就乖乖的说实话，你要是想死，就尽管的撒谎好了。我不急，谁叫主动权在我这边呢！”

　　闻声，面对着朱大同他表面笑嘻嘻的，实际上毫无喜色。

　　可谓是皮笑肉不笑的话语，只听来者似乎也是毫不在意的，直接是用这般不明不白的说法回答下。

　　听的朱大同他脸色忍不住一沉，看样子二者的兄弟关系是要就此破裂了啊！

　　这段对话令人忍不住想入非非，但是只有双方彼此明白，他们可不是什么兄弟，而且恰好相反的，都是巴不得对方早点死的存在！

　　不过这个时机一直不太好找，直到现如今，他们各组都握住了一张可以让对方魂飞西天的底牌存在，是才敢于亮牌的他们二者。

　　随着眼下对方一声逼问，事到如今，也自然是懒的再装什么的朱大同。

　　毕竟，准确的来说，他的目的已经达成了，眼下说再多都是无用的废话，所以也是懒得搭理对方的朱大同，直接是驴嘴不对马口的暗暗道了一声：

　　“就是他没错了！你想要找的人！现在掠夺者组织的实际掌控人——高根！”

　　“嗡……”

　　话音落，不等朱大同多说什么，只听其眼里，随着一声怪异的声响发出。

　　随即，一只目光直接是以肉眼可见的速度变色，原本的黑瞳眼白，如今居然是直接变成了纯黑色的不说！

　　随着一颗黄金色的瞳孔挤着，从这一片漆黑当中一点一点出现，最终占据了一处位置以后。

　　随着其“咕噜咕噜”在朱大同自己的眼里转个不停的情况下。

　　看着很诡异，但是只有作为当事人的朱大同自己明白，眼下自己这一只发生了诡异变化的眼睛。

　　就像是不是自己的，而是他人强行塞进来的一样！

　　事实也确实如此！朱大同自己一半的视野被强行夺走了一样，只能看到一半的其。

　　随着那一只被夺走的眼睛变成了黄金瞳陡然一瞪之下，随着空中一声轻微的声响响起。

　　随即，不过零点一秒的时间，位于朱大同身前足足有数百米之遥远的距离下。

　　那是正位于他正对面的那个身着深蓝色西装，左胸口前插着一根蓝玫瑰的奇怪男人身前不远处。

　　就像是间隔着一面无形的，看不见的巨大墙壁一般，伴随着“砰”的一声铁锤撞击墙壁的巨大声响发出！

　　只见在奇怪男人的面前，一个凭空出现的，是足足有两米之高的巨大无形无色的印记浮现下。

　　就像是幽灵一般，被直接印进入了那一堵看不见的墙壁当中，使其被迫现身下。

　　眼下这个被塑型出来的，好似太阳一样的印记，也是着实吓了那个蓝西装的怪异男子，还有朱大同他自己一大跳。

　　似乎也是都没有想到，对方居然这么的直接暴躁。

　　不过相对于朱大同的惊讶，那是更多的还有后怕的蓝西装男子。

　　如果不是因为眼前有着这一层特殊纳米材质造成的钢化防护盾的存在的话，只怕是自己上一秒是就直接嗝屁玩完了吧！

　　忍不住的心悸下，毕竟只有他自己本人知道，自己面前的那一层纳米钢化放护盾到底多么的厉害。

　　就算一发RPG直接迎面轰过来，也不见得可以破坏得了它啊！

　　可是如今，却也是被直接生生的印碎裂了将近二分之一的程度下，要是再来一下，这护盾岂不是就要原地碎成渣子了吗？

　　就在蓝西装的男子脸色一阵青一阵白，过了好半天，是才好不容易是才恢复了正常，尽管还有些煞白。

　　但是总比被吓尿了要强的其，似乎也是强行促使着自己接受了眼下这看起来足够离谱的事一样。

　　为了摆出一副故作镇定的模样，倒也是有够拼的他。

　　都这时候了，居然还敢站在那已经破碎了的纳米防护镜的后面，强行稳定着声音，朝着墙外半脸震惊的朱大同他说道：

　　“哦？看来你也是获得了什么不得了的能力啊！就跟那一对兄弟当中的弟弟罗迪一样，你又是得到了什么不可思议的能力呢？像是这样子，发出来无形的攻击吗？难道这就是你的资本吗？敢跟我叫板的资……”

　　“砰！”

　　“啪嗒！嘣嘣嘣嘣……咔嚓咔嚓咔嚓……”

　　然而，还是不等蓝西装，也就是朱大同口里的高根他把话说完，只见又是一声更加剧烈的碰撞声响起下。

　　那是直接当场被更深的印入一个无形太阳标志的纳米玻璃，这一次，似乎力道更加巨大了一般。

　　只见位于朱大同他那一只被黄金瞳所覆盖的面部，都是已经完全的扭曲跟青筋暴起式的抽搐之下，力量明显要比起上一波更加强大下！

　　不容抗拒的太阳印记这一次直接打碎了纳米防护玻璃的防御，太阳的印记恰巧穿透了玻璃。

　　距离藏在了其后面的高根只有几米的间隔下。

　　不过这一次，没有了任何的帮助，要是如何才能防住这诡异的攻击方式的高根，话都不会说了，一丝冷汗从其额角缓缓落下。

　　他不敢动弹了，起码眼下，就像是被一把狙击枪狙击着一样的他，任何一个轻举妄动的举动，可能都是当场死亡的下场啊！

　　既然如此的话……忍不住咽了咽口水的其，颤颤巍巍的举起双手来，表情也不复先前的冷酷跟决然下，看起来反倒是怂了很多的其。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第897章 高根！逼近免费阅读。https://xs.23sk.com 