    “怪物！”

    “这家伙就是一个怪物！”麦尔斯站在古米尔身旁紧紧握着背后的刀柄沉声说道。

    “确实，那你还有向他挑战的勇气吗？”古米尔笑问道，他此刻的心情也有些澎湃。

    “当然！”

    麦尔斯迈出沉重的脚步走上去，犹如一名即将奔赴战场的勇士。

    他知道自己赢的可能性很小，但那又如何，如果连面对面拔刀的勇气都没有，那还练什么刀，当什么海军？

    “麦尔斯，本部中尉军衔，请多指教！”只见他抽刀朝下一脸严肃地直视维达尔的目光。

    维达尔看了看他手中的长刀，温和地笑道：“不好意思，我不太会用刀，所以就不拿刀了。”

    如果自己强行用刀，然后再凭借力量，速度上的绝对差距击败对方，这和侮辱对方有什么区别？

    “没关系。”麦尔斯点点头。

    话刚说完眼神顿时犀利起来，整个人忽然消失在原地，下一秒跨过十来米的距离出现在维达尔身前，手中长刀划破空气猛刺出去！

    他的刀速度极快，大部分的海兵就算有开阔明亮的视野，也只感觉到一抹白色的刀光闪过。

    紧接着刚一眨眼，就发现那极快的刀刃被一根细长的手指点住，再也无法前进分毫！

    “是指枪！”在场有眼力的人不少，马上看出维达尔做了什么。

    【叮——当——】

    只见那根手指根本不给麦尔斯收回去再次发动攻击的机会，轻轻一弹极强的力道延伸过去，直接震碎整条刀刃！

    紧接着力量抵达刀柄，再通过麦尔斯的整条手臂蔓延开来，转瞬间全身不由自主地抖了一抖。

    维达尔趁这完全可以说是一闪即逝的时机，将那根白皙修长的手指递到对方的喉咙前。

    说了这么多，但事实上从麦尔斯刺刀过来，刀刃被指枪点住，震碎，然后到被指住喉结，整个过程可能连两秒都没有！

    一切发生地那么迅速，一切结束地又那么突然。

    维达尔在一片寂静中缓缓收回手指。

    这些还没掌握武装色霸气的剑士，和力量与自己相当，或强于自己的对手正面交锋，真的很难保住刀刃无损。

    除非他们幸运地拥有一把名刀。

    “我败了......”

    麦尔斯苦涩地低头看着碎裂一地的刀刃，这把刀从他成为三等兵开始就一直陪伴在左右。

    没想到今日会因为自己的无能和弱小没有护好它！

    “尽快掌握霸气吧，它能让你为刀提供更好的保护。”维达尔轻声说道，算是一个安慰和建议吧。

    “霸气吗，我明白了，谢谢！”麦尔斯道过谢后毫不拖泥带水地转身走到场边。

    他想看看和自己同为剑士，但比自己更强的古米尔会是什么表现。

    古米尔上场了，双刀早已出鞘握在手中，自信地抬着下巴看向高出自己好几头的维达尔。

    不管面对什么强敌，只要刀在手中他就充满自信，相信自己付出的汗水和训练会给予自己力量！

    维达尔同样如此，要说汗水，辛苦这些，自己可是从身体能够承受训练开始，就跟着父亲拼命苦练。

    天赋不等于实力，将天赋转化为实力，同样需要付出刻苦的代价！

    海军六式是什么？

    说的很清楚，它是一种超越人体极限的体术！

    极限的含义，懂的都懂。

    “古米尔，本部上尉军衔，请多指教！”

    “请。”

    【唰！】

    古米尔的开场动作和麦尔斯如出一辙，直接一个‘剃’闪到维达尔身前，右手上的长刀猛刺过来。

    这让场边的麦尔斯，以及所有观战的人默契地皱起眉头，古米尔是怎么想的？

    不知道硬碰硬刀刃会碎掉？

    维达尔也很好奇这一点，因此他再次抬起手指闪电般点向泛光的刀尖！

    可想象中的画面没有出现，刀没有被点住，而是以一种轻柔的姿态躲过手指，贴着手指皮肤流水般滑向维达尔的咽喉。

    与此同时，古米尔左手上的长刀发力，迅速捅向维达尔的腰身！

    “有趣。”

    维达尔也没凭借高速闪走，微笑着任由两把锋利的长刀袭来，然后以匪夷所思地动作轻松躲开。

    古米尔的瞳孔骤然收缩，但手中攻势没有停下，反而变本加厉地用双刀挥出一张刀光密网猛攻起来。

    而维达尔就站在原地，将所有刺，斩，劈，砍等攻击在千钧一发之际一一躲过。

    他就像是一只绿色的蝴蝶，在刀光组成的花群中肆意飞舞，却不沾染一片花瓣。

    “这次是纸绘吗！”金发上校笑道。

    双刀上校先点头，然后再摇头，说道：“不只是维达尔，之前古米尔刺出的第一刀也用上了纸绘的技巧。”

    同时，他下意识地握了握腰间的刀柄想着，如果是自己有能力刺中纸绘状态中的维达尔吗？

    “刺不中！”

    古米尔脸色无比冷峻，不管自己出刀的角度多么刁钻，速度多么迅速就是碰不到维达尔的一丝衣角。

    他也会纸绘，自然知道这门体术不是百分百闪避，它只是能让身体顺着气流的变化移动，

    所以自己现在这情况，就是刀术还不够精湛，出刀的速度也不够快，没有别的原因！

    “接下来，让我看看你的纸绘练得如何。”刀光中维达尔露出了和善的笑容。

    “嗯？！”古米尔不明所以，但马上他就看到维达尔的双手动了。

    “指枪·种子机枪！”

    维达尔双手食指在身前化为超高速的残影，残影中还微微带着一抹淡绿色的光点。

    视觉效果上就好像有上百只摇摇晃晃的萤火虫，以无与伦比的飞行速度扑向古米尔！

    “不好！”

    古米尔脸色大变，再也不敢肆无忌惮地猛攻下去，但维达尔的攻击来的太快，根本没有收刀后退的时间。

    无奈之下，只能施展纸绘努力闪躲，他甚至不敢用双刀格挡这些绿光点。

    刀要是被击碎了，那还打个屁啊！

    一时间，一团密密麻麻的光点笼罩住古米尔的身影，但显然他没有维达尔表现的那么游刃有余。

    没过一会儿，他身上的衣服就开始出现洞口，紧接着胳膊上冒出一个个血洞。

    犹如那些发光的‘萤火虫’会咬人一样！

    再过数秒，古米尔就不得不咬牙用双刀护住身体，结果也不出意外地在光点围攻中直接碎裂。

