    “《X战警》系列回归漫威！将会使“漫威电影宇宙”进一步的扩张！”

    “且看且珍惜！X战警回归漫威多部作品夭折，系列电影只剩五部！”

    “X战警”确认回归漫威电影宇宙，漫威将会成为电影界的霸主！”

    默多克和安迪签署了城下之盟后，很快双方就一起召开了新闻发布会，为这段时间双方引发的官司来了个终结，《纽约邮报》道歉并支付五千万美元的和解补偿，最后，又公布了双方经过商业洽谈，做出了变种人版权回归漫威的决定。

    消息一出，立刻掀起了一场轩然大BO。所有人都猜测，这里面必然有巨大的内情，毕竟围绕着变种人版权的纠纷早就开始了，福克斯态度坚决丝毫不理会漫威的胡搅蛮缠，一直备受瞩目，突然一下子，两家就达成了交易，要说里面没有什么猫腻，谁也不会相信。

    那些等着看两家传媒帝国撕逼的美国传媒同行们，在震惊的同时，也开始疯狂的四处打听事情的内情真相，而身为普通消费者的人们在感叹安迪史密斯出马就“一统漫威天下”的商业壮举之余，也对双方旗下娱乐IP的强强联合充满了期待。其中，最令漫粉与影迷们兴奋不已的消息，莫过于“X战警有望回归漫威电影宇宙”。

    正如因采访不到安迪史密斯，被媒体们疯狂围堵的漫威影业CEO凯文费奇接受采访时说的那样，“我想只有这样才说得通。因为之前和福克斯的人谈过，我在这里谨慎点说，但我想他们也知道，只有漫威成为一个整体才最有意义。不该存在两个漫威。”

    众所周知，“X战警”是漫威漫画旗下的重磅IP，上世纪90年代，漫威漫画的生意还并未如今天这般红火。于是在1994年，漫威将“X战警”的电影版权卖给了20世纪福克斯。这才有了如今享誉全球的《X战警》系列电影。

    在长达9年的荧幕历史中，包括X博士，万磁王，金刚狼，暴风女等人气角色也早已成为了超英电影，乃至科幻电影角色形象之中的一代经典。

    相比同被漫威卖出的“蜘蛛侠”与“神奇四侠”电影版权，“X战警”系列漫长的生命周期与高产量堪称业界美谈。即便是在漫威漫画成立了自己的电影公司，DC漫画奋起直追，漫威电影宇宙与DC拓展宇宙相继建立之后，X战警系列依然能够自成一派、稳定产出，始终是福克斯手中无法割舍的至宝。

    自从安迪史密斯入主漫威集团后，就一直在寻求流落在外的超级英雄IP回归，然而和福克斯的谈判一直处于僵局，之后，漫威似乎是在有意识地削弱变种人在漫画中的比重。很多人都相信，因为无法取回改编版权，漫威将通过打压X战警在漫画中的地位逼迫福克斯就范。在此期间，业界甚至还曾一度流传出“漫威内部禁止创作新变种人角色”的谣言，惹得人心惶惶。

    与此同时，漫威开始大力扶持“异人族”系列，一度有让异人取代变种人的势头。

    可从现实来看，尽管“异人族”在漫画中通过几次大事件积累了一些人气，但他们在大多数漫粉眼中依然无法与“变种人”角色的辨识度相提并论，其相关漫画销量也一直不容乐观。

    如今，X战警电影改编版权回归，意味着漫威漫画、电影相辅相成的商业策略得以延伸和拓展。这对于提升漫画中X战警的地位来说自然将是极大的助力。

    “。。。而在后续电影的创作中，无论是在系列电影基础上保持原有风格，仅以个别角色客串的方式丰富角色剧情线，比如漫威两大嘴PAO死侍与小蜘蛛的相遇，还是积极推进电影宇宙的大融合，真刀真枪地来一场“复仇者对X战警”。都将为系列IP带来相当可观的回报价值。。。”

    “哦，哦。。。小宝贝，不哭了。。。”

    一只手拖住孩子PG，一只手要拖住孩子的脖子与脑袋中间，然后让孩子靠在胳膊上的安迪正不断的轻轻摇晃着，哄着刚刚因为NIAO床而哭闹的小约瑟夫，身后的电视里正播放着关于变种人回归漫威的新闻。

    一旁重新拿着新丝毯铺在摇篮里的伊凡娜，抬头看向安迪说道：“好了，把他放下吧。”

    安迪看向身穿白色T恤和一条紫色短裤，金色的头发虽然扎起，但是显得十分松散，虽然显得有点不修边幅，但是在安迪眼里却是充满了风韵，一种贤妻良母的韵味，不得不说，这段时间，伊凡娜对于小约瑟夫真的投注了相当多的时间和精力。

    “亲爱的，你辛苦了，事情已经结束了，接下来我会好好的陪陪你们的母子。”以胜利者姿态回归家庭，将是接下来，安迪的主要任务。

    “啵~”

    伊凡娜把小约瑟夫放进摇篮中，然后用充满崇拜的美眸看着安迪，嘴角上扬，一脸幸福的在安迪的脸颊上亲了下，柔声说道：“我们三人待在一起，才是最快乐的。”

    安迪微笑着伸手揽过伊凡娜，两人对嘴亲了下后，一同看向在摇篮里瞪着一双大眼睛看着他们，挥手蹬脚的小约瑟夫，两人脸上都情不自禁的洋溢着幸福的微笑。

    吃过午餐，哄睡小约瑟夫后，只穿了一条短裤的安迪躺在创上，靠在靠枕上，用手机翻看着自己的ins。

    “咔嚓——”

    浴室的门打开，穿着一件银灰色大V领吊带丝裙的伊凡娜洗完澡走出了出来，安迪的目光落在眼BO荡漾的伊凡娜身上，不由的TIAN了下嘴唇，不得不说，生完孩子的伊凡娜，身材不但没有走型，反而越来越好。若隐若现的傲人，简直是难以计量。

    “啧啧，亲爱的，她们是不是正向E发展？简直是叹为观止啊。。。”

    “咯咯，大点你不是更喜欢吗。”伊凡娜双臂环抱着安迪的头，俏脸上布满异彩，娇笑着任由自家男人霸占自己儿子的口粮，她到不担心儿子没得吃，因为天赋异禀，绝对充足，儿子根本吃不完，反而是让她账的难受，有自家喜欢胡闹的老公分担一下，倒是让她轻松了许多。

    “对了，亲爱的，下午《人物》杂志就要过来拍照了。”

    “嗯。。。”

    伊凡娜温柔的娇嗔着轻拍一下专心抢吃口粮的安迪，麻酥酥的说道：“这次《人物》花费了一千万拍下小约瑟夫第一张照片的版权，可是附带了咱们两人的共同专访。还有，上帝还会再赐与慈善基金会准备的怎么样了？”

    “嗯——已经弄好了，这次小约瑟夫的拍照赚的钱和纽约邮报的赔偿金，共计六千万美元，都会成为约瑟夫慈善基金会的资金，主要用于资助生活贫困的准妈妈和新生婴儿的援助，由你出任理事长，专访的时候，记得告诉人物杂志。。。“

    说完，安迪就像埋头品尝纯天然，无污染的儿子的口粮，对于把从默多克那里敲来的五千万捐出来，安迪是一点都不心疼，这一次他做空新闻集团赚的已经够多了，不能一点血不出，毕竟他的吃相不能太难看，不得不说，他现在在金融界的名声可不是很好，甚至已经不能用不是很好来形容了。

    有时候，名声还是非常重要的，安迪可不想真的头上顶着一个‘贪婪’的光环，所以，接下来一段时间，他会想办法做些好人好事，为慈善事业添砖加瓦，做一些非常接地气，能够让普罗大众感叹他是一个有良心，有社会责任感，并不是只认钱的大事，来冲淡一下他身上的一些戾气，脏水和恶名。

    和新闻集团的大战，因自家儿子而起，也自然要以儿子的名义画一个句号，没有什么可以比以自己儿子的名义成立一个慈善基金，帮助贫困母亲和新生儿更加能够得到普遍认同感的了。

    因为他安迪史密斯和伊凡娜，小约瑟夫一出生就注定要活在镁光灯和全世界的关注下，既然无法改变，那么，安迪就只能主动为儿子铺路，让他成为全世界无数人都在喜欢着并且关注着的最有名的宝宝。