    看着自己把自己给委屈得一脸是泪的颜凝霜，任瑶期觉得很是无奈。

    “我要你的命有何用？”

    颜凝霜却是觉得任瑶期这话是在嘲讽她，可是她还是咬了咬牙忍气吞声地道：“你现在有了孩子，又有他的敬重和爱护，我一无所有你还有什么好担心的呢？”

    任瑶期摇了摇头，淡声道：“颜小姐请回吧，我就当你今日没有来过。”

    颜凝霜原本以为自己手里握着这么大的一个筹码，任瑶期就算不马上答应她，也会犹豫犹豫，却没有想到她拒绝得这么干脆利落，不由得有些愕然，愕然之后又有些愤怒，指着任瑶期道：“你知不知道这个消息对燕北王府和对萧郎有多重要？你居然想也不想就拒绝？任瑶期，你到底有没有将萧郎放在心上？难不成你满脑子都是自己的荣华富贵？枉他这般对你！”

    对于颜凝霜的这番莫名其妙的指控，任瑶期只觉得啼笑皆非，她看着颜凝霜心平气和地道：“颜小姐，你知道为何他娶的是我而不是你么？”

    颜凝霜脸上的怒火还没有消散，任瑶期的这句话打了她个措手不及，让她有些反应不过来，不由得一时愣在了那里。

    任瑶期也没打算让颜凝霜回答，她微笑着道：“因为你认为他会纳一个女人进门来解决本该是由男人去解决的事情，而我选择无论在什么情况下都相信他。”

    颜凝霜闻言脸色瞬间就白了。

    任瑶期却是视而不见的继续道：“至于你说我自私……不知颜小姐是如何看待自己的？为了心上人赴汤蹈火在所不辞的悲情女子？如果你当真这么无私的话，为何不直接将你所知道的这些告诉他或者禀报王爷和王妃，反倒是找上了正在孕期的我？”

    “我……”

    颜凝霜刚想开口却被任瑶期抬手打断了：“因为你知道他不愿意见你，也绝不可能同意你的条件，王爷和王妃那边就更是不可能答应了。所以你觉得从我这边下手是最合适的？颜小姐，你在来找我谈条件的时候有没有为你的萧郎想过，他其实根本就不想接纳你呢？是你的大公无私让你拿着自己手里的筹码来威胁自己心仪之人的么？请恕我直言，颜小姐，你的真心真廉价！”

    任瑶期这话说得毫不留情，颜凝霜就像是被当众打了一巴掌，苍白着脸往后退了一步。

    乐山和苹果却是不约而同地抬头看了任瑶期一眼，任瑶期的性子向来随和，很多时候都让人觉得没有什么脾气，这还是她们第一次见到任瑶期这么毫不留情地刻薄人，一字一句就像是淬了毒的箭，犀利毒辣得令两个丫鬟由都感到了惊讶。

    正在这时候，外头有人掀开帘子走了进来。

    屋里几个人都不由得转过头看去，便见原本不在昭宁殿的萧靖西不知道什么时候回来了，也不知道他对刚刚的对话听到了多少，那张俊逸非凡的脸上让人看不住来情绪。

    颜凝霜之前被任瑶期刻薄地说不出话来，这会儿看到自己心尖儿上放着的人突然出现，心里那种失望羞愧等等的复杂情绪就一股脑儿的化成了委屈。

    “萧郎……”颜凝霜红着一双眼睛哀哀地叫道。

    萧靖西越过颜凝霜走到了任瑶期面前。

    “萧郎，我……”颜凝霜急忙道。

    任瑶期看了看颜凝霜一眼，将之前颜凝霜给她的纸递给了萧靖西。

    萧靖西从任瑶期手中接过东西的时候轻轻握了握她的手，然后将纸拿在手里低头看了两眼。

    从萧靖西进来开始，颜凝霜的视线就停驻在他身上，一刻也没有离开，可是萧靖西的表情一直很平静，将颜凝霜写的字看完之后也依旧没有任何表示，只是抬头吩咐站在任瑶期身后的乐山道：“送三少夫人回去。”

    乐山低头应了，然后走到了颜凝霜身边：“三少夫人请。”

    颜凝霜愣愣地看着萧靖西：“萧郎……”

    乐山又说了一遍：“三少夫人请。”

    颜凝霜看着神色冷淡的萧靖西，心里空落落的，难受得很，可是萧靖西从进来开始就没有看过她哪怕是一眼，仿佛她只是一粒不小心落在了昭宁殿的尘埃，只配被丫鬟拿着拂尘扫出去。

    想起刚刚任瑶期说的那些话，想到萧靖西刚刚在外面不知道听到了多少，是不是他也是这么想她的，颜凝霜不由得生出了几分羞愤欲绝的情绪来，对萧靖西也生了些求而不得的恨意。

    这一次竟然不等乐山再出言赶她，就转身冲了出去，乐山也连忙跟了出去。

    等她们离开之后，苹果看了看任瑶期和萧靖西，也悄无声息地退了出去。

    直到只剩下任瑶期和萧靖西两人的时候，任瑶期才好奇地问道：“你不想知道密信的内容？”

    萧靖西却是认真地盯了任瑶期半响，直到把任瑶期看得皱起了眉头，他才弯了弯嘴角，凑过去在任瑶期的唇上亲了一下，干脆利落地回道：“不想。”

    任瑶期挑了挑眉。

    萧靖西看着她笑道：“因为我娶了你。”

    任瑶期愣了愣，才想起来自己刚刚跟颜凝霜说的话，可见萧靖西已经来了许久了。

    任瑶期白了他一眼，然后才正色道：“她刚刚提到这次朝廷和辽人重开边贸之事另有玄机，到不像是信口开河的。”

    萧靖西倾身抱着任瑶期，下巴搁在她的头顶，手轻轻的放在她的腹部，漫不经心地道：“她纸上写的那些基本山都属实。靖琳前些日子离开王府就是为了查探这件事情，朝廷和辽人之间应该已经达成了某种协议……”

    任瑶期皱眉：“那她想要告诉你的难道是协议的内容？”

    萧靖西不在意地道：“或许吧，不过这些并不要紧，我们早晚都会知道。”

    任瑶期不由得叹了一口气。

    萧靖西轻轻地捏了捏她的脸，低声笑道：“别总叹气，把孩子带坏了怎么办？如你所言，这些事情都有我去操心。”

    任瑶期闻言却像是想到了什么般地看了萧靖西一眼，然后正色道：“以后你少在我面前出现。”

    萧靖西不明所以：“为何？”

    任瑶期一本正经地道：“听说我现在看多了谁，孩子以后长得就像谁。红颜祸水，不管以后孩子是男是女，都不要像你比较好，免得以后麻烦不断。”

    见任瑶期这明显是打算要与他算账的样子，萧靖西闻言眨了眨眼，然后有些委屈地低头轻轻蹭了蹭任瑶期的侧脸：“夫人，你嫌弃我了？”

    任瑶期很不给面子的点了点头，正要说“是啊，我就嫌弃了。”

    可是阴险狡诈的萧二公子没有给她机会，在她张口说话的时候便立即低头堵住了她的唇，将她的话全数吞进了口中。

    “唔……”

    颜凝霜从昭宁殿冲出去之后，乐山原本是想要奉命送她回去的，不过香芹不知道突然从哪里蹦了出来，主动请缨道：“我送三少夫人吧。”

    乐山看了看已经走到前面去了的颜凝霜，又看了看香芹，想了想还是让香芹去了，有意无意地忘记了香芹其实不是燕北王府的丫鬟，送人的活儿怎么也轮不到她去送。丫鬟们也是讲究按资排辈的，乐山在还不是任瑶期的丫鬟的时候没少被香芹姐姐教训，所以对这个据说的两位小姐身边的第一丫鬟，乐山还是有些敬畏之心的。

    等离了昭宁殿之后，香芹一阵小跑赶上了走在前面的颜凝霜。

    颜凝霜一路上情绪很不好，所以直到走了老远才发现跟在她身后的香芹。

    香芹见颜凝霜终于注意到她了便露出一个大大的笑容：“三少夫人好，奴婢香芹。”

    颜凝霜看着她有些莫名。

    香芹自来熟地道：“主子让奴婢来送三少夫人回去。”

    颜凝霜并没有认出来香芹不是燕北王府的丫鬟，一言不发。

    香芹笑道：“都说燕北王府风水好，尽出神仙眷侣，比方说咱们王爷和王妃，我们少夫人和二公子，还有三夫人您和三公子。”

    颜凝霜不由得皱起了眉头。

    “这姻缘啊都是天注定的，不管是佳偶还是怨侣都是上辈子修来的，被月老她老人家拿红线一拴，谁也跑不掉，敢动那歪脑筋的就会遭报应。我姥姥在的时候就给我讲过一个故事，她年幼的时候她们村里有个水性杨花的贱女人，仗着自己有几分姿色就背着她相公去偷汉子，结果呢？被她相公村里的人绑了给浸了猪笼。”

    颜凝霜听着听着顿住了步子，脸色难看地盯着香芹：“你……”

    香芹对她露出了一个天真灿烂的笑容，那笑容却是让人觉得有些毛骨悚然：“别急，故事还没完呢。都说人死如灯灭，可是那些干了缺德事的人死了就干尽了吗？可别忘了阴间的阎王老子那里还有一笔账要算呢，这女人进了阴曹地府之后……呵呵，你猜会怎么的？我猜除了刀山油锅，她会被阴差用锯子给锯成对半，给她相公和姘头一人留一半。”

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

