    “小二！”

    林锐说着对着门外大喊了一声。

    没一会儿，一名饭店伙计推门走了进来。

    “三位客官，有什么吩咐吗？”

    林锐剔着牙，悠闲自在的问道：“你们老板是不是今天在这里请客呀？”

    伙计微微一愣，问道：“您怎么知道？”

    林锐微笑着说道：“我和你们老板是朋友，今天你们老板请日本人吃饭，他说要给我引见一下，所以我提前过来等着呢。”

    “现在你们老板来了吗？”

    听到这话，那伙计倒也没有怀疑，笑着说道：“恕在下眼拙，原来是东家的朋友，招待不周，还请赎罪。”

    “我们东家已经来了，就在三楼雅间招待太君呢。”

    林锐微笑着说道：“来了就好，我上去打个招呼，等我们走的时候再结账。”

    伙计连忙说道：“不着急，那用我领着诸位上去吗？”

    “不必了！”

    林锐摆了摆手，说道：“我们自己上去就行了。”

    随后林锐带着魏和尚和段鹏，离开了包间，三个人晃晃悠悠的上了三楼。

    一上楼，便看到最里面的一个包间门口守着几个人，有四个穿黑衣服的狗汉奸，还有四个个鬼子兵。

    这几个人在门口摆了一张桌子，也在哪里吃上来。

    林锐他们刚要过去，一个狗汉奸，便喊了一嗓子：“你们干什么的？闲杂人等，不得靠近。”

    林锐微笑着说道：“诸位兄弟，我们是李队长的朋友，今天特意来拜会李队长的。”

    “我们队长的朋友？”

    那狗汉奸愣了一下，上下打量了一下林锐三人，尤其看到林锐的时候，忍不住皱起了眉头。

    这狗汉奸看到林锐这一身装扮，不像是普通人，而且林锐身上也多少有些富家公子的气质。

    那狗汉奸也是会察言观色的，摸不清林锐的身份，一时间也不敢得罪。

    笑着说道：“敢问这位少爷尊姓大名呀？”

    林锐对着那狗汉奸招了招手，说道：“你过来，我悄悄告诉你。”

    那狗汉奸微微一愣，不过还是凑了过去。

    只听林锐轻声说道：“我是要你们命的人！”

    那狗汉奸听到这话，顿时睁大了眼睛。

    但是这时林锐已经出手，没等那狗汉奸反应过来，林锐已经一把捏碎了他的喉咙。

    那狗汉奸双手捂着脖子，嘴里发出一声声怪音，向后倒退了两步，跌倒在地。

    林锐动手的同时，魏和尚和段鹏两人也同时动手。

    只见这两个家伙，人手两支盒子炮，对准了门外的汉奸鬼子直接扣动了扳机。

    “砰砰砰~！”

    一阵乱枪响起，其他的三个汉奸和四个小鬼子，根本没等摸到枪，就被乱枪打死了。

    在魏和尚他们开枪的时候，林锐直接掏出了两枚手雷，用力向着屋内扔去。

    雅间的门是老式房门，门框门，门上有窗户，窗户上糊着一层窗纸。

    两枚手雷直接穿透了窗纸，扔到了屋内。

    林锐和魏和尚，段鹏三人连忙闪到了旁边的一个雅间内。

    “轰~！轰~！”

    伴随着屋内惊恐的喊叫声，两声剧烈的爆炸声几乎同时响起。

    整个雅间顿时被炸的一片狼藉，里面的七八个人也被炸的面目全非。

    爆炸结束后，林锐三人才冲了进去，简单的检查了一下。

    对着没死的人，补上了一枪。

    大概可以看出，屋内一共有四个鬼子军官，全都被干掉了。

    不过倒也不是什么大官，从军衔上来看，最大的只是一个大尉。

    这边的枪声和爆炸声，整个县城都听到了。

    街上响起了刺耳的警哨声，街上巡逻的鬼子伪军，纷纷向着酒楼跑了过来。

    而酒楼内彻底乱套了，里面的人争先恐后的向外逃去。

    而林锐他们三个竟然没有急着逃走，而且也没有下楼。

    很快楼内的客人甚至连饭店的伙计什么的，全都跑出去了。

    过了一会儿，几个小鬼子端着枪气势汹汹的冲了进来。

    这时魏和尚和段鹏两人纷纷开枪。

    几个小鬼子刚跑到一楼大厅，刚一露头，便倒下了四个人。

    后面的小鬼子，吓得纷纷退了回去，胡乱的对着里面开了两枪。

    接着一枚手雷，直接从三楼丢了下来，落到了大厅里。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起。

    林锐微笑着说道：“差不多了，咱们该走了。”

    随后林锐三人直接跳窗户走了，林锐他们早就打探好了退路了。

    其中一间雅间窗户下面，就是一条小巷子，三个人跳下去之后，沿着小巷子向前跑去，很快就消失在了黑暗之中。

    等到小鬼子发觉情况不对之后，想追已经来不及了。

    由于酒楼这边发生了状况，城内大批的鬼子，全都涌向了酒楼。

    就在这个时候，一群特战队员，突然翻墙进入了鬼子守备队的军营。

    此刻，营内大部分小鬼子，全都跑到酒楼去了。

    使得守备空虚，于是特战队员们轻而易举的潜入了进来。

    鬼子的哨兵很快发现了情况，随着几声清脆的枪声响起。

    鬼子哨兵，先后被狙击手干掉。

    随后越来越多的特战队员冲进了鬼子的营地，一阵阵枪声响起。

    很快里面的几十个小鬼子，全部被消灭干净了。

    特战队员们动作迅速，在鬼子营地内大概的搜刮了一下战利品，随后便撤了出去。

    临走之前，直接点火，烧了鬼子的营房，尤其是鬼子仓库里的物资，全都被点燃了。

    这里有一批物资，正是小鬼子急需运往前线的物资，可惜现在全都被烧毁了。

    随后林锐与特战队员们会合，直接袭击了北城门，开着卡车逃出了县城。

    出了城之后，才丢弃了卡车，在林锐的带领下，直接撤入了深山当中。

    林锐他们这次的袭击行动，只能算是一次牛刀小试。

    一切进展的非常顺利，那几个鬼子军官全部被干掉了。

    那批运往前线的物资，也全都被摧毁了。

    目标全部完成，而且部队没有伤亡。

    可谓是一次非常漂亮的战斗。

    而且这次进城，林锐他们也打探到了一些有用的情报，总之算是非常圆满了。

