    “青雉，你这个混蛋把海面冻结了……”

    甲板上，罗峥冲着青雉大喝一声。

    青雉的举动他完全可以理解，想必海军三大将，其中任何一个知道藤虎拥有大将战力，都会无比惊讶的。

    只是，青雉这一出手，方圆几千米的海面一下子就被冰封了，这就让人难受了。

    “这……”

    青雉耸了耸肩，朝着罗峥投去一个爱莫能助的表情。

    这时，一旁的藤虎脸上露出憨厚的笑容，道：“交给我吧！”

    话音落下的瞬间，藤虎缓缓握住仗刀的刀柄，紧接着一股诡异莫测的重力波动，迅速从他脚下朝着四周蔓延而去，将整个军舰笼罩了起来，旋即重力的方向猛地一变。

    咔嚓！咔嚓！

    将近五十米长的军舰，在藤虎的力量下，突然从冰层上拔地而起，并缓慢的拔高，带起一块块破碎的冰块。

    甲板上的众人全都一个踉跄，海兵们惊骇莫名地看着四周，青雉也是稍微惊讶，唯有罗峥面不改色。

    随着军舰高高升起，朝着冰层的尽头而去，罗峥的目光落在藤虎身上。

    重力果实的能力很不错，他自然是要收集的，只是顶上战争迫在眉睫，他不想浪费沾沾卡。

    要知道，顶上战争聚集的那些家伙们，平常很难遇到的，除非他主动的一个个去找。

    所以，他只是在藤虎身上沾了一张四星·见闻色技能卡，将见闻色提升到了五星。

    至于重力果实的能力，藤虎就在他身边，随时都可以收集。

    几分钟后，军舰远离冰层，‘噗通’一声落到大海里。

    军舰再次扬帆起航。

    “青雉，我有些好奇，为什么你会在新世界晃荡？”

    罗峥有些好奇地询问道。

    他是真的很好奇。

    毕竟，海军大将可是世界ZF的最高战力，虽然海军大将出海执行任务也没什么毛病，但这里可是新世界，除了四皇之外，他想不到还有谁能让大将青雉这么上心。

    “抱歉啊！罗峥小哥，这件事情不能告诉你，这可是最高机密！”

    青雉懒洋洋地说道。

    “切，你不说，我也懒得知道。”

    罗峥白了青雉一眼。

    ……

    军舰在海面上缓缓地行进，一路上，罗峥一行人并没有遇到不长眼的海贼团。

    如今在新世界这片海域，看到带有G5支部标志的军舰，一般的海贼团都会躲得远远的。

    罗峥心里也是这么想的，所以他一路上要么在舱室里睡大觉，要么吹吹海风、吃点美食，打发一下无聊的时间。

    一路上都很悠闲。

    然而，约莫几个小时后，当罗峥正在自己的办公室里，品尝着美味的水果沙拉时。

    一名海兵突然来到他的办公室，告诉他，有海贼团朝着他们过来了。

    罗峥顿时目光微微一愣，心中暗道，难道是杰克那个憨逼过来了。

    ……

    海面上，距离军舰几百米远的一片海域，有五艘海贼船正浩浩荡荡地迎着军舰驶来。

    冲在最前面的那艘海贼船的甲板上，充满了恶劣和凶狠的气氛，每一位海贼船员都战战兢兢地看着，站在甲板最前端的那道庞大的身影。

    甲板上的海贼船员仿佛都很害怕此人，接近此人的时候也都是小心翼翼的，似乎担心惹怒了此人，会被此人当场干掉一样。

    此人正是四皇百兽凯多麾下的三大灾害之一旱灾杰克。

    而这个海贼团正是百兽海贼团，不过迎面驶来的仅是，百兽凯多麾下的旱灾杰克带领的那一部分海贼队伍而已。

    其实注意到G5支部的军舰后，百兽海贼团的众海贼船员还是经历了一番激烈的讨论的。

    大部分百兽海贼团的海贼船员，都主张绕开G5支部的军舰。

    但是，最终旱灾杰克却赫然决定继续行驶，坚决不绕道。

    “杰克老大，我们还是避开吧！那可是G5支部的海军军舰。”

    甲板上，杰克的左右手西普斯海德，有些惊慌地冲着杰克说道：“万一G5支部的基地长罗峥在军舰上，那我们可就惨了。”

    虽然百兽海贼团是新世界的顶级海贼势力，但他们也有不愿意轻易招惹的存在，比如其他的四皇势力。

    而自从百兽凯多和罗峥的一战，被世人知晓后，毫无疑问，罗峥也成为了他们不愿意轻易招惹的存在。

    “一群废物，慌什么！”

    旱灾杰克身材高大，体格强壮，头上绑着一条马尾辫和两条麻花辫，嘴上戴着金属的颚，听到西普斯海德的声音，他赤红的眼睛，就好像十几天没有睡觉一样，冷冷地扫了西普斯海德一眼。

    “哼，区区一艘G5支部的军舰就把你们吓成这样，以后你们还怎么跟老子在新世界混，难道罗峥在新世界，我们就要夹着尾巴做人吗，那我们还算个屁四皇……”

    “给老子冲过去！”

    “是，杰克老大！”

    西普斯海德被旱灾杰克的眼神吓得浑身一个哆嗦，连忙退到船舱门口的位置，不敢再多说一句话了。

    甲板上的海贼船员见状都呆了呆，而后相当默契地对视一眼，纷纷在心里祈祷着，罗峥千万不要在那艘军舰上。

    他们知道杰克做出的决定，一百头大象都拉不回来，所以事到如今，只能默默地祈祷罗峥不在，这样他们才有胜算。

    海面上，两支队伍的船只缓缓靠近。

    二百米

    一百米。

    五十米……

    紧张的气氛顿时在海贼船上蔓延开来，桅杆上的瞭望台上的海贼望着军舰甲板上的众人，咽了咽口水。

    “没有罗峥，罗峥不在！”

    他面色惊喜地呢喃道。

    他的想法很简单，只要罗峥不在军舰上，那么根本就不可能有海兵挡得住他们的杰克老大！

    很快，百兽的海贼船上的海贼船员们注意到了甲板上的藤虎。

    “臭瞎子，你手握在刀柄上是什么意思，想对我们出手吗，你以为你面对的是谁啊，你以为你是罗峥啊！”

    西普斯海德脸上满是傲然之色，毫不客气地嘲讽道。

    “冲，毁掉G5支部的军舰！”

    甲板上的众海贼船员们，尽皆神情凶狠，手握刀剑等待着杀戮。

    然而，藤虎根本懒得跟他们多言，可怕的重力波动直接从他身体激发出来，朝着百兽海贼团的海贼船蔓延而去。

    重力波动迅速包裹所有海贼船。

    随着藤虎缓缓抽出仗刀，‘哗啦啦’，海面上那五艘海贼船突然从海面上升起……

    ‘噗通噗通’

    对付敌人，藤虎可没有好心到让他们的船只保持平稳的状态，一个个百兽的海贼船员，重重地砸落海面。

