    徐淑德心急火燎地从会议室坐车快速赶到江城新区办公大楼这边，当他看到梁国富的秘书张彤在大楼的门口等候，他立刻十分热情地开口说道：“张秘书，今天这是什么情况？怎么还出现这样大的问题了呢，你这边方便和我透露一下吗？”

    徐淑德看到张彤以后，心中瞬间就感觉到有点底了，他觉得，至少还没有出现他到这边以后直接上楼去找梁国富的地步，应该是梁国富那边没生气。

    他更是想通过梁国富的秘书了解一下其中的一些情况，要是他能够从梁国富秘书口中获得一些消息，那么，他应对起来就会好办很多。

    “徐处长，我老板让我在楼下接你过去那边，就是要给你提个醒，今天忠信公司的董事长心情不好，你那边说话的时候一定要注意一些，态度要好一点，要不然的话，我老板那边也是没法帮你说话的，这个希望您能理解。

    具体是什么事情，出了什么问题，我这边是真的不了解的。”张彤一脸严肃地对徐淑德说了起来。

    张彤对于老板梁国富让她下来招呼徐淑德的事情，她一直很不理解，徐淑德那边今天没给梁国富面子，按理来说，梁国富不搭理他是最正常的，怎么就派她下楼来接一下徐淑德了呢？

    还有就是，徐淑德露出来这样的一副嘴脸很让他感觉到恶心，平日里，对她称呼小张都是黑着一张驴脸，现在张秘书叫得那个亲切，简直是让她感觉有一种怀孕到了海边的感觉。

    不过呢！张彤在这个事情上却丝毫没有表露出来一点不悦，她也是明白过来了，老板这样做，也是对她好，今后徐淑德这边要是不倒的话，那么，至少会对她有很好的印象。

    “徐处长今天上午不是有会议过来不了吗？”王波看到徐淑德敲开办公室的门进来以后，他皮笑肉不笑地开口对徐淑德说了起来。

    对于徐淑德拿把的事情，王波很是不喜，就是之前也没少和他们推诿扯皮，总之就是一点，他很忙，一些事情他已经是安排下面人去处理了，至于没有处理明白，那就不是他那边能够控制的了。

    “哟，王总在呢！今天市里面有一个很重要的关于国企改革的一个会议，我在那边有一些政策上的宣讲发言，我这是把那个发言退掉赶过来的，希望您们能够见谅。

    王市长那边跟我说，他到县里面的检查工作也是暂停了，估计现在正在赶回来的路上。”徐淑德赔笑着对王波说了起来。

    对于王波的那种质问，徐淑德感觉很恶心，这就是明摆着整他，可是，他却只能是中规中矩小心翼翼地开口回答。

    他现在是人在屋檐下不得不低头，谁让市长那边和他说了，这次到了江城新区政府这边，一定要好好做人，千万不能做出来让对方不高兴的事情，要不然的话，他现在的这个职位真的就保不住了。

    王有福可是给他下了死命令，在他从下面县城赶回来之前，一定要安抚好对方，千万不能得罪。

    “跟我说这些东西没有用，你赶紧坐那边吧！”王波没好气地对徐淑德说完之后，把手指向了李忠信的对面位置。

    “你就是负责忠信公司收购企业的负责人吧！我是忠信公司的董事长李忠信。

    对于这次收购的事情，我表示遗憾，忠信公司已经决定取消这次的收购计划，并准备终止一切和黑省有关的企业和政府合作，你可以回去做这个方面的准备了。”李忠信等徐淑德坐来以后，他黑着脸对徐淑德说了起来。

    对于徐淑德这个人，他恍惚地有了一些熟悉感，具体是一种什么样子的熟悉感，李忠信怎么也是想不起来了。

    不过呢！该给的下马威，他还是必须要给的。

    “李董事长，您别生气，有什么事咱们可以好好说呀！您这边有什么要求，我这边尽最大努力给您解决就是。

    忠信公司收购江城这边的几家企业，是利国利民的好事情，对于忠信公司来讲是好事，对于江城市政府以及江城那几家企业，都会起到相当重要的积极作用。

    收购当中，是出现了一些这样那样的小问题，但是，我们正在积极解决，前一段时间是过年，这刚过完年，我觉得，您应该给我们一些时间来处理这个方面的事情。”徐淑德收起了对李忠信年轻的那种看不起，谨小慎微地开口对李忠信说了起来。

    在这样的一个事情上，徐淑德姿态放得相当低，而且在说话的过程当中，也是往好的方面去说。

    徐淑德觉得，他必须要提出来一些能够蒙混过关东西，要不然的话，他这不可是不好办了。

    李忠信说的那个话，真要是成真了，别说是他这个负责人了，就是王有福市长那边，也得直接下课，这个绝对不是一件小事情。

    忠信公司有多大，忠信公司的实力有多强，徐淑德心中是很有数的，只不过呢！他一直以来是代表的江城市政府这边，他并没有太过把忠信公司放在心上。

    历来搞收购破产企业这个事情，都是有极大的油水的，哪怕他不想要搞多少，但是，也是需要给上面的领导打点一些的，可是，忠信公司这边搞一毛不拔，他那边要是轻易帮着把那些事情解决了，上面的一些领导也是不会同意的。

    现在他必须要拖，只要是能够拖到王有福市长那边过来江城新区这边，一切就都有圆回来的可能。

    忠信公司收购江城市这边的几家企业，那也是很划算的一件事情，市里面也是给了一些优惠的政策，比如说是给江城新区那边出让了一块土地，给予了忠信公司这边随便处理几家企业的权利，也给予了那几家企业土地地皮的归属权，所以，徐淑德觉得，忠信公司这边是不会那么轻易放弃这次的收购计划的。

