    万事俱备，隔日我们便上门给张小发治疗。

    张小发蛟化的程度更深一些，用药的量也要加大。当然，他在治疗过程中肯定会挣扎得更加疯狂，我觉得就算把他绑起来，他也会自己把绳子弄断。

    张歌奇出了一个馊主意，“干脆先把四肢都打断，之后再接回去。”

    我白他一眼：“你不能把人当汽车那么修呀！”

    我想到一招，让张小发坐在一把结实的椅子上，把双腿牢牢固定好，这样他是没法自己站起来的，我们只需要再反绑住他的双手就好了。

    我先让张小发的爹出去，以免碍事，然后开始固定张小发，他有点害怕，问我：“林大夫，不绑行不行，我保证老老实实的。”

    来帮忙的李有田一副过来人的语气说：“小发你忍着点，治病的时候你会控制不住地拼命折腾，你看我这么瘦，当时挣扎得可凶了，都把张哥给打伤了。”

    张歌奇似乎觉得脸上无光，便道：“哼，当时是我故意让你扎伤的，那是为了控制住你！我捕过多少蛟，你给我这点小伤算得了什么？”

    张小发听了，更加害怕，“为啥会挣扎呀，是疼吗？”

    我也不知道那种感受，便问：“有田，你来说说当时是啥感觉。”

    李有田回想着，脸上露出难受的表情，“怎么说呢，就像在喝铁水一样！感觉五脏六腑都被烧穿了，尤其是这个地方，好像有一团火……”他摸着自己的脐下，也就是丹田的位置。

    原来如此，两种不同属性的蛟细胞对冲，会有这样的感受。

    李有田继续说：“总之就是感觉整个人都疯了，就好像不是自己一样，好像被什么怪物给控制了……唉，你一会儿就知道了。”

    听罢，张小发打了个冷战，脸似乎更白了，牙齿打架地说：“林大夫，能不能先麻醉？”

    我摇头，“麻醉药也是药，任何药物都会产生干扰，所以不能用。”再说麻醉药未必能控制得住，那是体内的蛟细胞在反抗。

    张歌奇劝道：“嗐，就难受几分钟罢了，像个男人一样咬牙挺过来！”

    张小发用哭腔说：“我又不是男人，篮子都没了，我算什么男人？”

    “哈哈哈哈！”张歌奇这个没心没肺的被逗笑了，转身用力拍墙，“一语双关，太逗了！”

    很快我们准备就绪，我把一大块土龙王的肉碾碎过滤，这块肉我之前自制了一个土冰箱埋在后院中保存。

    不过，张歌奇告诉我，这蛟肉就算放在外面也完全没问题，蛟细胞生命力异常强大，就算没有营养补给也能存活一个月左右。

    寻常肉类的腐败是微生物作祟，可是蛟细胞这种霸道的终极病毒，几乎没有可以杀死它的微生物，它们只会在营养极度缺乏的情况下自相残杀。

    一碗土龙王的汁水被滤了出来，我用胶头滴管吸了一些，滴进张小发口中。

    汁水下肚不久，张小发便发出一声不似人声的凄惨怪叫，那声调像醉驾的汽车般七扭八拐的，听得人头皮都炸了。

    张小发咬住嘴唇，血从嘴角流下来，张歌奇一把捏开他的嘴：“林大夫，快灌！”

    我直接给张小发灌了第二管汁水，这次张小发除了怪叫，居然整个人连人带椅子地跳了起来！

    接着他拼命摇晃，感觉他的身体变得非常僵硬，固定手脚的绳子吱吱作响。

    张小发的双眼快速变成一团漆黑，他口齿不清地说：“不……不要……不……”

    李有田同病相怜，看得流泪了，怜悯地说：“小发，坚持住！很快就好了！”

    我说：“绳子支撑不住了，有田，继续捆！”

    李有田尴尬地说：“绳子都用完了！这可咋办！”

    张歌奇朝四周扫了一眼，然后把一张放在角落的钢丝床踢翻，抡起斩龙刀在底部划了几下，然后抽出上面的铁丝，把张小发的双手死死地箍住。

    可是张小发拼命地试图挣断，铁丝深深嵌进了肉里，他已经毫无痛感了。

    这到底是种什么样的感觉，我感到十分好奇，但眼下可不是犹豫之际。我立刻吸了第三管土龙王汁，迅速给张小发灌下。

    “啊啊啊啊！”

    张小发痛苦大叫，只见皮肤下面居然出现了骨骼的轮廓，被铁丝箍住的双手也开始汩汩流血，他瘦弱的身体在疯狂扭动挣扎，仿佛就要自爆了一般！

    突然，张小发声音变得嘶哑古怪，好像鸭子叫一样，然后从嘴角冒血，李有田吓得面如土色：“这、这是咋了？”

    我沉声说：“他的声带撕裂了，不要紧。张兄弟，分量够了吗？”

    张歌奇提起手中的斩龙刀，抵在张小发丹田处感应蛟的气息，他说：“再来几滴！”

    最后这几滴，我手都在微微发抖，张小发的反应越来越激烈，好像随时要一命归西似的，滴到第五滴的时候，张歌奇突然大喊：“够了，上毒针！”

    我迅速拿起浸透了蜈蚣毒素的银针，用力扎进张小发的丹田，只听见哗啦一下，椅背居然被他整个给撅断了，他痛苦地弯下腰，口中不停地流血，反绑的双手因为在极力挣脱铁丝，变得通红通红的，非常吓人。

    我高声道：“快给他解绑，不然他的双手得废了！”

    李有田担心地说：“能行吗？他这么疯狂！”

    张歌奇说：“没事，有我呢！”

    张歌奇一刀把张小发手上的铁丝划开，只见两截铁丝哗啦一下朝屋子两边崩去，直接嵌进家具和墙壁里面，张小发双腿仍然固定在椅子上，他却猛地蹦起来，带着椅子一起跳！

    “给我回来！”

    张歌奇抓住张小发的双肩，硬把他拽回，并强行按坐下来。

    张小发瞪着变色的双瞳，目光涣散，满嘴流血，用嘶哑的声音大喊：“杀……杀了我吧……啊啊啊！”

    “玛德！别随便就想死！”张歌奇左右开弓给了他两耳光，“这点痛苦都忍受不了，算什么男……呃，阴阳人！”

    张小发居然流出微微带着血色的眼泪，估计是眼睛瞪得太凶把眼角肌肉撕裂了，他一边哭一边抽搐，用受伤的声带嘶吼着说：“肚子……烧得难受……”

    我安慰他：“小发，再忍耐一下，你体内的蛟毒正在被消灭！有田，给把解毒汤药端来！”

    “好嘞！”

    李有田小心翼翼地把事先煎好放在窗台上晾凉的蜈蚣解毒汤药端过来。

    这时，张小发突然开始剧烈地呕吐，他一天没吃东西，吐出来的全是胃酸，带着胆汁。

    蛟化症的治疗真是能磨掉人一层皮，当我们都以为治疗过程即将结束时，张小发神情又陡然一变，好似恶鬼附体，狠狠地咬向张歌奇的手腕……

