
　　“所以自然也不会为难你们，既然想要杀我得人那就要有被杀的觉悟。所以我的要求很简单，那就是在场的王者级强者最少死一位。”在场十几位王者级强者闻言脸色一变，各个眼神逐渐变得阴郁。心中都是对冥府之主起了杀心。

　　各个王者级强者互相看了一眼，似乎都看出对方眼神之中的意思，随后都轻轻点头，体内血气灵力偷偷蕴含。几秒后...那位王者再一次开口道“府主难道真的要到达这一步吗，可否再让上一步，要求你提！我血雾教一定尽量满足。”

　　“不行！”清风冷淡道。

　　就在清风说出此话的一瞬间，十几位王者瞬间来到了清风的身边，手中早已蕴含的灵力能量暴涨，凝聚成各种各样的武器形状，朝着清风身体四周各个致命位置攻击而去。嘴上还怒喝道“冥府之主！

　　先前是不想与你交恶才作出让步，真当自己是个人物了？

　　也不看看这里是谁的地盘。

　　受死吧！”

　　清风不屑一笑。

　　由于从一开始他就在找事，心知这一战必须打，所以早早有准备！身体从一开始就处于紧绷状态，为的就是防止这些王者突然之间暴起将他这个分身击灭！

　　他第一时间就发动[湮灭，死神威压，霸气显露，深渊凝视]将四周袭来的王者威压攻势全部躲过，随后找准他们攻击间隙全力一脚一拳还了回；击中了他们的腹部，大腿根，胸口，头部，脖子，以及下体部分。

　　他的每一拳一脚都伴随着恐怖躁动的灵力。随着这些灵力喷发炸裂，这些王者级强者不得不向后退去，稳住自身，面露惊骇地看着于清风。

　　一位王者强者不禁开口道“这是何等迅捷的反应速度！”

　　清风心神一动！

　　地面无数巨型石柱升起。

　　袭向他们！

　　王者强者们也不甘示弱。一位名叫“裴家”的王者级强者，提起大刀举过头顶，周身血气凝聚在大刀之上，逐渐形成万米长宽巨大血刃，可怖气息绵延万万里，遮天蔽日，席卷四方！

　　这一能量波动！

　　再一次震动各个势力。

　　引来注视！

　　九月感受到能量波动，心中一紧，面露担忧，提起一旁希雅薇跨越千里距离，紧张地注视查看具体情况。不仅仅是九月如此，只要是在血雾教附近周围，都有强者驻足！天籁小说网

　　...

　　清风看着巨大可怖的血色巨刃虚影，眼神有些凝重心中不免想道：不愧是王者级强者仅仅只是一位，爆发出来的灵技就恐怖至极。这一击不能硬接，不然我的分身可能当场崩坏。才刚刚开始这境界差距已经体现出来了！

　　裴家面色狠厉，举起大刀用力向着清风一挥，巨大的血刃在空气之中缓缓下降，虽说是缓缓降下...可眨眼间巨刃就已经到达清风跟前。

　　其余王者迅速跟上，封堵路线。

　　防止逃跑！

　　清风不慌不忙，面色冷静[闪现]躲过这一击！在其余王者惊愕的目光下，清风立即释放[不动如山]，[风暴之眼]，[身雷天降]，[镜面传送！]，清风周身浮现棕色神圣神纹，笼罩着他！

　　风云迅速开始变化...

　　形成一个巨型风暴！

　　风暴之中隐隐约约紫光闪烁。

　　雷鸣轰天！

　　同时数万万道镜面碎片浮现。天空云彩之中数千道蕴含恐怖气息的九彩雷霆瞬间落下，击打进镜面碎片之中。镜面与镜面之间相互联通，神雷开始相互传送。朝着各个王者级强者袭击而去。

　　一位王者眼看神雷向他袭来，立刻提剑抵挡神雷之时，突然之间面前出现一面镜之碎片，随后神雷穿梭进镜面碎片之中...

　　从他后方袭来！

　　神雷炸裂开来。

　　余波通过镜面反复传荡！漂浮在不远处看戏的血雾教主，背后莫名一寒，连忙大声喊道“小心这镜子，这镜子有互相传送功能！”其余王者闻言连忙释放精神力...

　　谨慎查看四周！

　　躲过一次又一次的神雷！

　　清风则是矗立他们上空，大脑飞速运转，思考该如何击杀一位王者后潇洒离场。不要看现如今清风占了上风，实际上并没有，都是表象...

　　他能清晰明白，自己这个分身随时都有消散陨灭的可能。他早早就发现了，从始至终，这些王者就一人释放了灵技神通，其余人都是观望的态度。

　　似乎在试探！

　　几秒钟之后，清风分身眉头紧皱...心中暗想道：不能在拖下去了，在拖下去...大部分灵技神通都会被他们找到应对的办法，要趁他们还没有反应过来将其解决...

　　得选一个落单王者出手。

　　清风扫视四周！

　　随后将目光定格在裴家身上，轻声呢喃道“刚刚就是你砍我是吧，行，那就你了！”他一步踏进镜子之中...万里范围内反复穿梭，看似毫无章法...

　　实际上在缓缓扰乱王者们的思想。

　　让其不懂其意。

　　缓缓朝着裴家靠近。就在足够距离之时，清风直接闪现在他身后，在其与王者还在思考之时，周身灵力直接**！数万万镜面碎片汇集在裴家周身。

　　如同阵法困境一样。

　　同时天空之中百来道神雷朝着裴家袭击而去。裴家见此嘴角微微上扬，干脆不做防御，直接撕碎自身衣物，露出茁壮的肌肉，随后被第一道神雷击中！

　　皮开肉绽！

　　裴家则是哈哈大笑道：“冥府之主你就这一点能耐吗，连我的肉身气血都破不了！”说完他破裂露骨的伤口急速恢复，完好无损！其余王者闻言也是哈哈大笑了起来。

　　有的则是大肆嘲讽道“我观察了如此之久，竟然惊讶的发现这冥府之主的实力只能打一位王者，关键是还得全力以赴，哈哈哈，笑死我了，看来这冥府也不过如此...”

　　“信口雌黄，狂妄自大！”

　　清风则是眼前一亮。

　　这可是绝佳破绽，他手中凝聚成剑，缓缓开口道“[湮灭]，[天地一剑]”一时之间原本的天地瞬间失去颜色，清风目光所及之处一切湮灭！

　　...

　　【作者题外话】：我尝试了一下不分段不强迫症写，可恶莫名感觉好难受啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十九章，实力相差！免费阅读。https://xs.23sk.com 