    涂勇紧走两步，颤抖着嘴唇，努力辨认。

    是了。

    是她们。

    涂勇的眼泪一下子涌出来。

    他扑过去，跪到在她们面前，伏地痛哭。

    老妪牵着一个小女孩，一旁的妇人抱着个男婴。

    她们也都眼含泪水。

    “儿啊，起来，快起来。”老妪把他拉起来。

    涂勇看向小女孩，模糊的双眼中，看见小女孩左手裹着厚厚的白色纱布。

    他一把抱住小女孩，嚎啕大哭：“妮儿，爹对不起你，对不起你啊！”

    小女孩只有七八岁的模样，怯生生的，说：“爹不哭，妮儿不疼的。”

    活生生切掉一根手指，怎么会不疼？

    妇人抽泣着解释：“当家的，妮儿真的没事了。是那位仙姑拿了药给妮儿用。”

    她说的“仙姑”，指的是云黛。

    云黛笑道：“小姑娘少了一根小拇指，没关系，还是个小美人。依旧能做自己想做的事情。长大了若有难处，就去京都找柔真公主。”

    涂勇赶紧拉着小女孩，跪到在云黛面前，感激万分：“谢谢太后的大恩大德，我小勇子这辈子也不敢忘。”

    云黛笑道：“三年前二管事救过你，你就记到现在，宁肯家人受伤，也不肯出卖云记。这虽然证明你是个有恩必报的人。但你这人也太不会变通了。这贼人用家人威胁你，你就该暂时答应下来，只是权宜之计罢了。过后见到分号的人再求助帮忙，岂不好？”

    涂勇惭愧万分：“是小人愚钝。”

    “好汉不吃眼前亏。”云黛说道，“我呢，只是路过这里，顺手为之。既然坏人已经死了，我们也就走了。”

    “太后！”涂勇赶紧给她磕头，“如今京都来的周煦将军被围困，城中百姓断水断米，也不知还能坚持多久，求太后救救他们吧。”

    “起来说话。”云黛抬了抬手，“我如今身边只三两个人，不在京都，也没任何兵权。救你一家子可以，你叫我去帮周煦打仗，那是做不到的。”

    “小人不敢。”

    “云记分号不是在帮他吗？”

    “是的。”

    “这就够了，云记的作用只有后勤，没有亲自上阵打仗的。以后你就做分号的管事吧。”

    “小人怕不能胜任。”

    “我说你能就能。”云黛随手丢给他一个玉牌子，“拿着这个去，让分号的老丁麻溜的让位。不要让二管事亲自来收拾他。”

    涂勇忙接住玉佩：“……是。”

    老丁是分号的管事，也是之前排挤他的人。

    老丁这人做事能力是有的，但就是有点心术不正，喜欢中饱私囊。当初正是涂勇发现了，警告他，这才把他惹恼。

    说坏呢，这人也不是特坏。

    起码没有对他赶尽杀绝。

    “剩下的事，你和总部的管事们商量着来吧。养的鸽子还在吧？”

    “在的！”

    “那就行了。”

    云黛把手递给那白衣俊美男子，嫣然笑道，“我有点饿了，咱们走吧。”

    面容清冷的男子这才唇角扬起淡淡笑意：“玉竹必定准备了小食。”

