    凯特带着奇犽小杰进入田园之国进行调查，却发现几个村子都是人去楼空，而且一些地方还有拖曳的血迹，这让三人有不妙的感觉。

    “村民们都被抓走了。”奇犽说道：“可是为什么？”

    “不是野兽。”小杰的鼻子告诉他村子里没有凶猛野兽的气味，他也糊涂了。

    凯特仔细检查了一下，心想难道这里还有原始人或者野蛮人？或许因为这里的生活太过复古，以至于居民都疯了，成为了茹毛饮血的原始人，不然他实在是不能解释这些粗鲁的痕迹，和不走门不破窗直接拆墙的行为，有一定智商会抓人但智商不足不理解人类的房屋。

    “你们过来看，我发现一个脚印。”奇犽招呼同伴过来。

    在一个阴凉的角落，阴影下的湿润泥土上有一个清晰的四指脚印，三指向前一指向后。

    “好像是鸟的脚印，可是好大。”小杰比划了一下，比他两只脚还要大：“凯特这是什么？”

    “我不认识。”

    “不管它是什么，根据脚印的深浅和大小，它至少有170到180公斤重，已经超越了鸟儿的范畴了，至少要两个人的重量。”

    两个人的重量么？三人突然都想到了什么，是不是这个古怪脚印的生物还扛着一个人？

    “小杰，奇犽，不管它是什么生物，有危险是一定的，你们两个要不要现在就原路返回？”凯特问道。

    “不要。”小杰自然是拒绝。

    “我也不想回去，难得发展有意思起来了。”奇犽也说道。

    “那好吧，接下来我们或许会遇到非常危险并带有敌意的敌人，必须小心。”嘱咐过两位少年，三人继续出发。

    接着三人终于遇上了第一只奇美拉进化蚁，职位是兵队长。

    女王控制师团长，师团长控制十个兵队长，兵队长控制工兵蚂蚁，而工兵蚂蚁之间也有先后强弱，也是各种高阶控制低阶。

    小杰他们面前的兵队长蚂蚁正是鹰腿，兔头，羽毛手臂，一脸奸相。

    ……

    诡异的生物，让人不寒而栗，这样集合了禽类和哺乳动物的身体特征的生物绝对不是自然产生的。

    “好浓的血腥味。”小杰能从对方的身上嗅出十个，不，百个死者的血腥味，让小杰恶心得恨不能呕吐出来：“奇犽，这生物不太妙。”

    “昂，我知道。”奇犽也在打量那古怪的东西，太不自然了：“他不弱。”

    “战斗就交给你们了。”凯特知道以后还有战斗，既然想要继续前进那么就要做出觉悟。

    人类不过是粮食而已，味道不错，是口味好同时数量也充足的食物。这片土地上有着数十万，数百万的人类，是蚁后最好的口粮。

    奇美拉蚁是将生物优秀基因集合起来进化的生物，而这一只有鸟和兔子还有人类智慧的生物，名为拉磨多，是世界上唯一的一只。它因为贪嘴，想要克扣女王的口粮，出来找人类这种可口的食物来美餐一顿。

    蚂蚁的一切的都是属于女王的，但人类的自私就算是转世也不会消失，甚至会变得更加变本加厉。这位拉磨多就是控制不了自己的口腹才会遇到小杰三人。

    “食物不需要多嘴，乖乖地到我的嘴里就好了，你们两个看起来都很好吃。”拉磨多流下了口水，一脸痴线的表情。

    “奇犽，把它让给我。”小杰说道。

    “不要，它是我的。”奇犽也想看看这古怪的生物到底有什么厉害的地方。

    “那猜拳吧。”

    两个孩子还真是胆大，凯特却对两位少年的勇气充满了赞扬。

    当然是猜拳高手小杰胜利，站到拉磨多面前：“你这个坏家伙，由我来打败。”

    “小子口气不小，等我咬开你的头盖骨，吮吸你的脑髓的时候，一定会让你活着感受脑子一点点进入我温暖的肠道，哈哈哈。”兔子的尖牙在颤抖，然后攻击。

    主动朝小杰攻击，急速，超越了肉眼能够追踪的速度。这就是奇美拉蚁进化后的力量，它们的天赋，吸收各个生命体的优点，将其利用，最后登上进化的巅峰。

    然而小杰也并非凡人，念的圆已经打开，他能感觉到敌人的方向，抬手防御，右侧！

    轰，尖锐的一爪打在小杰的右臂上，巨大的力道将小杰打飞出去，撞在了大树上，震落无数树叶。

    “好厉害。”小杰没有害怕，反而很兴奋。多谢杜兰对他的殴打，一次次的用极快的速度进行攻击，才让小杰有了如此快的反应，同时小杰也并没有感觉疼痛，即使敌人的击打力度是小杰认识的敌人中的可以排名前十的，速度也能排名前十，但拉磨多的力量不足以撼动防御。

    小杰认识的高手不多，这个拉磨多勉强算是一个。奇美拉蚁中，拉磨多不过是中流水平。

    切，好硬，拉磨多没想到明明打中了小杰的手臂却好像敲在了磐石上，指甲都麻痹了。

    这是念的防御，奇美拉蚁还不知道人类拥有名为念的力量，第一次见面便吃亏了。

    “可恶，你这小子的皮肤是石头么？我决定要杀死你，把你捣烂，因为皮这么厚一定不好吃。”拉磨多狠狠地说道，然后怪叫起来攻击。

    虽然很快，但小杰也不慢，对方快小杰也能跟上它的速度进行战斗。

    凯特惊讶于小杰的战斗力，比他年轻的时候强很多，已经比得上大人了，而且小杰的念很奇怪，似乎并不是纯粹的生命能量，而是夹杂着更危险的能量的念。

    同时凯特也发现了那些古怪的生物恐怕就是奇美拉蚁了，虽然不敢相信，但它身上的还保留着蚂蚁的特征，这一点也不会错的。

    到底是因为什么才会让奇美拉蚁变成这样子？凯特充满了疑惑，但他也知道疑惑解决不了问题，重要的是去调查才行，根据奇美拉的习性，恐怕蚂蚁已经在这个国家已经建立起了庞大的巢穴了，所以有必要进行彻底的调查。

    小杰和奇美拉蚁的战斗并没有持续多久，因为蚂蚁不懂念，以**对战念本来就不占优势，再说这只拉磨多本身就不是以**见长的蚂蚁，对上小杰也只能饮恨。

    石头拳——

    轰，森林内爆发出一阵骚动，宛如流星的一拳，融合人类卑微的生命和大自然宏伟的能量的一击，拉磨多粉碎败北。

