    

    我观看灯笼鬼梦境的时候，苏茗的梦境气泡飘了过来。苏茗梦里回到了她生前的唐朝，而与她甜蜜的生活在一起的正是老板你哟，梦里你与苏茗恩爱和谐真是羡煞旁人。

    我又看了一会你与苏茗如何恩爱，然后突发奇想要是把苏茗的梦境与灯笼鬼的梦境融合到一起会出现什么情况。

    苏茗梦境里的你万一变成了太监，她还怎么跟你恩爱，会不会吓傻了！

    言峥掐住刘金定脖子恶狠狠的说：“刘金定！你大爷！”

    刘金定连忙求饶：“我错了，老板我错了，那不是梦嘛，又不是真的。你还听不听了，是你让我说详细经过的，听了你又生气，你管天管地管人放屁，你还管人家做梦不成！你要再这样我就不说了！”

    言峥这才松开手，刘金定活动几下脖子，接着说。

    没想到我把他俩的气泡何在一起后，她俩的气泡居然破了，灯笼鬼与苏茗以梦中的形象出现在我身边，然后我们三人商量先找到你。

    我们便开始寻找你的梦境气泡，最后在光海最深处找到了一个跟水晶球般大小的黑色气泡。

    黑色气泡不仅最大还宛如霸主一样割据一方，身边没有其它气泡漂浮，我们好奇之下凑过去，透过重重黑暗看到了在梦里无限循环的你。

    我们开始想打破气泡救你，没想到手刚碰到气泡便被吸了进来，至于灯笼鬼与苏茗他俩后面如何我便不知晓了。

    我是第一个进入气泡的，进入气泡后我便落在荒山下面，知道我为什么不让你去山下而是往山上跑吗，山下是无尽的黑暗深渊，里面充满了一个戾鬼的负面情绪，我自然不受影响，不过你的话可能会因此落得跟欲望怪物一个下场。

    我从深渊中走到山上，一直悄悄的观察店里的情景。

    我原本想找到王富贵梦境的根源再解救你，没想到数次轮回后你的精气神也在随着消散。

    没有办法我只能提前插手，我出现的时候正是你的第十八次轮回，说道此处刘金定卖个关子高深莫测的问：十八次轮回老板你想到了什么？

    言峥立刻接道：“十八层地狱是吗？梦里的轮回跟十八层地狱有关系？”

    “老板不愧是老板，就是聪明！”刘金定拍了个不大不小的马屁才接着讲述下面情节。

    传说恶鬼历经十八层地狱便可以洗去一身罪孽，同时洗掉的还有他的过去。

    王富贵没那个本事洗掉您的过去，不过若让他成功了您关于过去的记忆便永远消失了。

    他千算万算没想到现在的地狱已经变成了二十二层，十八轮回洗业法已经过时了。

    他更没想到我一直在旁观看着，当我看到第十八次轮回时，王富贵脸上露出的表情那个叫一个精彩，任他想破头也想不明白为什么十八次轮回已过，你还没有失去记忆，哈哈~这个土鳖，都不知道了解外界消息，根本不知道地狱已经变成了二十二层。十八轮回洗业法也升级了变成了二十二层轮回洗业法，他那一脸懵圈的样子可把我逗坏了。正是通过他的表情我才想通其中关键，它是要模仿轮回洗业法洗去你的记忆，把你永远留在梦中。

    接下来的事情你也知道了，你还有四次轮回梦境便要失去记忆，危急时刻我只能我伪装成失忆的路人加入到饭店之中，在王富贵察觉不出异常的情况下偷偷照顾你。

    我的加入让他的轮回梦境不攻自破，他的梦境专门为你而设置，多出了我这个变数，轮回便失去作用。

    之前你走不出饭店也看不到饭店外的场景全都是因为轮回梦境的缘故，我在饭店里搜寻想要找到王富贵梦境的节点。

    老板你猜节点在哪儿？

    刘金定出现后言峥的记忆不再被重复洗刷，后面的发生的事情言峥记得很清楚，稍加回忆便猜出其中玄奥。

    “是厨房对吗？梦里我的记忆一直提醒我厨房很危险，在轮回梦境里我的记忆都是王富贵添加给我的虚假记忆，最危险地方，也是最安全的地方。他通过这种心理暗示来隐藏些什么，怕被我发现的只有他的梦境节点！”

    刘金定在旁为言峥拍手喝彩。

    “没错！厨房里正是他的梦境节点，就跟所有戾鬼的梦境一样，里面播放的是他遇害当晚的场景，他害怕你看到后会想起，故而虚张声势。等他成长为血戾，他便不用多次一举，他的梦境便可以化为场域成为他困敌的最强手段。”

    听到刘金定的解释言峥眉头皱起来，有些疑惑的说：“梦境是一个内心最真实的写照，日有所思夜有所梦，梦也是一个人渴望的映照之地。梦里荒野的地貌，贫瘠的梯田，只有济水市西南边才有，清水乐清两地大部位都是平原，济水市南边多为高山，只有乐清与济水搭界的西南方向有如此低矮的丘陵。既然这个场景会出现在梦里，那么说明这个地方是他记忆里最深刻的地方，那处山坳可能是他家乡的某处地方，那里甚至可能是他家的田地，年少的时候那处山坳肯定发生许多故事，让他念念不忘。

    饭店又代表什么呢？“

    刘金定顺着把言峥的话接过去。

    “饭店代表了他心中的美好愿望，可能他一直想要开家小饭店，梦里的饭店简陋破旧，有点类似于农家乐的布置，它是不是想回家开饭店？还有地方可以证明饭店是他的臆想，里面始终没有见过的老板娘，他可能幻想着找一个媳妇，回到家乡开一家农家乐，安安稳稳过日子。但他致死都没有讨到老婆，所以老婆在他梦里是个虚影，那是他自己想象的。”

    言峥颇为赞同的点点头。

    “对，没错！以他自卑的性格，肯定连老婆都不敢想。所以他不知道自己未来自己的老婆长什么模样，他心中没有喜欢的人，或者说他根本不敢有奢望。常年的欺辱生涯让他的心里很自卑，只有别人挑他的份，没有他挑别人的份。因此他想象不到老婆的模样，他的心里不知道什么是爱……什么是喜欢。他也是个可怜人呐，那打铁炉跟他又有何练习？”        

