    真不是陈见海膨胀，

    这个白银段位，可是他和小浪成天双排，辛辛苦苦骂出来的！

    全服第一虽然难，

    可是想从白银掉到青铜，那比打上全服还难好么！

    “陈老板，你要是不嫌弃，我带你上分吧。”

    秦离翻着陈见海屡败屡战的战绩，尤其看见一代枭雄被陈见海用出了0-18-4的辉煌历史之后，由衷的开口。

    陈见海：带我上分，你会骂人吗你？

    这句话陈见海没有问出口。

    毕竟别人玩的都是巅峰赛、晋级赛，

    只有他和小浪玩的是激情赛。

    大家关注的部分，不太一样。

    “要是能用玩游戏的方法增进感情和交流，也是种好方式啊！”陈见海这么想着，毫不犹豫的掏出手机，

    “咱们两个号的段位差的有点远，我新建一个号，你稍等我几分钟。”秦离一边说着，一边快速的建了个新号，

    不消一会儿工夫，就听秦离的声音响起：

    “好了，陈老板，上号吧！”

    陈见海接受邀请，刚一进游戏房间就不高兴了。

    这人怎么一上来就打排位呢！

    小浪也不在，这要是把自己的分坑到了青铜，以后不能和黄金段位的小浪打排位咋整。

    而且这厮的网名是不是有点太狂了，叫“秦王”。

    可虽然他是这么想着，但还是高高兴兴的点了“开始游戏”。

    6分钟后，胜利。

    陈见海不以为意，白银局么，青铜人士居多，没什么可值得夸耀的。

    6分钟后，胜利。

    6分钟后，胜利。

    ……

    陈见海看着可怕的胜率，人都赢麻了。

    全部战斗全是秦离一个人疯狂带飞，每一次陈见海都没来得及开骂, 胜利的两个大字就明晃晃地映在了屏幕上。

    陈见海深深的看了一眼手速快到吓人的秦离, 心中暗暗感叹一句：

    大哥这么狠的吗？！！

    这边正寻思着, 另外一边陈见海的电话响起，

    还没等开口，就听小浪气急败坏的声音从听筒中传来：

    “你是不是找代打了！”

    “没有。”陈见海无奈的开口。

    爹是完全凭借自己的实力, 抱上了大腿被带飞的……

    “秦离创业开公司以前，是打职业赛出身的。”王伯财的旁白适时响起。

    陈见海“嚯”地一下眼神冒出了崇拜的光芒。

    虽然秦离本身喜欢玩游戏, 陈见海也确实想抱着秦离的大腿拼命上分。

    可今晚上毕竟场合不对。

    带着陈见海上了一个段位之后, 双方便礼貌一笑, 约定以后一起开黑，就分别去跟其他人增进交流了。

    陈见海就像是一只在花丛中探索的小蜜蜂, 时刻盯着ktv里面的动静。

    哪里的交谈结束，他就马上见缝插针的闪现过去，跟这些大佬们攀谈。

    虽然大家第一次见面, 没有什么业务往来, 也唠不到什么深层次的东西, 

    可毕竟先混个脸熟, 留个联系方式呗。

    以后有事儿以后再说~~~

    “黄哥，我听你们都说什么草莓园、摘草莓的, 那是啥意思？”

    谷紜

    又是一波聊天交换之后，陈见海端着酒杯跟黄百川凑在一起，哥俩终于是坐一块了。

    虽然背景音乐的歌声嘈杂, 

    可是陈见海还是耳尖的听到了这群人的透露出的一丝丝话语。

    如果是平常，陈见海兴许还以为是对方再买卖水果, 可是那几位大哥没有一个是水果商。

    这就很让人寻味了。

    黄百川笑着说：“在这里，如果有人谈论摘草莓或者草莓园的意思, 那就是他们在密谋什么大事儿了。”

    ]陈见海一愣，没想到草莓竟然还有这个说法。

    看着陈见海恍然大悟的样子, 

    黄百川眼中露出一丝坏笑，将头歪了过去，打趣道：

    “陈老板，最近你的草莓园里，草莓熟了吗？”

    陈见海毫不犹豫点头：“熟了，要一起来摘吗？”

    ……

    真假的？

    这一波反客为主，瞬间给黄百川整不会了。

    他只是开玩笑的来了一句，可真没寻思对方接的理所当然。

    “真有草莓？”

    黄百川看着陈见海，眼中露出疑惑。

    陈见海开口道：“枣门那里正在建造一个魔法世纪乐园，你知道吗？”

    黄百川点了点头。

    陈见海谦逊的开口道：“我在枣门的魔法世纪乐园旁边买下了一块地皮，准备建一个产权式大酒店，黄总想不想摘一波草莓？？”

    黄百川审视地看了看陈见海，似乎在判断他说的是真还是假。

    “买地皮？你买了多少地皮啊？”黄百川试探的开口。

    陈家海微微皱眉，一脸谦和的开口道：“其实具体的工作是我的助理去弄得，我也不知道她到底买了多少，反正奶油路左侧的地我都买下了。”

    “如果买下来，以后每年朗艾名下所有酒店免费居住21天，年底有分红，要不要考虑考虑？”

    陈见海说的轻描淡写，一副随你考虑，我这块天鹅肉不缺你一个人惦记的意思。

    黄百川更懵了。

    就算他反应快，也没成想陈见海会这么直截了当，完全不给他试探的时间和机会。

    就在他左右纠结的时候，一个声音从两个人的身后响起：

    “刚刚听陈老板说这里有草莓，够不够我摘点？”

    看见来人，陈见海马上露出了无比热情亲切的笑容：“徐爸爸！”

    &……徐爸爸？！

    黄百川愕然的看向陈见海。

    你还要不要个脸了！

    刚吃一顿饭，这就开始当外人面叫爸爸了？

    “徐董，陈老板你们先聊，我去躺洗手间。”

    黄百川感觉空气中的氛围有些微妙, 决定还是尽快溜之大吉的好。

    “陈老板现在生意是越做越大啊。”徐霸谍微笑的开口。

    虽然他的身高没有陈见海高，可是气势却丝毫不弱，而且两个人的年龄摆在这，怎么看怎么有一种爹教育儿子的意味。

    “徐爸爸，您还是叫我小海吧。”陈见海赶紧开口。

    自从有了徐波那档子事儿，陈见海看见徐霸谍的时候总是不自觉地心虚。

    瞥了眼徐霸谍爆炸般的肌肉，陈见海决定出卖一波自己的好友。

    “徐爸爸，大波他现在在我的小岛酒店里……”

    “您随时让他回家，我随时就给他打电话！”

