    坦白说，刚回国的林聪是没有适应眼前的身份，可能在普通人的面前，他会有一份优越感，但是此时的林聪却是迫切的想找一个属于自己的圈子，希望能找个人带带自己融入现在的阶层。

    所以他对周煜文很是亲昵的，希望可以和周煜文做朋友。

    可惜的是周煜文可没时间和他去网吧，只是笑着说自己还有别的事情要做，改天在一起吧。

    听了周煜文的话，林聪有些失望。

    两人去了三楼的宴客厅，路上林聪还是在那边喋喋不休的说个不停，希望能找到周煜文喜欢的话题。

    柳月茹见周煜文下来以后，便主动的迎了上去，她穿着黑色旗袍，动作很是优雅，上去便微微点了点头道：“老板。”

    周煜文点头，林聪以为是周煜文女朋友，他倒是不至于看到美女走不动道的地步，只是笑着问：“周弟，不介绍一下？你女朋友？”

    周煜文说：“秘书而已。”

    “？？？”林聪不由一愣，好家伙，这么会玩，那自己以后是不是也要找个小秘书。

    柳月茹对待周煜文以外的人都很冷淡，眼下林聪和周煜文走在一起，基本的礼貌是要讲的，朝着林聪微微点头算是打招呼，然后对周煜文道：“老板，杨小姐在这里，要不要去打个招呼？”

    柳月茹之前在周煜文的娱乐公司帮过忙，倒是知道周煜文和杨小姐关系好，但是柳月茹却没有和杨小姐有交情，刚才在这边的时候突然见到杨小姐进来，就和周煜文说了一声。

    “在哪呢？”周煜文问。

    柳月茹抬眼往人群中看，周煜文这才注意到人群中的杨小姐，不得不说，杨小姐能在众多明星当中脱颖而出，还是因为天生丽质的，长得是真漂亮，像是这种正式场合，穿着低胸晚礼服，把自己的事业线露出来，那就是真的事业线。

    杨小姐的外号不是白叫的，真的是白的晃眼，她穿着一件露肩晚礼服，涂着口红，端庄不失性感，周煜文在那边看到杨小姐，林聪也看到了杨小姐，不过他的表现有点夸张：“卧槽，这不是洛晴川么！”

    周煜文看向林聪：“你认识她？”

    “那肯定啊，仙剑我追了好几遍了！这女人是真的漂亮！”林聪终于找到了和周煜文的共同话题。

    第一公子哥喜欢杨小姐的事情不是什么秘密，后面好像也处成了朋友，但是具体什么样周煜文也没人知道。

    杨小姐是陪着男朋友来的，男朋友身高挺拔，是香江地产商人的儿子，比杨小姐大了十几岁，成熟稳重，也是一个演员，两人是两年前拍戏认识的，富商之子对杨小姐一见倾心展开追求。

    但是杨小姐刚开始并没有看中富商之子，觉得这男人太老了，太油腻了，后来经历了一些事情让杨小姐发现，有些人只是嘴上说着喜欢，但是真出事了不会帮忙，反而会看笑话。

    倒是这个香江男人，年龄虽然大了点，但是却很可靠。

    于是两人正式在一起，和富商之子在一起，杨小姐算是对世俗的妥协，这时的她已经明白，想要在娱乐圈混下去，找靠山是最稳妥的办法，而富商之子不仅有钱，还有着香江娱乐圈的资源，自然是杨小姐所追求的。

    两人目前在谈恋爱，感情不咸不淡，富商之子参加一些商业聚会也会把杨小姐带着，一方面是充当自己的女伴，另一方面也算是公开两人的关系。

    宋白州来自香江，他举办的晚会，富商之子过来参加并不奇怪，参加商会的人，富商之子也都认识，顺便就把杨小姐介绍给了他们。

    而杨小姐却是端庄的点头致意，手里端着香槟，听着这些老男人油腻的赞美，说你们真是郎才女貌一类的话。

    杨小姐纵横娱乐圈十几年，黑料很多，但是能屹立不倒，个人能力是一方面，颜值也是真的能打，后期脸上可能会有点玻尿酸，但是此时是2012年，杨小姐天生丽质肤白貌美，穿着低胸晚礼服，礼服开叉，露出大长腿，腿是真的又长又白，然后踩着高跟鞋。

    林聪看了眼睛根本离不开，对旁边的周煜文小声说：“之前我就想知道，你说她那个，是真的假的啊？”

    周煜文可没心思和林聪聊低俗的话，只是在旁边夹着一些自助餐吃，说道：“你过去碰一碰不就知道了？”

    林聪老脸一红，羞愤道：“开什么玩笑啊，我要是过去不就被当流氓了？”

    就在周煜文和林聪在那边有说有笑的时候，杨小姐正无聊呢，男朋友富商之子正和一个商人聊的开心。

    商人问男朋友刘先生，为什么会来内地发展。

    刘先生回答说内地有很多机会。

    两人说的是粤语，杨小姐现在的粤语还不是很好，一个人待在那边无聊，转头就看见了在那边说笑的周煜文。

    她以为自己看花眼了，当看清是周煜文本人以后不由眼睛一亮，立刻对男朋友说：“威，我遇到熟人了，我过去一下。”

    “好。”刘先生也没有当回事，只觉得自己女朋友在这边太无聊了，毕竟刘先生已经三十多了，对于杨小姐的确是爱护有加的。

    于是杨小姐踩着高跟鞋离开，朝着周煜文那边笑着走过去。

    林聪正在和周煜文开腔说黄段子，见当事人朝着自己走过来，脸色瞬间煞白，小声道：“卧槽，她朝我们走过来了！她不是听到了吧？快走快走，完了，她来了。”

    林聪说着，就拉着周煜文想走，林聪对于杨小姐这么一个大美女是真的心虚，即使是到后面成了国民公子哥，还经常想去和杨小姐互动，只不过两人却很少有交集的。

    就见杨小姐一副怒气冲冲的样子走了过来，林聪是越来越心虚，拉着周煜文就想走，周煜文正端着盘子吃东西，很不解的问：“你这么怕什么？”

    “嗳！”林聪此时冷汗直流，心想这周煜文不走自己走好了，肯定是自己刚才说的话被杨小姐听到了，如果杨小姐过来兴师问罪，自己该怎么回答啊？这才回国，他可不想给老头子闯祸。

    就在林聪一副完蛋的样子，杨小姐直接拍了一下周煜文的肩膀：“在聊什么呢！看到姐姐都不打招呼？”

