    而与此同时，在混沌世界里，鸿钧老祖睁开了双眼。

    “嗯！？”

    “有圣人境在三界之中？？”

    鸿钧老祖不由得脸色大变，这个消息，也是他刚刚才收到的，玉帝发给了他消息，三界之中出现了圣人境的恐怖强者。

    鸿钧老祖在第一时间就想到了，很大的可能性，是那来自于外界的恐怖强者。

    至于，他自己的手下，那几位圣人，他们都在自己的身边，其中一个海关押在紫霄宫里，又怎么可能去三界呢？？

    “分身！”

    鸿钧老祖立马召唤一尊分身，让其前去三界查看。

    鸿钧老祖的这一具分身，有圣人境后期的修为境界，若是去了三界，有天道之力加持，怕是能有圣人境巅峰期了！！

    “本尊，我马上过去查探！！”

    圣人境后期的鸿钧老祖分身开口说道。

    说完，圣人境后期的鸿钧老祖分身便化作了一道光芒，消失不见了。

    他去了三界。

    不过，进去三界里，自然也是需要压缩自身的修为境界的。

    不然，要把三界给崩坏掉了！！

    ……

    ……

    而此时，凌霄宝殿上。

    玉帝也在艰难的，跟卷帘大将的分身对持。

    没办法啊！！

    总不能就这么的，把凌霄宝殿给拱手让人吧？？

    所以，玉帝也表示很难搞哦！！

    此时，在跟卷帘大将分身对抗，虽然他的实力比起卷帘大将分身还要强大，可是不知道怎么的，这卷帘大将分身的气息，忽然的就变得那么恐怖了。

    圣人境中期！！

    这就玩儿求了。

    以玉帝，以及天界的诸位大神，他们的修为境界，最强也就是玉帝和太上老君这两人而已。

    但却也不过是准圣境界中期后期的层次。

    而，卷帘大将分身，却是有圣人境中期。

    毕竟，是开启了开天血爆术的缘故，修为境界猛的就拔高了一个大境界层次了。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “天庭，归我了！！”

    卷帘大将分身，刀疤脸男，阴森森开口说道。

    一巴掌，拍了过去，玉帝的龙椅，直接就被拍成了粉碎。

    也是好在，玉帝早就离开了龙椅那边区域了，要不然，被拍成了粉碎的，就是玉帝了！！

    看着这一幕，玉帝以及诸位神仙，都脸色难看无比。

    “住手！！”

    也是在这个时候，鸿钧老祖的圣人境后期分身出现。

    一股恐怖的天威之力，轰鸣而来，让卷帘大将分身的身体，不由得一滞。

    而此时的林天还有卷帘大将，他们都看到了鸿钧老祖的圣人境后期分身过来，也都不由得心头一突。

    那鸿钧老祖可真舍得啊，竟然用他的圣人境后期分身过来！！

    林天还有卷帘大将都心中惊讶不已。

    林天：“鸿钧老祖的圣人境后期分身来了，你的分身没用了！自爆吧！毁灭吧！！”

    卷帘大将：“行行行，你看着来就行，干-他呀的！！！”

    林天：“OK！”

    林天立马就操控卷帘大将分身的身体，进行自爆！！

    嗡！！！！！

    一股无比可怕的暴戾气息，从卷帘大将分身的身体，轰鸣开来。

    鸿钧老祖的圣人境后期分身脸色大变：“这，这是要自爆？？？”

    他也非常的懵逼，怎么一来这里，对方就要自爆呢？？

    而玉帝，以及神仙们听到了鸿钧老祖的圣人境分身的话，也都不由得脸色大变。

    “什么？？”

    “自爆！？”

    “快，快逃啊！”

    “快逃离这里……”

    玉帝，以及神仙们撒丫子就逃离凌霄宝殿，毕竟，圣人境中期的恐怖大能，一旦自爆，怕是整个天界都要玩儿完了！！

    鸿钧老祖的圣人境分身惊恐呼喊：“住手啊！卧槽了，住手，你丫的！！！”

    他也是无比的懵逼，这特喵的，什么鬼玩意儿？？

    眼看着卷帘大将分身的身体即将自爆，鸿钧老祖的圣人境分身也是咬了咬牙，一把的就将其抓起，想要带离开三界，就算要自爆，你也去混沌世界自爆好了。

    圣人境的恐怖存在，去混沌世界那边自爆，倒也是不会发生什么事情，最多，就是让那边震荡一下。

    可是，在三界自爆的话……

    三界，怕是要玩儿完了！！

    要知道，三界，可承受不起圣人境层次的大战，更别说，是自爆了！！

    “给我……爆！！！”

    卷帘大将分身开口喝喊。

    一股无比恐怖的暴戾气息轰鸣爆开。

    鸿钧老祖的圣人境分身吓得使出了浑身解数，用天道的力量，以及自身的修为境界，还有联系本尊，帮忙镇压这特喵个丫的吉儿！！

    要不然，三界就玩儿求了啊！！

    鸿钧老祖的圣人境分身此刻，也是非常的卖力，要保护住三界。

    轰隆！！！！！

    巨大的暴戾气息轰鸣开来，轰在了鸿钧老祖的圣人境分身身上，让他的身体，都出现溟灭了。

    “啊啊啊啊啊！！”

    鸿钧老祖的圣人境分身呼喊。

    但是这样，也是抵挡住了卷帘大将分身的恐怖自爆。

    可是……

    由于卷帘大将分身的自爆，即便只是余威，也造成了三界的巨大动荡。

    天界许多地方，都因为这自爆的余威，被搞的一团糟。

    ……

    ……

    而与此同时，林天和卷帘大将，也已经躲藏起来了。

    至于躲去哪？

    直接去花果山就可以了咯！

    三界那边，因为林天和卷帘大将的大捣乱，估摸着，要好长一段时间的修建才行了。

    至于，林天带着卷帘大将来花果山这边，孙悟空自然也是欢迎的，不过，卷帘大将就不能用他原本的身份了。

    嗯，就叫做小卷子了。

    “小卷子，以后有什么事情，就尽管来找俺老孙吧！”

    孙悟空拍胸脯说道。

    而，接下来，就是林天漫长的，等待任务完成时间了。

    当然了，他也会修炼的，五行元素成圣功法，他也在刻苦修炼，甚至寻找一些水属性的天财地宝吸收，增加修炼速度。

    也不知道，过了多久，有可能几个月，半年，又或者……更久？

    林天，睁开了双眼。

    他的身上，一股水波荡漾涌动而出。

    五行元素成圣功法，第三元素，水成！

    “五行元素成圣功法，水元素，突破了！！”

    林天欣喜道。

