
满心期待着勾魂大猩猩会说去,  然后自己也马上说也准备去，然后顺理成章的约对方那天一起逛会场的计划飞速破灭，叶燃直接蔫了。

肖文星自然不知道自己无意识中打击了一颗少男心,  之后的游戏中依然玩的投入,  直到几局后,  肖文星发现游戏时间差不多了,  这才对自己的游戏大腿道别。

叶燃心中满是不舍，不过想到自己现在有了对方的通讯号，即使对方没有登录游戏也可以随时联系,  也就强忍着不舍故作大方的道别了。

退出游戏后,  肖文星抓紧时间吃了个饭,  又弄完了大客户的晚餐服务,  然后精神抖擞的坐在了桌子前，今天的复习计划,  开始继续。

另一边，依依不舍的看着对方的游戏头像暗下来了,  叶燃马上去看通讯好友里对方依然亮着的通讯号，这才心里感觉到了些许安慰。

叶燃看着勾魂大猩猩那颗黄色小星星的头像,  是怎么看怎么感觉可爱，最后一个没忍住，给对方的昵称备注成了老婆。

……

翌日,  今天又是一个考核日的莫云析提前到了omega学院中,  用学院里的烘焙室做了一个精致无比的蛋糕,  然后在一个无人处拦住了一个高傲美艳的omega。

“干嘛？”缪林一脸不爽的看着莫云析。

学院里的omega，最近都在参加约会季，一个个的每天花枝招展，但那里面不包括缪林。

因为缪林是一个很特殊的omega,  他有先天的缺陷，虽然生理性别是omega，但却缺损了omega应该有的很多东西，他对alpha的信息素不敏感，不会因为alpha的信息素诱导进入发情期，甚至他根本没有任何生育能力，有生育上的缺陷。

约会季的制度，其本质是为了更加高效的利用omega的生育资源，当遇到缪林这种特殊情况的omega后，也会网开一面，对他参不参加约会季不做强制要求，一切只随他高兴。

但是缪林心里清楚，虽然他因为长相和家境，看起来追求者挺多，在那些alpha里热度很高，但实际上那些alpha没有一个是愿意娶他的，那些alpha背地里传的话，别以为他不知道，什么缪林只适合做情人，他哪怕现在想起来，也都火冒三丈。

正因为知道那些alpha的真实想法，也对现实看的很清，一个没有生育能力的omega，从某种程度上来说，有些时候甚至比不上一个beta，所以他根本就没想去参加约会季。

因为哪怕他去参加了，估计那些alpha知道自己约会的是一个根本没有生育能力的omega，也会在心里埋怨他浪费了自己和其他omega约会的机会吧，毕竟每个约会季，alpha只有和一个omega约会的机会，一旦被一个omega选择了，就没有机会和其他omega约会了。

但心里明白是一回事，想起这件事情来心里舒不舒坦又是另一回事，最近学院里到处花枝招展的omega，简直随时随地在提醒他约会季的事情，也让他的心情不由更加暴躁，此时看到莫云析突然拦住他，能有好脸色才怪呢。

对于缪林的臭脸，莫云析一脸平静，只是拎起手中的蛋糕示意了一下，然后问道：“今天的考核，随便你挑一门课，比不比？”

缪林瞬间明白过来对方的意思，这是又想让自己送蛋糕？

虽然莫云析主动提起愿意和他比试是让他挺心动的，可是缪林想想自己最近本就因为约会季的事情心浮气躁，心情不好到根本没有心思专攻学业，加上自己这个第二与莫云析那个第一间原本就有的差距，就是比也不可能比赢的，缪林有些泄气道：“不比，今天没心情。”

莫云析的眉头禁不住皱了起来，最后他道：“比一门课，时间不是现在，随便你想什么时候比都可以，我输了答应帮你做一件事情，你输了没有惩罚，条件是今天帮我寄这个蛋糕，可以吗？”

缪林听完莫云析的话，几乎是立刻就心动了，听起来，好划算的样子。

课程随便自己选，时间也随便自己选，那么自己准备充裕之下，赢的几率很大，最关键的是，输了没有惩罚，赢了却可以让莫云析帮自己做一件事情，条件却只是让自己寄一个蛋糕，简直是举手之劳。

于是经过短暂的考虑之后，缪林道：“成交。”

莫云析闻言神情一松，将手中的蛋糕递给了缪林。

而缪林看到蛋糕要寄过去的地址后，一眼就认出了这就是上次对方让自己寄的的地址，脸色不由得怪异了起来，如果他没有记错，莫云析这次约会季也是选了alpha约会的，按规定最低也要选两个alpha，但是他可以肯定，自己这个蛋糕寄往的地址，绝对不是那些alpha中的任何一个，因为没有alpha会住在保障房区。

所以莫云析这是一边在和约会季的alpha约会，一边在给某个beta寄蛋糕？

缪林感觉自己简直都要好奇死了，但是看看莫云析常年冰冷，拒人于千里之外的脸，他还是忍住了自己的好奇心。

哼，他才没有那么八卦呢。

收下蛋糕后，缪林将蛋糕放进了自己的储物柜里，等到今天的考核完毕，就又带着蛋糕回家去了。

然而今天缪林一回家，又一次感觉到了熟悉的气氛。

缪林……要不要这么巧，怎么他一拿着别人做的蛋糕，就能撞到父亲回家！！！

缪林心里简直是无限懊恼，不过想到父亲今天在家，缪林心里还是很高兴的，对于将自己从omega收容院里接出来，不嫌弃他的先天缺陷，给了他一个家的父亲，缪林心里简直是盲目的崇拜与喜爱。

当看到那个温雅的身影后，缪林马上就站直了，恭敬又憧憬满满的道：“父亲。”

“嗯。”男人淡淡的应着，视线自然的转到他手中拎着的蛋糕盒子上。

缪林瞬间紧张了起来，生怕父亲再问他蛋糕的事情，因为一而再再而三的拒绝父亲简直让他觉得自己有罪，不过一个蛋糕而已，父亲有什么吃不得的！

啊啊！所以他今天到底是为什么不也做个蛋糕带回来，那样不就不用再面对这种折磨他内心的情况了吗。

但是出乎缪林意料的是，父亲并没有提要吃蛋糕的意思，只是走过来对蛋糕盒看了一眼，轻笑着道：“先把事情做了，再过来吃饭吧。”

诶？怎么父亲好像知道蛋糕是寄给别人的一样？

还有，是他的错觉吗？怎么感觉今天父亲的心情特别好？

……

……

缪林这边蛋糕如常的寄了出去，肖文星在傍晚就收到了这个莫哥送的犒劳蛋糕，自然是幸福感满满。

受到了鼓励的肖文星，只感觉自己学习动力加满，拿奖学金什么的，根本都不叫事。

肖文星在这边认真学习，司南的服务套餐还没结束，每天都能按时和肖文星语音通讯几次，但是一直等不到肖文星游戏上线的叶燃就很难受了。

勾魂大猩猩的游戏头像一直是暗着的，叶燃只能转而盯着自己老婆的通讯账号看。

看着看着，叶燃就忍不住浮想联翩起来，老婆的小星星头像真可爱，不知道老婆到底长什么样，可惜老婆的空间里也没有发过照片。

真的好想和老婆见面啊，为什么老婆不想去星战的会展？如果他直接和老婆约见面，老婆会同意吗？

老婆，老婆……真的好想看看啊！

叶燃盯着肖文星的通讯号看了很久，越看就越忍不住自己心底的火热，越看就越觉得那个视频通话的图标，在无限的诱惑自己，似乎触手可及。

终于，心底的渴望压过了理智的叶燃，右手仿佛被人操控了般，轻轻的按在了那个一直诱惑着他的视频通话图标上。

当通话申请的嘟嘟声响起时，意识到自己真的按下去了后，叶燃的心跳几乎是瞬间停止，然后下一刻又加快跳动了起来。

老婆，他会同意吗？

……

原本正在沉迷学习的肖文星突然听到手腕上的终端响了起来，似乎是视频通讯，以为是莫哥的肖文星正准备抬手点同意时，突然发现情况有点不对劲。

他盯着那个视频通讯申请人的头像看了两秒，果断的点了拒绝，然后给燃天大佬发去了三个问号。

【？？？】

您的视频通话已被拒绝。

原本在各种幻想等会视频通话要和老婆说什么，甚至担心自己的外表不够俊朗硬气的叶燃，啪的一下，梦碎了。

肖文星拒绝了那个视频申请后，依然一脸莫名，见对面没有马上回复，又发了一条信息过去。

【燃天大佬，刚刚没事吧？】

【没事，我手滑了。】

……

……

作者有话要说：　　嘤，始终无法准点的更新来了。

骚操作不断的燃皇，以及明天应该可以上一个文案上的名场面。感谢在2021-07-24  20:28:11~2021-07-25  21:49:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：愚  1个；

感谢投出地雷的小天使：不是夜猫  2个；

感谢灌溉营养液的小天使：虫子  58瓶；佼偲  30瓶；清安  5瓶；三三、小竹竿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276267"  chaptername="48、第四十八章">加入书签</a>
</div>
