    

    （两章连发，明日12点30上架爆发！到时候看的不过瘾的尽情用订阅砸死我吧！）

    从现在开始，恐怕就要避免抱团了，如果正当战斗时被队友后面阴一次，恐怕上死亡名单的就是自己！

    当然有这些想法的现在还不是全部。

    一些人依然没心没肺。

    距离沐凡所在地四十多公里的一处雨林内，有名正在溪水边捕鱼的考生和另外两人遭遇了。

    “你手里是什么？”两人神色不善，他们必须尽可能多的收集神秘背包，多一份未知的武器就多一分力量。

    “皮搋子啊，你眼瞎吗？”这名考生没好气的回到，示威般的举起手中的木柄皮搋子。

    他才不想好好搭理这两人，特么的没事往人伤口撒盐有意思吗。

    那两名考生对视一眼，眼中先前涌现出的兴趣下去了。

    “哦，那我们组队吧，大家一起有个照应。”其中一人好言开口。

    “没兴趣！”拿着皮搋子的考生转头索性不再搭理这两人，专心致志的看着溪水中有没有鱼出现。

    看着那毫无防备的背影和手中那有着鲜明橙色的马桶搋子。

    这种傻X怎么能进入前100的。

    两人心中同时浮起这么一句话。

    对视一眼，默默的走开了。

    这傻货手里看样子已经打开神秘背包了，是目前看到最垃圾的东西，跟这种傻货玩命实在是没必要，得不偿失。

    丝毫没注意后方已经走开的两人，握着皮搋子的考生心里嘀咕。

    不TM问我干吗呢，先问我手里是啥？

    是不是傻！

    等等，先问我手里是啥？

    这……

    瞬间背上蒙上一层冷汗，一个转身跳跃，双手握着皮搋子看向四周，哪里还有人的踪影。

    草，刚才那俩人不会是想劫我吧！

    这是他今天唯一猜对的一件事。

    ……

    抛开智商问题，像这样处于非淘汰区却没有选择行进的人不在少数。

    “愚蠢。”

    张元仁正在沿着河床奔行，一路上已经看到三名考生大摇大摆的原地休息。

    在他眼里，这些人恐怕连招揽的价值都没有。

    军方没有特意说明，那就证明当夜晚来临时淘汰依然继续……

    在这种四处杀机的雨林之中，夜晚可以说寸步难行，不趁着白天还有光亮的时刻多赶赶路，今天夜晚恐怕要淘汰好大一批人。

    背着作战包的张元仁没有向两侧再看一眼，正当越过一处坑洼时，突然匕首残影闪过，被切成两半的彩色毒蛙掉落在淤泥里。

    “自己布的棋子，现在应该开始起作用了吧。”

    “还有今晚……呵呵。”

    抬头看了看没有边际的前方，重影交错的雨林似吞人的巨口。

    用最优异的成绩，进入曙光学院！

    张家，要从我开始打入首都圈！

    自己必须是最出彩之人，这次考试不容许有意外！

    眼中带着阴狠而必得的神色，张元仁继续开始奔行。

    ……

    “这是要我们看什么？已经对着毫无动静的屏幕发了快两小时呆了。”普兰军校的一名观察员抱怨道，自己学院的特殊性意味着和军方的关系非同一般，但是有这么坑自家人的吗！

    他们只想收最有潜力的苗子，尤其是想依靠自己非同一般的眼力在人群当中发现明珠暗藏的学员。

    等将来这些人进入军队后日后必定是军中骨干，这就是所谓的学院嫡系部队原型了！

    “刚刚军方的一个熟人透露一些信息，说等明天就会将考生全部压缩到监控据点之中。”旁边传来小声的告知。

    “明天……那今天睡觉吧！！”刚燃起的希望再次破灭。

    隔壁韬云学院观察区。

    一行人已经将百名考生的资料全部投射到屏幕之上，当军方传递的画面不具有参考性时，他们自己开始了资料分析。

    “禾督导，所有资料整理完毕。”

    韬云学院督导组领头人禾田，有着韬云智囊之称的传奇人物，不知道为何出现在紫翠星考场。

    “今年军方上层变动颇大，军队里传出一些有趣的消息，没想到果真在这偏远的星域进行实验。”

    “现在时间很宝贵，这是我们领先其他学院的机会。首先进行数据横向对比，选择后五十名名单；其次将你们在对决赛阶段的分析记录拿来，播放相应对战视频。表现优异者和后五十人名单进行重叠分析，吻合者作为重点关注对象！”

    “是！”

    另辟蹊径的观察，韬云学院在不具备领先地位的时候必须出奇招。

    ……

    正当各方都开始行动时，沐凡突然发现远处废弃的仓库，虽然被层层的木质藤本植物遮挡，但是残存模糊的标记表明这里应该是军方所有。

    相对残破墙壁，偶尔有藤蔓生长进去，现在外表已经被绿色裹覆，只剩下几扇空洞的大门表明这里是一座人工的建筑。

    可以休息了！

    沐凡眼前一亮。

    但是当沐凡靠近时，却眉头一皱，因为里面再次传来人的声音。

    说明现在这里已经有人占据了。

    进入，还是离开？

    沐凡不想和其他考生产生太多交集，但是这里看上去却是一处绝佳的休息区，而且最关键的是——肚子饿了！

    想想背包里的蛇肉，进入！

    啪嗒、啪嗒。

    当不急不缓的脚步声回响在仓库内时，里面四人同时抬起了头。

    两拨人。

    沐凡眼睛和这四双眼睛对上的同时，也看清了里面的形势。

    这是一处有着错层结构的仓库，刚踏进来的地面上已经看不出原有颜色，但是跨越三阶台阶后的错层上平台，则是没有被淤泥、落叶所侵蚀。

    那里依旧保持着这座仓库原有模样，现在有三人围坐在一角，另外则是一人单独坐在一角，这两方此刻同时看着自己，眼神里带着莫名的神色。

    沐凡站住，眼睛来回扫视。

    此刻仓库内出现一阵短暂的寂静，谁都没有说话。

    四人看不清沐凡的脸，因为之前杀死那只枯木毒蟒时的血液抹花了脸。

    但是也正是这血液，表明沐凡刚刚经历一场搏杀。

    在四人依旧注视的目光中，沐凡走到这座平台上靠外侧的一角。

    咚，作战包扔在地上。

    四人的眼光瞬间从沐凡身上转移到这个背包上。

    只不过眼光不尽相同，那一人的目色复杂，欲言又止。

    而那三人则仿佛发现了猎物般，露出毫不掩饰的贪婪。        

