
            

                    ：[]
                ！！

            
                一个经常轮回的人！

    听到小天的话，杨叶眉头皱了起来，“什么意思？”

    小天微微摇头，“等会你就知道了。”

    说完，小天速度加快。

    杨叶看了一眼小天，然后连忙跟了上去。

    很快，杨叶跟着小天来到了一片不知名的草原上。

    茫茫草原，无边无际。

    差不多一个时辰后，在杨叶视线中，出现了一大群山羊。山羊很多，至少有数万！在这群山羊的后面，杨叶见到了一名六七岁的小男孩。小男孩骑着一头山羊，在他手中，是一根长笛。

    蓝天，白云，笛声悠扬，羊群满山。

    这时，小天突然对着远处的小男孩招了招手，“嗨，小轮子！”

    小轮子！

    杨叶嘴角微抽，这什么名字？

    远处，小男孩听到小天的声音，他转头看向小天，当看到小天时，他眼中先是闪过一抹差异，随即脸色一喜，下一刻，他骑着身下的那头小绵羊来到了小天的面前，笑道：“小天，好久不见啊！”

    “咩咩！”

    小男孩身下的那头小绵羊来到了小天的面前，然后用羊角轻轻蹭了蹭小天的小脚，很是亲昵。

    小天伸手摇了摇那头小绵羊的羊角，然后抬头看向小男孩，轻声道：“我就知道，你这家伙肯定跟她在一起。”

    小男孩微微一笑，“这是我们最后一世了。”

    “什么意思？”小天不解。

    小男孩低头看向那只小绵羊，眼中闪过一抹柔色，“当年，我对她承诺，我要陪她十辈子。如今，这是最后一世了。”

    杨叶眉头微皱，他有点搞不清状况。

    小天沉默数息，然后到：“那之后呢？”

    “之后？”

    小男孩微微一笑，“你知道她下一世是什么吗？”

    闻言，小天看向那只山羊，沉默许久，她道：“一颗石头。”

    小男孩点了点头，“下一世，我陪她一起做一块石头，这一次，我们都不会在醒了。”

    小天沉默。

    杨叶则是满脸疑惑。

    这时，小男孩突然看向杨叶，打量了一眼杨叶，他眼中闪过一抹诧异，“没想到自逍遥子之后，天天大陆又出现了一个剑道奇才。”

    杨叶看向小男孩，“前辈知道逍遥子？”

    小男孩微微一笑，“打过几次架。”

    杨叶神色一凛，与逍遥子打过几次架！

    能够被逍遥子找上的人，会是简单的人吗？眼前这人究竟是谁？

    这时，小男孩看向小天，“小天，你这次来找我，肯定是有什么事吧？”

    小天点了点头，然后道：“有个势力，要来欺负我。”

    “是那个幽冥殿吗？”小男孩道。

    小天点了点头。

    小男孩微微点头，“我明白了。到时我会到的。”

    “那就谢谢喽！”小天笑道。

    小男孩微微摇头，然后道：“该说谢谢的是我，这些年来，我一直想报答当初你的不杀之恩与帮助之情，可惜，一直没有机会。现在在我生命的最后尽头，能够帮你一次，对我来说，这是上天对我的恩赐。你明白的，因果了断。”

    小天轻轻揉了揉那只小绵羊的羊角，然后道：“世间，不能没有规则，不能没有秩序。但是，更不能没有情，法不外乎人情嘛。而且，对于你们的事，我只是尽了点绵薄之力。”

    小男孩微微一笑，“这个世界有你，是这个世界的福气。”

    小天嘻嘻一笑，“我不打扰你们两个了，我还要去一个地方，我们改天见！”

    “好！”小男孩点了点头，“我一定准时到。”

    小天点了点头，然后带着杨叶转身离去。

    小男孩盯着杨叶背影看了许久，然后轻声道：“灾？福？”

    许久，他摇了摇头，然后骑着小绵羊转身离去。

    路上。

    “他是谁？”杨叶问。

    小天轻声道：“一个经常轮回的人，也是一个很厉害的人。”

    “经常轮回的人？”杨叶道：“为什么经常轮回？是因为要冲刺轮回境之上的境界吗？”

    小天摇了摇头，“他早已经超越轮回境强者了。”

    杨叶双眼微眯，“你是说，他是轮回境之上的强者？”

    小天道：“不能这么说，怎么说呢。他现在还是轮回镜，但是，只要他愿意，他随时可以超越轮回境。应该说，很久很久前，他就可以超越轮回镜了。”

    “那他为什么还要经常轮回？”杨叶问。

    小天道：“轮回，两种意思，一是有人要冲刺轮回境，然后让自己神识进入轮回；第二种是转世，也就是下一世。在这个世上，人死后，是有下一世的，当然，前提是不被人神魂俱灭。”

    说到这，她转头看向杨叶，“你知道他为什么要一直轮回吗？”

    “为什么？”杨叶问。

    小天道：“看到那只小绵羊了吗？那是他的妻子。”

    闻言，杨叶愣了愣，然后错愕道：“你不是在开玩笑？”

    小天摇了摇头，“很久很久前，他有一个心爱的女人，也就是他的妻子。但是，他妻子没有他的天赋好，始终无法突破阴阳境，达到轮回镜。最后，她寿命耗尽，转世轮回。而他，在他妻子进入轮回时，决定放弃自身修为，陪着他妻子一起进入轮回。”

    杨叶沉默许久，然后道：“这样可以？”

    小天摇了摇头，“他虽然天赋卓绝，但是这种事情，他还是做不到的，因为他不知道他妻子转世后会出现在哪，是人还是妖，亦或者其它什么。所以，最后有人帮忙了。那个人，好像就是我。”

    杨叶：“”

    小天又道：“他实力强大，转世之后，记忆能够保存。但是，他妻子却是不能。不过，对他来说，只要能够陪伴在她身旁，别的可能都无所谓了。”

    杨叶沉默许久，然后道：“刚才他说下一世”

    小天点了点头，“下一世，他妻子是一颗石头。”

    “石头？”杨叶皱眉，“不是人吗？”

    小天看了一眼杨叶，然后道：“谁跟你说转世之后，就一定会是人？如果都去做人了，那妖，还有这些花花草草谁来做？”

    杨叶：“”

    这时，小天又道：“反正，很快，我们就在也见不到他们了。因为石头是没有生命的，而，而他也会去变成一块石头！”

    杨叶沉默许久，然后道：“他实力有多厉害？”

    小天摇了摇头，道：“我也不是很清楚，反正，我只知道，他拥有九世轮回的记忆。也就相当于拥有九世的修为，这个，应该不会很弱的。反正，肯定比你强！”

    杨叶：“”

    小天抬头看向远处，“就剩最后一个地方了。”

    杨叶道：“刚才你不是说，见的那个人是最后一个吗？”

    小天点了点头，“这一次，见的不是人。”

    “不是人？那是什么？”杨叶问。

    “大地之灵！”小天道。

    “大地之灵？”杨叶问，“那是什么东西？”

    小天白了一眼杨叶，“真是个猪头，什么都不懂！”

    杨叶满脸黑线。

    小天解释道：“所谓大地之灵，就是我们天天大陆大地的灵，也算是灵王的一种吧。”

    “很厉害吗？”杨叶问。

    小天看了一眼杨叶，“反正比你厉害！”

    杨叶脸色一黑，“能不能不拿我做比较啊，你这样老打击我，真的好吗？”

    小天嘻嘻一笑，“不打击你了，我们快走吧。”

    说完，她速度加快。

    原地，杨叶沉默许久，然后苦笑着摇了摇头。之前，他觉得，除了幽冥殿那帮家伙外，在这天璇系，应该没什么人能够打的过他了。但是，事实告诉他，在这天天大陆，比他强的，大有人在。

    卧虎藏龙！

    其实，也很正常，毕竟不是所有强者都高调的，有些强者，实力很强大，但是却很低调。就像刚才那骑羊的小男孩，还有那个琴。

    如果不是小天，他根本没有想到这天天大陆，还有如此多的神秘强者！

    所有啊，人任何时候都不能自满。

    很快，杨叶跟着小天来到了地底的深处。

    这一次，杨叶没有遇到岩浆，不仅如此，他感觉到了一股若有若无的能量。

    大地之力！

    三个时辰后，小天停了下来。

    杨叶不解地看下小天，“怎么？”

    “到了！”小天道。

    “到了？”

    杨叶楞了楞，然后扫了一眼四周，四周什么都没有。

    这时，小天突然道：“小泥巴，有人要欺负我，你说该怎么办？”

    小天声音落下，周围突然出现了一道道土黄色的能量，这些能量如图暴风一般朝着杨叶席卷而且。

    刹那间，杨叶感觉自己肉身要被撕裂。

    ps：今天吃酒回来晚了，现在才写好，晚了半个小时！！见谅见谅！！！           
            