    能够随手做出提升根骨的饭食，他绝对不简单，只是不知道躲在这个小小的客栈，究竟意欲何为？

    女人都是猫科动物，周芷若也不例外，她突然发现，自己留在这个小客栈，似乎要比师姐们前去探查神龙教，要更有趣一些。

    苏云自然不知道周芷若的想法，莲子羹所用的三种食材，无论哪一种都是非常珍贵的，能够提升根骨，苏云觉得也没什么。

    没了客人的杏花客栈，格外的安静，整个大堂中只有周芷若传来一阵阵喝粥的声音，苏云躺着无聊，拿起笔来写起了招聘广告。

    “招聘厨师一名，月三两纹银，奖金另算，吃住全包！

    招聘账房一名，月二两纹银，奖金另算，吃住全包！

    招聘杂工三名，月二两纹银，奖金另算，吃住全包！”

    苏云看着自己略显潦草的书法，讪讪的笑了笑。

    去厨房调了一碗浆糊，回来时就看到周芷若喝完了粥，背靠着椅子若有所思。

    “发什么呆呢，快去把碗刷了，厨房收拾一下，一点眼力架都没有，小心我扣你薪水奥！”

    听到苏云的话后，周芷若翻了一个白眼，虽然接触时间不长，但她对于苏云这个掌柜，也算有了一些了解。

    嘴巴不是一般的毒，明明心底还算不错，却非要说些让人不喜欢的话。

    然后就是非常抠门，而且还很护食...

    杏花客栈外面，苏云把招聘广告贴在墙上，正在欣赏自己的书法时，正巧看到不远处的龙门客栈掌柜，上官三娘走了出来。

    两人对视一眼，非常有默契的“哼”了一声，然后转身走进客栈中。

    若是说起苏云家，与上官三娘家的陈芝麻烂谷子的事情，那估计要说上很久。

    上官家本是杏花镇的商贾，上官三娘的父亲跟苏云他父亲也是世交。

    当年杏花客栈生意火爆，苏云家里也是这杏花镇上数一数二的富贵人家，老早的就给苏云定下了娃娃亲。

    对方正是现在的上官三娘，奈何事不如人愿，后来上官三娘的父亲，因向大明国运送货物里包含了一些军械，结果进了大牢。

    上官三娘家里用尽钱财，也没能留住老上官，在同年的那个秋天，被咔嚓了。

    当时的苏云还小，只记得上官三娘她母亲，来过杏花客栈，求苏云的父亲帮忙，但被拒绝了。

    从此之后两家便再不来往。

    这事儿没发生的时候，苏云可以说天天跟着上官三娘一块玩，不过有时候会被揍得一身青紫，毕竟上官三娘比苏云大几岁。

    但苏云一直认为二人是青梅竹马，以前苏云觉得，等到以后赚了钱，就把她给娶了，让她生上十个八个娃，以报小时候被揍之仇恨。

    结果这事儿只能是白日做梦了。

    其实苏云还是很佩服上官三娘的，起码在管理客栈这方面，上官三娘要比苏云强上无数倍。

    龙门客栈的大堂里，伙计看着刚要出门的掌柜突然折返了回来，赶忙上去问了问。

    “掌柜忘记带东西了？”

    上官三娘瞅了一眼伙计没有说话，自顾自的走到柜台边坐了下来。

    想到刚刚看到那个冤家的模样，脸上不由得一阵发红。

    上官三娘不记恨苏云，当年他父亲入狱，事情经过她再熟悉不过。

    宋明两国，虽无交战，但也并不太平，他父亲效忠于大明，被抓后没有连带家室，这已经是大宋的仁慈了。

    而当年母亲去求苏家，苏家不帮也是必然的，无论关系再好，涉及叛国的罪名，这谁也不敢去插手。

    可自那以后，两家的关系就淡漠了。

    那个自幼就跟在自己身边的家伙，也在没来找过自己。

    不来找自己，上官三娘一女儿身，自然也不好意思去找他，可上官三娘气不过。

    那个笨家伙小的时候说好了要娶自己的，那一年自己把胸脯都给他摸了，现在竟然不理自己，真是可气！

    既然不理她，那她就引起苏云的注意，让他每天都能够听到自己的名字。

    因为一些特殊原因，上官三娘也开了一家客栈，距离杏花客栈只不过百步之遥，上官三娘想着，这他总会来了吧！

    没想到他不仅没来找自己，上个月他父亲逝世后，他自己接手了客栈，每每看到自己的时候，就像是没看见一样。

    气不过的上官三娘，直接把他们的厨子伙计全都拉拢了过来，这次总要来找自己了吧，哪怕是上门讨个说法，那也可以啊！

    上官三娘敢保证，只要苏云能够先开口跟她说话，那她就不在生气了。

    可苏云依旧没来！

    坐在柜台上的上官三娘，双眼发着呆，双拳紧握。

    “既然你不来找我，那我便去找你，我就不信了！”

    想到这里的上官三娘，从柜台里拿出一面铜镜，仔仔细细的瞅了半天，下定决心向着门外走去。

    杏花客栈的门口还是很冷清，连带着旁边李婶儿家的糖水铺子，都显得冷清了不少。

    上官三娘看了看刚刚苏云贴出来的招聘广告，嘴角露出一抹嘲笑。

    字写得还是那么难看！

    鼓足了勇气，刚要迈入杏花客栈的上官三娘，看到了让她不敢相信的一幕。

    杏花客栈的大堂内，一个女子静坐在椅子上，双手向着两旁伸直，而苏云正用双手搂着那女子的腰部...

    上官三娘愣神了一会儿，紧接着泪珠像是不要钱似的从眼角落下，滴滴答答落在衣襟上，她掉头向着来时的路跑去。

    “苏云！你个负心人！”

    杏花客栈中，周芷若正在手把手的教着苏云，她刚刚才知道苏云竟然是个二流高手，怪不得那一天自己刚来客栈的时候，看不出苏云的深浅。

    可是这位二流高手，竟然连运功都不会，周芷若只能让苏云把手放在自己的腹部，感受一下真气的流动。

    虽然说男女授受不亲，但周芷若觉得修行这件事是非常严肃的，怎能以寻常的男女关系来当成阻碍呢！

    正在她教着苏云时，看到门口站着一位极为性感的女子，那种浑然天成的性感，让周芷若都自觉形愧。

    还没等周芷若提醒苏云，有客人来了，只见那女子双眼一红，哭着跑了出去。

    一时间搞得周芷若一脑袋问号，不过周芷若也没有理会，继续帮助苏云体会真气的运行路线。

    而此时的杏花镇外，几十道身影正在互相打斗，一道红衣身影从树梢缓缓落入人群之中，只是翻手之间，十几个实力强悍的武林高手便倒飞而出，吐血而亡。

    “恭迎教主！”

    剩余几道黑衣身影，看到来人后，全都是面色露出尊敬，大礼参拜。

    红衣身影眼神漠视，开口道：“几个后天境的杂鱼都解决不了，真是废物，下不为例！”

    几道黑衣身影听到后，赶忙喊道：“谢教主不杀之恩！”

    “教主，没想到神龙教与护龙山庄也有勾结，此事恐怕还要从长计议啊！”

    童百熊没有自家教主那么快的速度，直至此刻才赶了过来，看着眼前那位束发金冠，一身红袍比之婚服还要华丽的女子，连连低下了头。

    红衣女子冷笑一声道：“有趣！护龙山庄能力不小啊，不仅五岳剑派身后有他们的身影，就连这个刚刚出现在江湖的神龙教，都...

    是谁？”

    红衣女子话还未说完，真气透过手掌而出，向着百米外的大树而去。

    成年人腰粗的大树，被她的真气震成碎屑，而大树的后面，一个男孩虎头虎脑的躲在后面。

    红衣女子再一次伸出手掌，只见那男孩被她瞬间吸至眼前。

    “你是何人？好好说，不然我会杀了你！”

    红衣女子眼神冷漠，就算对方是个孩童，她也丝毫没有动摇。

    孩童被女子牢牢的摁住头顶，不仅没有害怕，反而双拳不停的向着女子拍打。

    “俺叫武松，你放开俺，俺在告诉你！”

