    “尽全力出手吧！

    我不知道该怎么做，要不要当个瞎子，可我良心过不去！

    我若输了，算我无能为力，此事皆休！

    若我侥幸杀了你们，那也只怪你们死有余辜了！

    人不怨我，也怨不得人！”

    与其患得患失犹犹豫豫, 不如将一切交给天意，若因后顾之忧而选择束手待毙，不闻不问。江宁做不到，也不想做。

    江宁一口气吐出，目光无比平静，手中虚空一握，氤氲断头刀由虚化实，散发无边煞气, 仿佛有十八层地狱在上方浮现。

    浑身杀气凝聚，这一刻一如同地狱归来的亡者，惊骇二人神情一变。

    赵恒瞪大眼睛，任由老黄打破身体内的封禁，目光深深的看着江宁。

    同是神体，同为年轻人，江宁将他打败，他却是不服，自认为至少逼出江宁七八成功力，然而这一刻，心中所认为的七八成，已经掉落的不足五成。

    “世子快走，我来拦住他！”老黄脸色凝重。

    赵恒想逃，可留老黄一人，他必死无疑。

    若二人联手, 方天道断然不敢，任由他出事，三人合力之下，就算金丹又如何，也得死。

    赵恒想说江宁不敢杀他，但话音吐出的一刹那，感受到那无边的杀机，却又硬生生改变。

    “我就不信……他敢……”

    也不知是说江宁敢杀他，还是说方天道敢让自己死在他的眼前。

    江宁抡起断头刀，脚步在地面一踏，瞬间如同炮弹，一道朝着二人斩了过去。

    “世子小心！”老黄一把推开赵恒，右手在腰间剑袋一抚，一把长剑出现手中，猛然间迎了上去。

    “一剑开天！”

    刀光刹那间碰撞，剑光暗淡老黄倒退而回，江宁得势不饶人，又一刀斩了过去，身影瞬间被砸进废墟。

    而后，第三刀紧随而上，长剑破碎, 长刀斩碎护体罡气，划破衣衫, 胸前一道血淋淋的伤口，已经浮现肋骨。

    赵恒咬牙怒吼，伸手一招黑龙剑出现手中，猛的追了上去，一剑挥出，一条黑色飞龙从剑光中浮现，龙魂奔涌而出，向着江宁心口而去。

    江宁一手执刀，向着那使出开天一剑的老黄斩去，一首向虚空一握，转瞬之间一杆儿童手臂出的白虎大旗，仿佛一杆长枪向后方横扫。

    剧烈的碰撞声，爆发出无尽的波纹，黑面邪佛戴嵩带着刘青，不断向后倒退，那劲风横扫四方刮的人面目生疼，若不小心挨上一招，便是洗髓境巅峰也不好受。

    白虎旗与黑龙剑刹那间碰撞在一起，一声震耳欲聋的金铁交鸣声，与场中响起。

    赵恒表情一变，眼中露出不可思议之色，这世间并非没有比黑龙剑更强的武器。

    但区区一神体，更多不过是一狗腿子，手中竟然有重器存在，怎么可能？

    心中顿时生起一丝不好的念头，有无重器，与一神体之战力，简直是天差地别。

    尽管即便是神体，也可能无法发挥出重器的全部威力，但一境对战力增幅至少能达到一倍。

    一颗心瞬间沉了下去，双目之中已经带着一丝慎重。

    而还不等赵恒反应过来，江宁一手持刀，一手握着长枪，同时朝着二人攻去。

    谷笤

    刀法出神入化，长枪横扫八方，每一种竟仿佛修炼了无数多年，比那剑道宗师的老黄，竟还要强上一筹。

    原本想要靠着高深剑法，超强剑招与之匹敌的老黄，却被江宁如同莽夫的打法，打的心绪激动，五脏六腑不断振动，鲜血喷涌而出。

    一刀斩下，好事那力劈华山，拥有擎天距离的狂徒。

    竟然仿佛单走肉身练体一道的体修，力大无穷，防御无双。

    然而，那一身雄浑的真气，比那修炼了上百年的老怪物，都不知强横了多少倍，竟仿佛不见深底的汪洋，连半分喘息的机会都没有。

    明明都是神体，怎会有人强到如此不可思议，毫不讲道理。

    这一战，越打越憋屈，最关键的是，竟仿佛看不到江宁的半分底线。

    越来越强，越来越强，就仿佛如果不是忌惮着有人暗中偷袭，他们早就已经被打死的那种憋屈。

    然而，最关键的是，这并非是错觉。

    今天只是几招，他们便感觉越发的绝望，原以为看到了底线，却只是冰山一角。

    一枪横扫千军，黑龙剑发出一声哀鸣，赵恒被瞬间砸飞，落于一处废墟之中。

    方圆数百米，无数行人逃散，早就没了半点人影。

    老黄眼中露出一丝担忧，猛然间咬牙开口说道：“朋友，不要执迷不悟，为一群普通人得罪北越王府不值得！”

    江宁不语，值不值得他不清楚，但他只清楚一点，他们杀了自己的人，他得给他们一个交代。

    更何况，自己好像还欠一个人一个承诺，终归是要对上的。

    老黄脸色越发难看，猛然间开口说道：“开个条件，只要你愿意罢手，整个北越欠你一个人情！”

    “别废话了，光费口舌若是有用，那还练武做什么！

    你们随意主宰他人的生命，就该想到会有这一日！

    来吧，主宰我！

    或者，死在这里，为她们陪葬！”

    江宁一声咆哮，刀枪横飞，一击老黄断剑，二击一条染血的手臂被绞成碎片。

    第三招接连落下，只取老黄头颅，下一刻，就将魂飞魄散，不得好死。

    身后一声龙吟，乍然于天地间响起，一条浑身黑色鳞甲张牙舞爪的恐怖黑龙，忽然间浮现于黄江城之上。

    强大的龙威席卷而下，无数百姓跪地，顶礼膜拜颤颤发抖，不断祈求黑龙王。

    惹得江宁心神一阵，一瞬间有些恍惚，抬头的那一瞬间，差点以为遇见了尸王。

    扭头向天空看去，一道锦衣白袍公子，站在黑龙头顶，披头散发双目发红，脸上满是狰狞之色。

    “该死的蝼蚁，区区走狗也敢向本世子挥剑，你彻底惹怒我了。

    本世子必让你尝尽天下苦楚，受那世间万般刑罚，不得好死！”

    咆哮声，在整个黄江城上方传荡，惹得天地都为之变色。

