    第3584章 拿钱

    “手机倒是有部，不过只是在有事的时候才会用到，平常基本不会碰，呵呵。”

    宏远笑笑。

    “……”

    唐洛没法接了。

    “要不我给你我的地址，咱俩以后想联系就靠写信吧。”

    “啊？呵呵，那也行。”

    宏远露出笑容。

    “……”

    唐洛彻底无语了，随手写下了他的手机号码。

    两人边吃边聊，聊着各自近几年的状况，也聊着以前的事。

    “宏远，我刚才一直在想一件事，就是关于如何供奉瀚海大师舍利子的问题。”

    唐洛认真道。

    “你想说什么？”

    宏远看着唐洛，有些不解。

    “我想拿出一些资金，在当地修建一处宝塔，用以供奉瀚海大师的舍利子。”

    唐洛道。

    “这……可是师父他有遗训，我们不好违背的……”

    宏远一怔，着实没想到唐洛会有这样的想法。

    “再说了，建宝塔需要很大数目资金的，保守估计就得五六百万……”

    “我知道啊，瀚海大师的遗训，是指不能用当地人的钱财，这个时候，我可以成为一个‘外乡人’的身份，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “至于你说的这个费用，并不是问题。”

    对他来说，就算要用五千万甚至五个亿，他也不会眨眼，不过这话也无需多说。

    他跟宏远的关系，不需要嘚瑟那些，再说了，他对他财富的事，也难解释的太清。

    “小洛，你现在……”

    宏远有些意外，这可是五百万甚至更多啊，小洛的反应怎么会如此平静？

    “我刚才不说了么，我现在也算是商人，呵呵……再说了，回来一趟，当然也要做些什么。”

    唐洛回道。

    “可是……”

    宏远犹豫了。

    之前他们几个弟子包括当地的万千香客，都曾想集资建宝塔，但瀚海大师的遗训他们也都很清楚，不敢违背，确实有些为难。

    再者，对于唐洛说是商人的话，他没太放在心上。

    虽然他对老头子的身份不清楚，但他绝对明白一点，那就是培养唐洛绝对不是只为了成为一个优秀的商人。

    当然了，老头子的期许，唐洛的未来方向，他也不会追问太多。

    “没什么可是的，宏远，像瀚海大师这样的高僧大德，本就该有属于他自己的最终归宿，相信大师他是不会责备我的。”

    唐洛边说，边从身上取出一张银行卡，放在宏远面前。

    “这张卡里有五千万，没有密码，既然要建，还是尽量按照最高规格才是。”

    “五……五千万？”

    宏远瞪大眼睛，是他刚才没说明白，还是唐洛听错了？

    “是，当然了，这些钱不只是修建宝塔，我今天观察了一下南泽寺，确实也需要修缮一下了，有些地方已经很危险了。”

    唐洛认真道。

    “作为南泽寺现在的大师，你应该也有这个想法吧？虽然我明白，不需要太过富丽堂皇，但还是得说得过去，万一以后香客再多，出危险呢？”

    其实，他刚才本想直接拿一个亿的，但想了想，还是先拿五千万，也担心吓着宏远。

    他看得出来，这五千万也给宏远吓的不轻。

    “说实话，我当然也着急想要修缮一下，只是要耗费的钱财实在太多……一旦牵扯到钱，也比较敏感。”

    宏远坦白道，随即看向面前的银行卡。

    “再说了，小洛，你怎么能给一个僧人如此多的钱，你就不怕我拿钱跑了？”

    “跑了？呵呵，五千万算什么，你要是想要，五个亿我都给你，你有什么可跑的。”

    唐洛笑笑，虽然他真的很不想嘚瑟他有那个资本。

    “……”

    宏远彻底懵了。

    他当然看得出唐洛很认真，似乎很有钱，但也不能这么有钱吧？

    怎么说五个亿跟五百块的感觉似的？

    “别这样看着我行吗，你该不会是担心我这钱来路不明吧？”

    唐洛笑道。

    宏远一怔，笑着摇摇头。

    “修缮寺庙剩的钱，寺里就储备着，我知道这里有时候会有些天灾，你们除了给大家信仰，不是也想切实做些事嘛，那当然需要资金。”

    唐洛继续道。

    “不要为难，把我当做一个匿名的捐赠者就是了，你若担心被人诟病，那就做好各种款项支出的公示工作，我相信当地的人会非常信任你的。”

    宏远听着唐洛的话，心中也在慢慢动摇。

    如果对面坐着的只是一个陌生的商人，那他绝不会有任何想法。

    但唐洛这样说，着实让他心里的一些想法发生了变化。

    “宏远，你现在做为南泽寺大师，也该做些适应时代的改变，毕竟你跟别处不一样，你这不是敛财，是真的会用在做事和当地人的身上……”

    唐洛见宏远有些愣神，又是一番苦口婆心。

    “小洛，你的意思我明白了……我一定按照你说的做，这钱每一分，都会用在该用的地方。”

    宏远定了定神，保证道。

    “唉，这就对了嘛，得了，吃饭。”

    唐洛说的都有些口干舌燥的感觉。

    在他看来，宏远应该也知道外面一些寺庙敛财黑暗的一些事。

    但能敛财到如何恐怖的程度，他觉得宏远未必能想象得到，一定会觉得难以相信……

    念头闪过，唐洛心中一时也颇为的感慨很多。

    吃过饭，唐洛和宏远在寺院周围溜达了一圈，周围并没有什么居民，显得一片漆黑，也很安静。

    两人也没着急回寺庙，坐在了外面的石阶上。

    “有点我们小时候的感觉。”

    宏远仰望着繁星点点，有些感慨。

    “宏远，你长这么大，是不是都从没离开过这里？”

    唐洛想到什么，问道。

    “这个……当然有了，偶尔也会去其他县城或者寺庙。”

    宏远认真道，不过他当然也明白唐洛问的是什么意思。

    “你……我这是服了你了。”

    唐洛注意到宏远的表情，破涕为笑。

    宏远见状，也露出笑容，脸上的皱纹更深了很多。

    “要是你能来中海待一待就好了。”

    唐洛缓声道。

    “小洛，你在的那个地方，并不需要我这样的人，我也根本难以适应，不是吗？”

    宏远道。

    唐洛点点头，倒也认可。

    不是大城市里没有真正有信仰的人，实在是在金钱至上的地方，属实不是宏远这样的人适合待的。

    “那么，你会在南泽寺待上一辈子是吗？”

    唐洛说着，回头看了一眼黑暗中的寺庙。

    “那将是我作为佛家弟子的巨大荣幸，何况，我还要继承师父他的遗志，不敢懈怠……”

    宏远很认真回了一句。

    唐洛缓缓点头，若有所思，却没再多说，仰头看起了星空。

    一时间，两人沉默了，就那样呆呆地看着夜空，恍然间，都有一种回到小时候的感觉……

    (本章完)

