    三月二十一日，星期天，对大多人来说是休闲的一天，有些人选择窝在家里一睡睡到自然醒，有些人选择外出一玩就是耍一天。白小丛这个习惯了每天日落而作，日出而息的人，此刻正被纠正着这种不正常的生物钟。

    “老大，你就不能改天再和我谈工作”观茫公司里，白小丛谄媚笑着向姜泉示弱，示弱中又带着一丝丝不安。

    “我也想啊，可惜我最近的琐事太多，这段时间也就今天能和你商量了。”姜泉面对白小丛的讨好，表现的是寸土不让。

    “当然啊，你有你自己的选择权，你可以立刻去干别的事，我绝不会干涉，只会把你今天的行程通知给你的母亲。”

    “别！别！我们谈工作，我们谈工作。”

    白小丛签约公司之后，他的母亲曾亲自来过观茫，又是对白小丛嘘寒问暖，又是拿出红包恳求姜泉对白小丛格外关照。早就了解了白小丛的家庭的情况与他自身的才华，姜泉直接承诺，只要白小丛在自己的公司，就一定会让他不走入歧途。

    姜泉直接收了白小丛母亲的红包，等白母一走，转头就把红包递到了白小丛手里。并告诉他，如果白小丛不想让自己的母亲伤心，就少做点让自己缩短寿命的事。

    白小丛一想起自己母亲的期望，直接打电话推掉了自己的一切应酬后，便认真的看起了姜泉争取到的几个剧本。姜泉则是直接拿起水果刀削起了摆在果盘里的苹果。一边看着手机，一边自顾自的吃了起来。

    白小丛顿时眼角直抽，虽说自己只是员工，但老板当着面员工的面摸鱼，这真的好吗？

    一时间，办公室里无比安静，偶尔会发出翻阅剧本的悉嗦声，和一口咬掉苹果果肉的咔哧声。

    “老大，其实我老早就被你办公室那个标着未完成的剧本吸引了，我能看看吗？”

    姜泉瞥了眼已经把废弃剧本拿在手的白小丛：“随便吧，这是我以前写的剧本，已经被我直接废弃了。”

    白小丛二话不说看起了这个神秘的剧本。

    剧情的大致内容就是：民国二年，名叫周奇的青年从东洋回归家乡，却发现家乡早已物是人非，自己家人也早已死于前朝叛乱。祭拜过家人后，几个发小找上了周奇，提出一块做矿铁生意，还尚迷茫的周起自然婉言拒绝了发小们的邀请，只是一个人在家写写文章，过过闲散日子。

    后来，发小们被人在商道上截杀，只有一个人因为迟到，才幸免于难。

    原来城中三大家族分别把持了三大产业。见利益被人触动，他们自然选择了杀人灭口。此时的周奇天真的选择和三大家族讲道理，最后却被三大家族用死了九个人，补偿九块银钱直接打发走。

    怒发冲冠的周奇自知无力对抗三大家族，看着城中三幢高塔般的阁楼，周奇敢怒不敢言，一度颓废。

    心灰意冷的周奇之后被青梅竹马鼓励，再次振作起来。开始寻找和自己一样对三大家族怀有仇恨的人。

    周奇在酒楼之中，见到了已然落魄的前朝贵族之子安连。安连早已不是当年的纨绔子弟，他认为前朝已经不复存在，那么和前朝一同辉煌过的三大家族，也理应不该存在。更新换代必须彻底才行，在安连的介绍下，周奇认识了曾在西洋留学的胡大龙和本地农户出身的孙光到。

    周奇与几人同仇敌忾，一同展开了一个覆灭三大家族的计划。

    先用安连家的资产换取粮食与武器，在冬天三大家族大肆收税时，大规模放粮。贪得无厌的三大家族立刻借机涨税收，周奇和孙光到故意与收税人引发冲突，引起本就不满的民众围观，当周奇杀死收税人后，人们被积压的愤怒彻底爆发，家乡最终成为了战场。

    经过一星期的惨烈混战，三大家族中，有两大家族已经被清洗，胡大龙死于战场上的流弹，安连则和一群担任先锋的民众在摧毁三大家族其中一座阁楼时，被倒塌的废墟砸死。随着安连死亡，民众开始心生退意。周奇啮血为盟，答应民众三大家族灭亡后，家乡将不再会有无法公诸的恶行，众人的斗志再次激昂。

    攻打最后一座阁楼的前夜，有两人在灭亡家族的废墟前找上周奇，试图让周奇主持公道。哪知对方实际是三大家族买通的叛徒，周奇毫无防备下，心脏直接被对方用匕首刺中。三大家族最后的家主带领手下赶来，嘲笑周奇，他为了这些穷人呕心沥血，自己却用点小钱就收买了他们，要了他的命。

    周奇却反嘲笑着回应：你们现在才害怕，太晚了。

    实际周撤一直等待着与最后的家主见面的机会，如今机会终于来了。周撤拿出从刚回家乡，就被他藏好的手枪朝家主射击，家主被一枪毙命。城镇本身闭塞，从未见过手枪的威力，再加上家主一死，其他人作鸟兽散。

    临终之际，周奇在幻觉中看到了自己和发小们一块经商，和安连几人在湖边谈天说地，自己和青梅终于结了婚。

    剧情最后，孤身一人的孙光到将战友们的武器摆放在墓碑前，然后手持大刀从墓地冲向最后一座阁楼。跟随孙光到的人越来越多，最终成势不可挡之势，结尾最后的一座高塔轰然倒塌。

    白小丛看完了残缺的剧本，尽量的无视了摆在茶几上，三个整整齐齐的果核说：“老大，我有些不明白，为什么最后主角会死？”

    白小丛把第四个果核整齐的放在茶几上说：“很简单，因为主角既代表了新时代的先锋，也代表了旧时代的余党，这样的双重身份，身处在大时代的洪流，在世界没有完全革新前死亡才他是最好的归宿。”

    白小丛不自觉的捏了捏自己的嘴唇：“那为什么主角是死于这么不光彩的暗杀，这样的人战死沙场不是更合适吗？”

    姜泉晦涩一笑说：“你觉得主角的死不光彩吗？我倒是不这么认为。他临死之前可是反杀了真正的黑幕。而且也扫清了半生执念，也算是求仁得仁。再说那个时代的人哪有资格选择自己该怎么死，这种现实到毫无征兆的意外死亡，在主角离奇的故事里，才显得他一生是个传奇。”

    “我明白了，可是老大，你不觉得你在剧本里加的隐喻太多了，观众会看不懂？”白小丛细细的翻看着剧本，提出了他认为最要紧发问题。

    “所以我才把剧本弃置了。”

    姜泉的这个剧本，很早之前就形成于脑中。剧本中隐晦的暗示了国内近代史事件以及他自身所理解的历史哲学观，这个剧本也是姜泉的第一个原创剧本。不过姜泉也从未奢求这个剧本能被改编成电影。

    “这个剧本非要照里面的内容拍，嗯，很难。”姜泉自知剧本隐喻晦涩，便提醒白小丛别去纠结。

    “剧本的剧情本身就有问题，而且真拍出来，你也别盼着观众能立马知道其中含义。老大，你没想过改一改剧本？”白小丛好奇的问。

    “无所谓啊，有些写作就和日记一样，写出来不能见人，不写出来心里难受，写它就图个心安。”姜泉很是轻松的解释。

    白小丛听了话，便没再看弃置的剧本，而是继续看起了姜泉本来交给他的其他几个剧本。但白小丛心里还是不禁犯嘀咕：写出这种剧本......老大的最终目的真的是名利吗？

