    沅河水君府。

    侧殿内。

    郑东的水行分身正在盘坐闭关。

    他面前，一团漆黑如墨，状若面团的液体漂浮着。

    水行分身额头布满汗珠，似乎承受着巨大的压力。

    良久。

    这团漆黑如墨的液体彻底溃散。

    “呼！”

    郑东叹口气，“还是不成，癸水之精倒是好炼，但这一元重水也太难祭炼了！”

    在郑东本尊修炼观天彻地法的十年间，各个分身也没闲着。

    水行分身就在修炼一门根据癸水之精推演而来的水行神通，一元重水！

    据真理之书描述，一元重水的威力恐怖无比，更甚于郑东创造出的庚金元磁剑气，乃是一门九品神通。

    但威力大，同时也意味着难修炼，即使有真理之书的帮助，水行分身修炼了十年，仍旧不得门而入。

    九品神通：一元重水（此水一滴重逾亿万斤，可毁人肉身、神魂，亦可淬炼肉身、神魂。）

    “一滴重若亿万斤！”

    郑东无法想象，一滴重若亿万斤的水，到底是什么样子，但他估摸着，自己的肉身不可能扛得住一元重水淬炼。

    毕竟到底是毁人肉身还是淬炼肉身，还要看肉身本身是否坚固。

    倘若是神话传说中大巫的肉身，那一元重水估计也就给人家洗澡的份。

    正当他准备再次修炼时，似乎感应到什么，身形消失在原地。

    下一秒。

    他出现在水君府主殿。

    殿内。

    林枫、林玲兄妹，敖灵以及郑东麾下蟹将全都在场。

    “师尊！”

    “水君！”

    下方，众人纷纷向郑东行礼。

    郑东摆摆手，看向敖灵，道：“有何事吗？”

    “嗯，的确有事！”

    敖灵说着，拿出一封红色的请帖，继续道，“这是东海龙宫给我们发来的请帖，邀请我们去参加东海龙王九百元会寿诞！”

    “东海龙宫邀请我们？”郑东面色有些怪异，他沅河水君什么时候脸这么大了，轮得到东海龙宫亲自邀请他？

    敖灵见状，扭捏道：“其实......也不是邀请我们啦！只是......只是......”

    郑东见她这幅样子，不禁好笑。

    “只是什么？”

    “其实东海龙宫是邀请我父王前去参加寿诞，而我父王又知道我在这里，所以......”

    “所以你就推我出来挡雷？”

    “嘿嘿！”敖灵不好意思的笑了笑，“拜托拜托，我当初离家出走，也是为了躲避敖真那个讨厌的家伙！”

    郑东不置可否，从她手里接过请帖，上面的确写着邀请东湖龙宫一行。

    他只是沅河水君，区区四品水将，自然没资格被东海龙宫邀请。

    沉吟片刻，郑东点点头。

    “好，我答应你......”

    “太好了！”敖灵兴奋的欢呼起来，她本还担心被父王数落，想来有郑东这个沅河水君在，父王一定会“从轻发落”吧！

    毕竟前不久父王还派人前来夸赞郑东来着。

    “我还没说完呢！你先别急着高兴！”郑东一瞪眼，敖灵顿时老实下来。

    “你这次随我前去，到底是以东湖龙宫公主的身份，还是以我副将的身份？”

    “当然是......”

    敖灵眼珠转了转，狡黠道，“当然是以你副将的身份啦！”

    闻言，郑东点点头，“既然是以我副将的身份，到时候一切都得听我的，不可莽撞，你能做到吗？”

    “嗯嗯嗯。”

    敖灵连忙点头。

    郑东这才转过头，看向自己的弟子，林枫。

    “为师此去东海龙宫，家里就拜托你照顾了！”

    “师尊放心，弟子一定竭尽全力照料好水君府！”林枫目光肃穆，拱手道。

    “嗯。”

    对于他的徒弟林枫，郑东还是比较放心的。

    林枫的资质虽说不如唐芷柔，但做人做事却十分踏实，包括他的妹妹林玲，都是一样的性格。

    他们虽谈不上才情出众，但至少郑东交代下去的事情，二人能够很好的办到。

    “我把这癸水精兵交给你，倘若有人趁我不在水君府想要祸乱沅河，杀无赦！”

    “是！师尊！”

    郑东将癸水精兵令牌交给林枫后，随后又回到侧殿闭关去了。

    “喂......”

    敖灵见郑东又跑去闭关，不禁一阵生闷气，这个闷葫芦！天天就知道闭关修炼！闭关修炼！

    她认识郑东一百多年，几乎见他整日都在闭关修炼。

    这种修炼狂人，她当真是从未遇到过。

    就算三哥敖烈那样的武痴，跟郑东比起来，也差的太远太远。

    ......

    三年后。

    郑东准时出关。

    见到穿戴整齐的敖灵，他本人也穿上了沅河水君的官服。

    一身黑色的沅河水君官服穿在身上，倒是比起平时的道袍少了几分仙气，多了几分威严。

    “这衣服你穿起来真好看！”

    “是吗？”

    郑东张开双臂，左右打量一番，随即放下手，道：“走吧，莫让你父王等急了！”

    “嗯。”

    他注意到，敖灵这次换下了平常一直不离身的银甲，换上了一身妙曼的纱衣罗裙。

    乍一看去，倒是显得活泼可爱，娇媚动人。

    只不过，郑东和她相处百年之久，不会被她娇俏的外表所蒙蔽，这家伙完全就是内心藏满暴力的女战士。

    两人并肩，驾着遁光离开了沅河水君府，向河面飞去。

    很快。

    两人就见到东湖龙宫的队伍。

    东湖龙宫作为东沉州首屈一指的大势力，参加东海龙王的寿诞，自然不能寒酸。

    天空中。

    一匹匹长着翅膀的天马拉着一辆辆座驾，呼啸而过。

    座驾两旁，是腾云驾雾的东湖龙宫水将，打眼望去，每名水将的实力至少都在元婴期以上。

    “是父王的座驾！”

    远远地，敖灵便大声呼叫道。

    只见。

    一道金光越出东湖龙宫的队伍，朝着二人快速飞了过来。

    郑东神识一扫，便知道来人身份，正是敖灵的三哥，敖烈。

    “小妹！”

    敖烈飞到二人跟前，打量一番两人，最终目光落在敖灵身上，激动道：“你这些年跑到哪里去了，父王到处派人找你！”

    郑东一言不发。

    实际上东湖龙王早就知道敖灵在他这里，因为就是他告的密。不过他预料到东湖龙王揣着明白当糊涂，故意让将敖灵方放在他这里。

    “哥，我......”敖灵心中愧疚。

    她跑出家门虽说是为了逃婚，但这么久不见哥哥，心里也甚是想念，一时间，千言万语居然说不出口。

    “三殿下！”

    郑东向敖烈拱了拱手，见礼道。

    “郑兄！”敖烈回了一礼，皱眉道，“这到底是怎么回事？”

    “三殿下，我们还是见了龙王再说吧！”

    “也好！”敖烈点点头。

    