
　　在宴会之中刘月茹突然说要见识一下我的神秘武器，然而当我还没有来得及告诉她，现在还不是时候，谁料在场的其他人都把目光望向了我这边。

　　尤其是张飞，一听到“神秘武器”这四个字，便两眼放光的看着我，仿佛就像是在看一个猎物。

　　最开始的时候大家并不知道我的身份，所以他们经常会和我一起开玩笑.....而我和他们之间的关系也是亲如兄弟一般。

　　但是当后来大家知道我的身份之后，他们在我面前反倒变得有些拘谨.....可是早已习惯了和他们称兄道弟的我，见他们因为我的身份而改变了对我的态度.....因此便示意他们还是和以前一样，并告诉他们说，千万不要因为我的身份而有所改变。

　　所以也正是因为如此，就算我是来自外太空（天界）的人，他们在我面前也是毫无畏惧，否则张飞也不敢这样盯着我看。

　　因为谁都知道，一个平民百姓直直的盯着皇帝看都有可能触怒龙颜，冒犯天威，更何况还是一个凡夫对着天界的“神仙”看。

　　我知道张飞这样看着我，是想见识我的“神秘武器”于是我面带笑容明知故问的对他说：“翼德兄何故如此望着我？”

　　张飞颔首抱拳说道：“实在抱歉，我竟然忘记了天羽贤弟你的身份，若有冒犯之处还请恕罪。”

　　“翼德兄无妨，我也是和翼德兄开玩笑呢。”我笑着对他说道。

　　当我张飞正在谈话的时候，刘备却从正中间的位置走下来，并走到诸葛孔明旁边，和他坐在一起说起了悄悄话......虽然他们二人说话的声音很小，但还是被我这个来自外太空的人听了个一清二楚。

　　我听到刘备向诸葛孔明询问，我和刘月茹之间的关系究竟发展到了什么地步.....从他向诸葛孔明打听的那个意思，似乎可以看出欲招我为他的“表妹婿”。

　　他们二人之间的谈话引起了在场其他人的注意......尤其是坐在我身边的刘月茹。她好奇的向刘备和诸葛孔明他们二人问道：“表哥，孔明兄，你们二人究竟在说什么悄悄话呢？是不是在商量什么军机要事啊？”

　　刘月茹并不知道她表哥和诸葛孔明正在暗中打探我和她之间的关系进展，还以为是在谈论有关打仗的事情。

　　“月茹，要不我们去帐外走走吧？”我温言软语的对她说道。

　　刘月茹颔首回答了一声“好的。”我们二人一同向在场的人打过招呼之后，便一起走出了营帐外。

　　抬头望去，只见几颗不大不小的星星若影若现的挂在天边，在这个寂静的夜晚朦胧的月光倾洒江面，油江口岸边和甲板上的士兵们，他们个个手持武器认真巡察着周围的一切状况........而我和刘月茹则一言不发的走在那沙滩上。

　　我边走边思忖“既然大家都知道我的真实身份了，而且也见识了我的龙皇密令，那我的玄冰破魔枪是不是也该让他们见识一下？可是玄冰破魔枪一旦出世会不会引起陆浩天的注意？”我不敢再继续想下去，因为我知道一旦召唤出玄冰破魔枪，在龙皇系里的“叶仙儿”迟早会知道我早已经离开了圣羽皇朝，而她也说不定会追到这里来。

　　可是这个时候大家都已经对我的“神秘武器”产生了兴趣，另外再加上刘备、诸葛亮、赵云、关羽、张飞也已经知道了我来这个地方的目前.....如果我连这点要求都不能满足他们，那我岂不是不把他们当朋友吗？

　　这个时候的我既要防止自己离开龙皇系圣羽皇朝的消息，被叶仙儿或圣羽皇朝的其他人知道，同时又要顾及这些地球人的感受......一向洒脱不羁的我却开始有些为难了。

　　“天羽哥，你怎么了？是因为我突然提起神秘武器的事吗？”刘月茹眨巴着眼睛看着我，并小心翼翼的向我问道。

　　我轻轻的摸了一下她的秀发，并温柔的对她说：“月茹，没事，我不怪你！再说了，你也是无心的嘛。不过我最担心的就是玄冰破魔枪出世之后，这其中所带来的影响是不可小觑的。月茹姑娘，想必你也知道我曾经给你提过“叶仙儿”吧？如果她知道你和我关系密切，那她一定会千方百计的为难你的。”

　　“天羽哥，其实我也是好奇而已。毕竟是你曾经对我说过，要让我见识一下你的神秘武器的，我一激动就在席间说了出来。再说了，我心想既然大家都已经知道了你的身份，那么你自然也不会介意的，可是没想到却让你为我担心了。”刘月茹低着头小声说道。

　　叶仙儿在整个龙皇系，乃至于整个宇宙也算是温柔善良的女孩，但是唯一有一点就是；她决不允许我和地球上的女孩关系走得太近。除非那个女孩有值得她欣赏和佩服的地方，不过作为宇宙第一美少女的她，似乎很难将一个地球女孩看在眼里。

　　刘月茹怀着好奇的神情向我问道：“天羽哥，为何叶仙儿姐姐知道我和你走得太近，她会千方百计的为难我啊？”

　　“月茹，你知道吗？“天羽哥”这个称呼是叶仙儿的专利，在整个龙皇系也只有她才会这么叫我......”我语气温柔的对刘月茹说道。

　　接下来我便将自己和叶仙儿之间的事情，以及一些约定全都告诉了刘月茹，并对她说在整个宇宙当中，敢称呼龙皇系第一皇朝“天龙星圣羽皇朝”的第一守护圣使“赵天羽”为“天羽哥”的地球女孩，她算是第一个而且也是最后一个。

　　我们二人找了一处沙滩坐下，刘月茹依偎在我肩膀上，并语气哽咽的对我说：“天羽哥，你对我真好。”

　　稍过片刻之后刘月茹又对我说道：“天羽哥，可是我表哥他们不也同样和你称兄道弟吗？”

　　我呵呵一笑回答道：“叶仙儿只在乎我和你们凡间的女孩走得近，至于我和凡间的男孩称兄道弟，她是不会去管那么多的。”

　　刘月茹一听，逗趣的说：“天羽哥，仙儿姐姐该不会是怕你动凡心吧！”

　　“月茹，我们出来这么长时间了，也应该回去了吧！要不然你表哥他们应该担心了。”

　　“嗯！那我们回去吧。”

　　---------------------------------------------

　　营帐里面的宴席依旧在继续进行着......他们一边吃喝一边聊天......

　　席间张飞突然向赵云问曰：“子龙啊！你和天羽是结拜兄弟，那你应该见识过他的神秘武器吧？”

　　“我哪见识过他的神秘武器？翼德兄，你又不是不知道，天羽的武器还是在张辽带兵偷袭江夏的时候，他直接从人家张辽手上抢过来的，而且到现在都没有还给人家。”赵云对张飞说道。

　　“张辽是曹贼的手下，只是抢他武器算是便宜他了，凭什么要还给他？难不成将来我们拿下了他们的城池，是不是也要还给他呢？”

　　“是啊！”

　　“当初我看天羽兄只是夺取张辽的武器，而并没有杀他，我都还怀疑他是曹操那边的人，是故意演戏给我看的，可是当我知道他的真实身份后，我才明白，原来天上的人不能伤害凡间的人。”

　　诸葛孔明见大家议论关于赵天羽夺取张辽武器的事竟然扯到了城池上，他轻摇羽扇笑着对在场的人说“这武器怎么可能和城池相提并论呢？毕竟城池的归属关系到成千上万的百姓，而武器只是关系到一个人而已。”

　　刘备叹了口气道：“也不知道这天羽和月茹他们两个究竟出去干嘛，都一个多时辰了还不回来。”

　　------------------------------------------------

　　我和刘月茹在沙滩上继续走着，任凭那江边的风吹拂在脸上，刘月茹的脸庞在朦胧的月光下是那样的端庄秀丽，一头长长的秀发随风飘扬，身穿橘红色衣裙的她显得格外美丽。

　　我们一起朝着营帐所在的位置走去，不到一会儿就来到了营帐附近......来到营帐附近之后我对刘月茹说“月茹姑娘，既然你们想要见识我的神秘武器，我倒是有个办法。”

　　还没等刘月茹问我什么办法，我立即使用法术和念力在周围布下了结界......布下结界之后又继续对她说“月茹我们走吧。”说完之后便和她一起朝着正中间最大的那间营帐走去......

　　我布下的结界名为“隐龙星月结界”因为只有这样才能防止玄冰破魔枪出现时，所散发出来的法术和念力。

　　“天羽贤弟”

　　“天羽兄弟”

　　“月茹姑娘，你们总算是回来了。”

　　众人异口同声说道。

　　回到营帐之中的我对在场的人说：“宴席中突然离开，实在是不好意思，还请各位见谅。大家不是想要见识我的神秘武器吗？我这就将它拿出来给你们看。”

　　我在心里默念一声“玄冰破魔枪现身”只见一道赤金色的光芒一闪而过之后，一杆晶莹剔透的浑身散发着寒意的长枪一下子出现在我的手中，众人看着我手中的长枪惊讶的目瞪口呆说不出话来......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第六十六章：众人见识神秘武器免费阅读。https://xs.23sk.com 