    第359章：好难过   

    宁念将白辰析拉到一边，表情有几分诧异。

    

    “怎么没听你提起过？”

    问完这话，宁念自己都觉的不好意思了，他没提起过，是因为她们很久没有联系了吧？

    

    白辰析看着她，脸色由红变白，他也不知道她现在在事务所上班。

    

    她不是在放暑假吗？

    怎么会跑去事务所上班？

    

    “你呢？

    为什么会和展总在一起？”

    

    宁念清了清嗓子，不自在地说，“我在做兼职啊！反正闲着也是闲着，倒不如给自己找份事情做。”

    

    白辰析不由得多看了她一眼，以前怎么没有看出她还有这个能耐，竟然还懂法律这块。

    

    宁念尴尬地转移话题，“我不懂法律，我只是负责翻译。”

    

    “恩，那也很不错！”

    男人轻描淡写地说。

    

    丝毫不提自己父母离婚的事情，宁念看出他很不自在，便提起正事。

    

    “你父母怎么回事？

    怎么会闹到离婚？”

    当时在和展兆谈论这个问题的时候，并不知道是他父母，现在知道了，自然想弄清楚一些。

    

    白辰析叹了一口气，悠悠地说，“他们两个一直都在闹离婚，之前没有提，是因为考虑到我，现在我都这么大了，他们觉的也没必要将就过日子了，所以才要吵着闹离婚！”

    

    他是支持他们的选择，毕竟没有谁能离开谁而活不了，所以他也不能自私地用自己来绑住父母，然后让她们彼此过得都不开心。

    

    “你就按照正常的程序来，我都能接受！”

    也就是说，他能接受父母离婚这件事。

    

    “那你……”难过吗？

    宁念问不出口，光是听他的声音就知道他很难过。

    

    白辰析知道她想问什么。

    

    “我都这么大了，不归谁管，就算她们离婚了，我也会赡养她们。”

    

    宁念点头，“我明白了，如果这就是你父母的选择，那我们会尽最大的努力，让她们能愉快地结束这段婚姻。”

    

    “恩，麻烦你了，事后，一起吃个饭吧。”

    他有好多话想对她说，却不知道从何说起。

    

    宁念看在他这么难过的份上，点了点头。

    

    先不说他是苏俊彦的朋友，就冲着当年她救过他的份上，也不忍心拒绝他的要求啊！   

    其实她也不是很擅长安慰人。

    

    她抬起手拍了拍他的肩膀，声音沉重地说，“一切都会过去的！你现在混的也不错，将来会更好！”

    

    “你不用安慰我，我没事，你先去工作，待会再联系。”

    白辰析耸了耸肩，让自己尽量看起来轻松点。

    

    宁念点头，看时间也差不多了，虽然想留下来陪他聊一会儿，但想到该上庭了，只能先离开一会儿。

    

    白辰析转过身，看着她往前走掉，整个人靠在了墙壁上，不管结果如何，他想他都能坦然接受。

    

    其实他倒是希望，父母能够离婚，因为没有爱情的婚姻，就算两个人绑在一起，也不会幸福。

    

    展兆和范江楠正在门口等她，看到她过来，两人不由自主问道，“什么情况？”

    

    “我们手上的案子是白辰析的父母，我和白辰析认识。”

    

    展兆一脸唏嘘，范江楠也敛住了心神，不敢再乱开口。

    

    开庭时间到了，展兆三人走了进去。

    

    她们是代表甲方，也就是白辰析母亲这边，白辰析母亲要求白辰析父亲净身出户，而且儿子归她。

    

    白辰析父亲自然不同意白辰析母亲的要求，凭什么她们两个离婚，自己落得什么都没有的地步。

    

    白辰析父亲要求，白家的财产，一人一半，至于白辰析，他愿意跟着谁就判给谁。

    

    白辰析自己的意思是，谁也不跟，自己一个人过，但是自己会赡养他们两个。

    

    所以这场官司，从一开始就变得有些剑拔弩张。

    

    白辰析父母既然要闹离婚，自然是因为双方都没有了感情，才会撕破脸闹得这么厉害。

    

    白辰析夹在中间很为难，谁也不想帮，就让她们两个闹。

    

    宁念看了眼白辰析的父母，忍不住摇头，儿子都这么大了，为什么就想不开闹离婚呢。

    

    白辰析的母亲更是忍不住控诉自己的丈夫，自己的青春全浪费在了对方的身上，现在自己想要寻求一份自由，对方凭什么不把所有的财产给自己？

    

    白辰析的父亲则心累地表示，自己辛辛苦苦赚的钱，凭什么全给这个女人。

    

    所以这就是两个人的分歧点。

    

    白辰析坐在位置上，沉默不语，仿佛在看小丑表演。

    

    父母眼里仿佛只有钱，就看不到他的存在。

    

    宁念将白辰析的举动看在眼里，忍不住心疼他。

    

    父母闹成这样，他心里肯定很难过吧。

    

    白辰析的母亲歇斯底里地哭。

    

    白辰析的父亲头疼不已，最后，白辰析的父亲做出了退让，把财产的三分之二全给对方，儿子也让给对方。

    

    对方才同意了离婚。

    

    官司结束，女人走到白辰析的身边，试图想要去拉他的手，却被白辰析避开了她的手。

    

    女人一脸尴尬，“儿子，以后你就跟着我，和我住在一起，好不好？”

    

    白辰析勾了勾嘴角，一脸悲伤的说，“我已经成年了，我可以养活我自己，我不需要谁照顾我，我会搬出来住！”

    

    “辰析，你别这样好吗？

    我和你爸爸虽然离婚了，但我是爱你的！”

    

    “你爱的只有你自己还有钱，我在你们眼里，只是一个多余的存在！你放心，就算我搬出来住，我也会赡养你，毕竟你生育了我，我有照顾你的义务！”

    白辰析一脸冷漠地说。

    

    他现在是知名模特，就算不靠父母，他也能过得很好。

    

    男人也走了过来，他看了眼白辰析，无奈地说，“辰析，不管你接不接受这个结果，但事情已经到这个地步，只能各自安好！你好好跟你母亲过。”

    

    白辰析笑了，“在你们眼里，我是不是很无能？

    离开你们，我就活不了了是吗？”

    

    女人捂着脸哭了，“辰析，你别这样说，我知道你能养活你自己，但是妈妈舍不得你一个人在外面那么辛苦！跟我一起住，好不好？”

    

    白辰析不想和她们任何一个人说话，转身就走。

    

    宁念看到这一幕，忙对两个长辈说，“你们别担心，我去安慰下他。”

    

    然后绕过两位长辈，朝白辰析追了上去。

    

    两个长辈站在原地，一脸懵，这个女孩是谁？

    辰析的女朋友吗？

    

    

    

