
　　“你醒了。”

　　百利甜温柔体贴的话，让脑袋昏沉的贝尔摩德一阵头大。

　　她伸手辛苦的抚着太阳穴，本来感觉自己处境危险，已经清醒不少，但此时又有点不能思考了。

　　她也懒得费劲去回想思考什么，揉着太阳穴缓解头疼，看着百利甜：“你都做了些什么？”

　　雨宫纪子抿嘴，低头一副羞涩的模样，纤细的手指把玩着一缕还湿漉漉的头发：“该做的，都做了。”

　　“…”

　　贝尔摩德拉着一张俏脸，也是忽然反应过来了。

　　她摸了摸自己的脸和金色长发，她的易容全被百利甜给褪下了，现在完全的她原本的模样。

　　贝尔摩德拉开被子看了眼，然后抬头看着百利甜，更加头疼了。

　　“那你该做的事情可太多了。”

　　雨宫纪子也不和她装了，眸子笑的月牙弯弯，嘴角一翘：“毕竟我是个温柔的人儿。”

　　她说的不算，贝尔摩德会自己了解，不过看起来百利甜至少帮自己卸妆还洗了个澡。

　　洗发水和沐浴露的香味她还是能嗅到的，而且柔和的味道估计也不是什么小牌子。

　　贝尔摩德瞥了眼笑吟吟的百利甜，算上纽约帮自己处理伤口，已经是第二次落在这个家伙手里了。

　　所幸，应该没有发生什么太糟糕的事情。

　　“本来还想给你换身衣服的，但是你喝醉的时候非常抗拒穿衣服。”

　　“…”

　　“不想穿衣服就算了，还老往我身上挂想占便宜，弄的我衣服都湿了。”

　　“…”

　　“给你洗澡比给猫洗澡还辛苦呢，只好和你一起洗完澡后我还不得不再洗一次。”

　　“…”

　　“唉…”

　　贝尔摩德听着她还一副很苦恼的样子叹息着，不由得拧着眉头打断道：“好了住嘴别说了。”

　　百利甜摊手继续道：“唉，真是个有着美妙回忆的夜晚。”

　　贝尔摩德银牙微咬，不过却又忽然松开了眉头，轻笑道：“还是谢谢你了，到底你除此之外也没做什么其他事情了。”

　　她自己的身体自己知道，虽然是宿醉的难受还在，但的确没被做什么过分的事情。

　　百利甜嘴上说的一副什么都做过了的样子，但其实什么也没做，照顾了自己是真的。

　　雨宫纪子点头：“因为亲爱的贝尔摩德你差点吐了一身，先把你洗干净比较重要。”

　　“…”

　　贝尔摩德面色平静，在被子里到处摸了一下，我的手枪呢？

　　总归贝尔摩德已经醒过了，因为喝了太多酒，宿醉，她虽然身体还很难受，但不用，也不会再让百利甜照顾她了。

　　平复了一下心态后，贝尔摩德就直接拉开被子下床赤着脚去浴室了。

　　根本不在乎百利甜看着她身体的样子，或者说还挺自傲的，至少她扫了眼大概能看出百利甜的身材没自己有料。

　　身材这点上就胜过百利甜了，她本来就不是什么会害羞的人，而且反正也被百利甜看过了，此时更像是故意将自己傲人的身材随意展现出来一样。

　　雨宫纪子撇嘴，你好意思和我一个未成年人比身材，你赢了。

　　关上门在浴室里料理了一下自己的状态，出来脸色精神不少的贝尔摩德换上了雨宫纪子在里边放的裙子。

　　她出来后往房间里的椅子上一座，优雅的叠着二郎腿，扫了眼房间的布置。

　　双人床的大房间，不过从设计以及各方面来看并不是什么比较高档的酒店。

　　她看了眼吹着头发的百利甜，微微低头让头发一侧垂落，只能看到半边侧颜的模样，依旧让她觉得精致的颜值。

　　“这是她真实的容貌？那真是有够漂亮的，难怪透露着自恋的气息。”

　　贝尔摩德心想着，看了眼双人床，细眉一翘，出声道：“为什么不开间两床的？这么想和我睡么？”

　　雨宫纪子停了一下吹风筒，给她一记无辜的眼神：“因为某人酒醉的时候还是男人，我扛着你来开到房间就不错了。”

　　前台那小姐姐的眼神，就像是她要把这个醉酒的男人怎么样似的。

　　贝尔摩德：“…”

　　她一点都不想知道自己醉酒后发生了什么。

　　“那群混混怎么样？”

　　雨宫纪子朝那边桌子上抬了抬下巴，随意道：“大概已经在医院躺好了。”

　　只要没死，不是重大残疾什么的，那最多也就是躺的时间长短问题，就当是人生教训。

　　用一次不危及生命的教训学会实实在在的道理，还是被超漂亮的美女揍的，不是很赚？

　　当混混也是有风险的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　而且她开马甲揍的，回头下号了，和她雨宫大小姐又有什么关系呢？

　　贝尔摩德也不在乎那群混混的结果，百利甜估计下手也有分寸，只要没死人，那些混混怎么样，其实警方也不会特别关心。

　　倒不如说这些社会败类就是讨人嫌，平时没闹什么大事警方也没办法就去把他们怎么样。

　　此时他们自己遭罪了那估计警方乐见其成。

　　贝尔摩德偏头朝百利甜意示的方向看过去，桌子上一副白皙皮肤纤薄比蝉翼更甚的手套，如果她没看错的话，还有精细存在的假指纹。

　　你这易容术和谁学的？

　　贝尔摩德很想问，但百利甜肯定不会说，她也就没出声，只是多扫了几眼。M.23sk.com

　　百利甜这易容道具的精细程度，造价绝对很高的。

　　不过以她的易容能力，钱只不过是数字而已了，获得的方法数不胜数。

　　贝尔摩德和百利甜对视了半天，又径直上床往被子里一倒。

　　“有点头疼，我继续睡一下，你随便吧。”

　　她自己现在的状态是完全不可能打的过百利甜了，与其被她调戏又还手不了，还不如睡觉，正好脑袋疼的厉害。

　　雨宫纪子奇怪道：“我应该已经喂过你醒酒汤了啊。”

　　贝尔摩德眼睛都不想睁开：“正常人把八十度的朗姆酒当啤酒灌，什么醒酒汤都得躺一天！”

　　雨宫纪子点点头，但还是要表示一下：“我是正常人。”

　　贝尔摩德语气笃定：“不，你不是。”

　　但凡是个正常人这么喝，就应该和自己一样躺下才对。

　　雨宫纪子看向直挺挺躺着，根本不担心自己会做什么的样子，还是得提醒一下她：“中午12点退房。”

　　贝尔摩德顿时又睁开了眼睛，美目偏向百利甜，不知道现在几点，但看窗外的光线，少说也是上午九十点的样子。

　　她的目标是再睡到天黑，一举将身体的负面状态恢复清空，只睡两个小时等等又起来的话不是要她的命？

　　我虽然是个无情的杀手，但我实实在在的干了几杯八十度的烈酒。

　　贝尔摩德深呼吸：“续房不行？”

　　“你浑身上下我都摸遍了，没有能证明身份的东西。”

　　雨宫纪子轻笑一声，让贝尔摩德眉毛挑了挑。

　　日本开房大多数不用什么证明身份的东西，登记个电话姓名住址就好了，高档一点的可能才需要你出点身份证明。

　　但是这家就近的小旅馆，至少要看一下带照片的证件。

　　她没有，贝尔摩德也没有，大家都不是平民，谁出门还真带上身份证明的。

　　所以开一晚上房已经是前台小姐姐看在她颜值上稍微放心，让他们开一晚上房，而且晚上入住，却是正常时间退房，严谨的很。

　　雨宫纪子倒是给她提供了一个选择：“情人旅馆肯定不用你出什么身份证明。”

　　贝尔摩德忍着头疼坐了起来，收拾着准备离开，她可没兴趣去情人旅馆睡觉。

　　雨宫纪子倒是不紧不慢的：“不用着急，反正12点才退房，等等我开车送你回去米花酒店。”

　　贝尔摩德穿着鞋，闻言看了她一下，“昨晚上怎么不把我送回去？”

　　“嗯？醉酒的贝尔摩德太不老实了，我怕出车祸。”

　　“...”

　　贝尔摩德点点头，不出意料，果然不该问的。

　　她也懒得换回男人的模样，随便化了下妆，反正认不出是她原来的样子，“走吧，来的时候一男一女，走的时候两个女人，应该没问题吧？”

　　“应该没什么问题，昨晚上那妹子应该是晚班，这会儿不在，如果没交接的话。”

　　贝尔摩德也就是随便问问，她要走的话，难道还能不给她走？

　　把房间收拾了一下，雨宫纪子下去和前台说了声，对方检查了一下房间的情况就让她们走了，也不在乎是住的男女，女女，还是男男。

　　贝尔摩德到了楼下往外看了眼，才明白为什么昨晚上百利甜没把她送回家了。

　　看着对面拉了一圈警戒线的酒吧，百利甜这根本就是把她拉到酒吧对面的宾馆了而已，还什么开车不老实出车祸，你说的再离谱一点我也信了。

　　贝尔摩德偏头看向百利甜：“我的车在停车场。”

　　雨宫纪子疑惑：“你确定你这样坐后面不会摔下去？”

　　贝尔摩德开的是哈雷V-Rod系列，非常酷炫的机车，剧场版里她穿皮衣开机车的样子也很帅，不过雨宫纪子看她下了楼觉得阳光都刺目的模样，你可别从后座摔下去了。

　　贝尔摩德跟在百利甜后面走向停车场，一边反问道：“你确定你开车就不是酒驾？”

　　昨晚上灌了那么多酒，她觉得这个人现在去做个酒精测试怎么都算是酒驾吧？

　　不过见百利甜有恃无恐的样子，贝尔摩德也不能肯定。

　　至少看上去她还清醒的很。

　　虽然是这么想的，但看到她在停车场的车后，贝尔摩德又觉得不靠谱了，这个女人绝对是飙车党吧？让她开车松自己回去没问题？

　　“虽然我和担心你的车技，但你车，真不错。”

　　贝尔摩德看着帅气流畅的车型，给予了肯定，但看着粉红色的涂漆，该说的还是要说：“除了涂漆以外，这是什么车？”

　　“柯尼塞格CC，我的定制版，今年刚出的，涂漆的话只能说你已经没有少女心了啊，至于车技，早知道昨晚上就应该让你尝试一下。”

　　“...”

　　雨宫纪子用钥匙打开车门。

　　反正她老爸有钱，今年柯尼塞格倒是在刚在法国首次亮相，她就让雨宫财团的瑞典分公司到瑞典柯尼塞格的总公司去定制了一辆，反正在国外肯定不用她出钱，算有钱老爸账上。

　　贝尔摩德对少女心嗤之以鼻，虽然她不觉得自己老，但也没什么少女心了，不过这车确实不错的样子，回头去打听一下，自己好歹也是美国大明星克丽丝·温亚德，拥有一辆这车也不过分吧？

　　贝尔摩德坐上副驾驶的位置，打量了一下内饰，不错，内饰也很符合她的审美。

　　刚想着，她却见百利甜坐上主驾驶后扭头看向她。

　　贝尔摩德翘眉：“怎么？”

　　“没什么。”

　　雨宫纪子抿嘴一笑，然后朝她凑过去。

　　贝尔摩德面无表情，这个女人又是什么意思？鉴于这个女人即使在她喝醉后也没有动真格的，她可以肯定百利甜绝对又是非常恶趣味的想调戏自己，但是具体想做什么...

　　看着百利甜扬起她那张精致的容颜，墨紫色的眸子仿佛带着吸力般惹人的注意力，贝尔摩德凝神时间都缓慢了的感觉，她凑过来时垂落的一缕发丝都被自己清清楚楚的看在眼里。

　　越来越近了，动真格的？

　　贝尔摩德无所畏惧的直视着她，偏偏百利甜的眸子此时显得柔意十足却又带着几分调笑的眸光，感觉就像是学了纪子的眼神然后她自己的恶趣味的性格又掩盖不住一样。

　　当百利甜伸手朝自己的脸颊上过来时，贝尔摩德将脸撇向一边看向车窗外，仿佛在看风景。

　　我可以陪你玩，但没必要。

　　就像昨晚上一样，我就应该走人不该陪你一直喝下去的。

　　贝尔摩德觉得自己的思路很清晰，但百利甜只是伸手帮她寄上了安全带。

　　“...”

　　“怎么了？”

　　雨宫纪子看着她非常难看的脸色，关心道：“身体还不舒服吗？让我摸摸看？”

　　贝尔摩德深呼了一口气：“开车！”

　　百利甜咯咯一笑，给自己也系上安全带，自顾自点火启动了车辆驶离停车场。

　　贝尔摩德看着车窗外缓缓划过的风景，明白了一件事情，百利甜的出发点绝对都是满满的恶意，自己应该打起十分警惕。

　　大意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百一十七章：开车！免费阅读。https://xs.23sk.com 