    方牧有些意犹未尽的环视了一周，便一闪身消失在了原地。

    片刻后，他便来到了此界另一个顶级宗门外。

    这个宗门的超脱修士，对方牧的到来似乎并不是太过意外。

    只是经过了一番简单的交涉，他便欣然同意替方牧看守传送阵。

    将传送阵放好，方牧便离开了赤水界。

    方牧并没有急于返回苍琅界，而是朝着附近的另一个界域碾压了过去。

    就在他化身为一只勤劳的小蜜蜂，不停在各个界域间奔波的时候，界域深处的那些超脱修士却倍感压力。

    传讯玉佩响起的频率，在短短两天之内飙升了数百倍。

    除魔的声音，再次出现在了深处的界域中。

    只是这一次，响应的修士却寥寥无几。

    即便那些主动提议除魔的修士，也并不想亲自上阵。

    这些超脱修士的目光，再次聚集在了那些实力强横的大佬身上。

    然而上次带头除魔的夏心崖，此刻却直接封闭了山门，谁的提议也不响应。

    与他实力相近的几个修士，也是各找理由推脱。

    这些超脱修士无奈之下，只得将目光落在界域更深处的那些老古董身上。

    界域深处的一块巨石上，‘无极星主’勾玉铉正愣愣的望着远方。

    在他的身旁，宁天倾的魔躯时聚时散。

    片刻后，勾玉铉主动开口问道：“方牧现在到哪了？”

    宁天倾道：“他已经离开了斗阳界。

    如果不出意外的话，他应该还会去宝天界和仙云界。

    将这两个界域打通之后，隐玄界外的那几个界域便会连成一片。”

    勾玉铉有些不解道：“他为何要收服这么多界域，难道就是为了放养那些荒古神州的修士？”

    宁天倾摇头道：“那些个魔头行事随心所欲，我怎么能猜到他的心思。”

    勾玉铉瞥了他那仍旧在不停聚散的魔躯一眼，低声道：

    “我还以为你化为了天魔之后，能与那些魔头共鸣。”

    宁天倾听了，顿时一脸的不爽。

    不过他并没有在这个话题上跟勾玉铉争论，而是换了个话题道：

    “附近几个界域的修士中，又有人提议前去除魔。

    那些人想让我们两个去挑这个头。”

    刚刚收回目光的勾玉铉，忍不住再次瞥了他一眼，问道：“所以，你是嫌弃自己活得太久了？”

    宁天倾接连被怼，却也没有太过恼怒。

    因为他说出刚刚那句话的时候，就已经料到了勾玉铉的反应。

    方牧的威势远远超过当日的守门人。

    而他们两人却已不在巅峰，若是他敢接了这个差事的话，那多半就真的没命了。

    宁天倾叹了口气道：“我自然不会去出这个头。

    不过那些人却告诉了一个让我难以平静的消息。”

    “什么消息能让你纠结成这样？”

    “苍琅界中出现了鬼仙玉！”

    勾玉铉听了，不由微微一愣。

    他瞬间明白了宁天倾为何会如此纠结。

    宁天倾没了肉身之后，魂魄只能转换为无形无质的天魔。

    可如此一来，就免不了被魔气侵蚀。

    没有肉身保护，宁天倾想要维持自己的意识，便只能花费大量的时间与魔气抗衡。

    可即便如此，他的行事风格也越来越像天魔。

    长此以往，宁天倾早晚会化作真正的天魔。

    届时，宁天倾就真的死了。

    可想要炼制一具能够承载宁天倾的肉身却并非易事。

    宁天倾的魂魄太强了，普通肉身根本无法承受他此时的魔气。

    只有最顶级的肉身，才能护住他的魂魄。

    想要炼制最顶级的肉身，就必须得有鬼仙玉。

    然而鬼仙玉的炼制方法，却已经随着修仙一脉的断绝失传了。

    想要将之复原出来，就需要拿海量的天材地宝进行试验。

    若是按照宁天倾以往的行事风格，即便是抢遍三十六界域，也要抢出足够他炼制鬼仙玉的材料来。

    可他们偏偏不能肆无忌惮的行事。

    因为他们头上，还骑着一个姜太初。

    姜太初作为正道领袖，根本不可能准许他们肆无忌惮的抢夺其他超脱修士。

    正因如此，他们的伤势才一直没有完全恢复。

    勾玉铉跟宁天倾当了数千年的邻居，自然明白宁天倾对鬼仙玉的执念。

    他略作沉吟后，才沉声问道：“苍琅界不是一直天材地宝匮乏吗，为何会忽然冒出鬼仙玉？”

    “据说是从方牧手中流出来的。”

    “这个消息你证实过吗？”

    宁天倾的缓缓道：“已经证实过了。

    苍琅界中有个叫做万山青的阵法宗师，被人打得只剩了神魂。

    方牧为了让他给自己布阵，便用鬼仙玉给他打造了一具身躯。

    这件事在苍琅界中并不算什么秘密。”

    勾玉铉瞳孔微微一缩道：“所以，你想把那具身躯抢过来？”

    宁天倾听了，浑身魔气顿时又是一阵聚散。

    不过最终，他却是摇了摇头道：“这么做风险实在是太大了。

    方牧已经将苍琅界视作了禁脔。

    如果我真的敢去苍琅界抢夺那具肉身的话，他多半会立即杀入界域深处，将我打得魂飞魄散。”

    勾玉铉听到这番如此理智的分析，不由一阵沉默。

    当初他们横行这片界域之时，除了一个守门人就没有忌惮过谁。

    如今数千年过去，他们两人境界衰退，行事风格也愈发畏首畏尾。

    想到这里，勾玉铉的心中竟莫名有些悲凉。

    他叹了口气，平复了自己的心绪之后，才再次开口道：“那你打算怎么做？”

    宁天倾沉吟了半晌，才低声道：

    “方牧在布置传送阵之前，都会在当地找个镇守的修士。

    可隐玄界被巫纵悔肆虐之后，便没有了顶级修士。

    我若是愿意替他镇守隐玄界的话，你说他能不能给我一方鬼仙玉？”

    勾玉铉听到这番话，刚刚被压下的凄凉之意便疯狂的涌了出来。

    当初他们在这个界域纵横之时，从来没有想过会沦为谁的附庸。

    如今宁天倾为了一方鬼仙玉，却想主动去巴结一个方牧。

    可让他更觉悲凉的是，他竟然不觉得方牧会用一方鬼仙玉收下宁天倾。

    因为不值！

    以方牧如今的威势，随便找个超脱修士坐镇隐玄界，并不是什么难事。

    事实上，看守传送阵甚至都不用超脱修士，只要归命境就够了。

    那些辛辛苦苦修炼到归命境的修士，没有人愿意用自己的命，去换一座传送阵。

    勾玉铉沉默了良久之后，才缓缓摇头道：“现在应该还不是时机。

    方牧与姜太初之间早晚有一战。

    等他们打完之后，我们再做决定也不迟。”

