    自古以来，天尊古皇大帝皆寂寞，果然如此，就是沈平康这个附身长生天尊的假天尊，也不例外了！

    想想也是，除了一开始的亲人朋友以外，又还有谁敢和天尊古皇大帝们亲近论交呢？无不是战战兢兢，拜服于地了！

    即使天尊古皇大帝们，可能有许多人并不想要看到面对自己，几乎所有人都小心谨慎的样子了，就像遮天中叶凡圣体大成以后，那些以前北斗的朋友瑶池圣女、大夏皇子夏一鸣等等，无不也都变得拘谨了起来，这也不是叶凡想要看到的了，他也尝试着和这些人像以前一样相处，但效果并不怎么样。

    这或许就是所谓的天尊古皇大帝的威势？让世人不由自主的就敬畏起来！

    又或者是说，天尊古皇大帝实在是太强大了，毁天灭地只在弹指之间，面对这样强大的存在，不管是谁，都难免不敬畏了！

    所以，敬畏一位天尊古皇大帝，这才是正常的，而像之前林佳他们那样和一位天尊随意说笑，这才是不正常的，他们只不过是忽然认清了现实，然后端正了自己的位子态度而已。

    可能一位天尊古皇大帝，高高在上，俯视世间，才是正常的，像沈平康、叶凡这样还想着和以前一样相处，这才是不正常的！

    不由的，离开函谷关之后，沈平康就有些怅然若失，他一时之间觉得和林佳十几年的相处，关系一朝回到最初，对林佳感到失望。

    一时又觉得，这也怪不得林佳，毕竟天尊古皇大帝实在是威势太大，面对这样的存在，哪个不战战兢兢，小心翼翼？

    但沈平康却是知道，从这一刻起，他这段本来有些心动的“初恋”，还没开始就已是终结了，因为他想要的是个相互扶持陪伴的爱人，一起度过漫长岁月，而不是个战战兢兢，小心翼翼，审时度势的聪明女人，这林佳可能不合适了。

    也从其中，沈平康尝到了一些身为天尊古皇大帝的寂寞滋味，原来被世人敬畏，其实也不是什么好事，世人太过敬畏了，也就意味着敬而远之！惹不起躲得起了！

    难怪！难怪都说，古来天尊古皇大帝皆寂寞了，原来如此！

    一步之间，沈平康已是带着惆怅的心绪降临来到了地球昆仑，看着此时这氤氲仙山，巍巍昆仑，瞬间斩去了内心的那点无谓的惆怅，又是振作精神，这里或许就是他新生的开始！

    他看向那包围着他的老子释迦牟尼等人，笑叹道：“千百万年后，昆仑仙山还在，当年的昆仑仙族却已是成了遗族，也真是世事沧桑，变幻莫测！这昆仑仙山，也只有当年的帝尊能够攻打下来，又驾驭九十九龙山降临，用此山孕育成仙鼎，耗尽此山灵蕴！”

    闻言，神农、黄帝、老子都不答，对于他们来说，这天地宇宙，很多秘密都已经洞悉，知道这昆仑仙山的来历，知道这成仙地的用处，也知道帝尊为何要驾驭九十九龙山降临一颗颗生命古星了，但他们没有兴趣和沈平康这位禁区中的存在多说什么，因为他们立场不同了，道不同，不相为谋！

    还是释迦牟尼缓解了沈平康无人接话的尴尬，他双手合十，垂眸道：“帝尊为冲击仙路，能够举教成仙，这才攻打昆仑仙山，孕育成仙鼎，但终是一场空，并耗尽了诸多生命古星的灵机灵蕴，就是这颗古星也因此遭劫，灵气稀薄，大道高远，已是不适合修行了！”

    沈平康摇头失笑道：“里面碎裂的成仙鼎已是被那圣体叶凡取出，这九十九龙山成仙地已是开始反哺这颗古星，这一两百年或许还看不到效果，但再过个一两千年，这颗古星或许会恢复过来，甚至比以往更胜一筹！”

    顿时，老子、释迦等人都不由神情微动，仔细观看那昆仑仙山，果然就见这昆仑仙山确实好像是在向外面散发一股灵机灵蕴了，虽然很微弱，难以察觉，但确实是在反哺这颗古星。

    于是，释迦牟尼道：“善哉！善哉！这成仙地当年吸尽了这颗古星的灵机灵蕴，如今又开始反哺，一饮一啄，也是天定！”

    沈平康失笑了一声，摇了摇头，并不认可这种因果循环的说法了，但他也没多说什么，他双手推算一番，推算出成仙地的入口，就直接化作一道光飞入成仙地中不见。

    只留下余音袅袅：“今日入这成仙地，要么踏出一条成仙路，验证我的成仙法，要么就坐化于此，一切成空！”

    老子、释迦等人都不由怔然，看着那氤氲仙山，各自都是轻叹了一口气，就是神农黄帝这种对生命禁区极为厌恶之人，听到这话，也不由心中唏嘘。

    释迦牟尼叹道：“成仙！成仙！是多少人的执念，可世间唯独不见仙！”

    神农摇头道：“仙，虚无缥缈！与其指望成仙，长生不死，一世而终，或许更好！”

    黄帝则沉默了一番，就问道：“他既然进去了，想来短时间出不来，我们可要在这里看守？”

    老子沉吟一番，就点头道：“留二人在这里看守吧，另外二人还是要前去函谷关守关了，北斗的成仙路随时可能开启！”

    他没说完的则是，史上最强的黑暗动乱也随时可能因此到来，但释迦牟尼他们自是明白领会他的意思，一个个都是点头赞同。

    于是，老子、释迦二人留在了这里看守成仙地，而神农黄帝则是返回函谷关，继续守关了。

    与此同时，沈平康已是深入了成仙地之中，他早已经牢记仙珍图上的成仙地地图，所以轻轻松松的避开里面所有的阵法道纹，直接往最深处的成仙地而来。

    路上，他见过一具具倒在路旁的尸体，也见过阵法道纹中的一株株摇曳飘香的药草，还路过了那位女帝为祭奠她兄长留下的痕迹，但他都不理会了，直往最深处来。

    最终，来到了那孕育成仙鼎的仙池前，他抬头看着那万首龙峰，深吸一口气，自语道：“能不能活出新生，成败在此一举了！”

    然后，他施展大法力大神通，重新激活这些万首龙峰，顿时这些万首龙峰又开始向仙池内汩汩吐出仙液，袅袅绕绕，犹如仙境。

    见状，沈平康也不再有丝毫犹豫，把长生剑和神皇的神灵古棺等外物搁置一边，就瞬间飞入其中，盘坐下来，闭目沐浴在这仙液之中，然后他身体表面激荡出一层仙光，逐渐在腹中结出一光茧，气息生机渐渐变得微弱，渐渐再无一点生息，就好像已是一具尸体一般。

    显然，他已是陷入了寂灭之中，生机全无，在成仙地的维持下，保持着一种不生不灭的状态，或许三五月他就能清醒过来，也或许要三五年，但也许也有可能再也醒不过来！

    虽然沈平康已是推演完善了他的第一种蜕变之法，觉得自己有八九成把握能够蜕变成功，但是还有一两成的可能蜕变失败了，谁又能说这一两成不可能发生呢？就像中彩票一样，再小的概率也有可能中奖了，更别说一两成的概率了！

    所以，最后是成是败，是生是死，只能看他自己的了，谁也帮不上忙！

    

