    凰与飞的族长，震惊到了极点。

    他不惜直接斩杀了两位道帝境长老，两位光灵一族的族人，皆是为了不给帝九仙子任何一丝恢复伤势的时间，只要将帝九仙子解决了，他相信，那只灰毛鸡与李墨根本不是对手。

    他就算是能够掌握造化之地又能如何？

    如今所有关卡全部通过，将他们困住，让他们杀了两人，这已经是他能够做到的极限了。

    在瞬间，凰与飞族长便将一切想的异常清晰，并且，付出行动。

    这种果断让灰毛鸡与帝九仙子，皆是感觉到了震惊。

    但是，就在他们含怒出手的时候，李墨却让原本应当已经死去的四位道帝境强者，直接出现。

    甚至，其中的三位，更是与他一样的宗主级别的道帝境大能。

    这还怎么战？

    玄雨宗老婆婆，真雷宗中年宗主，极乐世界秦老，加上帝九仙子，已经可以轻易胜过他们四人了。

    还有一只奸诈狡猾的灰毛鸡，还有一位真雷宗傅渊长老，还有那位只有道仙境，但却直接扭转了所有的道帝强者局面的李墨。

    凰与飞族长的内心，第一次出现了绝望。

    若是被其他道帝境强者算计还好，但却被一名小小道仙境，从见到他的第一眼，自己就没有正眼看过，没有丝毫重视过的人给算计，并且杀了他们所有光灵一族。

    一种绝望的气息，从凰与飞族长的身上传来。

    其余三位光灵一族长老，看着眼前忽然出现的四人，亦是震撼的不得了，眼中的光芒也逐渐的消失了。

    在光灵一族的造化之地，最终的结果竟然是这样的？

    没人能够想象得到，不说光灵一族，便是帝九仙子与灰毛鸡也没有想到。

    “我方才便感觉，似乎并未真的斩杀了这四人！”

    帝九仙子喃喃道，“没想到竟然还活着！”

    光灵一族四人，皆是看着四人，如今他们一定会联合起来的，会先将自己斩杀，然后才会彼此争夺的。

    但是，接下来又让他们震惊的一幕出现了。

    只见这三位宗主级别的道帝境大能，还有一位长老，竟然全部对着李墨，然后弯下了腰。

    震惊！比方才还要震惊！这几人活着，也就活着吧，但是，他们竟然对一个小小的道仙境修士，弯腰行礼，这是什么意思？

    这怎么可能？

    这可是道帝境大能啊，他们的尊严，他们的高傲，可都是宁死不屈的，他们怎么可能对一个道仙境修士如此？

    哪怕是李墨，救了他们四人的性命，四人会感激李墨，但绝对不会如此，深深弯腰的。

    凰与飞族长与三位长老，呆滞了。

    帝九仙子亦是愣愣的看着李墨，他，怎么做到的？

    他怎么以一个道仙之力，竟然如此扭转乾坤的？

    灰毛鸡小眼睛之中，露出浓浓的嫉妒之色，什么时候，老祖也能这么装比啊，这墨小子简直是老祖的克星，每次老祖装一波比后，墨小子都要装更大的，真是烦人。

    “我等一起合力，将光灵一族斩杀！”

    李墨说道。

    “是！”

    四人皆是点头。

    “诸位宗主，只要你们放了我们，我愿意付出任何代价！”

    凰与飞族长立刻说道。

    “你与我们说没用，去与我们的主人说，我们现在，只是李墨大人的随从！”

    真雷宗中年宗主道。

    “什么？”

    凰与飞族长眼眸紧缩，“随…………随从……四位道帝境大能，甘愿充当一位道仙境修士的随从？

    哈哈哈，你们可真是给你们的宇宙丢人啊，你们乃是各自上宇宙的主人啊，竟敢当了比人的随从？

    你们道帝境的尊严呢？”

    凰与飞族长大吼道，声音之中，尽是不敢置信。

    “我等做事，需要你指手画脚吗”玄雨宗老婆婆怒声道，原本成为李墨的随从，他们的心中便极为不喜，这凰与飞族长还不断的质问，真的是找死。

    “一起上，直接杀了这四人！”

    极乐世界秦老亦是开口道。

    众人一拥而上，帝九仙子，灰毛鸡亦是飞身前去。

    老祖去的目的可不是拼杀，而是看重了储物袋，没有储物袋能够逃过老祖的爪子。

    “我光灵一族，毁于一旦！”

    凰与飞族长大吼一声，他知道，他们几人死定了，而这些人出去后，整个光灵一族也绝对不复存在。

    面对众人疯狂的冲来，凰与飞族长冷笑起来，休想从我这里拿走任何。

    “爆！”

    一道极为恐怖的气息，猛地从凰与飞族长的身上传来。

    “快退，他要自爆了！”

    一道急喝声传来，所有人，皆是疯狂的后退，并且护着李墨。

    灰毛鸡与帝九仙子是因为与李墨生死与共的关系，而另外几人，是因为李墨是他们的主人，若是李墨死了，他们也必须死，所以，众人在急速后退的时候，皆是护着李墨。

    狂暴的波动，极为的恐怖。

    道帝境强者的自爆，强大到了极点，周遭的空间，似乎都要被轰碎一样。

    不仅仅是李墨，帝九仙子等人遭遇了冲击，便是另外三位光灵一族长老，也是瞬间遭受到了可怕的冲击。

    “自爆！”

    三位光灵一族的长老们，也都是大喝了起来。

    他们不自爆也是必死无疑，还不如直接自爆，一丝都不给这些人留，甚至还会给他们造成强大的冲击，说不定，有可能杀死一两个，已经算是值得了。

    四位道帝境皆是自爆了，四人的储物袋，瞬间在可怕的冲击下，直接成为了粉末。

    在无尽的滚滚波浪之中，传来了一道极为凄惨的声音，就仿佛是快死了一般。

    “啊，老祖的储物袋啊，该死的，全没了……”在无尽的强大的波动冲击下，老祖也吐血了，但是，老祖仿佛察觉不到，身上的痛，又怎么能够比得上心中的痛？

    这可是四个道帝境强者的储物袋啊，而且光灵一族向来狡诈，他们储物袋中的好东西说不定更多。

    全部没了，都没了。

    老祖就仿佛失去了人生中最重要的东西，双眸呆滞的看着前方，大声痛哭起来。

    

