    “我们既然接下了这个任务，自然就没有问题！”

    金发碧眼的胖子叫托尼，是个神枪手，他对罗清提出的问题很是不屑。

    “很好，等任务成功，我会付给你们剩下的五千万！”罗清说道。

    一直没说话的瘦子闻言站起身就往外走，他叫察猜是个武道高手。

    托尼见状跟了上去，两人都属于典型的人狠话不多，不过走到门口察猜回过头阴仄仄地说道：

    “杀了那小子我们要第一时间见到尾款，不然连你一起干掉！”

    罗清闻言嘴角一阵抽搐，要不是顾忌这两人是暗黑榜上排名靠前的杀手，他都想跳起脚来骂人了！

    拿了钱，还敢威胁老子，这世道还有天理吗？

    与此同时，下班时间就要到了，吕龙这货却急匆匆地赶到了泰子大厦，手里还拿着一个文件袋。

    他像只无头苍蝇一样撞进电梯里，直接去了八楼找林阳。

    林阳也刚到汤颖办公室，准备告诉她自己今晚不回家吃饭，结果吕龙就冲了进来。

    “林，林先生，我把地皮的手续合同都带来了，还有吕氏集团的公章！”吕龙气喘吁吁地说道。

    “是吗，我看看！”

    林阳从吕龙手中接过文件袋，打开翻看了一下里面的文件。

    “你放心，这些是我从爷爷保险柜里偷出来的，绝对没问题！”吕龙心急如焚，催促道：“林先生，您就别看了，赶紧救救我吧！”

    “别急，一时半会的你也死不了！”林阳坏笑道。

    “......”

    吕龙一听欲哭无泪，心说林阳这家伙真是站着说话不腰疼，有种换位试一试？

    林阳看了足足十分钟，又让汤颖把韩天宇和公司法务叫过来，等法务确定没问题了，林阳这才满意地点了点头。

    “啧啧，吕龙你小子不去当贼都可惜了，这些重要文件和公章都能被你偷到，牛逼！”韩天宇竖起了大拇指。

    “放着好好的富三代不当，我去做贼，你当我傻呀！”

    吕龙翻了个大白眼，韩天宇这小子损人以为自己听不出来呢？

    最终，林阳在转让合同上签下了自己的大名，他花一块钱买下了这块地皮。

    “吕龙，我身上也没有一块钱，要不我微信转给你吧？”林阳嘿嘿一笑。

    “......”

    吕龙嘴角一抽，他发誓这辈子都不会再跟姓林的人做生意，太特么鸡贼了！

    “不过，我要分两次治好你，等我把四夕抓到了，再帮你完全治愈没问题吧？”林阳问道。

    “这......好吧！”

    吕龙一咬牙同意了，无论如何先把小命保住再说。

    “小颖，你先下班回家吧，我今晚约了别人吃饭！”林阳对汤颖说道。

    “好吧，阳哥你晚上少喝点酒，开车危险！”

    “嗯，我知道。”

    韩天宇在一旁直翻白眼，心说汤姐真够傻的，阳哥被两个女人约了出去，双飞的局面，不多喝点酒怎么能酒后乱性呢......

    等汤颖离开，林阳手捏法诀嘴里念念有词，同时掏出银针为吕龙治疗了一番。

    十分钟后，他收回银针。

    “吕龙，你可以走了！记住，这件事跟谁都不要提起！”林阳警告道。

    “这就好了？”

    “放心吧，今晚你能睡个安稳觉了，等过了明天我自然会让你痊愈！”

    “那，那好吧！”

    吕龙也很无奈，生杀大权掌握在林阳手中，他也只能姑且相信了。

    林阳看了看时间也不早了，他离开写字楼驱车直接赶往小吃一条街......

    二十分钟后，林阳的兰博基尼停在街口，引来了众多大学生的侧目，尤其是那些女大学生。

    “啧啧，难道是我又变帅了？”

    林阳下了车喃喃自语，最近他看新闻说一个2003年出生的18岁妙龄少女，死气白咧地求着要给一个叔叔辈，开法拉利的男人当女朋友。

    重点是法拉利！

    当时林阳就在想，如果这哥们开的是一辆五菱面包车，估计小女孩就不会想当人家女朋友了吧......

    就在这时他的手机响了，是蕾蕾打来地问他在哪里。

    “我就在街口啊，你在哪？”林阳汗然，这妮子干嘛非得约到这样一个人流混杂的地方来吃东西。

    “那你进来吧，前面两百米有一家叫‘贰58’的麻辣烫小店！”

    “啥？雷大美女，你兴师动众地叫我过来，就是吃麻辣烫？”

    “我是公务员，只能请你低消费好吧！”

    “......”

    林阳无语，挂断电话他有种被坑的感觉，早知道自己就不来了！

    无奈，只能按着蕾蕾的指示，找到了贰58麻辣烫小店。

    一进店门，林阳发现里面的装修设计确实挺新潮的，传统的麻辣烫店环境脏乱差，这里却很干净，甚至很有文艺气息！

    “林阳，这边！”

    坐在窗边的蕾蕾看到林阳，向他招了招手。

    “蕾蕾，你怎么想起来吃麻辣烫了，这玩意能吃饱吗？”林阳在她对面坐下，一脸苦笑道。

    “你不知道吗，这家店现在很火呢！”

    “人倒是挺多的！”

    林阳点点头，店面虽然只有不到两百平米，但生意确实挺火爆，店里坐满了人。

    蕾蕾是个吃货，看到林阳来了立刻起身去冰箱里拿了好多串串过来，有肉肠、牛肉丸、鹌鹑蛋、金针菇等等好多乱七八糟的东西。

    “蕾蕾，你这么个吃法不怕发胖啊？”林阳开玩笑道。

    “胖了就胖了呗，反正我也没人要，都被某人退婚了！”蕾蕾幽幽的看着林阳说道。

    “......”

    林阳缩了缩脖子，这顿饭果然不简单，这妮子话里话外都透着股怨气啊！

    突然，他的手机响了，一看是苏雪打来的，第一句话同样是问林阳在哪。

    “我在一个叫贰58的小店里。”

    “太好了！我就是准备请你去那里吃东西呢，等我马上到！”苏雪说完笑盈盈地挂断了电话。

    “......”

    林阳彻底无语了，这些女人都疯了吗，同时请自己吃饭就算了，还都是麻辣烫？

    哥们身价很高的好不好！

    不过现在他担心的不是吃，而是这两个女人见了面会发生什么事......

