    叶浪说：“炎盟各位玩家，话不多说，来炎国庆城，我会为你们做一顿，比炎盟盟主之前任何一顿菜品都要好的美食，看到后，请和炎盟官方申请入境。”

    “白头鹰国玩家陆恩斯，我劝你最好过来吃一顿，影虎国玩家伊迪丝还有其余回归玩家，都来炎国吧，你们不会后悔的。”

    “我心眼小，最好都来！”

    “哦对，菜不较多，也不用太早，两天后过来就行。”

    就这样结束了。

    最后一句，赤裸裸的威胁！

    此时，炎国特殊研究所内，西崎美香正坐在研究所专门提供的私人别墅二楼，喝着牛奶，刷着手机。

    突然间，所有浏览器的新闻推荐同时蹦出同一条消息‘可笑至极，一个厨子向全世界回归玩家喊话，去吃他做的菜。’

    ‘让炎国在全世界丢脸的家伙！’

    ‘……’

    都是类似的标题吧。

    西崎美香点开一个，看到喊话的视屏，眉头微微皱了皱，很快情不自禁地笑出声：“虽然不知道你到底接到了什么任务，但这个形象确实好玩。”

    她走出别墅，给特殊研究负责人打电话，直奔主题：“您好，我要去一趟庆城。”

    负责人一愣，问：“去那？你要去吃‘谭玉堂’做的菜？”

    西崎美香应道：“是的，我一会给炎盟的其它玩家打电话，估计很快也会有不少人申请入境，您做好准备。”

    电话那边沉默了片刻，‘嗯’了一声，便挂了电话。

    走在路上，西崎美香给炎盟的其它回归玩家打了电话，墨哆卡尔、格兰特直接应了。

    给奥威其打电话的时候，却听他率先开口了。

    奥威其怒气冲天地喊道：“美香小姐，你看到了吗？炎国一个厨子居然说他做出食物比咱们盟主做的好！还威胁我们过去！”

    “现在我已经在网络上表面身份，把这家伙给骂翻了！等我再骂几句，解解气！”

    西崎美香扶额，重重叹了口气：“奥威其！你现在就给我滚过来，咱们炎盟回归玩家，两天后集体在庆城吃饭！明白了吗？”

    奥威其：“啊？o((⊙﹏⊙))o？哦……”

    西崎美香直接挂了电话，不想和他多解释什么。

    很快，炎盟归来的四位玩家便在网络上官宣前往庆城，并表示非常期待这次的美食。

    消息一出，直接惊呆了全世界看笑话的人。

    美食论坛：

    “我的妈啊！这什么情况啊？这最近牛逼的人，怎么越来越多了？这厨子说的话，情商都快负数了吧？炎盟的玩家居然还要去？”

    “@楼上 可能他们全是吃货吧？没什么能够阻挡炎盟的吃货？这里理由也过得过去……”

    “我只希望这个厨子可别给我们炎国丢人，而且现在也只有炎盟玩家回应了，其余回归玩家来不来，都还是未知数呢！”

    “这厨子到底什么背景啊？现在这些玩家都只能通过官方渠道才能联系上吧？这人……拯救过银河系？”

    “……”

    ……

    白头鹰国，陆恩斯看到这个消息。

    当即骂了一句‘哪个臭傻逼啊？你让我去我就去？我现在在白头鹰国和上帝一样被供着’。

    等很快，他看到了炎盟玩家全员选择前往的消息，瞬间吓得一个激灵，忙把新闻打开重新看了一遍。

    当看到那两句‘我劝你最好过来吃一顿’‘我心眼小，最好都来’，他隐约感觉万分熟悉！

    那种来自于内心深处的恐惧！

    好像……好像就是那种，很生气但又不敢违背的憋屈！而给过自己这种感觉的，只有一个人！！

    陆恩斯深吸一口，连忙给联盟成员打了电话，目的很简单，以自己联盟盟主的身份，要求他们全部都去！一个都不准跑！

    很快，鹰盟这边的玩家也全部官宣了。

    再度引起了全世界范围的一次地震。

    炎国的网友，对于这个厨子的身份越来越好奇了，可怎么查都查不到哪里不对！

    这逼分明就是个厨子啊？

    难不成叶浪的一手好厨艺是和他学的？

    随后，最神奇的事情发生了，生存者联盟的全部玩家，也宣布会抵达庆城。

    三个联盟回归玩家全员到齐，那些非联盟的回归玩家，也开始在网络上表态，表示对这次的美食分享相当期待！

    至此，全员官宣！

    现场，已经过去了半个小时。

    因为网络上信息不断传出，现场的惊呼声压根就没停过，那位白头鹰国评委人都傻了，呆坐在椅子上像个憨批。

    就这次的比赛，还用比吗？

    这都不是冠军内定了问题了，这是没人敢给另一位选手投票好不好？

    叶浪却一直没闲着，因为考虑到回归玩家除去自己，也还有二十九个，需要的菜品可少啊！

    不然不够吃。

    于是，他问主办方要了纸笔，伏在灶台上写起来，足足写了一整面，才停下来。

    游戏玩家的回复一出，叶浪在现场的身份瞬间不一样了，主持人过来接材料清单的时候，恨不得跪下来接！

    而里面需要的东西也是五花八门。

    天上飞的、水里游的，珍贵药材，还有上百种调料，数十种调味料酒，百种鲜花的花瓣，甚至还要蒸馏器材，十几口锅……

    看得人头皮发麻。

    主持人好心提醒道：“那个先生，咱们的比赛规则是一个人，您要这些东西？是带了一个团队过来吗？”

    叶浪摇摇头：“放心吧，就我一个人，你只管把东西拿过来就行了。”

    至于他的对手瓦尔基里，现在正在自己的灶台上‘瑟瑟发抖’，他甚至搞不清楚比赛还比不比。

    叶浪看到他的尴尬，连忙说：“兄弟，你继续做，比赛次要，距离我做好108道菜，还要两天呢，这两天我的伙食就交给你了，要是玩家提前来了，你给他们也做一份就行。”

    瓦尔基里僵硬地点点头：“啊……好。”

    弹幕：

    “礼貌瓦尔基里：草凸(艹皿艹 )！”

    “谭玉堂：比赛不重要，重要的是这几天你给我做饭。”

    “好家伙，成功化敌为友！直接把对手变成食堂掌勺了！佩服！”

    “只有我注意到他说要做108道菜吗？他一个人真的可以吗？我有点怀疑啊！”

    “@楼上 哦，这个啊，不用慌，这最近十几天的新闻离谱的事情已经够多了吧？神仙歌手、神仙八岁熊孩子，神仙作者，最后甚至发现神仙作者和八岁熊孩子是一个人！”

    “……”

