    风听寒可不知道李昭华的左边胸口上，是不是真的有一颗黄豆大的黑痣，于是她好奇地对夏黎问道：“张晨真的说对了？”

    夏黎点点头回答道：“恩，李姐胸口上那颗黄豆大的黑痣我见过。”

    风听寒听见夏黎的话后，脸上露出了一抹不可思议的表情。

    仅仅十秒钟，张晨便通过脉象，得知了李昭华昨天晚上做过什么，而且还能知道她身上有一颗黑痣，连具体的位置都能说出来。

    说他是华佗在世，根本就不足以形容他的医术有多高超。

    说他是神仙都不为过！

    紧接着，张晨对夏黎说道：“你要是还是不信，我还可以跟你说一些李昭华身上的事情。”

    夏黎连忙说道：“不用说了，我信了！”

    刚刚张晨说的那两件事情就已经让她们很尴尬了，她生怕张晨又语出惊人。

    “既然这样，那你把裤子卷上去，我好给你的足三里推拿按摩。”

    足三里位于膝盖下方小腿外侧四指的地方，它是“足阳明胃经”的主要穴位之一，主治胃肠病症，下肢痿痹，神志病，外科疾患。

    不过按摩推拿足三里，辅助针灸关元穴，中极穴、神厥穴、水分穴和天枢穴五个穴道，便能有效地治疗宫寒体虚。

    让张晨在自己的小腹上针灸，就已经让夏黎羞愧难当了。

    现在又要在张晨面前露出自己的大腿，这也就算了，等下张晨还要在上面按摩推拿。

    这可是要身体接触的。

    她这辈子还没让男人摸过自己的腿。

    眼看着张晨双手按压在自己腿上足三里位置上的时候，她心情变得无比紧张，心跳在这个时候都不由自主的加速起来。

    不过张晨的手十分的暖和，按压在足三里这个穴位上的时候，很舒服，而且渐渐的，她感觉到自己腿上开始慢慢地发热。

    随后，不过一分多钟的样子，她便感觉到自己小腹上也开始发热了。

    尤其是针灸的那几个地方，发热得十分明显。

    因为一直都宫寒体虚，她总觉得自己的小腹不舒服。

    不过这个时候，小腹内那种不舒服的感觉消失得无影无踪，整个人变得无比的轻松，甚至于她从来都没有像现在这么舒服过。

    “好了。”

    当夏黎听见张晨这句话后十分的意外：“这就好了？”

    她才刚刚享受这种状态，张晨却告诉她已经好了，甚至于她发现自己小腹上的银针都被张晨给拔了出来。

    一时间她有些接受不了。

    张晨点点头回答道：“恩，我说过了，最多十分钟，就能治好你身上宫寒体虚的毛病，要不是刚刚在李姐身上浪费了一些时间，其实早就应该好了。”

    “怎么样？是不是感觉自己身体舒服多了？”

    夏黎心中有些失望，因为她还想继续刚刚那种状态。

    不过这句话她可不好意思跟张晨开口，听见张晨的话后，她回答道：“恩，确实舒服多了。”

    听见夏黎的话后，张晨笑着把银针给收了起来。

    而夏黎这个时候也把自己的衣服整理了一下，裤子也重新穿好，起身后把风衣重新穿在了自己的身上，随后她拿出手机给李昭华去了个电话。

    李昭华离开了风听寒的办公室后，便去了一楼大厅。

    张晨说得对不对，这个世界上没有人比她更清楚了。

    即便她心知肚明，知道张晨说得很对，但是她也不可能在夏黎跟风听寒两个人的面前，承认这件事情。

    接通了夏黎的电话，让她更加没有想到的是，张晨居然知道她胸口上有一颗黑痣。

    她当然知道这件事情夏黎是绝对不会告诉张晨的，那么就只有一个可能，张晨通过脉象，得知了她胸口上有一颗黑痣的事情。

    因为张晨已经通过脉象，知道了她昨天晚上有过房事的行为，所以在夏黎的口中得知张晨知道她胸口有一颗黑痣的事情后，她已经没有之前那么的吃惊跟诧异了。

    随后，让她高兴的，张晨真的治好了夏黎宫寒体虚的毛病。

    挂了电话之后，夏黎便对张晨说道：“多少钱？”

    张晨听见他的话后愣了一下，随后摆了摆手说道：“不用，你是听寒的表妹，就是我的朋友，给自己朋友看病，要什么钱啊。”

    夏黎听见张晨的话后有些意外。

    张晨给她看病，而且治好了，作为病人她给张晨诊金，这是理所应当的事情，她没想到张晨居然不收钱。

    夏黎没有多想，便再一次开口道：“医生给人看病，哪有不收钱的，而且你的确治好了我的宫寒体虚，我现在能很明显地感觉到我的身体舒服多了，给钱是应该的，你说个价吧，朋友是朋友，治病是治病。”

    毕竟张晨是她表姐的朋友，又不是她的朋友，而且他们双方还是第一次见面，所以这个钱绝对不能少。

    让她没想到的是，张晨却笑着说道：“真的不用，我又不是佳鑫私立医院的医生，我是作为听寒的朋友给你治病，这一次就当我们交给朋友，钱我真的不能收。”

    风听寒这个时候却对张晨说道：“这个钱你就收下吧，要不然她下一次可不好意思再来找你了。”

    三病两痛没有人躲得了，夏黎现在跟风听寒一样，已经在心里面认可了张晨，要是之后她有个头疼脑热，发烧感冒的，一定会优先找张晨给自己看病。

    身为大明星，有些普通人能干的事情，她却做不了，就算能做，也会引起不必要的麻烦，所以平时她要是头疼脑热发烧感冒的，都是叫自己助理去药店买些药，在家里面吃药顶一顶，就算是再难受了，也不会去医院。

    去了医院，要是没被人认出来还好，要是被认出来了，不仅自己麻烦，还会给医院造成很大的麻烦。

    这也是她们作为公众人物很不方便的地方。

    要是换做以前差钱的时候，张晨也就收了，不过现在他不差这点钱，当然最主要的是，夏黎是风听寒的表妹，他不好意思收钱。

    突然，他想到了一件事情，于是他连忙对夏黎说道：“你不是说你是大明星吗？刚好我姐经常看电视剧，看综艺节目，或许她认识你，要是她是你的粉丝那就更好了！”

    对于张晨来说，没有什么比张碧瑶高兴要再好的事情了。

