
　　其实这是沈兵无知了。

　　自商鞅变法之后，秦国对三军的定义就与别国不同。

　　六国的三军要么是前、中、后，要么是左、中、右。

　　秦国的三军却是壮男、壮女、老弱。

　　“壮男为一军，壮女为一军，男女之老弱者为一军，此之谓三军也！”(注1）

　　其中壮男在前方当兵打仗。

　　壮女则在二线负责运输补给、挖陷阱等等。

　　老弱则在后方从事生产以供给前方作战。

　　这三军通常是严格规定互不往来的。

　　因为商鞅认为若是“壮男”接触到“壮女”就会心猿意马。

　　若是“壮男”接触到“老弱”便会士气低落。

　　无论哪一种都会影响战斗力。

　　不过沈兵等人同样也是在二线的工程兵，他们严格来说不属于“壮男”的范畴。

　　所以接触到“壮女”在所难免。

　　而且这些“壮女”似乎还需要他们帮忙……

　　一路喊着号子把马车往陡坡上推。

　　又是泥又水好不容易整完十几辆，那女将又叫了声：

　　“折返回去！”

　　“下一批！”

　　这一来循就慌了。

　　“将军！”循拱手道：“我等还有军务在身，若是不能按时完工……”

　　话还没说完那女将一马鞭就甩了过来。

　　“是军务重要还是补给重要？”

　　“要知道这些可是前军用的箭矢！”

　　“若不能按时送到部队手中，必会影响胜负！”

　　“立刻搬运不得延误，违令者斩！”

　　沈兵赶忙上前护住循，见其肩上已多了一道血痕。

　　“师傅你没事吧？”

　　循皱着眉头摇头叹道：

　　“皮外伤不足挂齿！”

　　“只是……”

　　说着又叹了口气，然后就依女将的命令返回。

　　私下暗自使人去通知陈隗。

　　陈隗是循的顶头上司，这事当然需要抬出他来处理。

　　不久陈隗就心急火燎的赶到了。

　　他初时还气焰嚣张、胸有成竹。

　　因为筑垒是杨端和的命令。

　　秦国又是法家治国，没人能随意更改命令。

　　但陈隗一看到那女将马上就矮了半截，连上前问的胆量都没有了。

　　“你们知道那是谁吗？”陈隗小声说。

　　“谁？”循一听这语气就暗道不妙。

　　“她便是杨婷！”陈隗回答。

　　循闻言不由倒抽一口凉气：“将军幼女杨婷？”

　　“正是！”陈隗点了点头。

　　沈兵不觉得有什么，但周围工匠听到这名字不由纷纷为之动容。

　　这杨婷可不是普通的“壮女”。

　　她自幼爱好兵法和骑射，练就一身武艺。

　　杨端和原以为杨婷不过是闲来无事学着玩的，也就听之任之，偶尔还点拔几下。

　　没想到年前，赵军在战时派出一千精锐偷袭秦军运粮队，却被杨婷领着五百壮女杀得丢盔弃甲无功而返。

　　杨端和这才意识到幼女不只是“玩玩而已”，大喜之下便委以校尉重任。

　　不仅让她负责大军后勤运输还令其训练壮女保护补给线。

　　循等一行工匠大多是爵位不高轮流在部队服役的低级士兵，所以才“有眼不识泰山”。

　　这一来倒是苦了循等一行工匠。

　　循看了看城门附近连绵数里的马车，就为难的问着陈隗：

　　“啬夫，这该如何是好？”

　　“这马车有数百辆之多！”

　　“尽数运上陡坡少说也要三个时辰！”

　　“如此一来，我等只怕无法如期修复长城……”

　　话还没说完就被陈隗打断了。

　　“难不成你还想违抗校尉（杨婷）命令？”

　　“要知道违抗命令也是死罪！”

　　“事到如今，只有你等自行想办法了！”

　　说罢就像摆脱一堆麻烦似的拂袖而去，只留下循等一干木匠干瞪眼。

　　沈兵算是听出点名堂了，问：

　　“啬夫刚才所言……”

　　“‘也是死罪’！”

　　“这‘也’是什么个意思？”

　　众人无语，只有苍脸色苍白的回答道：

　　“违抗命令是死！”

　　“误了工期也是死！”

　　“我等横竖都是死！”

　　“便是这个意思！”

　　沈兵：……

　　特么的还有这回事？

　　还有硬生生把人逼死的？

　　这把事情原委向上级说一下，不是咱偷懒，而是什么什么的……

　　然后通融一下不就好了吗？

　　然而看循等人的脸色，沈兵就知道自己的想法太简单了。

　　这世道就是这么不合理，尤其对沈兵这些小兵。

　　这或许就是秦国法家治国的特色。

　　“以法治国”没什么问题，甚至本来就应该“以法治国”。

　　甚至还应该“执法必严”、“违法必究”。

　　但古时法家定的那一套法律还不够完善，有许多不合理的地方。

　　比如过于苛刻。

　　又比如本身自相矛盾让百姓无所适从。

　　陈胜、吴广起义的原因也是这……

　　他们被大雨所阻无法如期到达，按律是死罪。

　　合则都是死，不如反了！

　　于是就反了。

　　轰轰烈烈的反了！

　　此时沈兵一干人碰到的也是类似的情况。

　　但沈兵可不能学着陈胜、吴广造反啊……

　　先不说陈胜、吴广最终失败了。

　　那大泽乡起义也是20年后啊！

　　现在的秦国还如日中天，刚刚灭了韩国准备灭赵国呢。

　　这时候反个毛啊？

　　嫌自己命长还差不多！

　　此时那杨婷一拉马头又回来了，她见循等一干人聚在一块，就厉声喝道：

　　“你等还愣着干什么？”

　　“速速上前推车！”

　　“若是误了军机，唯你等是问！”

　　循应了声“诺”，只等带着众人走向马车。

　　沈兵看了看马车，又看了看泥泞的陡坡，想了想就转头对杨婷说道：

　　“校尉！”

　　“是不是我等把马车送上陡坡就行？”天籁小说网

　　“不管用什么方法？”

　　杨婷回马一看，见一个瘦弱的小兵站在雨中发话，不由气苦：

　　“自然只需要运上陡坡！”

　　“谁还管你用什么方法？”

　　沈兵又问：“此话当真？”

　　杨婷有些怒了，她带着不屑的语气不耐烦的回道：

　　“自是当真！”

　　“本校尉还会欺你一个公士不成？”

　　公士的标志是把头发往右盘成一个上翘的椎髻，所以一眼就能认出。

　　收到杨婷鄙视的眼神，沈兵也不恼怒。

　　他得到杨婷的承诺反而心下暗喜。

　　几步跑到正在与工匠合力推车的循面前，说：

　　“师傅，我有办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第九章 矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 