    “呜呜！丫丫的脸都丢光了！”丫丫假哭。

    一边哭一边看李郸道的反应。

    李郸道最是听不得丫丫这样发作，直接投降：“这不是借着你跑出来吗！”

    “刚刚好，家里就我俩，我给你做一道小吃。”

    “我不是人嘛？”木椿子一听有好吃的，立马就溜了出来。

    “不是。”李郸道和丫丫异口同声道。

    木椿子的黄鼠狼耳朵一下子耷拉下来：“那我走？”

    “唉！”

    李郸道叹息一声。

    李郸道看了看家里的东西，直接道：“我来给你弄一些五香椒盐茴香豆。”

    说起这个茴香豆的“茴”字，李郸道就不得不当一回复读机了。

    “丫丫，你知道茴香豆的茴字，怎么写嘛？”

    丫丫翻了个白眼：“我知道，哎呀呀，茴香豆的茴有四种写法……”

    “嘿嘿！”李郸道次次都发笑。

    木椿子一脸疑惑，这个是什么暗号。

    茴香豆倒是不难做，只要将酱料调好就是，难的是做这东西什么都是适量，全屏个人喜好。

    吃甜的，还是咸的，这是个问题。

    李郸道做的是椒盐的自然是放了花椒和盐巴的了。

    干干脆脆，能崩掉老太婆的牙，但确实咸香，是佐酒的好东西。

    丫丫吃着满意，木椿子却不满意：“我又不是什么松鼠，怎么是素的啊！这是叫人给你干活的态度？不是说好了一月三只烧鸡吗？这么久了，半根鸡毛都没看见。”

    李郸道想想也是，直接拿了钱给木椿子：“要不你自己去买？”

    “外面买的多少我买不起？就是吃你做的才香啊！”

    李郸道奇了怪了：“我又不是厨神，也没往里面加大烟壳啊。”

    不过还是满足了木椿子的朴素愿望。

    “叫花鸡都吃了好些东西，却不长肉，这样下去不行哦！”李郸道看着黑不溜秋头上顶着一撮彩毛的叫花鸡说道。

    “叽叽叽！”叫花鸡急眼了，你说给我吃的火丹，还没给呢！

    当然是说笑的，李郸道问道：“传说凤凰非醴泉不饮，非竹米不食，你不会也吃这么精贵吧！”

    “不对，你本质是只鸡，应该是吃虫子的。”李郸道问道：“吃不吃毒虫？”

    “叽叽叽！”叫花鸡点点头。

    木椿子道：“他吃啥都行，但是要长肉肯定要学那佛门的迦楼罗，一日三百条大龙，八百条小龙。”

    迦楼罗吃的龙是毒蛇，跟中原的龙根本不一样。

    李郸道摇摇头：“还是炼火丹给你吃吧！也不知道朱砂硫磺之类东西被你吃进肚子，会不会毒死来。”

    丫丫道：“叫花鸡可能吃了，上次我看到它从墙角啄出一条大蜈蚣，跟丫丫的手一样长，跟吃面条一样，嗦的一下进了肚子。”

    李郸道给木椿子弄了一只盐水鸡。

    “没那味！叫花鸡那味没有。”木椿子一边吃着，腮帮子鼓鼓的：“但也能接受。”

    李郸道认真道：“叫花鸡做出来你也吃不到，我现在已经发现了做叫花鸡必然引发仙缘的定律了，我都没吃到，何况是你了。”

    盐水鸡咸鲜，完全就是鸡肉本味，木椿子吃得很香，骨头都不吐。

    吃完就鼓着肚子说着些挑剔的话来：“肉煮老了些，其他还好，嗝～下次继续～嗝～。”

    李郸道直接把木椿子给拎起来：“你还是赶快去画符去吧，最好画一道五雷符，你不是会五雷正法吗？”

    “那是想画就画的吗？要惊蛰采雷煞，还要沟通五雷府的诸位天君，运气好才能得那么三张，我们这种妖物修炼成人，本就要经历雷劫，万一采雷煞被雷劈了怎么办？”

    “你可以头上装个避雷针。”李郸道坏笑。

    打发了木椿子，李郸道便去庙里看看，昨晚还抓了个董俊三郎，自己要时不时去看望他，关心他……好叫他折服。

    结果等李郸道到了庙里，就看见茱萸和菖蒲两个神清气爽，煮着羊肉小火锅，在那里唠嗑。

    “两位师兄，那董俊怎么样了？”

    “他累了，已经去睡觉了。”

    “？”

    “不是被吊起来了吗？”李郸道有些疑惑，而且这个语气，感觉怪怪的。

    “他昨天晚上嗓子都叫哑了，我们就给他吃了点东西，又跟他聊了聊他的过去，又怕天寒地冻的，把他冻死了，就放他睡觉去了，不过你放心，我们已经喂了他吃师父留下来的七绝丹。”

    “七绝丹？这是什么好东西？”李郸道问道。

    “就是用七种毒虫的粑粑炼制的丹丸。”

    茱萸道：“我师父喜欢用毒虫粪便炼丹。”

    李郸道直呼内行，不愧是百毒真君。

    “这七绝丹就是用的七种以秘药喂养的毒虫的粑粑炼成的，能够叫人运不起功力来。”茱萸道。

    “田巫炼了很多毒药吗？”

    “师父炼毒只是个人兴趣，炼的量不多，但多稀奇古怪。”茱萸道。

    李郸道算是明白了，自己也可以往“毒”上面发展的。

    去见了董俊，就见他换了一身衣服，眼角含泪，咬着牙，缩在角落哭泣。

    李郸道刚刚走过去，他就一抖，眼神闪躲。

    “你这是干嘛！我又不是老虎，这么怕我？昨天晚上不是很猖狂吗？要强行当这个过江龙？怎么这会性情大变了？”

    只见董俊牙齿死死咬住嘴唇，都流血了，就是不说话。

    李郸道说道：“你不要太抗拒，你昨天做了攻打泾阳的决定，今天就要做好被俘虏的准备。”

    “士可杀，不可辱，你杀了我吧！”董俊声音沙哑的说道：“我长这么大，就没有受过这样的委屈。”

    “还寻死嘞！我给你带了吃的，我亲自做的，你尝尝，要死别当饿死鬼不是？”

    董俊闻着香气，肚子不争气的响了起来。

    李郸道看他放不下面子：“你先吃，我走了，明天再来看你，看看你什么时候改变主意。”

    李郸道走后，后面就传来了“呜呜呜”的哭声。

    “这个五公山出来的人，性格也太柔弱了吧，不过被我打败了一次，怎么还哭起来了。”

    “他这是怎么了？”李郸道问向茱萸：“男儿有泪不轻弹，他怎么哭唧唧的？”

    “可能是水土不服，也可能是想家了，南方人跟北方人性格肯定有些不同的。”

    茱萸道：“这不用管他，等他想明白了就好。”

