    app2();

            第0528章  有话说

    0528

    这个她无意中网上联系到，又糊里糊涂结了婚，一起走过半年多的男人。

    一个在夏国做了两年水电工，兼职工，游戏代练，几乎没个正经样子的男人！

    到今天，带给她的震撼，直欲让苏轻雪晕厥！！

    在全场最火热，最强烈的千呼万唤中，叶帆的身影走入了会场。

    赛特协会的官员，和各国大代表官员们，也都纷纷起身，为叶帆鼓掌。

    当数道明亮的光束，打在叶帆身上，叶帆仰头扫视了一圈，整个已经为他而疯狂的会场，目露感慨地轻笑了一下。

    虽然早知道自己比较受欢迎，毕竟把全世界都搅合了一下，但真的知道被如此多的人支持，他还是有些感动的。

    叶帆都有点不好意思，自己其实就是一个退休养老的状态，在夏国打打游戏，跟女人谈谈情说说爱，好像也没他们说得那么伟大啊……

    不管怎么样，叶帆也向四面八方的人鼓了鼓掌，以感谢他们的抬爱，然后，迈步朝着舞台上走去。

    当叶帆落座以后，报幕员等了近十分钟，等掌声和欢呼声下去，才能报最后一人。

    最后上来的，自然是鬼谷天师，诸葛天明。

    只是，在叶帆的后面出来，使得他这位世界三大s级组织之一天眼的掌门人，显得有些尴尬。

    全场也没多少叫好声，甚至很多人都已经心不在焉，掌声也不多。

    好在，诸葛天明并不是很在意这些，默默地上了台，跟其他在场的人客气地笑了笑。

    “诸葛天明，你这人品不行啊”，幽灵船长奥列格刚好坐在他旁边，哈哈笑道：“你们天眼卖的情报太贵了，大家都嫌弃你了，你看看人家路西法，上来的时候多受欢迎啊，还不是因为人家收的好处少，帮的忙多么！哈哈……”

    诸葛天明一脸儒雅地笑了笑，“船长，我们天眼的情报都是按照情报价值定价格，并不是我来控制的，我一介书生，本来就默默无闻惯了，自然不能跟叶兄去比……”

    “哼，你这酸臭秀才，就知道说这些酸溜溜的话，首长都说你们卖情报太贵了，典型的黑心商人”，萧馨儿撇嘴说。

    诸葛天明一脸无奈地笑了笑：“萧小姐，两年不见，你怎么还尽说这些话，首长说我们贵，我也没听到过啊”。

    “废话，首长跟你关系又不近，我在首长们那儿可是大红人”，萧馨儿不屑道。

    旁边的塞巴斯蒂安亲王，这时笑着道：“我才发现，算上路西法，我们这十人中，竟然有三名是夏国人。

    看来夏国确实是人杰地灵啊，三位都还年轻，就已经取得如此成就。”

    叶帆这会儿正掏烟呢，听了这话，嘿嘿笑道：“塞巴斯蒂安，还是你会说话，好几年不见了，最近过得怎么样？”

    当年圣战中，黑暗议会之所以会介入，攻打神圣王庭，除了是冤家死对头外，当然还有叶帆的功劳。

    神圣王庭虽然因为特殊性，没有组织等级，但也绝对是s级的战斗力。

    叶帆带着兄弟们，打两个s级，当然是费劲，为了解决战斗，减少伤亡，他才去黑暗议会跟他们谈判。

    当初跟他谈的主要负责人，就是塞巴斯蒂安为首的理事们，所以，两人也是老相识，关系不错。

    塞巴斯蒂安呵呵笑道：“圣战后，我就回古堡睡了几年，去年年底才醒来，就被叫来参加这大会了，还有些瞌睡呢”。

    “我勒个神啊，你们这帮吸血鬼，还真是几年几年的睡啊！”奥列格摇头甩着胡子直叹：“你们这活法，没劲，没劲……”

    “咯咯……我倒很羡慕，塞巴斯蒂安亲王的活法，拥有漫长的寿命，想睡就睡，想起来就起来。

    要是我们这样的人类，寿命短暂，想完成的理想那么多，却是来不及完成，连睡觉都是一种奢望，真是遗憾呢……”希尔薇娅掩嘴笑了笑。

    “希尔薇娅，以你的白魔法修为，活两百多岁不成问题，你也不用太担心这种事”，一旁的炽天使米迦勒道。

    神圣王庭和旧日支配者的关系比较好，加上希尔薇娅修炼的白魔法，和神圣之力非常相似，所以米迦勒也比较喜欢跟希尔薇娅打交道。

    “那我就多谢米迦勒大天使长的美言了”，希尔薇娅笑道。

    虽然全场的目光，几乎都汇聚在这十名传奇强者身上，但大家也没什么压力，轻松地聊着天。

    即便这些人中，很多都是有仇怨，但也不会表露地很明显，毕竟这些人打起架来，都不是简单地输赢胜负那么简单，还是能免则免。

    当然，不爱说话的艾尔、奥兰度，则是从头到尾都没开口。

    坐在看台上的苏轻雪，从震惊中回过神来，意识到自己不是在做梦，叶帆真的就是地下世界的传奇后，苏轻雪反而冷静了。

    很多以前想不通的问题，苏轻雪也能理解了，为什么叶帆会对大多数事情抱着无所谓的态度，为什么他能玩世不恭，为什么他会如此强大，为什么他认识那么多厉害的人物……

    当一个男人，站到过世界的巅峰，那平凡人生活中的很多问题，对他而言，都已经不是问题了。

    苏轻雪心里五味杂陈，但她又想到一个问题，不由皱眉地问向一旁海琳娜：“你们绑架我，是为了对付叶帆？”

    “嗯哼”，海琳娜笑道：“现在理解我说的话了？”

    “你们有这么大本事，可以对付他？”苏轻雪表示怀疑。

    海琳娜眼露寒芒，“要是以前的地狱君王，我们当然没办法，但现在……他只是徒有其表罢了……”

    “什么？”苏轻雪一愣，感到一阵莫名其妙。

    就在这时候，经过几分钟准备，协会的会长马克西姆，再度运用他的声波异能，开口道：“全场请肃静，我们接下去，将开始今天的第一个正式议题讨论……”

    话音才刚落下，一个魁梧的身影，就从座位上，站了起来！

    “等一下！会长，我冈萨雷斯有话说！！”

