    少女的容貌相当惊艳，头戴插着羽毛的蕾丝长帽，银白长发齐肩，鲸骨支撑的纯黑塑腰胸衣以及哥特长裙勾勒傲人的曲线。

    娜塔莉·坎贝尔。

    紫罗兰学院的晨曦之花，传承了勇气血脉的天才少女，学院社团排行榜当之无愧的第一人。

    也是系统提供的任务目标。

    两人的目光在这一刻交汇，少年的眼神无喜无悲，像是平风浪静的海，可是少女的眼神却仿佛出鞘的刀剑一般绽出锋芒。

    娜塔莉并非是独自一人来到罗伊面前的，少女的身后还簇拥着形形色色衣着亮丽的俊男美女，虽然衣着各不相同，但他们的胸口处都别着一枚蓝色水滴样式的社团徽章。

    显然，他们都是蓝眼泪社团的成员。

    众人漫不经心的盯着罗伊，眼神中尽是高傲与不屑，仿佛在看一个愚蠢而肮脏的虫子一样。能够加入蓝眼泪社团的成员，无一不是这座神秘学院里的精英，罗伊这个纨绔小贵族他们是根本不放在眼里。

    他们分散了开来，围绕在告示栏的四周，俨然是切断了罗伊所有逃跑的退路。

    而少年周围的无关学子也是立刻就散开了，他们主动的将舞台让了出来，然后人群又围着人群形成了一个更大的包围圈，显然是对眼前的好戏充满了期待。

    来了来了！好戏它来了！正义而漂亮的贵族天才少女从天而降，蛮横无礼的纨绔少年无处可逃！

    一时间，围观的人群是越来越多，有的崽种甚至掏出了新鲜的罗罗瓜，似乎是准备看个痛快。

    好家伙，你们搁这儿叠护甲呢？罗伊转头看了看将他包围的层层人群，内心有些疑惑对方为什么这么兴师动众。

    没道理啊？

    难不成是看我不爽要围殴我一顿？

    呵……真是被高看了呢，随便来两个人不就够了？罗伊自信的想。

    眼瞅着众人一言不发，罗伊只好主动打破了沉默的气氛：“真巧啊娜塔莉小姐，我们又见面了。”

    “这不是巧合，罗伊。”

    娜塔莉摇了摇头，似乎懒得多看少年一眼，她转过头去，将视线投在了另一个人的身上。

    “吉米，你是想要加入蓝眼泪社团么？”

    “是……是的！”

    一位相貌普通，神情既慌张又激动的矮小学员从人群里走了出来：“我发誓我一定会全心全意来服侍你们的……请……请让我追随你吧！娜塔莉大人！”

    呦？这不是前两天被原主拳打脚踢的倒霉蛋嘛？两天不见，怎么还是这么拉啊？

    罗伊一眼就将对方认了出来，当天他被娜塔莉随手救走，今天却又出现在了罗伊的眼前，还嚷嚷着进什么社团……这是闹哪样啊？

    只不过娜塔莉很快就给出了解答。

    她对吉米说道：“看在你这两天一直跪在我们社团门口的坚定决心，我决定给你一个机会。”

    少女清冷的声调回荡了开来：“加入我们蓝眼泪社团的门槛只有一个，那就是拥有敢于直面过去，敢于突破自我的勇气。”

    “每当新成员加入的那一刻，我们蓝眼泪社团的所有人都将见证他的成长，这是我们蓝眼泪创立社团留下的重要规则，从不例外，哪怕你只是一个普通人。”

    “去吧，吉米，让我们见证你的勇气，这是加入蓝眼泪的试炼。”

    伴随着蓝眼泪社长的宣言，温暖无比的校园小径仿佛坠入了寒冬，所有人都感觉到了周围的温度在急速降低，无形的力量在周围弥漫。

    “呵……娜塔莉学姐的话真是虚伪，咯吱咯吱……既然只有一个门槛，为什么还要让人家下跪两天呢？”

    就在这时，罗伊的耳机里传来了薇尔娜有些含糊的话语，她似乎在啃着什么东西：“咔嚓咔嚓……贵族就是这样，说一套做一套，我看他们只是缺一个仆人吧？哼，咔咔咔……”

    “喂，你不会在吃罗罗瓜吧？没想到你也是观众啊！”罗伊叫道：“还有我也是贵族啊，不要连我一起喷啊！”

    “你这个肮脏的混蛋！你还在胡言乱语些什么？！”吉米的暴喝声将罗伊的注意力拉了回来。

    只见吉米上前一步面对着罗伊，他捏紧了拳头，看向罗伊的目光里写满了快意与憎恨：“是被蓝眼泪社团里的大人们吓傻了吗？！”

    “嚯~气势很惊人呢。”

    即使被这么多的人不怀好意的包围着，罗伊的表情依旧还是那样没什么变化，他饶有兴趣的看着面前的吉米：“娜塔莉的勇气小游戏还真不赖呢。”

    所有的蓝眼泪社团的成员皆是眉头一皱，人群中的娜塔莉眼神波动了一下。

    “闭嘴！混账！”吉米立刻怒吼道：“这是我加入社团神圣无比的勇气试炼！才不是什么小游戏！”

    “好好好~都听你的，这是一场神圣无比的华丽仪式，至高的蓝眼泪女神正在注视着我们~”

    罗伊肆无忌惮的笑着：“怎么样？满意了吧？”

    “你依旧还是那个蛮横无理的混蛋……”吉米涨红了脸：“你这个……”

    “够了够了~”“够了吉米。”

    罗伊与娜塔莉突然异口同声的打断了吉米的话语。

    吉米茫然回头，却看到了银发少女与社团成员严肃的目光。

    “做你该做的事，吉米。”蓝眼泪社长说道。

    “我……我……”吉米将脑袋转了回来，却看到了罗伊那兴奋的笑意。

    “不论是小游戏，还是神圣的入团试炼，用废话浪费时间都是一种愚蠢至极的行为。”罗伊说道。

    “真是有趣……”少年张开了双臂，眼瞳里闪烁着危险至极的光芒：“那么，你打算怎么做呢？吉米？”

    为什么他不害怕……吉米惶然的看着面前的黑衣少年，下意识后退了一步，但下一刻，强烈的憎恨就从吉米的胸膛升了起来。

    这个混蛋凭什么不畏惧娜塔莉大人？！这个混账一定是在强装镇定！给我等着，我一定要撕碎你的嚣张气焰！

    “你要为你的所作所为付出代价！我要你跪下来给我道歉！”

    吉米怒吼了一声，他攥紧了拳头快步朝着罗伊跑去！

    只不过……

    先是奔跑。

    然后是快步行走。

    然后是慢速行走。

    这期间，吉米总是下意识的回头，看着银发少女娜塔莉的身影。

    我诚心诚意跪了那么久……娜塔莉大人一定会帮我的吧……

    “你这猥琐的动作都给我看乐了。”

    吉米愕然回头，却看到罗伊的面容近在咫尺，下一刻，吉米就感觉自己的腹部一阵剧痛，身体不由自主的倒飞了出去。

    “唔……”他蜷缩着身子倒在地上，看向罗伊的目光一瞬间就充满了恐惧：“不……不……娜塔莉大人救我……”

    “就这啊？”罗伊收回脚，先向前走一步了，吉米顿时就双手挨着地面往后爬，看起来……着实不像样。

    “你这幅衰样儿看的我都不忍心接着揍你了……”罗伊的表情这一刻有些蛋疼，其实在他看来，对方的怒气与惧意并非凭空出现的。

    毕竟是原主这个吊人先动的手，留下的烂摊子还得自己去收拾，少年叹了口气，正打算去搀扶对方的时候，却愕然发现自己动不了了。

    深入骨髓的寒意从脚下传了过来，肉眼可见的冰晶正在向上攀爬，转瞬间就覆盖到了少年的腰部。

    “还来啊……”罗伊无奈的抬起头，他看见娜塔莉的碧蓝眼瞳闪烁着微光，雪花般绚烂的蓝色光环在少女的高跟靴下徐徐转动，绽放出令人目眩神迷的色彩。

    寒冰领域。坎贝尔家族的勇气血脉流传下来的超凡力量。

    “我就知道……我就知道娜塔莉大人会帮我的……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”

    罗伊看到吉米又从地上爬了起来。

    只见吉米怔怔的看着罗伊腿部的冰晶，茫然的表情一点一点被快意的狂喜替代了。

    说来真是神奇呢，看着动弹不得的罗伊，吉米好像一瞬间就领悟到了勇气的真谛！

    哦哦哦！涌上来了！源源不断的勇气涌上来了！

    “你不是很好奇我会怎么做么？罗伊？”

    众目睽睽下，只见吉米兴奋的挥舞着手臂：“我会让你见识见识我的勇气！我会在这场勇气试炼中让你尝尽后悔的滋味！”

    吉米看到罗伊忽然垂下了头。

    少年被坚固无比的冰晶强行固定在了原地，他的肩头一耸一耸的，仿佛在压抑着什么声音。

    他在哭泣么……他被我的勇气给吓到了么……一定是这样……

    吉米内心的喜悦来到了顶点，他情不自禁的喊出了声：“我这两天的付出终于得到了回报！蓝眼泪社团的试炼真是太完美了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    众人愕然的看到陷入绝境的少年在这一刻仿佛抽了风一样，爆发出了歇斯底里的狂笑。

    “回报……勇气……试炼……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”只见罗伊呢喃着什么，随后又如同疯子一般拍着被冻住的大腿，弯下腰笑的上气不接下气。

    “你……你为什么在笑……”吉米愣住了。

    蓝眼泪社团的成员们内心莫名有些发寒，自始至终，他们从未在罗伊的眼神里看到过哪怕一丁点的恐惧与慌乱。

    “娜塔莉，这就是你制定的勇气试炼？”罗伊艰难的停了下来，可他的眼神里依旧带着还未散去的笑意。

    “怯懦者亲手击败自己内心的梦魇，这正是勇气试炼的意义。”

    银发少女直视着罗伊的眼睛，不知为何，看着罗伊那嘲弄的表情，娜塔莉的内心荡起了不安的涟漪，对方的态度着实令人不快：“你有什么意见么？罗伊？”

    “我有一个小小的问题啦——”少年拖着古怪的长调：“请问蓝眼泪社团的成员，都是通过这种勇气试炼进入社团的嘛？”

    “这和你无关……”

    “娜塔莉社长，如果真是这样的话——”罗伊打断了对方的话语，这一瞬间，少年虽然在笑，可他的眼神里仿佛跳出来了一头摄人心智的魔鬼。

    “你们可真是彻彻底底的侮辱了“勇气”这个词语呢，小丑们。”

