    “不！”

    一声撕心裂肺的喊叫声从身后传来，紧接着一道强大的灵力攻击从身后直奔着凌风攻击而来。

    凌风早就做好了准备，立刻施展鲲鹏九闪，身影一闪，瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经在十几丈开外了。

    几个呼吸之间，凌风身后这道身影就已经冲到了近前，直接接住了燕鹏飞坠落的尸体。

    来人不是别人，正是燕天南，凌风怎么也没想到，燕天南竟然真的活着回来了。

    要知道，燕天南可是接连对战了两只雷鳄妖皇，实力都堪比元神境的修士，丝毫不比燕天南弱多少。

    不过此刻的燕天南也显得十分狼狈，浑身都已经被鲜血染红了，更是断了一条手臂，和一条腿，整个人身受重伤，他也是拼死才将雷鳄妖皇斩杀。

    只是燕天南怎么也没想到，他那边拼死拼活，这边燕鹏飞竟然死在了凌风的剑下，这让他回去如何交代？

    看着手中只剩下上半身，已经彻底死了的燕鹏飞，燕天南仰天怒吼了一声，紧接着目光冰冷的看着凌风，杀意十足，咬牙切齿的说道：“你竟然杀了殿下，我要将你碎尸万段！”

    凌风却是冷哼了一声，丝毫没有畏惧，若是之前凌风也许还能畏惧燕天南，毕竟这是一个元神境的修士，实力非同一般。

    可如今已经身受重伤，还断了一条手臂和一条腿，已经是强弩之末的他，凌风岂能将他放在眼里？

    凌风有些敬佩的看了眼燕天南，说道：“不得不说，元神境的修士生命力很顽强，你为了救燕鹏飞甘愿冒险，让人敬佩。”

    “不过很可惜，你跟错了人，”凌风说着话摇了摇头。

    燕天南却是将燕鹏飞的上半身尸体放入了乾坤戒中，紧接着将下半身尸体也找了回来，一起放入了乾坤戒中。

    做好之后，只剩下一条腿，一只胳膊的燕天南，毅然决然的站在了凌风的面前，握紧了手中刀，杀意十足的看着凌风说道：“今日你休想活着离开这里。”

    “我一定要杀了你，给殿下报仇！”燕天南怒吼了一声，紧接着毫不犹豫的朝着凌风一刀斩了过去。

    即便是身受重伤，实力大减的他，可他依然是元神境的修为，实力依然不容小觑，这一刀的威力依然不弱。

    凌风感受到燕天南爆发出来的这一刀，感受到其中强大的威力，顿时大吃一惊，没想到燕天南都这样了，竟然还有如此强横的战斗力。

    不过凌风依然没有畏惧，直接一剑迎了上去，磅礴剑气瞬间汇聚在弑神剑之上，气势上丝毫不比燕天南弱。

    “轰！”

    两道强大的能量对撞在一起，顿时产生了剧烈的爆炸，震天动地，空气都在剧烈颤抖。

    两个人脚下的沼泽更是掀起了巨浪，朝着四周冲击了过去，沼泽雷鳄早就已经躲了起来，趴在雷霆沼泽底部，不敢出来，瑟瑟发抖。

    当巨大的灵力波动散去，一切归于平静，再看凌风和燕天南两个人。

    凌风站在原地没有动，整个人也没有太大的变化，反观燕天南却是不断的咳嗽，嘴里不停有险些流出。

    刚刚拼死斩杀两只雷鳄妖皇，他已经是强弩之末了，如今在如此不顾性命的调动体内仅存的灵力，让他有些承受不住，体内伤势加剧。

    凌风却是丝毫不管那么多，秉承着趁你病要你命的原则，直接痛下杀手，手持着弑神剑朝着燕天南冲了过去。

    凌风这一剑快如闪电，整个人化作一道残影，仿佛一道闪电一般，一剑直奔着燕天南的喉咙刺了过去。

    面对燕天南这样的元神境高手，凌风不敢有丝毫大意，一出手便是惊雷一剑。

    燕天南见状也是大吃一惊，他自然感受到了凌风这一剑的不俗，但此刻断了一条腿的他，身法速度受限，根本躲避不开，只能硬接。

    燕天南一咬牙，怒吼了一声，体内仅存的灵力全部都在这一刻爆发了出来，此刻的他已经不管自己身上的伤势，不管自己能不能活下来了，一心只想要杀了凌风为燕鹏飞报仇。

    燕天南直接递出了此刻的他能够施展出的最强一击，这一次刀芒并没有之前那么大，看起来平平无奇，但却是被他压缩凝聚到了极致。

    在燕天南看来，这一刀的威力，足以斩杀任何一个玄丹境的修士，即便是凌风，也能被这一刀斩杀。

    不过凌风并不是普通的玄丹境修士，燕天南这一刀劈出，虽然抵挡住了凌风的惊雷一剑，甚至将凌风硬生生的逼退了，不过其上的强横灵力也被消耗殆尽。

    仅剩的一些刀气劈在凌风身上，并没有对凌风造成实质性的伤害，只是在凌风身上留下了一道血痕，伤口却是很浅。

    这种程度的伤，对于凌风来说跟没有受伤一样，气血之力运转，凌风身上的伤口正在以肉眼可见的速度恢复着。

    燕天南这一刀劈出，整个人顿时变得萎靡了起来，看着毫发无损的凌风，燕天南露出了十分无奈的苦笑。

    燕天南由衷的感叹道：“你的天赋实力，是我见过最强的，殿下死在你的剑下，一点都不冤。”

    “只可惜，我们殿下招惹了你，换做其他人也不会落得如今这个下场，”燕天南用尽最后的力气，十分不甘的大喊了一声：“可惜，可恨，可恨啊！”

    紧接着燕天南死死盯着凌风，扔掉了手中刀，抱着必死的心说道：“来吧，给我一个痛快，能死在你的剑下，我死而无憾了！”

    凌风没有多说什么，面对一心求死的燕天南，怜悯那是对他的侮辱，只有全力一击，才是对他最大的尊敬。

    凌风毫不犹豫的一剑刺了出去，剑光一闪，当场刺穿了燕天南的喉咙，将其一剑秒杀。

    与此同时，弑神剑上传来了强大的吞噬之力，燕天南的元神也被弑神剑当场吞噬吸收。

    斩杀了燕天南之后，凌风这才终于松了一口气，这一次算是彻底解决掉了一个麻烦。

    “快，快找找他的身上有没有雷鳄妖皇的妖丹，”小黑在一旁激动的催促道。

