    第694章 道魔之争【求月票】

    三族落幕，天道出世，整个洪荒，仿佛自始至终都都处在变故之中，从来没像如今这么平静过。

    开天三族不在代天教化，意味着，洪荒在这个时代是没有人管理的，同时也是自由的。

    然而洪荒生灵求道之心从未减少，自开天辟地以来，很多名震洪荒的大能都成为了洪荒生灵拜师的对象。

    而这其中以魔祖罗睺的名声最大，自古以来魔祖罗睺就被人们认为是洪荒第一高手，因此，洪荒内不知有多少人打破头颅争着抢着拜魔祖为师。

    然而拜师这件事也是要看缘分的，无数元会之前，魔祖感念洪荒生灵不堪教化，故而讲道三次，每次万年。

    三次讲道最后只有九人拜师成功，由此可见想要成为魔祖弟子是一件多么不容易的事。

    不过既然不能拜师魔祖，退一步，成为魔门众人就不是一件难事了，魔门众人讲究大逍遥，大造化，随心所欲是魔门中人奉行的。

    然而，随着越来越多人加入魔门，林子大了，什么鸟都有，总有些人打着魔门的旗号行事无所章法。

    所谓随心所欲并不是你想干什么，就能干什么，世间万物都有自己的运转规律，随心所欲也不能打破规矩。

    魔门创立者魔祖神龙见尾不见首，也没有人出来主持大局，随着时间流逝慢慢的有一波，打着降妖除魔旗号的人出现在洪荒生灵眼中。

    这些人来历同样不凡乃玄门中人，玄门是由鸿钧老祖建立，而鸿钧老祖又自称道祖。

    这些玄门中人虽不是受鸿钧指使，但归根到底却是当初鸿钧讲道之时得了造化，玄门讲究清修规矩甚多，与魔门有鲜明对比。

    魔门玄门似乎是截然相反的门派，魔门中人看不上玄门中人被各种条条框框所限制，玄门中人觉得魔门都是一些歪瓜裂枣，无事生非之辈。

    就这样，三族大战还没过去多久，洪荒只得了些许的安宁却又开始陷入到另一个漩涡之中，一场新的浩劫似乎随时都会降临。

    九天魔域中，宁辰缓缓睁开眼睛，他身上笼罩着无量气运，在龙汉大劫中掺上一脚给宁辰带来了不小的好处。

    先是无边杀伐之气助他凝聚道果，随后又是炼制封魔榜，将三族大战陨落强者的元灵收入九天魔域。

    如今这么多年过去，三族的元灵，在九天魔域中已经快苏醒，待他们全都苏醒届时宁辰便彻底放开魔域，让这些元灵统领洪荒世界。

    然而计划虽好，却也没有变化快，宁辰和弑神道人在魔域中忙活非常重要的事，可洪荒中却有不少人给他惹上了不小的麻烦。

    “嗯？近日来竟感觉有因果加身，自天道出世以来这还是头一回，我到要看看谁给我惹事。”

    宁辰念头一起随后开始掐指一算，半天后他眉头微微一皱，竟是一些宵小打着他的旗号肆意妄为。

    有些人自称魔门，号称魔祖座下，为了修炼丧心病狂，强行吞噬洪荒生灵的元神肉身，惹得天怒人怨。

    宁辰这一推演才发现还有这种事，“弑神道人，魔门不可无主，此事便交给你去处理吧。”

    如今宁辰凝聚道果，分身与本尊，战力并不差多少，所以宁辰指使弑神道人做事也更有底气了。

    话音一落，弑神道人便点了点头，只见他一步踏出便从走出九天魔域来到洪荒世界。

    以因果为引，弑神道人找准方向，下一秒便消失不见，再次现身却是已经来到一片不知名的山脉中。

    入眼可见的是一群身穿黑衣的人，黑衣之上还有魔门二字，这些人似乎在追赶什么。

    弑神道人瞳孔一缩随后看向远方，原来是一群狐族，已经化形的狐族高手男的极其俊美，女的容颜绝世。

    然而此刻无论男女，所有的狐族，脸上全是惊恐，他们奋尽全力因为一旦跑慢将会是最悲惨的下场。

    “哈哈！兄弟们咱们再加一把劲，那些妖媚的贱狐就在眼前，抓到他们必要好好享受一番！”

    “不错，我魔门中人就是该如此，想干什么就干什么，想干谁就干谁！是不是啊！哈哈哈哈！”

    “就是，我们就是魔！”

    弑神道人目睹了这一切面色渐冷，魔门不是的人，魔道不是邪道，魔门的名声就是被这些杂碎败坏的。

    身形一闪弑神道人忽然消失不见，下一秒却是已经出现在狐族面前，挡住了一众狐族的去路。

    “天亡我族也！他们竟提前埋伏，这是要将我狐族彻底覆灭啊！魔祖罗睺害我族不浅！”

    狐族一老者悲呛开口，一众狐族，心若死灰，满脸绝望，弑神道人听到那狐族老者的话眉头紧皱。

    “魔祖有何对不住汝等？”

    弑神道人开口道，狐族老者一愣，随后厉声开口：“自魔祖罗睺创立魔门以来，魔门以随心所欲为准则。

    我狐族多产美女，乃是洪荒一绝，正因如此却也招惹了无穷的麻烦，魔门中人以强抢狐女为荣。

    魔门中人视我狐族为禁脔为玩物，千万年来狐族东奔西走，如今终究是没躲过这一劫，这不是魔祖罗睺造成的又是为何？”

    弑神道人一时语塞，而就在此时，那些自称魔门的人也追了上来，一看到弑神道人，那些人不由得一愣。

    “搞什么啊，竟然被捷足先登了！”其中一人不由得开口，其他人随后便道：“那又如何，狐族的妖媚子都是我们的，敢抢，便杀了他！”

    狐族老者不由得看了看弑神道人，感情他和那些人不是一伙的，看到弑神道人面若寒霜，狐族老者想了想后扑通一声跪在地上。

    “敢请上仙救我狐族于水火之中，狐族今后必对上仙唯首是瞻！大恩大德没齿难忘！”

    那狐族老者当机立断，非常果决，他这一跪，无论如何都已经把弑神道人牵扯进来。

    就算弑神道人不出手，后面的人，恐怕也不会当过弑神道人，也只有这样才能为狐族争取一线生机。

    弑神道人，不为所动，果不其然，那些追杀狐族的人二话不说就向着弑神道人攻来。

    “灭！”弑神道人轻声开口。

    话音一落，言出法随，法则降临，只见众人肉身破碎，灵魂也被一道道的规则之链锁住。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

