    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第二百一十章 凶兽大鼋

    徐磊猜的没错，现场的专家很快从有关凶兽的宗卷中现了大犬曾经从下水道中逃脱过。再结合莫疯子两人之前的描述，他们已经断定这凶兽肯定躲在下水道中。

    可是知道也无可奈何，这下水道中空间狭xiao，人进去弯腰勉强可以行走，根本施展不开。再说即使下去又有什么用，Z市的下水道四通八达，谁能确定凶兽到底躲藏在什么位置。

    为今之计只有严守各个路口，等待这畜生的出现。凶兽不可能永远躲在下水道中，隔段时间肯定要上来进食。

    徐磊不管外边做出怎样的算计和猜疑，此刻他正静静的半立在下水道中站桩。鼻孔中的白气一呼一吸，似两条xiao龙在蜿蜒升腾。

    整整一夜他都保持着这样的姿势，直到头顶噪杂声起，新的一天到来。徐磊这才活动了一下四肢，让整个身体放松下来。

    刚劲一抖，全身的筋骨立刻爆响连连，如同放了一挂长鞭，身上沾的枯枝败叶污泥等纷纷落下，皮mao又恢复光洁的sè泽。

    除前肢受创外，其他地方已经完全恢复，连气血也达到顶峰。

    现在遇到莫疯子两人，他即使不抵也有把握离开。

    下水道中毕竟不是久留之地，呆在这里危险xìng极大，还是早些离开好。徐磊深吸一口气，重新钻入下水道。等他再一次出现时，已经顺着污水管道出现在白条河中，进而游进浩瀚的青山湖。

    昨天晚上连斗两场让他体力消耗很大，现在腹肺空dangdang的，急需食物进补。

    青山湖最深处有十几丈那么深，虽然近些年水域变xiao不少，但却从未干涸过，因此里边的鱼类很多，是一个天然的狩猎场。

    徐磊刚潜到水下，就现眼前游过一大群鲫鱼。不过他现在对这些xiao鱼不感什么兴趣，继续下潜，很快又找到几条四五十厘米长的鲶鱼。

    这些鲶鱼倒是警觉，没等徐磊靠近，它们就感觉到危险，慌忙掉头朝深水处游去。可是徐磊那会让它们逃走，在水中一个纵身，利爪接连挥出，已经把两条鲶鱼的脑袋击碎。

    去掉肚里的物事，三下五除二将鲶鱼吞入腹肺，徐磊才感觉到没了饿意。

    吃饱之后，他在芦苇丛中找了片干燥的地方休息起来。

    等再次醒来的时候，天已近放晴。太阳夕照，晚霞满天。徐磊美美的伸了一个懒腰，浑身的力气又恢复过来。

    他纵身跳入湖中，用狗刨的方式快游动。

    徐磊现在气血强大，在水中的游动度甚至比一般鱼类还要迅。只用了几分钟时间，就冲到青山湖对岸。

    大仇得报，心情爽快，他沿着青山湖游了半个xiao时，感到四肢完全舒展开才重新上岸，脑海中仔细回忆起昨晚和老者的战斗。

    昨天晚上那场战斗惊险连连，当然收获也不xiao。尤其是最后关头以音爆伤敌效果更是出奇的好，实在没有想到自己强行jī气血产生的音爆会有这么大威力，让他心中忍不住升起再尝试一次的念头。

    Z市刚下过一场暴雨，青山湖周围水势暴涨，河堤被完全淹没，连周围的农田都变成了水泽。

    因此并没有人过来游玩，徐磊仔细感应一下，以自己为中心方圆数百米距离内并没有人类存在。

    他深吸一口气，躯体微微颤动，脊背上的大筋突兀的显现出来，连带附近的肌rou也开始崩崩1uan响。抖弹之间，气血鼓动起的皮mao根根直立，让徐磊看起来增大了一倍不止。

    更让人骇然的是身体上的每块肌rou都好像找到组织，和相应的肌腱、大筋、皮膜联系在一起，充满了爆炸力。而那些竖起的皮mao宛如数不清的箭矢，只要气血一动，立马万箭齐shè出去。

    如果孙老爷子此刻看到凶兽的肌rou大筋状况，一定也会惊叹不已。能把肌rou、肌腱、大筋结合到这种程度，几乎马上要踏入练筋境界。突破就是最近几天的事儿，比他预计的又提前了几个月。

    “吼吼……”一瞬间，徐磊的四肢往地上抓扣，脊柱猛然收缩，跟着就看到一股白sè的气团从口中喷出。面前的空气登时炸开个大dong，好像是火yao爆炸，气流以rou眼可见的方式急扩散。

    最先被惊到的是青山湖内的游鱼，附近那些半扎长的鲫鱼、白鱼等xiao鱼xiao虾疯般朝岸上跳跃。继而筷子长的草鱼，手掌宽的鲤鱼等也惊慌失措在水面打着漩涡，接着纷纷翻着肚皮死掉。显然刚才那两声音爆把它们的神经器官全部震坏。

    更远些的芦苇dang中栖息着一群苍鹭，此刻也被惊到。它们带着刺耳的尖叫声冲上天空，久久不敢落下。

    这音爆法mén果然了得，但是比起昨天晚上，似乎威力减弱了许多。徐磊心中一喜，接着开始困huo起来。他思索再三也没有找到原因，最后只能推测是因为自己对着音爆法mén理解不够透彻。

    随着夜晚来临，青山湖周围漆黑一片，徐磊也终于开始活跃起来。他纵身跳到水中，打算在水面上好好跑上一场。

    可是没等站稳，却“扑通”一声跌入水中，连喝了几口水才重新浮出水面。

    兴奋之中竟然忘记前肢受伤的事儿，虽然在水中游动影响不大，但是想要在水面奔跑却不行。主要是根本没办法把握好平行，稍有不慎就会重新跌入水中。

    尝试了几次见实在不行，徐磊只能打消在水面奔跑的念头，跟着深吸几口气潜入水下，打算到湖底探访一番。

    随着下潜深度增加，水中渐渐漆黑一片。不过这黑暗对徐磊没太影响，不知是吞噬了黄金大蟒蛇胆还是气血增加的原因，他现自己的视力越来越好，即使在无月的黑夜中也能清楚看到上百米外的物体。

    一路下潜到水底，原本以为这里躲藏的鱼类应该会很多，谁知道等徐磊停下来才现周围的水域非常寂静，连个鱼mao都没有看到。

    正诧异间，徐磊突然有种被什么东西盯上来当成猎物的感觉由于流水的阻隔，在水底气血感应弱了许多，他什么也没有现。

    但是徐磊相信自己的危急本能不会出错，他立刻四肢微曲，做出戒备的姿势。

    下一刻，他身边的流水突然变得急促起来，哗啦啦作响，跟着一个比磨盘还大的动物现出身形。从体型上看，足足有数百公斤。

    这么大一只老鳖？徐磊曾经在度尼热带雨林的地缝中看到过一个六七平方米大xiao的乌龟壳，当时觉得很吃惊，没有想到看似不起眼的青山湖内也藏有这种巨鳖。

    他转机一想又觉得很正常，青山湖水域宽广，在古代被称为大泽，号称有八百水域，不知道孕育了多少生灵。即使现在也有上千亩的水域，最深处仍有二十几丈，长出这样的大鳖是再正常不过的事情。

    等那东西靠近，徐磊才注意到巨鳖的背壳上面布满墨绿sè的肋纹和水藻苍苔，微微闪着幽光，半米长的棘皮脖子和橄榄形头颅，尤其是脑袋顶部还长着几个带有斑纹的rou瘤子，一对鸽蛋大的眼睛中闪烁着摄人的凶光，更让它看上去异常狰狞。

    这明显是鳖中的异种，而且已经进化成凶兽，单从体型上看也相当恐怖。如果寻常人见到这么个怪物，怕是直接吓晕。幸亏徐磊见多识广，对这种凶悍之物只是感到怪异，却并不害怕。

    徐磊对鳖类没有研究，以为眼前的凶兽是异种，其实这东西并非什么变异生物，而是一种古老的鳖类，名字叫鼋，又被人戏称为“癞头鼋”。

    它身体魁梧，力气巨大，体重能达到数百斤。

    鼋在远古时候更是神力的象征，古代那些庙宇的石碑和帝王的墓碑，一律由石雕的鼋驮着，身负千钧，依然昂tǐng足。

    这可不单单是传说，有人做过实验往八十多公斤的鼋背上放了块几百斤的hua岗岩，然后又让五个彪形大汉站在岩石上，鼋仍然能够自如地爬行。

    一般的老鳖xìng情温和，这东西却非常凶悍。唐朝《宣宝志》一书中曾记载，宣州江中的鼋曾经爬到岸上和猛虎厮杀，最后更是把猛虎拉入水中吞噬掉。

    徐磊见到的这只鼋还不算大，《尔雅翼.鼋》中说：“鼋，鳖之大者，阔或至一二丈。”周穆王出师东征到达江西九江时，曾大量捕捉鼋等爬行动物来填河架桥，留下了“鼋鼍为梁”的成语故事。

    已经成为凶兽的大鳖？千年王八万年鳖，看这大鳖的模样显然存世时间不短，否则气血不会如此强大。如果要是把它吃了，肯定对自己身体有天大的好处。说不定可以一举进入练筋境界，徐磊越想越无法抗拒心中的贪yù，当即打消上浮的计划，准备将这只不知道活了多少岁月的凶兽给吃了

    只是这巨鼋显然不是个好惹的野物，从它张开的大嘴里可以清晰看到两排锋利的连齿，一看便知捕杀过无数的水族生灵。

    不过徐磊有过和湾鳄、黄金巨蟒战斗的经历，因此面对这样一只大鼋并不害怕，相反隐隐有些兴奋。

    从气血上看，这东西和自己差不多，凭借度又是应该能拿下。

    两头凶兽刚刚相遇，都生出击杀对方的念头。

    在他思考的时候，那巨鼋已经游到跟前，两只墨绿sè的眼珠转个不停，看那样子应该也是在思索。

    这东西不知道历经多少年岁，老来成jīng，有思维智慧是不可避免了的。

    印象中老鳖在岸上行动迟缓，很容易被人抓到。但是徐磊却不敢掉以轻心，五官六识高度集中。他当时和湾鳄争斗就曾吃过亏，这些家伙貌似迟钝，实际上近距离的攻击度比自己还要快。稍不留神，被它们撕咬到可没跑的。

    那家伙对他似乎也很忌惮，两只眼睛不断闪烁，并没有立刻扑身而上。

    大鼋虽然呆在不远处一动不动，徐磊却能够感应到它的五脏六腑在气血jīdang下出“哄哄”的声响，似乎全身的骨骼都在暗中颤动蓄力。

    对方有兴致等待，徐磊却没这个耐xìng，自己在水下最多能呆几分钟的时间，必须战决。拖得时间越久，对他越不利。

    略加思索，徐磊已经顺势而起。他在水中有练拳的经历，攻击动作受水流的影响不大。身子一窜，借着水势落在那巨鼋身前，随即后肢下压，使出千斤坠的功夫沉下身体，同时前爪化作一柄jīng钢打造的巨锤，直接砸开水势，照鳖头轰击过去。

    果然和他猜想的一样，这大鳖反应敏捷。他只感应到气血一dang，那颗硕大丑陋的脑袋竟然一下子缩进皮甲内。

    老鳖乌龟等皮甲动物感受到危险时会迅把脑袋缩进皮甲下，是与生俱来应对危险的本能反应。这也是军中形意拳贴身擒拿中绝杀“王八听雷”的由来，跟后自然是“神龟探头”。连续两招使用，和人贴身jiao手，四肢猛缩躲避过攻击，跟着滴溜溜走步绕身，然后拳脚暴涨开扬，出其不意攻击对手。

    徐磊和朱志军对练时就差点吃了暗亏，因此他攻击失败，下意识的趾爪蹬地要闪身爆退。

    没等他窜出，那巨鼋突然探头，眼中jīng光如电，张开大嘴直接照着他的脖颈咬去。

    徐磊早料到大鳖的躲避不会这么简单，自然也留有后招。他猛的一扭脊椎，前肢上大筋条条凸起，趾爪顿时暴涨十几厘米，爪尖黑青一片，直接扣在对方的脑袋上。

    “呱呱”那巨鼋吃痛的大叫一声，四爪在泥沙上扣动，竟然暴窜而起，闪身退到十几米外。

    这根本不是游动，而是借着水势跳跃。看清巨鼋闪身后退的动作，徐磊不由得再惊讶起来。眼前的凶兽一定是在觉醒本能时领悟到了什么，不然不会有这样怪异的浮水姿势。

    巨鼋躲避不及挨了一抓，脑袋上的rou瘤被抓出数到口子，暗红sè的血液朝水中弥漫开来。它好像也被jī怒了，身子不断地朝泥沙中缩，似乎想要把四肢头颅缩到极致。

    徐磊虽不知道这东西打算怎么攻击，但是也开始凝重起来。因为对方气血已经化作一座即将要爆的火山，体内烈火烈火熊熊，仿佛随时都会喷出来

    不过在他看来，凶兽背负厚厚的皮甲，行动受到限制，攻击的招式自然单一。无非是四肢和脑袋，只要加以关注就行。

    “哗啦……”这东西突然身子一弹，借助水的浮力，硕大的躯体闪电般出现在他的面前。

    徐磊在凶兽弹起的瞬间也四肢在地上蹬动，好像炮弹一样直接照对方的腹部shè去。

    大鳖的身下自然是薄弱部位，自己一招猛虎贴背有近千斤的力道，如果击中，绝对能把对方的五脏六腑震碎。

    巨鼋的反应再次出乎他的意料，这东西竟然可以临空变招，身子好像足球那样猛然翻滚，把背部对向徐磊。跟着四肢脑袋再次缩进去，打算用皮甲硬扛这一招。

    一般的老鳖壳非常脆弱，这凶兽已经进入练骨境界，皮甲早磨的如jīng钢一般坚硬。

    徐磊冲撞上去，只听到一声沉闷的响动，接着那巨鼋被撞出十几米远，翻了几个跟头才站稳脚跟。

    这家伙果然不简单，没有想到连“乌龟晒背”也会。看对方跟没事人一样从泥沙中爬起，徐磊有些泄气。

    这巨鼋应该完全掌握了练骨练筋的法mén，否则它的皮甲不会如此坚硬，数百斤的力道都撕不穿。此刻徐磊对凶兽愈好奇，想看看它到底都有哪些本事。

    知道对方都不是省油的灯后，一鼋一犬再次对峙起来。

    这凶兽占有地利，在水底自己根本占不到便宜。刚才连番jī气血，体内的氧气消耗很快，根本坚持不了多长时间，何不把这凶兽引到浅水处。

    想到这里，徐磊四肢一动，迅朝水面冲去。

    大鼋见对方要逃走自然不甘心，趾爪在泥沙中一dang，身形瞬间上浮赶到徐磊的身后，张着大嘴朝他的腹部咬去。

    徐磊觉察到背后水流涌动，却并不惊讶。他的身形猛然扭转，利爪瞬间爆涨，照着凶兽的脑袋抓下。

    那大鼋反应也很迅，一看事情不妙，当即缩头转体，闪退到三米开外。

    一退一进，徐磊和凶兽拉开距离，只用了几秒钟就冲到水面。他没在水面逗留，而是大踏步冲到浅水处，蓄势等待巨鼋的到来。

    没有让他失望，水面上很快浊1ang滚滚，一个巨大的漩涡浮现，接着凶兽的皮甲就出现在水面上。

    皎洁的月光照在湖面上，远远只见水上黑黢黢一团，好似悚然不动的巨石浮在那里。

    两只凶兽同时现身，附近水域中的鱼虾，岸边稀泥中的泥鳅黄鳝同时被惊到，惊慌失措的朝远处逃去。

    这些xiao鱼xiao虾自然干扰不到他们的视线，巨鼋辨明方向，掉头朝徐磊游去，离他还有四五米远的时候才停下。

    没等凶兽站稳身子，徐磊已经闪身窜起，喉咙xiao腹中传出如同虎啸山林一般的如雷大吼，跟着利爪箕张，照准对方的脑袋扣了上去。

    大鼋如法炮制，在徐磊攻击来的时候缩回脑袋。

    这凶兽虽然进入练骨境界，但是应对方法单一。经过刚才的试探，徐磊已经mo清它的躲避招数。眼看利爪即将攻击落空，他又是一声吼叫，趾爪暴涨。

    轰好像是一捆雷管在巨鼋的皮甲上点爆，巨大的撞击力直接将皮甲扣出几道五六厘米深的伤口。

    吃痛之下凶兽脑袋猛然伸出，照着徐磊咬来。

    徐磊则借着前爪之力，身子翻转躲避过对方的攻击，跟着一窜，恰好落在巨鼋的背部。

    被敌人压身那凶兽大觉不妙，口中嘶叫连连，四肢在淤泥中1uan抓，想把对方掀翻。

    水面一片浑浊，湖底的枯枝败叶全部被搅起。挪腾之间天翻地覆，但是徐磊的趾爪牢牢地扣在皮甲上，任身下的凶兽怎么翻腾也不松开。

    吃了大亏，那大鼋终于意识到爬到岸边是个失误，开始划拉着爪子朝深水处逃窜。

    徐磊又怎么能让它如意，几个深呼吸，让体内气血完全翻腾起来，跟着体表的大筋全部崩动。透过炸起的皮mao，隐约可见到大筋表面一缕缕白sè的光芒不断闪动。

    趾爪再次照着皮甲砸下，没了流水阻隔，一击足有朝千斤的力道。即将进入练筋境界，徐磊对气血的控制更加自如。在撞击上凶兽背部的瞬间，他陡然使出几股暗力，直接透进皮甲，让暗劲钻入五脏六腑内。

    “呱呱……”这次受到的创伤比前两次要严重的多，那大鼋惨叫连连，挣扎着划动四肢朝深水处游去。

    徐磊知道这种东西生命力强悍，因此也没有留手，连使重击照着凶兽皮甲砸去。

    巨鼋完全陷入疯狂当中，眼眶中渗出丝丝血迹，四肢不断在水中拍打，讲方圆数丈内的泥沙全部搅动，卷起两米多高的1anghua。

    幸亏青山湖离周围没有人家居住，否则这么大的动静，绝对会被惊到。

    直到半个xiao时后，水面才渐渐平息。那凶兽气血耗尽，终于停止挣扎，趴在泥沙中一动不动，口中不断有鲜血喷出，两只眼睛朝外鼓胀着，显然相当不甘心。

    感受凶兽心脏跳动殆尽，徐磊才闪身跳下。不过他并没有立刻靠近，而是站在远处仔细观察，防止这东西诈死。

    自然界中很多动物遇到危险都会诈死，等敌人靠近时再突然动致命一击。徐磊自然明白其中的道理，所以才会如此xiao心谨慎。

    鲜血很快将水面染红，见大鼋彻底死掉。他才重新上前，利爪扣住凶兽的皮甲，把它拉到岸上。

    看着对方的尸体渐渐变硬，徐磊最后出一声无奈地叹息。

    这凶兽已经初具智慧，即将进化成妖兽，但是面对人类的计量时仍然不堪一击，落得个凄惨的下场。

    如果不是自己体内拥有人类的灵魂，说不定也像它这般，早早的被击杀掉。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>