    三位仙人把话题完全转到九域天才战的年轻人身上。

    　　“看的情况如何了？”萍仙人又问道。

    　　乙良仙人笑道：“这一届不同以往，出了不少好苗子，

    　　其中知微最受铁山真君重视，他一年前就闯过通天山第4关了。”

    　　说到知微，乙良仙人脸上的笑容更多了一些。

    　　然后他又继续说道：“余下的牧宁、炎九凤、狂浪、莫鸿、血童，也都闯过了第2关。”

    　　“这些年轻人的进步速度，算是百万年来最好的一届了，说不定能出一两个劫仙强者。”

    　　劫仙之间也有差距的，一劫仙和九劫仙肯定不同！

    　　酒剑仙也点点头：“确实不错。”

    　　乙良仙人却又摇摇头：“就是那个江词的表现，让我不解，

    　　他能在第一年闯过第1关，按理说早就应该闯过第2关了，

    　　这十年却毫无动静，别人都在努力争取获得传承祭坛的感悟机会，

    　　也不知道他是怎么想的，一点都不着急。”

    　　萍仙人听到这话，笑起来：“这个你可以问问钟离大哥，他对江词比较了解。”

    　　“哦？”乙良仙人看向酒剑仙。

    　　酒剑仙敞着衣襟，又喝了口酒，才开口道：“说实话，我现在也有些看不透了。”

    　　“十年前，我曾指点过他一次，让他去买万剑曲，提高一下剑道运用技巧，却没想到，这小子买了之后，就成这样了。”

    　　乙良仙人脸色变了变：“这小子不会走岔路，一心钻研剑道技巧去了吧？”

    　　“应该不会……吧？”酒剑仙迟疑道。

    　　“就担心这个，看来等一会儿走的时候，我要提醒一下他，

    　　免得白白浪费时间，道源古界这三十年，可是打基础的最好时机。”乙良仙人说道。

    　　他灵识在九霄城一扫，就看到正在屋顶盘膝而坐的江词。

    　　……

    　　江词分身达到元婴期后，炼化万年灵物果实的效率提高一大截。

    　　只是二十天，就足足炼化了2亿点灵气能量，

    　　看了一下经验值面板变化：

    　　道融之术【剑之道、离火之道】

    　　“振幅*2，果然，剑之道和离火之道的道融之术圆满后，

    　　我的灵力振幅可以在原有基础上，直接乘以2倍！”

    　　“只是不知，三条天地之道的道融之术，振幅能翻多少倍？”

    　　江词一阵小期待。

    　　“在施展道融之术的情况下，我现在的振幅，能暴增到4000倍，

    　　正好去闯一闯通天山，检验一下实力。”

    　　随即，江词心念一动，灵识通过传讯珠，进了通天山河图，

    　　出现在44座通天山所在的那块广袤大陆上。

    　　他来到守山大人面前，行礼道：“拜见守山大人。”

    　　守山大人睁开眼睛：“是江词啊，我记得你十年没来了，和你同届的那些年轻人，可都进步不少，你要努力了。”

    　　“之前一直在琢磨道法，不想分心。”江词笑了笑。

    　　“嗯，不错，青莲通天山刚好没人，赶紧闯山去吧。”守山大人点点头。

    　　江词又行了一礼，才飞身前往青莲通天山。

    　　“潜修十年，这小家伙倒是沉得住气，也不知这次有什么突破？难道是领悟剑之意了？”守山大人不禁想到这些。

    　　然后又摇摇头：“千万年来，只有陆严一人，能在道源古界修炼仅仅十年，就领悟了剑之意。”

    　　这边，江词很快来到青莲通天山山脚下，又看了一眼那块石碑，

    　　然后才沿着石阶，迅速登上第2关的平台。

    　　空间变换，灵体陷入幻境之中。

    　　还是那片连绵不绝的山脉，身穿战甲的守关者，负剑立于空中。

    　　“是你？十年不见，这次难道有信心闯过我这第2关？”守关者声音低沉的说道。

    　　“试试不就知道了？”江词淡笑道。

    　　蹭的一声，直接拔剑出鞘，剑光乍寒。

    　　“还是剑之道圆满？这样你可赢不了我。”守关者摇摇头，长剑出现在手中，剑意升腾。

    　　“哦？是吗？”江词又轻笑一声。

    　　戮影剑陡然出现一抹暗红色的剑影，隐隐藏于剑之道的氤氲剑影之下。

    　　“什么？道融之术？不可能！天地之道层次的道融之术，一般劫仙都难以完全掌握！”守关者脸色一变。

    　　“来战！”江词轻喝。

    　　剑光鸣啸，长剑随着他的身影，化作万丈长。

    　　剑之道和离火之道融合的剑影，浩浩荡荡，威力扩散至整片空间。

    　　守关者一看到这气势，神色顿时凝重无比。

    　　冲天剑意，化作各种招式，和江词的剑猛烈碰撞。

    　　气势磅礴的冲击，席卷整片空间，毁天灭地。

    　　4000倍灵力振幅，对2800倍灵力振幅！

    　　绝对实力的差距。

    　　咻！

    　　江词只用不到十剑，就找到了守关者的破绽，一剑刺出，穿透了对方的额头。

    　　第2关，通过！

    　　嗡……

    　　空间剧变，刚才在两人战斗下，已经山崩地陷的空间，恢复如初。

    　　守关者也重新复活。

    　　“这次你又是以力取胜，凭你的战斗技巧，下一关，必败！”守关者沉声道。

    　　“瞧好了！”江词笑了笑，消失不见。

    　　然后沿着石阶，向第3关的平台行去。

    　　……

    　　与此同时，酒剑仙的宫殿中，三位仙人还在喝酒回忆往事。

    　　忽然，乙良仙人微微皱眉，收到了一条传讯。

    　　“江词刚刚闯过了通天山第2关？这小子终于舍得动了？”

    　　“哦？走，过去看看。”酒剑仙也来了兴趣。

    　　萍仙人笑了笑，她自然以酒剑仙的意见为主。

    　　随即，三人心念一动，灵识进了通天山河图，

    　　他们的身形，隐藏在通天山所在的那片大陆的星空中，目光投向青莲通天山。

    　　“第3关了！”

    　　……

    　　江词的身形陷入第3关的幻境之中。

    　　守关者因为刚刚被江词在第2关斩杀，只是轻哼一声：“仅凭道融之术，这一关，你过不去！”

    　　江词神情严肃，并未言语。

    　　守关者在第3关的道法实力，相当于普通大道三重，换成灵力振幅，就是3700倍。

    　　而他施展道融之术之后，灵力振幅是4000倍。

    　　从这一点来看，他占优势。

    　　但狮子搏兔亦用全力，他不会小瞧任何一个对手。

    　　所以，他主动持剑迎了上去。

