    “我只是恼怒你瞒着我查许世宁的事……”

    他又紧紧握住她的柔软的手，贴在自己的心口，道：“大哥的事，的确是我的错，可我会还他清白。他若愿意，我甚至可以给他……”

    “景慕霆，我们苏家从不贪慕虚荣！否则爹和大哥也不会放下权利。”

    苏婉寻说到这里闭上双眸，脑海里再次浮现前世的场景。

    满门抄斩！整整六百多人！

    虽然没有看到这一幕，也不知道最后他有没有因为自己的死而放过他们。

    可这件事永远是一道疤痕。

    “对不起，寻儿……”他低声轻喃。

    他知道这是天书在作祟。

    不能再练了！绝对不能！

    “景慕霆，我的心被你杀死过，但后来又被你拯救过，不要再让它死一次了好吗？”

    这一回，她握住他的手腕，轻轻覆在自己的心口。

    景慕霆还以为她说的拯救是四年多前对她的伤害，便没有多怀疑这句话实则在说前世。

    “我欠你的，今生今世都还不清，又怎会再辜负？”他再次捧住她的小脸，额头相抵，不愿意放开似的。

    “慕霆，放过许世宁吧，放过苏家……”

    她紧紧拽着他的衣领，既带着一丝怨气又带着无奈，

    景慕霆感觉到她手掌的力度，也能感觉到她内心的崩溃。

    “好！我答应你！”他连忙点头。

    他这是将寻儿逼到了什么程度？

    “你若食言，我就……”

    她的话音刚落，景慕霆便已吻上，眸色渐深，许久后才放开，沙哑的声音也带着一丝决绝：“不要说后面的威胁，因为没有如果！”

    他的语气温柔，但每一个字又那么有力，可以钻进她的皮肉和心脏。

    没有如果！这是他的誓言吗？

    苏婉寻吸气，想要缓和方才的伤痛和愤怒，可不知怎么的，曾经的恐惧似乎又回来了。

    如同甩不掉的噩梦！

    或许，它从来没有消失过。景慕霆的一句话，一个眼神，一个猜忌就会将它又带回来。

    如影随形的跟着！

    “我想早些休息，你去书房批阅奏折。”

    苏婉寻只想一个人好好冷静一会儿，需要独自舔舐伤口。

    方才被他捅了一刀，怎么可能再与他温柔缱倦？

    “我也想早些休息。”

    景慕霆似乎不愿意离开，又在她耳边轻声说道：“今日的药已经熬好。”

    “我累了，不想。”

    她直接拒绝，虽然表面平静，可在转身的一瞬间，她又不断加深呼吸。

    唯有如此，才能正常喘息。

    痛！太痛了！

    在景慕霆在说出那些话的时候，在猜出景慕霆故意弹劾大哥是给她下马威的时候。

    就那么一个瞬间，她的心差点又要死去！

    “好，那你早些休息。”

    景慕霆这一回倒是没有勉强，看着她发凉的背影，薄唇张了张，最终还是转身离开。

    可他也没有回书房，而是又去密室喝酒。

    一壶接一壶，根本不想控制。

    那本《人皇天书》早已被重新整理抄录，此时正锁在木盒里。

    想起这些日子的改变，景慕霆在深吸一口气便将壶中酒全数倾倒在木盒。

    又对着它屈指一弹。

    “呼！”

    烈火燃烧，火舌舔舐。

    景慕霆的凤眸微眯，等待灵魂的救赎。

    很快，木盒连同天书全部烧成了灰烬，唯有刺鼻的焦味代表它们曾经存在过。

    “寻儿，消失了！都消失了，我不会再伤害你……”

    他拿着酒壶瘫坐在地面，又是一壶一壶地灌入喉咙。辛辣刺激的酒液直冲他口鼻，止不住剧咳。

    天下和寻儿本就无法相比！他练天书不过是想更快地除去云天墨！

    当初为何心软放了他？

    应该杀了他的！

    可现在已经来不及，原来天书的力量可以随时控制普通人的神智，否则前几日大街上的躁动又是怎么发生的？

    更何况天尊比云天墨更强大！

    “咚咚咚！”

    门被敲响。

    “门没锁，进来。”他冷淡地开口。

    门打开，可站在门口的人并非是北凰公主，而是一个容貌清美，气场冷艳的女子。

    她有一双冰蓝色瞳孔，眼神既冷淡又透着媚惑，高挺鼻梁的线条却勾勒出几分凌厉，宛若白雪肌肤在烛光的照射下更是晶莹剔透。

    可偏偏，她还带着半透明的紫色面纱，浅浅地遮盖住这张漂亮的脸蛋，带出一丝神秘。

    这样高贵又冷艳到极致的女子，很多男人看一眼都想要征服。

    可偏偏景慕霆无动于衷，记得前世她先是被封为天巫，为大尊祭雨驱魔！

    后来才封为妃，地位虽不及素无心，但嫔妃们不敢与她接近，更不敢得罪。

    可没想到，她竟是天尊的养女，看来自己前世早就被监视。

    至于这女人的真名是什么，景慕霆都忘记了。只记得唤她，风祭。

    “烧了？”

    风祭的视线落在地面的焦痕，那精心描绘的柳眉轻轻一挑，笑着道：“陛下真的舍得？”

    景慕霆靠在墙壁不动，只是冲她浅浅一笑，回道：“你母亲想要用天书控制朕，朕又怎么能让她得逞？”

    “天书怎么可能控制了陛下？”

    风祭走进门，既不行礼也不下跪，反而垂眸看着醉酒中的男人，将手中的醒酒药扔过去。

