    顾乔乔不得不停住了脚步，转身似笑非笑的看着楚蓝，“首先，我回答你第一个问题，我害怕你，你是鬼吗我要害怕你，可你肯定不是鬼，自然不需要害怕，最后一点，我们似乎并不熟悉，你忽然伸手拉我，我为什么不能躲开，你不觉得你的动作太没礼貌和太唐突了吗？”

    楚蓝语噎。

    一时之间说不出话来，咬着牙，狠狠的瞪了一眼顾乔乔，这些天那个说帮自己的声音没有再出现，她心里惶惶然甚至以为是做的梦，可是她却感觉自己的力气变大了。

    平日里她可以拎起三十斤的东西，但是现在三百斤都不在话下，虽然这一点对于她目前没有什么用处，可却也让人心惊。

    无缘无故的力气怎么会变大呢？

    也许是那个声音赋予自己的，那么还会赋予自己其他什么呢，然后她就发现，这两天她的面貌似乎有了一点变化，好像肤色白皙了一些，也不知道是不是她的错觉，亦或者是因为偶然间换了水土导致的，她现在还无法确定。

    刚才她看到顾乔乔，本不想和她打招呼，因为她们确实不熟。

    但是想起自己力气这么大就想假装拉住她的手，狠狠的捏一下顾乔乔的手腕，最好将她的骨头捏碎，让她从此之后什么都不能做，还想雕刻，那是做梦了，以后就做个废物吧。

    哪里想到顾乔乔躲得这么快。

    而且反唇相击，让她无言以对，她刚要张口说话，消失了好几天的声音，忽然间在她的耳边响起，“这个女人不简单，暂时不要惹她。”

    楚蓝突然出现的声音吓了一跳，愣愣的看着顾乔乔。

    顾乔乔嘲讽的勾起嘴角，转身，朝前走去。

    这一次楚蓝没有任何动作，而是呆呆的站在原地，因为耳边的声音告诉她，要想办法和这个女人拉好关系，等以后它恢复能力，会帮着她将这个女人身上的气运都夺过来，让她穷困潦倒连乞丐都做不成。

    楚蓝没有想到，会听到这样的话，心里是又惊又喜。

    不知道为什么，同时又泛起了一丝难以言说的恐惧。

    她的耳边怎么会出现这个声音，那个黑色的雾气现在躲在哪里？

    似乎知道她心中所想，声音再次响起，“你放心，我不会影响你的生活，你外出的时候我会在你的身旁，等你回家的时候我自有我的去处。”

    楚蓝讪讪然的，垂在身侧的手攥了攥，忽然想到自己竟然有了这样的奇遇，也许在这世界上只有自己一个人有这样的机会吧。

    作为她来讲自然相信科学的一切，可是当这样玄妙的事情就发生在她的身边的时候，她竟然是窃喜的。

    于是接受还算良好的楚蓝转身，也离开了。

    坐在座位上的顾乔乔，忽然想起来，楚蓝好像比前几天肤色白了一些，只不过处处透着诡异。

    可是现在她没有准确的答案，只能将这个疑问压在心里。

    不过却要找个机会告诉秦以泽，让他告诉沈蔓茹，以后面对楚蓝的时候小心一些吧。

    晚上的时候，顾乔乔开始雕刻木珠，虽然这套工具不太称手，影响了一点速度，但是对于顾乔乔来讲，还是在一个小时之内雕刻了几十个珠子，然后在木珠的中间穿了一个洞，这样的话就可以和护身佛穿在一起。

    这些小珠子都是一模一样的，大小相同，上面的图案也是一样，这些图案都是顾乔乔根据心中的本能雕刻出来的，这两块木头在空间里放了一会儿之后，上面的灵气似乎更加的浓郁了。

    而且木头上面还泛着淡淡的木香。

    这样极品的木头，在当世之上几乎已经看不到了，偶尔有，也是多少年前某些大家族流传下来的，或者在博物馆保存供大家观赏。

    所以顾乔乔还真挺好奇那个摊主是怎么得到这两个木头的。

    不由得想起那片森林之外沼泽地的灵泉，也或者和那里有关系吧。

    这世上之事本来就是一饮一啄皆有定数。

    她这两块木头不小，一个长有七十厘米，一个一米长。

    所以足够用的了。

    顾乔乔先拿自己做实验，她将雕刻好的木珠穿在护身佛上，然后清晰的看到上面的灵气和护身佛上的灵气瞬间交融在一起，旋转了几息之后，归于安静，但是却形成了一个天然的阵法。

    这个阵法有个名字叫灵气滋养阵。

    这样的阵法不大，本身就是护着人体的，没有攻击性，但是对人保护性却很强，可以规避一些污秽的东西和危险的意外，就是说有危险降临的时候，它是可以保护主人躲开的。

    就这一点，让顾乔乔喜笑颜开，这回她就放心了。

    她将秦以泽脖子上戴着那个狼牙也摘下来，将这个木珠穿在上面，还别说珠子下面是一个小狼牙，搭配起来还挺好看的。

    只不过这个木珠和狼牙在一起形成的阵法和她身上的还是不同，顾乔乔看了半天也没看明白，秦以泽想了想，就告诉她，可能是和自己身上的气场有关系。

    第二天就要准备出发了，顾乔乔拿着木珠去给秦思思送去。

    对于顾乔乔拿出来的东西，秦思思都当成宝贝一样的。

    别提这个泛着淡淡香气的，让人一看就身心愉悦的小木珠了。

    她赶紧让在家里的几个人将木珠都穿上，剩下几个被她小心翼翼的放了起来。

    翌日的清晨，很快的就来到了。

    罗帆和顾茜茜还有罗夜和苏叶去机场送他们。

    这些人在机场的时候，顾乔乔将装着十个木猪的盒子交给了顾茜茜。

    并且叮嘱顾茜茜回去之后，马上将木珠和平安佛串在一起，其他的是给罗帆和罗夜他们准备的，剩下的顾茜茜做主。

    就这样依依惜别之后，秦轩夫妇和儿子儿媳还有罗老，坐上了飞往华夏国的飞机。

    回到家之后休息了几天，顾乔乔看到雕刻的木珠和平安佛合在一起相得益彰，灵气叠加能力也增强，而且还有天然的阵法，索性就不再准备雕刻手链了，干脆都雕刻木珠给家里这些亲人，当然了还有朋友每人也送了一个。

    识货的一下子就认出来了，这竟然是金丝楠木。