    圣诞假期结束的前一天，威廉和赫敏回到了霍格沃茨。

    他们这次没有走水路，更没有乘坐蟾蜍，估计这辈子也都会再乘坐了……心里阴影太大。

    于是尼可用幻影显形，将两人送到了霍格莫德，他们又乘坐夜骐，安稳回到了霍格沃茨。

    这才是巫师旅行嘛，安全、快捷！

    回到学校以后，威廉和赫敏分开，回到了各自学院休息室。

    但休息室空无一人，大家得晚上才能乘火车抵达学校。

    无聊之下，威廉又去格兰芬多的公共休息室找到了双胞胎兄弟。

    三人在空旷的休息室坐下，弗雷德拉着威廉，询问他是如何将斯莱特林公共休息室淹没。

    放假那天，看见威廉和赫敏在黑湖下面的小巫师不在少数，这件事早就传的沸沸扬扬。

    双胞胎兄弟现在对这件事特别感兴趣，他们得到了灵感，也准备来一次水淹斯莱特林。

    他们计划偷偷潜入斯莱特林休息室，然后将厕所水管炸裂。

    但只行动了三次，就被珀西举报了，于是斯内普教授关了他们好几天禁闭。

    现在双胞胎已经拒绝和珀西说话了。

    威廉很快将那天的事情解释了一下。

    “这么说，我们以后不能去黑湖了？“弗雷德叹道：“那些人鱼部族太记仇了。”

    “没事，只要我们和他们公平交易就行了。”威廉靠在椅子上，轻轻地说。

    “斯卡曼德先生交给我一些不错的方法，能够有效拉进和人鱼的关系。”

    “不过也得慢慢来，才能和他们处好关系，但最近还是不要去黑湖了，尤其是塞德里克，他才是人鱼的头号敌人。”

    准确地说，他们三人都被塞德里克坑了。

    威廉丢给弗雷德和乔治一人一个徽章，“这是我制作的最新产品，叫做暖身徽章。”

    两人将徽章戴在胸口以后，输入魔力，一股暖流袭来。

    “很不错，这玩意可以大卖。”弗雷德兴奋地眨眨眼，他很快发现了商机。

    “我们不仅可以在学校卖，还能卖到对角巷。”

    以前他们商店的产品，最厉害的就是地图，这玩意技术含量高，其他人模仿不了。

    但他们的顾客，只有那些学生和家长，这个徽章的受众面就要光太多。

    “容易被模仿吗？”乔治担忧地说。

    他很怕东西卖出去，过几天就会出现山寨。

    “不会的，这个徽章的核心，是一个刻绘着古魔文的炼金核。

    在核心的四周，施展了很多冷僻的保护魔法，这些都是尼可创造的。

    其他人很难破解不说，强行打开，徽章也会自动毁掉。”

    魔法界可不存在什么保修一年这种事情，当然也不存在所谓专利保护。

    想要保护，全凭巫师的魔法。

    威廉如此说，乔治和弗雷德都放心下来。

    很快，三人商量了一下售卖的价格和方案。

    “对了，禁林迷幻菇成熟了，这几天可以去采摘了。”弗雷德说道。

    迷幻菇是极其珍贵的魔法药材，也是福灵剂的重要组成部分。

    这玩意价格高昂和黄金一样，威廉他们不想去对角巷买，就只能去禁林采摘。

    “行，等塞德里克来到学校，我们四个一块去禁林。”威廉说道。

    几人正在聊天，休息室的门突然打开，哈利和罗恩从通道钻了进来。

    “威廉你居然在这里，我们在图书馆找了一圈。”哈利惊讶说道。

    “怎么，有什么事情吗？”

    “我们刚刚碰见了赫敏，她身上带着一个徽章，能不能卖给我们一份。”罗恩羡慕道。

    “当然可以，不过可爱的弟弟，你有这么多钱吗？”弗雷德坏笑道，露出一副市侩的嘴脸。

    乔治也笑道：“一个徽章，最便宜的也要五加隆，你们是头一份客人，每人只收四加隆。”

    这价格不算贵，市面上一个假魔杖都要五加隆，何况威廉这是不错的炼金产品。

    罗恩嘀咕一声，看来他确实没钱，他本来以为只要几西可呢。

    “我给罗恩付钱，不过他今年的生日礼物就别想要了。“哈利爽快地从口袋里掏出加隆。

    罗恩的生日是三月一号，也没有多久了，当生日礼物也能说得过去。

    但小巫师之间一般都送很便宜的礼物，比如圣诞节，罗恩送赫敏一根羽毛笔。

    这就相当于送了一支自动铅笔，还没有买铅的那种。

    和羽毛笔这种几纳特的礼物比起来，暖身徽章的价格确实已经很贵了。

    罗恩显然也知道，他脸色微红，点点头，“就是这样，哈利你生日的时候，我会还的！”

    双胞胎兄弟对视一眼，脸上露出黑人问号，不知道该说什么好。

    威廉将袋子放在桌子上，弗雷德轻车熟路的从里面掏出一大把徽章。

    哈利和罗恩挑挑拣拣，最后都选择了带有格兰芬多的狮子头像的徽章。

    两人满意地带上了，一股暖意袭来。

    罗恩开心道：“这样我就不用穿妈妈给的毛衣了，那个太厚，不方便行动。”

    每个男生都有一颗浪荡的心。

    威廉前世大冬天的时候，就经常只穿着很薄的外套，整个人冻得跟狗一样，还在那只要风度，不要温度。

    现在看来真是傻逼。

    威廉将包里的各种糖果全都拿了出来，示意大家一块吃。

    弗雷德嘿嘿笑道：“威廉，又是你的圣诞礼物？那我们就不客气了。”

    巧克力太多，威廉去年就把一大堆礼物，分给了弗雷德他们。

    “所以，威廉你问了吗？”哈利坐在椅子上，身体向前倾斜，急忙说道。

    “那个东西……是不是魔法石？”

    他之前询问赫敏，女孩却没有说，就回去自己房间了。

    “是的，尼可说是邓布利多教授借走的。”威廉点点头。

    他并没有说那个魔法石已经没有魔力了，尼可交代过他不能告诉任何人。

    这是邓布利多的计划。

    “我就说那个是魔法石！”哈利沉吟片刻，“怎么办，我们应该保护那个魔法石！

    奇洛在万圣节就放入巨怪，他肯定试图偷魔法石！”

    威廉奇怪地看了哈利一眼。

    “哈利，别忘了有邓布利多教授在学校，没人能从他眼皮底下偷走魔法石。”

    “还是说，你觉得魔法石在你手里……更安全？”

    “额，没……没有，我不是这个意思。”哈利连忙摇摇头。

    威廉说的有道理，只要邓布利多在学校，他完全没有必要瞎操心。

    想到这里，哈利放松下来。

    威廉笑了笑，示意他和罗恩也来解决这些糖果。

    罗恩不客气地从中选了最大巧克力蛋糕，他似乎要将刚刚的损失吃回来。

    哈利也拆开了一块巧克力蛙，一口咬下。

    ……

    ……

    