    

    第三百七十九章无一幸免，生擒公主

    残酷的战场上，一场厮杀正在进行。

    只不过在白马骑兵杀得北国骑兵节节败退之后，此刻的北国骑兵也只剩下仓皇逃命一途了。

    虽然屠炉公主在被北国骑兵护送离开之后，也在不断指挥兵马撤退，可骑兵对上骑兵，撤退只会给自己的对手制造机会。

    哪怕罗通现在被许多北国骑兵团团围住，没有办法指挥白马骑兵，可强悍的白马骑兵却依旧在疯狂追杀着北国骑兵。

    而此刻的罗通，看着眼前围住自己，想要挡住自己去路的北国骑兵，嘴角露出一抹不屑和杀意。

    浑身气势一爆，罗通手中长枪一旋，也不说话，策马直奔对方而去。

    枪出如龙，疾似流星，快不眨眼，空中惊现数不清的枪芒，划破长空，落在了周围北国骑兵身上。

    此招正是适合团战的招式——百鸟朝凤枪！

    罗通人还未靠近，强悍的枪芒便将一众北国骑兵全部挑杀。

    神驹惊雷甚至还未没有遇到任何阻拦，直接从这群人当中冲了出去，直奔逃窜的屠炉公主而去。

    屠炉公主乃是北国公主，若是能将对方拿下，不但可以打击北国兵马的士气，还能让对方投鼠忌器。

    至少在短时间内，对方是不会进攻界碑关的！

    若是他没有遇到屠炉公主也就算了，此刻双方正好相遇，他不可能就这样让屠炉公主逃走！

    仗着胯下神驹惊雷的速度，罗通一路冲杀，所过之处，血流成河，无人是他一合之将。

    长枪挥洒，每次挥舞都能带走一条性命！

    粘稠的鲜血，顺着长枪滴落在罗通的身上，将他身上的银甲和披风都染成了红色。

    远远看去，罗通宛如地狱血神，凛然不可侵犯。

    这骇然一幕，吓得周围的北国骑兵，看到罗通便不敢上前阻拦。

    甚至有胆小之人，一看到罗通靠近便急忙策马离开，不敢阻拦罗通的去路。

    更有甚者，看到满身是血的罗通，不禁内心胆寒，疯狂大喊：“他……他不是人，不是人！”

    “太可怕，太可怕了！”

    “我们挡不住他的，快走，快走啊！”

    人都会怕死，作为士兵更是清楚自己的作用。

    在明知道实力差距巨大的情况下，他们自然是不会像是送死一样冲向罗通。

    所有的北国骑兵，被罗通杀得胆寒，竟是无人敢阻拦罗通！

    这一幕，不但使得其他的北国骑兵被震撼，也极大的鼓舞了大唐的白马骑兵。

    “鲁国公必胜，杀啊！”

    “活捉屠炉公主，冲啊！”

    白马骑兵顺着北国骑兵打开的缺口，顺势杀入了对方的阵营。

    所谓兵败如山倒，纵然是强悍的北国骑兵，面对大势已去的战局，他们也无力回天，只有被宰割的份！

    正在被兵马护送逃往界碑关方向的屠炉公主见状大怒：“唐军真是欺人太甚，他日本公主定要将罗通拿下，让他为今日之事付出代价！”

    愤怒的屠炉公主并未失去理智，她知道自己不能被罗通抓住，否则会影响全局。

    虽然屠炉公主一直都不赞同和大唐交战，但事已至此，她也只能尽量保全自己，不让自己影响到整个战局。

    可是，她却不知道罗通胯下神驹的速度究竟有多快，就在她说话的时候，罗通已经策马杀到了她不远处。

    察觉身后传来战马破空声，屠炉公主不禁转头看去。

    只见远处山坡上，罗通策马狂奔而来，阳光下，映衬他那一身血红的战甲和披风，让他看起来有几分骇人。

    “公主殿下，不好了，罗通追过来了，您快走，我们阻挡他！”

    屠炉公主的亲兵见状，急忙催促屠炉公主赶快离开，他们则是策马反冲向罗通。

    纵然知道罗通武艺高强，他们不可能是对方的对手，但为了保住他们的屠炉公主，他们只能以自己的性命阻拦罗通，为屠炉公主争取时间！

    十几名亲兵，挥舞着弯刀，怒吼着杀向罗通，宛如壮士一去不复返。

    屠炉公主看到这一幕，双目含泪，哽塞道：“今日之败，我定铭记在心，他日定将百倍奉还！”

    话毕，屠炉公主强忍眼中泪水，转头策马而去，任由泪水滑落在空中，宛如那群冲出去的士兵，一去不复返！

    罗通手持长枪，策马杀来，见一队亲兵列队相迎，他眉头一挑：“倒是忠心，可留你们全尸！”

    话毕，罗通眼神一冷，长枪旋转而出。

    强大的力道，让枪声在空中响起了破空声，急速的长枪，竟是令人看不清他的出手速度。

    冲过来的北国亲兵，只感觉眼前一黑，身体一疼，随即便栽倒在马下，气绝身亡。

    只是几个呼吸间的功夫，罗通枪出如龙，势不可挡，将这队亲兵杀了个干净。

    而屠炉公主虽然跑出了一段距离，但罗通却依旧策马追了过去。

    “驾～”

    胯下惊雷不愧是系统奖励的神驹，只消片刻，他便追上了屠炉公主。

    罗通一拉缰绳，惊雷双蹄一跃，竟是冲到了前面，挡住了屠炉公主的去路。

    “屠炉公主，下马受降吧！”罗通长枪斜指屠炉公主，一脸冷然道。

    双方是对手，他不会因为对方是女人便手下留情。

    何况，屠炉公主关系重大，他今日必须将对方生擒活捉！

    但，屠炉公主见罗通杀了自己的亲兵，心中的怒火再也抑制不住。

    屠炉公主双手紧握，双目含怒，怒喝一声：“罗通，本公主和你拼了！”

    话毕，屠炉公主竟是忽然从马上跃起，直奔罗通而去，想要和罗通近身肉搏。

    罗通见状嘴角微扬：“雕虫小技，不过是想抢夺你的飞刀而已，可惜你已经没有机会了！”

    到了此刻，他当然不会给屠炉公主任何机会。

    长枪一旋，身体向下一弯，避开屠炉公主这一扑的同时，长枪也顺势抽在了对方的背上。

    “呃！”

    屠炉公主闷哼一声，被罗通一枪抽飞在地上。

    刚想起来，却见罗通一挥长枪，用枪尖抵住了她的咽喉：“现在开始，你是我的阶下囚！”

    “来人，将她绑起来！”

