    第88章 共同商讨秦族盛事！   

    秦成龙，秦成凰二人听见这番话语，皆是昂起骄傲的头颅，眸光夺目，看着父亲和这位叔父，朗声道：“我们自然不会辜负父亲和叔父的期望，论道之日，我兄妹二人必然于顶点争锋！”

    

    此时，兄妹俩目光耀眼，看起来极其的自信，年少张狂在他们的身上显露，他们名为成龙，成凰，所以也可以看出他们的父亲列尊对他们兄妹的期望！   

    “好！”

    溟尊轻笑，只有这么一个字，便不在多说了。

    

    身为一州之尊，他的目光深邃，仿佛蕴含星空万物，能看破世间一切，所以他此时心如明镜，虽然知道这两位天骄的天赋实力皆是上品绝佳，但距离东土那一批最顶尖的天骄还是有一定距离的。

    

    这兄妹二人可能做到了在列州的小辈之中称王，无人可敌，但是现在他们可不是在列州了，现在他们所在的是秦州，这是自太古传承下来的秦族祖地！   

    眼下有二十四州的天骄皆聚集在此，为了整明自身最强实力，相互争锋，而祖地秦州更有仙骨，战体，万凰体，这种当世最强大体质天骄。

    

    这兄妹二人要想做到无人可阻，倒是有些太自负，痴人说梦了！   

    溟尊深知这一点，但也未说什么，总不能打击小辈们自信心吧，他用深邃的目光看了对面的列尊一眼，后者似乎也明白了什么，隐晦的摇了摇头。

    

    两位尊者都没有说话，但又似乎心有所感，向同一方向看了过去。

    

    那里正坐着一位白衣少年，面容俊美，嘴角微弯,淡淡的笑容,如三月阳光,舒适惬意，他的气势不同于其他天骄显露，像是被其隐藏起来了，但两位尊者还是能感觉到隐藏在少年躯体内，那强大磅礴的血气力量！   

    从入殿到现在，这少年便只是简单的坐在那里静静观察殿内形势，没有出声打扰任何一个人，看上去很安静，像是柔和的书生一般，看上去便给人一种轻风吹拂的感觉。

    

    倒是一个年少的谪仙人！   

    溟尊心思所动，这少年的风姿令他都不得赞叹，而他的目光似乎也被少年察觉到了，后者见状，并没有表现的惊异，只是微笑的朝着他颔首，拱了拱手，俊美的面容依旧不起波澜！   

    “好一个重瞳者！”

    列尊也感叹道，这白衣少年面对两位尊者的注视依旧不卑不吭，这番表现，似乎已经超越了殿内许多的天骄了！   

    秦舜微笑的看着两位尊者，虽然不知这二人何意，但是对于一州之尊，他还是表现了足够的尊重。

    

    此时的殿内，人声鼎沸，无数人交头接耳，有尊者叙旧，也有年轻天骄暗自争锋，所以自然没有人能察觉到这边的情况！   

    “你就是我族的那位天选之子！”

    溟尊明知故问，笑着说出这么一番话，周围所见寂静了，有人看向这边，包括秦天骄，秦战天等人皆是面容一动，不知道这溟尊这番话语是何意！   

    “尊者说笑了，天选之名只不过是外界的玩笑话而已，晚辈哪里敢当得起这种称号！”

    秦舜也没想到这位尊者竟突然找自己搭话，眉目一挑，但很快也就反应过来，这般回应道。

    

    “身为当世天骄，却能不卑不吭，不骄不躁！哈哈哈，不错，不愧是秦无涯的儿子！”

    溟尊笑着点了点头，这位重瞳者自从须陀山脉之事过后，便被传为嚣张狂傲，不把世间天骄放在眼里的那种张狂之辈，可现在看来，并不是这样！   

    “尊者也与我父相识？”

    秦舜诧异的问道，秦族之地浩瀚，虽然他们是同一家族，但对于这种镇一方的尊者来说，即便是有着血脉关系，也可能一声不曾得见的！   

    “这是自然，你父秦无涯比我小些年岁，他称呼我一声兄长！我们也曾在溟州并肩作战过，所以也是交情较深的老相识了！”

    溟尊笑着说道，眼色柔和，看着秦舜，为其解释他与秦无涯的关系。

    

    而在众人看来，倒是有些不可思议，秦无涯于秦州初露锋芒的时候，这溟尊似乎就已经身为一代至尊，溟州之主了！   

    而溟州距离秦州极其遥远，相隔亿万里地域，秦无涯是怎么和这溟尊相识的呢，还一起并肩作战过？

    

    此时，秦舜也有些不解，这些一州之尊，活得岁月已然是极其的久远，他的父亲秦无涯不过百岁，是如何与溟尊相识，又是如何并肩作战过呢！   

    “你父天资似妖，万古无双，不过百岁就踏入了无数人都想踏入的领域境界，我溟州曾有大危机，你父知道了此事，便跨越亿万里大地助阵于我，我们曾联手联手击退了许多强大的敌人！”

    溟尊似乎明白秦舜的疑惑，淡笑着为其解惑，但是具体是什么大危机，这点倒是没有说，因为数十年过去，虽然时间对于他们这些人不过弹指一挥，但也成了往事了。

    

    “原来如此，那晚辈也应称您一声伯父了！”

    秦舜点了点头，站起身对面前的尊者行了一礼，这是与他父亲一辈的人，而且很强大，所以值得他这么做。

    

    “我这一生无子，你父曾说过，若是他的子嗣降临，就让这孩子把我视作父亲来看，我当真了，所以你这一声伯父我有些不太满意！”

    溟尊依旧笑呵呵道，看着眼前的少年，似乎越看越满意！   

    到达他这一境界，想要子嗣实在是太难了，他的好友列尊，也不过是接近八百岁寿元才有了这么一双儿女而已！所以他是再看见秦舜之后，就想到昔年与秦无涯的玩笑话！   

    “这....”秦舜脸色一囧，他知道这是这位至尊的玩笑话，但也不知道如何回答了，这至尊似乎跟他所想有些差距，没有表现的那种古板威严，倒是很平易近人，如同平常人一般喜欢开一些玩笑！   

    就在周围人脸色古怪，想看着秦舜如何作答的时候，一声洪亮嗓音传来：“小秦栾，你这家伙好不容易回来一趟，就想惦记我这宝贝孙子吗？”

    

    声音的主人是秦政，他们四大长老一直坐在主位观察殿内举世，所以任何变化都逃不过他们的慧眼！再看见溟尊在‘为难’自己的宝贝孙子之后，当下就站了出来，笑骂了一句。

    

    “哈哈哈，四长老威势在此，晚辈自然不敢！”

    溟尊也笑了，开着玩笑，秦栾是他的名字，这么多年过去了，已经没有人敢这么称呼他了，皆是以尊者相称。

    

    但秦政可是秦族的四位主心骨，是他们浩大家族的领袖长老，辈分大的惊人，在秦族也只有这四位长老能这么称呼他了，所以他自然不会说什么，只是笑着回应道。

    

    “哼，我们从小看你长大，你撅着腚我们都知道你要拉的什么屎！”

    一旁的三长老指着他，笑骂了一句，话语依旧简单粗暴，他是个老顽童，即便他的辈分摆在那，但依旧不当误他对小辈开这种玩笑。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    哄笑声传来，听见这种话语，就是其他的尊者也都不约而同的笑了，而溟尊脸色有红润，即便他是一州之尊，见多时间太多匪夷所思之事，但面对这种雷人话语，也都有些不好意思了。

    

    “好了，你这做长辈没有长辈的样子，他都已经是一代至尊了，你这老家伙怎么还说这种浑话！这若让外人看见成何体统！！”

    大长老开口了，语气有些无奈，多年以来他对长老的性格可谓是了如指掌，即便后者说什么话他都已经见怪不怪了。

    

    “还是大长老圣明！”

    溟尊立即在一旁奉承道。

    

    “哼！”

    三长老顿时吹胡子瞪眼起来，不满的看着这一州一尊。

    

    “时候差不多了，我们也该开始商讨正事了！”

    大长老点了点头，双眸环视了一下殿内，然后开口说道。

    

    此时，殿内立刻寂静了起来，无数人抬头看去，知道大长老即将要说的是什么！   

    因为，他们二十四州就是为此而来的！   

    

    

