    走出旅店向西走出哨岗几步，再穿过几十个整齐排列的被扎成蒙古包形状的营帐，晴空跟着领路之人来到了一个比普通营帐大一倍的营帐前面，侍女客气地撩开了厚重的帆布，示意她需要独自进入，女孩便毫不犹豫地迈步走了进去。

    帐内的空间比想象中要宽敞不少，水蓝色的饰布作为材料布满了帐墙、作蹋和茶几、书台的桌面，白色花卉的纹样成排地点缀于布角，显露出简朴中的高贵。一个窈窕身影半坐在作蹋之上，与晴空之间隔着一帘纹满蔷薇花的半薄屏障，只能大概地看到她的轮廓，这必是侍女口中的主人无疑，因为她的坐席两侧各站着两位陪侍，虽看不到脸，气场和阵势都摆得足够。

    “您好？听说您请我过来？……”走到屋子的正中，隔着屏风的纱帐，晴空先开口欲打破沉默。她能够感受到屏风那头的直视与打量，那人足足看了她一分钟之久。

    “是的，你叫什么名字？”顺着晴空的破冰，一道柔美的女声从屏风后面传出。

    “晴空，我叫晴空。”女孩回答。对于目前这个突的状况虽好奇，但她也期望能够战决，快一点儿回去与同伴汇合，于是继续引导性地询问，“感谢邀请，只是我还有三个朋友在旅店等我回去汇合，所以……不知道您找我具体是有什么事吗？”

    “有事，确实有事，与我性命攸关的事。”那道窈窕的身影说着从作蹋上站了起来，缓缓地走到屏风前面，自我介绍道，“我是来自风暴城的王女，瓦妮莎.暴风，多利一族领袖艾阁斯汀.暴风领主之女，即将嫁给基恩王国亲王，也是未来的国王约翰尼.基恩为妻，也就是基恩未来的一国之后。此行我们一路颠簸前往天启城，便是为了公布我与约翰尼的大婚之约……”

    “恭喜您。”晴空听到此处已觉对方身份太为尊贵，不禁感觉诚惶诚恐。只可惜她并不是很懂的这个世界的礼数，憋了半天也只能吐出这三个字来。

    感受到晴空的手足无措，与之隔帘相视的王女意味深长地笑了起来：“现在说恭喜为时太早。此刻，我都不能确定自己是否能够平安的抵达天启之城。”

    “啊？这是为什么？……”

    “因为今夜。”

    “因为今夜？”晴空疑惑地皱起了眉头。

    “我们从东凌港下船行军至此一共花了三天的时间，这三天期间，不断有刺客费尽心思暗算于我，好在，所有刺杀都得以一一化解。过了今夜，明日一早出迈过闪光河，至游骑镇一路都是平原风光，地形坦荡难以偷袭，预计黄昏时分到达游骑镇，基恩王室派遣的御林军将在那处等候迎接——也就是说，今晚，将是想要暗杀我之人，最后的机会了。”瓦妮莎用冷静异常的口气阐述。

    “竟然有人企图暗杀未来的王后，真是好大的胆子。”

    晴空听后不觉忿忿，王女却又一次明显地笑了起来：“这个世界从来不缺胆大妄为之徒，缺得只是一个杀人的理由。决意出嫁约翰尼的时候我便有觉悟，此行必然凶险重重。未进天启已是如此，进了天启凶险更甚。”

    “那……我能帮您什么呢？”话说至此，晴空内心的疑惑更重了。自己不过一介二十几级的小法师，不懂规矩，没有见识，不给人添乱已是不错，还能帮的上未来的王后什么忙呢？

    听了这话，瓦妮莎又向前了一步，保持着平静的语气说：“今日你们一行四人傍晚驰进哨岗之时，我远远地便瞄到了你的身影，那时我就在想，这一定是天意。”

    话说着，她对着站在身后不远处的侍女比划了一个手势，她们立刻走上前来，一左一右地同时拉下屏风两侧的拉绳，纱帐由此缓缓被拉开，露出了瓦妮莎王女的模样，让晴空感到吃惊的模样——

    她橙赤眼，长过膝，且高挑纤长……

    当然这些都不是让晴空感到惊讶的重点，重点是——

    除了那一对尖尖的耳形，她长得跟晴空的法师角色可说有九分像。

    “当我正在苦恼着今夜如何熬过刺客的追杀绑架，反客为主，将他们一网打尽之时，我看到了你，这不正是天意么？——遮住你的耳朵，远远看去，你几乎与我长得一样，你便是上天于我准备的完美替身了。”

    晴空终于领会了此事的缘由，对方虽是权贵，但替身之事想来凶险，她不禁陷入了沉思——她不是怕死，在这个世界里反正玩家都能起死回生，最差也就是经历一个痛苦的过程……她怕的是耽误了雷欧利亚的交代，不能及时地完成送信去天启的嘱托。

    看出了晴空沉思中的挣扎，瓦妮莎适时补充道：“我的计划并不是要以你性命换我安全，只是需要你配合我设置一个引诱抓捕的圈套，行事计划一定保你万全。”

    话说至此，不帮便不合情理了，晴空微微叹了口气，开口回应：“瓦妮莎公主……我不知道这样叫您对不对？”

    “你当然可以这样叫，也可叫我殿下——见到除了国王和亲王之外的，拥有纯正王室血统的贵族，统一叫殿下就好。”瓦妮莎简洁地教导。

    “好的，殿下，我不太懂规矩……总之，我是挺想帮您的，不过我身上有一封很重要的信件需要送往天启城，送到国王泰拉斯的手中。既然要接受这么危险的任务，我想先把这封信件放回我的同伴身上，以防丢失。您看，能让我回趟旅馆，处理好此事吗？”

    “信件？”晴空的话语明显勾起了瓦妮莎的兴趣，“是什么重要的信件需要惊动泰拉斯国王，说来听听。”

    晴空本想一口气将整个事件的原由道个清楚，作为从现实世界进入游戏的身份，她的内心总保有着一个看法：［反正这只是个游戏而已，何必这么认真。］

    可不知为何，当话要出口的时候，雷欧利亚那一脸认真的模样便出现在了脑海。

    ［这封信件毕竟是雷欧利亚堵上性命的任务，还是以他的意见为主最好。］这么想着，晴空决定还是不要在未经雷欧利亚允许的情况下将事情全盘托出，便含糊地应承：“这是我朋友接受的任务相关的物品，信件的具体内容我也不是很清楚……至于为何一定要亲自交给国王，其中原因也只有他才知道了。”

    说完此话，晴空再一次请示：“我现在就去将朋友托付的信件送到旅馆，交还给他。我去去就回，可以吗？”

    瓦妮莎却不禁叹了口气：“只怕，你这样来回进出是要引起刺客们的注意了。何况，你现在返身旅店，你的朋友们又要徒增不少猜测和担心，我想你也不希望将你的朋友牵扯进危险的事情里吧？……不如，你把信件交予我手，待今晚渡过我再交还于你，如何？”

    王女的这番说法实在也无挑剔之处，晴空只得从背包里掏出了那封加持了神迹的信件，递给了瓦妮莎。

    第一眼见到那个以m形状为主形的华丽的封信印泥，瓦妮莎公主的眉眼便明显地微皱了一下，她捧过信件，来回打量了半饷，才用轻微颤抖的声音问道：“对于这封信件的来历，你真的什么都不知道？”

    “我……”不太擅长撒谎的晴空有些踌躇……好在，这时一个侍卫突然来报，吸引了王女的注意力。

    “报！——”一道男声在帐外响起。

    “进来。”

    公主一声令下，侍卫长匆忙入帐半跪，并报：“殿下，营外百米现了兵士的尸体，衣物已被扒掉，疑似刺客已经伪装混入了营中。我们已经开始盘查每一个兵士的身份，在排查结束之前，请殿下务必待在帐内，以安危为重。”

    “知道了，退下吧。”王女挥了挥手，侍卫长应声退下。

    她随即收起了信件入怀，转头看向晴空，脸上挂着淡然的微笑，道：“他们已经来了，我们的计划也可以开始了。”