    间层之内，南陆复神会三名上层正围站在大厅内的一座金台之上。其中为首的金袍老者道：“另一具躯体肯定是存在的，我们要设法找出来。”

    对面的年轻男子看着金台之上方的显影，这恰是那个洞穴之中的景象，他并不看好，道：“这寄躯很早就走了，找不到了也不见得有用。”

    金袍老者沉声道：“还是有用的，他苏醒之后，可能会在别处留下后代，那么我们找到之后，可以举行仪式，利用他的子嗣重塑寄躯，哪怕他亡故了，只要有不曾完全腐朽的残躯留下来，那都是可以利用起来的。”

    另一个年轻女子蹙眉道：“如果他被别的神明看重，或者也像那‘瑶璃’一样投靠了天夏，那么我们恐怕只会白费力气。”

    金袍老者道：“那也要试着一找，‘瑶璃’在东庭，他们应该不知道寄躯的事情，但是肯定知道对我们很重要，所以将她保护得很严密，她这里没法找回来，我们只能另外想办法。”

    年轻男子道：“那‘瑶璃’我们该是放弃了么？”

    金袍老者想了片刻，道：“不必，继续尝试，说不定还有机会，即便不成功，也能迷惑天夏人，让他们以为我们重点还在那里。”

    年轻男子同意道：“可以。”

    金袍老者这时一皱眉头，因为金台上面的显影出现了晃动，这意味着有强烈的灵机干涉，神情凝重了起来，道：“这两人肯定是被天夏的人跟上了。”

    年轻女子不觉着急起来，道：“我们不能再继续留在这里了。”

    金袍老者还算沉稳，道：“不用担心，他们还找不到这里。”

    他们不会蠢到让那外面眼线直接回到自己地界上来的，更别说需要的消息已经带回来了，把人扔在外面也没有关系，像这样的人他们要多少有多少，只需利用莫契神族留下来的技艺，随时可以造一批出来。

    年轻男子此刻忽然道：“不对。”

    那女子道：“什么不对？”

    年轻男子道：“我们能够通过灵性力量见到有人寻过来，那么也能通过灵性力量的传递找到我们，方才不是他们的力量暴露了，而是他们在通过灵性传递找寻我们的所在！”

    那金袍老者一下色变，而他此刻已经感觉隐隐然到了什么，立刻一按身前的金台，大声道：“离开这里！”

    年轻男子和那女子也是赶忙将手放了上来，三人一同催动之下，那载承他们的巨大长虫身上如同染上了一层金光，身影也是由实质变得虚淡起来，待金光消退下去后，就消失不见了。

    就在他们离开后没有多久，虚空之中一阵闪烁，金郅行、艾伯高二人出现在了原来长虫盘踞的地方。

    艾伯高伸手捉了一股灵性气息过来，道：“方才离开没多久。金道友，能追上么？”

    金郅行道：“待金某试上一试。”他目中放出一道光芒，照落在这方虚域之中。

    虽然他将大道之印交给了张御，可是终究是体悟过道印之人，目印这方面可说得上是他最为擅长的。

    此刻在他眼中，那些灵性光芒化变为一道可以追索的痕迹，一直往间层深处蔓延而去，他道：“艾道友，跟我来。”

    说话之间，他身形一闪，朝着那灵痕遁行闪去，艾伯高也是随着了上去。

    复神会三人在驾驭长虫退去后，感觉危险未退，他们也没有停下，继续朝间层深逃遁，意图甩脱追敌，然而那股感觉却是时时罩定他们，令他们始终无法摆脱。

    于是他们只能一避再避，但是很快发现这样并没有用，可能是因为对方拿准了他们的灵性力量，这样无论他们转挪到哪里去，都是会被找出来的，若是策略不变，被追到也是迟早的事。

    在这般危险的情形下，三人不得不做出间层更深处退避的决断，如此选择，果然有很用，暂时将敌人稍稍隔开了一些，但是仍然没有摆脱危险，他们没有别的选择，只能继续这般做。

    可这个时候，那个年轻女子着急提醒道：“不能再往下走了！”

    若是往间层之内去的太深，那么他们就会与世间渐渐脱离，若是联系彻底断开，那么他们也没可能再走出来了。

    金袍老者沉声道：“继续，哪怕回不去，也比被天夏找到要好，等到诸神归来，我们身为诸神的仆众，也是能够跟着一起回来的。”

    年轻男子却是不认可此言，去到间层深处，固然可以躲避追杀，可这样一来，他们也就干涉不到世间了。比如之前找寻神躯之事就无可能做成。而要是对莫契诸神毫无贡献，那莫契众神真的回到世间后，又凭什么带着他们回来呢？

    他迟疑了一下，还是提出了自己的疑虑。

    金袍老者看向他，道：“这番顾虑不是没有道理，要是这样，我们需要有人留在这里，但是不能让所有人都是留下。”

    年轻男子神情变了几变，咬牙道：“好，我留下，不过我建议我们三人分开，这样不至于被一网打尽！”

    那年轻女子并未反对，在寻常间层还能见到一些浮陆和破碎的事物，但在间层的极深处那是真的什么都没有，只有一片虚无，在那里若不是自我陷入沉眠，那时间一久，非要疯了不可，而陷入沉眠若一直不得出来，又与活死人又有区别？那还不如躲在外面呢。

    金袍老者想了想，也是同意了这个决定。

    于是承载他们的那一条长虫陡然分成了三截，各自又在短短片刻内重新生长成了原来的体型。金袍老者所驾驭的那一段继续往间层那处前去，年轻男子和那女子则是分作不同方向遁去。

    金郅行和艾伯高见此，稍作商量，便果断放弃去往间层深处得那一段，对于另外两路则是分头追索。

    金郅行这一边还好说，凭着目印，敌人几乎甩不掉他。艾伯高在这方面的本事却远不及他，他这一路断断续续，眼看就要把人追丢。

    不过他也是有办法的，立刻唤出“训天道章”，寻到几位擅长推算的浑章修士，毕竟他原本也是从天夏出来的，识得不少旧友，其中就有一些就擅长辨机寻踪之法。

    靠着道章交通，他大致知道自己该往哪处去追，虽然这般恐怕追击也是断断续续，可总算没有被人甩脱。

    金郅行这边则是非常顺利，他此刻越追越近，已然见到了那一截长虫的身影，他呵呵一声笑，道：“在金某这目印之下，你又岂能遁行？”

    那一条长虫眼见要被他追上，被逼之下，不敢再留在间层之中，只能往世间遁走，随后再度遁入间层，试图摆脱他。可这举动也不过没有起到太多作用，在又一次遁入间层后，其终是被金郅行追了上。

    那长虫此刻也不再逃窜了，那巨大身躯一掉头，浑身绽放出灵性光芒，双只凶恶足钳向着他抓了过来。

    金郅行双目一眯，心光一放，浩大光芒落去，就将这长虫强行压下，令其无法动弹，而长虫背后的坚壳则被强行分开，露出了内部的舱厅的躲藏在其中的复神会之人。

    年轻男子此刻已然戴上了金色面具，他拿起一梗权杖挥动，一个个陶人从虫卵一般的舱室中破开，身上激发出灵性，准备迎战来敌，然而下一刻，随着一道明光从外照落进来，所有的一切都是停滞了下来。

    金郅行从明光之中走入进来，从那一个个恍若雕像的身影中穿过，来到那年轻男子身前。

    他打量了此人一下，呵了一声，随后身外心光一收敛，霎时间，就将所有一切人与事物都是卷入进去，眨眼只余他一个人站在虚域之中。他抬手抖了抖袖子，目光左右一扫，就周围再无遗漏，就转身离开了此地。

    清穹上层，英颛从光芒之中走了出来，只见周围是一片绿草茵茵，花树丰茂的平原，地面之上铺满了五颜六色的花瓣，到了这里，便感觉有一阵氤氲精气落到了身上，能感到自身气机都是变得顺畅清灵了起来。

    他身背后，一个个灵性娃娃探出头来，扒着他的衣袍，发出低低的呜哇惊呼声。

    这时左前方有一团光影出现，这些娃娃立时都是把头缩了回去。

    那光芒散开，明周道人自里现身而出，对着他打一个稽首，道：“英玄尊，在下明周，乃为清穹之灵，奉命在此接引玄尊。”

    英颛看他片刻，抬袖还有一礼。

    明周道人再是一个躬身，这时天中传来铃响，有一驾神女花车到来，在近处停下，他侧身一请，道：“英玄尊，请吧。”

    英颛点头上了车驾，那些灵性娃娃有几跑了出来，在花车上蹦蹦跳跳，摸摸这里，踩踩那里，又相互架起，观望远处。

    明周道人看到这些，不禁笑了一笑，他自能看出这些是有灵性的生灵，且与英颛牵连为一体，是其功法的一部分，不过他身为清穹之灵，倒是对着这些娃娃大起好感。他想了想，对英颛道：“英玄尊，明周在此问一句，不知你下来欲去何处？”

    ……

    ……

