    因为过度使用念力而陷入半昏迷的佐藤隼人，被送回机械城内。

    不到半个小时，就从临时搭建的战地医院中苏醒。

    他发现自己沾满血污的衣服被换掉，然而新衣服却是女装。

    九条百合就趴在病床旁边打瞌睡。

    佐藤麻衣没好气的将她摇醒：“百合，都什么时候了，你还给我穿女装？”

    九条百合，委屈道：“没有找到其他衣服嘛，回去拿又太麻烦了，不然我现在回去帮你拿一套？”

    佐藤隼人叹了口气：“算了，就这样吧。”

    短裙虽然暴露，但好歹不影响行动。

    九条百合装作揉眼睛，眼中闪过一抹窃喜。

    “对了，外面怎么样了？”

    佐藤隼人想起昏迷前的事，他是坚持到神崎凛和叶语卿赶回来之后，才放松紧绷的心弦，一下子昏倒过去的。

    九条百合安慰道：“没事了，团长带着飞船回来了，神崎桑正在指挥市民登上飞船避难呢。”

    佐藤隼人躺不住了，连忙翻下病床：“我也去帮忙。”

    九条百合担忧道：“你的身体……”

    “没事，我已经恢复精神了。”

    九条百合带着女朋友急匆匆赶去中央广场。

    飞船已经赶到中央广场的上空，不过是隐形状态，没有暴露在大众面前。

    方诚的分身制造出大量的小型飞船，将市民都逐一接送进入飞船内，却不给他们看到飞船的模样。

    “佐藤，你来得正好。”

    神崎凛见到佐藤隼人出现，马上将维持秩序的工作丢给他。

    佐藤隼人没有拒绝，立刻拉着女朋友一起投入到工作当中。

    城外时不时传来爆炸声和类似野兽的怒吼声，让不安在市民当中蔓延。

    佐藤隼人已经有很强的工作经验，接过工作后，很快就把秩序维持得井井有条，谁敢乱来都会遭到他毫不留情的处置。

    眼看一切事情都在往顺利的方向走，佐藤隼人也不禁松了口气。

    九条百合走过来，拿一罐饮料递给他：“喝点水吧。”

    佐藤隼人点点头，接过饮料正准备打开，忽然听到一个充满惊喜的声音。

    “玲子？！”

    他下意识转过身，看到了人群中满脸笑容的九条泰郎，还有九条泰郎身边的九条吾。

    佐藤隼人吃惊的瞪大双眼，仿佛大半天见鬼。

    九条泰郎十分惊喜，没想到会在这里碰到玲子，原本到处找都没找到。

    “快看儿子，那就是你将来的后妈！”

    九条泰郎准备给儿子介绍一下，谁知道九条吾却呆滞一般看着佐藤隼人，手里的行李哗啦一声全掉地上。

    他口中喃喃自语，眼含热泪：“隼子，我终于找到你了。”

    九条泰郎：“……”

    就在三人面面相觑时，一个吃惊的声音紧跟着响起。

    “咦，是你们？”

    九条百合惊讶的看着两人：“你们怎么会在这里？”

    原来九条父子的注意力全在佐藤隼人身上，忽视了他身边的女孩。

    此刻定睛一看，才认出原来是离家多时的九条百合。

    “百合？你为什么会在这里？”

    “我就住在这啊！”

    九条百合高兴的挽着佐藤隼人的胳膊：“大伯，堂哥，给你们介绍一下，这是我男朋友佐藤隼人。”

    九条吾：“啊？”

    九条泰郎：“啊？”

    佐藤隼人：“啊？”

    好像有什么东西碎掉了。

    ……

    经过半个小时的蹂躏之后，鬼修山终于重重的倒下了。

    它还没有死，只是奄奄一息，无法再爬起来。

    方诚从鬼修山体内出来，来到它的乌龟脑袋上，把手按在正中间的位置，使用了思维读取。

    他要看看，这只大乌龟是怎么跑到机械城来。

    机械城内又没有大妖怪，也没有凭证，为什么会那么执着想要进攻机械城。

    思维读取很快将鬼修山的记忆全部输送给方诚。

    它出现在这里，实属偶然。

    北海道被拖入亚空间后，分割成许多碎片，鬼修山就恰好跟机械城分在了同一块区域之内。

    如果不是有另外一个来自北美的大妖也在，机械城早就被鬼修山给踏平了。

    在黑夜降临之时，鬼修山与另外一位大妖经过小心翼翼的试探后，终于爆发了激烈的战斗。

    当时朝香明惠在黑夜中，就见到它们的战斗动静，令人胆战心惊，幸好离机械城很远。

    战斗的结果是鬼修山获得胜利，从对方手中夺取到凭证。

    然而那大妖也不是吃素的，临死前直接自爆身躯，将鬼修山炸成重伤。

    它体内那无数裂缝，就是被重创时留下来的。

    伤势严重的鬼修山，只好通过吞食遍地都是的黑皮妖怪，想要利用它们的生命精华来恢复伤势。

    然而鬼修山很快就发现，这些黑皮妖怪全都有毒，被某种神秘的力量所污染。

    它在吞食黑皮妖怪时，这些神秘力量也汇聚到体内。

    当发现时已经太晚了，因为吞食了太多黑皮妖怪，汇聚在鬼修山体内的神秘力量已经无法清除。

    鬼修山惊怒交加，可是无法阻止，只能眼睁睁看着这股神秘力量逐渐污染它的神智，驱使它吞食更多的黑皮妖怪。

    这样下去，它迟早会成为这些黑皮妖怪的一员，彻底变成疯子。

    不过在最关键的时候，这股神秘力量却被鬼修山身上的凭证给阻止了，保住了最后一丝理性。

    于是鬼修山陷入到半疯癫的状态，在整个区域内漫无目的徘徊。

    好在唯一的对手已经被它干掉了，不然随便碰上另外一只大妖，那就是一盘菜。

    徘徊许久后，鬼修山终于来到了机械城附近。

    它知道机械城内还有十几万人类，那都是没有被污染的生命精华。

    残存的一丝理性驱使着它，想要吞食这十几万人类来恢复伤势，于是埋头向机械城赶来。

    朝香明惠入侵鬼修山的精神世界时，才会发现它变成一个疯子，却不知为何偏偏要进攻机械城。

    读取完思维之后，方诚表情严肃。

    在北海道融为一体后，他已经联络上本体。

    幸好本体对黑皮妖怪只是尝试了一下，发现收益太低就没有继续摸尸体。

    不然可能也会遭受到和鬼修山一样的下场，被污染了神智。

    除此之外，方诚还读取到鬼修山和酒吞童子联手的记忆。

    幸好这只大乌龟提前疯掉了，不然等北海道重新融合在一起后，这两个传奇大妖怪联手，那就难对付了。

    根据记忆，方诚从鬼修山身上找到了两个凭证。

    一个是它自己的，另外一个是从其他大妖手中夺取的。

    他将两个凭证收起来，然后返回机械城。

    因为分身没办法摸尸体，所以鬼修山就这么放着吧，等本体回来再说。

    而且鬼修山受到污染，能不能摸还不知道。

    回到机械城中，十几万市民已经大半被送入到飞船上。

    方诚等人不打算留下来跟黑皮妖怪死磕。

    这些黑皮妖怪的数量太多了，根本杀不完，死磕除了浪费时间精力之外毫无意义。

    只要把市民都带走，空荡荡的机械城丢给黑皮妖怪就行，它们只会攻击活物，对建筑并不感兴趣。

    方诚回来时，神崎凛刚刚进入到战地医院中。

    朝香明惠终于按耐不住武田真澄的劝说，来到战地医院检查身体。

    其实没有受到什么伤势，就是精神损耗太大而已，最后还是被按在病床上休息。

    见到神崎凛进来，武田真澄犹豫了一下，起身离开，把空间让给她们。

    她相信神崎凛不会在这个时候还跟朝香明惠争论什么感情上的事。

    在武田真澄离开后，病房陷入沉默。

    朝香明惠坐起来，对神崎凛道：“外面的情况怎么样了？”

    “很好。”

    神崎凛回答道：“大部分人员已经顺利进入飞船中，等撤离后，我们可以在飞船上安静等待这场灾难过去。”

    朝香明惠松了口气：“那你来找我做什么？”

    神崎凛走到病床边，张开双手，将朝香明惠紧紧抱住。

    朝香明惠一脸愕然：“你干什么？”

    “对不起，明惠。”

    神崎凛努力让自己镇定，可语气依然出现轻微的颤抖。

    “我回来晚了，才让你承受这么大的压力和危险，对不起。”

    她真的很后怕，如果回来晚一步，如果朝香明惠发生什么意外，那她永远也无法原谅自己。

    感受到神崎凛轻微颤抖的身躯，朝香明惠的心柔软下来，抬手轻抚着她的黑发。

    “胡说什么呢，这根本不是你的错。”

    “不，是我把责任丢给你的……”

    “好啦！”

    朝香明惠打断神崎凛的话，柔声道：“我们是同一个团体，从离开东京的时候，我们就是一家人了，你的责任就是大家的责任。”

    她故作生气道：“你难道还要跟我们这么客气和生分吗？”

    神崎凛没有再争辩，而是静静感受着朝香明惠温暖的怀抱。

    没有错，除了情敌之外，她们既是好友也是家人，这份感情不会变淡，反而会随着时间越来越深厚。

    这安静和谐的氛围没多久就被脚步声打破。

    方诚走了进来，看到拥抱在一起的两人，露出傻眼的表情。

    “我是不是……来的不是时候？”

    好家伙，你们俩背着我，私底下偷偷干了什么？

