    牧荒看着坐在床上不说话的两人，挑了挑眉：“怎么？都哑巴了？我记得你两个舌头没坏啊。”

    孤门一辉想站起来说话，但刚一有动作胸口就传来刺痛，不由自主的吸了一口凉气。

    “怎么？现在知道痛了？瞎鸡儿莽的那股莽劲去哪了？”牧荒看着重新坐了下去的孤门一辉继续毒舌。

    “这几天你们两个先别想着变身，异生**给夜袭队解决。”

    “可是···”

    “可是什么？没你们之前也没见社会出什么问题，好好养伤，好好反思，先试着用人类的身份去战斗，要记住，你们既是光，也是人类。”

    牧荒走了，留下两个坐在床上久久不语的轻伤人员。

    另一边，佐藤涛的公寓内，他正在唤醒一只对于夜袭队来说非常棘手的异生兽，可以进行相位穿梭的异生兽格鲁格来姆。

    第三基地内，夜袭队收到了吉良泽优的出动指令，在咖啡店的孤门一辉也收到了紧急出动命令。

    急匆匆跑出去的孤门一辉还不忘丢下一句“告辞”，牧荒收回看着门口的目光，手指又开始在空中舞动起来。

    姬矢准看到牧荒的动作，叹了一口气，脱下身上的夹克，换上了店里的制服。

    夜袭队驾驶着铬金切斯特系战机对格鲁格来姆发动攻击，效果却是微乎其微。

    “这只异生兽，好像在等什么似的。”孤门一辉看着只是在原地咆哮和反击的格鲁格来姆，发现了一些异常。

    石崛光彦自然是知道格鲁格来姆在等什么，但等了这么半天也没见旁边的孤门一辉出手，虽然可以理解现在人多你想隐藏身份，但是一直没被注意的姬矢准也没出现就离谱。

    佐藤涛也是发现了这一点，随即操纵格鲁格来姆朝着居民区进发。

    “那家伙朝着居民区去了，全力拦截它。”和田英辅在通讯频道里说道，率先发起了攻击。

    但是对于格鲁格来姆来说，这些攻击不痛不痒，丝毫不影响它继续前进。

    夜袭队操控着铬金切斯特系列战机在空中组合成了可以突入美塔领域的铬金切斯特δ，同时火力因为三辆战机的组合，更进一步。

    铬金切斯特δ发射出的镭射能量攻击成功让格鲁格来姆受了伤，发出一声短促的咆哮，仰起头一发能量弹从它的口中喷出。

    孤门一辉驾驶着战机躲过了这一发攻击，随即进行了还击，总算是停住了格鲁格来姆前进的脚步。

    “还不出现吗，那么就先踏平这片区域，使其成为我未来王国的起点吧！”佐藤涛在地面自言自语着，并从怀里拿出了黑暗进化者。

    黑暗弥漫，一个黑色的红眼巨人出现在格鲁格来姆的身后? 夜袭队看到了黑暗梅菲斯特的形象立刻就判断出其来者不善。

    黑暗梅菲斯特抬手放出连续的黑暗光羽? 纵使孤门一辉驾驶技术精湛也还是被击中机翼，铬金切斯特δ迫降到了地面上。

    和田英辅联系着吉良泽优要增援? 得到的消息是夜袭队B小队已经在前来的路上了? 他们尽可能的在地面阻止异生兽的步伐。

    黑暗梅菲斯特找到夜袭队迫降的地点，手上凝聚出一枚火球? 朝着铬金切斯特δ打去。

    夜袭队的队员们及时离开了战机，虽然被爆炸的余波冲击到了? 但是身上的特制战服还是让他们没受到多大的伤害。

    黑暗梅菲斯特打完这道攻击? 就头也不回的走到格鲁格来姆的前面，朝着居民区走去。

    为了让孤门一辉变身，黑暗梅菲斯特还频频释放能量攻击，攻击一些位于山区内的建筑。

    “混蛋！”孤门一辉看到黑暗梅菲斯特的动作? 仿佛听到了那些被炸毁的建筑里面的无辜生命的哀嚎? 提着枪，他朝着黑暗梅菲斯特跑了过去。

    “孤门！”和田英辅喊了一声，但没有让奔跑的孤门一辉停下来。

    西条凪回过头看了和田英辅一眼，后者点了点头，西条凪立刻也拿起枪跟上了孤门一辉的步伐。

    孤门一辉频频开枪? 但却没有吸引到格鲁格来姆和黑暗梅菲斯特一丁点注意。

    从怀里拿出进化信赖者，孤门一辉回想起了牧荒的话语? 但是危机近在眼前。

    ‘如果不能把力所能及的事都做到的话，这份光也会不甘心的吧? 对不起，石动先生? 我还是要战斗。’

    孤门一辉拉开进化信赖者? 耀眼的光芒从他身上绽放开来? 奈克斯特出现在了大地上。

    而目睹了这一切的西条凪，看着这尊并肩作战过的巨人，心里乱成一团乱麻。

    发现了奈克斯特的身影，黑暗梅菲斯特转过身，一旁的格鲁格来姆控制着自己背上的相位穿梭器官，遁入了其他相位位面，准备发动突然袭击。

    奈克斯特看着不远处的居民区，还有周围被破坏殆尽的建筑，难以压制内心的怒火，立刻上前和黑暗梅菲斯特缠斗到了一起。

    “哟~”一个邪意的声音忽然在西条凪身后响起，“你看到了孤门一辉的真实面貌了吧？”

    西条凪立刻转身举枪寻找目标，却发现身后空无一人，而那个声音再次从她现在的身后响起：“你对人形异生兽的恨意，好像高的离谱吧？”

    扣动扳机，西条凪将身后的区域用能量弹扫过，还是没能发现那个神秘人。

    “小姑娘脾气还真是不好啊~”这一次的声音离得非常近，好像就在耳边。

    西条凪抬起左脚，想一脚踹中这人然后用手里的枪械给他来一套Combo，但她的脚刚抬起来就被对方以更快的速度踢下，手里的枪也被对方轻松夺过。

    扭过头，那个身着黑白色装甲的神秘人正用着一把短枪对准了自己的脑袋，让她不敢轻举妄动。

    Evolto将西条凪的武器随手一扔，手里的星云枪微微移动，露出后者的脸庞：“这幅表情真是绝赞啊~一开始我的决定果然是正确的，直接摧毁你们的星球可要比看这幅表情无趣多了。”

    “你究竟是什么人？”西条凪经过最开始的惊慌已经稳定住了情绪。

    “你的队友可不会找到这里，不过你既然想拖延时间，那么也可以让你看看孤门一辉是怎么死亡的。”Evolto收起星云枪，说道。

    “你们的武器还没办法击破我的装甲，所以，不要想着做些无用功了。”

    话虽如此，但是西条凪还是捡起了一边的特殊能量枪，随后他听到了Evolto的呢喃：“呵，人类啊，真是有趣~”

    还没等她仔细去想，Evolto又开口了：“孤门一辉变成了那个样子，你现在的心理情况是怎么样？”

    “友情提醒，在这场战斗里他可能会死哦~嘛，虽然是我下的委托，不过就这么杀死一名奥特战士，感觉还是不够壮烈，不过凑合凑合吧，绊脚石怎么搬不是搬，对吧？”

    Evolto话音落下，几发能量弹就击中了他的装甲，溅出的火花在空中消失，他把目光从逐渐落入下风得奈克斯特身上收回来，看向了西条凪。

    “这幅表情···你是生气了吗？明明心里恨人形异生兽恨的不行，偏偏对孤门一辉又有着不一样的感觉，这是信任吗？还是其他什么？”

    “所以说，你们的情感真是有趣啊~”

    “孤门的事，”西条凪面若冰霜，举起手里的枪对准了Evolto的脑袋，“我会找他问清楚的，你就给我下地狱去吧！”

