
　　“诶？”郗依燚略显疑惑，莫非是此人对自己有好感？不然怎么会收现在还未推行起来的ic币？嗯……一定是因为我长得太帅了。

　　虽然是这么想的，但郗依燚还是伸出了自己的右手，说道：“算个……诶嘿？嘿嘿，那算个桃花吧。”

　　北逸颔首，并把食指和中指搭在郗依燚右手的脉搏上。

　　郗依燚此刻精神集中，眼睛盯着自己的右手，左手情不自禁的摸向了自己的胸口。

　　嘶~我好像没心脏来着……郗依燚想道，他现在的身体很特殊，看着年纪小但实际身体强悍的一匹，并且根据系统的描述，现在的郗依燚好像是没有心脏的，原本心脏的位置被“一级马格南能量之星”所代替了。

　　郗依燚现在想起来，左手捂着自己的胸口，自己感受之下，自己好像还真没心跳啊！

　　同时，郗依燚观察到北逸眉头一皱，在自己右手脉搏上加了几分力。

　　郗依燚观察到，北逸的手指在自己原本脉搏的位置上，细微的颤抖了一下。

　　她会不会以为我是在故意刁难她？郗依燚心想道。

　　半晌，北逸睁开双眼，面露苦色，说道：“我可以冒昧的问先生一句么？”

　　“什么事？”郗依燚抬起头，看向北逸的眼睛。

　　“先生，您……”北逸好像有些为难的说道，“您真的是人吗？”

　　“？？？”郗依燚满脸小问号，说道，“你什么意思？”

　　“额，抱歉。”北逸摇了摇头，说道，“是我冒昧了。”

　　“还未请教阁下姓名。”北逸说道，“我叫北逸，一名道士。”

　　“哦，我叫郗依燚，字可能有点僻，希望的希加上耳字旁，依靠的依，然后是四个火的燚。嗯……暂时还没有职业，剑士算么？”郗依燚说道，“你刚才的问题，我想我可以回答你。”天籁小说网

　　“那是……”北逸说道。

　　“答案就是……我也不知道。”郗依燚说道。

　　北逸：━━∑(￣□￣*|||━━

　　“其实我是真的不知道。”郗依燚说道，“是人吧，或许还算不上。不是人吧，未免有点牵强。”

　　郗依燚此话说的不假，穿越的时候系统竟然把他原本的身体给弄丢了，把自己的灵魂装进了名为“蓝阁”的身体里，根据系统的描述，这是一具非常强大但是意识已经消散了的躯体，乍一看金色传说啊！就给郗依燚装进去了。但其实郗依燚自己一直怀疑，系统是故意把自己之前的身体给弄丢的。或许在系统眼里，一个能被活生生气死的身体，真的差到不行了。

　　而现在，他虽然有着很帅气的外表，看上去和人类一般无二，但是那个人类的血管里流着电流啊！而且还是极致能源RF。

　　“先生方便进一步说话么？”北逸说道。

　　“在哪？”郗依燚问道。

　　北逸没说，带着郗依燚前往附近的一片树林中。

　　带钻小树林？郗依燚心想，然后跟了上去。

　　走到树林中，不知道为什么这里的树木忽然变得异常高大，伸出偏偏巨叶遮挡住了阳光。

　　北逸转身，面对着郗依燚，说道：“按照郗先生的说法，那么，我想我也不能完全的算是一名人类了吧？”

　　“此话怎讲？”郗依燚说道。

　　北逸摊开自己的左手手掌，一朵白色的小花顿时就从中钻了出来，是名白雏菊。

　　“蹭！”郗依燚的手宛如闪电一般探出，握住了北逸的左手手腕，不敢相信的问道：“这是你的武魂？！”

　　北逸摇摇头，掌心的白雏菊散发出一点白光，然后北逸的左手就宛如没有骨头一般从郗依燚的手中滑落。

　　“礼尚往来。”北逸说道，“你现在应该介绍一下你自己。”

　　“行。”郗依燚说道，开启了自己的武魂，淡蓝色的RF在他的身体上缭绕。

　　北逸盯着看了一会，手上的白雏菊被风吹过，轻轻的晃动着。

　　“兽武魂会以虚影浮现在魂师背后，器武魂则是浮现在掌心，变异武魂么？但是我感受到你的血液之纯正，没有变异的痕迹。”北逸说道，“你这个应该是你的血脉力量，否则像你这样强大的存在，不会连一个魂环都没有吧？”

　　“聪明。”郗依燚说道：“那么，该你了，告诉我这朵花与你的关系，我会回答出我的武魂。”

　　“我的武魂并不是它，对了，它叫白雏菊。。”北逸说道，“我们更像是共生，所以我之前说我自己并不完全算是人类的话不假，你看，它连接我的血肉，保证她的存活，而给它我的是它的生命能量。我们是互惠互利的。”

　　郗依燚一听是白雏菊，心中顿时大惊，迅速的抬起右手，一道RF飞出，就要试探试探，这白雏菊有几分水分。

　　但是从地底下突然钻出来一节树木，挡住了郗依燚的试探，但同时，那节树木自身也承受不住RF的威能，当场裂开了。

　　宏伟之木！

　　郗依燚一眼就看出了那节树木的名字。

　　此刻，郗依燚眼中，北逸的身上开始浮现出几个方块字来。

　　[姓名：北逸（女）]

　　[新设功能，种族：半植物人]

　　[友谊值/情感值:17]

　　[当前状态:【植物共生】【魔法沉浸】。]

　　[心中最想说的话:毕竟一个小植物能有什么坏心眼呢？]

　　[当前需求:寻找到某科学物品]

　　“这节木头根本就不属于植物。”郗依燚拾起地上裂开来的宏伟之木，目光灼灼的看着北逸，“或者说不属于这朵白雏菊。”

　　“啊咧？难道树木不属于植物么？”北逸问道。

　　“呵，严格来说，这是被魔力渲染的木头，已经不再属于植物。”，郗依燚跑抛了抛手中碎裂的宏伟之木，说道：“相必，这个东西一个源自于你的武魂吧？”

　　北逸说道：“应该是吧，我并不是很清楚。告诉我你的武魂，或许一切问题都会迎刃而解。”

　　一点红光涌现而出在郗依燚的掌心之上，把周围的植物都渲染上了红色，然后说道：“这就是我的武魂，红石能量。”

　　“红石...红石...为什么我觉得这个名字这么熟悉呢？”北逸反复念了几遍“红石”这两个字，说道，然后右手轻轻张开，一本厚厚的书浮现而出，又说道；“这本书，就是我的武魂。”

　　郗依燚再看，那本书上有着几个金色的大字：

　　【魔导手册】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第六十三章 【魔导手册】免费阅读。https://www.23sk.com 