    各人各司其职。

    谢夙秉拒绝容嬗等人的劝说，留在傅令曦身边，攥紧她的手，亲眼目睹她生产的整个过程。

    “唔——”

    “哇……哇……”

    在傅令曦第一波使劲了全力，终于瞧见第一个冒头出来的娃儿。

    他那哭声像极了奶猫儿，哭了两声，却是睁着黑溜溜的眼珠子四处张望, 竟忘了哭了。

    容嬗喜极而泣。

    忙给孩子擦拭干净身上的血迹，包裹在襁褓中，再抱着靠近傅令曦的身侧，让她好看清楚孩子，“娘娘，你瞧，是皇子！”

    傅令曦实在是累得动手指头的力气都没了。

    闻得她欣喜的声音, 这才艰难地掀开眼皮, 露出一抹笑容。

    此时, 隔着在人墙外的秦罡演催促道，“娘娘还有两胎，您要蓄足力气！”

    是啦。

    肚皮里还有两个娃。

    闻言，容嬗一时惊呆了。

    哈？

    还、还有？！不止两个！

    还不及思索，已见傅令曦要紧牙关，再次出力——

    瞧见她生产时被沁湿了一身衣裳，披散的青丝都黏糊搅在一起，却还要再一次受罪，谢夙秉紧紧地攥住她的手掌，靠近自己的唇边亲了亲，满眼的心疼与歉意。

    傅令曦咬着牙，反过来安慰他，“皇上放心，臣妾还有力气。”

    容嬗一边眼眶都红了。

    因山洞气温低，新生儿怕冷。

    哪怕洞里烧着了不少的柴枝，容嬗都不敢将孩子放下, 紧紧地抱在怀中, 为孩子保暖。

    她手中抱着四宝儿，那只能由萦采来给傅令曦接生。

    随着阵痛的节奏，傅令曦深吸口气，再出力地时候，五宝、六宝也顺利出世。

    只是，六宝儿的哭声比五宝还要弱，几乎是“啊”的叫了一声，便不见哭了。

    傅令曦心系着这幺女儿，迫不及待地让萦采抱前来，“萦采，让本宫瞧瞧孩子。”

    当萦采将孩子抱前来，她艰难地侧头，瞧见幺女吸吮着自己的小嘴儿，眼皮半掀半阖的，似乎外界的吵闹与她无关。

    谢夙秉在她艰难地生下三个孩子之后，竟也不瞧一眼，也毫不关心六宝儿的性别是男还是女，满心满眼都是产后虚弱的傅令曦。

    要知, 容嬗喊出四宝儿五宝儿的时候，都知是皇子，谢夙秉便失去兴致了, 反正都是带把子的，没什么好瞧！

    见此一幕，傅令曦顿时哭笑不得，“皇上，孩儿可是您亲生的。”

    “亲生又如何？”谢夙秉一脸嫌弃。

    有了谢大宝同学的先例，即便是臭宝，再来三个男娃来跟他‘抢’？反正他是不稀罕，又非是人见人爱的香宝！

    萦采抱着六宝儿垂低头颅，极力地忍住要笑出声来。

    容嬗、紫栾手中抱着不香了的两位皇子，心里不约而同地同情起他们来。

    傅令曦则有点在看戏的幸灾乐祸，笑眯眯地望着他。

    终于，谢夙秉瞧见生产后的傅令曦渐渐恢复状态，竟是后知后觉地发现自己忽略了什么。

    “恭喜皇上，六宝儿是个公主！”萦采忍不住笑着上前，抱着襁褓中的娃靠近谢夙秉的眼前。

    果真。

    六宝儿长得一张与傅令曦酷似的小脸儿，粉雕玉琢的，靠近的话，还能闻得她身上淡淡的甜腻腻的香味儿。

    四宝五宝是男娃，谢夙秉自动忽略了他们，为女儿是尊，自是样样都比男娃的强！

    六宝儿得了亲爹的青睐，正目不转睛地盯着眼前陌生又熟悉的的人。

    谢夙秉从萦采怀中轻柔地接过，这还没有他巴掌大的脸儿，眼底溢出了满满的父爱。

    谷韓

    抱着襁褓孩儿，靠近傅令曦，他声线都带着激动的颤音，“曦儿，这是咱们的女儿！”

    闻言，傅令曦，“……”说得好像她这么拼命才生了一胎！早前两个是白捡的？买猪肉搭的？

    许是两男娃，感知到被自己亲爹彻底忽视了，突然大哭起来。

    “哇哇……哇哇……”

    这会两个齐齐哭闹起来，容嬗与紫栾二人忙地抱着，一个劲儿地哄。

    当即，谢夙秉对二人打了个结界，隔绝了两个娃的哭声。

    “曦儿辛苦了，好好歇息，朕跟嘉儿陪着你。”

    哦豁！

    连名字都取好了，当真是区别对待得严重！

    傅令曦心里替两个男娃叫苦。

    ……

    洞外

    藏身起来的阮贞筠一直在等待机会，奈何脚下才动了动，五感超凡敏锐的谢夙秉便在洞口设了结界。

    即便他有金手指商店，也破布了他这个灵武大陆的武圣所设的灵结！

    祁滟瑶。

    该到你出场的时候了。

    阮贞筠嘴角弯了弯，打了个响子，身后便有数条黑影往一方向疾风而去。

    ……

    洞中。

    闻得难得平稳的呼吸声，夹着偶尔的几声小儿的抽泣声，还有容嬗压低声的嘱咐，紫栾轻手轻脚地走出了洞外，把收拾好的带血的衣裳拿出去丢。

    克倨受命跟在紫栾的后面。

    突兀的，远处黑黢黢的草丛有些异动。

    像是什么小兽躲藏在半人高的杂草之中，克倨朝紫栾做了一个禁声的动作。

    随后，他放轻了脚步，小心翼翼地上前。

    猛然！

    “小、”心！

    紫栾来不及提醒。

    睁大眼眸便见数条鬼魅般的身影，乍然而起，兔起鹘落地将他扑倒在地上，克倨连挣扎的机会都未有。

    而紫栾，直觉要张口呼叫，却在一声闷哼的同时，她眼前多了一道血柱溅飞。

    她怔然在原地。

    好半晌。

    她僵硬地低头，那空荡荡的胸口赫然出现一拳头大的洞口，心房已是被什么挖走。

    身体无声倒下的同时，她原站在的位置，缓缓站起了一人。

    ……

    “紫栾去了好久怎么还不见回来？”

    容嬗与萦采两人照顾着三个孩子，傅令曦这时醒来，需要人伺候，容嬗不免想起紫栾自离开山洞好长时间了，疑惑了声。

    萦采也觉得不妥，望了望洞口。

    山洞被谢夙秉设了结界，可山洞外只有克傸等暗影，紫栾出入都由克倨等人负责。

    此时，也不见克倨守在洞口外，于是，萦采提出要出去找人。

    谢夙秉眉心蹙了蹙了，五感打开，灵识探出洞口外几里远外的所有地方，并未发现有任何异动。

    “克傸，你去瞧瞧人。”

    闻言，克傸跪地领命道，“是！”

