    对于长沙会战爆发的事情，刘飞洋也是已经收到了这么劲爆的消息来着，然后他也是陷入了沉思来着，他也是不知道自己到底要不要趁机，想办法解决掉第11军司令官阿南惟畿来着。

    至少也要解决一两个师团长来着，

    但是就在刘飞洋犹豫不决的时候，日军第一军新任司令官冈村宁次，却是已经对着自己的部队下达了发起进攻的作战命令了。

    一时间之间，一场来势汹汹的战斗，就迅速的弥漫在整个晋绥军所管辖的地区之内。

    而首当其冲的，就是晋绥军第358团等精锐部队所在的前线地带。

    太原城内，日军第一军新任司令官冈村宁次亲自穿着整齐的司令官军服，带着一大批的鬼子军官，还有护卫队，就来到了这里的新机场来着，

    在这里可是把守着严密的鬼子警戒部队来着，

    当看到日军第一军新任司令官冈村宁次，到达这里之后，这些鬼子卫兵们和军官们，全部都是对着他进行了最高规格的军礼。

    日军第一军新任司令官冈村宁次，之所以来这里，是因为闲院宫载仁亲王，和海军元帅永野修身，以及海军上将米内光政，还有伏见宫博恭王也是同意了从山本五十六那里的新式飞机群里面，挑选了一批最新式的飞机，给予了他来协助作战的。

    不过这一次随着这些最新式的日机群的来临的人，还有井上成美少将本人来着。

    “司令官阁下！”

    当井上成美少将一看到日军第一军新任司令官冈村宁次来到了飞机场之后，他也是恭敬的对着对方进行了敬礼道。

    对此，日军第一军新任司令官冈村宁次也是心情大好的，回礼了一个不错的笑容来回应着。

    “我给你带来了一批Ki-43“隼”式战斗机群，还有A7M烈风战斗机来着，这些都是我们帝国飞机兵工厂，所研发的最新式的战斗机群来着，所以你得要好好的拿来使用！”

    “另外还给予你们第一军配备了九九式轰炸机群来着！”

    “司令官阁下！”

    客套了一番之后，井上成美少将也是立即说重点道。

    “谢谢你了，井上君！”

    当冈村宁次一听说完自己即将快要拥有这么多的新式的作战飞机之后，他顿时就心情越发的欢喜，眉开眼笑道。

    而且在对待井上成美少将的态度，和语气上，都是更加的温和和客气来着。

    “不用客气，这些都是按照大本营和陛下的指示来做而已！”

    “不过听说司令官阁下，打算现在就开始使用这些最新式的战斗机群和轰炸机群，来进行战争，不知道是不是来着？”

    对于冈村宁次如此的和气的态度，和灿烂的笑容，井上成美少将也是同样的客客气气的，笑着回应道。

    “嗯！是的！”

    “现在就想要马上派遣航空军出击，进行轰炸支那军阎老西的晋绥军所管辖的地区来着，还有那个上一次协助支那晋绥军，来对付前任司令官筱畑义男的作战部署的支那北路军！”

    “支那第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，也是我这一次需要铲除的支那军官之一！”

    “然后才去对付那些支那游击队，和支那八--路军！”

    对于井上成美少将的询问，冈村宁次也是点头答应道。

    “哈依！”

    “我会给你安排出击的飞机群的了！”

    “请你下达作战命令吧！”

    闻言之后，井上成美少将也是赶紧点头回应道。

    “那就拜托你了！”

    “井上君！”

    看着井上成美少将那恭敬的表现，冈村宁次也是很是满意的笑着回应道。

    随即他也是很是果断的，对着井上成美少将下达了马上出击轰炸机群和战斗机群，迅速去轰炸整个晋绥军所驻扎的前线战区。

    然后，冈村宁次就跟随着井上成美少将，走进去了飞机指挥塔那里，看着一架又一架新式的鬼子飞机，迅速的在鬼子飞行员的操作下，顺顺利利的起飞了。

    当然除了这些新式的日机群之外，还有一大批的九七式轰炸机群，也是跟随着进行起飞来着，因为现在的新式日机群的数量，还不是很多来着，所以必须要搭配着旧的日机群，来进行作战来着。

    “嗦嘎！这些就是帝国最新式的飞机群了？”

    “看它们的作战性能，比起旧的飞机群，还要来的优越来着，希望它们能够击败那个该死的刘飞洋的新式战斗机群吧！”

    “即使不能够击败他们，也希望能够抵挡的住刘飞洋的那些新式战斗机群的！”

    “要不然就白白浪费了这么多的人力物力财力的资源来研发这么多的新式战斗机群了！”

    当冈村宁次看着面前这些不断地起飞起来的新式日机群，他的内心也是有那么一刹那激动起来的，喃喃自语道。

    不过很快，他也是平静了下来。

    而是在思考接下来的战斗，应该怎么做，以及怎么部署防御刘飞洋的空袭。

    .......

    .......

    不用多久，各个晋绥军前线的防御城池，也是遭遇到了一批又一批的日机群的狂轰滥炸来着，

    就连正在准备着加强防御空袭的防御工事的晋绥军楚云飞所部的358团，也是差不多同一时间遭遇到了大批的日机群的轰炸来着。

    “团座！”

    “不好了！鬼子的飞机又来空袭了！快躲进防空点吧！”

    当日机群来到了晋绥军楚云飞所部的358团的驻地上空之后，方参谋长也是急急忙忙的，来到了他的面前进行着劝说他赶紧去隐蔽道。

    “其它的部队怎么样了？大家都隐蔽好了没有？”

    “还有只是单纯的日机群来袭吗？日军陆军部队有没有出击来着？”

    当看着满面惶恐之色的方参谋长的劝说，楚云飞也是一边跟随着他一起，在护卫们的护卫之下，赶紧进入了防空地点，和一边对着对方进行着紧急的询问道。

    “都已经进入了各自的防空地点了，包括城池内的市民也是让人，带着他们进入了安全的防空地点去避难，所以幸好我们这一次在城池内也部署了不少的防空地点来着，要不然我们这一次就麻烦了！”

    “不过我们的部队的人员，还是比较多来着，恐怕依然还会有一定的伤亡的！就是看一下这一次来袭的日机群的轰炸程度，和密度来着，还有就是刚刚接到了前线的各大城池，都正在遭遇着日机群的轰炸，还有日军第一军的部队，也是正在发起了进攻来着！”

    “恐怕很快，就会杀到我们这一边来了，团座！”

    “我们恐怕也要尽快进入战斗的状态了！”

    “真是意想不到这些鬼子部队，还真的是一边发动长沙会战这么大规模的战役，却是依然还有能力来袭我们这里的！”

    “实在是太不可思议了，他们这是打算拼命一击扩大地盘呢？还是怎么了？”

    对于楚云飞的询问，方参谋长也是迅速的回应道。

    “阎司令官知道这个情况了没有？他有没有作出什么好的应对方法？”

    闻言之后，楚云飞也是紧张的反问道。

    对于日军第一军的突然发难进攻，虽然他也是听从了方参谋长的昨天的提醒，加强了防御措施来着，但是他也是没有想到过日机群来袭的这么快速，以及日军第一军还真的敢在长沙会战爆发的这个时候，发起这么大的规模的进攻来着。

    对此，他内心的震撼可想而知，以及也是不知道这一次日军到底打的是什么样的算盘来着。

    “他以及收到了这个坏消息了！现在也是正在召开着紧急的作战会议来着！”

    对于楚云飞的询问，方参谋长也是立即就回应道。

    不过随着他们两人这么聊着的时候，也是已经进入了安全的防空地点了。

    然后，他们也是很快就听到了整个358团坚守的整个城池，很快就爆发了一阵比一阵更加轰耳欲聋的爆炸声音了。

