    谢瑶将三人脸上的喜色全都看在眼中，唇角微勾了一下。

    她很想告诉他们，现在就高兴，还是有点太早了。

    “皇上，民女跟他们没有任何关系。”她的声音清淡如水，毫无波澜。

    昭楚帝见谢瑶面对他的威压，竟然都能表现的如此淡然，瞳眸不由得深了些许，嗓音极具皇帝的低沉，喝骂道：“无耻！在朕面前，你还想抵赖，莫非要朕让你们滴血认亲不成？”

    他目光探究的看着谢瑶，想要把谢瑶看穿！

    他已经许久没有遇到一个可以无视他威压的人，而且还是女人！

    上一次女人是谢瑶！

    在他做皇帝的几十年里，只有这两个女人能够做到无视他皇权带来的威压！

    这无视，让他控制不住的怒火中烧。

    谢瑶已经走了，这个言珺也绝不可以留在京城。

    “小暖！”中年妇人语气愕然的大喊一声，然后声嘶力竭的说道：“你怎么还是不认我们？我们究竟做错了什么？你不认我们，这可是欺君之罪啊！是要杀头，诛九族的！”

    “到时候不仅你要死，我们都要跟着死！你就这么狠心，不认我们不说，还要害死我们吗？我是你娘啊！”

    面上哭的声嘶力竭，却一直低着头，只有在脸上沾满了唾液之后，才会抬起头来，然后等唾液干了再把头垂下去。

    虽然有皇上给他们撑腰，但是她也要好好表现一番！

    谢瑶今日一定完了！有皇上在，不承认根本无济于事！

    只等今日过后，她就能过上梦寐以求的好日子啦！

    谢瑶看了一眼妇人偷偷往脸上抹口水的动作，又看了一眼昭楚帝。

    这么明显的动作，昭楚帝却视若无睹？

    “你说的很对。”谢瑶忽然回了一句，“在皇上面前说谎，就是欺君。而欺君之罪的确是要诛九族的。”

    “不过，这里的诛九族，是诛你真正意义上的九族，你族谱上面的人。”

    孙氏闻言，擦口水的动作一颤，阴狠的瞪了谢瑶一眼，继续装哭，“小暖，你，你怎么……”

    “孙氏，你糊涂啊！跟这个忘恩负义的孽女还说什么？别傻了！”中年男人教训了一句。恶狠狠的瞪了谢瑶一眼，然后又朝着昭楚帝磕了一个头。

    “皇上明鉴！草民有这等不忠不孝的女儿，实属家门不幸！草民脸面无光！为了草民的事情，还让皇上劳心劳力，草民不胜感激，更不敢有所隐瞒！”

    “其实……”中年男人忽然迟疑了一下，看了楚寒一眼，好像下了很大决心的样子，说道：“其实是寒王殿下强行从我们手中带走的小暖！”

    此话一出，气氛陡然安静，落针可闻。

    孙氏假意拽了一把，低声急道：“你怎么把这件事情都说出去了！那是寒王殿下！是皇上的儿子！”

    “那又如何！现在女儿已经不认我们了，我们为什么还要帮着寒王隐瞒？”中年男人说完，仗着胆子看向楚寒，“寒王殿下，当初如果不是你强行带走了小暖，她现在已经嫁为人妇，跟我们一起平静的生活。是你害了她，害了我们！”

    “草民斗胆，但的确如此！草民不知道寒王跟小暖说过什么，许诺过什么，让小暖不认我们！但……”

    他还要再说，忽然看见楚寒射来的冰冷目光，顿时脊背一片冰凉，一个字也不敢再说！

    这目光太吓人！

    这两个人的目光一个比一个吓人，他都快撑不住了！

    幸好！

    幸好有皇上在，只要今日的事情一过，寒王也好，言珺也罢，全都完了！

    不然的话，他一个小老百姓怎么敢得罪堂堂王爷？

    楚寒面容冷峻，目光冰冷的看了中年男人一眼，声音漠然，“每个人都要为自己说出的话负责。本王听说，阎王殿有拔舌地狱，经常说谎的人死后会下拔舌地狱，偿还罪孽。”

    一句话，吓得中年男子连忙下意识捂住了嘴，眼神慌张。

    过了一会儿，他才回过神来，尴尬的把手放下，朝着昭楚帝禀报，“草民说的句句属实！如若有一句假话，让草民不得好死！”

    “民妇也是！”孙氏也学着样子，伏身磕头，“民妇也全都说的实话！绝无半句虚言！天地可鉴！”

    就连那个老人都磕了一个头，开口道：“老朽以一生的名誉担保，我们三人说的都是真话，没有半点谎言！如果老朽说谎，那就让我们三个人天打五雷轰！”

    一时间，三个人纷纷立誓，而且誓言一个比一个笃定！一个比一个狠！

    昭楚帝直接沉了脸色，一双冷漠的眸子看向楚寒，“老五，竟有此事？你竟然强抢民女！简直丢尽了朕的脸面，丢尽了皇家的脸面！朕没有你这样的儿子！”

    “如果不是你皇祖母还健在，朕还要顾忌她的身体，朕一定会将你这个不孝子逐出家谱！皇家没有你这种随意欺辱百姓的皇子！”

    “从即刻起，你交出兵符，回府中闭门思过！什么时候想明白了，什么时候再来找朕！至于你，言珺，”昭楚帝寒声训斥完楚寒，又将目光看向谢瑶，“你欺君罔上，本该诛九族！”

    “但那都是你一个人之过，你的父母双亲是无辜的！所以，朕法外开恩，只杀你一人！明日午时，午门外问斩！”

    “来人，把人带下去！”昭楚帝说完，直接大手一挥，盖棺定论。

    听到这些，三人全都心中暗暗窃喜。

    终于要结束了！

    “慢着！”楚寒和谢瑶同时开口，默契十足。

    楚寒朝着谢瑶温和一笑，示意谢瑶不必担心，有他在！

    “父皇自始至终只听他们的一面之词，儿臣和言小姐几乎不发一语。父皇如此就能下论断，实在是让儿臣……失望。”楚寒脸上浮现一抹痛心的样子，旋即烟消云散。

    “儿臣心中的父皇，应该是做事公平公正，一切都会秉公处理。没想到父皇却是这个样子，实在是让儿臣，让皇祖母，让满朝官员，失望。”

    昭楚帝闻言，脸上瞬间浮现出很浓的怒色，“老五，你……”

    “民女启禀皇上，”谢瑶适时开口，刚好打断了昭楚帝的话，“既然他们已经说完，那么现在也该轮到民女了。”

