    陈玄霸现在可是武功县人气新星，一众师兄弟立刻围上去，七嘴八舌的问好。

    “陈师兄来了。”

    “陈师兄听说你亲手杀了三名贼人？”

    “感谢陈师兄替我们武功百姓除了黑山贼这个大害，还救出了那么多孩童，陈师兄简直是我们武功县的大恩人呐！”

    陈玄霸脸上带着淡淡的微笑，矜持的点点头。

    他含着金钥匙出身，早已习惯身边人对他的追捧，只不过这两天身边的舔狗变多了而已，没什么好大惊小怪的。

    “你们还有没有习武之人的样子，都给我滚回去练武。”

    魏老头一声大喝把人都赶走，然后走到陈玄霸身前，一脸欣慰的说道：“玄霸徒儿你刚入劲，就能手刃三贼，了不起啊。想当年为师第一次杀人，杀的只是个街头混混，还得撒石灰迷眼，这才杀了他。”

    陈玄霸摇头，淡然的说道：“魏师，不是入劲，是整劲。”

    “什么？”魏合震惊的看向陈玄霸。

    “玄霸，你说什么？”

    “魏师，我已突破整劲！”陈玄霸平淡的说道。

    “怎么会这么快？”魏合不敢置信，这才几天，明明才刚入劲竟然又突破整劲。

    “玄霸徒儿，你是怎么突破的？”魏合连声问道。

    “杀贼的时候，用出全身气力一刀将贼寇斩成两段，就这样突破了。”陈玄霸语气平静十分随意的样子。

    “哈哈哈，好，好！”

    “看来要不了多久，老夫就能传你铁身功了。”魏合高兴得合不拢嘴。

    一众师兄弟竖着耳朵在旁边偷听，忽然听见陈玄霸突破整劲这个消息，顿时炸开了锅。

    陈师兄这突破速度，在武功县简直是闻所未闻，足以惊掉一群人下巴。

    一向口服心不服的范闲，都忍不住开口夸赞陈玄霸：

    “唉，乳虎不可与之争。”

    “武功县年轻一辈第一人，非陈师弟莫属。”

    “我敢断言五年之后，这乳虎就是真正的渝州猛虎。”

    只是范闲在心里补充了一句：“如果陈师弟能活下来！”

    这等紧要关头，陈玄霸越是出众，越容易遭到四大家族的扼杀。

    看着被人群围绕的陈玄霸，范闲神情复杂，既羡慕又惋惜。

    回头看见一脸无动于衷的江帆，范闲以为他备受打击，凑过来安慰道：“江师弟，咱们不要和陈师弟这种天才比，有时候现实就是这般残酷，人和人之间的差距比人和狗都大。以后你见多了，就习惯了。”

    说着又拍了拍江帆的肩膀，鼓励道：

    “师弟，你也不必担心，师兄相信以你的资质半年之内肯定能突破入劲。”

    听见范闲的安慰，江帆没好气的打掉他的手，“师兄上次你说，以我的资质，三月时间肯定能入劲。”

    “是吗？”范闲摸摸后脑勺，战术性转换话题。

    “对了师弟，你昨天问我，哪里可以教女子练拳，我帮你问了。”

    “不过还没有消息，适合女子的拳法本来就少，愿意收徒的女武师倒是有，但都得拜入其门下才行，我估计你也不愿意让弟妹拜师。”

    “你且再等等，我再托人帮你打听。”

    “多谢师兄。”江帆道了声谢。

    范闲没能找到合适的女武师倒是没出乎他意料，武道功法是非常宝贵的财富，很多极品功法甚至都是父子相传，宁愿断绝传承都不会传给外人。

    武功县的武馆就那么几家，真正没有任何附加条件只认钱的，就只有魏老头一人。

    男拳都是如此，更别提女拳。

    这个时代的师徒关系，江帆完全无法接受，他也舍不得让江玉燕去拜师。

    如今大黄主动投效，江帆已经换取混元桩成功入劲，江玉燕习武之事就更不用着急了，江帆甚至开始谋划日后条件允许，直接让江玉燕练气修仙。

    毕竟练武辛苦，江玉燕错过了练武的最佳年纪，而且身体也柔弱。

    不光是江玉燕，甚至这一世的父母，江帆都计划让他们先练气，如果练气不成，实在不行日后还能转修神道。

    江帆为了练武吃了很多苦，既然条件允许，自然不希望他的家人再受他这样的辛苦。

    人的悲欢并不相通，范闲只觉得那群围着陈玄霸转的师兄弟们很吵闹。

    看他们的样子今天估计都安静不下来，范闲强拉着江帆去了旁边角落里。

    开始练武前，两人照例先对练一番拳法热热身。

    只是范闲感觉今天江帆的拳特别重，打在他身上，以他炼皮大成的境界，都感觉到钻心的疼痛。

    范闲紧绷着脸，为了师兄的尊严，他得忍住，决不能叫出声。

    只是下意识的开始躲避江帆的拳头，不像之前那般完全靠身体硬抗。

    今天的对练结束得特别早，江帆还没尽兴，范闲就早早的叫停。

    范闲揉着身上的淤青，叹息道：“师弟，师兄知道你听见陈师弟突破整劲心里不甘，但是你也不至于拿师兄撒气吧，居然对我下如此重手。”

    江帆看了眼范闲身上留下的痕迹，有些不好意思，连忙道歉，“师兄，是我的错，我不是故意的，只是刚突破入劲，还掌握不好力道，力用大了些。”

    范闲听见江帆道歉刚想摆手，待他听见入劲二字忽然愣住了。

    眼神直勾勾的盯着江帆，好久才回过神来，一边扯住江帆，大声问道：“师弟，你入劲了？”

    躺在椅子上晒太阳的魏老头，听见范闲喊有人入劲了，顿时起身，待看见范闲正拉着江帆，心里又是一惊，连忙问道：“江小子，你入劲了？”

    江帆点头，一脸平静的说道，“早上站桩的时候，站着站着就发现入劲了。”

    江帆真没觉得有什么骄傲的，这都是系统的功劳。

    魏老头和范闲，还有旁边凑热闹围观的一众师兄弟们，却感觉这话怎么这么耳熟。

    魏老头有点不敢相信，江帆怎么可能就入劲了呢？他明明连收念都做不到，怎么可能一个晚上就抱元守一入劲成功呢？

    别说是魏老头，就是平日对江帆最有信心的范闲都不敢置信，这完全不符合常理啊！

    江帆若真的是练武奇才，那他之前怎么可能会卡在收念这一关呢？

