    苏牧抿了抿嘴，说不心动是假的，天圣境大能传承，传说中的境界，天玄道门的掌门还只是圣境.....

    这是能让一堆修者打破脑子去争抢的东西。

    只是.....

    “不对.....”

    苏牧皱着眉，“若是鲲鹏传承现世，无数修者将会聚集在南海城, 不可能只有这么点人。”

    天圣境啊，圣境之上，足以令所有修者疯狂，不顾一切出手抢夺。

    李若秋轻轻端起了茶杯，细细品了一口，笑了笑，若有所指的说道：“黑道友不也是刚刚才得到的消息吗？”

    苏牧愣了一下，旋即反应过来, 在外流传的大多消息，都只是幽冥之路即将现世，压根就没提到过鲲鹏传承。

    这两者之间的区别可大了，谁也不知道幽冥之中会是什么样，在不清楚其中是何等机缘时，谁也不敢冒险进入。

    但.....一名天圣境的传承，足以让所有人为之疯狂，为千分之一的可能，赌上自身一切。

    “黑道友觉得这情报如何？”李若秋说。

    苏牧深吸一口气，这则情报对他来说的确很重要，他身上有残缺的鲲鹏传承，若是此次前去幽冥，说不定能补全这份传承。

    “谢谢告知....”

    苏牧沉默了一会儿，将挂在胸口的鬼镜取下，轻轻放在桌子上。

    鬼镜此刻的外观只是一个半透明的小灰球，在内部缓缓悬浮着一面黑色的镜子，小巧精致，却又显得朴实，仅是从外表上看并无特殊。

    “球中圆镜.....”

    李若秋将疯狂逃窜的天宝鼠收回兽宠袋, 微微凝望着面前的鬼镜，但却并不伸手触碰。

    灵器有灵，更何况是这种让天宝鼠都恐惧的灵器，虽然不知道是什么阶级，但绝对会是相当高阶。

    只是.....李若秋望向苏牧的眼中多了几分异样。

    对方这个少年是什么来历，身上居然会有这等异宝，是长辈赐予，还是机缘巧合？

    前者可能性不大，因为对方得到的消息明显不多，但若是后者，对方绝对是名恐怖的大机缘者.....

    “黑道友不担心我出手抢夺吗？”李若秋轻声说笑道。

    苏牧轻轻摇了摇头，并没回答李若秋的话，普通灵器自然是会有被抢夺的风险。

    但鬼镜这个级别的灵器，已经不能用常理度之，一切只能讲机缘，内蕴器灵，贸然出手抢夺, 可能会激起器灵的反击。

    以鬼镜怒怼天玄道门的实力, 这座南海城内, 恐怕还没有能震住鬼镜的存在，对方虽说并不知晓鬼镜的实力，但绝不会轻举妄动。

    苏牧看着李若秋，平静的问道：“叫我来万福楼就是为了看一眼我的异宝？”

    明知道不可贸然抢夺，但仍旧是邀请苏牧交谈，看宝可能只是幌子，李若秋绝对另有目的。

    果不其然，李若秋点了点头。

    “我想邀请道友一同探查幽冥。”

    李若秋认真的说道：“我这里还有一些情报，若是黑道友想要知道，到时候可以和我等组成团队，一同探索幽冥。”

    苏牧的面色平淡，对于寻求同行这事并不意外，只是.....

    “抱歉。”

    苏牧摇了摇头，“我一人独自惯了，不喜欢和其他人一同行动。”

    他是要去找幽冥彼岸花的，其次才是看能不能得到鲲鹏传承，若是与人结伴，很有可能会发生意见上的冲突。

    李若秋怔了一下，对于苏牧的拒绝显然是有些意外，皱眉劝说道：“此次幽冥凶险无比，多一个人便是多一份力量，黑道友可要为自身安危着想啊。”

    苏牧仍旧面无表情，对于李若秋的话他并不认同，有时候队友不能给你助力，反而会拉你下水，甚至推你入火坑，正所谓死道友不死贫道，还是一个人逍遥自在的较好。

    “若是无其他事情，黑某就告辞了。”

    苏牧拱了拱手，将要起身离去，他不想在没有结果的事情上纠缠。

    李若秋神色复杂的望着苏牧的背影，忽然轻声说道：“幽冥破碎，幽冥之路极不稳定，有大能曾断言，大修者已不可入，此次探查幽冥之人，最高不过天罡境.....”

    即将走到门口的苏牧顿了一下，李若秋忽然道出的这条消息无比重要，可以让苏牧对此次准备做出许多改变。

    “期望在幽冥相见时，我们不是敌人....”李若秋轻声说道。

    苏牧沉默了一会儿，向后挥了挥手，随后开门离去，没有半点留念。

    等到苏牧离去后，李若秋依旧静静的凝望苏牧离去的房门，长长的叹了口气，“梅姨能看出他的不凡吗？”

    话音刚落，李若秋身边的空间泛起一阵波动，一道身姿丰满，余韵犹存的妇人，从虚空中缓缓走出，数千年的岁月不曾在她脸上留下一丝痕迹，依旧风华盛茂。

    被李若秋称为梅姨的美艳妇人，同样是望着苏牧离去的方向，眼中露出一丝凝重，“他身上的那面镜子有古怪.....从他进门后，那面镜子就看了我一眼.....”

    李若秋楞了一下，眼中露出一丝难以置信，“梅姨是天象境巅峰大能，那名镜子能察觉到隐藏在虚空中的梅姨？”

    被称为梅姨的妇人不言不语，在她凝重的眼眸之下，更深的则是无法言说的恐惧.....那道目光望向她时，是那么的森冷恐怖，又带着平静的不屑.....

    像是黑暗中的巨瞳，无意间发现躲在暗中的虫子，一丝嘲弄.....甚至不愿再去看她第二眼，赤裸裸的蔑视.....

    蔑视一位天象境巅峰大能.....

    “此次前往幽冥.....最好不要和他碰上。”

    妇人沉默了一会儿，缓缓说道：“再不济.....也不要成为敌人。”

    那面莫名的镜子.....诡异阴森的视线....像是一只湿滑的触手，紧紧揉捏自己的心脏。

    “他应该知道那面镜子进不去幽冥，我不见得会比他差....”李若秋有些不服气。

    梅姨叹了口气，无奈的说道：“即便如此，你们最好也不要和他相遇....”

    李若秋抿了抿嘴唇，眼中露出复杂的神情，她亦是天骄，心中难免会升起几分攀比之心....

    她忽然想起了浩然剑宗的莫师兄，眼角忽然柔和了下来，露出一丝笑意，轻声说道：“梅姨觉得浩然师兄和这个黑道友相比如何？”

    “莫浩然么.....”

    梅姨沉默了一下，“两人都是大气运者，但浩然曾接受持剑者传承，自身天资又如此恐怖.....”

    “恐怕他现在的目标，只有圣山上的那一位了.....”

    “可惜他去了东洲十万大山，不然倒是可以争夺一下鲲鹏机缘.....”

