    拥有强大的精神力量，柳星寒的感知，可谓是极为出色，因而一路上，没有一个人能发现他的踪迹。

    潜入诺丁学院后，他抓了一个人，问清楚大师的住处后, 随手将他打晕过去，而后他便是来到这里。

    “这么晚了，这家伙居然还没睡？”

    听到房间里的动静，柳星寒目光一凝。

    “不管了，杀了他就走，谁知道是我干的？”

    柳星寒心中做出决定。

    当即, 一把刀出现在手中，直接冲入房间。

    “你是谁？”

    房间里, 大师震惊的看着冲进来的黑衣人。

    “取你性命的人。”

    柳星寒废话不多说, 持刀杀过去。

    大师震惊。

    不明白自己在诺丁学院隐世多年，没有参与任何纷争，结下任何仇家，为什么会有人暗杀自己？

    虽然心中震惊，但他也不会束手待毙。

    没有丝毫犹豫，他掏出一把弓弩，对着柳星寒就射了过来。

    “暗器？”

    柳星寒惊讶的一挑眉。

    随后，脚步略微停顿一下，挥刀将飞射而来的箭矢劈飞出去。

    与此同时，大师完成武魂召唤。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    一个黄色魂环亮起。

    噗！

    罗三炮把屁股对准柳星寒，而后一声炸响，一大团黄色的雾气，便是猛然朝着柳星寒喷射过去。

    “呕！”

    “尼玛，真是恶心人的技能。”

    柳星寒一脸嫌弃。

    “给爷死。”

    他屏住呼吸，一脚踢在罗三炮的屁股上，将它从窗户踢飞出去，而后直接朝着想逃跑的大师杀过去。

    他的速度何其快, 几乎是瞬间，就宛如瞬移一般，来到大师面前。

    就要提刀了结了他。

    突然，从窗外飞射进来一个紫黑色的藤蔓，束缚住他，直接将他拖到外面。

    与此同时，房间中的大师，也莫名忽然晕了过去。

    “谁！”

    藤蔓消失，柳星寒却不敢大意，警惕的环顾四周。

    与此同时，心中疯狂呼叫风龙。

    从对方刚才对付他的手段来看，这个人实力不简单，绝对远远超过他，不是现在的他能对付的。

    “玛德，失策了。”

    “这浑蛋身边竟然有高手？”

    柳星寒感觉意外。

    莫非是蓝电霸王龙家族的强者？

    大师再废物，那也是家族族长的儿子，玉元震派人来保护他, 也不奇怪。

    与此同时, 一道黑影出现在他面前。

    此人手心上有一株藤蔓如同蛇躯一般扭动, 身上有八个魂环，赫然是一位魂斗罗强者！

    “圣子殿下？”

    对方开口，就让柳星寒当场一愣。

    他仔细打量着对方，疑惑的问：“你是谁？”

    蒙面黑袍人恭敬的说道：“我是教皇殿的护法，影一！”

    “影一？”

    他仔细想了想，并没有这个人的信息。

    毕竟，教皇殿护法那么多，他不可能每个人都认识。

    换成胡列娜可能知道。

    可他独自修炼的时间多，在教皇殿本来就不认识几个人，也就对那几个封号斗罗强者印象深厚。

    柳星寒问：“你怎么认出我的？”

    影一立刻回答道：“属下的武魂有鉴别气息的能力！”

    柳星寒奇怪的看着他，问道：“既然是教皇殿护法，你在这里干什么？”

    影一继续回答道:“是教皇冕下派我来保护玉小刚的。”

    闻言，柳星寒当即傻了。

    “派遣一位魂斗罗强者，来保护玉小刚？”

    他属实没想到，比比东会有这种操作。

    在她心里，这个废物就这么重要？

    真是见了鬼了。

    影一疑惑的问道：“教皇冕下叫我保护玉小刚，圣子大人你为什么要杀他？”

    柳星寒说道：“这里面的原因很复杂，一时半会儿和你说不清楚，但我这么做，也是为了老师。”

    影一沉默片刻，说道：“圣子大人，你走吧。”

    “教皇冕下要我保护玉小刚，我决不能让你杀了他。否则，教皇冕下发怒，属下要死无葬身之地了。”

    闻言，柳星寒皱了皱眉，看向他说道：“那我来过的事情？”

    影一连忙说道：“属下今天没见过圣子殿下。”

    “恩！”

    柳星寒点了点头，说道：“他日我继承教皇之位，不会亏待你的。”

    影一大喜道：“谢圣子殿下，属下万死难报大恩！”

    柳星寒点了点头，就转身离开。

    “都怪我嘴贱，干嘛要告诉老师玉小刚在这里。”

    转过身，柳星寒心中有些后悔。

    同时有些担心。

    “影一会不会保密呢？”

    这件事，他也不敢肯定。

    杀他灭口的话，自己没这个实力，又要依靠风龙动手，那动静太大，太容易暴露了。

    “哎，走一步看一步吧。”

    柳星寒无奈的摇了摇头。

    想清楚关系后，他也不是特别担心。

    他现在已经是武魂殿圣子了。

    即便比比东真的和他翻脸，也不能对他怎么样。

    毕竟，现在支持他的，不仅仅是比比东。千道流同样支持自己成为圣子，他还指望自己今后顺位成为教皇，与千仞雪一起，共掌武魂殿。

    出城，和风龙汇合。

    “小子，刺杀失败了？”风龙见他不悦的神色，问道。

    柳星寒叹息一声，说道：“别提了，我们走吧。”

    风龙又问：“现在我们去哪？”

    柳星寒想了想，说道:“去天斗城。”

    ……

    天斗城。

    来到这里后，柳星寒直接混进了太子府，来找千仞雪。

    成功避开下人。

    眼看就要来到千仞雪的住所，一道身影突然拦在他面前。

    “刺豚长老。”

    柳星寒看着对方。

    千仞雪身为千道流的孙女，后者自然不可能放心让她一个人卧底在天斗城，身边也是有保镖的。

    乃是两位封号斗罗强者。

    一位就是眼前的刺豚斗罗。

    还有一位是蛇矛斗罗。

    可以说，有两大封号斗罗强者在，任何人想伤害千仞雪，都是不可能的事情。

    “圣子？”

    “你怎么到这里来了？”

    刺豚斗罗意外的看着柳星寒问道。

    虽然他一直待在天斗城，但也知道柳星寒成为圣子的事情。

    “我有事找雪儿，她在吗？”

    柳星寒问道。

    闻言，刺豚斗罗摇了摇头，说道：“殿下进宫去了，不在太子府里，要不然你在这里等会儿吧，估计要不了多久殿下就会回来。”

    “好！”

    柳星寒点了点头。

    刺豚斗罗给他安排了一个地方，他耐心等着。

    一个小时后，千仞雪从天斗皇宫回来。

    见到柳星寒，她自然是极为高兴。

    而后，二话不说，不顾刺豚斗罗蛇矛斗罗诡异的目光，拉着他径直回到寝宫。

    她先是匆忙给自己换了一套打扮，变回千仞雪的模样，这才以自身真实的面孔，来面对柳星寒。

    “你怎么才来？”

    “上次分别前，你可是答应我，要经常来看我的。”

    千仞雪不开心的说道。

    柳星寒笑着伸手将她抱住，说道：“事情太多了，忙的脱不开身，我这一有时间，不就来看你了嘛！”

    这一年多的时间，他确实忙碌无比。

    主要是为了魂导殿的发展，能达到比比东的预期，为此他投入了很多时间进去，一时半会根本脱不开身，哪里有时间来这万里之遥的天斗城？

