
　　叶倩儿对邪恶树精的攻击，止步于一声人类的痛呼声。

　　停下射击后，她仔细的看了看那被邪恶树精困住的人类。

　　凝神观望了一会后，她发现对方似乎并没有死亡。

　　看来没有命中要害。

　　这让叶倩儿松了口气。

　　毕竟，从现代社会来的她，内心还是比较善良的。

　　对于杀人这种事，还是有一点心里抵触和障碍。

　　想要一下子就变得无视人命，这很难做到，哪怕是无心杀人。

　　仔细观察了一阵这邪恶树精。

　　叶倩儿发现它并不是拿这个捆在枝条上的人类作为挡箭牌，而是无意间挥舞时，正好被叶倩儿命中。

　　果然，这树精根本没有智慧，只有本能。

　　叶倩儿再次拿起飞羽弓朝着树精射去。

　　不过这次她谨慎了许多，每次射击都会调整好角度，避免伤到那个不知名的人类。

　　飞羽弓的风之矢穿透性比较强。

　　所以每次命中树精都能造成一个小孔。

　　再次射出了十多箭后，这邪恶树精的树干上就多出了数个贯穿的小孔。

　　一缕缕黑烟从这些小孔中冒出，没一会，这树精就死亡了。

　　【系统提示：恭喜你击杀邪恶树精】

　　被树枝捆绑住的人类在邪恶树精死亡后，也从空中掉了下来。

　　啪的一声砸在地上，看起来就觉得老疼了。

　　他的右小腿上有一个穿透性的小孔，鲜血就如同泉水一般从哪里不断的涌出。

　　而这个人也陷入了昏迷之中，只是时不时还会痛苦的抽搐一下。

　　如果不管他的话，这个人很快就会因为流血过多而死。

　　叶倩儿快步走了过去，将树精的尸体收回道具栏后。

　　拿出一株已经碾碎的清红花给他的伤口敷了上去。

　　这清红花是苏耀辰提前准备好的，叶倩儿如果受了伤，就可以及时拿出来敷在伤口上进行止血。

　　躺在地上的这个男人不是别人，正是贾向飞。

　　他从岛屿的东方随着海浪飘到了岛屿附近。

　　一时兴奋的他，也没管岛上是不是有危险，直接就兴冲冲的跑上了岛。

　　心里还美滋滋的想着，自己这是走大运了。

　　结果一上岛，还什么东西都没得到，就被邪恶树精给抓了起来。

　　要不是叶倩儿来的及时，他的血肉就要化为这树精的肥料了。

　　清红花的止血效果很好。

　　敷在伤口上没多久，贾向飞的小腿伤口就止住了血。

　　他的小命算是保住了。

　　很快，他的眼珠动了动，缓慢的张开了眼睛，醒了过来。

　　“我还没死吗？”

　　适应了一下投进树林的一小屡阳光，贾向飞呢喃了一声。

　　仔细寻找周围稀有花草的叶倩儿听到了这边的动静后，皱着眉头向这边看了一眼。

　　面色冷淡的说道：“你醒了？”

　　听到叶倩儿的话后，贾向飞愣了一下，还有其他人？

　　然后双手撑地，稍微坐了起来，看向了声音传来的方向。

　　等他看清了叶倩儿的身影后，顿时整个人都愣住了。

　　一身火红的皮甲包裹着完美的身材，手上拿着一把由羽毛构成的长弓。

　　从空中落下的一缕阳光照在她的身上。

　　面色清冷的她，看起来完全就是从神话故事中走出来的女武神。

　　他玩过不少女人，却没有一个像眼前这个女人这样，如此美丽，如此性感，又如此有气质。

　　除了惊艳，震惊之外，他的眼底深处还闪过一丝淫邪之色。

　　对他来说，如果还在蓝星，这么久不碰女人，那是根本不可能的事。

　　更何况还是这么漂亮的女人。

　　只不过眼底的淫邪一闪既逝，很快就被他隐藏了起来。

　　“是你救了我吗？我叫贾向飞，非常感谢你的帮助。”

　　贾向飞看了眼脚上的伤口，然后非常礼貌绅士的开口说道。

　　“不用了，如果好了，就自己回木筏上去吧，这座岛屿不是你能够探索的。”

　　保持着拒人于千里之外的冷漠，叶倩儿淡淡的说道。

　　接着就要转身离去。

　　虽然贾向飞隐藏的很好，但是叶倩儿却从他的眼中看出了那一缕熟悉的情绪。

　　心底也生出了一缕厌恶。

　　救他也只是因为人道主义，顺手为之。

　　但这不代表她就没有警惕心。

　　“等等，你是我的救命恩人，我希望能够报答你，我这还有不少食物，而且这座岛屿很危险，我的腿也受伤了，没有办法自己回去，希望你能送我回去，我愿意拿出食物作为报酬。”

　　见到叶倩儿就要离开，贾向飞有些急了，连忙出口挽留。

　　叶倩儿皱起了眉头。

　　她不在乎他的报答，但是看着他腿上那全被血液浸湿的裤子，还有苍白的脸色。

　　叶倩儿默默的想了一下。

　　留他一个人在这确实很危险，就他目前的状况，独自一人根本回不去木筏。

　　算了，送佛送到西，把他送回去吧。

　　不然死在这里，刚才就白救了。

　　虽然有点讨厌这个人，但是叶倩儿的本性还是善良的，让她看着这个人死在眼前，还是有点无法接受。

　　将手上的飞羽弓收回道具栏。

　　“你的木筏在哪个方向？”

　　叶倩儿询问了一句。

　　贾向飞伸手朝身后指了一下，接着反应过来，自己居然被这女人唬住了。

　　“该死，居然被一个女人给镇住了。”

　　贾向飞的心里升起一丝怒气。

　　叶倩儿走上前去，冷着脸，直接向拎小鸡一样把贾向飞给拎了起来。

　　然后朝着他指的方向走去。

　　这动作，让贾向飞直接愣住了。

　　这女人，什么情况？

　　力气这么大，这还是女人吗？

　　一路上，贾向飞忍着怒气，低声下气的称赞了叶倩儿几句。

　　结果叶倩儿连话都没回。

　　这让他心里的怒气更是大增，这女人完全不给我面子。

　　我什么时候受过这鸟气？

　　当他见到叶倩儿直接踩着海水将他送回木筏时。

　　他的心里闪过一抹阴狠和贪婪。

　　她身上的这些道具都是我的，如果我有这些装备，那么眼前的这座岛屿算什么？

　　我绝对可以活的更好，她整个人也会是我的。

　　将贾向飞放到木筏上，叶倩儿直接转身离开，一句话也没有多说。

　　叶倩儿的这个行为切断了贾向飞内心的最后一根弦。

　　你有什么资格看不起我？

　　等下就让你跪在地上求我。

　　他的整个面孔变得扭曲。

　　巨大的生活落差，孤独寂寞的感觉，被叶倩儿无视的自尊，还有强大的贪婪嫉妒之心直接吞噬了他。

　　手中突然多出了一把匕首。

　　然后朝着毫无防备的叶倩儿身后刺了过去。

　　一抹血光闪过，叶倩儿的腰部被划了一刀，鲜血直接喷涌而出。

　　“哼~”

　　叶倩儿痛呼一声，接着本能的手中出现了一把火焰狼牙匕，极快的回首一挥。

　　一颗还带着狰狞贪婪的微笑，面目狰狞的人头，冲天而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十八章 初次杀人免费阅读。https://xs.23sk.com 