    心里有一丝罪恶感的墨阳，在想到能够通过祁虎试探出地央的实力之后，也就把罪恶感给深藏了起来。

    “半岛酒店，不过不用必须去，万一不是他的对手……”

    墨阳话还没有说完，祁虎就打断道：“让人带我去，我不熟路。”

    “可想好了，要是死在半岛酒店，可没人帮收尸。”墨阳说道。

    祁虎不屑一笑，他可不觉得这个世界上高手满天飞，上次遇到的那个老人家，应该是稀有的绝顶高手，怎么可能运气这么倒霉，还能遇上这种人。

    “放心吧，我能一拳打死的人很多，但是能够打死我的，这个世界上可不多。”祁虎极其有信心的说道。

    “好。”墨阳说道，然后叫来了手下，把祁虎带去半岛酒店。

    等到祁虎离开之后，墨阳重重的吸了一口气，他知道，韩三千肯定会怪他，但是不这么做，墨阳无法知道地央究竟会给韩三千带来多大的威胁，当然，他还是希望祁虎能够打得过地央，这样一来，在和韩氏集团的市场竞争上，韩三千能够更加的放开手脚。

    城中村，韩三千见到杨兴之后，杨兴把最近的进度告诉了韩三千。

    几乎非常顺利，即便有几个反抗的声音，杨兴也用钱压了下来，至于保密方面的工作也做得非常严谨，每一个同意卖掉自己房子的人，杨兴都会安排一个手下天跟着，避免他们对外界透露消息。

    在有墨阳人手支援的情况下，杨兴做起这些事情如鱼得水。

    “韩氏集团最近有什么动静吗？”韩三千问道，杨兴当初能够得知韩氏集团要重建城中村的消息，他在这方面有着独特的人脉，即便是韩三千调查不出来的事情，他也能知道。

    “最近韩氏集团的高层和那些人碰面非常频繁，应该是在对重建城中村的项目部署计划。”杨兴说道。

    韩三千点了点头，韩氏集团越是表现得强烈，说明他们越是看重城中村，而韩三千做这件事情的意义就会更大。

    “留意所有的消息，有什么风吹草动，第一时间告诉我。”韩三千叮嘱道，买下整个城中村，即便是对于他来说，也是很大的手笔，所以他不希望发生任何的意外。

    “三千哥，放心吧，给了我机会，我就绝不会让失望。”杨兴说道。

    离开城中村，韩三千今天还有一件事情得做，他想让祁虎和青云碰面。

    青云在他面前掩饰得非常好，几乎没有露出什么破绽，不过祁虎更加厉害，说不定通过他的眼睛，能够在青云身上看到不一样的东西。

    对于青云的怀疑，韩三千一直都没有实质性的证据，所以他没办法逼迫青云说出他的真实目的，如果祁虎能够看出青云的破绽，韩三千便能够让青云隐藏身手的事情无所遁形，从而知道他的目的。

    回到魔都，墨阳和林勇两人都在大厅里，却不见祁虎的身影，这让韩三千有些奇怪。

    “祁虎去厕所了吗？”韩三千对墨阳问道，之所以会是这样的想法，因为韩三千知道祁虎不可能一个人离开魔都。

    “不知道，很久没看到他了，可能是出去玩了吧。”墨阳说道，然后转头对林勇问道：“看到祁虎了吗？”

    “没有。”林勇摇头道。

    韩三千皱着眉头，出去玩这种说法，适用于任何人身上，但绝不包括祁虎，因为他对于这个世界的认知，几乎是一张白纸，外面那些街道对他而言，就像是迷宫一般，他怎么可能自己出去玩呢。

    “出去玩，怎么可能，他对这里完陌生，绝不可能一个人离开。”韩三千淡淡的说道。

    墨阳极力的掩饰着自己的表情变化，但眉头还是有些微微的变化，这一点正好被韩三千捕捉到之后，韩三千走到了墨阳身边。

    “他去哪了？”韩三千冷声问道。

    墨阳直面韩三千给他带来的压力，背脊竟然有冷汗渗出来，这才让他感觉到原来站在韩三千的对立面，是这种感受。

    “三千，他去了半岛酒店。”墨阳顶不住韩三千给他带来的压力，只能如实说道。

    听到这话，韩三千瞬间咬紧了牙关，祁虎不可能无缘无故去半岛酒店，而且他根本就不知道半岛酒店在哪，很显然，这件事情是墨阳安排的！

    “墨阳，我给说过了，祁虎今后会有更大的用处，怎么能让他在这时候去冒险呢。”韩三千无力的说道。

    “如果不知道地央的实力，现在所做的一切，都是在冒险。”墨阳说道。

    “让祁虎去试探，难道不是把我往火坑里推吗？”韩三千怒斥道。

    “如果他不是地央的对手，我会想办法让离开云城，这一切的后果，将由我来承担，只要活着，就能够帮我报仇，只有活着，才能够更好的保护弟妹。”墨阳站起身，突然间显得有些身形佝偻，继续说道：“嫂子就是因为我所以才死了，我不想步上我的后尘，我都是同样的人，不希望自己的女人受到伤害，而这一切的前提，就是活着。”

    韩三千一愣，他没有想到墨阳竟然会是这样的打算，也就是说，他在做这件事情的时候，竟然已经把自己的性命安危抛诸脑后，甚至已经做好了随时去死的准备。

    “要是死了，谁给嫂子打扫墓地。”韩三千咬牙切齿的说道。

    “只要活着，她的墓地，到死那天也会干干净净，难道不是吗？”墨阳笑着道，这件事情他不需要刻意给韩三千提醒，但是他相信，韩三千肯定会替他做这件事情，而且是毫无疑问的。

    男人之间，有时候并不需要把所有的事情点明，只要清楚的知道对方是个什么样的人就行了。

    “倒是把我的心思揣摩得很透彻，但是并不需要走到死这一步。”韩三千说道。

    “与其给她打扫墓地，还不如下去陪她，如果能死得有价值一些，我也就无憾了。”墨阳说道。

    韩三千恨不得把墨阳痛捶一顿，但是他知道，墨阳做的这一切，的确是为了他好，甘愿用自己的性命作为代价换来他的平安。

    “可是难道没有想过，我根本就不会离开吗？死了，我会走？那也太小看我韩三千了。”韩三千冷声道。

    这个问题，墨阳怎么会没有想过，韩三千不走，他自然有办法把韩三千送走，哪怕是打晕也行，当然，这种话他不可能告诉韩三千。

    “要是死了，谁照顾弟妹，谁帮我报仇？”墨阳说道。

    “所以，我不能死，而，也不能死。”说完，韩三千迈步离开。

    墨阳见状，赶紧问道：“三千，要去哪？”

    “林勇，今天墨阳要是踏出魔都一步，我要的命。”韩三千并没有回答墨阳的问题，而是头也不回的对林勇威胁道。

    这句话让林勇眼皮直跳，他知道，韩三千绝不是开玩笑，墨阳一旦走出魔都，他的小命必然会在今天结束。

    “墨老大，求给我一条活路。”林勇直接跪在地上，对墨阳说道，他不敢强行阻拦墨阳，只能用这种方式留下墨阳。

    墨阳焦头烂额，他没想到事情会发展到这种情况，韩三千很显然去了半岛酒店，这可是一件非常危险的事情，可是他也清楚，他一旦离开，就变相的害了林勇。

    “这家伙，为什么要这么固执。”墨阳愤然的说道。

    “墨老大，三千哥是个什么样的人，内心难道还不清楚吗？他怎么可能会让为了他而死。”林勇说道。

    <!--over-->

