
　　“情况怎么样？”露欧娜刚一下车，就直接跑到乔克的身边问道，目光看向地上的两具尸体。

　　乔克摇了摇头：“我也不清楚。”

　　他凑到露欧娜的耳边轻声说道：

　　“之前我在跟踪宾恩，这家伙是麦尔肯的心腹，我原本想着看能不能挖到一些线索，结果，发现他只是去约会。”

　　“我当时感觉肚子有些饿，于是就随意找了个附近的烧烤摊吃夜宵，刚吃到一半，这里就发生大爆炸，我就赶紧跑了过来。”

　　乔克摊了摊手。

　　“就看到他们躺在这里了。”

　　就在乔克说话的时候，露欧娜的飞空车上，又慢悠悠的出现一个中年男人。

　　乔克顿时停下说话，用疑惑地目光看了看露欧娜，又看了看那个男人。

　　这男子穿着一件金色的教士服，给乔克一种高贵的感觉。

　　男人不急不缓地走到两人身旁，露欧娜这才解释道：

　　“这位是哲罗姆大主教，教会在罗德市分部的主要负责人。”

　　‘噢？这就是露欧娜之前提到的，那个为她分辨异邪的主教大人。’

　　乔克马上换上一副尊敬的神色，朝对方行了一礼。

　　“大主教您好，我是特别调查课第七课的调查员，乔克。”

　　“恩，露欧娜在我这提起过你，说你是一位很负责，很有天赋的人，加油吧。”哲罗姆很是和蔼，就像是一位温和的长辈。

　　听到‘加油’两个字，乔克心里不禁苦笑。

　　他自然明白，哲罗姆大主教说的是什么意思。

　　礼节性的寒暄之后，哲罗姆没有再理会乔克，而是直接蹲在瑟雅的尸体旁。

　　只见他右手泛起阵阵金色的光晕，随后轻轻地抚摸在瑟雅的额头。

　　哲罗姆双眼微眯，表情严肃，像是在思考的样子。

　　露欧娜随即也蹲在哲罗姆大主教的旁边，静静地看着对方的一番操作，等待着。

　　乔克则站在稍远的一旁，他对此倒是不太在意。

　　真相，他早已知道。

　　反正自我意识已经收回，其他的事情嘛，推给死灵教就好了。

　　“大主教，有什么线索吗？”既然哲罗姆在这里，露欧娜也就乖乖地当个好学的学生。

　　哲罗姆手中的光晕散去，他站起身，扶了扶自己的金边眼镜。

　　“是灵魂被引燃的造成的，看来跟上次一样，这两具尸体，恐怕也是死灵教的手笔。”

　　‘我靠！这大主教有点厉害啊！竟然只是简单地看了看，就马上推断出‘灵魂炸弹’。’站在一旁假装淡定的乔克，此刻心里很惊讶。

　　“又是死灵教？”

　　露欧娜微皱眉头。

　　‘这个沉寂了两个多世纪的隐秘组织，如今潜伏在罗德市的贫民区？’

　　虽然上一次的黑月会所，以及这一次的事件，露欧娜都没有第一时间在现场。

　　但看着现在这里的情况，她也回想起之前乔克所描述的情况。

　　两者真的很类似。

　　如今依夫的尸体，也通过一系列的手续，转移到了神圣裁决那里。

　　露欧娜心里虽然对无辜者表示难过，但其实更多的，却是兴奋。

　　只要将现在这两具尸体带回教会，她很快就可以同时研究三具尸体。

　　这对于挖掘死灵教和‘幽影’的秘密，具有重大意义。

　　乔克对此倒是无所谓，瑟雅和宾恩两人都是‘真实死亡’，21氪已经彻底报废。

　　为了以防万一，他在刚才露欧娜还没赶到的时候，还补了一个后手。

　　可以说是万无一失。

　　露欧娜和哲罗姆两人开始就地讨论起来，乔克虽然很想旁听，但为了不引起怀疑，他还是假借调查周围的坏境，远离了两人。

　　‘反正后面可以询问露欧娜嘛。’

　　而就在这时，不远处的天空忽然出现一个耀眼的光点。

　　乔克仔细看去，顿时有些无语。

　　‘这，什么鬼？！’

　　只见梅格课长一身粉色西装，身下跨着一辆粉色的反重力摩托，正朝这边飞来。

　　跟飞天鲨鱼号不同，这摩托的头部是一个粉色的羊驼造型，那飘逸又繁多的刘海，居然是真正的动物毛！

　　‘死变态最近怎么这么迷粉色系了？公主梦觉醒了？’一个大男人弄成这样，乔克真是无力吐槽。

　　很快，摩托带着欢快的轰鸣声，直接停在露欧娜所在的地方。

　　乔克也赶紧走了过去。

　　“嘿！小娜娜！你看我这造型怎么样？梦不梦幻？”梅格课长很是骚包的停好摩托，向露欧娜炫耀地招呼道。

　　他身后漂浮的新大眼怪，正打量着周围的水母机器人，似乎有些好奇。

　　“课长！你最近的风格有点可爱呢。”露欧娜很聪明的捧道，脸上满是小女生的粉色笑意。

　　“嘿嘿嘿！我就知道你也会喜欢！没有人不喜欢粉色！”

　　说着，梅格课长看向哲罗姆。

　　“大主教，你说对吧？”

　　哲罗姆和蔼的点点头：“粉色是让人感觉幸福的颜色，梅格课长真是有不错的品位。”

　　虽然嘴上这么说，但其实他的心里，早已经对梅格嫌弃无比。

　　‘调查课的课长们果真个个都是异类，这科学院，还真是会选拔人才。’鄙视之意，显而易见。

　　“课长！”乔克走到近前，行了一礼。

　　“现在情况怎么样？”

　　乔克又将之前的一番说辞，再次重复了一遍。

　　“现在大主教已经查明，这次事件是死灵教干的，接下来我该怎么做，请课长指示。”

　　乔克目前，只想做一个听话的工具人。

　　“恩，既然跟死灵教有关，那就麻烦大主教了，不过这两具尸体的后续报告，还请大主教倒时候也给我一份。”梅格课长主动将尸体交予教会，但强调了自己的知情权。

　　“当然！我们一直都是亲密的合作关系，等到尸体调查完毕，我会让露欧娜交给第七课一份详细的资料的。”

　　两人又商业互吹一波之后，梅格课长这才对乔克吩咐道：

　　“你现在驾驶飞天鲨鱼，噢不，是粉色洒驼号去无法区那边的警察所，让他们现在马上行动，查封‘躁舌者’酒吧。”

　　说着，梅格课长将自己的徽章交给乔克。

　　‘等等？！这粉色摩托？是飞天鲨鱼号改造的？！’

　　‘卧槽！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第143章：背锅的死灵教免费阅读。https://xs.23sk.com 