    大夏王朝的那个将军实力强横，嚣张无比，根本就没有把那个老者放在眼里。只是，仅仅一个照面的功夫，大夏王朝的高手，居然就被那老者将头给斩了下来，连精神实体都没有逃得出来，就彻底的神形俱灭了。而在场的众人，很多人甚至还不知道是怎么一回事，只知道那个高手一转眼，就被人家将头给割了下来。

    整个场面顿时完全的寂静了下来，所有人皆感觉脖子后面有种冷气直喷的感觉，让人毛骨悚然。一个六转高手的瞬间身亡，那个场面实在是太过震憾，谁也没有想到，那个看起来垂垂老矣，似乎随时都会老死在地上的家伙居然会有如此恐怖的实力，一招就将一个神通六转的强者给灭杀当场。要知道，他可只是一个神通五转的强者啊，虽然也是巅峰境界的修为，但比起那神通六转的大夏五朝将军来，还是差了一个境界的。

    但就是那么一个实力比他低了一个境界的人，居然也能一招将那个大夏王直接给灭杀了，那个老者的实力，居然强到了这种地步，让人实在是不敢想像。而最让人不敢想像的，就是那恐怖的身法，只有一个字，快，快到几乎所有人都没有看清。

    “鬼影烟云诀，果然不愧是当年闻名一时的天阶顶级功法”在场的人中，几乎所有人都知道那老者之所以这么厉害，是因为什么原因。那本鬼影烟云诀，在数百年前的灵界，可是掀起过一场血雨腥风的。最后，被那老者的门派掌门暗中得到，在他偷偷修炼了一段时间之后，事情败退。而那老者的门派，也是因为这本功法被直接灭了派，整个门中除了那老者之外，再没有一个活口。不过，当时老者的门中，并没有人将那本功法修炼到极致，只是修炼出了一点皮毛而己。要不然的话，也不至于会被弄得个灭派。

    只是，门派虽然是被灭了，但当初灭掉他们那整个门派的大夏王朝，却依旧是没有从中找到什么东西。那本鬼影烟云诀，当时就在那门中唯一的生者，也就是那老者身上。后来，老者逃离出去，全心的修炼这本强大的天阶功法，直到如今，他功法大成，又恰好碰到刚刚到达这里的大夏王朝将军，他再也忍受不住，一招就斩了这个强者，也算是为当年的大仇收了一点利息。

    “人果然不能貌相”站在妖皇身后，楚小天脸色平静，心中却是极为的震憾，那个垂垂老矣的家伙，他一直都以为只是一个实力并不是太强的人。但现在看来，自己倒错得有点离谱了，那老者何止是强大，简直是太强大了。如鬼魅般的速度，绝对没有辱没鬼影烟云诀这几个字。

    平静了良久，妖皇这边的人，首先回过神来。并没有如不懂事的年轻人一样因为胜利而雀跃欢呼，但在场的众多高手，脸上都闪过了一丝的激动之色。看着对面的那十一个神通六转高手，眼中满是轻蔑之意。反而对面的十二大势力之人，脸色却是一个比一个难看，刚才他们还在那里大言不惭的不把这些人放在眼里，但转眼之间，他们这边一个高手就被瞬间秒杀了，这个场面，让他们不得不惊骇。

    十一个人静静的看着站在场中，面色平静无比的那个老者，一时之间都不知道该怎么办。按理来说，他们现在应该是该直接出手对付那个老者的。只是，看着人家之前那一招就可以灭杀掉一个神通六转的恐怖能力，他们却谁也不能率先下得了那个手，或者说是不敢。他们没有信心，可以在那个看起来半死不活的家伙给收拾掉。

    而那杀掉了大夏王朝一个将军的老者，此时也没有再动手的意思，淡淡的扫了那十一人一眼，一丝冷笑从他嘴角闪过，带着轻视，他转身向着妖皇走来，而后在他的身后站定。

    这一眼含着的蔑视，让在场的十一人脸色大变，一种侮辱的感觉从他们心头漫延而出。漫长的岁月以来，还从来没有一个人敢对他们如此的蔑视，但他们也知道这是事实，那个老者实力比他们强大太多，完全可以蔑视他们。不过，老者退去之后，他们的胆子又大了起来，大齐王朝的那个高手站了出来。

    “谁愿与我一战”有了之前那大夏王朝高手的先例在前，他倒是显得没有那么嚣张了。

    “我来与你们大齐了断当年的宿怨”一个文士模样的中年男子走出，他看起来四十来岁的样子，实际年龄却不知有几千岁，修为也已经达到了神通五转的巅峰，比起之前的那个老者看真起来还要显得强大许多，毕竟他看起来更年轻。他手中拿着一柄扇子，还真有一种儒雅之风。只是，甫一动手，那种感觉就完全的不存在了。

    那柄扇子在他手上使得呼呼生风，杀气凛然，化成一团银风，将那个大齐的将军笼罩在其中。有了大夏王朝那个将军的下场在那里摆着，大齐王朝的这个将军不敢有丝毫的大意，手中一柄长刀舞动，带起漫天的狂暴杀气，席卷四周，跟那个书生的扇子对抗。天摇地动，虚空震荡，四周的山脉被扫平了数十座，两人大打出手，战况无比的激列。

    书生模样的中年人，毕竟不如之前个修炼鬼影烟云诀的老者强横，在大齐那个高手的狂攻之下，刚开始还占了一点上风，越到后面，下风就越显得明显。两人激战良久，虽然书生模样的中年人使出了混身解数，但毕竟修为太低，半晌之后，终于被那大齐王朝的高手给寻了一个空隙，一刀给斩成了两半，神形俱灭。

    一胜一负，两方各有一个高手丧生，而真正的打斗，也正式拉开了序幕。这不是什么狗屁的比试，也没有什么公平不公平的事情，四个高手的打斗等于是开胃菜，接下来的打斗，就是各自寻找对手解决当年的恩怨。其实，也不算是解决恩怨，最多算是收回一点当年的利息。毕竟，双方绝对是不死不休的大敌，除了生死，再无其他。

    在这样的打斗之中，似乎公平二字也是可以完全抛弃的东西，于是，接下来的打斗之中，也没有了所谓的公平可言，妖皇一方占着人数优势，开始围攻十二大势力中的那十一个高手。妖皇这边的人马，神通六转的高手，并不多，只有五个，算上妖皇也只有六个。而且，还都是地地道道的妖兽，根本不是人类，手中没有神器相助，他们的实力面对这十一个六转的高手，顿时就落入了下风。

    当然，下风只是一时的，那十一个高手，虽然从六绝谷中逃了出来，但毕竟是消耗巨大。再加上数量上占了下风，妖兽那边的高手跟他们那一方人围攻起这些人来，那可是没有丝这物愧疚，往往是好几个人围攻一个人。这十一个高手，就算手段通天，可面对这样的围攻，又哪里还能占到什么上风。仅仅是几个呼吸的时间，这十一人就从优势转到了劣势，变得岌岌可危，似乎随时都会丧命。

    看着时候已经差不多，远处正在观战的那个修炼鬼影诀的老者没有再置身事外，他身形一闪，向着那十几个战团之中冲了过去。战团之中，那些正在大战的十二大势力高手脸色当即大变，这个家伙，可是一个能将六转高手瞬间秒杀的存在。他们现在本身就面临着围攻，要是再加上这个家伙，那自己还有得活路。

    不过，他们没有一点办法，只能看着那个家伙向着他们逼迫而来。半晌之后，在场的那十一个高手已经彻底的陷入了死亡的漩涡之中。鬼影子身形闪动，在谁也没有看清楚的情况之下，悍然的将三个高手送上了路。而紧接的，妖皇也没有再停在原地，他的身形也瞬间消失，再次出现，就已经到了一个高手的头顶，一双手化成两支寒光闪烁的利爪，背后更是冲出九条如天岭一般的巨大狐尾，向着那个高手杀去。

    妖皇的本体是一只九尾于狐，实力比起在场的任何人都高，那些被围攻中的高手，哪里是他的对手，只是瞬息之间，他就已经被那个妖皇的九条天尾给刺出了好几个大洞，九条天岭般的巨尾疯狂甩动，这一个高手，只来得及惨叫一声，就彻底的神形俱灭了。

    楚小天也没有闲着，在妖皇带过来的那群人中，他的修为无疑是最弱的那个，只有三转。只是，他的实力却是可以达到五转的存在，他此时正跟几只强大的妖兽围攻炼器门的那个高手。这个家伙手中，是有一件神器的人，一柄羽扇扇出漫天的火海，实力可谓是强大无匹。不过，几个围攻他的妖兽强者，竟然都是修炼水属性的存在，漫无边际的汪洋死死的困住那个高手的火焰。在那汪洋之中，一条条蓝色的神龙也在不停的游动，时不时的攻击一个那个高手。

