    ?    第六百一十四章、嫁衣裳  “童教授，快让污血黑童停下，那是自己人。”苏训谷喊道。

    “出问题了！”童崇光表情难看，额头上冒出了细密的汗珠。

    “什么意思？”苏训谷愕然，心中升起了不好的预感。

    “失控了！”童崇光用尽了所有的办法，都无法联系污血黑童，最后终于肯定污血黑童不在控制之中了。

    “怎么会这样？”苏训谷大叫，“你不是说万无一失吗？”

    “这只是试验品，并不成熟，即使成熟品存在意外，这没什么奇怪的。”童崇光虽然心疼，毕竟有心里准备。

    “但是，污血黑童会把我苏家毁了啊！”苏训谷咬牙切齿，他这个家主上位，靠的是谋略，而不是武力，否则他恨不得一巴掌拍死了童崇光，太不靠谱了。

    “嗯，我们还是先避一避，你们苏家的供奉都挂了，现在恐怕没人是污血黑童的对手了。”童崇光道。

    苏训谷的脸色一变再变，最后还是不得不和童崇光一起，进入了密道，消失不见。现在还不是和童崇光翻脸的时候。

    刘危安带着污血黑童往人多的地方跑，他虚幻一招就跑了，污血黑童却是实打实的杀人，而且属于赶尽杀绝的那种，一个都不放过。

    那些士兵被杀的屁滚尿流，哭爹喊娘，虽然说士兵以服从命令为天性，但是这战实在没法打，污血黑童刀枪不入，大炮都炸不伤。

    打到后面，士兵看见苏家的主事人都跑了，一窝蜂全跑了，不完了。污血黑童吃的尸体有点多，实力再次飙升，刘危安都看的心头发颤，只是他不断勾动《黑暗帝经》，但是这时灵时不灵的救命功法，这会儿玩罢工，不出来了。

    刘危安没办法，只能把污血黑童引到别的地方，免得它攻击平安战队的人。

    ……

    “废物！”

    相隔三十多里的一处无人居住的建筑里面，传出一声苍老的怒喝。声音低沉，却震动天地隐隐颤抖，会议室里面的诸位无不凛然，不少低下头的人眼中却露出了幸灾乐祸。

    会议室里面差不多20人，如果有信丰市有头有脸的人在这里一定就能够认出来，这些人无不是苏家退隐多年的人，每一个都是名动一方的人物，坐在上首的几位，已经多年不出现了，很多人都以为他们死了，没想到完好无损坐在这里。

    上首之人面容阴鸷，鹰钩鼻，国字脸，身材高大，极具压迫性，目光如电，好似两道神芒，刚才的怒喝便是出自他之口。

    在大会议室的一侧墙壁上，显示屏里面显示的画面，正是苏家被刘危安带着污血黑童打的抱头鼠窜的画面，虽然那只是一个空壳子，苏家真正的大本营已经搬到了这里，但是哪里毕竟是苏家居住了数十年的老宅，底蕴还是有的，大炮、激光还有基因战士，但是却因为主事人的逃跑，群龙无首，各自为战，街

    头混混打架也知道输人不输阵，这哪里像世家子弟做出来的事情。

    老祖宗看着四十来岁，实际年龄已经超过一百岁，是和白家老祖宗一个时代的人物，若非用这样的底蕴，苏家也不敢念念不忘想重回龙头宝座的位置。

    文有马家，压制苏家数十年，马学望号称治世之才，把天风省一个烂摊子只使用了数十年的时间，便发展成为了火星排名前几的省份，经济能力无人敢怀疑。只要他不死，上面的人很难动他，下面的人也不可能有机会。

    苏老祖宗只能隐忍。

    武又白家，白家代代出人才，这一点更是出了一个号称百年难遇的武学天才，白疯子，要不是他练武成痴，和白家的关系闹的很僵，军队这一块，苏家连说话的权利都找不到。苏家只能示弱，一步步把实力收缩隐藏，要不然，区区一个钱家也敢在他们苏家头上动土。

    机会总是留给有准备的人的。丧尸之乱给了苏家最好的机会，突然发力之下，白家果然措手不及，军队分裂，苏家带走了一部分军队，在信丰市有了说话的权利，但是却低估了马学望的狠辣，不惜放弃权利，让各大家族一起把这趟本就浑浊的水弄的更加浑浊。

    马学望在没有任何靠山的情况下能够坐上天风省省长的位置，封疆大吏，心机手段都是一等一的，天风省所有的势力都被他挑起来了，相互牵制，互不信任，让苏家错过了最好的一次统治天风省的机会，虽然可惜，但是机会还有，那就是污血黑童。

    苏训谷以为自己的一切做的神不知鬼不觉，却不知道一切都在自家老祖宗的视线之下。

    “我们要出兵相救吗？”一个苏家骨干小声问道。

    “这样的废物，救来干嘛？”苏家老祖宗反问。

    “可是苏家？”骨干有些着急。

    “几栋房子就能代表苏家吗？”老祖宗哼了一声，所有人都感到心脏剧烈一跳，情不自禁坐直了几分，听见老祖宗尤自带着怒气的声音响起：“21世纪的人都知道，人才最重要，只要人在，什么都会有的，几栋破房子算的了什么，不要鼠目寸光，我们这里有2万大军，这2万大军所在的地方，就是苏家，至于那些废物，死了就死了吧，不死几个人，其他人怎么会认为苏家落魄了呢。”

    不少人心中发寒，估计在老祖宗眼中，自己这些人死了也没什么关系吧，不过这话没人敢说出来。

    “谁？”老祖宗突然大喝一声，朝着屋顶看过去，两道神芒穿透建筑，直接看到了虚空之外，脸色骤然大变，眼睛在一瞬间变得惊恐和愤怒：“快闪开——”

    轰隆——

    一枚小型导弹洞穿屋顶砸在了会议室的中央，可怕的破空声才传入耳中，会议室的苏家众人惊呆了，下一秒钟一个个吓得魂飞魄散，用尽了吃奶的离去冲出会议室，但是哪里来得及，只感到一股排山倒海的力量轰击后背，整个人仿佛被高速行驶的火车头

    撞中，五脏六腑都移位了，一口鲜血喷出，继而脑袋轰鸣，意识涣散，然后就没了知觉。

    黑夜之中一团蘑菇云冲天而起，方圆数十里可见，火光把半片天空都照亮了，巨大的爆炸声音震动半个信丰市，无数的幸存者扭头看过去，脸色难看。

    这信丰市内，弄出这么大的动静，这是怕那些丧尸和怪物不知道。

    整栋建筑在爆炸中灰飞烟灭，方圆数百米的建筑的玻璃全部震碎，苏家高层被一网打尽，就剩下实力最强的老祖宗了，犹如断了线的风筝，落在三百多米外的街道上，双脚触地，整个人到了下去，大口大口吐血，脸色苍白之极。

    “我一直怀疑在苏家主持大家的人是谁，没想到会是你，苏天豪。”马学望负手走来，在他身后是马家政府的军政双方的工作人员，但是给人的感觉，整个长街只有他一个人。

    马学望悠然走到奄奄一息的苏老祖宗的面前站定，哂笑道：“你可真能活，如果我没有记错的话，你今年应该126岁了吧？”

    “你是怎么找到我的？”苏天豪说了一句话，却吐了三口鲜血，气息迅速衰落下去。

    “天风省，我不知道的事情很多，但是信丰市，我不知道的事情可不多。”马学望微笑道：“这地方原本是作为公园开放的，方案是被我否决的，就是为了给你们苏家方便，不然你们以为拿地有那么简单吗？”

    “原来那个时候你就在算计我苏家了，好深的心机。”苏老祖宗恨恨地道。

    “其实那个时候，我没有多想，只是认为你们狡兔三窟而已，但是你们修建地下室还有建立轨道和地铁的时候，而且不断弄来军用设备，我就感觉有些不对劲了，所以我就上了心，对了，你们的施工队是我的人。”马学望好心相告。

    “竖子误我！”苏老祖宗又是一口鲜血喷出，他再一次感觉苏家没落是有原因的，后人太不争取了。苏家视为生死存亡的大事，竟然找了别人的人来办。不被人算计才怪。

    “您老别生气，这样未必是坏事，这样可以避免很多伤亡。”马学望劝道。

    “你在军队也安插了人？”苏老祖宗反应很快，双目直盯盯看着马学望充满后悔和不甘。

    “军政分治，我想要军权，自然不变直接动手，老爷子亲自帮忙，我感激不尽。”马学望口中说着感觉，脸上却是半点感激的意思都没有。

    苏老祖宗终于看见了马学望身后站着的两个身穿军装的士官，不正是自己培养出来的两个师长吗？自己精心打造的两只劲旅的长官，竟然一同投降了马学望，想到这里，只感到内心被无数的毒蛇同时撕咬，无尽的后悔和恨意充斥心间，抬起手颤抖指着马学望想说什么，却半天一个字都说不出来，大叫一声，吐血而亡。

    “您老一路走好。”马学望微微鞠躬，转身离开，“厚葬！”

    https:

    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

