
　　只见这关隘上方，烈日高悬，可谓是：太阳真火炼尘埃，炎烈煎熬实可哀：丝柳青松摧色，飞禽走兽尽罹灾。凉亭上面如烟燎，水阁之中似火来；万里乾坤只一照，行商旅客苦相挨。

　　分明是秋老虎肆虐的之季,怎么可能有下雪之感？

　　难道太子有呼风唤雨之能？

　　陈昭却不等他们解惑，挥手散会，

　　很快军需官将装备取出，搬进答应，分发给众人。

　　这关隘上下军民三千多人，见到装备的时候全都痴呆了。

　　“十万大军来犯，不给我们长枪大刀,弓箭戈矛,要这棉衣干什么？”

　　“这大热天的,穿上棉衣，岂不是要热死？”

　　“发给你，你就非得穿上啊？”

　　“是啊，敌人这么多人，我们穿上棉衣，说不定能多捱几枪呢。”

　　这时候有军官奉命前来监督，命令军需官按照名册，一人一个棉袄，一个斗笠，颁将下去。众军笑曰：“吾等穿将起来，死的快了。”

　　关隘之中有祭赛国探子，飞马回报。

　　国王大喜道：“我道那太子有何本领，原来是利令智昏之辈，还要按照名册发放,岂不是告诉我关隘之中只有三千人？传令下去,今日饱食一顿,明日派出三万大军攻打关隘，以十敌一，堆也堆死他们了！哈哈哈……”

　　帐下文臣武将各個兴致高昂，连连出言称赞，表示大王神武英才，定然能擒杀陈昭小儿，夺取七绝岭特区。

　　到了晚上，陈昭登上关隘城墙，看着几十里外的祭赛国军营，只见灯火连天，绵延百里，仿佛天上的星斗一般。

　　陈昭呵呵一笑，向天一指，道：“风起！”

　　也不见他登台做法，也不见他念动咒语，随着他这一指，刹时狂风大作，吼树穿林。只刮得飒飒灰尘，雾迷世界；滑喇喇天摧地塌,浙沥沥海沸山崩。幢响如铜鼓振,众将校两眼难开；一时间金风撤去无踪影,叁军正好赌输赢。

　　此时祭赛国大军营帐之中,国王正和文臣武将宴饮，见狂风大作，热气全无，不由得心中大喜，连连说道：“天随我愿，天随我愿！如今热气全消，正好有利于大军交战！”

　　随军宰相、将军们也都举杯庆贺：“大王洪福齐天，故有凉风相助。臣等恭贺我王！”

　　“哈哈哈……”

　　随着祭赛国国王的笑声，这风是越来越大，越来越寒，萧萧飒飒透深林，飞来黑雾百千尘。令人感觉彻骨生寒，几乎无可抵御。

　　过了一两个时辰，半空中飘飘荡荡，落下雪花来。祭赛国众士兵怨言：“怎么突然变得寒风凌厉了，我们都是单衣铁甲，这可挡不住啊！”

　　国王急命军需官取出棉衣。

　　可是此时本来是秋季，十万大军的棉衣至少应该在两个月后才能运到，便是杀了军需官，也拿不住来了。

　　而这老天爷的大风还未停止，自国王开始，所有文臣武将、士兵精卒全都抱怨之时，天空已经开始鹅毛片片，乱舞梨花，下起了大雪。ŴŴŴ.23sk.com

　　这铺天盖地的雪花，在狂风呼啸之下，密密层层，犹如柳絮飞舞。起初时一片两片，似鹅毛风卷在空中；但是很快变成千团万团，如梨花雨打落地下。

　　等到第二天的时候，关隘内外，已经有四五尺厚的大雪，朱紫国的军民都穿起棉袄，带起斗笠，心中纷纷钦佩太子神通。

　　陈昭巡视一圈关隘，见军民和住所全都无碍，满意的点点头，便向天空一指，顿时乌云散开，露出烈日高挂，顿时几尺厚的大雪，全都化成水，流了开去。

　　陈昭升帐点将：“江彬，命你待二十个骁勇战士，去祭赛国大营之中，将那国王、宰相、将军们捉来。”

　　“末将遵命！”

　　江彬大喜，立刻带着几十个护卫去了，直接纵马出关，急驰如敌营，冲入中军大帐，将几乎冻僵的祭赛国国王，以及许多大臣，轻易擒拿，犹如探囊取物一般！

　　“太子殿下饶命，太子殿下饶命啊！小王利令智昏，被奸人蒙蔽，才有进攻朱紫国的昏庸之举，求太子殿下饶命，小王今后定然痛改前非，年年纳贡，岁岁入朝。”

　　中军大帐之内，祭赛国的国王很没有节操的跪倒在陈昭脚下，磕头如捣蒜。

　　众人倒吸一口凉气。

　　这祭赛国国王，也太没种了吧。

　　你好歹也是四方纳贡的大国之主，拥兵十万的君王，这甫一落败，便跪地求饶，哪里还有半点君王的气度？

　　陈昭不由得想起，原著之中祭赛国的和尚对统治者的评价：“文也不贤，武也不良，国君也不是有道。”

　　现在看来，这祭赛国国王何止无道，分明就是无用无能。

　　隋炀帝杨广，够无道了吧！可是死的时候还保持天子风度。

　　梁武帝萧衍，年纪老了以后也变得昏庸不堪，但是侯景率军闯入皇宫之后，他依旧能保持天子气度，令侯景心折。

　　但是眼前这个祭赛国国王，却如一只癞皮狗一般。众人心中不由得充满了鄙视。

　　陈昭点点头道：“既然你这个国王如此没种，看来也是一个无道昏君，我朱紫国日益昌盛，正是有道之国，我现在决定，统领大军，以有道伐无道，你若是乖乖的做好一个带路党，我便饶你一命，否则，你死无葬身之地！”

　　祭赛国国王一听，心中胆寒之余，暗自庆幸，忙道：“太子殿下，小王听命，小王听命，一定乖乖的做好带路党。”

　　陈昭一脚将他踢一边去，冷声道：“你的性命在我掌控之中，算什么国王？以后你就叫阿其那吧，要是表现好，我就奏请我父王，封你一个昏德公。”

　　阿其那在满语之中，是一个侮辱人的称呼。

　　不过这个时代，应该永远不会有满语出现了。

　　但并不意味着不可以吸收其糟粕。

　　阿其那倒也乖巧，连忙叫道：“太子殿下说的是，我就是阿其那，我就是阿其那。”

　　收拾了阿其那，陈昭又把那些文臣武将，以及其他几个小国的带兵将军叫来，一番恩威并施，有几个硬骨头的便全杀了，软骨头的隔一个杀一个，很快一帮高层对他俯首帖耳，摇尾乞怜。

　　这些各国的贵人，即使行军打仗，也是锦衣玉食，自然也备好了棉衣，因此在这场大风雪中，侥幸逃过一劫。

　　而那十万士卒，就没有那么好的待遇了，这场大风雪来的太过突兀，士卒又穿的单衣，一晚上下来，冻死冻僵大部分。

　　而陈昭又刻意挑选南月陀国，北高昌国，东西梁国的活下来投降的士卒，约莫三千多人，其余士卒全部处死。

　　此外，陈昭又临时征召了七绝岭经济特区的百姓六千多人，凑够了一万士卒。

　　陈昭将他们全部打乱编制，一起重新整编，以自己按照军官培养的那一千士卒为骨干，建立了十个千人队，并决定以次为主力，发动一次针对祭赛国的报复性讨伐。

　　不错，尽管祭赛国的国王和许多文臣武将都被陈昭擒获，但是整个祭赛国却好好地待在那里，不予以讨伐，周边各国是体会不到朱紫国的强大的。

　　为了鼓舞降兵士气，陈昭亲口向士兵们许诺，在战场上斩首一颗，赏纹银一两！剿灭敌对国的抵抗势力后，抢到的财物除粮食布匹以及牛羊马匹之外，所有东西归士兵个人所有！战场表现优异者，可以正式编入朱紫国军队，并且获得官职奖励！

　　五天后，陈昭将自己决定发动报复性东征的奏章送到朱紫国王城时，刚刚沉浸在大胜喜悦中的朱紫国满朝文武百官差点吓晕过去。

　　尤其是国王，他万万没想到自己儿子竟然这么大胆。

　　要知道防守反击的时候，以弱胜强的次数不要太多，但是举兵东征，那是深入对方腹地，遇到的阻碍那就太多太多了，只怕一着不慎，全军覆没啊。

　　再说了，七绝岭沾益打的这里就已经足够了，取得的战果已经足够丰硕了，犯不着再去冒险了——换句话说就是，人家祭赛国联军来砸你七绝岭的窗玻璃没砸到，揍他们一顿教训教训也就算了，犯不着再冲进人家的家里，把人家的家具房子全砸烂了！

　　可是朱紫国派出的使者带着金牌令箭日夜兼程赶到七绝岭时，陈昭军队已经在头一天，从七绝岭关隘出发，带着一万军队和大量缴获来的牛羊、粮草和水车，发动了震慑西牛贺洲的东征——史称陈昭东征。

　　很快，七绝岭以东的国家，比如小小的本钵国，大大的祭赛国，很快陷入了惶恐之中。

　　他们从各个渠道听到令人心惊胆战的消息，朱紫国太子陈昭，以一千兵马大破祭赛国组织的联军十万人，并顺势杀了过来，尤其是以那些降兵为先锋，不断抢劫杀戮，摧垮地主，开仓放粮，同时是怂恿广大农民百姓一起来造地主老爷的反。

　　于是本钵国一下子涌出数万百姓，一口气打破了本钵国的王城。

　　陈昭洗劫一空之后，将王族尽都诛杀，将那个礼部尚书扶上了王位。

　　而那个礼部尚书也是很有眼力界的人，立刻安排了五千军队，随陈昭东征。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1147章 大雪满营中免费阅读。https://xs.23sk.com 