    第30章 燕军最后的疯狂！（求推荐票）

    “今日卯时时分左右，辽阳城外突然杀出一支数千人的秦军，城中兵力空虚，上下皆无防备，片刻时间不到，秦军便控制了辽阳城！”

    “若非小人及时逃脱，恐怕已经死在秦军手中！”骑兵重复汇报，汇报的更加详细。

    听完这些话，坐在马背上的边一楠只觉脑袋晕沉，浑身乏力，身体不由摇摇欲坠。

    齐明治跳下战马，一把抓住骑兵的衣襟，厉声质问道：“公子呢！公子逃出来了没有！”

    相对于辽东城的丢失，他更关心臧时的安危，这倒不是对臧时忠心耿耿，而是臧时有个不测，秦军不杀他，燕王也会杀了他，给臧时陪葬。

    骑兵一边摇头一边吞吞吐吐的回道：“没...没有...”

    听到这句话，齐明治眼前一黑，直挺挺的向后倒去，晕了过去。

    高思广的脸色也白了下来，浑身都在颤栗着，额头也冒出一连串的冷汗。

    邱鱼的脸色也不好看，眼神满是恐慌。

    他很清楚，辽东城的丢失，对燕军主力的士气是致命的打击，并且燕军主力再无退路可言，已然陷入前后夹击的绝境。

    “辽阳城丢了？”

    “我们该这么办？”

    “完了，我们完了，我们被秦军堵住后路了，我们没地方走了。”

    “这....”

    “怎么会这样呢，辽阳城怎么会丢。”

    “我们彻底完了，被包围了！”

    燕军将士议论纷纷，各个面若死灰，像是霜打的茄子。

    大军士气一瞬间从高处掉到最低谷，战意也都灰飞烟灭，取而代之的是怯战之意。

    “我明白了，这一切都是秦军的阴谋！”

    “秦军故意以弱小兵力引诱，骗公子将大军从城内调出，使辽阳城兵力空虚，随后秦军派出一支奇兵摸到我们身后，将辽阳城夺下！”

    “如此一来，秦军即得辽阳城，又断绝我军后路，高啊，真是高明啊！”边一楠自言自语的说道。

    高思广本来就很急，听到边一楠还在分析情况，顿时更急了，“现在都是什么时候了，还高明不高明的，现在我们该怎么办啊！”

    “要不撤吧，我们杀回辽阳城，把辽阳城从秦军手里夺回来！”邱鱼提议道。

    边一楠摇了摇头，“我军若是无法在一炷香的时间内夺回辽阳城，那么我们就会被追来的秦军逼到城墙下！”

    “届时，城楼上的秦军会对我们放箭投石，我们面前的这支秦军会把我们困在城墙下围剿杀光。”

    “辽阳城城防坚固，我军又未带攻城器械，这种情况下，根本无法在一炷香的时间内夺回辽阳城，别说一炷香了，给我们三天时间也未必能够把辽阳城夺回来。”

    说着说着，边一楠的眼神渐渐黯淡无光，声音也是有气无力，透露出浓浓的无助感和悲凉感。

    而邱鱼和边一楠以及附近的燕军将士听完这一番话，不禁感到绝望！

    真绝望了！

    这时，边一楠继续说道：“目前摆在我们面前的唯一道路，就是与前面的秦军死战到底，胜，则可以放心攻打辽阳城，败，则以勇者的身份光荣死去！”

    这一刻，边一楠的眼神变的坚定有力起来。

    “如今，也只能一搏了！”高思广咬紧牙关，握紧拳头！

    边一楠调转马头，面朝一万多名面带恐慌之色的燕军将士们喊道：“将士们，你们也都知道了，辽东城已经落入秦军手里！”

    “我们的后路被切断了，已经陷入绝境，可绝境向来不代表必死无疑，昔日楚霸王背水一战，也是绝境，可结果呢？”

    “楚霸王绝境重生，大败秦军，历史总有相同的一幕，现在轮到我们了，本将相信，燕军不比楚军差，也能绝境重生，大败秦军！”

    燕军将士听闻此言，顿时觉得有道理。

    昔日楚霸王不一样被秦军围困在泗水边上，差点就全军覆没，可楚霸王背水一战，从绝境中重生，以少胜多大败秦军，最后一路打到咸阳，灭了暴秦。

    楚军能做到的事，燕军未必不能做到！

    而燕军若是也能绝境重生，大败秦军，那么必然会名声大作，世人皆要为燕军喝彩！

    一想到这里，燕军将士不由亢奋起来，士气也在不断回升。

    而秦军这边的嬴子辛，正在和宰父看戏，看什么戏？看燕军接下来怎么做。

    从燕军刚才发出的动静，嬴子辛可以推测到，燕军已经接到辽阳城丢失的消息，他和宰父倒要看看，这支燕军下一步会怎么做。

    是直接调头攻打辽阳城，还是投降，亦或者顽固抵抗，继续进攻秦军。

    “杀！！”

    “杀！！”

    “冲啊！”

    徒然，阵阵杀喝声从燕军方向传出，只见一万多名燕军气势汹汹的朝着秦军扑杀而来，冲在最前面的是一千六百余骑兵。

    看到这里，嬴子辛已经得到了答案。

    燕军是要顽固抵抗，继续进攻秦军！

    “太尉，接下来交给你了！”嬴子辛神色淡然的说道。

    “诺！”宰父神情肃穆的拱手应道，随即朝着大军高声喝道：“全军听令，敌近三百步，弩杀之，敌近五十步，精甲齐出！”

    命令一下，早已等待多时的七千秦军精神一震，做好一切战斗准备。

    “杀！”

    “兄弟们，杀秦狗！”

    “冲啊！”

    随着燕军不断向秦军扑来，燕军发出的震耳欲聋的杀喝声也越来越近。

    四百步....三百五十步....三百步....

    一千六百余燕军骑兵首先冲进两千秦军弩兵的范围，两千秦军弩兵毫不犹豫的扣动弩机，射出弩槽中的弩箭。

    强有力的弩箭破空而去，发出一阵阵‘咻咻’的急促声。

    “噗！”

    “呃啊！”

    “啊！！”

    当第一波铺天盖地的弩阵箭雨落入燕军骑兵之中，近三百多名燕军骑兵中箭落马，重重的摔在地上，发出无力的伸咛声。

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    秦军的弩阵箭雨犹如狂风暴雨般连绵不止，漫天弩箭让人心寒胆颤。

    (本章完)

