    身后，几人也觉得生气，上前效法。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    几个人耍得不亦乐乎。

    屋子上，夫妻二人冷眸静看着一切，某种危险光芒闪过，他们默默地将那几个人折磨笼子里的人的整个过程看完！

    几度，曲檀儿差点忍不住出手，被墨连城拦住，墨连城眸色深沉，瞳眸如同墨点，“檀儿，小不忍则乱大谋。”

    直到，半个时辰将要结束，夫妻二人才带着沉重的心情离开。

    他们走的还是来时的那条路。

    门口处，依旧趴着那两头凶猛兽族。

    有进来的经验了，出去便不成问题。两人依旧是收敛了全身的气息，从猛兽身边掠过，没有引起任何惊动，赶在半个时辰之内，顺利离开禁地。

    只离开禁地之后，夫妻二人皆不约而同地回头，别含深意地望了眼身后，雾色弥漫，被雾气笼罩着的阴森空地。

    这地方，不久的将来，他们夫妻二人必定捣破！

    根据在禁地里所见，墨连城连夜想出了解药的方子，通过传讯器，给了风九，他吩咐风九立马告诉秦岭去配药，他的方子，加上秦岭的医术，相信，火鸾四军基地地牢里剩下的两人，想死，没那么容易。

    做完这件事情以后，墨连城便跟曲檀儿和衣躺到床上，只是，这一夜，夫妻二人皆一夜不得安眠。

    第二天一早，夫妻二人跟起了个大早的流千水和墨允煜会合。

    墨连城将在禁地探得的情况，大致告诉了他们。

    两人听完以后，都表示莫大的气愤。

    虽然禁地困着的人，跟他们没有关系，但人性就是如此，只要不是坏到骨子里的，不，只要不是脑子长歪了，是人都会对这种惨无人道的事，表示不愤和怜悯！而同样对于云族枉顾他人性命，并且随意践踏他人自尊的所作所为，深深地表示不齿。

    再听到墨连城谈及，他已经知道毒药的方子，并且想到了解决的法子通知了秦岭以后，煜儿和流千水也明显松了口气。

    他们这一行乔装潜入这里，为的就是这个目的。

    至少，现在目的已经达成。

    接着，他们俩摩拳擦掌询问墨连城打算什么时候端了这个庄园，替被困在这里受苦受难的无辜大夫出口恶气！

    墨连城沉吟了一下，这个人地方自然得摧毁，只不过，摧毁不在一时，至少，得等火鸾四军那边有消息传来，那两个人性命是否保得住，再做打算。

    至于夫妻二人在禁地的实验室里，无意现张临天的事情，四人商量了一下，决定暂时不透露给张临邑知道。

    张临天的悲剧已成事实，可他们的计划还没有实现，不能因为张临邑的怒火，而破坏了他们的计划。

    因为张临邑这个人，沉不住气。

    所以，当张临邑中午吃饭之时，又故意坐到他们这一桌，焦急地询问是否探知得到他大哥张临天的下落的时候。

    墨连城摇头，表示不知道他大哥情况。

    只末了，某位爷到底于心不忍……