    繁星咖啡馆。

    　　这个地方，很多被抓的日谍都跟它有过交集，罗耀一直没动它，除了它开在南岸的使馆区，影响很大之外。

    　　还有，他想看看，这个情报中转以及接头的地方，会吸引多少人跟它有关联。

    　　徐贞去过，她也供述过，繁星咖啡馆就是她的一个信息中转站，金璎珞（阿香）也去过，苏颖儿也是它的常客，现在韩芸也去了。

    　　“看什么呢？”宫慧端着切好的水果进来，看到罗耀手里盯着一张照片出神，上前来问道。

    　　“这不是韩芸吗？”

    　　“嗯，这是胡英杰刚派人给我送来的。”罗耀点了点头说道。

    　　“繁星咖啡馆那边拍的？”宫慧惊讶一声，胡英杰是杨帆的手下，被安排去了监视繁星咖啡馆，身份是一家照相馆的老板，这家照相馆还就开在了龙门浩街上。

    　　有正规的身份做事儿，倒是没有被人怀疑，而且，胡英杰也是繁星咖啡馆的常客。

    　　当然胡英杰绝不是只有监视繁星咖啡馆这一个任务，他还是罗耀安插在南岸使馆区的一颗钉子。

    　　他需要掌握一些人的动向的时候，得有人做事儿，不然临时派人肯定不行。

    　　这叫润物细无声。

    　　“看来这个韩芸是受日本人指使无疑了。”宫慧笃定的说道。

    　　“两面人，这不稀奇。”罗耀点了点头，“这是在咖啡馆外面拍的，胡英杰的手下起初也没关注她，所以，只有这一张照片。”

    　　“在繁星咖啡馆，你扔进去的钱不少了，除了苏颖儿之外，这恐怕是另一个打发现了。”宫慧点了点头，繁星咖啡馆这个点，投进去的人力和物力可不少。

    　　这换别人，要么放弃，要么早就端掉了。

    　　但罗耀就这么留着，一直留到了现在，终于看到一丝收获的希望了。

    　　“咖啡馆内不是有咱们的人吗，能知道这个韩芸在咖啡馆内的活动吗？”宫慧说道。

    　　“有，这是随照片送过来的情况说明。”罗耀点了点头，打入咖啡馆内部这么重要的操作，怎么可能不去做了。

    　　这个潜入的卧底是从黔阳班里挑选出来的，是杨帆、胡英杰的同学，精通英文和西方社交礼仪，找了个机会，就被录用了。

    　　“只点了一杯咖啡，坐了一刻钟，咖啡还没喝完就走了？”宫慧一看情况说明，惊讶的道。

    　　“问题也许不是她在那里做什么，只要她在那里出现就足够了。”罗耀说道。

    　　“那现在怎么办，明天上午我可就要去见她了？”宫慧道，“她今天一定跟她上面的人联络过了。”

    　　“这是显而易见的，你不用多管，还是按照中午咱们说的。”罗耀吩咐道。

    　　“老师该回来了吧，新暮光大厦设计图初评选是不是快要出来了？”宫慧道。

    　　“设计图我还没看到呢。”罗耀说道，虽然初步评审他说了不管，由兴姐他们决定，但兴姐他们一定会把初选的设计方案给他拿过来的。

    　　至于最终的设计方案，那肯定是是由他来定夺了，暮光公司那可是他一手建立起来的。

    　　“嗯，那没什么事儿，我先去睡了。”宫慧道，“那个苹果都切好了，你记得吃。”

    　　……

    　　第二天上午，宫慧准时来来到见面的茶楼，韩芸还是提前到了，还点了一壶花茶。

    　　“表嫂来了。”韩芸见到宫慧，忙起身含笑相迎。

    　　“表嫂这称呼还是不要乱叫，我跟你表哥还没有正式成婚呢。”宫慧说道，“叫我宫小姐或者宫组长就可以。”

    　　“也对，军统家规，你跟我表哥现在还不可以结婚。”韩芸微微一笑，倒是很清楚军统有这样一条家规。

    　　“我之所以再约你见面，是对手里这批药品感兴趣。”宫慧直接开门见山道。

    　　“宫小姐，你跟我开玩笑吧？”韩芸嘴角的笑容微微一凝。

    　　“我不跟你开玩笑，药品如今在山城是硬通货，我们军统当然也需要。”宫慧说道，“你有多少，我就能吃进多少。”

    　　“这批药品可是川省潘主席的，我们做生意要讲究信用的，宫小姐若是想要，我们下一批可以合作？”

    　　“我就要这一批！”宫慧冷冷的说道，“你们可以跟潘主席商量，把下一批给他就是了。”

    　　“宫小姐，生意不是这么做的，这样，打点的钱我给你多三成？”韩芸说道。

    　　“这個我不需要，我就要这批药品，市场价多少，我就就多少给你，绝不让你吃亏。”

    　　“宫小姐，你这是为难我呀，这样，我做不了主，要不然我回去跟潘主席那边商量一下，你看如何？”韩芸说道。

    　　“可以，但是你得先给我一份药品清单，这种事儿，如果不提前打点，容易出岔子的。”宫慧说道。

    　　“药品清单？”

    　　“没有清单，我怎么知道你们运进来的是什么，如果是除了药品之外的违禁品呢，那我被抓到，那我就麻烦了，不是吗？”宫慧说道。

    　　“药品清单我今天没带，要不这样，明天还在这里，我带给你怎么样？”韩芸一咬牙说道。

    　　“行，不过，我明天未必会有时间过来，你们若是商量好了，直接把清单送去暮色咖啡馆交给辛经理就可以了。”宫慧说完，直接就起身离开了。

    　　韩芸微微一怔，等到她想起来要相送的时候，宫慧的背影已经从门口消失了。

    　　……

    　　珊瑚坝机场。

    　　一架C-37型军用运输机缓缓降落下来，飞机上下来一群来自大西洋对岸的客人。

    　　有男有女，情报合作小组成员五个人加上翻译和随行人员，差不多有十个人，跑道上迎接的中方人群当中有外交部欧洲司的人，军令部第二厅第二处的人员，再就是军技室六组副组长张梁等人了，除此之外，英方人员当中有英国驻山城大使馆参赞穆迪尔和副武官，就是贝里少校，还是大使馆秘书等人。

    　　为了这一次情报合作，外交部的软骨头没少给军令部是呀，但最终都被杨宣岑给顶回去了。

    　　若不是杨宣岑顶着外交部的压力，最后的谈判，中方是拿不到这么多的利益的。

    　　外交部在谈判中的立场问题，还起到了反作用，被老头子批评了的，因此外交部对罗耀这个强硬的谈判副组长颇有怨言，甚至还怪罗耀不早一点儿达成协议，害的他们被友邦误解。

    　　这一次来华情报小组由情报六处的格雷维尔中校担任组长，副组长是来自空军的一位女少校，凯瑟琳。

    　　这位身材高挑，金发碧眼的女少校在资料上显示精通谍报技术，是一名谍报专家。

    　　队伍中还有一个女子，明显的中英混血，是英国外交部的三秘，父亲是华人，母亲是爱尔兰人。

    　　她精通汉语、英语，人有聪明美丽，善于交际，极有东方人君雅，又有西方人的热情奔放，因此才被被选来充当凯瑟琳的助手。

    　　另外三个是技术专家，都是男性，一个年纪稍大，戈登勋爵，另外两个一个叫乔治，一个叫艾伦，都是他的助手。

    　　这三个人基本上不苟言笑，一看就是技术男，他们还携带了不少设备，好几个大箱子，都上了锁，并且贴了封条。

    　　搬运这些箱子的时候，全部自己来，中方的士兵想要过来帮忙，都被大声训斥离开，场面一度很尴尬。

    　　戈登勋爵和他的助手以及随行人员上了英国大使馆迎接他们的船，而格雷维尔中校和凯瑟琳少校则上了分别上了外交部和军令二处的船。

    　　上岸后，分别登上各自的汽车。

    　　晚上，军令部在山城当局政府招待所举办了欢迎晚宴，欢迎格雷维尔一行来到山城。

    　　宴会的气氛很热烈，西方的客人们第一次来到东方的国度，确实感觉很兴奋，留下了非常不错的印象。

    　　罗耀没有出席欢迎晚宴，今晚的宴会是军令部搞的，跟他没有任何关系，再者说，他也不喜欢出席这样的场合，能推则推，不是有张梁嘛。

    　　虽然合作协议签订了，人也到了，但真正到了合作的时候，只怕不是那么容易的。

    　　这可是两个情报部门之间的合作，那是看不见的尔虞我诈，罗耀可不得防着点儿。

    　　罗耀本来想安排他们住在黄角垭的，后来一想，不行，这些外国面孔住过来，一定会引来关注。

    　　于是，就招呼张梁一声，安排住弹子石了，训练班就在那边，接下来他还需要偷师呢，训练班的学员刚好派上用场。

    　　当然，英国人一定会出各种幺蛾子的，这一点，他早就叮嘱张梁和李志锋了。

    　　愿意住过来就住，不愿意就爱咋咋的，不惯着。

    　　宴会进行到一半儿，那位中英混血，叫张黛的女孩儿几乎成了全场瞩目的焦点。

    　　她既懂英文，又会说中文，还会说首都一带的官话，交流起来毫无障碍，加上开朗热情的性格，在场的男士无不为之倾倒，都想着能够跟她更进一步的交流。

    　　倒是那位一头金发的凯瑟琳少校虽然也很漂亮，但交流上有些问题，反而敬而远之。

    　　毕竟她的身份也不由让人产生一种距离感。

    　　“凯瑟琳，没想到能在这里见到你！”贝里端着一杯白兰地靠近了过来。

    　　“贝里，我也没想到你也在这里。”

    　　“怎么样，还习惯吗？”

    　　“这里空气的味道让我有一种说不出的感觉。”凯瑟琳晃动着高脚杯里的红酒说道。

    　　“慢慢的，你就习惯了，这里虽然日本人不时的过来轰炸，但比起伦敦要安全多了，德国人的飞机和炸弹可比日本人的数量多多了。”贝里端起杯子喝了一口。

    　　“希望吧。”

    　　“你一定会喜欢上这里的。”贝里杯子前伸了一下，与凯瑟琳手中的杯子碰了一下说道。

