    李思躺在院中已经有些破烂的太师椅上，看着头上的星空，眼中流露出迷茫的神色。

    今天那青衣女子已经把所有的事情告诉他了。

    龙君确实已经死了，那天龙君见到的老太其实是个高级妖物。但当时龙君没有察觉，一不留神被老太给偷袭了，身受重伤，之后两人就在城中打斗了起来。

    而她们的打斗动静也惊动了远处的僵尸，让他发现了这里的古怪。

    等僵尸来到静宁县的时候，龙君和老太的打斗已经进入了白热化。

    见到机会，僵尸自然是不会放过，立刻加入了战斗中，与老太太一起对付龙君。

    在两人围攻下，龙君险象环生，最后才中级妖物的青衣女子拼死加入战斗，龙君才以重伤的代价杀死了老太和僵尸。

    但当时，无论她还是青衣女子，都已经身受重伤，无法动弹了。

    尤其是龙君，浑身都没有一处好的地方，并且受了老太的诅咒，让龙君的妖体能力失效。

    龙君重伤后，化为原形砸落在了静宁县城外也惊动了城中的灾民们。

    灾民们一开始见到龙砸在大地上，都惊恐的在地上跪拜磕头，认为自己触怒了上天，所以才有龙砸落。

    但后来不知道是谁发现了龙君身上的伤痕，就贪念大起，走到龙君身旁，用刀在龙君的身上切下一块肉生吃了起来。

    其他灾民见状，也开始露出了异样的神色，接着又有一个去从龙君身上割肉了。

    见没有事，去龙君身上割肉的人就越来越多了。

    一开始还有一些人劝阻，但是见人越来越多，也是盲从地加入了进去，就怕吃了半点亏一般。

    他们有些人认为吃了龙肉就可以长生不老，有些则是单纯地想要填饱肚子，纷纷用刀子在龙君身上割肉下来。没有刀子的就用牙齿在龙君身上撕咬，大口喝着龙血。

    哪怕龙君凄惨的吼声也没有让他们停下半分动作。

    在附近的小老头也赶了过来，见到了众人所作所为，跳脚大骂，上前阻止他们。

    但是无奈灾民已经疯了，在长生不老面前，没有人再尊重他这个救过不知多少人的大夫。

    小老头根本就阻止不了，被人打翻在地后，就动弹不得了。

    青衣女子当时也是受了很重的伤，只能趴在远处，看着龙君被那些灾民一刀一刀的割肉，抽筋，用桶装着龙血，哪怕到了最后，骨头也被剁碎拿去熬汤。

    那一天，痛苦的龙吟声响彻四野，血腥味弥漫了整个静宁县。

    最后，龙君死了，可笑的是不是死于僵尸和老太的手中，而是被她所守护的人凌迟所死，到了最后连一点东西都没有留下来。

    因为哪怕骨头没了，那些被鲜血浸染的泥土，也被灾民挖走了，和水一起煮得吃，可谓是好一个干干净净。

    当龙君彻底死后，静宁县也终于迎来了一场大雨，把这里罪恶洗刷得一干二净，白女河开始充盈起河床。

    大雨中，静宁县中欢声笑语连成了一片，只有城外一个小老头在雨中凄惨的嘶吼，一个青衣女子无声流着泪。

    李思轻声叹了口气，心中一股郁结之气化散不开，他有些想不明白，为什么像龙君这样的善神，却落得了这样的下场。

    而像城隍那样的恶神却备受人们的崇拜。

    他此刻心中有些迷茫，这样的人真的值得龙君去救吗？如果龙君如同城隍那样做一个恶神不是更好吗？

    想到这，李思从芥子空间中掏出了一枚鳞片，看着它再次叹了口气，他没有想到自己从泽天府一趟回来，龙君竟然已经死去了。

    捏着鳞片，李思的眼神渐渐坚定了起来。

    他一直都是一个随波逐流的人，哪怕被各方妖邪鬼物迫害，他也是见招拆招，很少想过直接去面对。

    但如今，李思准备改变一下，他要已经决定了和这个世界的大多妖魔鬼物为敌，甚至人类。

    他一定要给这个世界的妖邪鬼物，甚至人类立下一个规矩，让善神，不再如龙君一般死去，让恶神，魂飞魄散！

    李思自己心中清楚，在这个世界上能够做到这件事情的只有自己，那么自己又何必去躲藏呢？

    如果做一个只珍惜自己一个人性命，那么他是可以做得到的，他可以一个人苟且偷生，利用系统商城中兑换的寿命活个千年万年。

    他相信自己有这个本事。

    但是李思发现自己根本就不想这样做，活那么久做什么呢？当一个活一个千年万年的王八有什么意义呢？

    长生，在某种意义上而言，也是一种诅咒。

    他觉得自己不该这样去活，人得活得有意义，哪怕短一些也无所谓。

    想到这，李思便在脑海中思索了起来，自己想着该怎么去做。

    也就是这个时候，一股浓烈的睡意袭来，让他头昏昏沉沉，瞬间昏睡了过去。

    当他昏睡的时候，他手中的鳞片微微闪烁起光芒来。

    在里屋房中，小老头正在酣睡着，鼾声连绵一片。

    正在此时，一道古怪的夜风从窗外袭来，把墙上挂着的一幅画被轻轻吹起，猎猎作响。

    随后，夜风消失得无影无踪，画慢慢恢复了原状。

    在画中，一名女子正沉入水底，岸上一群人正在观望着。

    而在观望着的人群前，一对母子互相拥抱着，那母亲正在安抚着自己孩子，似乎自己孩子受了多大的委屈一般。

    这正是当初白神医救人的一幕。

    只是这个时候，画中人群里不知何时多了一名身着白衣的女子，她身上白衣如同轻纱一般，就像是一个降临人间的仙子，在人群之中显得有些格格不入。

    而也就是这个时候，她走出了人群，踏在了河上，几步之间，就到了那个沉入水底的女子面前，朝着溺水的女子伸出了手。

    而也就是她伸出手的时候，那个挣扎的女子突然像是活过来了一般，脸上刻板的表情消失不见，流露出笑意，一把抓住了白衣女子伸出的手。

    随后白衣女子就把白神医给拉起来了，二人就互相拉着手走向岸上。

