    小五是江南人，咬字不是很清晰，有些软。

    沈栀莞尔：“好啊，那就去看看吧。”

    莫风拧着眉头，都已经下午四点了，沈栀还要出去逛？

    那他这一天都不能够训练了。

    而且地下角逐场龙蛇混杂，沈栀一个女儿家去并不安全。

    “沈小姐，天色已晚，你还是回房间休息吧。”

    沈栀望了眼莫风，抬脚往外走：“你有事可以先去忙，不用陪我，让小五带我去就行了。”

    小五武功差得要死，沈栀就是一个娇滴滴的小姑娘，光他们两个人去，但凡有个人找茬，他们的命都得丢在那儿。

    莫风觉得脑袋疼，不情不愿的跟了上去。

    ……

    地下角逐场。

    来来往往许多人，大多都是男人，一口一个脏话，个个都一副很不好惹的样子。

    沈栀戴着帽子，将防晒衫拉到最上面，遮住下巴。

    角逐场上，搭了一个擂台，上面明晃晃的写着“生死决斗台”几个字。

    能上去的基本都是只要钱不要命的亡命之徒。

    一场下来，赢的人会得到五十万。

    如果有人看得高兴，还会给一笔赏钱。

    但上去之后，非死即伤。

    只有缺钱到极致，或者真的不要命的人，才会上台。

    台上正在比赛的两人已经浑身血淋淋的，伤得几乎连站都站不住，但是没有一人甘心放弃。

    上了生死擂台，他们就想过后果会是什么。

    他们只有一个信念，就是拿到钱。

    沈栀望着台上，好看的唇抿得紧紧地。

    莫风本以为沈栀这种看起来娇滴滴的小姑娘，看到这么血腥的场面，一定会很害怕，没想到她竟然这么冷静，倒是让他刮目相看。

    “沈小姐，你觉得谁会赢啊？”

    小五双手捂着脸，食指和中指分开，一双眼睛露出来看着血肉横飞的场上。

    沈栀没有回答，微微敛起的眼皮看着台上。

    她不说话，小五又用手肘碰了碰莫风：“风哥，你说谁会赢？”

    “话多。”莫风不耐的说了两个字，随后扫了眼台上：“头上戴黑巾的要输了。”

    三分钟后，头上戴黑巾的男人终于支撑不下去，倒地不起了。

    头上戴着红巾的男人也早就已经筋疲力尽，撑着最后一口气，裁判念完十秒倒计时，见男人还是没起来，他才一头栽在地上。

    输了的男人倒在地上，痛苦的流下了泪水。

    他身患重病的妻子，还需要高昂的手术费，是他没用，没能够赢。

    “我们回去吧。”

    沈栀淡淡收回目光，抬脚往外走，却被一群人拦住。

    “莫风，真的是你啊！”为首的史克郎扫了眼沈栀，乐了：“哟，你这是被执法堂赶出来，跟在一个女人屁股后头吃软饭了？”

    “不想挨揍就滚。”莫风也没想到会在这里看到他。

    在Y洲，有两大巨头。

    一是帝国基地，二是红蝎基地。

    两家能算得上是世仇。

    史克郎便是红蝎基地的人。

    在之前基地争斗赛中，他和史克郎是对手。

    他将史克郎打得好几个月都没下得了床，这个梁子也就结下了。

    “这么久不见，还是这么嚣张。”史克郎冷笑一声，扫了眼他身侧弱鸡一样的小五和毫无战斗力的沈栀：“今天谁挨揍还不一定呢。”

    莫风蹙紧眉头，看向史克郎身后的二十几人。

    这是准备以多欺少了？

    换做平时，他眼睛都不会眨一下，但现在还有一个沈栀。

    他不得不多顾及一些。

    “史克郎，我今天没功夫和你打，下次你叫五十个人我都奉陪，现在你让开！”

    莫风一手抓着小五，一手隔着布料抓着沈栀的手便要走。

    史克郎和一众红蝎的人，赶紧团团将他们拦住。

    就是因为莫风带了两个拖油瓶，他们才拦住他，如果是他一个人，他们早就走了。

    莫风在Y洲这一片，都算得上数一数二的高手，没有多少人能够打赢他。

    “我偏不让，你这么紧张啊？要不这样，你跪下来求求我，我就让你走。”史克郎笑得一脸得意，说话间，手很不安分的搭在了莫风的肩膀上。

    莫风眼里掠过一丝寒气，看着史克郎放在他肩膀上的手，忍了又忍，终究是没忍住。

    反手抓住史克郎的手腕——

    狠狠一扭！

    “疼疼疼，放开放开！”

    红蝎基地的人看到自己人受伤，集体冲了上来。

    莫风眸光一沉，看着冲上来的人群，一掌推开史克郎，砸散冲上来的人群。

    人群很快再次乌泱泱的冲过来，莫风虽然厉害，但终究双拳难敌四手。

    他自顾不暇，更别说还带着沈栀和小五。

    他将沈栀和小五带到一个比较窄的角落里，把他们塞进去，然后他堵在门口，对抗一个又一个冲过来的人。

    小五颤抖的拿着手机打电话，让基地的人过来支援。

    他很想冲上去帮忙，但是他的实力还是太弱了，他过去只会给莫风帮倒忙。

    “老哇抓的！给我揍他！今天不把莫风揍得他爹妈都不认识，就别回去了！”

    史克郎捂着疼得不行的手，咬牙切齿的说道。

    莫风的实力很强，哪怕这么多人一起动手，他们也没能占上风。

    很快，他们就将主意打到了沈栀身上。

    他们都看得出来，莫风很护着这个女人。

    抽出一部分人主要攻击沈栀和小五，莫风果然开始手忙脚乱起来，腹背受敌，挨了好几拳。

    史克郎站在分身乏术的莫风身后。

    猛地将举起手中的铁棍朝着莫风的后背砸去！

    莫风反应过来迅速转身，可已经来不及躲开。

    就在他准备生生挨下这一棍的时候，一人抓住他的衣领，将他往后一提。

    木棒堪堪从他胸膛滑下。

    沈栀一脚踢在史克郎拿着棒子的手上。

    史克郎吃痛，木棒离手，落到空中，沈栀抬手接住，在手里漫不经心的掂了两下。

    目光一凝，木棒脱手，砸向史克郎的小腹。

    看似沈栀没用多大的力气，可是木棒却像是石铅千斤重，砸得史克郎吐出一口老血，整个人飞出去两米，砸在了墙壁上。

    沈栀抬起薄薄的眼皮，扫了眼乌泱泱的人群，唇角有些坏的勾起。

    整个人就如离弦的箭冲了过去！

    不一会儿，红蝎基地的人倒在地上，痛得呼天喊地。

    莫风愣愣的看着沈栀，震撼得良久都没回过神来。

