    第一千三百三十八章

    “弟子明白，就按师父说的做吧。”

    王冲道，倒并没有什么意义。

    这一块，他之前根本就没来过，自然也不熟悉。反倒是师父和乌伤村长，来过好几遍，对这里非常了解。现在这里鱼龙混杂，贸然出去反倒不好。

    “嗯。”

    邪帝老人点了点头，又扭头望向一旁的乌伤村长：

    “村长，冲儿这孩子体内的伤势还没好。几乎每十个时辰就会发作一次，一会儿你就待在阵中照顾他。等他发作的时候，替他疏解体内紊乱的罡气。”

    乌伤村长没有说话，只是微微颔首。

    邪帝老人这才舒了口气，他和阵图老人独自前行有许多原因，其中最关键的还是放不下这个最后收的关门弟子。王冲身上的伤势虽然已经稳定多了，甚至只要战斗时间不超过半个时辰，都不会有太大的问题。

    但是大阴阳天地造化功的“走火入魔”原不是那么简单的事，即便王冲加倍小心，不妄动罡气，依然每隔十个时辰会发作一次，发作的时候刀割一般。如果遇到强劲，这个时候就更是要命。

    这也是邪帝老人让乌伤村长留下照顾他的原因。

    嗖！嗖！

    也就是片刻的时候，邪帝老人和阵图老人一前一后，两人大袖飘飘，如同飞鸟一般，很快离开山顶的大阵，向着远处而去，消失在了漠漠的天地之中。而王冲只是看了一眼，便将一块石片插入地面。

    轰隆隆，地动山摇，四周围的石阵再次移动起来，很快将王冲等人的身形隐没其中，如同泡沫般消失不见。

    “呼！”

    将自己的身形隐没在石阵之中，王冲很快盘膝坐下，调息吐纳起来。那些杂乱的异种罡气，在他的体内按照某种规律缓缓流动，然后慢慢的通过周身穴道，排出体外。

    ——对于王冲来说，将“大阴阳天地造化功”的伤势压制住，梳理身体内的近千种罡气，才是当务之急！

    时间慢慢过去，石阵内一片寂静，王冲一个人盘膝修炼，而乌伤村长就坐在旁边替他护法。大约两个多时辰后——

    “差不多了！”

    乌伤村长抬头望了一眼天空，心中暗暗道。几乎是同时，乌伤村长的耳中立即听到闷哼一声。

    低下头来，只见原本盘坐在地上，一动不动的王冲脸上渐渐现出一丝痛苦的神色。他的脸色微微变得苍白，一颗颗细小的冷汗慢慢从他的额头渗出。

    “嗤！”

    也就是这个时候，一声细微的轻响传来，只见王冲裸露的脖颈部分一条青筋突然暴起，如同蚯蚓一般抽动扭曲着，给人的感觉就像某种活物一样。这条粗大经脉向着其他地方蔓延，看起来十分诡异。

    “发作了！”

    乌伤村长心知肚明，这是由王冲体内走火入魔的罡气引起的。每过一个特定的时间，王冲压制的那些异种罡气就会在一个地方汇聚起来，发作一次。而且发作的时候极其痛苦，王冲这个时候基本没有多少反抗能力。

    “砰！”

    乌伤村长心念一动，一只枯瘦的手掌从宽大的袖袍中伸出，砰的一声按在王冲的后背，同一时间一股浩大的罡气醇和、厚重，滚滚荡荡，有如江河一般迅速涌入王冲体内。这股庞大的力量按照某种特定的路线，以摧枯拉朽之势迅速帮助王冲抚平走火入魔的罡气。

    “呼！”

    王冲的脸色越来越白，呼吸也越来越粗重，很显然，这一次罡气发作已经到了紧要关头。乌伤村长微微皱了皱眉头，索性加大了罡气输出，一丝丝白色的真气也渐渐从他的头上慢慢的蒸腾而出。

    时间慢慢过去，乌伤村长脸上也慢慢渗出了汗水，大阴阳天地造化功号称天下十大奇功之一，发作起来极其凶猛，即便是乌伤村长也要消耗不少的功力。

    大约一刻钟之后，王冲的呼吸渐渐平息下来，乌伤村长深深的松了一口气，缓缓收回了手掌。刚刚那一会儿，他已经帮王冲度过了最凶险的部分，接下来，王冲自己就可以解决了。

    时间一点一滴的过去，石阵内终于又恢复了正常，不知过了多久——

    “老村长，多谢了！”

    王冲缓缓睁开眼来，开口道。

    乌伤村长只是微微一笑，摇了摇头：

    “你能熬过来就好，这门功法太过凶险，你还是要尽量避免和人动手。另外还有一件事情我想和你说……”

    乌伤村长说着，抬起头来，看了一眼天色，眼中闪过一抹忧虑：

    “事情有点不对，你师父和阵图老人临出发之前和我说过，一来一回最多两三个时辰就能解决，但是你师父他们已经迟了两个时辰了。你师父向来守时，如果不是出现意外，是绝不可能出现这种情况的。所以我准备过去查看一下！”

    “我和你一起去，这样也有个照应！”

    王冲闻言，立即站起身。王冲也感觉有些不对劲，师父向来守时，没道理现在还不回来。

    “不用了。”

    乌伤村长摇了摇头：

    “你现在伤势未愈，而且大阴阳天地造化功刚刚发作，根本不宜和人大动干戈，而且我一个人独来独往，真要出现什么情况也可以随机应变。”

    乌伤村长摆了摆手道。还有一句话他没有说出来，他和邪帝老人现在最担心的，就是那些神秘莫测，无处不在的黑衣人，王冲多在外面活动一分钟，就多一分被发现的危险。反倒是阵图老人设下的阵法，可以蒙蔽人的气息，而且这里还有足够的食物和水，待在这里反倒比跟他在外面到处活动安全得多。

    “这……”

    王冲犹豫片刻，终于点了点头：

    “那就按照前辈说的办吧。”

    王冲也心知肚明他现在的情况，确实不宜外出和人发生冲突。

    “你在这里稍等片刻，我找到你师父，很快就回来！”

    乌伤村长交代一番后，立即打开石阵，飞快的纵下山峰。

    既来之则安之，王冲思忖片刻，索性盘膝坐下，默默修炼，尽快的恢复实力。

    天色渐暗，乌伤村长和师父那边迟迟不见动静，王冲心中也渐渐有些不安：

    “也不知他们去了哪里，到现在都没有消息，只可惜我对这一块不熟……”

    “叱！”

    就在王冲心中越发担忧，准备外出查看的时候，突然一声女子的娇叱声从远处传来。王冲心中一动，朝着那里看去，只见一名十八九岁的少女白衣如雪，一手执剑，头发披散，朝着山顶的方向而来。而在她身后，几名面色阴鸷的男子紧追不舍。

    “宋悠然，你跑不了！”

    几人脸色阴狠，速度有如行云流水，奇快无比。王冲也是当今天下顶尖的高手，一身武学极其驳杂，眼光见识自然极高，像这种轻功绝学，军伍之中一样也有，但是精妙之处和这些人相比，差了十万八千里。

    而且不知道为什么，这些人出手的时候阴气森森，给人一种路数不正的感觉。

    “邪道中人！”

    王冲脑海中电光一闪，立即明白过来。

    “你们几个往左，你们几个往右，展开阵法，无论如何不能让这小贱人逃回去！”

    看着那貌美的白衣少女朝着山上逃去，后方，一名看起来地位颇高的青年目光一冷，举手抬足间迅速做出变化，将五人散布开来，化作一张无形大网，朝着少女扑去。

    叮叮当当！

    只不过片刻的时间，那少女便被追上，五名邪道弟子配合默契，迅速截断了她的退路，一路朝着山顶逼去。

    而白衣少女左右格挡，将手中的三尺长剑施展到了极致，每每在间不容发之际，挡下了对方的联手攻击。不过即便如此也是险象环生，被五人逼得香汗淋淋，连呼吸都变得粗重起来，照这样下去，落败也是迟早的事。

    “魏长亭，你不得好死！你们玄阴宗为了一张藏宝图，杀了我们四名师兄弟，难道就不怕我们正气盟报复吗！”

    “哼，别人怕你们正气盟，我们可不怕，有什么事，就和五位老祖说吧！宋悠然，老祖要的人还从来没人逃得了，你还是乖乖束手就擒吧！”

    魏长亭淡淡道。

    自从正气盟成立，邪道一派没了邪帝的镇压，根本没有办法和正气盟对抗，到现在也就只剩下一个五祖盟而已。宋悠然身份特殊，为了抓她，众人花了大量的心血，足足布局等了她五天五夜，才等到了这个时机，无论如何都不能让她逃了。

    “宋悠然，要不是怕伤了你，缺胳膊断腿的，你早就死在我们剑下了。乖乖束手就擒，不要自讨苦吃，反正到了最后，你还是会落入我们手里。”

    “放肆！”

    宋悠然盯着那名为首的青年，满脸的怒容：

    “魏长亭，你真是我们正派弟子中的败类，为了获得强大的力量，出卖自己的师父、师叔，拜入邪道门下，这些邪道弟子奸淫掳掠，无恶不作，你和他们一丘之貉，落入你们手中生不如死，我宋悠然死也绝不会让你们如愿！”

