    第811章 好爱你

    “我们要是出事了，肯定是想办法自救啊！不然的话，你以为杰西卡还会派人来救我们吗？”

    王小帅神情凝重的说道：“要是杰西卡他们真的那么有魄力，早就把那些不明分子团伙给清缴干净了。”

    “之前你忘了岑天龙说的话了吗？”

    “他说过这边的情况很复杂，话里头的意思就是说，战团里很有可能安插有不明分子的我弟，谁也不知道哪个家伙值得信任，所以咱们就只能靠自己了。”

    邱婷婷见王小帅这么凝重的说，惊呼道：“难道就连岑天龙还有薛金玲他们两个也不值得信任吗？”

    因为她经过王小帅这一提醒，心里头立马就认同了。

    在这个异国他乡里，人生地不熟的，很难分辨出谁是好人谁是坏人。

    唯一值得信任觉得可靠的人就只有自己而已了。

    要是让岑天龙去疏通关系，让战团的人放他们进去，那不明分子安插在战团里面的卧底肯定会送信，不明分子头目收到消息肯定会做出应对。

    到时候，他们的行踪可就失去隐秘可言了。

    “我想岑天龙还有薛金玲两个应该是没问题的，只是我喜欢用自己的方式来解决问题，嗯，基本上没有失过手。”

    “好，那就这么办了！”邱婷婷回道。

    接着她又疑惑的看向王小帅，询问道：“只是没有岑天龙的帮忙，我们怎么从那个入口进去啊？”

    “那边都给杰西卡手下的战团给控制住了。”

    王小帅自信十足的笑道：“到时候再说吧！”

    “婷姐，真不是我看不起他们，虽然今天是第一次去战团的驻地，可是我发现他们的纪律实在是太松散了。”

    “照他们这样子，小爷有十足十的信心能安然突破他们的防御进入丛林。

    “这点信心小爷还是有的。”

    “那我呢？我怎么办呐？”邱婷婷担心的问道。

    “我又没有你这么厉害的武功，会不会真的给你添乱了？”

    其实她也知道，自己问的就是废话，她去除了添乱什么也做不来，但是她真的没法离开王小帅，就先跟他在一起。

    不然哪怕只是离开一会儿，她就觉得心里发慌，反正是离不开王小帅了。

    噗嗤！

    王小帅调笑道：“怎么？婷姐，你现在才知道你自己就只能添麻烦，是个累赘了吗？”

    “但是你放心吧！”

    “凡是有我在，你是我一切的动力啊！”

    “哼，你好坏啊！整得我以为你又找到借口不带上我呢！”邱婷婷娇嗔道，然后又拍了下他的胸口。

    接着邱婷婷又说道：“反正我不管，你到哪里都要把我给带上。”

    话音落下，两人又继续研究地图上的地形，找寻最佳的路线，没多久，王小帅就基本上做到心里有数了。

    到了下午五点多，他们便外出去进行采购。

    因为两人都是医生，还是专家神医的档次，所以都知道该买些什么针对性的药，什么防蚊的，驱虫的都有。

    就连常规的被毒物叮咬的解毒药都买了一些，还到商超买了些干粮。

    等采购结束，两人便朝着酒店的方向走去。

    一路上王小帅发现邱婷婷走起路来有点别扭，心里知道她肯定是因为自己伤着了，顿时间心里有点难受。

    随后他便蹲在了邱婷婷的跟前，说道：“婷姐，上来吧！”

    “小帅，你这是要干嘛呀？大街上那么多人看着呢！太难为情了。”邱婷婷羞涩的说道。

    “这有啥的？赶紧上来吧！”

    王小帅心疼的说道：“你这样走路不觉得别扭吗？”

    “再说了，这里谁也不认识咱们，我也只是背自己的老婆而已，这有啥不行的？”

    “怪，你快点上来。”

    邱婷婷见说不过王小帅，便只能趴上王小帅的背了。

    王小帅一手托着她，另一手拎着买回来的东西，背起邱婷婷便往前走。

    趴在王小帅背上的邱婷婷呼吸着王小帅的气息，心里头幸福到了极点，这活了那么多年，到头来竟然会被个年轻小子给宠成了小女孩子。

    顿时间，她就觉得自己这辈子没有白活。

    就算是只能跟王小帅做一天夫妻，她就觉得自己这辈子没有白活，想到这里，她的眼角不禁溢出了几滴泪花。

    王小帅察觉到了邱婷婷的异样，回头看了一眼，见她流泪了。

    “婷姐呀！你这样我得多心疼啊？”

    他坏笑道：“我一心疼你，就像爱你，可你现在又这样了，我心里得多难受？”

    邱婷婷低声说道：“咯咯咯……那还不简单，等下回去了，姐就陪你呗！”

    “总之姐啥都给豁出去了，只想爱你，时时刻刻跟你在一起。”

    “你不是爱人家吗？就让你爱个够！”

    王小帅闻言，一脸心疼的说道：“但是你身体都伤着了，我肯定不能不理会你的身子啊！”

    “还是让你今晚上先好好休息吧！”

    “反正咱们是打算明晚上才出发的，时间还早着，让你休息一晚身体能恢复好一点，只是想不到这里还能买到青草油，真是太好了。”

    “切，一听就知道你没安好心思，肯定是想人家早点好了，然后方便你欺负人家，是不是？”邱婷婷娇嗔道。

    “呵呵呵……你知道就好！”

    王小帅突然想到了马云飞，贱笑道：“婷姐，我突然想到你儿子，要是咱们这次把他救出来了，然后他发现你给他找了个比他还小的老爸。”

    “你说他会不会想打我？”

    噗嗤！

    邱婷婷一听也笑了，回道：“咯咯咯……估计会吧！”

    “万一他想揍你，你到时候怎么办？是要让他两招还是真的跟他比划比划？”

    “当然我知道他肯定不会是你的对手，说到底他就是个书呆子而已，只是手上有点功夫，爱找刺激。”

    “说到这点，跟你倒是挺像的。”

    王小帅笑着回道：“哈哈哈……看来这成为父子真的是天意啊！”

    “就连脾气都那么像，那看在你的份上，我就允许他打几拳得了，只要别太用力就行！”

    “不然他老妈就没有这么温暖厚实的避风港了。”

    “你这坏家伙，他哪里有那么大的力气？放心，他不会那么没有轻重的。”邱婷婷娇笑道。

    “这可说不准，要是这个家伙碰了我哪个重要的女人，我肯定会废了他！”

    邱婷婷反问道：“要是人家不给呢！”

    “那也要废了他，敢这么不听话，老子收拾儿子，天经地义！”王小帅嘚瑟的说道。

    随后两人就这样打情骂俏的回了酒店。

    只是王小帅跟邱婷婷刚到酒店大厅，便见到薛金玲正在大厅的沙发上坐着，面前桌上的茶还冒着热气，似乎刚坐下等他们。

    她见王小帅背着邱婷婷进来，心下好一阵意外，赶忙起身快步走上前，关心的问道：“邱女士，您这是怎么了？”

    “是伤着哪里了还是病了啊？”

    (本章完)

