    任溶溶已经上床，正准备睡觉，床头的手机响了，任溶溶看了一下，是刘芸，任溶溶赶紧接了起来。

    “你看新闻。”刘芸说，“再看看外盘。”

    刘芸说完，就把电话挂了。

    任溶溶光着脚，去写字台上拿了笔记本电脑，坐回到了床上，把笔记本电脑放在大腿上打开，她看了一会，“我去！”任溶溶从床上蹦了起来，大腿上的笔记本电脑滑到了床下，任溶溶心里一惊，赶紧伸手去抓。

    电脑没有抓到，去势太猛，人跟着滚到了床下的地毯上，任溶溶哈哈大笑。

    她爬起来，拿起电脑就往外面客厅走，走到门口回过来，拿了床头柜上的手机。

    任溶溶坐到了沙发上，手指不停地在触控板上滑着，越看，脸上的笑容就越掩饰不住，心里有一个声音不停地说，是时候了，最后的时刻已经到了。

    “对，是时候了，我可以见证一个大王的死去了。”任溶溶自言自语地说，说完大笑。

    她对老倪的情况太了解了，她知道他已经满仓，正等着十六号，自己的十亿资金杀进去呢，任溶溶而且有把握，依老倪的性格，他这么做的时候，应该不会设止损。

    任溶溶的眼前出现了老倪的那张脸，“你去死吧！”任溶溶说。

    任溶溶长长地吁了口气，她觉得压在自己心头那么多年的那块石头，终于可以搬去了，自己终于成为了一个女版的基督山伯爵，自己终于可以复仇了。

    任溶溶看过的那一套书，叫《基督山恩仇记》，任溶溶不喜欢恩仇这个词，你老倪对我没有恩，只有仇，我就是要报仇。

    那么多的日日夜夜，自己几乎把什么都牺牲了，没有休息天，没有时间回家，没有时间谈恋爱，自己几乎为老倪奉献了所有，帮他赚了那么多钱，但最后却被他像一条狗那样地撵走了。

    任溶溶那天下楼，坐上出租车，她就去了汽车东站，她不想再在杭城待着，她连房间都没有回，就准备回老家去，她觉得自己需要找一个远离杭城的地方，蜷缩起来，才能慢慢地消化和吞下自己在杭城所受的屈辱。

    任溶溶到了汽车东站，刚下出租车，就有一辆过路的客车，开到东站门口兜乘客，客车在缓缓地行使，防备保安过来驱赶。

    车门洞开，门边上的窗户也开着，售票员半个身子钻出了窗外，她一只手“砰砰”地敲着车厢，一边大叫：“上海，上海！马上走了！”

    任溶溶鬼使神差般地就跳上了车，车快到上海的时候，任溶溶已经打定主意，就在上海了，不再回杭城，在上海才有机会，才有可能找到自己立足的地方。

    任溶溶在霞飞路找了一个旅馆住下来，她在旅馆里住了三天，从《新民晚报》上看到了刘芸他们公司的招聘启事，任溶溶就去了。

    面试她的是刘芸本人，她问任溶溶从哪里来，任溶溶告诉她杭城，刘芸看了她一眼，任溶溶感觉，刘芸似乎对杭城有什么特殊的情感。

    刘芸随口报了两个期货品种，把一台插了网线的笔记本电脑转到了任溶溶面前，让她打开交易软件，看着盘面，对这两个期货品种进行分析。

    任溶溶按刘芸的要求做了。

    就像当初，那个犹太裔的老太太，当场就决定录用刘芸一样，刘芸当场就录用了任溶溶，她相信自己的判断。

    如果说任溶溶最初来找工作，是为了安身立命的话，她想报复老倪的想法，是她在刘芸公司里站稳脚跟，并对公司的实力有了了解之后，才开始形成的，她觉得这个公司，包括刘芸这个老板，是她可以依靠的对象。

    没有他们，她和老倪根本就不在一个量级上，报复根本无从谈起，有了他们，比较起来，老倪变成了弱势的那方，自己只要找准机会，给他致命一击就可以。

    而现在，这个机会来了。

    任溶溶拿起电话，打给了刘芸，她和刘芸说，刘总，我都不敢相信这是真的，你要求我们全部做空的决定，太正确了。

    刘芸的心情也很好，她说，明天是我们的大丰收日，美元做空，A50做空，还有你这里，都会有不错的回报，对了，那个叫倪什么？

    “倪志耕。”任溶溶说。

    刘芸问：“你明天准备怎么对付他？”

    “我要给他收尸。”任溶溶说。

    刘芸愣了一下，然后咯咯笑了起来，她说好吧，明天你有充裕的资金。

    “谢谢刘总！”

    ……

    十六号的上午，老倪到金融业务部的时候，陈雅琴他们都已经到了，看到他，她们不仅没有和他打招呼，反而有意识地把头别了开去。

    老倪也没有和她们说话，他径直走到了任溶溶原来的位子前，坐了下来，打开电脑，盯着屏幕。

    其他的人也都盯着屏幕，整个房间，只能听到几个人，努力压抑着的喘息声，没有互相的张望，也没有说话，但大家心里却如刚擦拭干净的镜子一般清楚。

    他们没有在集合竞价阶段进场，也没有足够的资金进场了，他们只能这样静静地等待，听天由命。

    盘面上的开盘价，随着集合竞价的进行在不停地变化，一切皆如预期，他们盯着屏幕，越看心里就越沉重，陈雅琴认定不会有奇迹发生了。

    开盘的一刻终于到了，开盘价一出来，老倪就觉得天旋地转。

    PTA的开盘价7120点，比前一个交易日的收盘价暴跌了22.68%，他们被彻底穿仓了，连补缴保证金的时间间隙也没有给他们留。

    老倪用双手支撑着桌面站了起来，和来时一样，他还是一声不吭地走了出去。

    剩下来的人面面相觑。

    陈雅琴看了看他们的账户，眼泪都出来了，他们的保证金账户是0，十二点三亿多的资金，归了0，天胶和这一次，他们总计亏损了近二十亿，把老倪的老本和这么多年赚来的，都亏完了，把孟平和刘立杆的本金和未分配利润，也都亏完了。

    他们已经一无所有。

    陈雅琴默默地流着眼泪，宝珍和马丽他们，轻轻地啜泣了起来。

    老倪回到了自己的办公室，他进办公室的时候，和自己的秘书说，不要让人来打扰我。

    老倪走进了办公室，把门给关上了。

    老倪靠在门上靠了一会，他觉得四肢无力，他自己也不知道这样站着站了多久，他朝着自己的办公桌走去，这十几米的距离，在今天看来，觉得特别的漫长。

    老倪在大班椅上坐了下来，双手支在办公桌上，脸埋在自己的双手里。

    桌上的电话响了，老倪猛地一扯，把电话线扯了，没过一会，他的手机响了，老倪把手机也关了机。

    老倪呆呆地坐着，这时他的脸没有埋在手里，而是双手支在了下巴上，他扭头看着外面，窗户上拉着窗帘，他其实看不到外面，但老倪还是盯着那里看，他看着窗帘，觉得看到了外面阴沉的天。

    门上“笃笃”两下，接着门被推开一条缝，秘书伸进一个脑袋，叫着：“倪总……”

    老倪勃然大怒，他不知道抓起了桌上的什么东西就扔了出去，骂道：“滚！”

    一张吓白的脸马上缩了回去，门被关上了。

    老倪似乎还不解恨，双掌用力地在桌上，“砰”地猛击一下，把自己的手都拍疼了，他摊开手掌看看，手掌已经拍红。

    老倪站起来，觉得双脚已经有点力气，他走到窗户前面，拉开窗帘，呆呆地看着外面，天空阴沉，江南运河的水是黝黑的，对面的动感地带和杭城中心，好像笼罩在一层烟雾里。

    老倪觉得自己的大脑一片空白，急需要找些什么填进去，又不知道该填些什么，只有一点，他是清楚的，那就是自己已经回到原点，严格地说，他已经是一个穷光蛋。

    虽然他的工厂还在，飞机还在，这写字楼还在，但他自己心里清楚，如果和负债相抵，他已经没有什么钱了。

    这些年，工厂已经不能赚什么钱，规模越来越大，但已经把自己做成了一个融资平台，每天工厂在做的，其实是在帮银行赚利息，要是银行把所有的贷款都抽走，那他的工厂，都抵给银行还不够。

    几千人的工厂，实际赚钱的能力还不如自己最早的小作坊，那时候每天赚来的钱都是实实在在的，落进的都是自己的腰包，你听得到钱在叮咚响，而现在，钱进了工厂的账户，也不知道最后会去谁的腰包，不是这家银行，就是那家银行。

    只有金融业务部账上的钱才是实实在在的，是他看得见摸得着的，他这么多年的积累，也都在这里了，看着那一长串数字，足以让他腰杆挺得笔直。

    但是，一夜之间，一切都烟飞灰灭，老倪不相信这是真的，但这偏偏又是真的，这么大岁数了，老倪早就已经学会不要自己欺骗自己。

    老倪站在那里，朝外面呆呆地看着，他自己不知道，但他其实已经站在窗前，站了一个多小时。

    老倪回过身来，纸已经包不住火，老倪觉得，应该把事情告诉孟平和刘立杆了。

    同时，老倪觉得自己还有一线的希望，还可以翻身，他要找他们过来商量。

    老倪走到了办公桌前，没找到自己的手机，他往四周看了一下，才发现自己的手机躺在靠近门口的地毯上，原来，他前面扔出去的是自己的手机。

    老倪想走过去捡手机，看到QQ在闪，毛小毛在找他，老倪打开对话框，毛小毛说：

    “太可怕了，怎么会有这样的事情，大王，我很担心你。”

    老倪心动了一下。

    毛小毛继续问：“大王，你有没有被穿仓啊，我记得你是不设止损的。”

    老倪想了想，老老实实地说：“嗯。”

    毛小毛：“嘻嘻，那祝贺你啊！对了，大王，我忘了告诉你了，我的真名其实不叫毛小毛，而是叫任溶溶。”

    老倪愣在了那里。

