    第1063章一念成佛（20）

    毕竟，佛殿重地，几乎没有女仙会来。

    “你......你找谁啊？”

    小侍双手合十，行礼，磕磕巴巴地问。

    绿裙倾城的漂亮女子指了指里面，里面淡淡的檀香传来，清幽至极。

    她说：“我找释迦尊者，我们相约了一起下棋。”

    小侍愣了愣，有些狐疑：“与尊者约了下棋？”

    阿难师兄并没有和他提及过此事啊。

    小和尚光着脑袋，似乎想了一下。

    见门外的女子面色自然，并没有在说谎的样子，他只好道：“仙子，您稍等片刻，我这就去问问尊者。”

    说罢，他把大门关上，然后跑了进去。

    门外，云姒眨了眨眼，没说话。

    熟门熟路地找了个台阶，坐下。

    懒懒散散地晒着太阳，瞳眸半眯，侧脸雪白。

    望着高高升起的太阳，她漫不经心地想着，还好太极宫地处偏僻，正好位于天界的最西边。

    在这里，除了平日里会来坐而论道的神佛外，其他神者很少会前来。

    如此一来，就大大方便了云姒。

    她现在还处于面壁禁足的状态，不能擅自离开祁连山。

    要是被其他人发现自己出现在这里，那就不好解释了。

    散漫的藤仙低头敛了敛自己的衣裙。

    ......

    ......

    ......

    很快，太极宫沉重朱红的大门打开了。

    面生的小侍跟着阿难侍者，面色恭敬地走了出来。

    阿难侍者身着海青色佛衣，双手合十，对藤仙行礼。

    “仙子，让您久等了，请随我来。”

    小侍跟在阿难侍者后面，也有模有样地行礼。

    十年过去不见，阿难侍者虽然样子没变，但是看得出来，他比之前成熟了不少。

    身上倒是与清冷幽静的佛有了几分相似。

    藤仙站了起来，拍拍裙摆，跟了上去。

    见那位面生的小侍在偷偷看她，她挑了挑眉，报之以微笑。

    美人浅笑，美目轻柔温倩。

    这下子，小侍闹了个大红脸。

    不敢看了，慌忙地低下了头。

    ......

    ......

    ......

    依旧是那片清幽宁静的紫竹林，林间清凉。

    远处悠远的佛钟一声一声，绵延不绝，钟声沉厚而有力。

    茂密的紫竹林，随着钟声缓缓摆动，竹浪一阵又一阵，翻滚着，宛若海洋一般，滚滚如尘。

    竹香与檀味相衬，钟声与佛光相抵。

    清幽儒雅的环境，在无形之中给人以无尽的通体舒畅之感，让因世俗烦扰的情绪慢慢平复，终归宁和。

    云姒被引到了这片竹林里，依旧是原来的位置，坐下。

    阿难侍者准备好待客的茶水，还有对弈的棋盘，然后便安静地退到了一边。

    一句不该说的话都没说，再也不是当年那个毛毛躁躁的小侍者了。

    云姒看他走远，又看了看桌面上的棋盘。

    想到之前她局局惨败，于是啧了一声，大概也能猜到今天的战局会怎么样了。

    可惜狗男人也不知道让她一局。

    不然，她就能让他抄佛经了。

    当年每次她输，她都要被迫抄戒文。

    现在她真的只想赢一局，好歹……

    也让他抄一抄，让她心里有点藉慰。

    (本章完)

