    有人说，很多时候语言比刀子更有力。

    其实他错了，有些人根本不明白语言的力量，只有刀子架在他脖子上的时候，他才会幡然醒悟。

    这三个被刑架吊的只能脚尖着地的混混被解开了绳索之后，立即知无不言，言无不尽的将他们所知道的一切都说了出来。

    首先，他们也只是混混，当天晚上会出现在现场也是因为事出突然，他们的组长打电话给他们，让他们过来处理尸体——做为组织里专门做这件事情的小组，他们开着车来到码头，却发现死的竟然是另一位组长。

    而且首领也在，首领也表示让他们直接找一个偏僻没有人的码头往海里一丢了事。

    大海会吞没一切。

    话是这么说没有错，但在离开的时候，他们碰到了安娜·基里连科，这位组长刚刚赶到，她看着马尔斯的父亲被塞进袋子里，却亲手将袋子绑紧。

    “这不符合流程。”林警督这个时候开了口：“泰南的袋子大多坚固可靠，绑上口子，才会让我们最后找到牺牲的同事……安娜·基里连科，我会记住这个名字。”

    “可不是吗，但是安娜组长就这么做了，她还给我们三个人每人三万泰南元，所以我们也就直接连袋子也一起丢了。”三人组中的胖子这么说道。

    “继续。”马尔斯也没有多话。

    但在心里，马尔斯对安娜·基里连科的回忆一下子涌了上来。

    安娜夫人是一个好人，她是单亲家庭，有一个女儿，他到现在还记得她。

    娜塔莎·基里连科，一个可爱的小熊姑娘……只可惜，再也没有什么雌雄大盗的梦想了。

    他们丢了尸体之后，也就回去了。

    但是第二天他们发现情况不对——安娜组长首先过来问她昨天为什么传给他们钱。

    然后他们发现他们的组长朴家乐也忘了昨天晚上的事情，因为他见到了他们，竟然问他们最近一个星期死去哪儿了。

    他们本能的感觉到了有问题，而且其中的瘦高个算是刚刚处于祖上阔过的阶段，知道超凡世界的很多情况，三兄弟一思考，觉得事情坏在那天晚上在的两个西陆佬身上。

    正巧这个时候他们的组长又折了回来，说什么海因斯坦和英格拉姆两位大师觉得他们有灵能天赋，想教他们。

    三人一听，一边说好好好，一边出门左转上了车一路跑到港口直接上了船就往南洋跑了。

    不跑，这三兄弟觉得自己现在应该在地底了。

    海因斯坦和英格拉姆……

    马尔斯记住这两个名字，然后他看了一眼自己的导师：“导师……”

    “不用担心，我会联系这两个家伙所在的教派，他们会交出人的，相信到时候你一定可以从他们的嘴里获得真相，至于死眼组，如果你还想复仇，我可以同意你的请求，并让你以任务的形式完成这一切。”导师的回答让马尔斯一愣。

    他的惊讶被导师看在眼里：“如果你直接出去杀人，那就是杀人罪犯，但如果你是以接受晋升剑使任务的形式去杀他们，那怕你被抓到了，我也可以把你捞出来，这就是差别，马尔斯，现在回答我，剑使杀人是为了什么。”

    “剑使杀人是因为行侠仗义，剑使目的明确，从不乱杀无辜。”马尔斯笑了起来。

    “这就对了。”导师说完，马尔斯就看到三兄弟脖子上的刑架自己动了——它们绞起了这三个混混。

    “贤者阁下……”林警督似乎有话要说。

    “什么时候黑帮抛尸人也有人权了。”导师看向年轻的精灵，后者低头：“我只是觉得，死无对证。”

    “对于警察来说，这的确是问题，毕竟死人不会说话。”说到这里，刑架松开了，三个混混摔倒在了地上，他们在拼命的喘息。

    但是下一秒，三个混混被火焰所包裹，由内而外的纯白火焰吞没了他们。

    刚刚完成一次审判的高塔主人转身看向被强大灵能压制的单膝跪地的年轻女人：“林警督，我知道你有特殊序列，钢印不会对你生效第二次，而且你也听到了这个孩子说的话，也应该想到了那个雨夜里发生的一切，所以我想问你，你真的想看你的希尔师兄杀身之仇不能得报，你想看着他的子嗣身负血海之仇而不得报吗。”

    “我是警察……”年轻的女性挣扎着看向眼前的传奇。

    导师没有多语，只不过他的身边出现了一个屏幕，屏幕里，一个大姑娘正抱着熊崽。

    “导师……”从一开始就装不存在的柯尔特师兄这个时候终于开了口。

    “柯尔特，退下，记住你的使命。”导师的低语让柯尔特师兄退了下去。

    马尔斯这个时候开了口：“导师，我还记得林警督给我一碗面的恩情。”

    导师扭头看向马尔斯，先是沉默，最终笑了起来。

    于是屏幕不见了，林警督也终于可以站了起来，而导师看向她：“我很高兴，我的这个学徒还记得报恩，林云素，你还固执的认为你才是正确的吗。”

    “是的，我还觉得我是一个警察，但……但马尔斯这个孩子帮了我，我没有理由与他为敌，我不会说出今天关于这三个被您审判的罪人以外的任何情报，也不会在相关者被杀时透露马尔斯的存在，这是我最后的妥协。”

    “没有问题，记住你的妥协。”马尔斯的导师说到这里，从他的口袋里掏出了一个小瓶：“拿着吧，这是我的一点小心意，你的女儿是一个好苗子，用了它，一定可以更进一步。”

    “世界树果实的制剂……这太珍贵了，阁下。”

    “并不珍贵，放在我的口袋里的东西不能为这个世界创造任何价值。”

    驳斥了这位母亲的言行，贤者转身走向出口：“柯尔特，帮我送一送林警督。”

    然后他转身看向马尔斯：“马尔斯，从今天开始，你的训练量会加大，明年的夏天，你会有两个月的时间完成我交待给你的任务。”

    马尔斯闻言肃立，抚胸，垂首。

