    所谓邪病，是一种民俗当中的口头说法。

    它区别于一般的病症，专门加了一个“邪”字作为前缀，意思就是不同于一般的病症属于身体有恙，而是源自鬼神……邪就是这个意思。

    自古天灾人祸多，科技却又不发达，人类天然寿命一百多年，但在古代，好一点的年景平均寿命也就五六十，差一点的直接就三四十。

    对于各种疾病，抵抗能力是极为低下的。

    要不是因为这个，神农氏也不会与黄帝并称为神州之祖。

    但也正是因为这个原因……

    无论病源是什么，只要是一种病——那就足以引起先民们的恐惧。

    邪病作为一种谁也说不清缘由道理的病，那就更加容易引起恐惧了，甚至连李二这样的一代雄主也不例外！

    李二说完，李盛笑着拍了拍李二的肩膀，

    “老李你先别慌啊！”

    “不就是闹鬼么，先给我研究研究！等我研究明白了，保证给你——”

    李二魏征等人闻言，顿时齐齐兴奋的看着李盛。

    这？……这是要直接拿下啊。

    天兵天将，真就名不虚传啊！

    不过众人兴奋的看了李盛半天，李盛剩下的半截话……却是卡在了喉咙里，不好意思的挠了挠头，

    “嘿嘿，这个事能不能搞定，我也说不清楚……不过既然有未解之谜，那在下……嗯，作为书院的一员，自然是当仁不让。”

    “诸位要记住，有不懂的事，首先……一定要求助于科学！”

    李二，魏征，杜如晦，房玄龄……

    几人虽然没听懂，但李盛这话铿锵有力，声如金石，却让他们感觉到……

    好像很厉害的样子？

    虽然这波不懂，但大受震撼！

    不过感觉厉害归感觉厉害，重点他们还是把握到了。

    李盛……需要见到当事之人，方可定论！

    这个就简单了。

    如果是昨天或者前天，李二或许还有些犹疑，毕竟那几名宫女内侍都还清醒着，万一泄露口风什么的，事情就复杂了。

    但是今天不同，人都已经昏过去了。

    保险起见，李二又接着问了一句，

    “对了，这几名丫鬟护卫都已经昏迷……这不要紧吧？”

    李盛怔了怔，不过一想，当即就摆了摆手。

    “健康出现问题，那就是健康问题。不管什么时候，先看物证，物证弄明白了再说人证问题！”

    很快……

    李二等人离去。

    李盛也是有些莫名的兴奋。

    回到长安又忙了这么久，现在终于闲下来了，总得找点有意思的事来做。

    现在既然有闹鬼这么好玩的事情，当然可以调查一波……

    当然，李盛的目的也不是这么单纯，主要是……

    你看，既然咱都穿越了，那闹鬼这事……说不定里边真有鬼呢？

    有鬼的话，岂不也应该有神仙什么的……到时候咱就直接去仙界了，还不是美滋滋。

    不过李盛的美好幻想当天下午就被打破了。

    下午三四点的时候，李盛正在府中研究蒸汽机的事，这可是耐着性子在搞设计啊……

    结果没一会的功夫，就听到外面传来一阵脚步声。

    这次的脚步声十分杂乱，还伴随着呼和吆喝之声。

    李盛眉头一挑，当即开了院门，随后就见几名仆妇抬着两个担架，将一男一女送了进来。

    这两人看上去都是丫鬟护卫的服饰，显然便是老李府上的人。

    李盛看向老李，有些意外老李居然这么快就把人送来了。

    这效率意识，可以啊。

    工业化对文化的衍生影响……终于开始发挥效果了？

    要知道在古代，出个远门是十分不容易的，什么事都是慢节奏——毕竟想快，客观上的条件也不允许。

    因此古人和现代人的各种重大区别之中，就有一条效率意识。

    李盛暗暗惊讶，不过现在倒也不是观察这些的时候。

    现在的关键，很显然是眼前这两人……

    “这便是遇到邪祟之人了？”

    李二轻叹一声，“便是这两人了，其实还有，不过怕打扰你就没送来。”

    嗯，其实李二是送了两个昏迷最严重的过来。

    接着，李盛叫了丹青和棉儿搭把手，直接将人连担架直接抬进了院子里。

    这个过程中……

    李二，还有身边的魏征，杜如晦，房玄龄……几人，都是有些紧张的状态。

    这次要是有的选，他们是真不想将无关之人带到李盛这里来。

    毕竟一个不小心，万一大事露馅怎么办。

    但偏偏就是事情来的太邪乎，而且又是宫中发生的——

    万一最后李二也被牵连有个好歹，那事情就麻烦了。

    说来说去还是无奈啊！

    众人一直小心的观察着李盛的神色。

    这观察之间，魏征等人小心翼翼，一个个疯狂交换眼神，就怕李盛发现点什么……

    肚子里也不停的打腹稿，如果李盛看出不对劲的地方，大伙也能有个台词念。

    不过接着，他们就发现自己完全是多虑了。

    李盛不知从何处取出一个小物件。

    只见这物件看上去尺寸不大，又一个铁环和一根铁把组成，铁环中间不知为何，光泽氤氲，十分诱人。

    众人顿时想了起来……

    这玩意好像是……是玻璃！

    当时在杭州，一个玻璃壶拍出了十几万贯的天价，这让魏征等人印象深刻，此时再次见到玻璃这种材质，顿时也都惊了。

    这玩意……居然被做成了工具。

    果然特么的，是能者无所不能了……这么稀有的材料，居然能做成工具！

    也不知矿藏在何处……

    看上去，这块玻璃尺寸并不大，仔细想想好像也没有那么奢侈了。

    内外两面，皆为肚腹凸起的圆润形状，打磨的极为光润，蔚为炫目。

    接着，就见李盛那着这块玻璃，对着担架上的宫女和侍卫观察起来。

    说来奇怪，也不知这工具有何作用，李盛观察宫女和侍卫……

    居然，是用那块玻璃遮挡着两人，再透过玻璃来观察的。

    难道这玻璃……

    是传说中的照妖神镜？

    李二魏征等人一头雾水，不过很快……

    接着，就见李盛的脸色黑了下来，直接冷冷哼了一声。

