    为啥说不合适呢？

    现在的岳峰多了双锋十字斩跟烈焰剑法两个技能是一方面，另一方面，还要考虑整体技能的cd差距！

    举个最简单的例子，劈星斩一招21秒时间冷却，而突刺技能现在冷却时间6秒，

    如果把这两个技能强行组合到一起固化，组合技能的公共cd时间就21秒，这将大大的降低组合技能的效率，对整场战斗来说很明显是不划算的。

    组合技能的格子是很稀有的虚拟资源，每次职业晋升才有一个格子而已，就算六转，加到一起也只有六个技能组合方式。

    它的价值不是体现在节省操作上，而在于组合技能固化之后，释放该连招组合技能会获得额外的附加技能特效。

    这些特效有的是提升部分伤害，有的是增加部分护甲穿透，还有的是增加某些单独cd或者公共技能cd缩减等，组合技能的评级越高，则额外的附加技能特效就越强悍！

    单纯为了组合技能的终极伤害最大化，放弃了实际的效率，对现阶段的玩家来说并不是明智行为。

    经过连续的调整，最终岳峰选择了pk中最快爆发连招的组合方案。

    连击起手，突刺跟烈焰剑法的特效同时附着在连击的普通攻击上一起打出去，

    连击结束一个拧身月斩，随后野蛮冲撞控制对手使其僵直，最后接双锋十字斩收尾。

    这一套技能连招组合最核心的点就是短时间里的极限高爆发，双锋十字斩对单体时候的爆发伤害是不逊色劈星斩的，但是没有0.5秒的蓄力，这在pk的时候就可以大大提升成功率。

    叮！当前连招编辑完成，综合评级为s，当前附加技能特效为【行云流水】，是否确认固化？组合技能固化一经选择不可更改。

    【行云流水】：你的组合技能释放，将会额外缩短下一击劈星斩冷却cd时间的30%！

    s级的组合评分已经非常夸张的，上辈子岳峰的第一个组合技能评级只有B，差距不是一星半点，

    而且触发的行云流水特效更是给力，直接将劈星斩21秒的技能冷却时间，缩短了六秒，等于变相的又提升了一波效率。

    “固化！”

    叮！当前技能组合固化成功，请为你的自创技能组合命名！

    “无双”

    当前技能名称审核通过，是否确认！

    确认！

    在命名的时候，岳峰想起了记忆里小时候玩过的的三国无双，于是直接有些中二的将技能命名成了无双二字！

    现在的岳峰还不知道，正是自己这个随手起的有些中二的名字，在将来技能等级提升之后，对其他的高手产生什么样的恐怖效果。

    当然，这都是后话了。

    搞定了组合技能的事情，岳峰打了个招呼从技能工会离开，现在他还有个重要的事情需要处理。

    一转完成，坐骑现在已经可以绑定坐骑空间乘骑了。

    心念一动，直接背包里找到马牌选择使用！

    叮！恭喜你获得一个额外的坐骑空间！购买或者捕捉搜集坐骑封印石即可获得属于自己的坐骑！

    下一秒，岳峰目光落在了四蹄踏雪坐骑封印石上面。

    刚要准备使用激活，突然一拍脑袋猛地想起一件事儿来。

    变异虎头蜂的宠物封印石可以使用传承之章提升品质，那坐骑封印石行不行？

    正好一路副本刷完，传承之章的储能点早就满了，岳峰迫不及待的选择激活使用，打开了强化列表。

    叮！传承之章已经激活，请选择想要提升的生活系副职配方！

    当前可选列表【工程学】【烹饪】【药剂学】【坐骑·四蹄踏雪】！

    我擦！真的可以！！

    岳峰看到选择列表当中有坐骑封印石的选项，心跳瞬间加速。

    选择坐骑封印石强化！

    叮【坐骑·四蹄踏雪】进阶完成，当前物品名称已经发生改变。

    【坐骑·黑龙驹】被发现！

    【坐骑·黑龙驹】：封印着黑龙驹的坐骑封印石，选择使用之后将会孵化得到一头黑龙驹坐骑！

    孵化！

    看到名字变成了黑龙驹，岳峰的小心脏立刻飙升到了一分钟两百次以上。

    龙啊！这在游戏命名系统里，可是最有魔力的一个字，

    任何跟龙沾边的物品道具或者宠物物品等，属性都会比同类型其他物品远远超出一截，

    四蹄踏雪是摩根的坐骑，当时推boss的时候见过成年样子的，一匹黑色骏马，四个蹄子为白色而已。

    没想到这玩意用传承之章升级之后，竟然变成了黑龙驹，这是传说中的龙马呀！

    三秒钟之后，封印石孵化完成。

    一声骏马嘶鸣，一头浑身纯黑色没有一根杂毛的骏马出现在岳峰的面前。

    除了神俊高大之外，最显眼的一点特征是这头黑龙驹的脑门上，真的生着一支独角，这卖相简直无敌了。

    生怕被太多人注意到，岳峰心念一动将其收纳回坐骑空间，随后这才选择查看坐骑属性。

    【黑龙驹】

    通用型近战坐骑

    血统：龙马

    当前状态：初生体（幼年）

    属性：

    生命值：10000

    护甲值：500

    魔法抗性：60%

    乘骑移动速度：400

    坐骑技能：【龙威】【铁蹄践踏】

    【龙威】：被动技能，黑龙驹拥有黑龙的血统，对所有低于三阶的野生怪物造成血统威慑，乘骑黑龙驹，所行之处都将对普通怪物形成威慑，不会遭受低阶怪物主动攻击！

    【铁蹄践踏】：选定攻击目标发动一次破坏力十足的铁蹄践踏，对命中的所有目标造成范围伤害，并且额外附加20%的破防效果！

    介绍：含有黑龙血统的特殊马匹，幼年状态已经初露锋芒，为不可多得的珍惜坐骑！

    嘶！！

    尽管岳峰在看到黑龙驹三个字的时候已经有了一点心理准备，但是在看清属性的这一刻，还是忍不住惊呼出了声。

    刚刚孵化的幼年状态就有10000点的生命值，500点的防御值以及高达60%的魔法抗性，这三维数据比岳峰前世六转骑得汗血马都要强。

    更夸张的是，速度400点，还额外携带两个坐骑技能。

