
　　楚齐光的身形一阵变化，包裹在他体外的一层血肉便随着他的意念发生了改变，成为了一头熊妖的模样。

　　这是楚齐光穿戴了工坊最新研制的伪装者，能够随时改变他的样貌，让他化为伪装者内部存储的形象。

　　同时他连续几个跳跃，整个人便风驰电掣一般朝着丰安城潜去。

　　紧接着伪装者内的魔物能力‘遁地’发动，他整个人就如同在水中一般，直接沉向了地底。

　　片刻之后，一个熊头在丰安城内钻了出来，正是成功潜入的楚齐光。

　　‘没被发现吗？看样子虽然禁了佛界之门，但是没准备什么包裹全城的大阵。’

　　楚齐光以熊妖的形态走在街道上，便能看到城内到处都是放浪形骸、军纪涣散的大竺妖怪。

　　这些妖怪在城内四处闹吃酒喝肉、闹事打架，就像是在进行一场狂欢。

　　这一方面是因为大竺的军队的确毫无纪律可言，完全像是野兽一样作战，另一方面也是因为城中根本没有妖怪觉得会有敌人打过来。

　　而城内残存的人类则被聚集后关押了起来，正恐惧地等待着自己的命运。

　　整座城市的情况比楚齐光上一次通过朱诺双眼看到的还要糟糕。

　　‘简直像是被丧尸潮给袭击了的城市一样……’

　　楚齐光摇了摇头，朝着城市中妖怪较多，较为热闹的方向走去。

　　大竺妖怪有着明确的等级，不同的种族之间在地位上犹如云泥之别。

　　楚齐光扮演着熊妖的模样，让大部分大竺妖怪见到了他都立刻低眉顺眼，表现的一脸服从。

　　甚至一些关卡上的守卫看到他都是直接放行，不敢有丝毫的盘问。

　　‘这大竺的等级划分，还真是比我想象中严重。’

　　眼看着前方的妖怪越来越多，楚齐光也感应起了自己体内更加汹涌澎湃的力量。

　　于此同时，处在人猫相辅中的娇娇，此刻也察觉到了楚齐光体内的异样：‘哥，这才几天啊……你最近又有进步了？感觉这骨头……变得更硬了啊，还重了许多。’

　　在娇娇的感知之中，楚齐光现在的骨头就好像是一片片山脉一样厚重，感觉比以前起码坚固了一倍以上。

　　楚齐光说道：“嗯，可能是太过忧心这天下安危吧，这两天我的潜力又被激发了。”

　　既然是要潜入敌方大本营，哪怕只有三天时间，楚齐光也是做足了准备。

　　主要便是战力变现，为此他将自身的潜力彻底激发了出来。

　　不但积累的深邃恩赐、诅咒恩赐，还有渡过正法之劫时候的地劫之章、人劫之章，全都给用了出来。

　　‘可惜1300多个幽暗恩赐只能用来改善功法，用了也没法立刻变现战力，还是继续积累比较划算了。’

　　听到楚齐光又有潜力被激发了出来，娇娇羡慕地说道：‘哥，我们明明是兄妹啊，为什么你潜力这么多，我修炼武功道术却没啥潜力？’

　　楚齐光在心中回到：‘我也不懂，为什么明明我这么努力，靠着自己勤劳致富，你却那么喜欢偷懒？’

　　娇娇岔开话题道：‘哥，你现在这骨头好硬啊。’

　　楚齐光随口回道：‘嗯，这是我新参悟出来的显神蜕变。’

　　一共300多个诅咒恩赐让楚齐光拥有了两个新的显神蜕变，并升级了一个旧的显神蜕变。

　　新获得的显神蜕变分别是增强骨骼强度的‘白骨王座’，还有提升习武速度的‘道武意识’。

　　升级的旧显神蜕变则是‘大自在力’化为了‘金刚大自在力’，使得他的大自在力能够继承《金刚诸相》带来的防护力量。

　　娇娇又赞叹道：‘你的大自在力好像也变了？’

　　楚齐光点点头：‘噢？你能感觉出来？’

　　‘你又小看我了，我跟你和乔智学了那么久，可不是没有长进的。’

　　娇娇说道：‘你以前的大自在力无形无相，就像是屁一样无孔不入。现在的大自在力厚重敦实，就像是屎一样……’

　　‘行了行了，别说了，你会说话吗？’楚齐光翻了个白眼说道：‘不会比喻，就不要瞎比喻。’

　　除了诅咒恩赐带来的改变之外，100个深邃恩赐再一次用来重修《金刚诸相》，可惜这一次没有再获得楚齐光满意的通圣蜕变。

　　剩下的地劫之章、人劫之章则被楚齐光分别用来升级了一项蜕变，那却是娇娇此刻也感知不到的巨大变化。

　　地劫之章、人劫之章最多只能升级显神蜕变，本来是为了《炼魂录》所准备的。

　　但是现在楚齐光没能修成《炼魂录》，而为了破坏皇天之门，他想要的也是更强的战场控制力。

　　至于《龙象大自在力》相关的显神蜕变则以正面作战为主，而且都已经有了相似却更加优越的《金刚诸相》的通圣蜕变。

　　所以思虑良久之后，他升级的反而是两个入道蜕变。

　　其中之一是《大自在渡人妙箓》中的‘天下通行’升级为了‘真天下通行’。

　　“真天下通行。”

　　“传说当足够多的宝钞汇聚在一起时。”

　　“便能散发出太阳般的光芒。”

　　“并形成天下通行的蜕变，以钞光连接人群。”

　　“但面对恶客之时。”

　　“弱势的宝钞亦需守护之人。”

　　这一项新升级的蜕变，使得宝钞再次凝聚为天下通行之后，将拥有守卫进行保安工作，甚至拥有直接驱逐客户等强大的能力。

　　还有一项则是《大自在渡人妙箓》中的蜕变‘通天宝钞’升级为了‘通天灵宝钞’。

　　“通天灵宝钞。”

　　“传承着《大自在渡人妙箓》的宝钞。”

　　“使用宝钞后，可以获得气血的加持。”

　　“传说宝钞之中，蕴含着钞灵。”

　　“但只有善用天下通行之人。”

　　“才能看到钞灵的模样。”

　　这一项新升级的蜕变使得宝钞之中可以凝练出钞灵，钞灵不但可以辅助楚齐光进行管理，更可以作为柜员直接接待客户。

　　第一次看到这两项升级后的蜕变，楚齐光也感觉到古怪。

　　不过真正试用了其中的能力之后，就让他感觉到了无比的满意。

　　就在这时，一头虎妖突然拦在了楚齐光面前，摇头晃脑地问道：“你是哪个家族的熊？怎么看上去有些面生？”

　　楚齐光面色镇定，同样以大竺话语回道：“我是塔卡尔家的阿格拉。”

　　虎妖的脸色立刻变得恭敬起来：“原来是阿格拉大人，有一位尊贵的存在想要见你，能不能请你上来一叙？”

　　娇娇惊讶道：“哥？你在说什么啊？”

　　楚齐光说道：“这是我花了一天时间，从乔茨娜那里学来的外语。来之前，我肯定要先学学大竺的常识啊。”

　　同时，楚齐光眼中则浮现出一丝古怪之色。

　　他刚刚只是借用了大竺中一个大家族的名头，而这明明他是第一次来丰安城，这熊妖的模样也是随便造的，怎么会有人要见他？23sk.Com

　　带着一丝好奇，他跟着对方来到了一旁的一座酒楼。

　　一上到二楼，就看到一排排妖怪正在大摆筵席，一名青年坐在主位，正朝着楚齐光的方向举起了酒杯。

　　娇娇看到这青年，心中一震道：“哥！他跟你长得好像！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第849章 激发潜能和见面免费阅读。https://xs.23sk.com 