    238.唐疾的手法

    千道流颇为欣慰，以前他对于比比东很是不喜，虽然给他们千家留下了一个千仞雪！

    他的宝贝孙女！

    千道流可不会忘记！

    自己儿子千寻疾就是被比比东给杀死的，所以，千道流一直不喜欢比比东。

    甚至想要杀掉比比东！

    最开始看在孙女千仞雪还小的份上，千道流留下了比比东的性命！

    可随着时间的流逝，比比东的魂力比他想象之中的都还要提升得快！

    当他反应过来的时候，比比东已经不惧怕他了，甚至比比东身上还有着若有若无的神气。

    这让得千道流一直没有对比比东出手，不是他不想要干掉比比东，而是...比比东早已经成长到不是他能够随便拿捏的了。

    可发现的时候，一切都晚了。

    ...

    现在！

    他的儿子千寻疾根本就没有死，千道流对于比比东也就没有那么多的恨意了。

    甚至希望比比东和唐疾在一起，多给他生两个孙女，孙子，比比东的天赋不弱，武魂强大！

    他们的子嗣会很强的，从千仞雪身上就能看出，先天满魂力，而且不是一般的满魂力，是先天二十级的满魂力！

    天赋之强！

    远超比比东和千寻疾！

    现在自己的儿子和儿媳妇搞在了一起，相信用不了多久自己又能抱上一个乖孙了。

    不过...

    除了抱乖孙之外，千道流还对一件事情感兴趣，那就是如果当比比东知道千寻疾不仅没有死，还压在了自己身上，打入了她的内部，不知道比比东会露出何等震惊的表情！

    千道流很期待那一天的到来！

    希望比比东到时候不要崩溃吧！

    ...

    天斗帝国！

    天斗城！

    太子府！

    雪清河在听着来自武魂殿的禀告，借助夜色，站在窗台，看向了武魂殿方向。

    雪清河心中呢喃的道：“原来父亲大人说离开了天斗城一段时间，是回去武魂殿呀！”

    “还和“姐姐”搞在了一起，这是要给我生一个妹妹或者弟弟的节奏吗？”

    “不过好像我哪位“姐姐”，并不知道他是父亲，不知道当哪位“姐姐”知道他的丈夫没有死，反而会以另外一个身份爬上了她的床，不知道得知真相的她会不会崩溃呢？”

    “我很期待那一天的到来！”

    雪清河嘴里面的“姐姐”？是她的母亲比比东，自从父亲千寻疾离开之后。

    这个母亲就没有再爱过她了，一直对她很冷淡，甚至是不让自己叫她“麻麻”，让自己称呼她为“姐姐”。

    还直言，她只是一个意外！她根本就不配出现在这个世界上。这让的那个时候小小的千仞雪心中留下了不可磨灭的伤！

    哪怕现在回想起来，千仞雪的身体也是微微颤抖，略微有些激动。

    所以。

    当她有了自保的力量之后，她离开了武魂殿来到了天斗帝国化身成为了天斗帝国的太子雪清河！

    她已经有很久没有见到她的这位“姐姐”了，千仞雪很期待下一次和比比东见面。

    她站在自己父亲旁边，喊比比东“姐姐”，不知道她会露出何等惊讶的表情来呢？

    ...

    密室之中。

    整个密室乱糟糟的，显然这密室经历了本不应该承受的一切，到处都是“硝烟弥漫”，战争的味道弥漫了整个密室之中。

    “呼...”

    唐疾呼出一口气，从后面搂住了比比东是柳腰道：“宝，还要吃吗？”

    比比东闻言！

    俏脸瞬间铁青，还吃？

    她吃得还少吗？

    看看这密室之中“硝烟”就能够看出战争的惨烈情况，起码损失了万亿士兵之多。

    这般损失还不够吗？

    他还想要损失多少？

    难道实力强大，就知道可以为所欲为，根本就不把数以亿计的士兵大军放在眼里不成！

    比比东推开了唐疾，在吃下去，她就要崩溃了，她吃不下了。推开唐疾之后，比比东道：“你这是要玩死我不成？”

    比比东的确是有些受不了，心道：“他的确强大，根本就不是我一个人能够把握得住的，难道真的要让他出去开辟新的战场？见识其他的强者不成？”

    她一直把唐疾当成她的“禁脔”，但是现在唐疾用实力告诉了她，单凭她一个人根本就把握不住唐疾。

    但是要让唐疾出去开辟新的战场？比比东又不是很乐意，毕竟，属于她比比东的东西，她可没有分享的精神！

    哪怕她把握不住又如何？

    自己把握不住就要送出去不成？

    她比比东可是一个喜欢挑战的女神，现在把握不住不代表自己以后把握不住。

    等到确定自己把握不住的时候，分享出去也无妨，但是绝对不会是现在！

    “怎么会呢！”

    唐疾闻言，连忙摇摇头，玩死比比东，这可能吗？她可是九十九的封号斗罗，玩死？

    有点难度啊！

    再说了！

    比比东那么漂亮，玩死她，他也舍不得，哪怕比比东曾经干死过自己。

    但是自己现在把比比东干得死去活来，也算报仇了！男人嘛！要有博大的胸怀。

    不然...

    怎么给斗罗大陆万千女神一个温暖的家！

    虽然开后宫不好，堪称情兽，但是不开后宫那就是情兽不如，毕竟当一个穿越者，还是来到了这个女神满地跑的斗罗世界。

    不开后宫，这不就是情兽不如？

    在情兽和情兽不如之间，唐疾还是选择了当情兽！

    他没有那么高尚，能够做到情兽不如！

    好不容易穿越到异界，而且还拥有着强大的实力，难道就不允许他享受享受了？

    ...

    “宝，你累了吗？我给你按摩按摩！”唐疾讨好的说道，很油很贴心。

    根本就不待比比东的回答同意，唐疾就把比比东翻了过来。

    背面！

    唐疾一双手就这般的游走在比比东的后背之上，从上到下，又从下到上。

    没有放过任何一处！

    “嗯呐...”

    比比东舒服得发出娇喘之声，随着唐疾的手掌游走，一股神秘的力量游走了她的全身，让得她特别的舒服，疲劳感瞬间得到的缓解。

    这一刻！

    比比东终于明白唐疾为什么那么喜欢被按摩，的确是舒服，尤其是唐疾的手法！

    如游龙般的游走在后背之上，让的她的疲惫感消失，她又从新的活了过来。

    浑身充满了力量，这不单单是手法，唐疾的手法之中应该还蕴含着某种神秘的力量。

    单单是手法，根本就没有这般的效果！

    唐疾在比比东这里更加的神秘了！

