    虚空道内！

    三十二位天神平静而立，彼此间微笑额首，不同的是，至虚星是彼此额首，而其他星辰则是彼此额首，泾渭分明的两大阵营。显

    然。这

    与往年是相同的，至虚星上的天神是蔑视山村星辰的，不过，让他们吃惊的是，往年仅仅一两位能够进来，而今年则是进来六位之多。

    而且。

    那曾经被蔑视过的三位天神，竟然一同进来，这让那几个势力对凌风、灵空等人的态度就很不爽，猜测白衣天神、血衣天神的死是不是与他们有关。当

    然。

    在二十六位至虚星天神中还有一位天神是例外，她对山村星辰上的这六位天神似乎很关注，不时会望过来，这让其他几位天神很是舒服，觉得与有荣焉。

    倒是凌风觉得炸毛！

    他已经这般低调，东方诗诗竟然还在怀疑他，这是很危险的信号。不

    过。他

    还是平静的额首，对东方诗诗微笑，至少从脸上，东方诗诗休想看出任何问题。

    “要么，他就是个平淡的人物，要么，就是一个狡诈如狐的可怕妖孽！”东

    方诗诗心中这般想着，在这些人物中，凌风是最容易看透的一个，而当你再多看几眼，反而会觉得看不透。他

    像是清泉，一眼见底。

    可！

    她能够看到的“底”，只是被清泉扭曲过的底而已，真正的清泉到底有多么莫测，她反而看不清楚。“

    空界出世，还真是惊起啊。”灵

    空嘴角扬起道：“据闻并非是三大奇才，真不知道此届中还有什么人物能够与三大奇才并论呢。”

    说完。他

    神目余光直直地打量过来，觉得凌风就是那个可能，这让凌风有种杀人灭口的冲动，旁人不怀疑，你却在这里怀疑，真要把自己推向整个虚空道的对立面吗？

    这个蠢货！

    “此届注定要列入史册。”王

    者像是没有注意到灵空的余光，淡淡的说道：“不过，我倒是期待那一天，有人能够挑战三大奇才。”“

    我会旁观。”凌

    风咧咧嘴，灵空怀疑的明显，而王者怀疑的则很隐晦。至

    少。

    他们觉得凌风能够横渡至道山，就有可能揭开空界，这种猜测并非没有依据，凌风消失的时间对的上，那看不透的力量更对的上，而且在其出现后五天，空界才消失。吻

    合的太多！

    ……

    正在人们谈论间，血月天道及吕惊徐徐飞来，落在众神面前。“

    血月天道！”众

    神躬身，对这位人物表达敬意，以后他们要在虚空道修炼，自然不要在这种事情上得罪血月天道，哪怕是三大奇才亦是这般。这

    是礼道！

    “起来吧！”血

    月天道微笑，虚扶一把，说道：“此届英才辈出，倒是让本尊很吃惊，你们皆是优秀的，未来在虚空道，定要大放异彩。”

    “是！”

    “东方盈玉、周奇天、上官问天，你们表现的太过优秀，有资格在虚空道中挑选师尊，亦可挑选洞府！”

    血月天道对这三位很是重视，不仅仅是因他们的来历，更重要的还是潜力。

    历来。

    拥有这等潜力的天神皆有资格挑选洞府与师尊，而其他人则没有这样的资格。

    “是！”

    东方盈玉三位上前额首，却并没有随同虚空道弟子离开的意思，而是立于一旁，他们皆是聪明的家伙，知道空界的出现，虚空道不可能不闻不问。

    “其余人等，将由虚空道来划分洞府，你们没有资格挑选，但有资格在未来挑选！”血月天道说道。这

    是激励！他

    们现在还不够优秀，但未来他们会变得优秀。

    “是！”“

    每个月，将由虚空道天道人物来为你等讲道，你等皆可聆听，至于其他事情，在你们步入洞府后，自然会有人交代清楚。”

    “是！”

    一些天神激动起来，他们终于步入虚空道，并且得到血月天道认可，而且他们将在这里拥有自己的洞府。

    在将一些事宜安排妥当后。

    血月天道才微笑着说道：“虚界的事情，想来你等已经知道，现在我想问的是，是谁激活空界？”当

    血月天道问出这个问题的时候，吕惊神目骤然一亮，身上有压制不住的光闪烁而起，而在其中凌风嗅到虚空道的气韵，他不动声色，像是完全没有看到，而是认真的聆听血月天道讲话。

    众神彼此对视，眉间带着淡淡的疑惑。

    显然。这

    也正是他们想要知道的真相，哪怕是三大奇才亦很好奇，那位能够激活空界的天神，将是他们未来的劲敌。“

    嗯？”血

    月天道眉头一挑，禁不住愣神，他本觉得只要自己问出这个问题，便会有人迈步而出来为他解惑，而虚空道将揭开这数千年的迷雾。可

    ！

    事情似乎并不是他想的那样。“

    你等不要惊慌，空界乃我虚空道盛事。”

    血月天道温和的说道：“这对于虚空道很重要，你等要是能够激活空界，将受到史无前例的待遇，虚空道内的资源尽可取用，天道阁将对其全面开放。”“

    而且，这将是至高荣耀，列入史册！”众

    神热血沸腾，满目盛放，就是三大奇才亦很动容，虚空道深不可测，资源无穷无尽，远比三大氏族还要雄厚，要是得到这等势力全力相助，他们将截然不同。

    这是何等待遇啊！

    千古唯有！哪

    怕是以前的那些人物也没有这样的恩遇。凌

    风亦很心动，能够得到这么多资源，对于他打造逆神很有利，但直面整个至虚星上的势力，且虚空道内亦会有人针对，至少吕惊将会在他身上做研究。

    这笔买卖并不划算！

    虚空道不是逆神，他们本就可怕，并不需要其他星辰上的人物来荣耀，而且无论是血月天道，还是这位吕惊，乃至于整个至虚星上的势力，对于山村星辰似乎并不感冒。他

    们更注重至虚星天神！这

    是非常重要的态度！

    凌风不会拿自己的小命来开玩笑，他宁可低调，也不愿意在这个节骨眼上冒险。

    于是！众

    神彼此对视，半晌都没有开口，凌风皱着眉，眼睛在其他三十一位天神身上掠过，似乎正在期待着，而形同好奇宝宝一样打量着凌风的东方诗诗，亦很疑惑。

    似乎真的不是这个人呢。血

    月天道、吕惊两位彻底变色，这特么到底是怎么回事啊，事情正朝着他们猜测的相反方向发展，他们扔出这么大的诱惑，就是要揭开真相，而真相似乎并不在这里。

    他们很难想象一位狡诈如狐的家伙早就将心中的猜测推了一遍又一遍，为自己找到最适合的方式，无论他们磨破多少嘴皮，也休想撼动其心。“

    你们知不知道空界对于虚空道的意义？”血月天道瓮声瓮气的问道。“

    知道！”众神回应。

    “你们更应该知道，一旦这样的人物出现，势必会受到整个虚空道的重视，那时他将得到的是史无前例的资源，整个虚空道瞩目，即便是废柴都要被打造成奇才，对不对？”“

    对！”“

    那现在，那激活空界的人物到底在哪里？”

    众神漠然，更好奇，面对这样的诱惑，那个人是忍得住呢？还是真的不在这里？

    静等半晌。血

    月天道真的要气疯，就是吕惊的脸色也变得难看起来，虚空道才刚刚出现希望，此刻又要绝望了吗？

    就是虚空中的那些大人物亦是皱着眉头，脸色难堪，他们也搞不清楚现在的状况。正

    常来说，空界出世是好事，没道理不承认啊。

    “我来问吧！”一

    直冷眼旁观的吕惊终于坐不住，他亲自上前，说道：“我知道你们在虚界中皆是得到天神空间，现在便祭出来，由我来考验吧。”

    众神略微皱眉，这过于强势，天神空间对于天神是很重要的，特别是在战斗过程中，要是不知道的情况下，天神空间能够发挥出其可怕的杀伤力，而要是在知道的情况下，这种杀伤力就会减弱。

    但！开

    口的是一位天道人物，他们亦只能祭出。“

    呵呵！”凌

    风心中冷嘲，他早就猜测出虚空道不可能放过这样的机会，但仅仅祭出天神空间便能够看出来吗？吕惊真正的目的不是天神空间，而是天神体内运行的血脉。

    嗡！

    下一刻，三大奇才一同祭出天神空间，非常惊世，让在场的众神皆失色，但吕惊只是淡淡的额首，表示知道。显

    然，三大奇才并不是他要找到的人。

    接着。

    东方诗诗等人亦祭出天神空间，体内血脉自然觉醒，不过东方诗诗很清浅，并不受瞩目，倒是凌风神目一亮，似乎对这个空间很惊奇。

    “真的不是他吗？”东方诗诗心中更疑惑，在凌风关注她的时候，她也在关注凌风的。

    在王者、灵空等纷纷祭出天神空间后，吕惊来到凌风面前，眼睛并不是很关注，其他星辰能够激活空界的可能性极低，而且，他都没有正视过凌风。

    一道淡金色空间出现，由空洞演变而出，而凌风体内的血脉运行起来，却并非是虚空，而是浮屠。

    曾经。古

    武、浮屠、虚空这三种血脉相融，不分彼此，而在虚空真正出现后，凌风星辰自己的人体宇宙，虚空道脉可隐匿起来，而表现出来的可古武，亦可浮屠。

    更重要的是，截天匕、空洞、空洞粒子以及凌风体内的那道禁制能够掩盖真相，让人看不透。

    晚安。 

