    　　经过一番艰难的战斗，唐三成功将暗魔邪神虎击杀。

    　　周围的一切再次变得扭曲，空间都破碎了开来，无尽的黑暗席卷而至。

    　　唐三警惕的后退了两步，虽然暗魔邪神虎已经身死。

    　　可对于这种传说中的魔兽，不了解，就意外着未知。

    　　唐门玄天宝录第222条，所有未知的事物，都是危险的，需得小心小心在小心。

    　　暗魔邪神虎庞大的尸体上，一颗通体漆黑色的珠子，静静的悬浮在上空，散发着青色与蓝色的光芒。

    　　趁着唐三还没反应过来，珠子嗖的一声，径直飞入了破碎的空间里，消失不见。

    　　唐三眉头微微一皱，他感觉自己似乎做错了一件事。

    　　但这种感觉很是没有道理，摇了摇头，不在想那么许多。

    　　暗魔邪神虎并不属于斗罗大陆本土上的生物，和杀戮之都的暗金三头蝙蝠王，十首烈阳蛇一样，并没有魂环产出。

    　　就在珠子飞入破碎空间消失不见的那一刻，护送小舞回史莱克学院的唐糖，浑身骤然颤抖了一瞬。

    　　【系统提示：神级十八考第六考，阻止武魂殿开展的猎魂行动，蓝电霸王龙家族被灭，考核失败（二分之一），魂力消减10级，毁灭之神生命女神亲和力降低百分之十五。】

    　　【系统提示：神级十八考第七考，收复单属四宗族，限时半年，失败，魂力等级消减20级，毁灭之神生命女神亲和力降低百分之三十，剔除魂骨一块，完成，全身所有魂环年限提升一万年，等级×5，十万年魂骨一块，神赐魂环一枚，毁灭之神生命女神亲和力增加百分之十。】

    　　“小糖，你怎么了？”感受到唐糖急剧波动的气息，小舞一脸担忧的看着他。

    　　“呼～没事儿！”唐糖咧了咧嘴，脸色有些苍白。

    　　这还是他第一次经历考核失败这种事。

    　　在去昊天宗前，他就已经传过消息给七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，武魂殿即将对两大势力展开疯狂打击，让他们做好应敌准备。

    　　这种事情，只能是顺其自然，他实力不够，还参与不到封号斗罗级别的争斗里去。

    　　这项考核，其实很不讲道理。

    　　……

    　　一周后。

    　　史莱克学院。

    　　经过了大半个月的发酵，武魂殿与两大帝国之间的关系愈发的恶劣了。

    　　同时，武魂殿正式宣布成立武魂帝国，教皇比比东担任第一任女皇。

    　　武魂殿野心勃勃实力强大，天斗帝国和星罗帝国已经暂时结成了联盟。

    　　天斗帝国这边，联合了史莱克学院以及七宝琉璃宗等，天斗帝国境内的各种宗门势力。

    　　在斗罗大陆上，两国交战，显然不是比拼底层力量的。

    　　己方强者越多，在战斗中优势就愈发的明显。

    　　蓝电霸王龙家族被灭后，大师发誓要灭掉武魂殿，此时正在为天斗帝国训练魂师部队。

    　　现在史莱克学院还留在学院的老师，就只剩下弗兰德和赵无极二人了。

    　　“小三，你们可算是回来了，武魂殿强势灭掉蓝电霸王龙家族，创伤七宝琉璃宗，上三宗名存实亡，现在就只剩下昊天宗还保存完好，雪夜大帝的意思是，看看你们能不能把昊天宗请出山来？”弗兰德长话短说，直接开门见山的询问道。

    　　“想都不要想，那帮顽固的老头子，没有利益的事情，他们可不会做。”唐糖冷哼。

    　　“没问你！”弗兰德瞪眼。

    　　这小子也不知道怎么回事，出去走了一趟，魂力竟然不增反减！

    　　弗兰德都懒得说他。

    　　“小糖说的没错，想请昊天宗出山，恐怕不太现实。”唐三一脸苦笑。

    　　“可现在大陆上，唯一能和武魂殿硬碰硬的，就只剩下避世不出的昊天宗了啊！”弗兰德一脸焦急。

    　　“没用的，至少近几年内，昊天宗是不会出山的。”唐三摇了摇头。

    　　唐啸已经说过了，等哪天唐糖修为提升到了封号斗罗，昊天宗才能重新开宗立户。

    　　“这可怎么办？没有昊天宗的强力支援，我们根本就抵挡不住武魂帝国的侵略。”弗兰德有些失望。

    　　现在的他，已经将目光放在了整个大陆，而不是只顾着自己的史莱克学院。

    　　覆巢之下没有完卵，如果天斗帝国被灭，史莱克学院肯定是不能独善其身的。

    　　“其实，也没有那么糟糕，武魂帝国如果真的要和两大帝国开战，肯定还得积蓄力量，我们还有时间准备。”戴沐白淡淡的开口了。

    　　作为星罗帝国的皇子，他对战争的了解，显然要比在场绝大多数人都懂。

    　　“一场攻坚战，不仅仅是依靠武力，其中人力和财力也很重要，还有各种物资和装备，武魂帝国刚刚成立，各方面都还有所欠缺，想要发动战争，至少还需要四到七年的时间准备。”戴沐白侃侃而谈。

    　　“沐白说的没错，武魂殿灭掉蓝电霸王龙家族后，我们神经绷得太紧了，现在的武魂殿，应该是最不愿意发动战争的一方才对。”朱竹清点头。

    　　“这么说来，我们还有至少四五年的时间准备！”弗兰德眼中精光一闪。

    　　“你们也不要抱有太大幻想，武魂殿长老殿和供奉殿的封号斗罗加起来，足足二三十位之多，只凭借着高端力量，就足够碾压你们了。”唐糖给他们泼凉水。

    　　众人闻言，刚刚燃烧起来的激情，一下子就被浇灭了。

    　　“靠，你小子闭嘴！”赵无极一个爆栗敲在唐糖脑袋上。

    　　“其实，想要阻止武魂殿发动战争，还是很简单的。”唐糖咳嗽了一声。

    　　“怎么个简单法？”众人齐刷刷的看着他。

    　　“哦，你们准备好彩礼，我把我家老雪娶回来不就可以了吗？到时候就是亲戚了，咱们就是一家人了。”唐糖一脸兴奋。

    　　“滚！”众人大怒。

    　　“咳咳，说正经的，想要阻止战争的爆发，唯一的办法，那就是百级成神！”唐糖满脸严肃。

    　　“百级成神？？？”所有人都是一脸的疑惑。

    　　九十九级就是大陆上最强的绝巅级强者了，这一百级又是从何说起？？

    　　“唉，平时叫你们多读点书你们不听，看，到关键时刻就不行了吧！”唐糖一脸扼腕叹息的看着众人。

    　　“谁都不要拦着我，老子今天要打死这个装逼犯！”赵无极撩起袖子就要上前。

