
　　她小弟最开始给她讲事的时候，是不是说南宫镇绑架了他心爱的女人来着？

　　心爱的女人？

　　她弟的？

　　丰颜很是呆愣了一会儿，然后才反应过来，立刻欣喜的在家族群里发了一个信息，“小弟谈恋爱了！”

　　丰然谈恋爱的这个消息，立刻把他父母炸了出来。

　　丰然他二哥是做研究工作的，平时别说是看消息了，就连手机都很少带进实验室的。

　　除了他主动联系家里人，一般家里人是联系不到他的。

　　而且也没有人觉得这样一个不会谈恋爱的木头，有必要来分享这样让他们开心的话题。

　　丰母：“咱们的花花儿子从良了？小颜啊，他到底喜欢上了哪个女孩子呀？你快给我说说！”

　　丰父：“对啊，让我看看咱家的老鼠屎到底是个什么情况，竟然有人能让他从良，莫不是太阳从西边升起来了？”

　　由于之前丰然表现得太过花心放荡了，就连他的父母也不相信他是纯洁的。

　　此刻还在惊讶自己儿子竟然会从良呢。

　　丰颜信誓旦旦的说道：“那个女孩子是中原市的，不是帝都的，但好像也是一个有钱人家的小姐，长得那是绝对漂亮的，就是因为她家里人，小弟这一次才会遇上麻烦，能让小弟那么愤怒的，绝对是心上人没跑了，你们准备什么时候抽个空见见啊？”

　　丰母：“麻烦？然然能有什么麻烦，哪个人敢惹这个小霸王啊？”

　　丰颜心里一跳糟糕，自己竟然一时间说漏嘴了。

　　但还好她说的不多，只说丰然是遇到了麻烦，因此丰家父母还挺淡定的，只是好奇谁敢招惹到丰然的头上来。

　　毕竟丰然在帝都可是出了名的花花公子，背后又受家人宠爱，因此没什么人敢惹到他的头上去。

　　丰颜赶紧又掩盖了过去，做了一番解释，把丰然有麻烦的事情掩盖过去了，另外找了个话题。

　　三个人很快就热烈的讨论起来，到底是什么样的女孩子，才能拴住丰然的心？

　　同时拿出了一个章程，提出过几天就一起推了工作，到中原市去看看这个女孩子。

　　若是能够过了他们这一关的话，就不阻止丰然跟她谈恋爱了。

　　李雪莹还不知道自己这个漂亮媳妇，没过几天就要见公婆了。

　　她现在才发现，红泉安保公司竟然是丰家的产业！

　　这本来也没什么，但是之前那个被她撩过的退役兵哥哥，此刻竟然出现在了他们面前！

　　还听从丰然的调遣，面不改色的收拾这修罗一般的场景。

　　当着现任男友见以往自己追求的对象，这个还挺尴尬的。

　　尤其是以往的对象，对自己并不感冒，就算她曾经明示暗示，也没有让这个榆木疙瘩开窍。

　　不过让李雪莹松了一口气的是，这榆木疙瘩，似乎也没有和她打招呼的打算，面无表情的就从她身边走过了。

　　这样挺好的，兵哥哥以前没有回应她的感情，如今他们之间自然也没有任何的牵扯。

　　就是把自己以往追求的对象，现在竟然变成了自己的下属，这感觉还挺奇妙的。

　　为什么李雪莹要说他变成了自己的下属呢？

　　因为丰然刚刚对李雪莹的回应感到无比的欣喜，直接在这群人来了之后，就说自己以后就是他们的老板娘了。

　　还说见李雪莹如见自己，一切听从她的调遣，这些人还都齐刷刷的答了一声好。

　　虽然说这一次绑架事件开头挺惊险的，让人心惊胆战，生怕丰然跟李雪莹遭受到什么伤害。

　　但最后的结果却是好的，南宫镇铁定没有翻身之处了。

　　不说他之前就被秦明变成了一个普通人，如今在肺叶上面又被捅了一刀，虽然说抢救及时活了下来，但以后呼吸系统什么的肯定要受到影响。

　　这还不算，丰家肯定也不会放过他，放过南宫家族，以后有的他受的。

　　的确如秦明所想，在丰家撤资之后，有好些个项目南宫家族都无法独立把它吃下来。

　　此刻正四处找盟友了，但丰家在帝都的地位可以说是无比的尊贵的，那些人还真的不太敢在他们明确的对南宫家族表示了厌弃之后，还叭叭地凑上去与丰家为敌。

　　所以南宫图和他的大儿子二儿子，此刻也就只能四处拉关系，拉投资来支撑自己的项目了。

　　一时之间也顾不得一去不返的南宫镇。

　　这边的事情解决完，秦明很是松了口气。

　　以后南宫家族再也不能来找自己的麻烦了，解决了一条暗中潜伏的毒蛇，秦明狠狠的松了口气。

　　接下来他想要做的也就两件了，一是试验一下自己的宝气，到底是不是能够医治百病，无所不能。

　　再一个就是怎样把王局约出来告诉他，还有地下河古城的消息。

　　别的不说，自己是如何发现地下河下还有一座水下古城的。

　　为何之前不告诉他，现在才告诉他，通通都要有一番合理的解释。

　　而且，秦明想了想，自己之前所看见的那个在城中纵马的将军，心中痒痒的，很想要去一探究竟。

　　最终秦明心痒难耐，还是决定自己先去一探究竟，看看地下河古城的情况到底怎么样，再告诉王局他们。

　　把情况摸清楚之后，也好让他们准备些什么东西。

　　当然了，这其中不乏有秦明的私心。

　　不过他也没有准备趁机偷个什么古董古玩的，仅仅只是想要满足一下自己的探索欲望罢了。

　　而且那地下河可危险了，秦明他们之前还遇到了鳄鱼呢，谁知道有没有食人鱼这些鬼玩意儿。

　　再说了地下暗河若不是那种不露于世的，通常都存在很多细菌之类的东西。

　　还可能有什么寄生虫等等，一不小心就中招了。

　　其他人又不像他一样有宝气护体，若是贸贸然的就下去，感染了什么东西也不好，最保险的还是秦明自己亲身下去感应一番。

　　而且现在虽然是秋天，但是还是比较暖和的。

　　若是再过一段时间的话，天气彻底冷下来，下水就更加的不方便了。

　　耽搁下去又要耽搁到明年，到夏季以后才好下去，中间又有好几个月的时间。

　　事不宜迟，秦明还是想先把这件事情解决了。

　　说到就做，秦明很快就去做了一番准备。

　　这一次下水他并没有想要告诉大胖几人，他想自己一个人去。

　　毕竟那水下的城市显得有几分诡异，河水竟然都流不到那古城里面去。

　　这其中可能有些怪异之处是一般人接受不了的，若是中途出了什么事，秦明肯定无法兼顾其他人的安全，他一个人可能更容易脱身一些。

　　秦明上一次下过水，知道地下河虽然水流湍急，但是对于他来说并不是太深，他能够憋着气游到城里面去。

　　而且他自己一个人的话，来回并不需要花太多的时间，只要在水下不花费太长时间的话，一天的时间就足够了。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他需要带的，仅仅是一些保护自己安全的小物件等等。

　　而且他还想要拍摄一些照片，到时候告诉王局时也有一个证据依照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第518章 准备前往地下河古城免费阅读。https://xs.23sk.com 