    仁心堂的大厅里，烛火微微的摇曳，秦月儿、宋菜、昌平三人头对着头趴在饭桌上，脸色铁青，身体还时不时微微抖动两下。

    昌平公主咬牙切齿的盯着秦月儿，虚弱的道：“你这个天才的主意，差点把我们全都毒死，真亏你想得出来！”

    秦月儿好似嘴里含着棉花，眼神空洞，口齿不清的道：“我事先也不知道吴俊没有解药啊……”

    宋菜则是在二女脸上来回的巡视，露出若有所思的模样。

    师父可是天下第一杀手，辣手毒医，心机深沉如他，怎么可能会有大意的时候？

    嗯，一切都在师父的掌握之中。

    这两个女人里，必定有一个是师父的暗杀目标！

    这时，吴俊端着三碗药汤走了出来，似乎听到了她们的对话一样，一脸冤枉的道：“我这风湿化骨膏是外敷的，而且我也没吃过，你们我怎么提前准备解药啊？”

    “都别抱怨了，赶紧把药喝了，睡上一觉，明天就好了。”

    昌平看了眼冒着黑气的药汤，柳眉间拧成了个疙瘩，一脸纠结的小声嘀咕道：“可是我怕喝了你这药，会一觉不醒啊……”

    宋菜看着放在自己面前的药，抬起嘴巴咬住了碗边，吸溜了几口药汤后，眼睛不由自主亮了起来：“甜的。”

    吴俊笑了笑：“我往里面加了蜂蜜。”

    这时，秦月儿已经喝完了药，用满含期待的目光朝着吴俊看去：“再来一碗！”

    吴俊哭笑不得道：“这药的剂量是我算出来的，正好能解你的毒，不能多喝。”

    秦月儿想了想，灵光一闪道：“锅里不是还有排骨么，那就再来一碗排骨，一碗药！”

    吴俊：“……”

    昌平听得差点把药从嘴里喷出来，忍不住吐槽道：“看来吴俊说的没错，你果真是个天才，我感觉你还是去东厂吧，东厂需要你这样的人才。”

    吴俊捂着额头道：“行了，都省点力气吧。”说着将她们三个陆续搬放到了病床上。

    宋菜愁眉紧锁的看着眼前发生的一切，见吴俊没有对她们出手，陷入了深深地疑惑之中。

    就在她百思不得其解的时候，忽然间一阵阴风吹来，将桌上的蜡烛吹灭，整个房间陷入了一片漆黑。

    很快的，吴俊将蜡烛点燃，猛然一声尖叫声响起！

    “啊——”

    吴俊朝着病床上看去，就见昌平公主一脸惊恐的模样，指着远处的柜台。

    柜台之上，赫然出现了两个血手印！

    诡异的情景，让她一阵的毛骨悚然。

    紧跟着，噔噔的脚步声在楼梯处响起，朝着那边望去，竟是空无一人！

    随即而来的，是一个阴森森的声音：“我死的好惨……我死的好惨啊……还我命来……”

    宋菜吓得瑟瑟发抖，蜷缩在被窝之中，声音颤抖道：“师父，医馆里闹鬼了！我感觉身后贴着一个人似的，一股凉飕飕的冷气直吹我的脖子！”

    吴俊轻声的安慰道：“别怕，你身后的人……是我。”

    宋菜一愣，转脸看去，就见吴俊不知何时也钻进了被窝，并且还藏在了她的身后……

    一阵尴尬的氛围中，宋菜嘴角发抽的道：“师父，你也怕鬼？”

    昌平扫了眼面色紧张的吴俊，说道：“他不怕鬼，他怕这鬼是来医闹的吧。你么听那鬼说‘还我命来’，兴许这鬼就是你师父给治死的。”

    吴俊瞪起眼道：“你怎么凭空污人清白，我吴某人医术高超，从来就没治死过人，我平生不做亏心事，半夜不怕鬼叫春！”

    宋菜一脸不确定的道：“师父，应该是鬼叫门吧？”

    话音落地，门口响起了咚咚的敲门声，透过门缝，却连个影子都看不到。

    吴俊一个激灵，惊慌的捂住了宋菜的嘴巴：“你个乌鸦嘴，别说话！”

    片刻后，一个身穿紫袍，头戴金冠的中年男人穿过门板走了进来，看了眼缩在被窝里的吴俊，声音毫无起伏的道：“吴俊，时辰已到，我来索你的魂了。”

    吴俊仔细打量站在门口的中年人，印象里好像完全没见过他，不由得皱起了眉：“你是谁？”

    中年面目威严的道：“我乃十殿阎罗之首，秦广王！”

    吴俊试探着道：“不是来医闹的？”

    秦广王一怔：“什么医闹？”

    吴俊闭上眼睛，长长的舒了一口气，眼睛再度睁开时，眼神已蒙上了一丝的怒意。

    “呵，不是来医闹的啊……”

    吴俊从床上跳下，表情阴森的冷笑起来：“不是来医闹的，居然敢来吓我——”

    话音还未落地，春秋笔已然出现在了手中，在身前提笔勾勒出了一个三只眼睛的人像。

    “还敢冒充阎王爷，今天我让你知道马王爷有几只眼睛！”

    秦广王看着浑身冒光的马王爷，眉头微皱道：“没数错的话，这应该是三只。”

    “还敢搭我话茬，我让你搭我话茬！”

    吴俊横眉竖目，说着伸手一推身前神像。

    神像猛地睁开了额头上的第三只眼，一道混杂着浩然气的金光从眼中射出，照向了秦广王。

    异变突生，秦广王没想到那只眼居然也能攻击，躲闪不及，眨眼便被金光穿透了胸口。

    下一瞬，秦广王一身的阴森鬼气骤然消散，轰的一声四散开来。

    失去了黑色鬼气的包裹，秦广王露出本来面目，居然是一具早已死去多年的尸体！

    秦月儿猛地身子一颤：“他是赵山，我的叔祖！几十年前，他率军驰援李紫琼等人，在龙愁涧鏖战妖皇，最终力竭而死，我们一直以为他的尸体被妖怪吃了！”

    吴俊盯着赵山的尸体微微皱眉：“他身上也有魔气，不过与他灵魂融合的有破绽，好像是被人灌进去的一样，融合的程度还没有血魔高。”

    “得赶紧解决他才行，不然就晚了。”

    秦月儿竭力坐起身，气喘吁吁的将宝剑抽了出来：“我来帮你，争取赶在他彻底融合魔气前解决他。”

    吴俊伸手将她按了回去：“没事，他的魔气融合不了魂魄，这种程度已经是他的极限了。”

    秦月儿一脸疑惑的道：“那你说晚了是什么意思？”

    吴俊深吸一口气，脸色变得凝重起来：“再不睡觉，天就要晚了！”

    秦月儿：“#￥%@￥……”

