    第299章拍卖场1

    厢房内，宋窈正在摆弄稻米和小麦种子，听到脚步声，抬头看了眼，对着拎了一袋子沙袋的半夏道，“给她们安排清楚了？”

    半夏将沙袋放到一旁，笑着上前给宋窈沏茶,“姑娘这面相看的准，奴婢瞧着这几个丫鬟都不错，阿蛮踏实肯干一根筋，夏夏灵动，大丫老实，明月聪慧,算是各有千秋。”

    宋窈笑了笑，将种子放到一旁,“几个人规矩学的怎么样？”

    半夏：“快着呢，活计做的也够踏实，这里明月学的最快。”

    宋窈：“阿蛮和大丫呢？”

    半夏愣了下，似乎没想到宋窈会对这两个人更满意。

    “阿蛮我说什么都听，不过没有自己的主见，但是胜在只听主子的话，大丫……大丫，该是谁有道理听谁的。主子想把她们提到身边吗？”

    宋窈摇头，“这才几天，等过几日再看看吧。”

    顿了下，又道，“你一会儿去把这些沙袋拿给林长清，带他们先练练。”

    宋窈有自己一套习武锻炼的法子，半夏跟在她身边耳濡目染，让她来训这群暗卫,足够了。

    半夏笑着应下了，替宋窈把小麦稻子收好，问道,“姑娘这是在写菜谱吗？又是鸡蛋又是面粉的，阵仗这么大。”

    “能不大吗？君晏同我要生辰礼物，我若是不给他做个蛋糕出来，他怕是要给我腿打断，”宋窈将笔放下，爬在桌子上道，“一会儿我就去厨房练练手。”

    “六姑娘重视太子是好的，只是……只是太子生辰，肯定不少人去，咱们就送个吃食能成吗？”

    那肯定是不能成的呀。

    “我和君晏说好了，他生辰那日来接我，路上我把蛋糕递给他，等到了太子府，就说礼给过了，谁还能去看那礼单瞅我送了什么似的。”

    半夏觉得有道理，“就是太子那日会不会太忙给忘记了？”她可记得，之前小姐和太子约会，对方是有迟到的前科的。

    宋窈脸色一变,半夏赶忙改口道，“奴婢就是这么一说！再一不再二,这次太子肯定能准时来接您！不然他干嘛一直提醒您给他做生辰礼？”

    “狗男人再迟到，”宋窈眯着眸子道，“我给他腿敲断喽！”

    话罢，宋窈拿着菜谱去炸厨房……哦不，是去厨房做蛋糕。

    ——

    另一面。

    长安城的一处庄子里。

    半夏带着林长清一群人走进去，原本对宋窈不服气，不屑一顾的一群暗卫瞬间变了脸色。

    “这些是……”林长清指着摆在院子里的那些从没见过的东西，一脸诧异道，“半夏姑娘，不知这些东西要怎么用的？”

    “这是哑铃，这是单杠，这是……”

    半夏逐一给他们做着介绍，“我们姑娘最近在研究一项突破极限的大事，没有空给你们特训，我先来给你使用一下这些东西，你们跟着学。”

    于是，半夏就一边说一边做，起先这些暗卫还觉得这玩意儿也能有用？

    直到自己上手练了练，方才知道这些东西自己练起来，可比踩梅花桩能练到的地方多了去了！

    比如手腕，比如腿部力量，腰部力量。

    等到半夏带着人跑了几圈下来，这支队伍里，甭管男女，无一不是累的呼呲带喘，一个个都直不起腰走路的，瘫死在地上宛如野狗一般。

    反倒是带着他们跑的半夏，一脸不屑道，“好好的男人，整的和肾虚似的。”

    顿了下，又看向那三个女暗卫，“我们姑娘说，女人和男人的体力不一样，你们第一天就跟着把这种高强度的训练坚持下来，怕是身子不适，她给你们准备了药材，一会儿泡到桶里，你们洗上一两柱香对身子特别好。”

    三个女暗卫分别叫大六，大七和大八，她们都是知道宋窈的医术有多高超的，往日在暗卫营，只有赵武他们那种能打的暗卫才配用药材泡澡，缓解疲惫，没曾想，姑娘会给她们准备！

    当下对视一眼，艰难的用脚比过头顶，比心道：“谢谢主子，因为有主子，温暖了四季！”

    半夏：“……”

    骚还是你们骚！

    ——

    宋窈连炸了三天的厨房。

    炸的心态崩了之后决定不谈情爱，只搞事业。

    拿着在美容院栽种好的瓜果蔬菜去了长安城的黑市。

    她已经不是第一次去黑市了。

    之前在美容院卖的润肤膏，宋窈也拿出了一部分到黑市的拍卖场卖。

    只是这润肤膏被拍上来的价格虽然高，但她却要向拍卖场这边支付二成利润。

    她轻车熟路，带着瓜果蔬菜直接就走去了鉴宝室。

    所谓鉴宝室，自然是品鉴宝贝而后拿去拍卖场的地方。

    别看这个拍卖场看着简单，可它里面的道道多了去了。

    最先拍出来的十样东西，都是普通拍品。

    再来十样中等拍品，最后出场的几样，基本都是高级货。

    而鉴宝室呢，鉴的就是中高级货，给它们分类，安排出场的次序。

    宋窈一进来，便看见了一对中年男人。

    其中一个大腹便便的男人正拿着放大镜看摆放在桌子上的羊脂白玉，见到宋窈抱着几盆蔬菜，愣了下，继而看向身边的小厮，“王霸，怎么看的秩序！客人走错了地方，还不快带客人出去！”

    鉴宝室的宝贝多，随便碰坏一件，那都是高价。

    拍卖场里的人精分明是不愿意让宋窈进来磕了碰了宝贝到时候掰扯不清楚，但话却说的极其漂亮。

    宋窈没见到熟人，带着半夏和阿蛮将手里的蔬菜还有荔枝等放到桌子上，“我知道这里是鉴宝室，我是特地来卖这些水果蔬菜的。这些菜和水果吃了可以强健体魄预防生病，所以我想让二位来给我品鉴一下。”

    “预防生病？”中年男人愣了一下。

    这是什么玩意儿？

    他长这么大小，只听说过药材可以治病，还是头一次听说这些白菜可以治病的！

    倒是有些新奇，感觉宋窈在这里唬他，“我说姑娘，我也在这鉴宝30年了，什么人没见过，你看我这对招子，是白长的吗？”

    (本章完)

