    

    电话打完后，江浩便回到了众人身边，将刚刚他与严德胜通话的结果告诉了大家。

    当听到会有海军陆战队的蛙人部队过来协助他们时，众人顿时觉得柳暗花明，高兴不已。“江队，你这也太神通广大了吧?蛙人部队都能请的过来，YYDS!’

    这蛙人部队，绝对要比潜水公司的员工专业多。

    而且，部队训练强度和危机处理能力，都要比公司强上不少。

    无论什么时候，无论什么情况，华国军人，都绝对是最可靠、最值得信赖的部队。

    “不是我神通广大，这是我领导的关系，他刚好能搭上线。”

    江浩他们没等多久，就接到了一个陌生的电话，他连忙接通:

    “你好，我是江浩。”

    “江浩同志你好，我是85431部队蛙人支队指导员卓连杰，奉命与你部联系，请问这次任务的具体内容是什么，我们需要根据此次的任务内容，来考虑携带的作业装备。

    电话那头的指导员，军人作风，讲究的是雷厉风行，讲话没有任何客套，直接单刀直入，问起来任务要求。

    “卓指导员你好，非常感谢你们的支援，此次任务具有一定的危险性，我们在水下将会遇到水底漩涡等复杂的水下环境，所以必须要有一名经验丰富的战士与我一起下水执行任务。”“你也下水?”

    卓连杰刚开始以为只是自己派遣战士下水，没想到对方也要下去，顿时有些疑惑。

    “对，我也会下去，最好能帮我也带一套设备，那水下的环境我熟悉，所以我也下去。”随后江浩便将自己的身体尺码告诉了对方后，卓连杰便去准备了，并约定了他们到马洲的时间。

    因为暨阳距离马洲并不远，中间只是隔了一条长长的江。

    所以大概只花了四十分钟，便有一辆军区牌照的中巴车，驶进了马洲公安局。

    得知了他们过来，江浩便也让准备好的众人，一起下了楼。

    “卓指导员，辛苦你们了，要不先让大家休息一会儿，我们再出发?”

    这次卓连杰带了一个班4名战士，算上他自己五个人过来，个个龙精虎猛，战意高扬。“不用，我们还是尽快出发，完成任务，最好不要耽误他们晚上的强化训练。

    晚上还要接着来，强!!!

    练练练，练为战，时刻抓训练的部队，绝对是一支强军。

    于是江浩便点头说道:“行，那你们车就跟在我们后面一起出发吧!”

    几辆车一前一后，离开了马洲公安局，向着都江方向驶去。

    许丹莹也还是第一次见蛙人部队，看到他们有别于常规部队的装备，顿时便在车上好奇的问江浩:“蛙人部队算不算传说中的特种兵啊?’

    “当然算了，他们担负着水下侦察、爆破和执行特殊作战任务，肩负的任务极其隐蔽和危险，也属于是在敌后方海域和地区进行侦察，消灭机动发射装置、防空设施、水利工程、指挥所等，你说算不算特种兵?”

    “这么厉害?那你和他们相比，谁厉害?”

    “当然是他们厉害了，但是破案我厉害，毕竟术业有专攻嘛!”

    “不，在我心里，还是你最厉害!”

    两人在车上撒着狗粮，时间很快就过去了，不知不觉，便到了目的地:都杭运河。

    看到江浩他们把车停了，卓连杰他们也跟着下了车，并迅速列队。

    “准备一下，一会儿我们就从这里下水。”

    这个地方距离三元桥有一段距离，但是好在地方稍微偏一些，周围也没有什么人围观，比较方便大家开工。

    “好的，这是我帮你准备的潜水服，你看看合不合身?”

    “合身!”

    江浩谢了一声，便把潜水服接了过来，往自己身上穿，卓连杰也亲自帮着他把潜水服往身上套。

    江浩的身材也比较匀称，穿上后并没有哪里有不合适的地方。

    潜水面具、脚蹼、闭路水下呼吸器等装备一一穿上，因为这次不是攻击任务，所以没有配备武器。

    但是相应的辅助工具却配了不少，比如水下相机和防水手电筒，最关键的还配备一个信号放大器，用来实时联络和定位。

    一切准备工作就绪以后，江浩便带着一个蛙人兄弟下了水。

    起初江浩还感觉这些设备在水下使用非常不习惯，甚至不知道如何使用脚蹼。

    但是在水里看着旁边的蛙人是如何使用以后，稍微适应了一下，便能正确的使用了。在水下向他打了一个手势后，蛙人兄弟便跟随在江浩的身后出发了，担负起保护职责。

    他们两人身上都系了一根安全绳，安全绳的另一头，则拿在岸上的卓连杰等人手中，一旦水下的人出了什么意外，他们也能迅速实施救援。

    随着江浩向着目标水域前进，敏锐的他已经感觉到了水下水流的细微流动，于是向身后的蛙人打了一个手势，让他跟上自己，然后便向着漩涡中心，主动接触。

    突然，那股巨力再次出现，江浩瞬间便被吸了过去，而跟在他身后的蛙人兄弟还没怎么反应过来，就也被身上连着江浩的那根绳子，一起扯了过去，紧跟着也被水下漩涡的吸力给吸了过去。

    整个人跟着这个漩涡的力，不断的转着圈。

    而在岸上的卓连杰他们，此时也突然发现绳索的异常，在不断的向着一个方向拧紧，顿时也紧张了起来:

    “他们到了那处漩涡了，随时做好接应准备。”

    “是。’

    另外还有两名蛙人，此时也已穿戴整齐，随时等着卓连杰一声令下，便下水施救。

    “不行，这个绳子一直在绕，应力太大，对他们在水下的行动影响会非常的大，这不利于他们的行动。”

    此时这根救援绳已经绷得非常紧了，没有了韧性，非常容易出问题。

    而身处水下的江浩也已经察觉到了这个情况。

    就像跳绳时绳子不断转动，中间就会拧住，绕在一起。

    导致绳子缠绕在一起，不能继续跳了。

    一样的道理，他们也面临这样的问题。

    江浩力气大还好一些，但是他明显的发现，蛙人兄弟已经完全控制不了自己的动作了。

