    李凡的意识咆哮道:

    “这个器物，就是人类的飞机!你不是说懂得开飞机吗?欺骗伟大的镇狱之主，你明白你将面临何等刑罚!?”

    克苏尔的意识瞬间怂了，连忙颤声道:

    “原来这就是飞机?伟大的狱主，请您息怒!我虽然不曾真正开过飞机，不过也曾经在深渊之中见过它的残骸，只是刚才一时间没有认出来……请您放心，这不过是卑微的人类所制造的粗陋玩具，如果您说的是让这飞机在天空中飞行，对它加以控制的话，我一定能够做到!”

    说话间，克苏尔不敢有丝毫怠慢，海浪般的力量涌出，以李凡的身体为媒介，向着整架飞机扩散渗透而去。

    此时李凡终于明白，为什么克苏尔的力量给他种阴暗潮湿又黏糊糊的感觉。

    克苏尔的力量本身就像是影子一样，可以直接渗透进其他地方。

    转眼间，他庞大的力量已经彻底笼罩了这架民航客机。

    随后李凡感受到，借着克苏尔的力量，自己的意识也同样传遍了整架飞机。

    他能够“看”到守在驾驶舱门口的杨杆和张健，能够“看”到内心绝望却仍然在努力维持秩序的机组人员，能够“看”到那些惊恐的乘客，有人在痛哭有人在咒骂还有人在写遗书。

    一对原本是多年好友的少男少女正在这生死关头吻在一起，互道真情。

    抱着孩子的年轻父母正将婴儿搂在怀中，感受着最后的爱意。

    争吵了一辈子的老夫妻此时冰释前嫌，相互握紧了手。

    出来旅游的几个学生泪流满面，相互安慰，给自己的父母写下遗书。

    等等等等。

    这些平凡的普通人，正感受着生命的最后时间。

    或是悲伤，或是惶恐，或是悔恨，不一而足。

    他们都是平凡的无辜者。

    李凡的心中彻底涌起怒意。

    不管那个让机长和副驾驶沉睡的人是谁，都已经彻底触及了他的底线!

    民众何辜!？

    下一个瞬间，李凡感受到，克苏尔的力量已经彻底掌控了这架飞机，他的意志也同样抵达了这飞机的每个角落。

    这就是克苏尔的力量之一，融合控制之力!

    它确实不会开飞机，不过可以用庞大的力量将整架飞机都彻底控制住。

    它就是飞机，飞机就是它。

    根本不需要开，直接让飞机自己飞下去就行。

    现在整架飞机就像是一个拥有生命的活物。

    李凡长舒一口气，开始控制飞机平稳飞行，同时通过广播系统说道：

    “各位乘客，请大家稍安勿躁，我是本机机长，刚才因为突发疾病陷入昏迷，现在已经醒来并恢复了正常，我和我的副驾驶是有着十几年驾驶经验的飞行员，一定会带大家平稳到达目的地，请大家放心!刚才只是一个小插曲，给大家带来的惊吓万分抱歉。”

    “本机还有一个小时即将抵达目的地，客舱乘务员请就位。”

    李凡的话很有安抚效果，而且大家明显感觉到飞机平稳了很多，空乘人员同样也恢复了镇定，整架客机之上的惊慌立刻迅速平息下来。

    一众乘客此时全都有一种恍然大悟的感觉。

    原来是机长突发疾病眩晕了，好在现在机长恢复正常了，没事了，没事了……

    也有一些人此时还不放心，只是在心中祈祷机长千万不要再晕过去。

    杨杆和张健还有乘务组的人全都知道真实情况，听到李凡的话，心中也瞬间明白了他的意思。

    乘客们谁也不知道机长的声音到底什么样，现在李凡直接说自己就是机长，再加上一个副驾驶，立刻就给乘客吃了一颗定心丸。

    否则的话，他如果直说自己也是乘客，那估计这些乘客的心又得悬起来，指不定要出什么乱子。

    几名貌美如花的空姐此时听到广播里的话，立刻对那个临危不乱拯救整架飞机的人有了新的认识，心中感动不已。

    有几个单身的甚至已经有了别的想法。

    毕竟在生死关头，面对自己的救命英雄，有些想法很正常。

    不过驾驶舱内的李凡仍然不让杨杆和张健他们进去，用他的话说，自己开飞机的时候不习惯有别人在身边，容易紧张，只要一紧张就容易开不好。

    主要是实在没法让人看他现在的状态。

    此时李凡直接悬浮在驾驶舱中，闭着眼睛，根本碰都不碰控制台，就这么用意识控制着飞机前行。

    现在他感觉自己就是一架飞机！

    这个克苏尔的能力，实在是有点意思。

    李凡一边开飞机，一边飞快思索今天发生的事情。

    怎么会这么巧，自己这个沉睡病调查组刚刚上飞机，就遇到机长和副驾驶的沉睡病一起发作？

    显然，那边有人知道了他们的行踪，准备搞事情。

    如果不是李凡在飞机上的话。

    还没下飞机，李凡已经开始生气了。

    这个功劳如果被异常局那边知道了，指不定又得出什么幺蛾子。

    我只想在那边洗个澡吃吃烧烤而已，为什么不放过我！？

    这个功劳应该能躲过去。

    李凡一边控制着飞机在天上飞行，一边心中叹息。

    有时候觉得实在不行就直接升职算了，反正目前看来清洁协会那边也没几个能打的，也没人知道他就是清洁协会的收藏家了。

    等这次任务结束之后看情况再说吧……

    一路看着天边的浮云胡思乱想，转眼已经到了哈城机场，和塔台联系之后，可以降落了。

    李凡控制着飞机缓缓降落下去，在触地的瞬间突然感觉大胯有一种强烈的摩擦感。

    随后瞬间反应过来那是飞机的起降轮落地摩擦的感觉。

    现在整个人的意识都散布在这架飞机上，突然来这么一下还有点不适应。

    好在最后还是强忍这火烧火燎的感觉，把飞机给停了下来。

    紧接着一巴掌把克苏尔扇回了镇狱。

    来自克苏尔的力量缓缓消失，悬浮在半空中的李凡悄然落地。

    整理了一下衣服，又坐到驾驶座上轻轻摸了摸这些操控台留下了自己的指纹，李凡这才准备开门。

    要赶紧下飞机了。

    李凡深吸一口气，打开了驾驶舱的门。

    “英雄出来了！”

    “为我们的英雄欢呼！”

    “谢谢您，谢谢您！”

    “救命恩人！”

    热烈的掌声和欢呼声瞬间从整个飞机的客舱之中响起，整架飞机上的人都在欢呼雀跃，向李凡表达着自己内心的感谢。

    甚至还有闪光灯的闪烁，很多人直接拿着手机就要对李凡拍照，李凡连忙抬手捂住了脸，并且将商务座的帘子拉上。

    这些人的目光明显是盯着李凡的脸，认定了他就是英雄。

    李凡一脸懵逼，什么情况？刚才他不是已经忽悠了这些乘客说是机长开飞机吗？

    他看向商务座上一脸无辜的杨杆和张健，就见两人摇摇头，带着促狭的笑容朝乘务长看了过去。

    貌美如花的乘务长此时一脸热切地说道：

    “先生，感谢您的救命之恩！落地之后，我已经将您的壮举告知了所有乘客！真正的英雄必须被铭记！”

    此时外面已经响起了救护车的声音，显然是有人通知了机场方面，已经开始了相关的救援。

    李凡一阵头大，连忙对乘务长一脸严肃地说道：

    “我们现在正在执行秘密任务，不能暴露自己的身份，必须尽快离开，希望你能理解。”

    乘务长说道：

    “我明白，刚才杨先生都已经跟我说了，现在我就和机场方面沟通，安排你们先行离开。”

    李凡长舒一口气，还好还好，现在还处于可控范围内。

    必须得赶紧跑了。

    此时舷梯已经搭好，舱门打开，李凡带着杨杆和张健简直是落荒而逃，临走的时候还有两个空姐往他手里塞了小纸条。

    一路直接狂奔到了机场内，确认没有人跟过来，李凡这才松了口气。

    “怎么样，阿健，是不是跟我之前告诉你的一样？小李哥根本不在乎什么荣誉名利。”杨杆笑呵呵地在旁边跟张健悄声说道。

    张健此时看向李凡的目光已经满是钦佩。

    这可是救下了一飞机的人呐！

    如果是其他人，光是得到的奖励和各种名誉有多少，简直难以计数。

    而李凡却像是做贼一样，拼命想要把自己从这里面摘出来。

    这是一种什么样的精神？

    一种毫不利己专门利人的精神！

    张健低声道：

    “杆子，我终于知道你为什么这么服李处了……”

    李凡在前面走，两人在后面说，很快来到了机场的出口。

    很快他们就看到了两个举着横幅的人，一个高胖，一个矮瘦，横幅上写着“热烈欢迎异常局西南局领导视察督导工作”。

    李凡三人连忙过去，问道：

    “是同……领导吗？”

    那两人连忙面露喜色，伸手和李凡三人握手，同时自我介绍。

    矮瘦的叫孙玉田，高胖的叫高虎。

    孙玉田比较健谈，那个高虎则是相对要闷一些。

    “走吧三位领导，先上车。”孙玉田喜滋滋地说道，就带着三人往外走。

    刚走出出口，立刻就看到了一辆大吉普，停在“禁止停车”的牌子下面。

    旁边就有交警，却没人管。

    走进了才看见，大吉普的前档玻璃上还放着一个大大的“异常局·特殊通行”的牌子。

    李凡三人对视一眼，上了车。

    李凡随口问道：

    “咱们应该挺忙吧？还劳烦二位来接，实在是不好意思，我们自己打车过去就行了。”

    孙玉田摆摆手笑道：

    “不碍事儿，我们这儿就没有啥异常。”

    ~

    （大家晚安，求月票~）

