　　第699章

　　家大业大，手底下弟兄多了，心思也就杂了。程大雷手下诸多人中，有爱财的，有爱名的，有要女人的，有想建功立业万世不朽的，也有小富即安老婆孩子热炕头的。

　　问题在现在还没有太严重，但终究会愈演愈烈，现在程大雷在，仍能辖制住他们。一旦程大雷撒手不管，注定是分崩离析，好好一个凉州，也就成了天下诸侯手中的一块肥肉。

　　“人在江湖，身不由己。”程大雷轻拍着苏樱手背，认真道：“有时候真想舍弃这份家业，择一荒岛安度余生，男耕女织也是一生一世。”

　　苏樱抿嘴轻笑，道：“真到了荒岛，也有荒岛的难处，炎夏的毒虫、风暴海啸，也够你受得。你是懒散性子，真受得了耕作之苦？”

　　程大雷顿了顿：“你这话也有道理，世上哪有十全十美的日子，真如果舍掉这份家业，怕日子会更难熬。”

　　苏樱走过来，将程大雷的脑袋抱进怀里，轻轻拍着他的后背。

　　“说是如此说，不管其他人，只要你愿意做，天大地大，不管你去哪里，我都会陪着你的。”

　　程大雷心头一暖，怀中抱紧了苏樱的娇躯，半分惭愧半分心酸道：“这些日子苦了你了。”

　　苏樱脸色绯红，嗫喏道：“都是结发夫妻，说这些做什么。”

　　与苏樱一席话，程大雷心情终究好了几分。问题还在，但不过硬着头皮去做而已，事情能做成到哪一步，是老天决定的，但去不去做事，却是自己决定的。

　　三日后，城中心的广场上围满了人。城中的百姓聚在外围，有兵丁把守，中间搭着高台。

　　程大雷破城之后，杀人不少，但这次不一样。这次杀的是自己人，而且程大雷还会亲自现身。

　　孙小毛的事情闹得很大，已经是满城风雨。街头巷尾都在议论这件事，大家都在盘算着程大雷会不会真的杀人。估计最后也是高高举起，轻轻放下。毕竟在大家的认知中，破城之后烧杀抢掠是理所应当的事情，而程大雷的兵在这次破城中做得并不过分。

　　出乎所有人预料的是，程大雷是当真要杀人，而不仅仅是摆出个姿态。

　　程大雷坐在监斩台上，两侧是徐神机、刘悲这样人，人人面沉似水，脸色都不太好看。尤其是张肥，更是黑着一张脸，像是随时会暴走杀人。

　　孙小毛被押了过来，程大雷看着他，几日不见，他又憔悴了几分。想也知道临事方知一死难，这几天也是天人交战。

　　“孙小毛，你可知道今天摆这么大阵仗为了什么？”

　　“属下明白，要杀人。”

　　“可知道要杀得是谁？”

　　“属下该死。”

　　“很好。”程大雷点点头：“我问你怕不怕死？”

　　孙小毛昂着头道：“属下情知死罪，不让大当家为难，赐孙小毛一死，只是家中老母无人照应，拜托大当家了。”

　　张肥将头侧到一旁，不忍心看下去。

　　“好汉子，不愧是我蛤蟆寨出来的男儿。”程大雷长身而起：“来人，取酒来。”

　　有小校端着酒上台，哗啦啦道了一碗酒，递在孙小毛面前。

　　他垂下头，咕咚咚饮了一口，酒水将头发沾湿。之后昂起头，声音有几分哽咽。

　　“大当家，小毛没办法再上阵杀敌了。”

　　程大雷无力挥挥手：“好兄弟，一路走好。”

　　艳阳高照，好大一颗人头落地。程大雷坐在椅子上，整个人也像是被抽走力气一般。

　　半晌，他挣扎着直起身子，道：“将他尸首缝补好，好生安葬，莫……”

　　想说什么，终究是有口难言。程大雷端起酒碗，往嘴里咕咚咚灌了一口酒，抿抿嘴唇，尽是苦涩。

　　……

　　当天夜里，城主府摆开一场酒宴，参加人数并不多，却是极其重要。

　　赴宴的有徐神机、刘悲、高飞虎、高飞豹、秦蛮、关鱼、张肥、赵子龙、阿喜、吴用、小白狼，就连朔方城的和珅也被请了过来。

　　在赴宴之前，大家都不知发生了什么事，心里都在打鼓。

　　到月上柳梢，程大雷才从屏风后走出。见到他出来，所有人都直起身。

　　“坐，坐。”程大雷摆摆手，自顾自在主座上坐下，目光环视一圈，从一个人一个人脸上扫过。

　　大家心里都有几分困惑，不知程大雷用意为何。

　　大厅内没有丫鬟，没有仆人，也就是大家这些人。程大雷自顾自将面前酒碗倒满，道：“敬战死的弟兄，诸位与我满饮此杯。”

　　大家不敢推辞，举起酒碗一饮而尽。程大雷再次将酒碗倒满，道：“这碗酒敬在做的诸位，没有你们不会有蛤蟆寨的今天。”

　　之后，程大雷又倒满一碗酒，捧在胸前道：“最后一碗酒敬的是老天，他给我们这个糟糕的世道。”

　　三碗酒喝尽，程大雷两腮已经飞红，他并没有多少酒量，昂起头吐出一口酒气。

　　在座诸人都保持着沉默，大家都感觉今天程大雷情绪有些不太对。当然，程大雷的精神状态常常都不太正常，大家都已经习以为常。但今夜不一样，今夜的程大雷的情绪中有一种沉重。

　　“大当家，是否有事对我们说？”和珅大着胆子道。

　　“的确是有些话要讲。”程大雷点点头道：“有些话不吐不快，今夜没有外人，我就照直说了。”

　　“诸位多是从青牛山便跟着我，刚开始时日子过得紧巴，总是被人逼得绞尽脑汁。慢慢路上人来得多了，也是咱们侥幸，打下如此一份家业。中间都少不了各位的功劳。”

　　程大雷摇摇头：“现在咱们已经是家大业大，不用再拼着命过苦日子。大家豁出命去打仗，现在想过几天舒坦日子，也不是不可。如果我不许，便是我没有道理。”

　　在座之中，颇有几人面露惭愧，破城之后，他们没少往自己屋里捞东西。

　　程大雷被酒呛得咳嗽一声，宛若什么都没看到。

　　“你们都要好好活着，死去的兄弟无福消受，咱们就要替他们把能捞的都捞回来。”

(本章完)

