    缩在小院里的沈千伊挑挑眉头，早知回来后自己的耳朵会被如此虐待，还不如在山里多住些日子呢！

    “翠竹，那小子又发什么疯？”

    “嘿嘿，他发疯自然是跟他的残手有关呗……”骑在树上，鸟瞰整个相府的翠竹，轻轻的说道，目光一凛，道，“小姐，沈梦婷又要往外跑了，要不要帮她一把？”

    自从上次沈梦婷跑出去后，沈相爷便将那一院子的奴才挨个揍了一顿，后来沈梦婷再想跑就难上加难了！

    不过这女人有股子契而不舍的劲头，越措越勇，可惜，就是不知道用脑子了！

    以往的一点小聪明，早在被陈洛歌扒光的那个时候，便离她而去了！

    “一个除了蠢之外什么都不是的女人，管她做何？”现在的沈梦婷在沈千伊的眼里，连一颗棋子都不是了！

    你说你既然那么想嫁给寒王，你都混到府里了，你就不能先站稳脚，再找出寒王的弱点，然后再一步一步行动吗？

    直接就往寒王的卧房闯，你以为你与穆司寒有着多深的感情啊，当自己是西楚小郡主那么受人欢迎啊？

    “哦。”翠竹应了一声，随后惊疑一下，“咦？”只见空中闪过一抹光亮，那是冷辰发来的信号，急忙从树下退了下来，“小姐，西城那边搞定了！”

    “搞定了，就继续搞，将时间缩短，逼着西城县令，明天判刑！”沈千伊的嘴角顿时高高的扬了起来，楚惠蕊送你一份大礼如何？

    没多久，沈府里来了一位满头白发的老爷子。

    ******

    “父亲，你怎么来了？”面对楚家老爷子楚景祥，楚惠蕊挑起了眉头，她并没有行礼，问了一句，便坐到了椅子上。

    神情极奇淡漠！

    楚老爷子在面对楚惠蕊的时候，有些拘谨，双手一直在拐杖上来回抚.摸着，张了几下嘴却没有发出一个音来。

    “父亲，你若无事便回家吧，要知道如今相府里事多，惠蕊真的没有太多的时间陪你！”

    楚惠蕊说完便起了身，那意思很明显，她在赶人！

    楚景祥却突地扔了手里的拐杖，冷不丁地跪了下去，“我求你，求你救救松儿，求你……”

    楚惠蕊眼现凌厉之光，以着从没有过的速度，上前一把将楚家老爷子抓了起来，“你想要我死吗？”

    楚老爷子满脸愧疚，“若不是实在走投无路了，我哪里敢来麻烦你……”

    楚惠蕊回身将门关上，再回头，脸上的神情比之最初还要冷淡。

    “出了什么事？”她低声问道。

    “松儿，松儿将整个楚家赌没了，还惹下了一条人命官司！钱没了可以再赚，可楚家不能没后啊，老汉求公……”

    “住口！”楚惠蕊直接打断了他的话。

    楚景祥怔怔的愣着，看着楚惠蕊眼中的怒意，他突然明白，这种向来高高在上的人，有多不屑与他这种平民为武，哪怕她还要拿他打掩护，可在她的眼里，自己还不如她身边的一条狗！

    可，银子没了能赚，人没了却什么都没有了，所以，他才只求她救下他的孙子，但是，显然，她并不想帮忙！

    楚老爷子随即也冷笑一声，不帮忙？他逼着她，也得将他孙子弄出来！

    随后直起了身子，也冷下了脸，看着楚惠蕊道，“这么多年来，老汉从未给你找过一丝麻烦，如今我只求你救救我孙子，对你来说，很麻烦吗？只是，如若救不下松儿，老汉便会发疯，发了疯说了些什么，可就不是我能控制的了……”

    “你敢威胁我！”楚惠蕊寒目冷对，“不要忘了，你还有个女儿在我的手里！”

    “呵呵，那又怎么样？一个四十岁的女儿，如何能与我十八岁的孙子相比？如今就算你们放了她，又能如何？”楚家老爷子这话说的狠，他就是在告诉楚惠蕊，她手里的那张牌，废了，不起作用了！！

    楚惠蕊突的一愣，怎么也没有想到，这么多年来一直听话的老爷子，竟然也有这么倔强的脾气，突然发现，最近她所有的事都不正常起来。

    “你先回去，楚松的事，我会想办法！”楚惠蕊冷声妥协。

    毕竟，现在还不是她暴光身份的时候！

    “三天，我只给我三天的时间，如果，三天后松儿还没有回家，相信我，就算我现在死了，你们的事，也会马上暴光与世人眼前！”

    这话，直接将楚惠蕊那阴损的想法扼杀在萌芽之中。

    楚老爷子说完了话，捡起地上的拐杖，再没有看楚惠蕊一眼，推开门走了出去。

    楚惠蕊抿紧了双唇，死死的盯着他的背影，二十几年过去了，为什么他还不死，还不死！

    ******

    是夜，楚惠蕊煮了银耳莲子粥，来到了沈青禹的书房，却看到沈青禹正在闭目，满脸放松，而一双莹白的玉手正捏在他的肩上！

    顿时，楚惠蕊脸便阴了下来，又是哪个sao货，来勾.引老爷？

    慢步轻移走了进来，便见李清玉正满脸温情地给沈青禹揉着双肩，沈青禹闭着眼，不时地说上一句，惹得李清玉脸色绯红低低浅笑。

    “夫人……”李清玉看到楚惠蕊，忙走上前来，对她俯身一礼。

    这两个字让沈青禹一下子从椅子上坐了起来，看着脸色不大好的楚惠蕊，有些讨好的说道，“天晚了，你，怎么来了？”

    楚惠蕊满眼冷意，对着脸色不大自然的沈青禹道，“看来妾身来的不是时候！”

    “怎么会……”沈青禹一把拉住扭身要走的她，对李清玉道，“你先回去吧！”

    李清玉什么都没有说，行了礼，便退了下去。

    然，就是她这什么都不说，才更让人心生猜疑！

    可楚惠蕊还有事要求着沈青禹，哪怕心里恼火，却还是压了下去，温婉一笑，将粥拿了出来，“妾身见书房的灯还亮着，便给老爷熬了碗银耳莲子羹，老爷，你尝……”

    晶莹的玉碗往桌上一放，一旁一个同样的玉碗，却落入了楚惠蕊的眼中。

    不同的，只是那个碗是空的，看着残留之物，竟也是一碗银耳莲子羹，楚惠蕊捏着玉碗的手，微微的颤抖一下，深深的呼了一口气，“原来老爷已经吃过了……”

