    　　整个天道会上空，笼罩一层萧杀。

    　　此刻进入深冬，凛冽的寒风，横扫整个星耀城，让每个人的心情，变得格外的低沉。

    　　“会长，我担心柳家撑不了太久。”

    　　沐天黎走出来，皱着眉头说道。

    　　“我知道，一切看天意吧！”

    　　徐义林坐在椅子上，眼眸中流露出浓浓的担忧。

    　　柳家跟天道会，同气连枝，已经不分彼此，一荣俱荣，一损俱损。

    　　三大家族包围了柳家，而玄云宗跟赤龙教还有灵琼阁则是包围了天道会，六大超级势力，兵分两路，同时下手。

    　　“父亲，你一定要听我的，这次必须要出手帮助天道会。”

    　　九玄宗，赵朝跪在父亲面前，祈求他让九玄宗老祖出面，帮助天道会。

    　　整个九玄宗高层，静静地看着，谁也没有开口。

    　　上次错失跟天道会合作的机会，虽然后期搞了一次丹药交流，远不如直接跟天道会合作来的直接。

    　　“孩子，你如此确定吗？”

    　　这可不是小事，一旦失败，会连累他们整个九玄宗。

    　　面对这么多的天玄境高手，单凭一个九玄宗，无法抗衡。

    　　“确定，我相信柳兄，一定会杀回来。”

    　　赵朝一脸的坚定之色，错过这次机会，以后再想跟天道会合作，更是难于登天。

    　　锦上添花简单，雪中送炭太难了。

    　　中神州还有很多超级大势力，却没有一人站出来支持天道会跟柳家，全部选择了沉默。

    　　包括那些曾经在天道会讨到好处的一些宗门，都选择了放弃。

    　　如果天灵仙府继续帮助天道会，九玄宗肯定会毫不犹豫的站出来。

    　　现实的情况，要比他们想象的复杂得多，天灵仙府自己都遭遇了难题。

    　　上次因为心魔的事情，导致天灵仙府元气大伤，很多弟子死的死，散的散。

    　　如今府主又在闭关疗伤，没有时间处理天道会的事情。

    　　“此事我一人无法做主，今日我把所有长老都召集在此，大家公平选择吧，选择同意援助天道会的请举手。”

    　　赵朝的父亲虽然身为宗主，却无法调动整个九玄宗的力量。

    　　尤其是这种大事，毕竟关乎整个九玄宗的生死存亡，必须要所有人集体决定才可以。

    　　大殿沉默，没有人举手。

    　　不论从哪一点出发，此刻援助天道会，等于以卵击石，九玄宗只有一位老祖，去了也是杯水车薪。

    　　“各位叔叔，你们都是看着我长大的，我赵朝这些年从未求过你们什么事情，今日我就求你们一回，相信我的选择，绝对不会有错的。”

    　　赵朝突然朝各位长老磕头，希望他们能支持自己这一回。

    　　“朝儿，不是我们不帮你，只是此事太过棘手，单凭我们九玄宗，很难扭转乾坤。”

    　　一名长老快步上前，扶起赵朝，不是他们不帮，是有心无力。

    　　“我们什么都不做，难道就能扭转乾坤吗，一旦天道会熬过了这次危机，那我们九玄宗，以后还有何脸面跟天道会合作。”

    　　赵朝没有站起来，而是拉着这名长老，希望他好好考虑清楚。

    　　不帮，虽然对九玄宗没有什么损失。

    　　一旦帮了，有可能会帮助九玄宗，开辟更大的市场，成为更大的宗门，甚至凌驾于赤龙教还有玄云宗之上。

    　　“我觉得朝儿说的有道理，倒不是因为出手帮助天道会，一旦玄云宗联合了赤龙教灭掉了天道会，以玄云宗的秉性，肯定会联合其他宗门，来对付我们九玄宗。”

    　　又是一名长老站起来，认为赵朝说的有道理。

    　　九玄宗跟玄云宗一直都是敌对关系，而且两大宗门相隔不远，经常为了争夺资源打斗，每年都有大量弟子死去。

    　　等灭掉天道会，玄云宗肯定会联合赤龙教，逐渐吞噬九玄宗的地盘。

    　　不少长老纷纷点头，认为这名长老说的有道理。

    　　灭掉天道会，玄云宗等于掌握了天道会的一切，例如丹药，兵器等等。

    　　到时候肯定会对付他们九玄宗，用不了多久，就会成为下一个天道会。

    　　“大长老，那依你之见？”

    　　赵朝父亲看向刚才说话的长老，征询一下他的意见。

    　　从情理上来说，还是向着自己的儿子，起码在大局观上，他看的更远，帮助天道会，其实也是在帮助自己。

    　　只是有些人，看到的只是眼前的利益，看不到长远发展。

    　　“我建议抽调一部分高手，援助天道会，我们目的只是援助，一旦真正厮杀，实在不敌，我们在撤退也不迟，保存元气。”

    　　大长老的意思很简答，进退有据。

    　　不可能举宗援助，那样大本营就空虚。

    　　“其他人的意见呢？”

    　　赵朝的父亲朝其他长老看去。

    　　大长老发话了，众人也不好说什么，加上刚才那番话确实有道理。

    　　“既然大家都没有意见，那就抽调一半的高手，前往星耀城。”

    　　宗主一锤定音，这一次没有人反对。

    　　虽然跟自己期望的有些差距，赵朝已经很满意了。

    　　……

    　　柳家大门外，突然出现一群人。

    　　“柳笑天，你还有脸回来。”

    　　守在柳家大门外的侍卫，看到柳笑天的时候，怒斥一声。

    　　“你一个小小的侍卫，也敢在我面前喝五吆六！”

    　　柳笑天非常愤怒，一掌横切出去，这名侍卫直接被打飞。

    　　大门外发生的事情，很快惊动了柳家大殿，无数高手，纷纷冲出来。

    　　在柳笑天身后，还站着一名黑衣人，用黑布蒙住了脑袋，看不到真容，只留下一双眼睛在外面。

    　　“柳笑天，你好大的胆子，竟敢打伤柳家侍卫，你这是找死。”

    　　柳大志一个健步，欲要对柳笑天出手。

    　　这几个月发展，柳家整体实力提升很多，柳大志已经提升到巅峰灵玄境。

    　　“我看找死的是你们，我们今日前来，是来解救你们的，如果再对我们出言不逊，那就休怪我们不客气了。”

    　　柳笑天一声冷哼，身上爆射出一股强大的气势，将柳大志震退回去。

    　　三大家族大军，已经在路上了，最多一个时辰，就能赶往柳家。

    　　等柳家一灭，三大家族就会跟灵琼阁他们合并，灭掉天道会。

    　　赤龙教跟玄羽宗还有灵琼阁，他们对柳家没有什么恩怨，所以灭掉柳家的事情，当仁不让的落在三大家族身上。

    　　柳家众多高层还有弟子，站在不远处，随时准备大战。

    　　“柳笑天难道是回来帮助我们柳家，率领高手助我们一臂之力？”

    　　一名柳家弟子小声的说道。

    　　毕竟他们都是柳家血脉，如今柳家有难，柳笑天回来出手相助，倒也正常。

    　　“放屁，柳笑天回来肯定没好事。”

    　　另外一名弟子直呼放屁。

    　　“柳笑天这种人，不落井下石就不错了，怎么可能帮助我们柳家。”

    　　其他弟子纷纷点头，认为柳笑天回来肯定没好事。

    　　“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    　　周围议论纷纷，柳笑天是什么人，大家心知肚明，为了目的，可以不择手段，连家主都可以谋害。

    　　“柳笑天，有什么话尽管说吧，我们没时间陪你磨嘴皮子。”

    　　柳修城走出来，脚步沉稳，没有因为柳家大难当头，有一丝担忧，反而看起来龙精虎猛。

    　　在任何时候，柳修城都能保持淡定。

    　　“柳修城，别说我没有给你机会，柳家现在什么状况，你们应该比我更清楚，如果不想让整个柳家陪葬，我倒是可以给你们指引一条明路，保证让柳家，可以顺顺利利的活下来。”

    　　柳笑天说的倒是实情，柳家现在处于风口浪尖，随时会被一个巨浪给拍碎。

    　　柳家传承万年，一旦毁灭，再想起来，难于登天。

    　　“柳笑天，你能安什么好心，赶紧给我滚。”

    　　柳家几名长老，让柳笑天赶紧滚。

    　　“柳修城，你好好考虑清楚了，如今只有我才能挽救柳家，难道你真的要眼睁睁的看着无数人因为你而死吗。”

    　　柳笑天也不着急，笑眯眯的看着柳修城。

    　　柳家香火要是断在柳修城的手里，柳修城肯定无颜面对列祖列宗，成为柳家的罪人。

    　　到时候必定受到千夫所指。

    　　“说说你的条件吧！”

    　　柳修城沉吟了一下，让柳笑天可以说说他的条件了。

    　　如果牺牲自己一人，可以挽救整个柳家，柳修城他会义无反顾的选择。

    　　“家主，不可，柳笑天什么人，您难道不比我们更清楚吗。”

    　　身后长老连忙站出来阻止，上次柳笑天回来，就应该将其杀死。

    　　不但没有杀死，还被他扇动，带走了不少族人。

    　　柳修城摆手制止，先听听柳笑天怎么说，再做决定。

    　　“我的条件很简单，让出家主之位，你自绝当场，至于你的一脉，我会安排他们离开柳家，绝不为难。”

    　　柳笑天说出自己的条件。

    　　此言一出，四周一片哗然。

    　　逼着柳修城让出家主之位不说，还要让柳修城当场自尽，还真是赶尽杀绝啊！

    　　柳大志还有柳大山一脸的愤怒之色，要不是被身边的人拉住，早就冲上来，跟柳笑天拼命。

    　　上次不是无邪回来，父亲已经被柳笑天毒死，今日竟然要逼着父亲自尽，身为子女，岂能不怒。

    　　“柳笑天，让出家主之位不是不可，如果我当场自尽，能换来柳家一线生机，也不是不行，但仅凭你的本事，想要统领柳家，恐怕难以服众。”

    　　柳修城深吸一口气，一命换万条性命，值得。

    　　如果让柳笑天当选家主，恐怕难以服众，到时候柳家还是会四分五裂，这不是柳修城想要的结果。

