    三个人进店坐下，张向北让那两个女孩子点餐，和她们说，不要说话不算话，别放过我。

    两个女孩嬉笑着应允了。

    两个女孩毕竟是在日本读书生活久了，张向北看着菜单有点懵逼，这一个个蚯蚓一样的日文，张向北不知道是什么，她们知道，对日本菜也比张向北有经验，两个人很快就点好了菜，以烤牛肉为主，还点了其他的菜。

    在啤酒和米酒之间，她们给张向北点了米酒，张向北喝着，其实就像是掺了水的白酒，寡淡不说，还没有什么酒味，她们给自己点了梅酒。

    一切都是在两个女孩的嬉笑声中完成的，这让张向北也被她们感染，感觉很愉悦，好像冷僻了很久的空间，突然打开窗户，有阳光照射进来。

    张向北看看手表，已经快五点钟，想到了，自己在西村屋让他们准备的晚餐，是六点的，这里吃完，差不多也到那个时间了，还吃个鬼。

    日本的料理，虽然是一个人吃，也要专门为你准备很久，张向北当即拿起电话，打给了老焦，和他说，抱歉抱歉，自己在外面碰到了两个老乡，一起在街上吃饭，不回酒店了，不需要给他准备晚餐。

    张向北和老焦在通话的时候，两个女孩都停下动作，看着他，不知道她们是怕动静太响，打扰到张向北打电话，还是就在听他打电话。

    等张向北挂断电话，眼镜女孩说：“你是不是傻，酒店里有免费的晚餐，不吃白不吃，你不回去吃，要跑到这里多花钱？”

    张向北嘻嘻笑着：“这不是要请你们嘛。”

    圆脸女孩说：“你也可以带我们回酒店，请我们一起吃啊。”

    张向北只能说：“那酒店的饭菜不好吃。”

    “你住在哪家酒店？”眼睛女孩问。

    张向北说：“很蹩脚的一家小酒店，我也不知道，携程上订的，日本的名字，我记不住，也不会说，对了，你们住哪家酒店？”

    “我们才没有那么傻，去花那个钱。”眼镜女孩说。

    她们告诉张向北，她们每次来这里，都是上午乘火车，从大阪到这里，抢在开汤的时候，拿到木牌，接着就是泡温泉和逛街，一整个晚上就在温泉和街上过，第二天一大早，还是乘火车赶回大阪。

    其实，也可以当天回大阪的，但既然买了票，还不要把温泉泡够啊，你说是不是，我们这样安排，才最省钱，最划算。

    张向北想到了一个问题，问：“如果你们没有住酒店的话，没有那个条形码，怎么进去温泉？”

    “买票啊，温泉也可以买票的，你可以买通票，就是所有温泉都可以进去的联票，也可以单独买一家温泉的票，我们每次都是买单独的，通票的话，其实你也通不了，最多六家，总有一家在休息，除以六，很不划算，再说，我们一次也不需要泡那么多家，一家家慢慢泡过去。”

    眼镜女孩说完，圆脸女孩补充说：“反正买了票，不限次数的，我们可以进进出出，人快泡烂了就出来走走，走累了再进去泡。”

    张向北大笑，夸她们：“真会过日子。”

    “那当然。”眼镜女孩说，“钱都是我们自己在便利店打工赚来的，怎么可能不算着花。”

    “你们还打工？不怕被当打黑工的抓起来？”张向北问，他想起自己在耶鲁，卖个菜就像是做贼，打工的同学也一样。

    “抓什么抓，日本这里鼓励留学生自己打工赚学费生活费的，我们在上海领事馆的时候，他们就告诉我们了。”眼镜女孩说。

    “你是不是叫张向北？”圆脸女孩看了看自己的手机，突然问。

    张向北愣了一下，赶紧说不是。

    “还说不是，你看。”

    圆脸女孩把自己的手机给张向北看，原来，圆脸女孩不知道什么时候拍了照片，发了微信朋友圈，说“碰到一个慷慨的帅哥，正被我们当猪死啦死啦。”

    下面有人说：“咦，这个人好像是张向北，富二代，‘宅鲜送’原来的老板，你们狠狠地宰。”

    眼镜女孩把圆脸女孩的手机拿过去，看了看朋友圈，又百度了一下“张向北”，跳出来一大堆的介绍，点开一张照片看看，又看着张向北问：

    “你真的不是他？”

    “不是，我姓郭，叫郭成来，要不要给你们看……哎呀，身份证和护照都在酒店，没带出来。”张向北说。

    眼镜女孩说：“算了，是不是都无所谓，不过，你还真的很像他，你要是装他，不用化妆。”

    张向北大笑，问：“我为什么要装别人？”

    “好吧，我看你也不是他。”眼镜女孩说。

    “为什么？”张向北问。

    “你看上去不像是那种……哎呀，我也说不好，就不是啦。”眼镜女孩说。

    张向北笑道：“对对，我就是一个穷逼，根本就不是什么富二代。”

    “你也不是穷逼，我看得出来。”眼镜女孩说，“小康水平还是有的。”

    张向北笑笑，不再否认。

    这个话题马上翻篇，他们又拾起了其他的话题。

    眼看着吃得差不多了，张向北说是去上洗手间，然后转去吧台，把单给买了，他怕刷卡的时候，被两个女孩看到，别的不用说，一看到他那张工银运通百夫长黑金卡，自己就瞒不住了，太尴尬。

    三个人出了酒店，继续逛街，张向北请她们吃了冰激凌，接着在大谿川边上的垂柳下，坐着聊天，等到天开始黑下来，河两边却比白天更加璀璨的时候，两个女孩子和张向北说，她们要回去柳汤，继续泡。

    三个人告别，互相加了微信，眼镜女孩和张向北说，你要是没地方混，就混到大阪来找我们玩。

    张向北笑着说好，不过这次可能没机会，还是等你们回上海，我再请你们吃饭吧。

    “回去上海，就是我们请你吃饭，去杭城才是你请我们吃饭。”眼镜女孩说。

    “请侬吃阳春面。”圆脸女孩说，两个人都咯咯笑了起来。

    等到她们走后，张向北一个人还在石桥的栏杆上坐着，他这才想起，她们都知道了他叫郭成来，但是，他还连她们叫什么名字都不知道。

    又想到了，郭成来这个时候，一定是在“宅鲜送”宁夏的哪个农场里，正在挥汗如雨地监督人装车，他不知道，另外一个“郭成来”已经到了日本，到了城崎，到了这条温泉街上。

    张向北想到这里，不由得笑了起来。

    张向北又逛到了“牛匠上田”，看到上田在里面，特意进去和他说，他介绍的店，他刚刚去吃过了，他们的牛肉真的特别好吃。

    上田听了很高兴，两个人又聊了一会话，有两个人进来买牛肉，上田要去忙了，张向北和他告别，走了出去。

    张向北漫无目的地走着，等到他意识到的时候才发现，自己已经快走到西村屋的门口。

    街道到了这里，开始变得有些偏僻起来，不过还是有穿着浴衣，提着布袋和篮子的人，在这里走动，张向北心想，这里大概还有一个外汤，经过西村屋的时候，没有进去，而是继续往前走，走到一个三叉路口，看到路牌，才知道“鸿之汤”是从这里进去。

    那些穿浴衣的，原来是来巡游“鸿之汤”的。

    让张向北感到奇怪的是，在这路口，他还看到了西村屋的路牌，仔细看了，是“西村屋招月庭”，张向北想起来了，昨天老桥和自己说过，什么西村屋本馆和分馆的，这个招月庭，大概就是分馆吧。

    张向北很好奇，往这条路走进去，经过了“鸿之汤”，孤零零的一座日本风格的房子，立在山脚，对面就是上大师山山顶的缆车站，老桥和张向北说过，说是大师山山顶怎么漂亮，米其林给过认定，让他一定要上去看看。

    张向北决定，明天白天上去看看。

    张向北继续朝里面走，走了五六分钟，看到道路的左边，出现了一片很现代的建筑，这里就是西村屋招月庭，张向北走进酒店的大堂，发觉这是西式的酒店，大堂的地面是大理石和地毯，不用换鞋，张向北就穿着木屐走了进去。

    “哥们！”有人用中文叫了一声，张向北回过头，看到是老焦。

    两个人都笑了起来，张向北明白，这老焦，不光是西村屋本馆的总经理，也是这里的总经理，所以他才会，在那里出现，又在这里出现，反正这些都是他们家的产业，这老焦是典型的富二代或者几代。

    西村屋本馆，是经典的日本古建筑，那里的一切，都保持着日本的特色，但毕竟不是所有人，都喜欢榻榻米和女将们的跪式服务，所以就有了这完全现代化的园林式的酒店。

    张向北和老焦说：“我看到路牌，还有一个西村屋，我就过来看看。”

    老焦笑着点点头，问张向北，要不要参观一下，张向北说好。

    老焦领着张向北参观，这里的花园里有正规的游泳池，二楼有西餐厅，楼上房间，正如张向北想的，不是榻榻米，而是席梦思床，不过房间还是大到了空旷。

    老焦领着张向北出了大门，上了一辆电瓶车，沿着一条小路开车朝山里走，老焦和张向北说，这里面积有十六万平方，是一家温泉酒店，这里有城崎的外七汤。

    这个“外”，张向北明白，就不是外汤的“外，”，而是镇外的“外”，外七汤，对应的是镇里的七个外汤。

    山林和溪流之间，是一座座木头立柱和草编顶的亭子，亭子里是温泉池，还有亭子外的露天温泉和室内温泉，玻璃外面的灯光点缀的山水，让人赏心悦目，如果是白天，就一定可以看到外面的一片葱绿和潺潺溪水。

    还有三处半露天的温泉，一半是温泉，一半是会客和休憩的场所，摆放着沙发，设有茶室和咖啡机，温泉虽然是在建筑里面，但靠近山林的那一面，是完全敞开的，没有遮挡，泡在这样的温泉池里，感觉和在露天也差不多。

    老焦和张向北说，外七汤是公共温泉，这几个半露天的温泉，是可以租用的，一些公司和家庭，很欢迎有这样的温泉。

    张向北想到了，要是自己还在“宅鲜送”，带着大家到这里来搞团建，应该是很不错。

    想到这个，张向北感觉有些黯然。

