    对于范宇的话，海日古与绍布两人自然是不信的。

    不过不信也没有用，眼下只有他们两个人，也无法与范宇这一方交易。

    “侯爷说的话，我们一定会回去告之于可汗。”海日古不满道。

    “你告诉格日勒，我能做的就只有这么多，如果他答应那就交易，如果他觉得自己吃亏，那就算了。”范宇很平淡的道。

    江佑亭听到范宇的话，心都提起来。三千匹战马，那可足够建立一支铁骑。这对于缺马的大宋来说，不敕于一场及时雨。

    若是这笔交易就这么黄掉，真是让人非常不甘心。

    可是范宇身为钦差，是做主的人，他江佑亭再惋惜也没有用。

    绍布与海日古两人互相看了一眼，他们谁都没想到，这位安乐侯竟是这样干脆之人。

    在他们的印象之中，大宋是极其渴求战马的，可是谁知道这位安乐侯根本就不在乎。

    不但不在乎，甚至还要用旧军器来交易，这个态度使得海日古与绍布两人虽然愤怒，可也诧异。

    无奈之下，海日古与绍布两人只得先离开董家寨，回去向可汗报告。

    等两位拔思母部的使者一走，江佑亭与狄青、杨文广等人便看向范宇。

    “侯爷，与拔思母部第一次交易，为何要如此苛刻。不但交易给他们旧军器，而且数量似乎也不算多。若是他们不满，以后我们从何处去找这样的大宗战马来源？”杨文广有些扼腕道。

    “万一这拔思母部不与我们交易，岂不是一场空。不如侯爷让我带一千新军，想办法袭击他们的养马之地，将那些战马抢回来一批！”狄青却开始请缨了。

    狄青与杨文广两人，都是出身于禁军的御龙直，本身便是骑兵出身，对于马匹格外执着。

    范宇看了两人一眼，挥了挥手道：“此事没你们想的那么严重，只要不是侮辱对方结成死仇，他们就不得不与我大宋交易。”

    “依范钦差所说，这拔思母部就肯吃这么大的亏吗？”江佑亭不由得开口问道。

    “这个亏，他们必须要吃。我大宋的军器，也不是随便就可以交易给人的。”范宇笑道：“若一次便交易给对方大量的军器，这交易他们以后还会做吗？想必若是够用，至少短期是不会再找我大宋交易了。而且，只靠他们拔思母部的一个部族的马匹，也不见得能满足我大宋军中的马匹使用。其他的货物，便是要让这拔思母部与其他部族交易，去收购马匹的。这个道理，我早在辽国南京之时，便与拔思母的可汗格日勒讲过，他会明白的。”

    范宇所料不错，到了次日的傍晚，海日古与绍布两人再次前来。

    两位使者见到范宇，便立时躬身道：“侯爷所说的话，我等昨日便回去告诉我家可汗。可汗说，侯爷早在辽国之时，便已经付了定金并且讲明了货物。这一次侯爷又亲自来到边界交易，显然是有信用之人。可汗还说，侯爷这等朋友，他是交定了。”

    面对范宇，这一次海日古与绍布两人尊敬的多，想必是格日勒与他们讲了在南京之事。

    “好，既然格日勒能明白我的心意，说明只有朋友才会了解朋友，那就最好了。”范宇笑看着两人道：“那么，你家可汗说过什么时候交易了吗？”

    绍布急忙抢着道：“明日黎明之时，天稍有亮光，我部族的牧民便会赶着马匹过来。”

    范宇也点点头，“这不会让辽军发现吧？若是辽军发现，恐会派兵来抢夺。”

    “侯爷放心便是，在辽军之中，有许多我部的姻亲和女婿。若是知道是我拔思母部，他们大多是不会管的。”海日古轻蔑的道。

    看到海日古轻蔑的表情，范宇便由此可知，辽军之中恐怕也烂到了根。

    不过，大宋的兵士与对方的水平差不多，范宇还真没什么好笑话对方的。这事儿大家都尴尬，也就不互相伤害好了。

    次日天色刚刚有些翻白，范宇便在董家寨的寨墙上看到，冰冻的黄河之上传来一片密集的隆隆声。

    虽然看不清，但是只听这声音便知道，这是战马踏击黄河冰面的声音。

    随着马群的跑近，天边漏过来天地的光线也亮了一些。

    于是，众人便看到了一幕永生难忘的画面。

    数千匹战马奋蹄扬鬃的在冰面上奔跑过来，那是一种极为震撼的画面。

    “这便是铁马冰河。”范宇不由赞叹道。

    江佑亭、杨文广、狄青、曹傅、朴增寿，这五人都听到了范宇的四字评价，不由得纷纷侧目。无他，实在是这四字太过应景。

    范宇身边的五个人都是武人，有心也附和两句风雅之词，但是显然没那个能力。

    在董家寨的外面，海日古与绍布两人站在一座黄土丘上，对着马群后的牧民打着手势，命他们将马匹都赶到董家寨后的沟壑里。

    而在那里，与拔思母部交易用的货物，也都已经备好了大车，就等着他们来运。

    看到马匹如同潮水一般被赶到沟壑中的时候，范宇不由得安心的笑了。

    不管如何，这些马匹都到了自己的手上，那种心中的成就感与踏实感真是让人非常舒服。

    可很快，范宇便发现从那马群的队伍之中出来一人，骑着一匹马来到董家寨下。

    “上面的可是安乐侯？”马上的人声音清脆，显然年纪并不大。

    范宇在寨墙上看，却也看不清对方长想。

    “不错，我正是大宋的安乐侯。”范宇对对方行为也感觉奇怪，“你是……”

    “安乐侯不记得我了吗，我是呼斯楞！”呼斯楞高声叫道。

    这一次听清楚了，范宇不得不向呼斯楞招呼道：“果然是你，这个时候你父亲可放心你自己一人出来？格日勒有些儿戏了吧。”

    谁知呼斯楞却不以为意道：“我父对安乐侯十分放心，他说安乐侯是信人，所以便派我来与安乐侯接洽交易。”

    范宇下了寨墙，在众人的陪同下去见呼斯楞，“此次交易让你辛苦了，快些进来坐，先喝些热茶。”

    对于范宇的热情招呼，呼斯楞也不矫情，下马道：“那我就叨扰了。”

    两在寨中刚刚坐定，呼斯楞便对范宇开口道：“安乐侯，除了马匹，我们还有许多牛羊，这也可以售卖与你们，你可愿买？”

    范宇愕然，这件事似乎当初并没谈过。

