    　　上次诛杀厉啸海，祭出缚地锁，实在是无奈之举。

    　　真要是逼到那个份上，柳无邪就算豁出去，也会施展。

    　　这里是天宝宗，除了缚地锁，柳无邪还有其他手段。

    　　天龙印还未彻底炼化，而且他现在的境界，根本无法催动。

    　　能调动的只有灵魂之矛，诛杀星河二重，成功的概率不是很大，柳无邪要在七天之内，还要准备一些材料。

    　　杨战脸色通红，施展十字斩之后，真气消耗极其严重。

    　　远处墙角，站着几名弟子，悄悄的祭出记忆灵符，将战斗场景全部记录下来，带回去交给姜公明。

    　　他们刚一现身，柳无邪就发现了，嘴角只是浮现一抹冷笑。

    　　“给我碾压！”

    　　更加可怕的真气出现，虚空上的掌印，继续往下压。

    　　杨战身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　自始至终，柳无邪连武技都没有施展，只是利用真气化形来跟他交战。

    　　杨战憋屈的要死，就算面对天象四重，他也能纠缠一阵。

    　　面对小小的天罡境，居然束手无策。

    　　犹如五指巨山，轰然砸下。

    　　“轰！”

    　　地面上多出一个人形大坑，杨战趴在大坑之中，身上的骨头，全部断裂，像是一滩烂泥。

    　　除了剩下一口气，身上的修为，全部废掉。

    　　连手中的宽剑，都化为无数碎片，被柳无邪直接拍碎了。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四周响起一阵阵倒吸凉气的声音，柳无邪这种逆天的手段，让人汗毛孔都立起来。

    　　“一掌击败精英弟子，岂不是说，柳无邪已经有资格晋升精英弟子了。”

    　　这下子人群炸开了锅。

    　　他们记得柳无邪加入天宝宗，不过一年左右时间。

    　　一年时间，从外门弟子，晋升到精英弟子，柳无邪再一次刷新了天宝宗记录。

    　　“把他们丢出去！”

    　　剩下的事情，交给范臻等人即可。

    　　站在院子里面那些弟子，嗖的一声，逃得一干二净，以免惹怒了柳无邪。

    　　蓝余跟松陵一人抓起一个，将杨战还有杨肖丢出柳无邪的院子。

    　　一场闹剧一这样的方式收尾，谁也没有想到。

    　　以为会有一场旷世大战，结果倒好，杨战被一招灭掉。

    　　回到各自的屋子，柳无邪接下来七天时间，要炼制几枚灵符。

    　　跟姜公明生死之战，既然不能动用缚地锁，只能靠灵符了。

    　　这次不打算用五品符纸，柳无邪自己炼制几枚八品符纸，堪比星河境。

    　　符纸的等级越高，刻画出来的纹路越多，威力也会越强。

    　　掠夺这么多人，炼制符纸的材料，数不胜数。

    　　数百种材料，包括一些妖兽精血，足足有三大缸。

    　　时间一天天过去。

    　　为了保证生死战的观赏性，天宝宗特意将生死台建在演武场上，这样能容纳十几万人同时观看。

    　　距离生死之战还有一天的时候，擂台搭建成功，高达五丈，直径达千米。

    　　占据演武场四分之一区域，剩余的地方，提前一天就聚集了很多人，以免错失这场大战。

    　　最后一天！

    　　范臻，蓝余，毕宫宇，陈若烟，简杏儿等人，站在柳无邪屋子外面。

    　　已经闭关七天了，一直没有出现，每个人脸上充满着担忧。

    　　废掉杨战，不代表柳无邪有抗衡星河境的能力。

    　　这七天时间，毕宫宇几乎是不眠不休，全身心投入到炼丹当中去。

    　　得到师父的指点，他的炼丹术，突飞猛进。

    　　这几日重点攻克续灵丹，难度不是一般的大。

    　　改造之后，虽然只有七品丹药，以毕宫宇现在的炼丹术，十次能成功一次就不错了。

    　　续灵丹材料珍贵，毕宫宇不敢轻易尝试。

    　　一般的七品丹药，已经能信手捏来。

    　　“咯吱！”

    　　屋门打开，柳无邪换了一套干净的衣袍，看起来很阳光。

    　　“出发吧！”

    　　率先朝外面走去。

    　　此刻演武场，早已人声鼎沸，要比外门大比还要热闹。

    　　场中聚集很多精英弟子，连真传弟子的身影，都看到好几个。

    　　长老执事站出来维持秩序，以免出现乱战的现象。

    　　“放心吧，这小子不是你的对手，只要杀了他，我不会亏待你的。”

    　　宝丹峰上，姜公明还未出发，青木一副语重心长的口气。

    　　“今天就是这个小子的死期！”

    　　姜公明眼眸之中，闪过一丝凌厉的杀气。

    　　“去吧！”

    　　青木挥了挥手，不打算观看了，这种级别战斗，提不起他的兴趣。

    　　柳无邪率先赶往演武场，保留了一条通道，范臻等人把柳无邪送到擂台之上，找到一个角落坐下来。

    　　“你一定要活着回来！”

    　　柳无邪转身的那一刻，泪水从简杏儿眼眸滑落。

    　　陈若烟也在哽咽，轻咬贝齿，不让自己哭出声来。

    　　“恩！”

    　　柳无邪郑重的点头，答应他们活着回来。

    　　踏上擂台，四周突然静下来。

    　　十几万道目光，齐刷刷的聚集在柳无邪一人身上。

    　　有些目光带着玩味，有些好奇，还有几道目光，充满着不怀好意。

    　　“他就是柳无邪？”

    　　大多数人第一次看到柳无邪，以为长着三头六臂，此刻看起来，跟常人并无不同。

    　　更让人不解都是，他的境界，看起来并不高。

    　　“这小子想出名想疯了吧，小小的内门弟子，挑战星河境，真不知道死字怎么写。”

    　　除了那些内门跟外门弟子外，大多精英弟子，对柳无邪没什么好感。

    　　认为他在哗众取宠。

    　　“不要小看此人，我收到消息，几日前杨战被他一招废掉，此子不可小觑。”

    　　一招击败杨战的消息，已经在小范围传开。

    　　当时在内门区域，只有极少部分精英弟子知晓。

    　　无数道声音，响彻演武场上空。

    　　有看好柳无邪，有嘲讽柳无邪，有讥笑，有讽刺……

    　　青木长老这些年没少笼络人心，支持他的人不在少数，场上出现一边倒的局势，大多弟子都在诋毁柳无邪。

    　　天刑长老刚正不阿，很难赢得弟子欢心。

    　　一个人太刚正，好处是秉公执法，弊端是容易得罪人，不懂怀柔之术。

    　　对于周围的谈论声，柳无邪充耳不闻，静静的站在擂台中央区域，闭上眼睛。

    　　时间一分一秒的流逝，等了约莫一炷香时间，姜公明这才出现。

    　　身穿黑色长袍，姜公明犹如一把即将出鞘的利剑，出现的那一刻，四周刮起一阵剑气。

    　　气势十足！　　柳无邪出场，平平淡淡，身上感受不到一丝气息，两人之间，形成了剧烈反差。

    　　走到柳无邪面前十米外站定，姜公明眼眸中释放出滔天的杀意。

    　　这一刻！

    　　无需隐藏，他的目的很简单，诛杀柳无邪。

    　　“没想到你还真是命大，血海魔岛的人都死光了，你竟然能活着逃出来。”

    　　姜公明很想知道，柳无邪是怎么活着离开血海魔岛的。

    　　血海魔岛如今成为海妖族的地盘，人类想要进去并不容易。

    　　“你没想到的事情太多了，出招吧！”

    　　邪刃出现在掌心，柳无邪懒得跟他废话下去。

    　　杀死姜公明，他还有很多事情要做。

    　　宝丹峰的事情还没解决，还要去找一玄。

    　　“既然你一心求死，那我就成全你！”

    　　姜公明也懒得废话，杀了柳无邪，青木自会奖赏与他。

    　　气势一触即发，恐怖的星河之势，犹如滔天的猛兽，碾压而至。

    　　地面上的青石，发出咔咔的响声，因为时间紧迫，搭建的擂台，勉强承受星河境的冲击。

    　　擂台周围，站着十几名长老，以免战斗的余波，冲向四周看台。

    　　“那小子还愣着干什么，姜公明已经祭出星河之势了，他依旧站在那里无动于衷。”

    　　许多人站起来，目光落在柳无邪身上。

    　　平静的可怕，像是一株千年古树，屹立在原地，任由风吹雨打。

    　　天刑长老坐在高台上，默默的注视擂台上的一举一动。

    　　一旦有危险，他会毫不犹豫的出手，就算豁出去这张老脸，也要保住柳无邪。

    　　星河之力幻化出一尊恐怖的猛兽，出现在擂台之上，扯开四蹄，直奔柳无邪。

    　　再不出手，就会被猛兽践踏。

    　　“昂！”

    　　一声清脆的龙吟之声，相差整个演武场。

    　　飞奔而至的猛兽，被神秘的龙威，震得四分五裂，化为无数真气碎片，滚向擂台四周。

    　　“怎么可能，龙吟之声！”

    　　无数人站起来，不敢置信的看着擂台。

    　　他们没听错，刚才从柳无邪口中发出的声音，正是龙吟。

    　　真武大陆神龙消失几千年了，但是很多古籍都有记载，关于龙吟之声，许多人都在模仿。

    　　模仿出来的龙吟，只得其声，不得其魂。

    　　柳无邪释放出的龙吟，携带无边的神龙之威。

    　　天刑长老激动的双手在颤抖。

    　　柳无邪回来的时候，曾发出过一次，因为相隔较远，感受的不是很真切。

    　　突如其来的龙吟，打得姜公明一个措手不及。

    　　星河之势，遭到无情的瓦解。

    　　原本不看好柳无邪的那些弟子，逐渐改变态度，这一战，柳无邪也许真有胜算也不一定。

    　　他们签订了生死文书，不死不休，今日只有一人能活着走下擂台。

    　　“你怎么会身怀神龙血脉！”

    　　姜公明有些不淡定了，拥有神龙血脉，肉身异于常人，修炼速度是常人好几倍。

    　　难怪柳无邪短短几个月，修为突飞猛进。

    　　“你想知道吗？”柳无邪发出一声讥笑：“可是你永远没有机会了。”

    　　说完！

    　　一股崩天灭地的气息，横扫整个演武场。

    　　无边的天象之势，彻底粉碎了姜公明的气势。

