    

    由于前来助阵的船家较多，且沂河的宽度比起长江可是小太多，所以渡过沂河的时间也没用多久，大概六个小时就完成了。

    六个小时就将四个步兵主力加强营以及一个八门制炮营，再加上团部的辎重部队给运输过去了，这已经是一个很好的成绩了。

    当直一团的主力部队到达汤头镇的时候，已经是凌晨的四点多钟了，还有两三个小时天就要天亮了。

    见到是这种情形，张天海立马作了一个决定，立即派部队进驻汤头以北的村庄，至于具体安排与交涉这些，他直接交给了周方杰和郭其亮处理，还有他直接从李淳飞的一营抽调一个连跟随他。

    至于他张天海要干什么的话，也直接言明了，他要立即进行休息，然后趁白天之时带着小股部队随他进山观察去汤山观察地形。

    对于张天海的这一决定，周方杰与郭其亮都表示要无条件服从，毕竟大战将起，是必须要以全团之大局出发的。

    至于为什么不是白天进发汤山，理由很简单，是怕敌军的飞机与渗透的奸细发现他们的踪迹——一旦行踪暴露了，也就宣告任务失败了。

    而且任务失败的代价是十分惨重的，一旦日军调集主力部队兵围汤山，那么就算直一团能在日军的包围圈中突围出去，其承受的损失也必然是十分惨重的！

    月黑星稀，没有蝉鸣鸟叫，只有满身的疲惫，张天海与一营一连的官兵在汤头镇以北的李庄就住下歇息了，呼噜声此起彼伏。

    不错，此时直一团的整个一营都驻扎在李庄，同时进驻的还有炮营。

    至于团部机关与直属队则是驻扎在附近的大陈庄，毕竟李庄也是最靠近汤山的村庄了，至于最靠近汤山坳的部队，还是韩星乐的四营。

    在团部的三位长官看来，四营在任命韩星乐为副营长之后，战斗力大为提升，尤其是训练方面，那是抓得相当到位，颇有一些要与老兵成分最多的一营要“一争高下”之势头。

    天亮了，这天还不到正午时分，大概才是十点多钟，张天海就带着一营的一连出发了，他同时带上的，还有徐勋这个作战参谋。

    在张天海看来，徐勋这东北小伙儿在办事儿方面还是相当灵醒的，把他带上，能帮上许多忙。

    和以往一样，张天海还是骑着他的那匹骏马在前进着，只是这一次是由徐勋来客串其副官的身份。

    已是春季到来了，整片起伏的山区四周都是一片绿油油的，充满了生机勃勃，或许是前几天下的一场绵绵春雨，才将这片生机给激活了。

    行走在这片小平原上看着前方连绵不断的沂蒙山区，感受着这一片生机勃勃，倒也是一件畅快之事。

    看着面前的连绵群山，张天海的眉头就轻轻皱了起来：两个星期十四天，说多不多，说少也不少，这要是让他一个人进去的话，完全没问题。这是要这三千三百多的部队进驻进去，要让敌人毫无察觉，那可是相当困难。

    若要做到这一点的首要便是选址，然后才是看警戒部队的实力。

    汤山的位置距离汤山坳并不远，可以说得上是同一个山系，就连汤山那边的炮弹与手榴弹的爆炸声都能听得清清楚楚的。

    一个小时后，汤山一座杂草丛生的山头上，张天海看着四周的地势负手而立，此时他的眉头紧锁。

    “这里过去对面那个山头，还有山坳吗？”张天海指了指汤山坳主战场的相反面，问身边的那三名本地向导道。

    而直一团的一众官兵就则分布在山间的各个要道站岗放哨，给张天海警戒，毕竟这已经是十分靠近前线战场了，敌人随时有可能摸过来的。

    万一要是日军真摸过来了，没有准备的话，这可是要替第232团挨刀啊。所以在警戒功夫上，张天海也是命令作战连长好一阵准备的。

    “长官，这边还要过去两个山头，才会有山坳。”其中一名向导开口说道。

    张天海点点头道：“行吧！那你们现在就带我们过去吧！”

    这时，太阳出来了，春寒的雾水打在张天海的衣服上，那闷热的天气真是令人难受，可能是因为还算是沿海地区的原因，这风里还也还不算热，还带了些少清爽。

    “这春节才过去一个月，天气就变得那么燥热了么？”张天海喃喃着说道。

    向导说的两个山头，貌似很近，实际上很远，张天海等人却是走了足足一个小时才翻越过去，这已经算是急行军的状态了。

    站在方才向导指的这一座山头上，张天海果真看见这一座山头之后存在着面积不小的山坳，而且杂草丛生，树木也长得茂密。

    张天海负手而立，眼睛在紧盯着这一片山坳看，心里却是在不停地盘算着，他头上的树木也是规模不小，绿茵茵的，几乎是遮天蔽日。

    “就这里了。”张天海对身边的徐勋说道。

    “是，团座！”徐勋应了一声。

    接着张天海转过头来，对旁边的三名向导说道：“接下来的日子就要辛苦几位向导了，要跟我们这些部队的官兵们呆在一起了。”

    “可是……长官，咱们可是说好的，只带一回路。这要是几天还没回家，俺娘会担心的。”其中一名向导挠挠头说道。

    “这个你放心，我会派人把你们的家人都保护好的，要是你们怕部队守不住汤头，我可以派人将你们的家人送往临沂，甚至兰陵保护起来。价钱也好说，你们仨一天一块大洋。前提是，你们得跟着我们大部队，半个月内不能离开汤山地区。”张天海正色道。

    “一天也不行么？”另外一名向导开口问道。

    “别说一天，半个小时也不行，这是战争！决不能因为你们三个人的原因导致我们整个部队都葬身在此！”张天海冷声说道。

    张天海顿了顿，接着说道：“等到大部队进来之后，我会下令给宪兵队，封山之后，没有接到本团长手令而擅自离山者，一律枪决！”

    听到这话之后，三名向导的心头顿时一凛，他们都不是傻子，面前这名长官的话可不像是开玩笑的，言语中可是杀气凛然了的。

    他们若敢不听命令离开，不仅是钱得不到，还会送命。

    听命令的话，有钱拿，家人还有部队保护，这不是挺好的么？

    于是这三名向导立即作出了最明智的选择：“长官，我们仨绝对服从您的命令。绝对不会乱跑的。”

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢本书头号粉丝爱你一万年王的100点币打赏！

    感谢起点书友似水钧钧的月票一张！        

