
　　不一会儿，所有人离开工厂，准备完成新老板的吩咐。

　　房间里只剩下了克里斯先生和佩顿。

　　看着佩顿，克里斯先生微笑道：“很不错，完美的表演，只是后面的动作太快了，他们或许都看出来了。”

　　佩顿吐出一口浊气，有些轻松的说道：“知道就知道了吧，反正我的态度已经拿出来了，不配合就滚蛋！”

　　说着，父子两人商量一会儿工厂的后续处理问题，财务的情况、人事的调动、管理。

　　关于这些，大多数是佩顿在听，克里斯先生在传授经验，他经验丰富，在许多事物上的处理，颇为熟练，给予了佩顿许多有见地的意见。

　　佩顿也没有妄自菲薄，他清楚的知道彼此的手腕、能力还有很大的差距。

　　这需要更多的历练。

　　“那个副厂长贝尔夫冈，你可以考虑留下来，只要他能服从你的管束，在某些情况之下，你手下需要一个恶人，这个人很合适！”

　　佩顿思考一会儿，明白了克里斯先生的想法。

　　这个人的用处很多，在管理层可以平衡老梅根，在工人阶层可以吸引仇恨，同时没有根基，权力都由老板赋予，能听话。

　　很好！

　　“嗯，我会将他从后勤和财政部门调走，他既然是副厂长，那就帮梅根这个厂长多分担一些工作好了。”

　　克里斯先生点点头，他这个儿子很聪明，很多事情，他只需要提点几句就好。

　　中午，薇薇安女士带着两个工人打扮的男子走了进来。

　　“boss，已经清点完善了，现在积蓄的库存有精品皮革三万六千件，比账本上少了四千件。”

　　四千件这可不是一个小数目！

　　他们工厂最近生产的精品皮革，虽然滞销，但是成本不低，因为生产线的革新，他们主攻的都是中高端的市场。

　　每一件皮革的成本莫约在十五到十六美元，对外面供销商的销售价，绝对不低于三十，甚至出现在人们的家中，市场价可能是五十美元。

　　对于大多数工人而言，这样的皮衣，已经是他们一个月努力存钱，才能买的下的。

　　四千件，单单是成本就是数万。

　　若是市场价，这就是二十万元！

　　佩顿闻言，丝毫不怒，只是淡淡的开口道：“那些工人干得？”

　　薇薇安点点头：“是的，根据后勤的管理人员说，上一个月，没发到工资的工人冲进去，拿了这些皮革抵偿工资！”

　　佩顿闻言，果断的开口道：“报警！警察会维护纳税人的权益，这样恶劣的行为，这已经不只是盗窃，这是抢劫！”

　　“既然这些人敢做，我也敢查，彻查下去，我要和这些人在警察局、在法院解决这个问题！”

　　“我要这些人在麦克监狱，度过他们的下半生！”

　　佩顿表现出来的态度很强硬。

　　这就是一把刀，一把送上门来的刀，帮助他彻彻底底解决工厂问题。

　　就此机会，彻底清洗工厂的毒瘤，同时树立他的威信！

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　两周之后，法院！

　　端坐下法庭中央的白胡子法官看着眼前的被告席，开始最后的宣判结果。

　　“被告理查德、杰克逊……等十人，抢劫盗窃市场价值二十万的皮革制品，同时查理德犯有勒索罪、绑架罪判处119年监禁，杰克逊犯有强奸罪、组织绑架罪判处82年监禁……巴克斯54年监禁。”

　　伴随着法官的宣判，这十人大多数面如死灰。

　　理查德还在疯狂的咆哮：“我不服，我要上诉！我要上诉！”

　　只是没有用，他们之前已经上过诉了，现如今已经是州法院宣判，他们再无丝毫侥幸可言。

　　理查德心中无比的癫狂，119年的监禁，这等于他一辈子都要待在里面！

　　其余的九人或多或少，心中也有些绝望，即将面对数十年的牢狱之灾，也不知道能不能成功活到出狱的时间。

　　法官没有管理查德等人，只是看着站在污点罪人一席的罗泊特，开口道：“罗泊特认罪态度积极，且主动坦白其余人的犯罪情况，判处九年监禁！”

　　罗泊特闻言，顿时心中一松，幸好他主动的倒向警方，成为了污点证人。

　　根据警察局让他转为污点证人的探员的忠告，只要他积极在监狱里劳改，还能减刑，说不定三四年就能出来。

　　倒是他的这些同伴，犯了这么长时间的监禁，要是得不到减刑的机会，大概率是牢底坐穿了。

　　而且在监狱，得罪了资本家、政客，或许某一天就会突然因病去世，死在其中。

　　观众席之下的佩顿看着眼前的一幕，心中并无丝毫的不忍。

　　这十一人不过是咎由自取，之前请来警察调查之后，这一次皮革失窃的内因才找了出来。

　　并非是佩顿预想到，大规模的工人哄抢，四千件皮革，真正动手的主体便是这十一人。

　　只有少数的工人在这十一人动手时，浑水摸鱼，在警察到来之后，就主动的归还了皮革，并且承认错误。

　　在得到了佩顿大方的谅解之后，懂事的滚蛋。

　　查理德一伙十一人一向是工厂之中出名的混混，还是帮派份子，平时挂名，只领工资不上班。

　　上个月没有领到工资，这一伙人就威胁仓库的管理员，打开仓库大门，冲进了仓库，抢走了三千五百件皮革，拿到外面以八千的价格贩卖给了一伙商人。

　　在警察的追捕之下，他们从商人那里看到了失窃的皮革，有着商人的指证，一切人赃并获。

　　之后，在警察局的审问之下，除却皮革盗窃的问题，还有许多的犯罪情况也被审查出来。

　　强奸、绑架、盗窃、勒索……这一伙人做了不少事情。

　　工人这一项主业，虽然做得一般，但是副业却很发达。

　　二十万，毫无疑问，这是一笔大数目！

　　在普通工人的平均月薪不足一百美元的如今，这一笔钱，在某些州足以判处死刑。

　　若不是亚那巴马州现在还没有死刑，这些人绝对不会如此好运！

　　那可是监狱，管吃管住的好地方，在这里居住一辈子，绝对是这些人渣的荣耀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十一后续免费阅读。https://xs.23sk.com 