    四天后。
    天池城废墟。
    四天的时间，宁涛消除了仙界四边的死亡沙漠。
    这对他来说只是刻画几个法印的事情，画出三界法印，然后引出真实之沙覆盖死亡沙漠。被真实之沙覆盖之处，便是仙界收回失地之处。
    如果有漏洞，一枚造物主法印补上完事。
    无不与他决战，却热衷于毁灭三界，想把他与三界一起毁灭，万物归零，不给他任何机会。
    他现在也堵死了无的所有的路，只留下与他决战一条路。他其实也可以采取无的方式，不与无决战，等无被天收。可是，那对他来说太漫长，他等不了那么长的时间。
    他的计划很简单，那就是先杀了智慧女神希米亚，砍掉无的臂膀，然后上神山与无决战。
    然而，四天的时间，宁涛也没有想出智慧女神希米亚所说的老地方是什么地方。
    所以他又回到了天池城，因为上一次他在圣城被摧毁之后遇见了一个天人，那个天人看似侥幸逃过一劫，但其实是智慧女神希米亚故意留了他一命，并在他的脑海之中植入了一段记忆。
    那么，天池城会不会也有这样一个天人？
    金色神云缓缓飞过黑青色的土地，那是真实之沙与死亡之沙结合之后的产物，介于灵土与普通土壤之间，有着比较强的灵气。
    这样的泥土其实就是天地初开始的泥土，死亡之沙毁灭了这里，真实之沙创造了这里，这片土地就等于是一片新生的土地，也就是天地初开之时的土地。
    偌大一片新生土地之上却不见一个人影，只有泥土和岩石。
    “难道智慧女神希米亚没有再留下那样一个人，亦或者是她留下了，却被捕仙者和傀神杀了？”宁涛的心里这样想着。
    都有可能。
    忽然，新土地边缘地带有个什么东西晃了一下，然后就消失了。
    宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，他看得很清楚那是一个天人少年。那天人少年的反应和动作虽然很灵敏，一下子就趴在了边缘地带的草丛里，可是怎么能逃过他这样的神的眼睛？
    智慧女神希米亚果然留下了这样一个人。
    宁涛收了金色神云，虚空一晃就到了那片草丛里。
    那个天人少年趴在草丛里，瑟瑟发抖，很紧张，很害怕的样子。
    宁涛说道：“不用害怕，我不会伤害你。”
    那个天人少年这才发现身边来了人，慌忙抬头看了一眼，然后啊的尖叫了一声：“不要杀我，不要杀我……”
    宁涛的手指轻轻一弹，一丝造化之力便扎进了天人少年的脑袋之中。
    天人少年的情绪转眼间就稳定了下来，说话的语气也正常了：“你……你是刚刚飞在天上的神吗？”
    宁涛笑着点了一下头：“是的，我是天命送子神。”
    “我知道你，你是凡仙地的王，你是仙民的神。”天人少年知道的还不少。
    宁涛笑着说道：“对，我其实也是你们天人的神，如果你信仰我，我必庇佑你。”
    “真的吗？”
    “真的。”
    “我们天人的神……”天神少年似乎回忆起了什么，神色渐渐黯淡，眼睛之中也浮现出了泪花。
    他的神杀了他的亲人，还有那么多天人同胞，还把他的家园给毁了，信仰两个字在他的心目中无疑是最恶毒的讽刺。宁涛说是他的神，可他的心里没有感动，只有悲伤。
    宁涛并没有去安慰他，也就在这点时间里，他在这个天真少年的脑子之中找到了他想要找到的东西。
    神念一头扎进了那段记忆之中。
    智慧女神希米亚出现了，身披金色神甲，英姿飒爽。
    “你又来了。”她，她的眼神之中闪烁着异样的神光，那眼神似乎也是一种语言，正在说着什么。
    宁涛只是看着她，等着她说下去。
    智慧女神希米亚接着说了下去：“你能在这里看到我，这说明你又活下来了。你真是不简单啊，这证明你有足够的实力挑战无，你也有足够的实力终结这一切。”
    听了这话，宁涛微微愣了一下，给他的感觉，这次出现的智慧女神希米亚有些不一样。可这只是一种感觉，具体是因为什么原因让他有这样奇怪的感觉，他自己又说不出来。
    智慧女神希米亚说道：“我迫不及待想与你见最后一面，我在老地方等你。”
    又是老地方。
    宁涛忍不住想骂她一句。
    你特么直接说在什么地方，你会死啊！
    宁涛以为这段记忆影像又要消失了，可是智慧女神希米亚又说了一句：“你还记得我们第一次见面是在什么地方吗？”
    宁涛心中一动，忽然想到了一个地方。
    他和她第一次见面的地方，不在神山，不在仙界，而是在神墟之中！
    可是，那次去的过去时空早已经静止了，而且那个时候的智慧女神希米亚就连仙人都不是，怎么可能记得他？
    她怎么会把见面的地方约在那个地方？
    他想不明白。
    “我知道你心中一定很困惑，不过不要紧，你只需要一点胆量，我们就能见面，然后你会知道这一切的真相。而我们也需要一个了结。”智慧女神希米亚说道。
    话音落下，她的脸上露出了一个奇怪的笑容，然后这个笑容定格了。
    这段影像突然静止了下来。
    宁涛撤回了他的造化之力和神念，哪知他刚刚撤回，面前的天人少年便惨叫了一声，身体突然炸裂，瞬间变成了一堆碎肉。
    宁涛虽然料定这个天人少年会死，却没有想到来的这么快。他刚刚还想着怎么救这个天人少年，让他在完成了智慧女神奇米亚的使命之后，不至于被卸磨杀驴。可是，这个天人少年始终逃不了被卸磨杀驴的命运，就这么惨死在他的面前。
    虽然是你的信徒子民，可你这样做也太过分了吧！
    宁涛的心中怒气难平。
    却就在这个时候，一块块碎肉之中弥散出了片片金光。
    宁涛移目看去，那是一个个金色的符文，密密麻麻，构成了一个椭圆的形状。
    突然，所有的金色符文都悬浮了起来，那椭圆的形状也从地面下搬到了虚空中。
    这是一个传送法阵。
    宁涛刚刚解析出来的时候，这传送法阵就自动激活了，虚空之中也多了一个通道。那通道周边金光闪闪，门里却是漆黑如墨，很有点像是最初的方便之门。可不同的是，这门散发着强大的黑暗能量。
    宁涛看着椭圆形的通道，心中回想着智慧女神最后说的那句话——你只需要一点胆量，我们就能见面。
    要进这样一道门的确需要胆量，因为这门后有可能就是黑暗世界，也有可能是无精心布置下的一个陷阱。
    要不要进去？
    宁涛的心中有些犹豫。
    可是，他和智慧女神希米亚终究要有一战。
    而且，种种迹象都给了他一个感觉，那就是智慧女神希米亚似乎有什么话要跟他说。如果只是决战，她又为什么躲进神虚，在这里就可以一战。
    难道她在躲避无？
    虚空之中的通道正在缓缓关闭。
    不进去的话，就可能永远也见不到智慧女神希米亚了。
    “去就去，大不了就是一个黑暗世界里的陷阱，我照样趟过！”宁涛心中拿定了主意，纵身一跃，一头扎进了漆黑如墨的门里。
    黑暗涌来，黑暗能量侵蚀着宁涛的身体，那感觉如同是万虫啃咬，还有冰冷，而且是那种穿透骨头的冰冷。
    宁涛心中无所畏惧，造化之印一震，造化之力涌出覆盖体表，宛如金汤一样流动。他的右手之中也多了一个金色的法印，闪闪发光，随时都准备激活。
    那是三界法印，如果这里果真是一个存在于黑暗世界的陷阱，他大可以打开一个通道离开。
    无都困不住他，智慧女神希米亚又怎么可能困住他？
    几秒钟之后，黑暗突然消失了，取而代之的是一片昏黄的天光。
    这是仙界的天空。
    一座城市也迅速显现了出来。
    这里是一座城市的广场。
    广场上又很多天人，还有仙民，有的悠闲的散步，有的在石凳上翻看着一本书，有的在逗孩子玩。广场旁边的街道上行人如织，叫卖东西的，讨价还价的，赶路的，站着发呆的，人生百态。天空上，一艘艘飞船穿梭不停，还有踏剑飞行的仙人，又在提醒人，这里是仙界，是一个发达的修真文明。
    这城市，这广场，这映入眼帘的一幕幕景象对宁涛来说都很熟悉，因为他来过这里，他还在这里与智慧女神希米亚战斗过。
    宁涛撤掉了手掌的三界还有，身上金汤一般涌动的造化之力也回到了身体之中。这里不是陷阱，真的是那个“老地方”。
    她究竟想干什么？
    宁涛的心中一片好奇，他小心翼翼的向前迈了一步。
    眼前的城市景象并没有颤动，也没有不稳定的迹象。
    这样的试探纯粹是出于经验，因为他是过去时空的常客，而这一次他根本就没有动用镇时塔、建树板和云矿石，也没有使用渲染自身的不死符。他担心他一动，这个过去时空就毁了，可是并没有。
    宁涛的心里暗暗地道：“难道是我的造化之力登峰造极，已经不需要再动用不死符，也能在过去时空之中自由的活动？”
    就在他心里想着这个问题的时候，一个天人少女来到了他的面前，脆生生地道：“送子神，请跟我来。”
    宁涛看了她一眼，什么都没说，只是点了一下头。
    天人少女走前带路，往广场的尽头走去。
