    熟悉的空心入网，熟悉的一张张凝固的脸。

    王凡扔球的动作并不算特别快，更谈不上标准，几乎所有人都能看出，他至少不是个常玩篮球的人。

    但是就靠着这样说是扔，不如说是快速托起的动作，他无视了和泉的防守，将球弄进了那个该死的篮筐。

    因为有龙象波若功的被动效果，对能够完美掌控自己力量的王凡来说，做到这样的事情完全没有难度。

    而当球入网时，除了少数几个看和泉不爽的人，大部分为和泉加油的人都觉得，平日里觉得很帅的篮球运动，似乎也令人讨厌起来。

    球入网后，攻守互换，和泉抱着球表情无比的认真。

    他仔细观察王凡的每一个动作，手抱着篮球，随时准备找破绽长驱而入。

    他倒是没有以牙还牙的想法，换个说法，不是没有想法，而是实力不允许。

    像那样扔，单手将球托出，达到十几米高已经是一件很有难度的事情了，还要盯着对方的防守，再想将球弄进去，对他来说几乎不可能。

    他准备用自己最擅长也是最犀利的武器，运球突破后来一记帅气同时也是命中率最高的暴扣来还以颜色。

    寻找王凡防守漏洞的过程，却让他的眉头却越皱越深。

    王凡的防守，或者不能叫防守，因为他只是普通地站在和泉一米外，根本没有任何防守动作，浑身到处都是破绽。

    其他人这样做，能被他突成筛子。

    但是之前王凡投球的动作同样丝毫不标准，却展现了惊人的准度和速度。

    停顿了几秒，因为持球时间太长了，他不得不开始拍球，出于谨慎谨慎，他背过身体，准备用背身技巧靠住王凡防止被断球。

    他的身高足有接近一米九，而王凡只有一米七几，双方体格也有巨大的差距，一定能够拱进篮下。

    这样虽然和最初的计划有所出入，但是却是他认为最稳妥的办法。

    不过，就在他转身向王凡靠去时，却感觉身后一空。

    王凡嫌弃地躲开了靠过来的和泉：“全是汗就有点自知之明，别来蹭人一身啊。”

    他小声嘀咕着躲到一边，和泉靠了个空，顿时失去平衡向后坐去。

    王凡轻轻弯腰，在他失去平衡的同时将篮球拿了过来。

    对王凡来说，哪怕和泉正在控球，但只要没有被抱住，球这么慢的速度就和放在他面前任其拿走没有区别。

    最后，和泉还是靠着强大的平衡能力，没有坐倒在地。

    不过，球已经在王凡手中了。

    双方甚至没有身体接触，自然不可能有犯规的哨声。

    王凡防守成功，在其他人看来，这是一次漂亮的断球。

    和泉的脸色就没有这么好看了。

    而接下来的攻防转换，几乎成为这一轮的缩影。

    王凡用各种奇怪的投球动作，总能准确地让篮球空心入网，而和泉无论用什么办法进攻，球总会落到王凡手中。

    球场周围为和泉加油鼓劲的声音越来越小，最后变得鸦雀无声。

    在他们心中完美的篮球王子，被一个明显没打过篮球的外行虐得体无完肤。

    最终没等十轮攻防互换完成，单挑结果就已经出来了。

    当达到6:0时，无论后面发生任何事情，和泉都没有翻盘的可能。

    王凡也懒得继续和他玩这种无聊的游戏，终止了比赛低声问道：“现在可以说了吧，你是怎么知道的。”

    和泉面色铁青却又带着一丝兴奋：“我会遵守承诺的，跟我来。”

    运动课上，两人就这么走出了篮球馆，也没有老师阻拦。

    无论是王凡还是和泉，都是特殊方法进入的插班生，有校长的特别吩咐，只要不做特别过分的事情，老师们都睁一只眼闭一只眼。

    而其他想要跟过去看热闹的人则被老师拦住，狠狠教训了一番。

    两人离开学校，来到学校附近的网吧，和泉打开电脑，输入一个网址后，打开其中一页。

    他指着上面的几行字说道：“看这里。”

    王凡顺着他指着的文字读下去：。

    “再次回到黑球的房间，白鬼这家伙分明和很强，却和我一样坐在角落什么都不说，玄野计一如既往地滑稽，竟然正在打飞机就被送了过来。”

    王凡表情一黑，这应该是记述狩猎田中星人时的事情。

    这个名为黑球房间的网络日记不止这一篇，王凡草草看下去，连最近的一次狩猎佛像星人的活动也被详细地记录在内。

    而在网页上方黑球房间这个总标题下，则写着一行小字：“这个网页的所有日记都是本人的亲身经历，没有任何虚构、谎言和妄想。”

    从日记的内容来看，这应该是参与GANT狩猎游戏的人所写，王凡脑海中出现一个人的身影。

    阴沉的西丈一郎。

    “知道这个网站是谁运营的吗？”

    “听说是个中学生。”

    王凡顿时确定了，运营网站的人就是西丈一郎，他就是中学生。

    这种东西他居然敢在网络上发布出来，那么也就意味着一件事。

    这家伙破解了GANT后获取的权限中，包括了泄密也不会被爆头的权限。

    王凡警告了和泉不允许将事情透露出去后，表情阴沉地招了个的士，返回事务所。

    继续回去上学？开什么玩笑，他只是为了调查这件事才当了这个插班生罢了。

    至于其他人或者学校对于擅自旷课的他会怎么想，关他何事？

    西丈一郎昨夜住在事务所这一层的空房中，今天也如同王凡所说的那样，没有上课。

    看得出来，对于那伙袭击者，他也同样心存畏惧，这家伙再怎么不合群，再怎么假装冷酷，依然怕死。

    回到事务所这一层，王凡径直找到了正在训练馆中冷眼看着其他人训练的西丈一郎。

    他丝毫没有客气，一把将他提起，向事务所走去。

    “你发什么神经，放开我！”西丈一郎的挣扎当然是无效的，其他人神色各异，都停下训练，好奇地跟了过来。

    王凡将他丢在事务所的办公桌前，在办公用的电脑中输入了之前和泉看的那个网址，翻到最后一页日记，黑着脸问道：“你干的？”

    王凡没有阻止其他人靠近观看，所有人看到这篇日记后，脸色都有所不同。

    “之前泄露GANT的人都死了，为什么你能够泄露GANT的事情？”

    约恩一把拎起他的衣领喝问道。

    “一班蠢材。”西丈一郎冷笑道：“GANT的防御非常容易攻破，搞到一些权限对我来说轻而易举。”

    “你将我们的信息都泄露出去，目的是什么？”

    樱丘圣义愤填膺地问道。

    “有趣，仅此而已。”哪怕被约恩提着领子，西丈一郎的态度也非常欠扁。

    “可恶，我忍不了。”樱丘圣闻言立刻摩拳擦掌就要打人。

    王凡拦住她：“打人可以过一会。”

    他从约恩手中将西丈一郎取下，淡淡道：“将所有关于我们的信息从网络中抹除。”

    “怎么，你这样的强的人也在意这些吗？”西丈一郎冷笑道。

    “你可以不照做！”王凡面无表情地将他推倒在地，一脚踩断了他的左小腿。

    他没有理会西丈一郎的惨叫，平静道：“下次，踩碎的是你的脖子。”

    王凡的表态让所有人都不寒而栗，大家都感觉得出，他绝对会说到做到。

    西丈一郎满头大汗，终于畏惧地点点头，咬牙从地上爬起。

    王凡丢了个治疗术，让他腿部的伤口恢复过来，淡淡道：“另外，我们的GANT房间，由你来进行信息层面的防御，防止房间和成员信息泄露，能做到吧！”

    西丈一郎脸色难看地看着已经不再疼，但是却失已经失去的左小腿，一言不发地点点头。

    “不用这么为难，我们现在所有人都在被其他GANT队伍狙击，保护我们的信息，也是保护你自己，你应该知道，我是不怕那些袭击者的。”

    王凡淡淡道，看向其他人：“我知道你们都想揍他，不过他的小腿已经断了，已经得到了惩罚，接下来让他戴罪立功，你们没有意见吧。”

    其他人即使有意见，也不会对现在显得有些可怕的王凡说。

    众人散去后，王凡将电脑推到办公桌一角道：“这就是你以后上班的地方，以你的头脑，初中的学习根本没有意义吧。”

    西丈一郎沉默地点点头。

    “不用这么沮丧，如果你表现好，我也不是不能让你的腿重新长出来。”

    “哼，阴阳师吗？”西丈一郎臭着脸冷笑道，不过比起之前，他的表情好了不少。

    这时候既然已经查明了真相，玄野计不是被轮回者盯上，王凡自然也就没必要继续强留所有人一定要24小时待在事务所。

    毕竟一直留在他这里不允许外出，这些队友才过了半天就已经有人生出了厌烦的情绪，比如加藤胜。

    他来到训练馆向其他人宣布了这个决定，如果愿意的当然可以继续住在这里，想回去继续上学或者工作的人，也可以回到正轨。

    当然，每天有时间的话，最好还是来进行训练。

    宣布完这个决定后，众人顿时自动解散，各自去做自己的事情了，训练场中很快就没有一个人了。

    王凡的工作也回到了正轨，和冯蓉两人一起帮助不时上门求助的人解决奇怪的事件。

    似乎，事务所这边一切都恢复了正常，而在玄野计的学校里，却并非如此。

    在球场惨败后返回学校的和泉再次找到了玄野计。

