    “爷爷，王弘族长我听说过，那可是宗师潜力榜，排行前十左右的超级人物，修为早已达到武者七重巅峰，距离宗师也只有半步之差！这种强者，为什么要拜访你？”

    尚斌眼睛闪烁，也有些不敢相信。

    天玄王国，知道王室就要知道四大家族，王弘族长做为王家最强高手，实力早已达到武者七重巅峰，威名赫赫，这种人，平常就算巴结，都巴结不上，今天却来专程拜访爷爷，不是亲耳听闻，简直难以想象！

    “哈哈，肯定是王涛！”尚臣长老笑道。

    “王涛少爷？”

    “不错，王涛是王弘族长的长子，将来肯定要继承王家，我收他为学生，甚至让他顺利晋级武者四重皮骨境，想来，族长知道了我的栽培，特意来感激的！”尚臣长老捋着胡须，说不出的得意。

    “王涛是……他的学生？”

    听到对话，一侧的张悬不由愣住。

    他早就知道王颖的哥哥被一位长老收为弟子，做梦都没想到就是眼前这位。

    “是！”沈碧茹点头，脸色难看：“你还是想想怎么办吧，尚臣长老很明显针对你，他现在又有王家人撑腰，以后威势更隆，你就算留在学院，也肯定没好日子过！”

    “以后再说吧！”

    张悬毫不在乎。

    对方如果真刻意针对他，自己也不是省油的灯，大不了就泄露实力，硬抗一下！

    拥有天道图书馆，能看穿一切缺点，谁胜谁负还不一定呢。

    “你……”

    见这家伙这副模样，沈碧茹气的跺脚。

    自己替他着想，他却一点都不在乎，真是气人！

    “走，我们过去迎接一下！”

    尚臣长老满心得意，连忙走了出来，带着尚斌等人向大门走去。

    四大家族之一的族长亲至，别说只是迎接到门口，就算迎接到学院外，也是值得的。

    如果真能搞好关系，与之顺利结交，恐怕明年的副院长人选，都会落到他的头上！

    “尚长老！”

    还没来到门前，一行七、八个人就大步走了过来，当先一个中年人，眉宇间带着雄浑之气，一看就知道久居高位。

    王家族长，王弘！

    他身后跟着几个老者，一举一动都透露出至少辟穴境的实力，不用猜也知道，王家长老。

    最后面，是两个青年，一个正是王涛，至于另外一个，是今年才考到学院的二长老之孙，王岩，听说拜到了陆寻老师的门下，天赋不错，极受欢迎。

    “王族长亲临真让我受宠若惊，有什么事，你说一声就好了，这样就过来，真是……太荣幸了！”尚臣长老忙道。

    “哪里话，说实话，我来这里，还真有事要找你……”王弘族长笑道。

    “王族长但说无妨！”尚臣长老忙道。

    如果能给对方帮上忙，以后王家这颗大树肯定就靠上了……

    “小女王颖，想必尚长老早已知道，听说她拜了一位老师，叫做张悬……”王弘族长缓缓道。

    “张悬？王族长想要找他麻烦？”

    尚斌眼光一闪，兴奋地差点跳起来。

    之前在张悬教室门口见到过王涛少爷，知道王颖被张悬骗的成了学生，料想王家肯定不愿意这种事情发生，做梦都没想到，对方的速度这么快，甚至族长都亲自来了！

    拳头捏紧，尚斌心中狂笑。

    你学心拷问赢了又怎样？这可是王家！天玄王城四大家族之一的王家，得罪他们，别说你只是个学院最差的老师，就算是王超这样的老师，同样要倒大霉！

    他想到，曹雄显然也想到了，兴奋地全身哆嗦，宛如羊癫疯了一样。

    “闭嘴，哪有你说话的份！”听到孙子打断王族长的话，尚臣长老连忙呵斥。

    虽然他是教导主任，但事情太多，只知道张悬招了五个学生，具体是哪几个并不知情。

    根本不知道，王颖也是他的学生。

    “无妨……”王弘族长摆了摆手，正想继续说话，后面的王涛就走了过来：“爹！”

    “怎么了？”王弘族长眉头一皱。

    “那个就是张悬老师！”

    王涛一指。

    进入问心塔的大厅，他认出了张悬。

    “他就是张老师？”

    转头看了过去，王弘族长眉毛一扬。

    “不错，这位就是我们学院的张悬！”

    没想到这个张老师胆子真大，连王颖都敢欺骗，尚臣长老目光一闪，笑盈盈的介绍。

    “嘿嘿！这下他要倒霉了，王族长杀伐果决，可不像我们老师这么讲究规则……”

    “活该，连王族长的千金都敢骗，胆子也未免太大了……”

    见王弘族长一来到就看向张悬，尚斌、曹雄全都心中大笑。

    能成为四大家族之一的族长，哪一个不心狠手辣？

    做为学院最差的老师，哄骗对方女儿，本身就是找死！

    就在二人认为这次张悬在劫难逃，肯定要倒霉的时候，突然看到了让他们不可思议的一幕。

    只见王弘族长，两步来到张悬跟前，没有想象中的愤怒，也没有想象中的大打出手，而是……一脸兴奋，直接躬身到底，满是小心翼翼：“王弘见过张悬老师！”

    那个样子就好像拜见什么大领导似的，生怕言语中有了唐突和冲撞，惹得对方不高兴。

    “我靠！”

    “没看错吧！这……这怎么可能？”

    尚斌、曹雄同时一抽，差点没当场昏过去。

    搞什么？

    剧本不是这样的，不应该是王弘族长见到张悬大声呵斥，顺便暴揍一顿吗？

    怎么鞠躬，还“见过”……

    虽然只是礼节，可自己的爷爷尚臣长老刚才都没享受到……

    一个师资考核为零分的家伙，有什么资格？

    “王弘族长息怒，动怒伤肝，学院最差的老师不值得你动气……嗯？咳咳……”

    尚臣长老本来还想卖个好人，假意劝阻，话才说了一半，就看到这一幕，顿时像吃了死耗子一样，笑容僵在脸上，被口水差点活活呛死。

    不是说张悬骗王颖做学生吗？

    不是说他要来找麻烦吗？

    谁能告诉我，这尼玛怎么回事？

