
“小家伙，走了，带你出去玩！”楚末拍了拍伊扎克的小脑袋，从勋章盒子里面拿出了几枚勋章，然后带上升华器，就要出门。

至于说带其他人，这次根本不需要带上其他人，自己就可以搞定了。

雷德王看看到底实力怎么样，如果还可以的话，多一枚雷德王的勋章还是不错的。

至于说那个宇宙最凶恶的怪兽皮古蒙，自己对那个小家伙谈不上多喜欢，但是并不讨厌就是了。

估计那个小家伙如果看到自己的话，不知道会不会吓得逃跑，这个几率还是很大的。

所以，为了防止这种情况的发生，自己也要做好防备，带上伊扎克就是让这个小家伙在皮古蒙逃跑的时候，能够快速的追上去。

“不需要我跟上去吗？”

卡蜜拉从她的房间里走出来，今天的卡蜜拉，很罕见的穿了一身白色的长裙，比起黑色的裙子来说，多了一些高贵的气质。

“不用，那个岛上也就只有几只小杂鱼，一只雷德王就能把它们全部干掉。”

“不过……”楚末沉吟了一下，看了看卡蜜拉，又想起了被自己派出去的哥莫拉。

“如果你有时间的话，就去看看哥莫拉，我让它去带回来一只这个地球的哥莫拉，不知道会不会遇到危险，你去帮帮忙也好。”

卡蜜拉点点头，没有说什么，表示自己知道了。

曲曲一只哥莫拉，自己还是能很轻松的就对付的，就算多来几只，在卡蜜拉的眼中，那也是不成气候的。

楚末点点头，走出别墅，朝着天空吹了一声口哨，就在外面飞过来了一只憨憨怪兽，美尔巴！

楚末抱着缩小过的伊扎克，跳上了美尔巴的后背，美尔巴展开双翅，朝着幻影岛的方向飞去。

与此同时，在泰坦基地，DASH也派出了以DASH1号，和DASH2号为首的先遣队，前去探索幻影岛。

如果有可能，霓虹的政府甚至准备扩充一下他们的海岸线，并且宣布这座岛属于他们所有。

美尔巴的速度很快，楚末斜靠在美尔巴的后背，伊扎克则是紧紧的抓住了美尔巴的鳞片，整个小小的身体都在颤抖。

虽然已经飞行了很多次，可是它还是适应不了在天空中的飞行。

楚末有些好笑的将伊扎克抱起来，感觉这个小家伙平时仗着自己的宠爱，天不怕地不怕的，谁惹了它都敢上爪子来一下，现在好了，总算知道小家伙的一个弱点。

又过了一会，在广阔的海洋中，一座突然出现的岛屿很受人瞩目，早早的等在上空的加佐特看到美尔巴过来，也没有给它好脸色，反而想凝聚一些闪电将美尔巴打下去。

美尔巴自然不肯认输，鸣叫一声就要冲上去，好在她最后想起了自家主人还在自己的背上，不能冲动。

所以也只能是狠狠的瞪了一眼加佐特，表示自己是不会放过它的。

加佐特则没有太多的想法，它缩小了一下身体，跳到了楚末的肩膀上，向楚末诉说它这段时间在空中遇到了好多好多朋友。

当然，它的那些朋友都非常热情的请它去它们的家里做做，为了报答它们，加佐特就把它们全部吃掉了，毕竟加佐特将它们当做朋友，所以它们帮助加佐特填饱一下肚子，也是正常的吧！

楚末有些哑口无言，没想到到了这个世界，加佐特还是没有改掉它的这个小癖好，喜欢吃朋友。

哦，对了，这个小家伙当时把贝蒙斯坦也想当成朋友吃掉来着，不过好像最后被贝蒙斯坦压在身下用嘴巴啄了好多下，然后加佐特就再也不敢在空间里面胡乱交朋友了。

“主人，我可以在这里交朋友吗？”加佐特很萌的声音在楚末的耳边响起。

“你很饿吗？”楚末有些惊讶的问道。

“我不饿，就是想交朋友，看看它们是不是和我前面交的朋友一样的味道。”

楚末的嘴角抽了抽，又问了几句岛上的情况，就打发加佐特去别的地方交朋友去了。

这个小家伙，看来还是得找个怪兽教训它一下子，要不然哪天乱吃吃到了一些强敌身上，就得不偿失了。

打发走了加佐特，楚末开始将目光投向了幻影岛，这座小岛看起来并没有那么大，可是岛上面的生命能量却非常多。

除了一颗很小的生命能量之外，还有三颗很大的能量。

其中一颗生命能量还非常的浓郁。

也不知道是雷德王，还是其他的怪兽。

不过这些怪兽在楚末看来，都非常的不起眼，除了雷德王之外，其余的怪兽，如果它们都非常配合，那么自己就可以考虑留它们一命，让它们和皮古蒙继续在这颗星球上生活下去。

可要是不配合嘛……

楚末将手中的勋章扔了扔，其中雷德王的勋章闪了闪，表示对即将到来的战斗非常期待。

楚末落在岛上，看着面前的这座石像，还有石像后面的金字塔。

楚末觉得，这些皮古蒙们其实挺好的，自身没有什么争斗的欲望，而且还能让其他的怪兽们平静下来，可以说是非常的好用了。

楚末将雷德王具现化出来，雷德王看着立着的皮古蒙的石像，抬腿就要将皮古蒙的石像踢飞。

幸好楚末及时的将雷德王阻止，美尔巴在幻影岛的上方不停的盘旋，突然，它有些急促的叫了两声。

“有人类来了？”楚末抬头，果然，就看到了两架战斗机一前一后的朝着幻影岛飞来。

DASH终于来到了幻影岛，不过看他们的动作，两架战机组成了攻击阵型，朝着美尔巴攻击而去。

然后，在上空追逐了一阵美尔巴之后，其中一架战机朝着雷德王冲了过来，同时过来的还有两枚导弹。

已经变成魔人形态的楚末只一跳，就来到了雷德王的头上。

而其中一枚导弹在地面爆炸的冲击波，正好将皮古蒙的石像给震塌了。

而远在泰坦基地的大家看到这个景象，脸色全部都大变。

没办法，这座岛上面竟然出现了两只怪兽，而且其中还有一个像是宇宙人的家伙。

“这个岛屿是怪兽岛吗？”瑞希将DASH1号盘旋了一阵，有些难以置信的问道。

“如果真要这么说的话，也没错。”快斗回答了一声，“小心，又出现了两只怪兽！”

随着轰隆隆的声音，一只全身黑色，一只和雷德王一样的怪兽，再次出现在了幻影岛上面。

而紧接着，一阵直升机的轰鸣声响起，又有人类入场了……

PS：朋友过生日，去聚餐了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69911262"  chaptername="第191章、幻影岛？怪兽岛！">加入书签</a>
</div>
