    果然，还是重色轻妹。之前发了那么多条信息，打了那么多电话，一个都不理会。一到阮阮这，立马就来了。

    陆垚垚有意讨好他，但是却不表现出来，因为她这个狗哥哥，她最了解。越对他热情，他越傲娇，越晾着他，他反而来劲。

    而阮阮这回，也不知什么原因，看到陆阔，一句话都不说，甚至连正眼都没看他一眼，完全把他当透明了。

    陆阔自己理亏，那晚冲她发火离开，等第二天冷静下来知错了，又抹不开面子来道歉，就这么耗着，耗到陆垚垚给他这个机会。

    陆垚垚并不知他们两人闹了什么别扭，更不知是因她而起，她原本是想借着阮阮跟陆阔缓和一下关系的，但见两人这样，她就乖乖闭嘴了。

    陆阔问服务员要了菜单，然后问她们俩：“都想吃什么？我请你们。”

    人家脸皮厚，两个女生没搭理他，他也完全能自洽，跟没事人一样，不得不佩服。

    阮阮自然是不理他，倒也不是真的生他的气，只是觉得这种相处模式她不喜欢，一言不合就走，然后十天半个月不理人，谁还没点脾气呢？

    阮阮之所以能和陆垚垚成为好朋友，自然是两人的性格里有相通的地方。那就是自信以及内心强大。

    陆垚垚是因为从小有足够的爱，在安全感十足的环境里长大，所以自信。而阮阮呢，恰恰也是因为从小的经历，一个人在国外长大，因为独立

    而自信。

    所以面对爱情时，她们都属于愿意付出型，但她们的付出，不是讨好，首先是自己享受其中，如果对方能够同等回报自然是最好的，如顾阮东对陆垚垚。

    但如果不能，她们也不会觉得是自己的问题，不会因此而否认自己，如陆阔对阮阮。

    其实阮阮知道的，陆阔对她是有好感，也觉得她的性格会是合适的结婚对象，但远谈不上爱。

    阮阮已经默默喜欢了他那么多年，该表白也表白了，该睡也睡了，如果他对她始终爱不起来，她也不会强求。

    阮阮独自生活惯了，对婚姻并没有什么期待，甚至将来一辈子不婚，她也觉得无所谓的，所以与陆阔便慢慢耗着吧，她不是故意要耗着，而是确实一点也不急。

    此时餐厅里，陆阔虽没有一句道歉的话，但是言行里，对她有讨好的意思，默默点了她最爱吃的菜，默默给她杯子里倒果汁，在给她递台阶下。

    她自然就下了。

    陆垚垚有样学样，用餐时，默默给陆阔夹了一块鱼放他碗里，还给他倒了一杯酒，小心翼翼道

    ：“哥，你放心喝吧，一会儿我开车送你。”多贴心的妹妹。

    陆阔便接过酒杯喝了一口，算是两人关系的破冰。

    这不就行了，兄妹俩本就没有隔夜的仇，互相给个台阶就下了。

    之后陆阔没再说什么，只有垚垚和阮阮聊了几句。

    阮阮回国快一年，在森大任教工作也进入状态，一切

    都很好。她妈妈因为拆迁款到位，能给儿子换一套婚房，后面还有一套小的回迁房，加上也看出来阮阮在顾家没人管，所以没再来要钱了，她的日子算是平静了。

    很平静，也很好。

    等三人从餐厅出来，陆阔道

    ：“你走吧，我送阮阮回学校。”

    陆垚垚心下了然，走向自己的车，准备上车时，陆阔又走过来道

    ：“哪天去剧组？”

    “明天。”

    “自己小心点。还有之前跟你说的话，你自己好好考虑，哥还是那句话，顾阮东不适合你。”

    陆垚垚有点生气了，这些话，说过一遍就够，反复说就没意思了，她是成年人，有自己的是非判断。

    她直接上车，连声再见都没说直接踩油门离开。

    两分钟后，微信里传来陆阔的话

    ：“不管怎样，陆家永远是你的依靠。”

    矫情！

    陆垚垚抱怨了一句，眼眶却忽然潮湿了。

    怎么搞得她要出嫁似的那么心酸，陆阔果然是神经病。

    这边阮阮站在原地等他发完微信之后才与他并肩走向森大的校园。陆阔伸手想去牵她的手，被她避开了。

    “还生气？”陆阔停下脚步。

    见阮阮没回答，他又说

    ：“对不起，那晚我在气头上。”

    他一道歉，阮阮就彻底释怀了，主动去牵住他的手，她非常好哄的。

    陆阔贱兮兮地道：“你这么好哄，我都没有成就感了。”

    阮阮今晚第一次开口跟他说话：“我也有错，之前为了垚垚，找理由

    把你支开。”确实是做了对不起他的事。

    “那扯平了？”

    “嗯。”

    可能是因为在校园的缘故，两人这相处模式，跟大学生谈恋爱似的，闹点小别扭，然后三言两语就都释然，连陆阔都觉得不可思议，谈恋爱能够如此平静甚至平淡。

    他一直的恋爱观就是要那种轰轰烈烈的，甚至至死不渝的，像卓禹安和听澜那样的。但现在，又觉得这样平淡的，细水长流的感情，让人安心和舒适。

    不由又握紧了她的手，本来可以直接通过教职公寓的门进去的，但是两人还是特意绕了一圈，从森大的校门进去，要走过运动场，走过人工湖，走过学生宿舍楼，然后再转入最远的教职公寓。

    快到楼下时，阮阮才说

    ：“其实我哥不是外界评价的那样。他养了我很多年，我爷爷留给我的房产，他前阵子也过户给我了，为了不让我妈打扰我，这次的拆迁款，他额外多补偿了一些，是他掏自己私人的钱补的。”

    她和顾阮东谈不上有什么感情，甚至她感谢他时，他也只是轻描淡写地说，这是爷爷的遗嘱。

    “很多事，他也是身不由己，他从他爸手里接下来的顾氏就是这么一个摊子。”阮阮只是不想大家对顾阮东误会那么深。

    陆阔也正色道：“阮阮，我不怀疑顾阮东的人品。”

    不是人品好坏的问题，而是人生经历以及千丝万缕的经济利益，太复杂而已。

    阮阮便

    没再说什么。

