    翌日清晨。

    晨日微凉。

    感受着陡然变冷的天气，林安轻轻呼出一口热气，神色轻松的跨上一辆造型拉风的竞速摩托。

    外形通体赤红，不时有雾状灵能缓缓扩散。

    陪伴了安夏一整夜，在小丫头恋恋不舍中，他这才出门去往临江市区探查一番。

    难得休息了一晚，顺带着让张铁主动贡献出一件声望载具。

    这家伙，仗着自己皮糙肉厚，又看不上一般的装备。

    在兑换一双拳套后，便将剩余声望点兑换了大量稀奇古怪的道具还有一堆“美食”。

    本着不浪费的原则，林安索性让他给自己兑换了一辆载具。

    当然，报酬就是让楚大校下手轻点。

    花样别搞太多。

    在熊憨子一脸幽怨的表情中，林安跨上摩托车便疾驰而去。

    “磁暴之速（蓝色道具、载具）”

    “自适应微型灵能动力，最高速度800km/小时。”

    “特性：噪音屏蔽（微声）、武器加载模块（3）、弱等反动力转向。”

    “道具评价：人在前面飞，魂在身后追。”

    200点声望兑换出的蓝色载具，算是相当奢侈了。

    要不是一时间没什么好兑换的，想要的套装动不动七八千点起步，林安也舍不得。

    虽然速度比不上自己全力爆发，但想了想。

    林安还是不太习惯靠双腿奔跑。

    反正真要爆发速度时，把摩托车收到戒指就行。

    平常代步，总归是需要载具的。

    感受着灵能发动机独有的低沉轰鸣，迎面撕风。

    林安一时间心情相当不错。

    噪音很小，类似电机转动。

    本想着带上墨灵，但听说小墨灵跑到了环江军区附近，说要猎杀二阶变异体。

    索性，林安在叮嘱一番后就作罢。

    ....

    坑洼的进城公路上，赤红色的闪电一闪而逝。

    用米莱的手术刀更改一番外表后，此时的林安看上去有些清秀。

    虽然不在乎行踪，但他也不太愿意在外人面前暴露自己的手段。

    要知道，他现在的消息，每一个都是天价。

    谁都想知道，他的技能和天赋，究竟是什么。

    因此，任何幸存者碰到他，就如同狗仔一般，恨不得跟着他录像。

    越过零散的尸群。

    飞驰而过的机车，瞬间穿过阻碍。

    独留下刚反应过来的丧尸，昂首着对着尾灯嘶吼。

    公路上，四处可见被撞毁的汽车。

    锈迹斑斑，干涸的暗红色血迹如同狗皮膏药一般贴在地上。

    一团团未知的人体组织，被碾压成片。

    从城北快速路进城，然后去往广播电视台。

    路线和之前失踪的搜寻队一样。

    ....

    时间飞逝，看着熟悉但有些破败的城市群浮现在眼前，林安不禁目光有些怅然。

    好久...没回来了。

    视野的尽头，一栋百米大厦上，悬挂着红白相间的旗帜。

    看得出来，应当是困在大厦内幸存者，打出的求救标志。

    只是，一旁的窗户明显被摧毁了大半。

    应当是不久前，有变异体攀爬上了大楼，钻了进去。

    回想着楚安大致划出的坐标范围，林安目露思索。

    应该是，那栋大楼偏右。

    一处物流转运点，旁边是广播大厦。

    “吼！！”

    丧尸嘶吼。

    不远处，废弃的加油站内，几只只有上半截身子的丧尸，嗅到了生人的气味。

    被啃食殆尽的腹腔，长长的肠子拖拉在地，骨盆摩擦在地面。

    手臂快速交替，如同行走一般向临安冲来。

    血肉磨出暗红色痕迹。

    看着丧尸身上的装扮，应当是卡车司机。

    突然冲出的丧尸，并未引得林安表情有什么变化。

    微微皱眉，三道微弱的精神冲击，瞬间将丧尸轰成了一堆碎末。

    炸裂的头颅被冲击力弹飞到加油站广告牌上，竟直接卡在其中。

    看上去，有些可爱。

    微微摇头。

    看着不远处大批被吸引来的丧尸，林安毫无顾忌的直接转动油门，瞬间冲进尸群。

    如同撞击保龄球一般。

    在高速冲刺的机车下，尸群被撞开一条血路。

    ....

    临江市广播大厦。

    黄铜色的招牌上，锈迹斑斑。

    一具半挂着的尸体，不知生前怎么爬了上去，正剩下两条腿的尸体随风晃荡。

    风吹日晒，像是晒干的腊肠一般。

    17层，昏暗的走廊上。

    一名端着精致瓷盘的中年男子，胡子拉碴。

    他轻轻的敲响厚重的房门，语气温柔。

    “小宣，该吃饭了...”

    微光照在长长的楼道边缘，埋在阴影中的男人，身形有些佝偻。

    一遍一遍又一遍。

    房内的人似乎没有听见一般，只有男人的呼唤声响起。

    站在门口。

    男人皱着眉头，看着盘子中新鲜的肉块，上面还挤了女儿最爱吃的沙拉。

    是做的太熟了吗？

    小宣不喜欢这个味道？

    沉默中。

    男人小心的推开房门。

    黑暗的房间中，只能看见一个矮小的身影。

    “小宣...”

    “吃点吧，要是不喜欢这个味道，爸爸再重新做一份...”

    男人慈爱的端着盘子走到黑影旁边，怜爱的抚摸着黑影的长发，

    没有回答。

    冰冷的房内，唯有沉重的呼吸声。

    男人看了一眼被丢在地上的玩具，迟疑片刻后把玩具捡了起来。

    他放下盘子，叹了口气。

    “咳-咳”

    不知是不是冷气刺激到了呼吸，男人忍不住咳嗽起来。

    原本就佝偻的身子，显得更加苍老。

    咳嗽结束。

    “啪嗒”

    瓷盘突然被黑影扫落在地，沾着沙拉的食物沾上了灰。

    看着突然发脾气的黑影，男人浑身一颤。

    半晌。

    “小宣...”

    “你不喜欢吃这个...爸爸再给你换一份...”

    见黑影无动于衷，男人喃喃自语。

    他捂住被包扎的小腹，一拐一拐的走出房间。

    “小宣...你是在怪爸爸吗...”

    “爸爸...一定会想办法补偿你的...”

    “咔-哒”

    房门带上。

    气压引起的微风，吹动了坐在床边，黑影那长长的头发。

