    四号擂台处，一场角斗赛即将进行。参与角斗的双方，一边是个人类男子，另一边则是个洛索人。在擂台的上方有几面悬挂的屏幕，屏幕里是两名角斗士的资料，为客人下（注）提供参考的依据。

    距离角斗开始尚有十分钟。

    在那叫布洛伊的人类角斗士资料上，显示着他13胜7败的战绩。其中，有两场是在生死格斗中胜出。生死格斗是维纳斯酒店提供的一种特殊模式的格斗，在这种模式下，角斗将没有任何限制，必须分出生死才会结束。而这种模式，往往是提供给客人对赌用的。

    当启动这种模式时，角斗士的赔率会翻倍。当然，基础投（注）额度也会相应增加。以这个布洛伊为例，在两次生死格斗中胜出，便已经是个经验十分老到的角斗士了。

    因此他的赔率不高，只有1比1.75。再看他的对手洛索人，参加的比赛次数有限，胜负也只是55开，赔率也就相对高些，屏幕上显示着1比3的字样。

    客人开始投（注）。

    艾伦朝擂台上看去，角斗士布洛伊正安静地坐在一角。他身材健硕，微黑的肤色让他看上去每块肌肉都像钢铁所铸的一般。布洛伊眼神平静，他留着一班十分豪迈的胡子，甚至还用两边的胡子编成辫子。在他的脚下，盾、狼牙棒、铁矛、流星锤等一系列古老的兵器一字排开。

    这当中，没有一件是魔能武器。

    布洛伊的对面，那名同样高大的洛索人则不安份地站着，并不时朝布洛伊发出示威性的低吼。洛索人跃跃欲试，像是恨不得立刻拧下布洛伊的脑袋。

    艾伦看在眼中，走了过去，买了布洛伊一注。

    十分钟后，停止投（注）。可以看到，投布洛伊的客人显然要更多些，毕竟布洛伊的胜率摆在那。不过也有少数一些客人为了博洛索人的高赔率，而将希望放在那异星人的身上。艾伦会投布洛伊，他的胜率是一个参考。重要的是布洛伊的眼神，那份平静，只有真正的战士才做得到。

    角斗开始。

    裁判划下开始的手势后，飞也似的逃下台去。那洛索人一声咆哮，拎起地面两把短柄手斧就朝布洛伊冲了过来。人类角斗士的选择要保守得多，布洛伊迅速挑起盾牌和流星锤，然后迎了上去。

    洛索人来势汹汹，人末至，手一掷。便将左手的手斧朝布洛伊迎面投去，手斧狂旋，带着惊人的气劲。布洛伊整个人猛缩到盾牌后，当一声响，手斧在盾牌上撞出一蓬星火！

    布洛伊连退三步，手斧弹到地上，插进擂台中。

    人群里响起一阵惊呼。

    洛索人得势不饶人，怪叫着扑了上去，对着布洛伊就是一顿猛攻。他甚至利用自己的身型之便，那蜥蜴般的长尾一卷，将不远处插进的手斧卷至手中。双斧齐挥，向布洛伊发动狂风暴雨般的攻势。那道道斧光划破了擂台上的空间，犹如电光般炸射不停。

    一阵密集爆响。

    布洛伊也沉得住气，死死用盾牌扛住洛索人这顿猛攻。等对方攻了二三十斧后，捉住洛索人体力下降，动作一滞的机会。盾牌猛的前压，生出一圈源力波纹将洛索人推开。布洛伊眼中寒光一凛，手臂挥动，流星锤带既带着恶风呼啸着朝洛索人的脑袋砸去。

    洛索人举斧一格，却仍给布洛伊一锤砸得飞起，摔到地上。布洛伊当既身体前倾，作势欲扑。可不知为何，他始终没有扑出去，而是放低了重心，架起盾牌采取守势。

    观者无不摇头，明显，布洛伊错失了一次攻击的机会。如果他捉住时机展开猛攻，可能就此干脆利落地打败洛索人。

    果不其然，洛索人趁机弹起，组织了第二次攻势。

    最终布洛伊在洛索人的连番强攻下被一脚踢翻，异星人当即朝他甩去一记飞斧。要不是布洛伊躲得快，脑袋都叫人家削下来。可肩头仍给飞斧擦过，撕出一道触目惊心的口子来。

    裁判立刻宣布比赛结束。

    那洛索人仍然凶性不失，便要扑上彻底杀了布洛伊。几名酒店护卫端起电磁脉冲枪朝他射了三记，用强烈的电流把他放倒，然后拖了出去。

    艾伦看向布洛伊，尽管输了比赛，这个男人脸上却逸出了一道笑容。

    下一场角斗定在30分钟后。

    “看你这样子，肯定输钱了。”

    在工作人员清理擂台的时候，阿黛儿走了过来，得意洋洋地说：“姐姐我可是连赢两场呢。”

    艾伦摇头道：“看来以后得跟你下（注），我本以为赢定的，哪知道……”

    “打架我不如你，但说到投资嘛，你拍马都赶不上我。”阿黛儿笑得眼睛眉毛都弯了起来，看样子刚才赢了不少。

    “那你看看，下一场买谁好。”艾伦朝擂台上的屏幕看去。

    屏幕上是下一轮比赛的参与者，其中依旧有布洛伊，不过因为他刚才输了一场，赔率稍微调整了下变成现在的1比2。至于他的对手，这次也是个人类角斗士。那是个黑人，他的比赛次数快赶上布洛伊，可胜率却是极高，竟然是12胜3败，因此赔率只是1比1.5。

    阿黛儿刚要给艾伦的意见，一个声音插了进来：“贝思柯德家的小子，敢和我赌一场吗？”

    艾伦两人回头看去，却是一个容貌和莱昂有几分相似的青年，正是莱昂的二哥卡修。卡修双手环胸，倨傲地看着艾伦。艾伦淡淡一笑，问：“怎么个赌法？”

    “当然是生死格斗，你我对赌。”卡修抬头看了眼屏幕，努嘴道：“就拿下一场角斗下（注）好了，怎么样？”

    艾伦向阿黛儿投去询问的目光，后者简单地和他说明生死格斗的对赌规则。

    这时已经有不少人围观，艾伦是生面孔，可卡修倒是大多数人都认识。看到威廉家的少爷和一个陌生的少年对赌，人们不由朝艾伦投去好奇的目光。不过倒也有几人认出了艾伦的身份，于是越来越多的人朝他们这边走了过来。

    莱昂和金连城本在另外一个擂台前，人群的流动引起他们的主意。当得知人们关注的焦点是艾伦和卡修时，莱昂闷哼一声，和金连城一同走向艾伦的方向。边走着，听到人群里传来“对赌”、“生死格斗”等几个词，莱昂沉声道：“这肯定是保罗想的鬼主意，艾伦对这样的对赌毫不熟悉，卡修这是打算拿钱让艾伦出丑。”

    金连城淡然道：“你可以动用的资金是多少。”

    “1100万。”

    “好，我也拿出一千万来，赶紧先汇到艾伦帐户里。哪怕赌输了，我们也不能让自己兄弟出丑。”金连城打了个响指，让一个酒店的工作人员过来处理汇帐之事。

    另一边，艾伦听完规则，点头道：“你要赌，我奉陪。”

    卡修哈哈笑了起来：“贝思柯德的小子，先别答应得那么爽快。对赌的规则，我想你还没全搞明白吧。我好心提醒你一下，由双方同意对赌之后，须由维纳斯酒店方面的人员公证双方银方帐户的存款。其中有一条规定是，若对方的存款无法支付胜方的赔率所得，则没有资格参与对赌。”

    “我猜猜你的存款有多少？一百万？还是两百万？”卡修哼道：“像你这种穷酸小子，顶破天三百万好了吧？老子的帐户里有两千万，哪怕是1比7的赔率也够了。可你呢，有钱付得起赔资吗？没有的话，赶快滚回家喝奶去吧，这种地方可不是你这种穷小子来的。哦，我忘记你早就没奶喝了，因为你妈早死了吧。”

    人群响起了一阵笑声。

    远处，迪亚哥拦下一名女侍，端起杯酒朝保罗包厢的方向举了举杯。他冷冷一笑，用嘴唇轻抿酒杯喝了一口。早在决定和艾伦对赌之前，迪亚哥就把自已名下的钱汇进卡修的帐户，为的就是拿钱砸死艾伦。

    底子浅薄，是艾伦无法回避的短板。无论如何，在金钱这方面他是没办法和卡修这些人比较。保罗正是看中了这点，才让迪亚哥两人合力在这方面狠狠羞辱艾伦。

    现在，他们的目的已经达到。果然听到对赌还需要拿得出支付对方赔率所得的存款，才有资格参加时，艾伦表情一僵。他刚才落错了注，输掉了一百万，现在帐户里只有两百来万，拿什么去赔卡修的两千万。至于卡修的最后一句话，却让他生出了杀意。

    没人可以羞辱兰妮，卡修自不例外！

    可现在艾伦却是进退两难。

    阿黛儿冷哼一声，对旁边一名工作人员道：“把我户下的存款转到艾伦先生的名下。”

    那名工作人员为难道：“小姐，这不合规矩。”

    阿黛儿恨得直跺腿，不过她也知道，哪怕自己帐下那一千万转过去，也达不到对赌的要求。卡修冷笑道：“穷小子，没钱快滚吧。也不看看自己什么身份，这种地方是你能来的？”

    艾伦瞳孔微微一缩，低声道：“阿黛儿，我们走吧。”

    “可是……”

    “没关系，这次就让他们得意好了。下次，我会连本带利要回来的。”艾伦微微一笑，他已经恢复了平静。

    可在这个时候，人群后却有人说道：“卡修少爷既然要赌，艾伦你尽管和他赌好了。我也想看看，卡修少爷是否有钱付得起赔资。”

    那是金连城的声音！

