    夜长老竟然说石天不是李长烨那小子的对手，太极殿的弟子们哪里受得了这种羞辱。

    夜长老究竟收了这小子多少的好处，竟然处帮着他说话。

    宋长老已经窝了一肚子的火了：“夜无伤，你长他人志气灭自己威风，你这个太极殿的败类。”

    夜长老很生气，但是实力和地位都在宋长老之下，自然也不能把他怎么样。

    有些弟子已经开始嘀嘀咕咕的说夜长老的坏话了。

    石天不卑不亢的对夜长老道：“夜长老，你说这小子有多么多么的厉害，我今天就要当着你的面废了他。”

    李长烨笑道：“你是什么玩意，你不配和我较量。”

    别说是石天了，即便是宋长老，他也不放在眼里。

    石天怒不可遏，感觉李长烨在羞辱他。

    石天曾经是少林弟子，底子不错，拥有极高的修炼天赋。

    太极殿的长老这才破格把他带走，并且传授他武道功法。

    石天研习了铁布衫，修炼十年，已经将其炼至臻化境，几乎无人可以破防。

    这也是他在太极殿地位根本所在，大部分即便比他先进入太极殿的弟子都要尊称他一声石师兄。

    今日，李长烨当着所有参加拍卖会宾客的面无情的羞辱了宋长老，石天定要把握住这个机会立个大功。

    这也是他第一个站出来想要收拾李长烨的原因。

    石天当即施展出了铁砂掌绝技朝这里李长烨呼了过去。

    铁砂掌所过之处空气发出了可怕的爆鸣声，竟然连虚空都有撕裂的迹象。

    太极殿的弟子们看到这一幕有的震惊，有的兴奋。

    早就听闻石天师兄把铁砂掌练至至臻境了，今日还是第一次见师兄施展此绝活，果然不同凡响。

    就连宋长老也露出了高兴的神色。

    他笑着对夜长老说道：“夜无伤，你可看好了，看看你口中的修仙者是如何被石天打死的。”

    而后他又高声对石天道：“石天，不要和这小子客气，废了他，有什么事我替你担着。”

    刚刚他还打算留李长烨一口气回去太极殿好好收拾他，现在看来没有这个必要了。

    有宋长老这句话，石天变得更加狂暴了。

    他出风头教训李长烨不就是为了得到宋长老的重视吗？

    他眼里满是兴奋，就像猎人看着弱小的猎物那般看着李长烨。

    “小子，我一定会让你后悔来到这个世界的。受死吧！”

    李长烨左手负于身后，右手不疾不徐挥了出去。

    不过是一个半步宗师武者，李长烨根本就没把他放在眼里。

    既然他用铁砂掌对付李长烨，那李长烨自然是回敬他一个巴掌。

    看到李长烨不紧不慢，一副无心应战的样子，大家都以为他看到了石天师兄的可怕之处后放弃了抵抗。

    魏老等人被石天的强大威压逼得倒退了几步，他们觉得李长烨对付这个家伙应该是没问题。

    就在千钧一发之际，李长烨绵软无力的巴掌接上了石天的巴掌。

    仿佛一瞬间石天的铁砂掌力道都被李长烨化解，石天脸上的笑意变成了震惊。

    怎么回事，发生了什么。

    突然，听得一道震耳欲聋的音爆声，石天的整条右手臂都被炸成了碎片。

    一道气浪将石天整个人压的跪倒在了地上。

    咔嚓一声，一声清脆的骨折声，石天的膝盖抵在地上全部碎裂。

    痛的他倒在地上发出了撕心裂肺的叫声。

    突如其来的一幕把所有太极殿的弟子们都看傻了。

    刚刚到底发生了什么，明明石天师兄的铁砂掌已经压的李长烨无力反击了。

    可是到头来，断臂碎骨的竟然是石天师兄。

    这到底是怎么回事？

    宋长老仔细的打量着李长烨，心里产生了一丝丝疑惑。

    夜长老向大家解释道：“是空气弹。李大师早已把他蓄于手掌之中，当两掌对撞的时候它彻底炸裂了开来。”

    空气弹是一种利用灵力将空间无限挤压，然后在一瞬间炸裂开来。

    这是武道者的一个小把戏，实力达到一定地步之后，就可以做到。

    可是，就是这么个不起眼的小把戏竟然破了石天苦练了十多年的铁砂掌。

    这更是对他莫大的羞辱。

    右手臂炸裂，双腿膝盖碎裂，石天的武道之路估计也就到这里了，即便他有再高的天赋也无济于事。

    经过夜长老的解释，大家更加认为李长烨是个卑鄙无耻，没有真本事的人。

    若是有真本事，还用的着玩空气弹这么幼稚的把戏吗？

    一个叫范天隆的弟子跳了出来。

    “宋长老，我来给石天师弟报仇。我一定要让这小子百倍偿还。”

    范天隆是这些弟子中实力最强的一个，很早以前就已经达到了武道宗师境界。

    武道宗师和半步宗师那可是有着天壤之别实力差距的。

    再过一段时间，范天隆便可以正式成为太极殿殿主的入室弟子了。

    这是所有弟子中等级最高的存在。

    可以成为太极殿殿主的弟子的存在，可想而知范天隆的实力和在太极殿的地位。

    宋长老喝住了他：“天隆，回来。我们走！”

    宋长老已经意识到他对对手丝毫不了解，继续打下去，损伤的只会是太极殿的弟子。

    万一让殿主大人知道了，还不得扒了他一层皮。

    最重要的是半个月之后的九华山武道大会，要是太极殿的精英弟子一个个都在这里落下病根，去参加武道大会也是一群残兵弱将，岂不让人笑话。

    倒不如先把李长烨摸清楚再动手也不迟，反正宋长老没打算放过他。

    范天隆指着李长烨道：“小子，今天就先放你一马，赶紧夹着尾巴滚吧！”

    李长烨毫不客气扣住了他的食指，九十度反折，他的食指彻底断裂。

    “不好意思，我这辈子最恨的就是别人拿手指着我鼻子。今天你若不自断双臂，你们谁也别想走。”

    李长烨从始至终都没有怕过太极殿，那既然他们想玩，李长烨自然陪他们玩到底。

    他们这这么做已经触犯了李长烨的天威，若是不让范天隆带点收回去，李长烨都觉得有些对不起他了。

    范天隆出奇的没有因为断食指而哭天喊地，而是扭头对宋长老问道：“长老，我现在可以杀他了吗？”

