    神兽白虎，换做其他的一个世界，这可能是一种圣兽，镇压一极，享受无边气运。

    谁要是敢对神兽白虎动手，都有可能遭到气运的反噬。

    而在这永生大世界，五行之地中，白虎只是一种可以补充庚金之气的妖兽。

    苏离目光往远看去，赫然可见，那一只白虎，全身都是白金色，虎毛随风飘扬，猎猎生威。

    一步一步走来，虎掌舒展，大地在它的脚下似乎无限的浓缩。

    这是无数庚金之气汇聚，天地交感，才能够衍生出来的存在，很是难得。

    在玄黄大世界之中，再庞大的矿脉，经历数十万年，都恐怕难以凝结出这样的神兽来，五行之地却可以，显现出了五行之地的神秘。

    “总有人类闯入五行之地，要给我送来血肉，这很好，放心吧，在杀死你之后，我会将你的血肉全部利用。”

    白虎远道而来，竟然发出了声音。

    它的苍老无比，似乎蕴含着一种莫名其妙的魔力，让人不得不侧耳去倾听，把每一个字都听清楚。

    但是下一刻，白虎已经出手了。

    庚金之气凝聚而成的白虎，掌握有天然恐怖的速度，他的话语还在空中飘荡的时候，整个身影已经化作了一条残影，如梦似幻。

    白虎的速度堪比羽化门的瞬杀大法，几乎下一刻，就已经出现在了苏离的身前。

    太快！

    太快了。

    那是一种极速，尤其它利爪上的指甲，如飞剑一般，肃杀凌厉，灭绝生机。

    这样的速度，大概是一百多倍的瞬杀大法。

    立刻杀人，绝不留情。

    不过苏离最先修行的就是大自在玄金剑罡，第一种掌握了的无上神通也是瞬杀大法，对于同类型的白虎攻击，他早已经有所预料。

    在白虎瞬杀而来，要将他的头颅拍碎的那一瞬间，在他的面前与白虎的面前，出现了一件上品道器。

    大混沌雷剑！

    强横无比，蕴含有八十多万玄黄烈马的法力全部涌入，立刻使得这一件上品道器发挥出一些威能来，顿时之间，可怕的大混沌神雷滚滚而来，要破灭一切。

    大混沌神雷，那是一种混沌的雷法，传说是可以将宇宙化作混沌的无上神雷，一经与白虎面对面相碰。

    滋滋滋！

    庚金之气凝结的白虎伸出去的爪子，竟然被这大混沌神雷直接湮灭掉，连一点元气都没有留下。

    这就是大混沌雷剑！

    这就是大混沌雷法！

    “怎么可能？你有道器在身上，先前竟然都没有使用？而且，是上品的道器！”

    白虎这一瞬间，就遭遇了难以恢复的创伤。

    它万万没有想到，对面这个人类这一个家伙，拥有上品道器，先前却一直没有使用出来。

    而是以自己的神通对敌！

    这让它有一些误解。

    如果它知道外来者有这样的上品道器的话，它绝不会这样进攻。

    就这么一下，滚滚大混沌神雷蔓延，白虎立刻遭遇了重伤。

    苏离对这一切，却无比了然，他早就知道这五行之地有白虎这样的圣兽，也知道白虎乃庚金之气所化，攻速无双，于是早已经准备好了大混沌雷剑。

    果然这一下出手，立刻取得效果。

    紧接着无上神通昊天真火发动而出，恐怖的火焰燃烧过去，庚金神兽白虎的身躯都要融化。

    许多的庚金之力不要命的四处流窜，却被苏离与方清雪一道出手吸收吞噬。

    苏离的无上神通瞬杀大法，在吸收了这许多庚金之力之后，变得越发明亮，似乎只差一步，就能蜕变。

    “可恶啊，我乃五行灵根诞生出来的强大神灵，五行灵根不灭，我就不灭。我身兼造化，是为不朽！你这个小小生灵，和我对抗！简直是找死！”

    白虎感受着自己的实力不断削弱，尤其是那可怕的火焰，竟然真能将它的肉身焚烧开来，顿时暴怒，猛的一个吸气，白色球体，外面噼里啪啦的闪烁着强烈电光，爆发出来，正是庚金神雷。

    白金颜色的球形闪电，四处冲荡，连番爆炸，无数剑气纵横切割，但是这却无济于事，苏离无论是使出昊天真火，还是瞬杀大法，都可以抵挡住庚金神雷。

    尤其大混沌雷法与大切割术一使出，白虎的庚金神雷都要破灭。

    许多的庚金元气，就被苏离吸收了。

    “你掌握造化，兼并不朽？真是大言不惭。”

    苏离继续催动大混沌雷剑，在这一刻，大混沌雷剑衍生无数大混沌神雷，直接将重伤的白虎包裹了起来。

    而后，他不断的炼化吸收。

    白虎左冲右突，却依旧无法冲出，最终，它变得绝望起来。

    轰隆一声，所有的元气直接碰撞，化作了最后的拼命手段，那是许多的庚金神雷，要与苏离同归于尽。

    但是，同归于尽并不能做到。

    瞬杀大法凝结成一座大阵，膨胀，膨胀，再膨胀，足足到了百丈高下。

    吸收了那许多的庚金神雷之后，耸入天空上，然后突然一散，化为了漫天金云，笼罩方圆数十里之地。

    里面雷鸣电闪，无数的白色圆球飞舞，竟然也演化出了庚金神雷。

    这一刻，苏离的无上神通瞬杀大法，终于大圆满，蜕变出了庚金神雷。

    “要将一门无上神通修行到圆满，真是困难，不过现在，总算是有了一门圆满级别的无上神通。”

    苏离无比的感慨。

    他修行大自在玄金剑气也有了好一段时间，修行瞬杀大法，也过了很久，不知道服用了多少庚金神物，一直不能将这门无上神通修行到大成。

    直至到了今日，他的瞬杀大法终于圆满。

    “三门无上神通，终于将瞬杀大法修行到圆满境界，在这一个地方，应该还能够将昊天真火也修行到圆满，至于众星无极书，在五行之地虽然也提升了许多，元气还是太少太少。”

    苏离修行成功一门无上神通，站在原地思索着，恢复着自己的法力。

    他此时只要张口一吐，就能吐出无数庚金神雷。

    格外的强大。

    方清雪站在他的身边，小心护法。

    雷帝符诏，时刻都准备打出去。

