
        “李！”

    “你一定要记住洛杉矶是我的地盘！”

    希尔顿酒店。

    对楼大厦的房间里。

    两个人拉开窗帘，依靠一个望远镜，居高临下的监视对面窗户。

    根据消息，史蒂芬来到洛杉矶后，便入住希尔顿酒店，两人现在监控的那一间套房，则是伊莎贝拉的房间。

    因为，史蒂芬的总统套房楼层太高，无法进行监视……

    这时卡特凑在望眼镜前，一边看着伊莎贝拉坐在房间里，另一边在嘴上重新申明自身在洛杉矶的地位。

    李sir自从来到洛杉矶后，那幅看不起他的嘴脸，实在是太让他难受了。

    我在港岛够尊重你！

    你在洛杉矶也要尊重我吧？

    李少泽一个人站在窗旁，叼着根烟，伸出大大的懒腰：“知道了，洛杉矶是你的地盘嘛。”

    “你是主，我是客，麻烦你把酒店帮我订一下。”

    “你知道我平时住什么档次的房间。”

    呼一声，他吐出烟雾，朝旁边的卡特挑挑眉毛。

    “谢特，我下周才发薪水。”

    卡特咬咬牙，望远镜里的视野已经看见了史蒂芬。

    只见大腹便便的史蒂芬推开房门，跟伊莎贝拉轻轻拥抱后，附耳说了几句话，旋即弯腰说晚安，转身离开那间套房。

    居然没有激情戏？卡特再度暗骂一声谢特，转身把望远镜交给李少泽：“行，洛杉矶是你的地盘！”

    “这段时间你就住间大厦，相关费用我会让警署报销。”

    这间用来监视酒店的房子只是普通公寓，跟李sir平时住的豪华酒店相比，完全不是一个档次的。

    没办法，洛杉矶警局的报销经费，最多只能撑起这个档次的住宿。

    唉。

    人没钱就挺不直腰杆啊。

    卡特在心里长歎口气，一屁股坐在旁边的沙发上，休息片刻后，伸手拿起一个水杯去厨房接水。

    李少泽则是哼哼两声，举起望远镜，默默观察着对面酒店的情况。

    很快，卡特一边喝水，一边走上前道：“我在船上跟伊莎贝拉聊天的时候，她说她叫作莫利纳，而不是伊莎贝拉.劳伦斯。”

    “要知道，伊莎贝拉.劳伦斯可是一个知名女星，大富豪最喜欢玩的那一种。”

    “我认得她天使般的面孔，还有魔鬼般的身材，还在警局特意查过资料，劳伦斯没有双胞姐妹，她休想瞒过我。”

    “她就是伊莎贝拉.劳伦斯！只是害怕我们把她的身份告诉八卦周刊，才会编出一个名字暗示我们保密。”

    卡特说完情报后，看见前方的李少泽毫无动静，不禁感觉有点疑惑：“李，你在看什么？”

    “没。”

    “什么都没看。”

    李少泽目不转睛望着对面，说话的语气却一本正经，非常令人信服。

    卡特点点头道：“我相信伊莎贝拉一定知道史蒂芬的一些秘密。”

    “嗯。”

    “维多利亚的秘密！”

    李少泽吧唧着嘴，津津有味的品鑒着酒店房间里上演一出名场面。

    “什么？”

    “你在说什么秘密！”

    卡特双眼一瞪，好似察觉到什么，连忙放下手中的水杯，起身凑到李少泽面前，伸手想要抢夺李sir手里的望眼镜。

    开玩笑，着名女星的名场面，是那么容易看见的吗？

    电影里可不会播。

    可惜，卡特双手搭在李sir的手臂上，用进全身力气，都无法掰动李sir分毫。

    难道史蒂芬那个老鬼又回来了？

    为什么刚刚不做！

    卡特心里狠的牙痒痒，忽然感觉李sir手臂一松，啪嗒，整个人遍措不及防的摔倒在地面。

    李少泽甩甩手，把望远镜丢到卡特身上：“喜欢看，你就看咯。”

    卡特连忙捡起望远镜，站到窗户边，只见伊莎贝拉站在对面的酒店房间里，身上的长裙，已经换成一套顺滑的睡袍。

    “谢特！”

    “你吃独食！”

    卡特放下望远镜，哪里还不明白髮生什么，暗骂一声后，回过头看向李少泽。只见李少泽耸耸肩膀，指着对面的窗户道：“盯紧点，说不定还有好戏。”

    “我只希望她不要拉窗帘。”

    卡特继续看向望远镜里面，只见伊莎贝拉撩起头髮，转身走到落地窗前，正准备把淡黄色的窗帘拉上。

    正巧，这时候门铃响起，伊莎贝拉又转到门口，从猫眼里看清人影后，把门拉开。

    门外站着一个酒店服务员，两人短暂交流后，服务员将一份包裹交给她。

    “这里面是什么？”

    卡特愣神片后，忽然放下望远镜，朝着李少泽大吼道：“李，有情况！”

    “包裹里可能是zhà dàn！”

    “最近几起案子，杀手都是以邮寄危险物品进行袭击！”

    “哒哒哒。”

    当李少泽抬起头时，卡特已经以救女友的姿态冲出房间，迅速赶向对面的酒店。

    李少泽略作思索，突然响起港岛那起美籍人员的死亡案，案发现场也有huǒ yào遗留物。

    他不再迟疑，连忙起身，紧紧跟着卡特冲向对面酒店。

    ……

    希尔顿酒店。

    三十二层，豪华套房。

    “叮叮叮！”

    卡特站在门外，迅速按着门铃，额头上全是汗水。

    李少泽站在身后，目光境界戒着四周，警惕着是否有可疑人士路过。

    “哪位？”

    伊莎贝拉把快递放在案头上，手中拿着一把美工刀，一脸轻鬆的正准备划开包裹。

    这时听见门外的铃声，开启猫眼发现是两张熟悉的面孔，于是探手把的房门拧开。

    “卡特先生、李先生、请问你们有什么事吗？”

    卡特刚刚向酒店出示过警方证件，现在却没心情拿出证件给伊莎贝拉看看。

    一进门后，马上便冲到会客桌前，抱起案头上的包裹。

    “李！”

    “我们该怎么办！”

    不抱不知道，一抱上可能装有危险物品的包裹，大片大片的汗水就从卡特背后流下。只见他有些慌张，直接把包裹甩出去，大声朝门口的李少泽喊道：“接着！”

    “把它送到天台！”

    李sir接到手中，表情镇定，纹丝不动的问道：“你怎么不送！”

    “你是小飞侠，你飞的比我更快！”

    卡特的理由实在太荒唐。

    虽然，李少泽的速度确实要比卡特快很多，但是他第一个反应，不是抱着包裹逃跑，而是夺过伊莎贝拉手中的美工刀，唰的一下，把包裹的塑料袋割破。

    只见，包裹里面没有危险物品，也没有私密物品品，而是结结实实，一叠一叠的美金。

    “啪嗒。”

    伊莎贝拉反手把门关上，双手叉腰，穿着睡袍看向两人笑道：“两位警官，玩够了吗？”

    “这……包养费？”

    卡特走到前方，翻起那些美金，差不多一百万的数目。以伊莎贝拉的名气，确实够一个月的价钱了。

    李少泽则是随手把包裹扔在案头，对于这些小钱毫不在意，只等着接下来女明星的解释。

    没想到，伊莎贝拉撩开睡裙，伸出一脚踹在卡特的背上，非常暴力的把卡特警长踹翻在沙发背后，再从腰间抽出一张证件：“我已经跟你说了，我不是劳伦斯。”

    “我是Fbi特工组，卧底特工‘伊莎贝拉.莫利纳’，目前负责调查一起伪钞制造案。”

    “你们也在调查伪钞制造案？”

    卡特一个鱼打挺失败后，摸着后腰，撑着沙发起身问道。

    “对！”

    “我们Fbi早在三个月前，便收到银行的报警，发现一批巨额伪钞。并且经过一段时间的调查，把幕后老闆锁定在大富商史蒂芬身上。”

    “半个月前，史蒂芬前往港岛，Fbi还派出两名特工前往港岛调查。可惜在事后遭遇袭击，两名特工全部死亡。”

    伊莎贝拉目光扫过菜鸟警长，最后一直看着李少泽讲话，完全没有把卡特看在眼里。

    “这下好玩了。”

    “我们三个人从不同的线索出发，最后都锁定住了史蒂芬？”

    李少泽面带微笑，审视着那张明星脸的五官，最后给出一个八分的评价。

    当然，这是在以老婆为满分的基础下打分。

    嘿嘿嘿，现场一个港岛警队的代表，一个洛杉矶警察，一个Fbi特工。

    三个人之间难免有些竞争关係。

    李少泽还好说，通过国际刑警插手，只能赚赚名声而已。除了给兄弟报仇之外，没有什么实质性的好处。

    但是卡特跟伊莎贝拉两人分属不同部门，谁先办好这起案子，谁的功劳就最大。

    互相间的竞争关係非常直接。

    “难怪我在警局没有找到你的资料，原来是Fbi加密过……”

    “你是劳伦斯的双胞胎妹妹吧？嘶，身材比劳伦更加火辣！”卡特摸摸下巴，瞪出的眼珠子都快要掉在地上。

    伊莎贝拉收回证件后，合紧睡袍，撩起长发道：“不，我是双胞胎姐姐。”

    用美人计贴近犯罪目标，确实是Fbi的常用计量。

    估计，伊莎贝拉已经看过李少泽跟卡特的资料，刚刚才会如此轻易的开启房门。

    “嘿！”

    “Fbi的小菜鸟，这起案子洛杉矶警局先发现的，由我卡特警长进行调查！”

    等到伊莎贝拉合上睡袍后，卡特彷彿刚刚从梦中惊醒，快步绕过沙发，大声警告面前的美女。

    他非常清晰察觉到伊莎贝拉的意图，是要抢夺案件的归属权，也就是跟他抢功劳。
  