    “呃，你不跟我一起去吗？”柯南问道。

    池非迟一听名侦探是因为这事停下，立刻放弃复盘线索，摆了摆手示意自己不去，拿出手机，准备玩一会儿贪吃蛇，“去找瓶盖的时候，记得叫上一个警官陪你去，能帮你作证。”

    柯南一愣，掉头跑向那边勘察现场的一个警察。

    池非迟说得对！

    至于怎么让池非迟打起精神来……这个问题比破案难，先搁置一下，等他解决了案子再说。

    五分钟后，柯南带着警察离开了，池非迟低头玩着手机上的贪吃蛇，把手机按键按得‘哔哔哔’直响。

    半个小时后，柯南带着警察回来了，池非迟已经把贪吃蛇玩通关两次，打开沙滩排球游戏。

    又过了二十分钟，柯南和阿笠博士、孩子们配合着，引导横沟重悟说出了推理。

    瘦高男人和短发女都不愿意相信。

    “喂喂，梢子，你快点反驳他啊！”

    “是啊，你快告诉他们，随便他们怎么调查都不会有结果的！”

    “没办法反驳啊，”长发女颓然底着头，“因为警官说的都是真的……”

    池非迟一看事件快解决，低头按着手机，往一群人在的地方走。

    “喂，难道……”瘦高男人脸色变了变，“是因为那个事故？”

    “事故？”横沟重悟疑惑。

    “是上个星期的肇事逃逸事件吧？”灰原哀一脸淡定地看着横沟重悟，“他们之前听到这个事故，脸色就变了。”

    “我记得是有这么一个事故，听说一个喝醉酒的男人在路上被车子撞了，被发现的时候已经死了，”横沟重悟回忆着，看向三人，“难道说那次事故……”

    “我们根本不知道撞到人了啊！”瘦高男人急道，“是第二天看到报纸才知道的，根本就不是故意逃走的。”

    短发女也连忙补充道，“而且牛込说他感觉撞到了什么之后，我们就马上下车查看了，根本就没有发现有人被撞倒啊……”

    “有的，”长发女出声打断，脸色难看道，“我看到有一个浑身是血的男人倒在草丛里……”

    “哔哔哔……”

    横沟重悟听到接连不断的手机按键音接近，转头看了看低头看手机的池非迟，还以为池非迟在发邮件，也没说什么，无语收回视线。

    短发女没有心情管是不是有人靠近，惊讶回头问长发女，“那、那你当时怎么不说啊？”

    “我怎么说啊！那个时候，那个男人已经死了，牛込他又喝了酒，如果被抓住的话肯定会被捕，我们好不容易找好的工作也会泡汤的！明明只要牛込不说什么去自首的话……”长发女说着，脸色阴沉得吓人，突然觉得很不甘心，抬头看向站在一旁玩手机的池非迟，“而且都要怪你！”

    静。

    所有人惊讶看向池非迟。

    池非迟依旧一脸平静地低头玩手机游戏，一个角色跟三个NPC对打，超有挑战性。

    “哔……哔哔……”

    长发女愣了一下，突然感觉更加恼火，咬了咬牙，目光怨毒道，“都是你用那种奇怪的目光看着我们，就像你什么都知道一样，我太害怕被发现，才、才会想着……”

    阿笠博士和五个孩子皱起了眉，横沟重悟脸色也沉了下去。

    池非迟抬眼看了看长发女，视线余角察觉到自己控制的角色行动了，低头继续按手机，语气平静而冷淡，“哦，是我让你带毒药来的？麻烦下次说话之前，请用点脑子。”

    刚想开口的阿笠博士和五个孩子一噎，想说的话都憋了回去。

    对啊，又不是池非迟让这个女人带毒药来的，分明是这个女人早就想杀人，还非要让其他人也跟着不痛快。

    不过他们还担心池非迟被那种话影响到，看样子是白担心了。

    心态平静、思路清晰的大佬惹不起，要是那个人说话不客气起来真的很不客气，那就真的不能惹。

    长发女呆站在原地，脑海里回想着池非迟的话。

    请用点脑子……

    请用点脑子……

    短发女和瘦高男人原本是很惊讶、窘迫，觉得说出那种话的朋友无比陌生。

    如果说隐瞒撞人的事是为了工作，杀人是害怕事故被发现，那为什么到了这种时候还用试图推脱责任？也不管方式会不会伤害别人吗？

    不过现在……

    很明显，对方没有被伤害，反倒是自己的朋友一副惨遭重创的模样，让他们不知该不该安慰朋友，感觉安慰不对，不安慰好像又显得朋友很可怜……

    算了算了，他们先离那个说话极其伤人的男人远一点，以免被误伤。

    横沟重悟也懵了一下，用警惕的眼神看了看池非迟，再看向像是傻了一样站着的长发女，本来他想指责两句的，现在也有点不忍心了，唉，很难得，“咳……你要明白，只要犯案，我们警方早晚会调查出来的，不要傻乎乎地觉得自己能够逃过去！”

    长发女抬头，呆呆看着横沟重悟。

    连警方都觉得她很没脑子吗……

    横沟重悟看着长发女失神的双眼，觉得自己的话好像说重了，心里告诉自己委婉一点，比如说说‘重新做人，还有机会’这种话，顿了顿，才继续道，“跟我们回警署吧，好好坦白你做的事，去监狱里赎清你的罪过，还能重新开始，别再做往不相干的人身上推脱责任那种蠢事！那样除了会加重你的罪行，也是毫无意义且会让人瞧不起的！”

    长发女：“……”

    “咳，”阿笠博士凑近横沟重悟，干笑着低声圆场，“好啦好啦，非迟也没有被影响，警官你也不用生气，也别再说这么重的话了，还是先回警局吧。”

    “我知道了……”横沟重悟懊恼皱眉，他本意不是训人，不过听起来很像，他也没法解释，想不通，心情不太好地抬头，声音也不由严厉了不少，“你们听明白了吗？！”

    “是、是……”

    “知道了……”

    三人连忙应声。

    阿笠博士叹了口气，看来横沟重悟警官正义感真的很强，也是个暴躁又有点固执的人。

    横沟重悟又沉默了一下。

    他说他只是懊恼，下意识地加重了语气、放大了嗓门，不知道……算了，估计这些人不会信，做人太难了。

    这么一想，横沟重悟更懊恼了，转头对阿笠博士道，“至于你们，也跟我去一趟吧！我还有些事想要请教！”

    阿笠博士看着横沟重悟沉冷的脸色，汗了汗，“呃，好，不过……”

    横沟重悟：“……”

    （╯#-皿-)╯~~╧═╧

    不是的，他没有凶帮助警方的人的打算，他只是……

    可恶！

    “不过……”灰原哀转头看了看，发现池非迟和三个孩子不见了，“非迟哥好像有东西忘在了沙滩上，孩子们陪他去找了。”

    “真是的……那算了，改天记得来做笔录，”横沟重悟被自己气得不轻，转头喊道，“留下继续勘察的人，其他人收队！”

    其他警察立刻站直，“是！”

    阿笠博士欲言又止，最后还是没说什么，目送着横沟重悟带人风风火火地离开，转身往沙滩上走，“我们先去找非迟他们吧……”

    “弟弟的性格比哥哥暴躁很多呢，”灰原哀不由轻声感慨，“平时在家里，横沟参悟警官大概比较像弟弟吧。”

    “是啊。”柯南认同点头。

    时间接近黄昏，赶海的人基本都离开了。

    突然变得空旷冷清的海滩上，三个孩子跟池非迟站在原本待着的地方。

    阿笠博士走上前，“非迟，你有什么东西落在了海滩上啊？”

    柯南也有些疑惑，不是说好了要来找东西的吗？

    池非迟看着大海的尽头，轻声道，“夕阳。”

    阿笠博士一愣，和柯南、灰原哀一起看向远处的海面。

    遥远的尽头，一轮红日悬在海面上，鳞云红色、橙色、暗灰色组成层层叠叠的层次感，下方海面上也泛着一层橙红色的鳞光。

    步美张开双臂，笑眯眯感慨，“被池哥哥落在沙滩上的夕阳真美啊！”

    柯南失笑，唉，池非迟这家伙，有时候还真是怪浪漫……

    等等！

    柯南无语仰头看池非迟，低声道，“你应该是不想去做笔录，才会谎称东西丢在了沙滩上，带他们到这里来的吧？”

    池非迟点头，既然名侦探不喜欢浪漫的答案，那他也可以给个真实的回复。

    柯南：“……”

    承认了？居然承认了？

    明明之前还说出那么浪漫的话……算了算了，被遗落在海滩上的夕阳确实很美，而且在反击、逃避笔录这两件事上，池非迟依旧干劲十足嘛，那就不用担心池非迟情绪不正常低落了。

    当天看了夕阳，一群人也来不及回东京了，干脆就在附近找了旅馆住一晚，顺便让店老板帮忙把挖到的蛤蜊做成料理。

    至于其他菜，就由池非迟借用厨房来做。

    柯南和其他人一起帮忙端盘子上桌，等池非迟回来后，围坐在一起。

    步美见店老板端了汤碗过来，探头嗅了嗅，“老板做的蛤蜊汤好香哦！”

    店老板哈哈笑了起来，“那当然，我做蛤蜊料理可是很拿手的，你们今天带着蛤蜊过来，算是来对了！”

    在暖黄的灯光下，一群人坐在一起吃饭，有着温暖的烟火气息。

    柯南心情完全放松下来，笑了笑，转头好奇问池非迟，“你真的不擅长做蛤蜊料理啊？”

    他还是没办法忘了这件事，那都是来自于‘我不擅长解暗号’留下的心理阴影。

    “应该说几乎没做过。”池非迟说了句实话，感觉手机振动，拿出来看来电。

    这个时候是饭点，该不会是……

    还好，不是闲得无聊的琴酒，是他家师母。

