    屡次尝试之后，迎来的是一次又一次的失败。

    最后等来的是争论不休，互相指责。这个结果在田之诺的意料之中，她淡然的站起身阻止他们继续争吵。

    “各位，我们进行下一个！”

    单脚行走。五人排成一列，左脚立地，右脚让前面的人抬着，最前面的队员右脚不着地。后面的人将左臂搭在前面人的肩膀上。

    分别以邵煜，尉迟诚，田之诺，完颜若锦，邹斛的顺序排列。

    田之诺和邹斛的肢体协调能力比较差，导致整个队伍都站不好，歪歪扭扭，寸步难行。

    “邹斛，你能不能站稳点！”完颜若锦终于愤怒的吼了一声，从上一个游戏开始就对他很不满。

    “我个子高，平衡力掌握不好！再说了，你就不能抓好我的脚吗？就用两根手指捏着什么意思？！”邹斛左摇右晃的回应着。

    “我嫌弃不行吗？！”完颜若锦的话音刚落，就听邵煜说：“大家听我的口号，稳步前行。一，二……”

    艰难的迈出了第一步，效果还不错。“一二，一二……”邵煜刚说完，步子就乱了。

    接着就看到大家依次倒下去，摔在地面上。

    完颜若锦是个急脾气，顿时扶着地面站起身，发泄道：“我不弄了！有这时间还不如练刀！”

    尉迟诚起来后立刻去拉田之诺，紧接着又听到邹斛一声抱怨，“还不是你处处拖后腿！”

    完颜若锦更愤怒了，拔刀指着邹斛大骂：“你说我拖后腿？！也不看看你有多笨，傻大个一个！”

    这话邹斛是听不得的，撸起袖子就冲着她的刀走去，准备肉搏，还好被一向冷静的邵煜拦住了。“别闹了，你们尊重一下阿诺好不好？”

    完颜若锦立马就收敛了许多，但还是白了邵煜一眼，嘀咕着，“就会充当好人……”

    “橙子……”尉迟诚正想安慰田之诺，她却先开了口，“我们来进行最后一个游戏。”

    田之诺从口袋中取出五张提前写好的字条。

    “纸上面写着我们的名字，抽中谁就要偷偷观察和关心他/她五天，等结束后，我们集中讨论自己观察的那个人的喜好、习惯、性格是什么样子的~最后说不出来的那个人，就帮其他人洗袜子！”说到最后的时候突然皱眉头吓唬他们。

    队友们都听话的伸出手来。田之诺偷笑一瞬之后上前发纸条，她看了邵煜和完颜若锦一眼，随后便故意将写有他们名字的纸条交给彼此。

    田之诺就是想趁这个机会让完颜若锦看到邵煜的好，让他们互相了解。剩下的三个纸条就随便发放了。

    完颜若锦看到那个名字后，顿时揉烂那个纸条，问：“能不能换？”

    田之诺坚定的摇摇头，“不能。”

    “那我先走了。”完颜若锦背着刀潇洒的先行一步。

    邵煜看着她的背影，偷偷叹了口气，“我也走了。”

    田之诺望着离去的那两人时，邹斛正贼兮兮的瞧着尉迟诚，往他身前凑了凑，轻浮的叫了一声，“阿诚哥哥~”

    尉迟诚下意识的打了个冷颤，随之一掌将他打出去，嫌弃的说：“有病吃药！”随之又换了另一种宠溺的神色走向田之诺，把那个一直藏在口袋中的橙子递给她，“橙子，给你。”

    田之诺转过身，接过来，迎着笑容回答：“谢谢阿诚~”

    不安分的邹斛又过来凑热闹，对着尉迟诚撒娇道：“阿诚哥哥，人家也想要嘛~”

    “邹斛，你有病啊？！能不能正常点？”尉迟诚瞪着他斥骂道。

    田之诺将手中的纸条放回口袋中，当即又把橙子给了邹斛，“我的给你。”

    这个举动看呆了尉迟诚，“喂，田橙子，我都不舍得吃的东西给了你，你就这么拱手让人了？！”

    田之诺抿了抿唇踮脚摸摸尉迟诚的脑袋说道：“阿诚最大度了~”而后完全不管已经愣在原地的尉迟诚，与邹斛说：“我按照你的要求配了几份毒粉样品，我拿给你看看吧。”

    邹斛捧着橙子，点了点头，离开前还不忘和尉迟诚说：“阿诚哥哥，在寝舍等弟弟回来哦~”

    等尉迟诚彻底反应过来时，那两个人已经走远了，他慢慢抬起自己手臂摸了摸脑袋，顿时晃晃头大步离去。

    邹斛带田之诺来到一个隐蔽的花坛，想拿这些鲜活的花草做测试。田之诺是拒绝的，“这些花草都是有生命的啊！”

    邹斛蹲下身，轻轻抚摸着枝叶说道：“我知道，但总不能找活人来试吧？如果在我家的话，倒是还有一些毒蛇和白鼠供你使用，但在这里只能用花草了。”

    田之诺看着手中的毒粉不忍心去毒害这些脆弱的生命，当即将它们还给邹斛，“阿斛，或许我也不适合制毒……”

    邹斛一副早就料到的样子站起身，收起那些毒药，说：“你这丫头纯净烂漫，确实不该被毒物所玷污。是我强人所难了~”

    见田之诺垂头丧气，邹斛拍了拍她的肩膀安慰道：“心急吃不了热豆腐，你啊真该放松一下。”说着，又从口袋中拿出一张纸来。“后天中秋节，从明日起有三天假期，而且院长还特批让大家回家过节~”

    听闻，田之诺接来那张纸，才得知是作息安排单。

    “我知道哥几个的老家离这儿比较远，所以我决定带你们去我家过节~我家厨子做的大月饼那叫一个香啊~想不想吃~”

    听到这里，田之诺突然想家了，她这是第一次在外过中秋。

    邹斛正得意时，田之诺却一声不吭，低头看去，小丫头眼中含泪，他立马就乱了阵脚。

    慌乱的双手在空中乱扑腾，半天才憋出一句话来，“我把月饼都让给你行不行？”

    田之诺强忍着眼泪，吸了吸鼻子，露出一抹笑容来，双眼顿时眯成一条线，“那就谢谢阿斛啦~”

    邹斛这才将双手放下去，憨实的笑了笑，“不客气，我……我送你回寝舍吧……”

    田之诺乖巧的点着头，转身的一瞬间，一滴泪顺颊而下。

    队员们在邹斛的强烈要下终于同意随他一起回家，邹家特意派了一辆豪华马车来接他们。

    刚走进都城中心，邹斛非要下马车自己走回去，马夫拗不过少爷只好先行回了家。

    一行五人，除了邹斛自己，其他几个并不想走回去。

    邹斛走在前面，凡是遇见一个食铺总得进去买点，没过多久，大家的双手就拎满了东西。

    “王婶歇着呢~”邹斛又走几步，“李叔是不是瘦了？”，“呦，狗蛋儿是不是长高了？”一路走一路打招呼。

    完颜若锦这个急脾气又是最先爆发的，“这家伙是在臭显摆他人缘好吗？！我能不能把他的腿砍了，然后托他回去！”

    田之诺赶紧按住她的刀柄劝道：“冷静。”

    完颜若锦手中的袋子突然滑落，邵煜竟在它落地前精准的接住了，随后便又从完颜若锦手中拿了几件，说道：“我来吧。”

    完颜若锦并不想接受他的好意，正准备夺回时，听邹斛大喊一声，“朋友们，前面就是我家了。”

    即将到达大门口时，看到门口停着一辆马车，然后就见到邹斛的父亲，邹肃。急匆匆的从里面跑出来。

    邹斛正准备快步上前看看，却被邵煜一把拉住，“是妖！”

    大家同时看去，这才发现从马车中下来两个妖。

    “陆妖……”田之诺通过特点分辨出了它的种类。

    邹斛更急了，正要冲上去却又被尉迟诚拽住了，“别冲动，先看看情况。”

    完颜若锦已经将手放在刀柄上了，她见不得这些妖物，它们总能让她想到屠村之恨。

    “该死的，听不清他们在说什么！”邹斛格外的急躁，因为他只看到父亲在哈腰卖笑。

    就在大家都集中精力的观察情况时，完颜若锦已经拔刀向那边冲去了，田之诺也没拉住她。

    “喂！”尉迟诚无奈的喊了一声。邹斛也跟打了鸡血一样不管不顾的冲了上去。

    邵煜和尉迟诚对视了一眼，“你护好阿诺。”邵煜留下这句话后，快速追上那两个疯子。

    一把刀直接冲妖物砍去，还好在危险降临之前，邵煜先一步用剑挡住了那把刀。

    就差一米，那些妖就会受伤，或许会引来勃然大怒而后遭殃的又会是无辜之人。

    完颜若锦见邵煜拦下自己，顿时将怒火转移到他的身上，一刀一刀的砍下去，“你果然和你爹一样！胆小懦弱！”

    邹肃看到横冲直撞的两个孩子，皱起了眉头，那两个妖物也做好了进攻的架势。

    邹斛跑来，气喘着说：“阿爹，你怎么和这些东西厮混？！”

    听到这里，邹肃立马皱眉斥责他不懂事，随后又笑脸相迎的与妖物说：“犬子不懂事，两位莫要介怀。”

    还好尉迟诚火速赶来，拦住了想发疯的邹斛，在他耳边嘀咕道：“你要是还想让你爹活下去就乖乖听话！”

    “叔父好，我们是阿斛的同学，受他邀请来贵府过节~”尉迟诚转瞬又笑着与邹肃打招呼，看到还在打架的那两个，又解释：“那俩突然想切磋武艺，当街就打起来了~没吓着叔父吧？”

