    突然发生的一幕让得所有人都是为之一惊！
    等他们反应过来的时候，周围的空间已经在不断的震荡。
    最恐怖的便是那神秘掌柜，他的身体忽然膨胀起来。
    包裹他的衣衫在这一刻被撑的破碎！
    而众人也终于彻底看清楚了他的面貌。
    一具没有任何血肉的骷髅，两团幽幽的火焰从空洞的眼窝处跳动，其胸口处则是有着一团黑雾，看起来异常渗人。
    死灵！
    这神秘掌柜竟然也是一具死灵！
    膨胀的神秘掌柜看起来极为愤怒，两团深陷眼眶的火焰不断汹涌，周围的温度却没有上升，反而是变成了刺骨的寒冷。
    这种寒冷，就算是后天之境也难以忍受。
    “死！”
    神秘掌柜一声怒吼，一只骨手朝着唐炎抓了过去。
    然而面对这只骨手，唐炎却没有躲避的意思，只是淡淡的看着这一幕发生。
    就在众人以为唐炎被吓得忘记躲避的时候，又是一幕让人意想不到的事情发生了。
    只见神秘掌柜的骨手竟然直接穿过了唐炎的身体，却并没有对唐炎造成任何的伤害！
    这是怎么回事？
    众人一脸的茫然，他们明明感觉到那骨手的力量，足以劈开一座小山。
    为何就这么穿过了唐炎的身体？
    唐炎却是看着暴怒不已的神秘掌柜，轻笑道：“这种吓唬人的手段，我三岁的时候都已经玩腻了！”
    吓唬人？
    众人面面相觑，不明所以。
    而神秘掌柜闻言，整个骷髅的动作却是一僵，忽然有种吐血的冲动。
    三岁的时候就玩腻了？
    你特么的不说你娘胎的时候就已经超神了呢？
    然后嘶哑着声音道：“你是怎么看出来的？而且，你怎么可能仿造内力源？”
    这才是神秘掌柜最为不解的地方！
    而众人闻言，这才发现，那柜台上的内力源，此时已然碎裂了，竟然是一颗玻璃球！
    玻璃球？
    他们都糊涂了。
    一颗普通的玻璃球伪装成内力源？
    这怎么可能？两者的区别，犹如天壤之别！
    而且在这之前，他们竟无一人察觉，甚至还骗过了神秘掌柜！唐炎耸了耸肩，淡淡道：“我想发现，就发现咯。”
    然而唐炎虽然表面平静，但是内心却是波涛汹涌。
    这一切当然不是如他所说的那般简单。
    在第一层的时候，唐炎便是对这里产生了怀疑，特别是对于这号称什么都能兑换的神秘商店。
    也许每个人都怀疑过，但是却并没有人有勇气揭开这层怀疑。
    唐炎却是做了。
    从陶影兑换泡面开始，并且逼迫神秘掌柜泡泡面开始，唐炎便是发现了这里的规则。
    这里的一切，就像是写好的程序，一切都会按照设定好的路径行走。
    只要在规则之内，并且符合规则，便没有任何问题。
    但是，唐炎却是有一个更大胆的猜测。
    符合规则可以继续游戏，如果是在对方的过错下，打破规则呢？
    唐炎想了想，只有两个可能。
    第一，他被这神秘掌柜拍死，第二，揭开这里的真面目。
    那颗内力源，是他借助小舞的力量仿造出来的。
    小舞的存在很特殊，拥有的能力也很特殊。
    仅仅用一颗玻璃球仿造出来的内力源，骗过了神秘掌柜和这里的所有人。
    而他用了一颗假的内力源，换取了一个愿望。
    便是等于神秘掌柜自己破坏了这里的规矩。
    规矩被破坏，意料之中神秘掌柜的暴怒，如约而至。
    而结果很显然，是唐炎猜对了。
    神秘掌柜的攻击只是虚张声势。
    当然，不能这么说，唐炎猜测，如果在神秘掌柜的攻势下，他真的躲避了，那么他现在，就算不死，想必也会重伤。
    赌！
    唐炎在赌，赌自己的运气，赌自己的猜测，赌这里的规则，就是用来打破的！
    看着唐炎那淡然的表情，神秘掌柜沉默了一会儿，忽然哈哈大笑了起来。
    “多少年了！真的记不清有多少年了！这该死的规矩终于被打破了！”
    他那眼窝下的森森火焰不断闪烁着，紧紧盯着唐炎。
    “你，很好！”他加重语气道。
    语气之中竟是有着夸赞之意。
    众人听得出来，这夸赞并不是假的，而是真实的夸赞。
    唐炎摸了摸鼻子，笑道：“掌柜的夸奖了。”
    “嗯。”神秘掌柜微微点头，又忽然低声笑了起来。
    笑声已久让人起了一身鸡皮疙瘩。
    他低声笑道：“我的确没想到，这一届的人类居然在第二层就打破了这里的规矩，但是这还远远不够，真正的游戏，现在才正式开始。”
    “好好迎接接下来的死亡盛宴吧！”
    “哈哈哈……”
    说着，神秘掌柜忽然大笑了起来。
    笑声回荡在整个船舱，空间再次剧烈震荡起来。
    轰隆隆……
    轰鸣之声不绝于耳。
    众人见到，周围的建筑在不断倒塌，甚至空间也在倒塌。
    一切都变成了齑粉，然后诡异的消散。
    眨眼间，周围就变成了没有任何物体的大房间。
    周围挤满了人，显得有些拥挤。
    “咦？那不是埃利斯吗？他不是去了第三层吗？怎么又出现了？”
    “那是河边小棒槌！我记得他，他也去了第三层，竟然也出现了……”
    “……”
    很快，不断的惊呼声开始传来。
    众人发现，那些去往更高层的觉醒者此时竟然也出现在了这里。
    而他们的目光都带着疑惑，显然并不明白发生了什么事。
    唐炎看到这一幕，双眼却是虚眯了起来。
    果然如同他猜测的一样，这所谓的阶层，只不过是一层层幻象。
    越往上，陷的就越深。
    之下完全沉浸在那这幻象之中，无法自拔，最后成为幽灵船中永远的一员！
    那所谓兑换一切的神秘商店，也不过是给你的精神之中种下幻象，让人错以为自己得到了自己想要的一切！
    感受周围隐约弥漫的危险气息，唐炎忍不住冷哼道：“这才是幽灵船真正的面目吧。”
    一旁的陶影同样是面色沉重道：“看来接下来才是恶战的开始。”
    唐炎没有说话，脑海中在迅速的思考着，如何应对接下来的游戏。
    他知道，接下来，才是真正的死亡游戏。
    就在他沉吟的时候，忽然！
    “唐炎。”
    一道熟悉的声音在他的背后响起，而唐炎的身子一震，脸上顿时露出了让陶影为之一愣的温柔。
    她从未见过的温柔。
