    这一下所有人不敢上了，他们怕死呀，一个仙尊的自爆，那威力足以击杀这么多人，就算是不死，那也是重伤，谁也不敢将自己的性命冒险。

    “你们怕什么，给我上，我看他根本不敢自爆，他自爆的话，那这个秦风不是也完了吗？”柳如是大叫道。

    周围的人都知道，可是依旧不敢上呀，他们都怕死，万一人家来一个鱼死网破怎么办，一个万思成就这样，后面还有一个呢，两个长老全部自爆，谁能抵挡得住。

    柳如是看到自己的人根本不敢上，气的跺脚道：“都给我上，谁敢不上的话我就杀了谁。”

    这句话却依旧是没用，这里这么多高手，都不上，你杀谁，所谓法不责众，大家都明白这个道理，自然是不怕。

    一看到大家都不上，柳如是气的只好叫道：“你们不敢上，老子上，我就不信你敢自爆。”

    柳如是直接飞到了大长老的前方，一掌通天掌袭来，那柳如是的掌法强大，可是他面对的是万思成，他的死敌。

    “又来讨打了，我就成全你。”

    万思成一拳打出，这一拳和掌法抗衡，双方在对抗之时迅速释放出了强大的能量，这能量波及周围高手，吓得他们纷纷躲避。

    这一招下来，柳如是直接被震飞出去，但是万思成呢，依旧是站在原地，高下立判。

    柳如是被打出了内伤了，他心里怒火万丈，自己的人不争气，自己又打不过这个老家伙，气的他叫道：“快去叫族长。”

    柳家族长的实力，那是远远在柳如是之上的，如果他来，那万思成和秦风肯定是束手就擒了。

    听到他的话，万思成心里还是很担心的，一旦柳家族长柳林来的话，他们谁也不是对手，传说这柳林已经达到了仙尊后期。听到他的话，万思成心里还是很担心的，一旦柳家族长柳林来的话，他们谁也不是对手，传说这柳林已经达到了仙尊后期。

    他们不知道的是，此时的柳林依旧是在闭关修炼之中，要不然这样的事情，他早就赶到了，柳家人要让你他出来，也需要时间，起码半个时辰。

    其他人一听柳如是的话，谁都不愿意出手了，反正族长马上就来了，他们根本就没有必要冒险，等族长来了就行了。

    柳如是一看到都安静下来了，也明白自己刚刚不该大叫说找族长了，他们都不愿意冒险了，自己又受伤，也没办法，只好叫道：“将他们给我围起来，里三层外三层，不能让他们跑了。”

    最终，这上百的高手，只能将他们团团围住吗，防止他们逃跑，却不敢有一人上去攻击，大长老也给秦风争取了突破的时间。

    不过这突破境界，时间谁也不知道，有的可能很快，有的却很长，搞不好就是几天几夜，如果是几天几夜的话，他们就麻烦了。

    两位长老也是非常焦急的等待着，希望秦风能够尽快的突破，时间一长，等柳林来了，他们谁也逃不掉了。

    时间一点点的过去了，秦风的突破依旧是没有到来，但是他们发现秦风周围的光环越来越亮，这让他们又是高兴又是担心，因为他们知道，光环代表着突破之后的实力，光环越强，突破后的实力越强，但是他们也知道，光环越亮，突破的难道就越大。

    而此时秦风的亮度已经远远超过他们当初突破的亮度了，周围那些仙尊也是看的目瞪口呆，他们从来没见过一个仙尊突破的时候，周围的光环如此的亮眼。

    “这个家伙突破之后肯定不得了，这么强的光亮，简直是要亮瞎我的眼了。”一个仙尊长老摇摇头道。

    “他的亮度超过我当初突破的两倍也不止，到时候他突破也不知道会达到什么境界了。”另外一个仙尊说道。

    大家都在旁边议论纷纷，可是谁也不敢拿性命开玩笑，都在旁边不敢上，就这样，时间缓慢的过去了，也不知道过了多久，忽然一个声音大叫道：“族长来了，族长来了。”

    这一个声音，顿时就将柳家的弟子拉到了兴奋的状态，大叫着族长，可是却让万思成拉到了绝境，他们知道，柳林一到，他们就算是想自爆都很难了。

    这个老家伙的实力太强，果然，还没有等他们去寻找柳林，柳林却已经出现在他们的面前。

    “柳林，好久不见。”大长老依旧是表现的不慌不忙，但是心里却依旧是紧张万分，只是没有表现出来。

    不过他的心里，早就被那柳林知道，柳林身高六尺，头发花白，年纪也不知道多大，只知道他突破仙尊已经有二十年的时间了，真正的强者。

    “万思成，想不到你敢来我们柳家，真是没有将我这个柳林放在眼里呀，今日你走投无路，是我亲自动手，还是那么自废武功，给你们三秒钟的时间考虑。”

    柳林一上来就是气势压人，他的确有这个本事，不过万思成已经做好了决死的信心了，他冷笑道：“柳林，别以为你实力强大，我们就会束手就擒，今天有本事就先杀了我。”

    万思成没有打算自爆，只是想吓唬吓唬，可是现在柳林可不是能被吓到的人，柳林呵呵一笑道：“既然如此，那就不用废话了，我看你们怎么在我的面前自爆。”

    柳林忽然出手，犹如鬼魅一般出现在了万思成的眼前，万思成大惊失色，对方速度太快，他刚想反抗，却被柳一手掐住了脖子。

    “区区实力，居然敢在我的面前叫板，真是不自量力，现在我就送你上路吧。”

    万思成被那柳林掐住脖子，根本就无法动弹，更不要说是施展实力了，只要柳林轻轻一动，那万思成的脖子就断了。

    周围的人都惊讶这柳林的实力，比当初更强了，看来这闭关修炼，又是突破，他们正等着万思成被击杀，而二长老也顾不得秦风，为了救人直接冲上来。

