    而山门之外，纪大椿这时候也发现了，自己却是聪明反被聪明误了！

    　　这时候，他动手或者不动手，都是没什么好结果，很显然已经进入了两难之地，脸色一时之间也是阴沉了下来。

    　　“怎么？你不敢动手？”

    　　凌再林感受到纪大椿迟迟不敢动作，转过头看着纪大椿，脸上微微一笑，眯了眯眼，微笑着开口问道。

    　　“我……敢！”

    　　感受着凌再林眼眸之中的杀意，纪大椿心中一怒，脸上却是挂起了笑容，开口说道。

    　　到这会，纪大椿心里也明白了，自己现在不动手，只怕会死得更快！

    　　想到这里，纪大椿看了看四周各大仙门弟子，心中一狠，手中真元运转，捏住曲武志和丁剑的手中，就要顺势一拧…

    　　而曲武志和丁剑，感受着脖子上的劲道，心中也是微微一凉，一股不甘涌了出来…

    　　………

    　　魔域，虚空之中。

    　　此时的，李道天正在赶往下一个孕魔星，突然心神一阵跳动，似乎有什么事情要发生，李道天忍不住皱了皱眉头，顿时停了下来，神识向着四周一扫。

    　　没有！？

    　　不对，李道天双眼闭上，随后瞬间再次睁开，金红色的眸光顿时从李道天眼眸之中爆起。

    　　随后李道天就立刻感觉到了，引起自己心绪悸动的来源，武魂印！

    　　李道天脸色一沉，神识瞬间锁定感应之中，那两道仿佛风中残烛一般的武魂印！

    　　………

    　　中州，极道武宗分宗山门外。

    　　张清春脸色一怒，向着纪大椿怒吼道：“纪大椿！你想清楚了，我现在可是记住你了！

    　　你要是敢动手，日后我们极道武宗绝对不会跟你善罢甘休！”

    　　张清春的怒吼，让纪大椿脸色微变，手底下的动作顿了顿，这让快要失去意识的曲武志和丁剑，得到了一丝丝喘息的时间。

    　　“动手！”

    　　凌再林抬头看了看空中，看都没看张清春，反而淡淡一笑，向着纪大椿高声喝道，看着纪大椿的目光里一片寒冷！

    　　纪大椿看着凌再林的目光，顿时也是心中一紧，来自极道武宗的威胁，和来自无上宗的威胁，哪一个更加恐怖，他自然不用多想，手上不再犹豫，真元运转！

    　　只是…

    　　捏不下去！？

    　　随后，纪大椿只觉得眼前一片幽蓝，浑身一紧，一痛，整个人已经被裹在一片幽蓝之中，一股股恐怖的力量，从肌肤四处灌入体内，难受无比，动弹不得，言语不能…

    　　………

    　　而在凌再林的瞳孔之中，却也是一片幽蓝亮起，迅速占据他的整个视野，一尊巨大的幽蓝法身，在刚刚还是待宰羔羊的，两位极道武宗弟子身上瞬间生成！

    　　这是…

    　　凌再林忍不住愣了愣，看着那庞大的法身，有些好奇，但是并不是很担心。

    　　“张清春，怎么回事？”

    　　李道天的神识扫了一遍四周围，感受着曲武志和丁剑身上的伤势，心底的怒火已经点燃，不过李道天还是先向着张清春传音问道。

    　　张清春看到那两俱法身，哪里还不明白是谁来了，连忙向着李道天传音道：“宗主，自从您魔潮清剿试炼大放异彩，仙府府主赐予你仙府令牌之后，整个中州就开始散播着各种不利于您的消息。

    　　这些年过去了，随着仙门大比越来越近，中州各大仙门，现在更是想要封杀我们极道武宗，而这些各大仙门的弟子，也是因为这个原因，故意前来我们极道武宗挑战您的。

    　　不过知道您在闭关修炼，所以副宗主们都没有打扰您。

    　　然后，这些各大仙门弟子们，挑战不到你，就在这里闹事！”

    　　“嗯…知道了。”

    　　虚空之中，李道天点了点头，法身之上的神识向着双眼之处汇聚，一双金色的眼眸，顿时在曲武志身体之外的法身头部形成。

    　　在眼眸形成之后，李道天在遥远的魔域虚空之中，看到了远在启灵星的景象。

    　　………

    　　李道天和张清春的传音，不过几个眨眼间，这时候那些仙门弟子已经远离了李道天的法身，远远的围着。

    　　而凌再林却是越众而出，背着手，一脸淡然的向着李道天问道：

    　　“你，应该就是李道天吧？”

    　　虽然言语间似乎在询问，但是凌再林的语气却是很肯定。

    　　而此时的陆迁和祁元也是感受到了李道天的到来，心中微微松了口气。

    　　虽然对李道天的未来有信心，但是陆迁知道，现在的李道天还是修炼时间不足，想了想，虽然害怕李道天听了反感，但是还是硬着头皮，向着李道天传音道：

    　　“宗主大人，小心点，山门外有三位大乘期第九重修士潜伏！

    　　很可能皆是来自十大仙门，此事属下建议宗主忍一忍，目前我宗根本没有足够的实力抗衡整个中州的仙门！

    　　所以，这两位武道堂弟子，属下建议宗主大人您放弃了吧…

    　　毕竟，大局为重！”

    　　李道天听着陆迁的传言，没有先回复他，而是转过头，俯视着凌再林，开口问道：“你认识我？”

    　　“呵呵，这真元凝聚成躯体的秘术，在魔潮清剿试炼你使用过，我暂时还没在别处见过有修士会。”

    　　凌再林倒是老神在在，毕竟他可是知道，就在自己的上方，前三仙门三位大乘期第九重修为的长老，可是一直在上方坐镇着的！

    　　“哦…”

    　　李道天点了点头，控制着曲武志身外的法身，一掌插入丁剑法身内，把那已经被武元灌得快要爆体的纪大椿抓了出来。

    　　“李道天，放了他吧。

    　　只要你今天愿意交出仙府令牌，跪地认输，我们可以放你极道武宗一马。

    　　希望你好好想想，毕竟你们宗门培养你也是极为不易的，你总得为宗门想想？”

    　　“嗯…挺有道理的。”

    　　李道天点了点头，看了一眼凌再林。

    　　“你倒是识相得…”

    　　噗～！

    　　爆浆的声音响起，鲜红的番茄汁四处飞溅，李道天的法身仿佛捏爆了一个小圣女果。

    　　随后，法身的手掌上燃起灵魂烈焰的幽蓝焰火，一个呼吸之间，纪大椿就这样没了，轻描淡写的消失在这个世间。

    　　直到死，他都没明白，自己面对的到底是什么怪物！？

    　　“你！？”

    　　凌再林愣了愣，有些不敢置信！

    　　“宗主大人…”

    　　陆迁也是有些懵。

    　　曲武志和丁剑这时候在李道天的武元滋养下，伤势已经恢复了不少，此时在李道天所凝聚的法身之内，也是满脸懵逼。

    　　虽然知道宗主李道天很强，但是他们也没真正的见过李道天出手，此时看着玩弄他们，如同玩弄蝼蚁一般的纪大椿。

    　　就这么被李道天轻描淡写的捏爆，他们才真的体验到，李道天的实力到底有多么恐怖！

    　　“陆迁，这一次你让我很失望！”

    　　李道天平淡的开口说道，抬起了头，看向了空中，眼眸之中金红色光芒爆起，那隐藏在空中的隐匿阵法顿时如同晨雾遇阳，迅速溃散。

    　　“宗主大人…”

    　　陆迁脸色僵了僵。

    　　“如果今天是你呢？也要放弃？”

    　　“！！！”

    　　陆迁愣住了，高高在上这许多年，他确实没考虑过这个问题。

    　　………

    　　“小辈，你倒是好胆！”

    　　随着隐匿阵法的消散，三道身影却也是暴露了出来。

    　　只见三人在空中背手而立，浑身上下大乘期第九重的修为气息，镇压全场！

    　　此时，正是无上宗的十一长老杜广河，脸色有些阴沉的向着李道天喝道。

    　　倒不是他有多在意这个仙门弟子的死活，只是觉得李道天不给他们面子！

    　　李道天没有回话，目光向着四处扫去，确定了一下四周，确实只有这三位大乘期第九重修士，而没有其他修士了。

    　　“怎么，难道觉得对付你们一个小小的极道武宗，我们三位还不够？”

    　　杜广河旁边的凌霄派第九长老刘润鹏，看到李道天的举动，冷冷一笑，开口说道。

    　　“呵呵，初生之犊不怕虎啊！”

    　　另外一位第三仙门水云派的第六长老谭文冠，也是淡淡一笑，开口说道。

    　　三人皆是脸色淡然，看着李道天并不是很在意，他们感受得出来，这李道天的秘法虽然看着恐怖，但是气息却是只有合体期罢了。

    　　而且还不知道修炼的什么旁门左道，气息极为怪异，光感受着，就知道，这绝对不是一位正统练气修士！

    　　………

    　　凌再林对这一幕并不意外，向着三位三大仙门长老，恭敬的行了个礼，高声喊道：“弟子凌再林拜见三位长老大人！”

    　　而随着三道身影的出现，在场的各大仙门弟子，顿时心中一安！

    　　而山门之中的祁元却是脸色微变，随后呼了口气，向着陆迁说道：“陆迁，我知道你心底不是真的完全心服，或许受制于武魂印，或许因为极老的关系，这一点，其实我也一样。

    　　不过，我们毕竟很可能要共事很久，我还是给你个提醒吧。

    　　我们这位宗主大人，你好像有点小瞧了！”

    　　祁元的话，让陆迁愣了愣，随后眼神一变，高声喝道：“极道武宗众弟子听令！

    　　上战舰，让这些各大仙门弟子，知道我们极道武宗是不可轻辱的！！！”

    　　“不用了。”

    　　李道天的声音淡淡传了进来。

    　　“宗主大人，那可是三位大乘期第九重修士！”

    　　“嗯，我知道，你们来了也是碍手碍脚罢了，徒增伤亡，在护山大阵里待好就行了！”

    　　………

    　　山门之外，凌再林凌空而立，看着李道天那巨大的法身，感受着那法身之上，散发出来有些怪异，但是也不过是合体期修为境界左右的气息。

    　　淡淡一笑，笑着说道：“李道天，放心吧，长老们动手，不过是以大欺小。

    　　长老大人们，自然是懒得出手的，如果你不服，我凌再林想你挑战！

    　　今天我们两单对单，输了我也不会杀你，只要你交出仙府令…”

    　　那头的李道天皱了皱眉头，先是一道枯萎甩了过去。

    　　从一开始这个跳梁小丑就一直巴拉巴拉个不停，现在既然确认只有这三个大乘期第九重的长老在场，李道天自然心中有了打算。

    　　看着那被枯萎恐怖的压迫力，压得满脸通红，根本说不出话来的什么凌再林，李道天连口都懒得开，法身伸起了手掌，遥遥一握！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　噗～！

    　　凌空而立的凌再林，顿时如同空中盛开的鲜红花朵一般…

    　　不过一刹那的盛开，总是伴随着快速的凋零！

    　　山门之外，场面顿时一静！

    　　那些看着原本还在意气风发的凌再林，心中还有些不服的各大仙门弟子，此时看着凌再林的下场，皆是愣住了！

    　　与此同时，心中不知为何，浮起的，只有庆幸！

    　　谭文冠，刘润鹏和杜广河则是被李道天的果断给气得愣了愣！

    　　………

    　　山门内，陆迁和祁元看着这一幕也是心神巨震！

    　　“祁元，我们真的不出去？”

    　　陆迁有些懵，倒不是杀了那个什么凌再林有什么好震惊的，他懵的是，在三位大乘期第九重修士的面前，李道天还敢动手！

    　　“宗主大人怎么说，我们怎么做就行了。”

    　　祁元目光微闪，倒是颇为镇定，有极老在，他还真的不担心李道天会出事！

    　　………

    　　山门之外的李道天，看着自己原本只是擒拿效果的擒龙，在汲魂痛击的增幅之下，居然就这样直接把洞虚期第六重的凌再林给捏爆了，也是满意的点了点头。

    　　看来，这十年的魔域刷野效果还行。

    　　“小辈，你找死！！！”

    　　杜广河一声怒吼，一道道法顿时祭出，恐怖的真元顿时涌出，天空之中一条真元凝聚的恒河顿时出现，向着李道天狂涌而去！

    　　至于这疯狂的攻击下，那些其他仙门弟子会不会误伤？

    　　关他杜广河什么事！？

    　　“跑！！！”

    　　那些各大仙门弟子，看着这副阵仗，哪里还敢看热闹！？

    　　真元爆起，身形向着远处疯狂飞遁而去！

    　　“嗯？走？”

    　　曲武志的法身手掌上，一柄幽蓝巨斧缠绕着金红色的灵纹，瞬间凝聚而成，抬手就是向着空中的恒河一斧劈出！

    　　汲魂痛击—破山！

    　　幽蓝的斧影顿时破空而上！

    　　而丁剑体外的法身，却是魂袍之上，爆出无数朵幽蓝的灵魂烈焰之花凝聚在空中，随后这些灵魂烈焰之花身周空间一震，顿时遁入虚空之中。

    　　一个呼吸后，那些四处逃窜的各大仙门弟子们，只觉体内心脏之处，一震剧痛，低头一看，一朵幽蓝幽蓝的花儿，正在心脏之上盛开，美丽无比，随风摇曳…

    　　眼前就已经陷入无限的幽蓝之中…

    　　………

    　　从远处看。

    　　只见空中，数百道身影。

    　　突然就七孔之中，幽蓝焰火喷出。

    　　随后，一朵朵幽蓝的烟花，在空中盛开…

