    翌日，日机群虽然出动了数百架来进行了搜索行动，但是却是依然无法找到刘飞洋派遣出击的那些日机群无人机来着。

    但是日军航空军，特别是损失惨重的第四舰队的海军舰队，也就更加是采取了全天候式的搜索和侦察来，继续搜索刘飞洋所部的飞行部队了。

    特别是第4舰队司令部的司令官丰田副武中将，更加是满面杀气的亲自监督着这一次的搜索过程。

    至于当日军三支炮舰舰队，被炸沉到了江底去的消息一经传播开来之后，顿时整个长沙的市民们都是沸腾起来了。

    特别是经历了地狱式一般的一天一夜的日机群的狂轰滥炸，和鬼子炮舰舰队的偷袭轰炸的他们来说，也就更加是大快人心来着。

    “你们都看了报纸了没有，特别是我们国军的官方报纸，听说昨天晚上配合着那些该死的日机群进行轰炸我们的那些鬼子炮舰舰队，在昨天晚上也是被他们自己的日机群给炸沉了，全部都沉到了江底去了，实在是太痛快了！”

    “我听到了，现在整个长沙城内，谁不知道这个事情来着，现在到处都是在报道着这个新闻来着，而且已经有不少报纸都发行到了大江南北那里去传播这个大好的杀鬼子的好消息了！”

    “哈哈哈！炸的好啊！让这些该死的畜生，昨天轰炸了我们一天一夜来着，可是伤亡了好多无辜的平民，还有一些官兵来着！这真是老天爷有眼啊！我恨不得最好连那些鬼子的飞机群也全部击落下来的话，那么就更加是大快人心了！”

    “我也是这样认为的，就是不知道是什么人干出来这么厉害的事情来着，我听说一共炸沉了三支鬼子炮舰舰队来着，报纸上说是鬼子的飞机群炸沉的，但是我总感觉不太可能的，鬼子那些飞行员那么精明，怎么会把自己的炮舰舰队给全部炸沉了？而且还是一次性炸沉这么多来着？我是不相信的，一定是其它飞行部队干的！也许是晚上的缘故，又刚刚好经历了鬼子飞机群的轰炸，所以才被那些报社的人给误会了，包括那些国军部队来着！”

    “对，我也是这样看来着，打死我也不相信鬼子的飞机群会无缘无故的去炸沉自己三支炮舰舰队来着，如果这些鬼子飞行员真的是这么没有脑子的话，恐怕他们都不会活到现在，还能够轰炸来我们长沙城内一天一夜了！所以我看一定有其它我们不知道的原因来着的！”

    “我现在倒是最想知道到底是谁指挥着这么多的飞机群，把这三支鬼子炮舰舰队，给炸沉到江底去了，实在是太过大快人心啊，我真的很想知道谁这么厉害来着！这简直就是我们抗日队伍里面，最扬眉吐气的一次辉煌战绩来着！”

    “那个，你们都在称赞着这一次把鬼子炮舰舰队给全部炸沉了的事情来着，但是你们有没有想过鬼子的报复恐怕很快就会来临了的，他们居然伤亡了这么多的鬼子海军官兵，以及损失了这么多的炮舰舰队的话，恐怕一定会从我们的身上报复回来的，现在我可是最害怕的就是鬼子的飞机群，还会继续大规模来空袭轰炸我们来着，就像昨天那样一天一夜的报复性轰炸呢！”

    “希望不会吧！我的表哥和表姐，就是在昨天的鬼子的空袭轰炸之中，被炸死了的，我现在都在害怕呢！而且我也是看到了不少的人在昨天被炸了和炸伤了的！所以我现在也是很害怕来着，今天如果鬼子的飞机群又来轰炸的话，我都不知道可以躲避去那里了？现在很多防空地带都已经被人给拥挤不堪着！”

    “如果我们长沙城内也有自己的防空部队，或者是飞机群作战的话，那就好了，就不用像现在这样担惊受怕的，随时随地被鬼子的飞机群来袭轰炸！我的家人也是昨天被这些狗日的鬼子机群给炸死了，我现在都还没有完全回过神来着！”

    ........

    ........

    对于各大报纸，正在热烈的报道着关于日军三支炮舰舰队被击沉的消息的时候，很多长沙城内的市民也是在沸沸扬扬着，他们之中有担心着鬼子报复的到来的，有在庆祝鬼子炮舰舰队的覆灭的，有在大快人心的谩骂着鬼子的，有的正在想办法先找地方躲避起来，防备鬼子的飞机群的报复轰炸的到来的，还有的也是准备和鬼子拼命的.......

    一时间之中，人生百态都尽显出来着。

    而这个时候的丁小欣，却是正在和地下交通员周小梦正在协助着那些救援队伍，在救护着昨天被日机群轰炸炸了的市民们，

    她们两人都是忙碌的热火朝天来着，但是即使是这样，她们依然没有半句话的抱怨，而且还是自己自愿加入到救援队伍里面去做义务工作来着。

    “累了的话，你还是找一个地方好好的休息一下吧！”

    当看到忙碌了一个早上的丁小欣，有点疲惫不堪之后，周小梦也是抹了抹自己满头冷汗的额头，进行着关怀道。

    “嗯！我会的，你也是！”

    “通过了一天一夜的救援之后，现在已经差不多把所有的伤者，都送进去了医院里面了，应该剩下的伤者也是所剩无几了！”

    “不过我也是担心鬼子的飞机群今天会不会也继续像昨天那样，进行大规模的报复式轰炸来着，因为我今天也是听说了很多市民，都在热烈议论着昨天晚上那三支鬼子的炮舰舰队，被鬼子的飞机群给炸沉了的事情来着！”

    “虽然我不知道是谁干出这么厉害的事情来着，但是我也是像不少的市民一样，是真的不相信鬼子的飞机群会干出这么愚蠢的事情来着的！”

    “所以我看鬼子的飞机群今天的报复性行动，会有很大的机会到来的，所以我们接下来的救援工作，恐怕还需要继续来着！”

    对于周小梦的好意，丁小欣也是很是感激，而担忧的回应道。

    “嗯！的确是这样的，以那些鬼子的杀戮性格，他们肯定会在今天继续派遣飞机群来报复性轰炸的，只不过就是不知道什么时候来而已！”

    “可惜啊！我们失去了制空权，如果我们也有飞机出击对抗这些鬼的飞机群就好了，如果昨天晚上那些出来炸沉了鬼子那些炮舰舰队的飞机群，能够再次出现来保护我们这里就好了！”

    “这样的话，也许我们这里就有救了，不会继续遭受鬼子的飞机群的空袭轰炸了，昨天的一天一夜的轰炸，可是伤亡了好多无辜的平民来着，就算是国军部队那一边，也是伤亡了不少的官兵来着，单纯我们今天协助那些救援队伍，去救援的国军官兵，都已经超过了一个营的兵力了！”

    “实在是太过让人不安啊！”

    “而且这恐怕还是日军大举进攻我们长沙的前夕攻击而已，恐怕接下来长沙将会陷入战争的阴影之中了，到时候又不知道会伤亡多少人了！”

    “不知道我们什么时候，才能够把这些该死的鬼子给全部赶出我们的国土来着！”

    “如果我也能够上前线去抗日就好了！”

    “不过即使是上不了前线，我也一定要收集更加多的鬼子的情报，来给我们的部队提供有用的情报，来对抗这些鬼子的！”

    对于丁小欣的担忧，周小梦则是心情很是复杂的回应道。

    与此同时，她也是决定了，要在今天过后，就马上收集更加多的鬼子的情报，来给抗日队伍哪里去对抗鬼子。

    但是就在这个时候，一阵阵的飞机引擎声音，却是再次在长沙城内的上空，再次响了起来。

    “不好了！鬼子的飞机又空袭轰炸啦！大家快逃啊！快啊！”

    .......

    .......

    然后一阵阵惊呼的惊骇尖叫声音，就同一时间响彻了起。

    一刹那间，整个长沙城内再次混乱了起来。

