
7.5第一封电报

看到何部长的脸上神色变幻，曹浩森明白何部长已经从李长官的电报里面看出了一些东西，可惜自己到现在还是没能想出点头绪来。到底还是比何部长差了一个档次啊......曹浩森有些自嘲的摇了摇头。

何不去问问李长官的好兄弟“小诸葛”有何高见？何部长忽然发觉他忽略了一个十分重要的人物。

李长官为了将黄浩然的部队调到徐州去，化缘都化到了他何部长的头上，以李长官和的“小诸葛”关系，“小诸葛”实在是没有理由不知道这件事情！

没准现在“小诸葛”正在等何部长的电话呢？

何部长拿起了桌上的电话，然后对着话筒说道：“喂！我是何....何总长！给我接白副总长办公室！”

或许是太久没有使用自己的另外一个职务了，何部长在自报家门的时候居然卡了一下壳！曹浩森忍不住露出了一丝笑意。

其实在何部长这位军政部部长的头上还有一个更高的头衔，那就是军事委员会参谋总长。“小诸葛”这位军训部部长则兼着军事委员会副参谋总长。但除了在公开的场合之外，何部长和“小诸葛”两个人都依然自称部长。

何总长！这是一个比何部长听起来要威风百倍的称呼，也更加符合何部长这位“黄埔系”二号人物的身份，可为什么何部长却很少将这个更高的职务挂在口头上呢？

这里面还真有一段曲折......

抗日战争爆发之后，南京政府国防最高会议和联席会议决定以军事委员会为抗战最高统帅部，并授权军事委员会对党政军实行统一指挥。可是后来政府里面又有人提出仿效日本的战时制度，成立大本营统率陆海空军及指导全民抗战。还成立第一至第六部及后方勤务、管理、卫生勤务等各部，作为大本营办事机构。

军事委员会和大本营从他们的功能来讲完全是是重叠的，之所以中国会出现两个最高统帅部，这完全是政府内部各方势力角逐的结果。这些人为了一己私利，不顾抗战的危局，互相倾轧，使得中国的军事指挥系统出现了混乱。

为了结束这样的纷乱局面，最高当局决定不另设大本营,将原大本营所属第一至第六部及管理部划归军事委员会统辖。

建一套班子容易，裁撤一套班子可就没有那么容易了！精简之后多出来的人安排到哪里去？这是个很让人头疼的问题！由于牵涉到各方势力，政府裁撤大本营的进程一直是阻力重重。从1937年8月一直工作到1938年1月，才终于将大本营撤销。在这个过程中，掌握着人事任免大权的最高当局上下其手，将大批的亲信安插进了军事委员会。有了这些马仔在前面冲锋陷阵，最高当局在军事委员会里面的地位已经上升到了可以呼风唤雨的程度！

所有的人都知道，最高当局在军事委员会里面关起门来搞“一言堂”，何部长和“小诸葛”这一对正副参谋总长只不过是拿来摆样子的！

在军委会官员们的眼中，何部长和“小诸葛”真正的一亩三分田还是在军政部和军训部里面，也只有在这两块地方，何部长和“小诸葛”才能找回一些做主人的感觉！

说到底，何部长还是不愿意被人当做装门面的摆设，所以他对那顶参谋总长的高帽，十分的抗拒！

曹浩森能够理解何部长的这种做法，如果换了他，也许会做的更糟糕！

忍耐力，是曹浩森佩服何部长的另外一个地方！

何部长猜对了！“小诸葛”此刻正在等他的电话！

政府迁至武汉之后，最高当局又对军事委员会进行了改组，目的是为了将党政军分开，政府训练总监部被改为军训部。任命“小诸葛”为部长，刘土毅、陈继承为次长。

军训部掌管着全国陆军的训练、整理、校阅；军事学校教育建设改进；士兵教育规划、校阅，和“小诸葛”比较起来，其实这个军训部部长由蒋百里来担任更为合适。

军委会让“小诸葛”这员悍将来掌管院校教育、校阅及本兵科科典范令、参考书编订和编制装备这样的研究事项，也算是最高当局送给“桂系”的一双小鞋吧。

“小诸葛”的郁闷劲那就甭提了！向往枪炮声和硝烟的“小诸葛”现在只能一天几封电报的往5战区发，自己打不着小鬼子，和李长官在电报里面聊聊过过纸上谈兵的干瘾也不错。

昨天夜里，“小诸葛”收到了李长官发来的密电，李长官和白部长人称“李白”。二人是民国现在最具实力的地方军事势力---“桂系”的中心，多年来一直合作无间。最初二人一同加入孙中山在广州的革命阵营，又并肩赶走广西的旧军阀。北伐时，李长官和白部长率广西军队攻至山海关。北伐成功后，“桂系”和最高当局及其他地方势力多次开战。

白部长胆识超人，用兵机巧百变，谋略深长，记忆力惊人，善于捕捉战场信息，在民国将领中素有“小诸葛”、“当代张良”、“现代第一俊敏军人”等雅号，其卓越的军事才能为不少军事名家看重，甚至日本人也称之为“战神”。

可惜白部长自视过高，聪明外露，政治上短视，不能识人，北伐后压制李明瑞、俞作豫等旧将，提拔他喜欢的胡宗铎、陶钧等新贵，结果让最高当局分化瓦解，第四集团军不经一战，全军覆灭。

事实证明白部长器小易盈，只适合当参谋。他遇上李长官这个宽宏之主是他的福气。他们两人加上黄绍竑超级的政治谋略成就了新桂系从镇南关打到山海关的辉煌。

所以李长官交代的事情，“小诸葛”都会尽心尽力的去办。

“敬之兄！能等到你的电话，我真的很高兴啊!武汉的官员都不愿意和我们这些地方派走的太近！眼下德邻兄又去了徐州,我这个军训部部长的办公室里面都快要发霉了......!”

电话一接通，“小诸葛”的声音就从话筒里面传了出来，何部长先是一愣，转而又释然了。

看来这“小诸葛”早就告诉了话务室只能将自己的电话接近他的办公室，能够值得“小诸葛”做出这些安排的，除了李长官的事情还能有什么？

何部长笑的说道：“都说健生你是小诸葛，今天我才算是真的信了！这听铃音辩来客的本事我是没有的！你的本事我也羡慕不来！实在是遇到了为难的事情，来请你这位军师的！”

“小诸葛”没有继续和何部长玩太极推手的把戏，事不宜迟，徐州的李长官还在等着信呢!

“敬之兄！当着你这尊真佛我也不说什么假话，徐州的事情，还望敬之兄看在抗战大局的份上，拉李长官一把！知道敬之兄你不容易，所以我早就帮你想好了法子，只要军政部能够将川军23军团从安庆调离，再把51军塞给黄浩然，剩下的事情，都由我白健生来办！敬之兄的这份人情，我们桂系日后一定归还！”

李长官的电报里面不是只提到了51军吗？怎么“小诸葛”这里又冒出了个23军团？何部长在脑袋里面将“小诸葛”的话费卢爱的过了一遍，他发现原来“小诸葛”这是在帮李长官堵漏！

李长官的计划虽然不错，但是却还有一个漏洞，那就是和99军一起撤到安庆的还有好几支杂牌军，虽然李长官眼明手快的先调开了57军，但留下来的还有广东部队和川军，如果黄浩然真的得到了最高当局的嘉奖令和军政部的委任状，那么他一定会立刻对身边的这些杂牌下手，吞并一支部队并不是一件很简单的事情，“小诸葛”要何部长调走23军团就是担心黄浩然在安庆吃得太饱，消化不良不愿意去徐州。

有了“小诸葛”补上的这一着棋，李长官的钓鱼计划就变的毫无破绽起来！

别看摆在黄浩然面前的杂牌军有四、五个军级番号，但实际上黄浩然能动的也只有来自东北军的57军和川军的两个军，徐源泉的第二军团是粤军，要黄浩然在一战区司令长官程潜这个广东佬的眼皮底下吞并广东部队，除非他疯了！

将23军团调离安庆倒的确是举手之劳的事情，毕竟这符合最高当局的主意，当23军团还在芜湖的时候，政治部的人就在23军团内部做了不少的工作，川军的大佬刘湘现在还躺在汉口的万国医院，虽然戴雨农的军统一直将刘湘的病情严密封锁，但是总最高当局和政治部最近对川军的一连串动作来看，刘湘想离开万国医院怕是已经不可能了！

政府里面很多人都在打刘湘手下部队的主意，何部长相信黄浩然也一定想过要对23军团下手，但只要最高当局一出马，那所有的人都得靠边站！四川！最高当局是要定了！川军，也必须退出历史舞台！

“既然健生你不拿我何敬之当外人，我也索性打开天窗说亮话！调23军团离开安庆的事情不难办！但要把51军塞给黄浩然，就不是那么容易的事情了！委座的意思已经下来了，黄浩然的99军扩编为25集团军，除了保留99军的番号之外，另给一个军级的空头番号，25集团军要吸收什么部队进去，全部由黄浩然自己做主！即便我们让黄浩然在安庆没了可以下手的对象，也不代表他就会到徐州去！毕竟南京这一战，黄浩然的损失也不小！若是换了你我，怕是也得先修整一下吧？”

何部长的这番话说的十分诚恳，要他这个在官场上打滚了半辈子的官僚一下子倒出这么多的实话来，李长官和“小诸葛”的面子还真是够大的！

曹浩森也是第一次见何部长这么推心置腹的和一个人说话，再想到对方还是“桂系“的头目，曹浩森的心中禁不住浮想联翩。

“也不用敬之兄你真的去塞！不过是给黄浩然一个选择而已，换了你我，也许真的不会理睬这几万东北军，可黄浩然，却不一定！德邻兄在私底下对黄浩然有着很高的评价！或许，黄浩然现在等的也只是一个借口而已！”

“小诸葛”的这番话让何部长彻彻底底的“意外”了！在此之前，何部长差不多考虑了方方面面的各种情况，但独独就是没有考虑过黄浩然的想法！从淞沪和南京战场上的表现来看，黄浩然是个彻彻底底的“鹰派人物”，在他的眼里，中国和日本的这场战斗就是以血还血！99军在老百姓心目中的威名不就是黄浩然用日本人的血肉堆出来的吗？

可以说没有这场战争就没有黄浩然！是这场抗日战争成就了他！黄浩然要想继续往上爬，走到更高的权力阶梯上！就只有继续和日本人战斗下去！

不求连城璧,但求杀人剑！黄浩然现在需要的只是朝日本人扣动扳机的理由！

何部长决定卖一个人情给李长官还有“小诸葛”，或许这一次，他还可以顺道和黄浩然化干戈为玉帛！

嘉奖令还是那封嘉奖令，委任状还是那封委任状，不同的是在此之前，何部长先下发了调动川军23军团的命令，然后在给黄浩然的嘉奖令和委任状后面隆重的推荐了51军。

军政部所做的这一切，都没有触及到最高当局的原则和底线，却有可能会改变徐州会战的进程和结局！

何部长忽然觉得自己有些羡慕黄浩然，像徐州这样绚烂夺目的舞台，何部长已经很久没有踩在脚下了！在国人的心目中，和何部长这个名字连在一起的依旧是那份臭名昭著的《何梅协定》！

*************************************************

安庆，大渡口镇临江村，23军团司令部。

唐式遵接到军政部的命令之后非常的兴奋！当刘湘胃病发作住进医院之后，武汉就派人和唐式遵接上了头。

偌大的四川，天府之国，在抗战爆发之前最高当局的中央军一直不得其门而入。现在举国抗涨，刘湘病重，终于给了最高当局一个插手川政的机会。唐式遵已经意识到四川这块地盘迟早是要落到最高当局的手里，到时候最高当局必然需要在四川安插一个马前卒，唐式遵觉得他应该抢先当上这个代理人！

于是唐式遵和武汉的代表一拍即合！他的21军当即达成了投靠最高当局的意向！然后唐式遵开始联合武汉派来的政治部官员做起了和21军同属于23军团的23军潘文华部的工作。

唐式遵没想到他在潘文华那里遇到了强烈的反弹！

23军的几个师长和旅长就差没有指着唐式遵的鼻子骂他的祖宗八代了！21军拉23军一起回四川的事情也只能是高调开始，低调收场！

唐式遵事后想了一下，觉得他有武汉在背后撑腰，怎么也不至于要看潘文华的脸色，于是他和政治部的来人商量了之后开始方法，21军不在直接去找23军的主要军官谈话，二十利用基层官兵见得老乡关系开始一点一点的挖墙脚，承诺带着这些四川子弟回四川去，是唐式遵的新杀手锏！

在唐式遵的努力下，21军至少有三成的官兵态度都出现了松动，可惜后来日军101师团出现在了芜湖城外，连日的作战让唐式遵的努力付诸东流！

不过唐式遵没有灰心！当23军团在黄浩然的带领下退到了安庆之后，唐式遵又准备拉着军政部的官员卷土重来，可是这一次，军政部的官员却表现的不是太积极。后来在唐式遵的一再催促下，武汉派来和川军协商的那位商少将干脆直接告诉唐式遵，只要他能管住21军就好！

唐式遵急了！这是什么话？要是23军团少了潘文华的23军，那就等于没有了一半的实力！四川的地方势力山头众多，要是唐式遵不能吞掉23军，恐怕很难有和邓锡侯、潘文华、王缵绪等人对话的资格！最高当局不会养着一个废人的！没有了东北军的张少帅和西北军的杨将军现在是什么下场？唐式遵觉得这都是他的前车之鉴！

军政部的不动手唐式遵就自己动手！他让手下的军官开始对潘文华的23军故技重施，满心以为会受到良好效果的唐式遵这回却失望了！23军从芜湖到安庆之后，仿佛一夜之间换了个主心骨！21军的官兵又是威逼又是利诱却始终没法说动23军的川军弟兄跟唐式遵回四川。灰溜溜的唐式遵跑到军政部商少将那里想找到一些安慰，结果却被商少将训了一顿！

两边受着夹板气的唐式遵郁闷的直想吐血！

23军内部到底发生了什么？怎么全军上下就像是打了鸡血一样？唐式遵始终想不明白这个问题。他依然在等待着对21军下手的机会！

军政部的这份新命令让唐式遵看到了希望！23军团全体向九江开拔，那里可是最高当局的地盘，唐式遵觉得最高当局这一回是指定要向23军下手了！潘文华啊潘文华！你个瓜娃子没想到有今天吧？

唐式遵已经开始憧憬他成为23军团新任司令官的景象！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483196"  chaptername="第五章:第一封电报">加入书签</a>
</div>
