    “抱歉啊，这里的气息让我有些呼吸不过来。若是在这里待的时间久了，我怕自己活不长久。对了，我叫时姜，不叫什么凡人，你叫什么名字？”

    那头八尾狼听到时姜的话，不知道想到了什么, 低头沉默了片刻，声音有些低沉的说道。

    “我叫阿兰，兰花的兰。”

    时姜的脑子有些发懵，兰花的兰？

    这么一头五大三粗的八尾狼，怎么起的名字这么女性化？

    就在时姜发呆不已的时候，八尾狼身子抖了抖，原本狼的模样渐渐褪去, 显出一个是十六岁左右的俊朗少年模样。

    从原本的两米多高, 一下子就缩水成了一米八左右的个子。

    时姜原本是抬着头看着它的，现在头微微地往下瞄，然后就大声的喊了起来，同时凌空从百纳袋里抓了一条床单出来，丢在阿兰的身上。

    “你怎么不穿衣服啊！”

    被床单丢个正着的阿兰，满脸生气的一把将床单给扯了下来，然后很是不高兴的说道。

    “我不是一直都不穿的啊，你大惊小怪些什么啊？”

    时姜脑袋懵了懵，仔细回想这大半个月的时间里，阿兰好像确实就一直这么跟着她走的。

    只是……只是……之前它是狼的外表啊！

    对于阿兰当时那模样，时姜直接把它归为动物一类了。

    除了一开始的不自在，到后面完全无视了。

    哪里像现在，现在的阿兰是人的外表好不好。

    “我不管，你之前妖身的模样不穿衣服就不穿了，现在人的外表，你就得穿。”

    时姜说这几句话时，捂着眼睛不去看阿兰, 脸上的表情简直有些气急败坏。

    见时姜这幅模样, 阿兰嘴里嘟囔了几句，不过倒没有把手上的床单给丢掉，而是学着时姜的衣服穿着，直接裹了起来。

    “这样子，总行了吧？”

    时姜睁开眼，看到裹成球一样的阿兰，再加上脑袋上那对毛茸茸的耳朵，还有身后的八条尾巴晃呀晃，不知道为啥，突然原本对它的警惕一下渐弱了许多。

    “咳咳，你这样子没办法走路。”

    时姜扭头强忍住想笑的冲动，从百纳袋里掏了掏，掏出一件T恤和沙滩裤出来，然后又想了想，在沙滩裤的后面，剪了一个大洞，刚好留给阿兰的那八条尾巴露出来。

    等阿兰穿上这套衣服后，时姜差点捧脸尖叫，实在是太萌了！

    倒是阿兰，略微有些别扭的扯了扯身上奇形怪状的布料造型，嘴巴撇了撇。

    就这么破烂的东西，还不够它一爪子的。

    “阿兰，我想去修仙界，你能带我去吗？”

    姨母心态完毕后，时姜很是诚恳的向阿兰问道。

    若是说妖身的阿兰让时姜很是忌惮，如今这副犬少年的模样，让时姜只想上前撸它毛茸茸的脑袋。

    听到时姜的话，阿兰一脸的嫌弃表情。

    “修仙界有什么好的？我们妖族的人去了，他们会杀我们。”

    时姜点了点头，赞同的回道。

    “确实没什么好的，不过修仙界有灵气，灵气对你们妖族的人，应该也有用吧？”

    妖族不比魔族，只能靠魔气修炼。

    谷飉

    妖族如果在妖界，只能靠吞噬对方的妖丹提升自己的修炼。

    可若是在修仙界，那就能吸取修仙界的灵气来修炼提升自己的修为。

    这也是为什么，时姜在黑森林里这么妖气冲天的地方，还能感受到薄弱的灵气的原因。

    可是，正因为妖族的人能在修仙界吸取灵气修炼，修仙界的修炼者对妖族才对打压的厉害。

    毕竟，相对比修仙界的修炼者来说，妖族吸取灵气修炼的速度要比他们快上许多。

    这是修仙界绝对不能容忍的，所以，只要妖族在修仙界，被逮住的话，那就是一个字，死！

    听到时姜这话，阿兰抿了抿嘴，不为所动。

    时姜却是动了心思，这八尾狼阿兰明显还是一头年少的狼妖，性子还比较单纯的那种。

    若是心思不好的妖，早在遇见她时，就拿捏她性命，把她百纳袋里的东西给全部掏空了。

    要是凶残一点的，可能直接就把自己给咔吧咔吧咬碎了吃进肚子里了。

    可阿兰一直到出了黑森林，才跟她商量着能不能留下来，这证明阿兰对自己并没有恶意。

    这也是时姜想忽悠着阿兰送她去修仙界，甚至想拐了它一同去修仙界的原因之一。

    另外一个原因，自然是她觉得阿兰的本事应该不小。

    要不然的话，在这妖气缭绕的黑森林里，它能把自己平安的带出来，这绝对不是幸运这么简单。

    可她都这般说了，阿兰居然还无动于衷，那肯定是有阿兰不想去修仙界的原因。

    想到这，时姜眼珠子转了转，试探的问道。

    “若是去了修仙界，我能保证你不被那些修仙者发现，你觉得怎么样？”

    果然，听到时姜这句话后，阿兰的眼睛朝她看了看，脸上闪过一丝犹豫的表情。

    “若是你去的话，我保证每天不重样的给你做好吃的。”

    时姜再加筹码，她就不信，这么一头看吃美食的狼，不会心动！

    对于去修仙界修炼，阿兰倒没什么想法。

    只是在危险和美食之间，阿兰的天秤可耻的朝美食的方向倾斜了。

    看到阿兰心动的模样，时姜上前一步，拉住阿兰的手。

    还没等阿兰甩开她的手，就感觉眼前一花，两个人出现在一处陌生的地方。

    “这是哪里？”

    阿兰警惕的朝四周查看，身子连连后退，跟时姜保持着一定的距离，然后厉声问道。

    四周灰蒙蒙的，不过，有灵气在空气中浮动。

    对比在妖界，这里其实让阿兰浑身很是舒适。

    可即便这样，对于陌生的地方，它天然的排斥。

    “这里是我的芥子空间，虽然才初形成，你看远处有山，却是灰蒙蒙的一片，天上也没有阳光，只有这一片地方，是亮堂的。到了修仙界后，你可以待在这芥子空间里，等到安全时，你再出去，这样，就不怕被修仙者给发现了。”

    时姜手比划了一下，她口中所说的亮堂的地方，大约是一千亩左右的大小。

    在这空旷的地面上，堆着一大堆物资。

    其中就有方便面和牛排，看到这两样东西，阿兰原本警惕的眼睛顿时一亮。

