    “什么？怎么会用掉这么多？”

    龙帝都被这个数字给吓了一跳。

    他把财政大权交给白露保管，她手里的神晶有三十多万亿计划是可以用到十万年的，这才多久，就用掉了三万亿？

    “是啊。”白露忧心忡忡：“主要是这五百年来，各种怪物数量越来越多，除了我们自己人的日常基本补给之外，更大的消耗是在战斗方面...”

    每一次战斗所需要投入的神晶就是一个天文数字，再加上对生命方舟内外的一个修补，保养，也是一笔不菲的投入。

    如此一来，就是按照这个速度来看，也顶多只能维持四千五百年。

    龙帝手头上还有十五万亿神晶，包括从绝剑宗那里得到的十万亿。

    但即使加上这些，想要挨过量劫也是绝对没有可能的。

    “看来，也只能对其他人下手了。”

    龙帝暗自叹息一声，不过这是到迫不得已之时才会做出的选择。

    虽说神晶数量坚持不到那么久，但还有各种丹药，灵药，食物等等。

    按照龙帝的推演，把这些都算上的话，仅仅只是大家伙维持身体机能的损耗也可以坚持一两万年。

    当量劫进行到第三千年的时候，整个宇宙都蒙上了一层厚厚的灰色。

    那是绝望的颜色！

    怪物更加多了，每一个势力都需要不断派人出去与之战斗。

    方舟内分为三拔，轮流出战。

    跟其他势力的伤亡惨重比起来，龙帝这边就要好很多了。

    首先是八卦圣蝎，龙帝在很早以前就对它们进行了一次全方位的血脉提升。

    为此，他不惜动用自身血脉的本源之力。

    两头八卦圣蝎喝了他将近百年的鲜血，才蜕变到更加强横的八卦龙蝎。

    它们的体型更加修长，额头上多出一支龙角，尾端也变成了龙尾。

    当然，外形的变化所带来的是战力上的本质变化。

    这两头八卦龙蝎就相当于两万帝龙军，而且还不用额外增加粮食负担，那些怪物就是它们的食物。

    因为这一点，龙帝还专门花费了一段时间研究它们的身体构造，想要找出可以吃下这些怪物的原因所在。

    只可惜，最终一无所获。

    而等到了量劫五千年之时，白露手头上的神晶已经完全用光，并且龙帝手中的十五万亿也只剩下了五万亿。

    这损耗恐怖至极。

    所有人心头上都蒙了一层阴影。

    方舟内浓郁的不朽之气早就退化成了神灵气，然后又退化成了灵气。

    甚至于灵气的浓郁程度也在不断的下降，照这个趋势下去，要不了几年就会退化到最低等的元气。

    龙帝早就让人把方舟内除了千宝树之外，所有蕴含灵气的植物都收割起来，统一封印，以免得灵气外泄，造成损耗。

    千宝树上也生长出了一千种各类宝物，刀枪剑戟，葫芦，镜子什么皆有，也被龙帝把这些宝物摘取下来，留待不时之需。

    轰隆隆！

    整个方舟忽然前所未有的震动起来，更有一股毁灭的杀戮之气透发而进。

    众人迅速出战，到了外面皆是瞠目结舌的看着一头头庞然大物。

    那是四象神兽，青龙、白虎，玄武、朱雀！

    不是一头两头，而是成千上万！

    它们的外形皆是灰色，凶煞之气滔天。

    这哪里是四象神兽，分明就是四象凶兽！

    此刻就有百来头四象凶兽疯狂攻击方舟。

    龙帝立即首当其冲的杀了过去，剑气狂涌，与一头青龙战斗在一起。

    恐怖大碰撞，这头青龙仅仅只是后退一小段距离，然后又悍不畏死的杀了过来。

    在纯粹的力量比拼上，也就比龙帝弱一些罢了。

    “这一次的量劫为何如此之难，莫非是因为撑天柱被摧毁的原因？”

    龙帝剑气如虹，瞬间就斩出了上万剑，击中这头青龙同一个地方，而后将其碾碎。

    他转而去对付另外一头不断攻击方舟的玄武。

    其他人也是在浴血奋战，十万帝龙军全部出动，守住在方舟上方，组合成阵势，抵挡住一头头可怖凶兽的猛烈冲击。

    下方，是白露，柳欣她们所组成的娘子军。

    前后左右则是水晶龙，两头八卦龙蝎以及兽神他们。

    不止止是方舟这边，每一个势力包括天尊阁在内，都遭受到了这些凶兽的疯狂攻击，状况无比惨烈。

    甚至于，还有一个比较倒霉的势力，一上来就被超过十万头凶兽包围，硬生生的就这么泯灭掉了，也成为了量劫开始为止第一个被量劫的力量摧毁的古老势力。

    龙帝是第一个冲过去的，直接催动龙门，把该势力整体都收进里面。

    不久前刚刚把绝剑宗给完全炼化，得到了七万亿神晶，龙门已经处在要蜕变的边缘了，相信等把这个势力的残骸给炼化掉，应该可以进化。

    “等等！”

    龙帝忽然想到了什么，眼中迸发出璀璨的光：“我为什么没有想到能不能把这些凶兽送进龙门，看看能否被炼化？”

    他也是刚刚才想到这一点，不由得有些懊恼。

    轰轰轰...

    思索间，有七八十道气息可怖的存在将他给围住，一个个双目赤红，像是龙帝睡了他们的妻女一样。

    “龙帝阁下，你一个人就要独吞所有好处未免有些太贪心了吧！”

    “没错，俗话说见者有份，还请你拿出其中七成我等来分配。”

    “这并不过分吧，毕竟大家都要生存。”

    这些人如若不是忌惮龙帝的实力，根本不会跟他多说一句。

    而就算是忌惮他，此刻也一个个忍耐得十分辛苦。

    这一次的量劫超乎了所有人的想象，原本以为可以坚持十万年的资源，仅仅只是五千年就差不多用光了，这对于他们来说是灭顶之灾。

    在这种情况下，任何一点资源他们都会拼了命的去争取。

    面对这等无理要求，龙帝的回答很简单，那就是...

    “滚！”

    “[笔趣阁 www.bequge.vip]猖狂！”

    “真的以为自己天下无敌不成！”

    “跟他废话那么多作什么，一起出手，我就不信了那么多人还奈何不得他一个！”

    七八十个顶尖强者，同时向龙帝杀去！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

