    刘大柱怀的这只鸡，还很不寻常，我就是笑了两声，也没有说什么，竟然就知道我是在耻笑，看来这真是只拥有灵智的鸡妖。

    “小家伙别乱动。”

    刘大柱黑着张脸，摸着大肚子安慰，“你撞得我好疼，给我悠着点，要是把我肚子撞破怎么办？”

    他真的慌，担忧会出现这种情况。

    鸡妖倒是听话，呆在刘大柱体内，骤然真的就没有乱动了。

    “楚南快去给我找些吃的。”

    刘大柱看着我，有气无力说道：“我要吃肉，你给我弄几只野兔来，我去拣干柴生火。”

    他已经饿得不行，现在只想好好吃一顿。

    再次钻进树林里，过去片刻，我就猎了两只野兔，还有一只野鸡，然后找到一条山泉小溪，用匕首法器开肠破肚，将这三只野味清洗干净才带回去。

    刘大柱挺着大肚子，已经拣回来一堆干柴。

    看到我带来三只肥壮的野兔野鸡，顿时让他很是亢奋。

    我们俩没耽搁，立即生火烤肉。

    刘大柱皱着眉头，露出一副闷闷不乐的神态，我就询问道：“大柱你啥事这么不开心？”

    “我开心得起来吗？”

    瞥眼自己的大肚子，他哭丧着脸说道：“要是去医院，把这家伙剖出来，到时候被别人撞见，或者传出去，我还有啥脸面啊？”

    一个大男人怀孕，可以说是千古奇闻。

    更别说怀的是只鸡。

    “楚南，我不想走了。”

    刘大柱要崩溃说道：“就生活在大山里，等把它生出来再说。”

    “你怎么生啊？”

    我撇撇嘴道：“你以为你是女人？”

    刘大柱听着，顿时哑口无言。

    “要不你帮我剖出来？”

    “别想得这么天真。”

    我说道：“我不是医生，又没得麻痹药，到时候疼都要疼死你。”

    “要不这样。”

    刘大柱看起自己的大肚子，他便小声说道：“你去给我找些打胎的药。”

    “这明显是只妖，打胎药会有效果？”

    “那就药量大点。”

    刘大柱咬牙道：“或者你想办法，将它给杀了，你是个修道者，肯定有这种能力。”

    要是真生出只鸡来，真的会让他崩溃。

    这日子都无法过了。

    他这辈子，都会被别人笑死，到时候想取个老婆，估量都是件很困难的事。

    他的人生，可不能被只鸡给毁了啊。

    “大柱你不能有这种想法。”

    我义正词严说道：“刚刚若非它救你，你已经被那几只狼给害死，做人怎么能忘恩负义？哪怕你怀的是只鸡，也是怀胎十月，它终究是你的孩子啊。”

    “谁…谁怀胎十月了？”

    刘大柱气得咬牙切齿，黑着张脸说道：“楚南你别乱说话，我这才怀了几天。”

    “怀了几天也是你的孩子啊。”

    “才不是我的孩子。”

    刘大柱很懊恼说道：“我这辈子，不能被只鸡给毁了。”

    “大柱你真蠢。”

    我鄙视他一眼说道：“这家伙很神秘，能够在短时间，孕育成形，而且灵智大开，这绝非是只普通的妖，你要是把它生出来，好好教管，让它跟随在你身边，日后对你只有好处没有坏处。”

    “有什么好处？”刘大柱一脸孤疑惑。

    “你不是想跟我修道吗？”

    我说道：“修道者非普通人，每日要跟妖魔鬼怪打交道，要是让这家伙跟着你，往后能成你的左膀右臂。”

    “嘿嘿，让只妖跟随在你身边，你不觉得很风光吗？”

    “真的很风光吗？”

    刘大柱被我说得有些心动，但是很快又哭丧着脸说道：“可它是只鸡啊，让只鸡天天跟在我身边？”

    “不能小瞧任何生灵。”

    我说道：“我实话跟你说，你怀的这只鸡，先天就是妖，这可比其他妖强多了，其他的动物，想要修炼成精，往往需要几十年上百年，但是它省略了这个过程，它要是成长起来，肯定会很强大。”

    我这说的是实话。

    刚刚孕育出来的生灵就是妖，而且灵性十足，能听得懂人话，这绝非等闲妖物。

    要是好好培养，定然修炼成实力强横的大妖。

    但是。

    前提要给刘大柱做思想工作。

    不能让他打胎。

    “大柱你该听我的。”

    我认真说道：“我们是兄弟，我绝对不会害你，我能内视你体内，那颗肉球蕴含的生机很强，妖气非常浓郁，要是等它破肉球而出，肯定非常厉害。”

    “就算是只鸡，也是鸡中之王，日后修炼成鸡仙都有机会。”

    “那就听你一次。”

    刘大柱咬着牙，目露痛苦神态，但是挣扎片刻，他就点头同意了。

    “野兔烤熟了。”

    从火架上拿出来，我就递给刘大柱。

    刘大柱别吃别哭，一把鼻涕一把泪，脸上都是伤心神色。

    “都快我贪吃。”

    刘大柱很难过，默默擦着眼泪，很痛恨自己不应该贪吃，要不然也不会把来路不明的蛋吃进去。

    “大柱别难过。”

    我安慰道：“你该换位思考，封门村那么多的村民，都没有吃到那颗蛋，偏偏让你吃到了，这说明你机缘深厚，这辈子注定不凡。”

    “我不凡个屁啊。”

    刘大柱黑着张脸，很恼火瞪着我道：“你嘴里说得这么好听，心里是不是在偷着笑话我？”

    “笑话你？”

    我愣了愣，立即义正词严说道：“没…没有啊，我怎么可能会笑话你，我羡慕都来不急。”

    “你最好没有。”

    刘大柱黑着张脸道：“要不然，我们这兄弟俩的情义就没了知道吗？”

    “我知道！”我立即点头。

    刘大柱因为怀孕的原故，食量真的很大，我猎来两只野兔，一只野鸡，结果被他吃掉两只半，而我就吃了只鸡腿。

    这食量贼吓人。

    吃饱喝足后，我们继续赶路。

    但是刘大柱吃得大撑，而且还挺着一个大肚子，走起路就像一个八十岁的老人家样。

    距离摩托车停放的地方，可是还有五里路。

    “楚南我走不动了。”

    刘大柱说道：“你抱着我走吧。”

    “要我抱你？”

    横眼刘大柱，我就没好气道：“你想啥呢，我才不会抱你，两个大男人，搂搂抱抱像啥样？”

    “你怕啥啊。”

    刘大柱道：“这荒山野岭不会有人，再说就我这速度，要走到啥时候？”

    这倒是个问题。

    现在刘大柱不有身孕，肚子挺那么大，根本无法长途跋涉。

    没撒。

    我只好抱着他走。

    刘大柱有一百五十斤重，但是我好歹是个修道者，抱起他走毫不费力。

    然后快速疾奔起来。

    直接用跑的。

    “我擦，楚南你这么厉害？”

    刘大柱看着我傻眼，满脸震撼说道：“怎么抱着我，你都能跑这么快？”

    “这算啥啊？”

    我咧起嘴笑道：“还能跑得更快！”

    这话落音，便运转体内法力，顿时让速度又快了几倍。

    堪比开了80码的摩托车。

    只见周遭的景物，在快速倒退，让刘大柱根本无法用肉眼看清楚。

    此刻他惊呆了。

    无论如何都没有到，我抱着个人能跑这么快，这简直是飞一般的速度，完全颠覆了他的认知。

    “成为修道者就是好啊。”他在心里这般自语。

    知晓我能跑这么快，是因为自身实力足够强。

    这让他愈加羡慕。

    五里路而已。

    我一路狂奔，只用了两三分钟就赶了过来，而且脸不红气不喘。

    “刺激吗？”看着刘大柱，我笑逐颜开询问。

    “非常刺激。”

    刘大柱激动道：“楚南，你一定教我修道。”

    “你放心就是。”

    我拍胸膛给他保证。

    然后骑着停放在路边的摩托车，载着刘大柱就往回赶。

    一个时辰后，便回到了猪头村。

    我们没有进村，而是来到了村口小山坡上的养鸡场。

    养鸡场是我之前办的。

    花了好几千块钱，养了上万只鸡崽，但是一夜之间，被狐仙全部给害死了。

    所以我办的养鸡场，现在是空着的。

    请人建的木屋，里面有桌有椅还有床，做饭炒菜的锅都有，让刘大柱住在这里养胎是个好地方。

    “我先去趟镇里，买些柴米油盐来。”

    “楚南你别急着走。”

    刘大柱看着我，很不放心叮嘱我，“我的事，你可别对任何人提起。”

    一个大男人也怀孕，这种事要是传出去。

    那么，他都没法活了。

    我要他别担心，这事我不会对任何人提起。

    把刘大安排好，我骑着摩托车，便来到镇里，买了不少的生活用品。

    紧接着，我就去了趟医院。

    我可是有段时间，没有来看柳瞎子，也不知道他现在恢复得怎么样。

    现在柳瞎子的命，可以说比我的还要珍贵。

    我那缺德货师尊，给我吃了颗三尸逆血丹，三年就要复发一次，只有柳瞎子懂得配解药。

    他要是出点意外，那么我这条小命就保不住了。

    来到病房，就见我们村的宋婶在病房内。

    宋婶来看望柳瞎子，这倒让我意外。

    而柳瞎子坐在床上，背靠墙壁，那张苍老的脸庞，看起来气色好了很多，整个人也变得挺有精神。

    不过此刻，柳瞎子紧皱起了眉头。

    “村里这事闹得有些奇怪。”

    就见柳瞎子，看着宋婶便说道：“但是我这腿还没恢复，想亲自回村里一趟都难呐，宋婶你先回去，容我想想办法。”

