    杜若宁看着那张陡然放大在眼前的怒容，不觉哑然失笑。

    许是因为京城之外的仇人已然全部清除的缘故，她此刻的心情有着前所未有的轻松欢愉。

    自从上了船，听江潋说要收割人头之后，她的精神就一直处于紧绷状态，哪怕表面上和人说笑，心里也在盘算着怎么做才能确保万无一失。

    这三个人杀得看似容易，实际上却是动用了大量的人手，花了许多心思才成功的，每次动手前，提前几天就要派人去摸底，布局，既要有人做内应，还要有人善后，其中但凡有一个下属不够尽忠，就有可能满盘皆输。

    所幸国公府和东厂的人个个都是杜关山和江潋精挑细选出来的，如此密集的刺杀，也能协助她做得滴水不漏。

    “江潋！”她笑着唤他，伸手捧住他的脸，“你这么好，我当然要你了。”

    江潋等了许久没见她说话，以为她在为了选择哪个而犹豫不决，心中难免沮丧，突然听到她如此直白的回应，顿时又乐开了花。

    然而，没等他的快乐变成笑容呈现在脸上，杜若宁紧接着又说了一句：“我要你做我的大掌印，要薛初融做我的大首辅，你们两个，缺一不可。”

    “……”江潋拉下脸，转身就走。

    杜若宁哈哈笑着去追他：“哎，好好的怎么又恼了，不想做掌印也没关系呀，你还可以做我的贵妃。”

    江潋走得更快了。

    闹了半天，他还是个妃。

    “等等我。”杜若宁乐得不行，快跑几步追上去，拉住了他的袖子，“这一路行来只顾着杀人，都没好好欣赏江南风光，如今大事已了，接下来的时间咱们尽情玩乐一番可好？”

    江潋心里有气，说出来的话也带着怨气：“恭喜若宁小姐，终于有时间看美男选后宫了。”

    杜若宁愣了下，继而笑道：“对呀，我怎么把这茬给忘了，扬州自古出才俊，要不咱们别急着出城了，找个客栈住一晚，明日上街看美男，哎呀，你干嘛……”

    江潋猛地转身揽住她，在她喋喋不休的小嘴上咬了一口。

    杜若宁疼得嘶嘶两声，捂着嘴对他怒目而视：“江贵妃，你不要恃宠而骄！”

    “……”江潋恨恨地将人拦腰抱住，放足狂奔而去。

    再闹下去，天都要亮了，等回到船上再好好收拾她。

    第二天，漕运总督韩旭泰暴毙身亡的消息传遍了扬州城，而此时东厂的大船已经距离扬州两百里开外。

    副总督与扬州知府当天夜里接到报信便命人封锁了现场，连夜八百里加急送信去京城。

    江潋也写了一封信给嘉和帝，他在信中说，自己曾路过扬州，在城外见过韩旭泰一面，此人早已被钱色腐蚀，不再是当年那个壮志凌云的韩将军。

    包括临州和清州的知府，这些年来也是仗着从龙之功，贪赃枉法，鱼肉百姓，甚至还纵子行恶，祸乱乡里。

    虽说这三人的死是明昭余孽对朝廷的挑衅和羞辱，但从另一方面来说，未必不是件好事，皇上念着旧情，不能对功臣做得太绝，现在他们死于非命，皇上正好可以任命新的官员，将临州清州以及江南漕运重新整治一番，这三人多年贪赃之财，用来填充国库再好不过。

    嘉和帝本来挺愤怒的，收到江潋的信之后，一个人在御书房思索了很久，越想越觉得江潋说得有道理。

    对于功臣，他的感情其实很复杂，既有感激，又有忌惮，还要顾及着双方的颜面，不能随便撕破脸。

    他也不是不知道，当年的功臣被封到各地为官之后，多多少少都有仗着皇恩胡作非为，但他的江山是抢来的，没办法像高祖那样一登基便肆无忌惮地残杀功臣，因此只能睁一只眼闭一只眼。

    近几年，明昭余孽也曾断断续续杀过一些功臣，他在愤怒之余，暗暗的也有几分轻松，只是这种心情不好拿出来和人分享。

    而江潋就是这么聪明，这么玲珑剔透，不用他说出口，便能明白他心中所想。

    不过话说回来，江潋说的虽然很有道理，明昭余孽这两年也未免猖狂过了头，去年到今年，一连杀了十几个官员，还在各地散播关于长宁公主的流言，简直不把朝廷放在眼里。

    嘉和帝纠结了许久，最终还是决定先照江潋给出的替补名单选几个官员补上空缺，剿杀明昭余孽的事，且等江潋回来再说。

    他的几个皇子，因为舍不得一点血肉就反得反，逃得逃，深深伤透了他的心，还不如一个江潋让他安心省心。

    没有江潋在身边，他真的好不习惯。

    杜若宁得知江潋给嘉和帝提供了一个替补官员的名单，便问他有没有把薛初融的名字写上。

    “没有，我忘了。”江潋本来写了的，被她特意问到，莫名地不想告诉她实话。

    杜若宁顿时急了：“你怎么能忘呢，你都答应我了，做人岂可言而无信？”

    江潋躺在吊床上，枕着手，晃着大长腿悠哉悠哉：“那怎么办，我就是忘了。”

    “我看你就是故意的。”杜若宁郁闷道，“要不你再写一封信送回去，把薛初融的名字补上。”

    “怎么可能？”江潋一口否决，“大老远的特意补一个名字送回去，这意图也太明显了吧，皇上又不是傻子。”

    “……”杜若宁也知道不可能，闷闷地躺回到吊床上，看着满天星斗不说话。

    “你这么想让他来，没准儿他还不想来呢！”江潋幽幽道，“要不然我写封信问问他，拿树叶子换一个肥得流油的肥差，看他干不干？”

    杜若宁突然偏头看了他一眼，疑惑道：“跟树叶子有什么关系？”

    “没，没关系，我就随口一说。”江潋后悔得想把自己的舌头咬下来。

    他也不知道怎么回事，怎么会莫名其妙地说出这样一句话。

    他发誓，他真不是这么想的。

    然而杜若宁却没那么好糊弄，跳下吊床朝他冲过来，作势要揍他：“原来你真是故意的，你生气我给薛初融摘树叶，所以公报私仇，对不对？”

    江潋吓一跳，忙从另一侧翻下来，躲开她的攻击。

    “我不是，我没有。”

    “我信你个鬼，你个小肚鸡肠的家伙！”杜若宁追着他打。

    江潋和她绕着圈跑，故意戏弄她，总是在她的手要碰到自己的衣摆时迅速躲开。

    两人在船顶你追我赶，闹成一团。

    底下巡视的厂卫被惊动，全都仰着脑袋往上看。

    上面那个被小姑娘追着满船跑的人，真的是督主吗？

    大家都不敢相信自己的眼睛。

    “春公公，督主是不是撞邪了？”一个厂卫凑到望春跟前小声问。

    “去去去，小孩子不该问的别问，不该看的别看。”望春挥手将人全都赶走，独自一个望着船顶笑得像个傻子。

    干爹干娘好幼稚呀，可他喜欢看。

    船顶上，杜若宁终于把江潋逼到了角落里，气势汹汹地叉着腰说道：“你给我过来，老老实实让我打一顿，我便饶了你。”

    江潋不干，一步步往后退，突然一脚踏空，身子倒仰着往下坠去。

    “江潋！”杜若宁惊呼，扑过去抓他的手。

    江潋的手扒在边缘处，身子凌空，衣衫被河风吹得翻飞。

    “快上来，我拉你。”杜若宁用力抓住他的手腕。

    江潋摇头：“我好像使不上力气了。”

    “那怎么办，我叫望春来……”杜若宁说着就要大声喊望春。

    “不用。”江潋忙制止她，“你亲我一下，我就有力气了。”

    “……”杜若宁这才意识到自己上了当，气得去掰他的手，“骗子，大骗子，摔死你得了！”

    “就许你骗我呀？”江潋笑起来，突然抓住她的手用力一拉，将她也拉了下去，抱在怀里像只大鸟飞掠而起。

    杜若宁惊呼一声，紧紧搂住他的脖子，闭上眼睛，感觉像是在云彩里飞。

    夜风从河面吹来，拂过她热热的脸颊，发烫的耳垂，将两人的发丝和衣衫全都缠绕在一起。

    “若宁。”江潋的声音如梦呓在她耳边响起，“你能不能也送我一份礼物？”

    “你想要什么？”

    “只要你送的，我都喜欢。”

