
　　就在这个时候，王淑芬突然又想起了一件事，拉着儿子说道。

　　“江海，过几天就是欢欢的生日了，你准备怎么办？”

　　陈江海听到这个，一拍自己的脑袋，惊呼起来：“哎呀，我差点忘记这件事情了。”

　　王淑芬狠狠的白了陈江海一眼，一脸抱怨的说道：“你也真是的，自家女儿的生日你都忘记了，怎么当爸的，到时候婉秋会怎么想？”

　　陈江海深以为然的点点头：“妈，还好你提醒我了，差点忘记这件事。”

　　王淑芬似乎早就有了打算，赶紧对陈江海询问道：“要不我们就在家里吃个便饭就行了，不要请那么多人过来了吧？”

　　听到母亲这样说，陈江海知道她在担心什么。

　　这么多人来给欢欢过生日，她有点不自在。

　　而且来的客人一旦多了，到时候肯定很忙，反倒顾及不到身为小寿星的欢欢了。

　　与其如此，还不如一家人和和美美吃一顿饭。

　　陈江海原本就是一个低调的人，而且也不喜欢麻烦，自然没想着将自家女儿的生日大操大办。

　　他立即笑着说道：“妈，听你的，到时候我们就在家吃。”

　　听陈江海都顺着自己，王淑芬顿时眉开眼笑：“这才对嘛！按村里的规矩，小孩子还这么小，不应该请这么多人来，对欢欢反而不好。”

　　她说这个，明显带着点封建迷信。

　　陈江海也不揭穿。

　　只要王淑芬开心就行。

　　没过多久，林婉秋便抱着欢欢从楼上下来了。

　　王淑芬看到欢欢后，高高兴兴的带着她出去玩了。

　　趁这个机会，陈江海跟林婉清说了一下欢欢生日的安排，

　　林婉秋温柔的说道：“江海，你决定就行，我听你的。”

　　“我这两天去订一个大的蛋糕，到时候就家里人聚一下。”陈江海见妻子也没什么意见，不要立即笑着说。

　　林婉秋突然提醒道：“江海，要不把我爸妈也接过来吧！”

　　对此，陈江海是一点意见都没有。

　　女儿过生日，虽然没有请外人，但是外公外婆当然要在场的。

　　“那你待会联系一下爸妈，看他们愿不愿意来。来的话，我就让吴刚去接他们。”陈江海点了点头说道。

　　这件事两人说了都不算。

　　林建国和薛春丽夫妻二人愿意来，这才是最关键的。

　　林婉秋则毫不犹豫道：“肯定会来的，他们也很想欢欢呢。”

　　“那我跟吴刚说一下，反正路他也熟。”陈江海点头应道。

　　……

　　十月二号这一天，正是欢欢的生日。

　　陈江海一家人围着桌子，点起了蜡烛，正在给欢欢过生日。

　　看着眼前的大蛋糕，欢欢和笑笑都十分开心，脸上的笑容就没停过。

　　尤其是身为寿星的欢欢，眼巴巴的看着眼前的大蛋糕，时不时的舔着嘴唇。

　　大家见了都露出了会心的笑容。

　　这个宝贝丫头平时其实什么都不缺，虽然对于甜食有些限制，不过偶尔想要吃点蛋糕之类的绝对没什么问题。

　　不过显然眼前的生日蛋糕意义不同，所以欢欢才会露出这样的表情。

　　不得不说，有时候小孩子的快乐，就是这么简单。

　　人长大了，烦恼反而多了起来，想要快乐也就没那么容易了。

　　林建国和薛春丽看着欢欢，脸上的笑容根本藏不住。

　　其实就算是陈江海夫妻二人不提出要求，他们也会特别来临海一趟的。

　　眼下他们可就这么一个外孙女儿，实在宝贝的紧。

　　尤其是现在又不在身边，若是连生日都错过了，实在过意不去。

　　所以，在接到林婉秋的电话之后，他们立即就表示要提前过来。

　　于是昨天一大早陈江海就安排吴刚过去接二老，正好可以好好休息一晚。

　　一段时间不见，欢欢长大了许多。

　　他们之前带的时候，欢欢还在牙牙学语，现在外公外婆是叫个不停的，把二人都逗得合不拢嘴了。

　　林婉秋笑着说道：“欢欢，让爸爸给你点蜡烛，你来许愿，我们给你唱生日歌好不好？”

　　“好！”欢欢眨了眨双眸，奶声奶气地应道。

　　一旁的陈江海，笑着把蜡烛全部给点上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　欢欢有模有样地闭上眼睛，小嘴一动一动的，不知道说了一些什么。

　　没过多久，只见欢欢睁开眼睛，一口气就把蜡烛全部吹灭了。

　　看到这里，陈立业他们纷纷鼓起掌来。

　　满脸的笑意，根本就藏不住。

　　家里有了小孩，最开心的要数陈立业他们了。

　　林建国看着欢欢，脸上的笑容就没有断过。

　　薛春丽忍不住将可爱的欢欢一把抱在怀里，好奇道：“欢欢，你刚才都许了什么愿啊？”

　　听到薛春丽这样说，在场的人都竖起了耳朵，双眼直直的看着小丫头。

　　他们也想听听，欢欢到底许了什么愿。

　　欢欢直接回答道：“外婆，我希望大家都能高高兴兴，开开心心。”

　　听到欢欢的这个朴实无华的愿望，在场的人都是一阵哈哈大笑。

　　陈江海笑着从薛春丽怀里将欢欢抱了过来，狠狠的在额头上亲了一口，然后格外爱怜地说道：“欢欢，你这个愿望肯定会实现的。”

　　“粑粑，你生日也是这个愿望吗？”

　　欢欢歪着头问道。

　　陈江海哈哈一笑：“没错，和欢欢一样。”

　　听着父女俩一本正经的对话，大厅里顿时又是笑作一团。

　　只是谁也不知道，无论是欢欢还是陈江海，说的都是真心话。

　　今天欢欢的生日，可以说是过的相当的低调。

　　欢欢的前几个生日，陈江海都是带着家人在酒店里面过的。

　　陈江海的朋友和属下，在知道后，送礼那叫一个多。

　　今天没有一个外人，家里的人反而觉得更加的自在，更加的开心。

　　以前家里稍微有点事，总会有一大堆人上门。

　　一开始，陈立业他们觉得还挺有面子的。

　　可是来的人多了，来的次数多了，他们就没有这种感觉了。

　　尤其是随着陈江海地位的提高，来家里的人地位也在慢慢的提高。

　　最初，来家里的无非是陈江海在陵海的一些合作伙伴。

　　像金长安他们，陈立业还是很高兴他们能来家里的。

　　可是后来，陵海的父母官都到家里来。

　　到了平山后，陈立业他们见到的人，地位是越来越高。

　　面子的有了，可陈立业他们有点紧张起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百六十六章 说的都是真心话免费阅读。https://xs.23sk.com 