    十月下旬的天气，对于中海来说，不冷不热，刚刚好，温度很适宜出门闲逛。

    有穿外套的，也有穿着短袖的，可以说各色人等，各有不同。

    周文是从中北市过来的，还穿着一件有点厚的外套，有点热了。但也不好马上就脱了，毕竟身体机能还没适应中海的天气，万一要是感冒了，倒也麻烦。

    身边有一个孕妇，还是稍微注意点的好。等稍微缓缓，换一件单薄的外套就好。

    陪着走了一段时间，顾佳就要点累了，想回家了，不想动了。

    见此情况，周文也只好搀扶着回去。9个月的孕妇，身体状况确实也不能溜达太久。

    回家后，时间还早点，周文准备多待一会儿，陪顾佳说说话。

    看着越来越挺的肚子，有点不放心的说道：“媳妇，最近还是以稳为主，尽量少运动。”

    听着周文关心的话语，顾佳心里还是蛮开心的，笑容也不加掩饰的表露了出来，说道：“没事的，医生一再叮嘱，可以适量的走走，就是每次走动时间不要太久。”

    医生都这样说了，周文也安心了许多。

    只是因为先前电视剧看多了，动不动就因为动了胎气，导致早产，周文心有余悸而已。

    摸了摸顾佳的肚皮，感受了一下小家伙强劲而有力的胎动，说道：“小家伙一点都不安分。”

    顾佳抿着嘴，笑着说道：“你说宝宝是个男孩还是女孩呢！”

    对于这种问题，周文不知道顾佳的真实态度，很有眼力见的说道：“不管是男孩还是女孩，都是我们的孩子！”

    社会上早就没有了重男轻女的思想了，也包括周文。只是顾佳问起，也不好说别的，以免引起顾佳心理的不畅快。

    孕妇嘛，心理还是很敏感的。

    周文并没有笃定是男孩还是女孩，右手搂着顾佳的肩，说道：“我都想好名字了，男孩就叫周子言，女孩就叫周子瑜。”

    顾佳很欣慰的扭头瞅了周文一眼，说道：“我希望是男孩。”

    周文疑惑的问道：“不希望是小棉袄吗？”

    顾佳头枕在周文的左肩上，慢悠悠的说道：“希望呀，但我还是希望是个儿子，他要是调皮捣蛋了，我就狠狠的抽他！”

    说完抚摸着宝宝所在的位置，咯咯咯的笑了起来。

    周文也跟着笑了起来，说道：“那不能，儿子得让我来打。”

    两人互相争夺打儿子的权利，忘记了时间。

    直到手机响起来，周文才想到下午还有会议要主持。

    欢乐的时间总是过的很快，以至于时间不经意间就匆匆流去。

    看着手机上栗娜的名字，周文知道来电的意图，接通后说道：“我现在有点事在处理，会议延迟到三点半吧！”

    对面栗娜并没有提出任何疑问，而是很有职业操守，口齿清楚的回道：“好的周总，我马上通知下去。”

    信达资本除了晟煊集团6.7%的股份外，就全是周文的，话语权很重，也可以说是周文的独资公司。

    要不是因为想要谭宗明帮忙，周文是很不愿意接受晟煊的投资的。

    自己躺着就能赚钱，为啥非要让利给晟煊呢？

    无非就是有求于人，只是目前还没提出要求而已。

    这次回来，周文就是要拿着晟煊的投资回报去见谭宗明，要更多的帮助的。

    在中海这个地方，谭总明认识的大佬，可以说是比周文多多了。周文想要拿到更多的钱，就得靠谭宗明的斡旋。

    只有拿到钱了，周文才能办更多的事。

    心里想的事办成了，成为大佬的日子也不会太远。

    这是周文一个小小的梦想，也是一个不足为外人道来的追求。

    看着周文接完电话，顾佳很明事理的说道：“那你快去吧，别耽误时间了。”

    周文却不是很着急，慢悠悠的说道：“给叔打个电话，让他上来吧。”

    “留你一个人在家我也不放心，挺着个大肚子，干什么都不方便。有叔照顾着，我也能安心一点。”

    事关宝宝，顾佳也没推辞，也不好含糊，随手拿起茶几上的手机，就给顾景鸿打了个电话。

    只是电话铃声只响了一下，就被接通了。

    很显然，顾景鸿应该是早就等着了。只是两个年轻人在家秀恩爱，他确实也不好在家当电灯泡，只能躲到了楼下便利店，跟店老板下下象棋。

    接通电话后，问道：“佳佳，怎么了？”

    顾佳说道：“爸，你在哪呢？周文要回去开会了，你回来吧！”

    有了老公，忘了老爸，好像确实是这么回事。

    顾景鸿也没含糊，回道：“我马上回去。”

    说完，就跟年轻的店老板说道：“我女儿叫我了，回头再下。”

    年轻的店老板似乎也知道顾佳的情况，说道：“顾叔，女婿要走了吧！”

    顾景鸿无奈的说道：“要回去开会，只能我陪着女儿了。”

    “小王呀，不跟你说了，女儿来了命令，我得赶紧回去了。”

    年轻店老板回了声好的，顾父才匆匆离开。

    到家的时候，周文还在，顾景鸿疑惑的问道：“还没回公司？”

    周文说道：“叔，你不在，我不放心一个人离开。”

    顾景鸿没好气的说道：“你去中北的时候，不也是很放心的吗？”

    听着顾父的揶揄，周文尴尬的说道：“叔，你生气了呀？”

    顾景鸿忍不住说道：“佳佳都没生气，我有啥好生气的。”

    边上的顾佳看不下去了，上前安抚着顾景鸿，说道：“爸，周文也是有事要做呢，总不好一直守着我的。”

    或许能拿住顾景鸿的也只有顾佳了，经顾佳劝慰，顾景鸿也不便多说什么，对周文说道：“晚上还过来不。”

    明显顾景鸿对周文是有点不满情绪的，要不是因为顾佳，周文还是不想过来的，说道：“叔，晚上我想过来带佳佳回月桂小区。”

    顾景鸿看了眼闺女的表情，就知道留不住，说道：“那明天你不上班吗？”

    周文说道：“要上班的，明早我送佳佳回来。”

    有顾佳帮衬着，顾景鸿也只能认了，说道：“那也行。”

    明天周文要上班，肯定没时间照顾顾佳，还是得送到顾父这里。

    毕竟保姆早中晚都要过来做饭的，也能照顾到顾佳的吃喝。

    跟顾佳嘱托了两句，周文才离开了润达小区。

    顾景鸿也无言的对着顾佳说道：“傻姑娘，交待你的事不要忘了！”

