    七真剑帝，苏寒青！死亡深渊之主的真正身份。

    一开始顾恒生听到这个名字没有什么触动，现在看到古籍上面的这一行字，十分震撼。

    紧接着，顾恒生翻开了典籍，逐渐了解到了有关“七真剑帝”的事迹和来历。

    七真剑帝证道于距今一百六十万年前，他传道天下，深受世人的爱戴。

    可是，纵然为大帝，也有寿命枯竭之时。

    古籍记载，七真剑帝活了四万多年，最终老死坐化，一生爱民。

    “死亡深渊，七真剑帝。”

    顾恒生将古册合上，喃喃自语。

    古籍记载的七真剑帝可没有坐化而亡，而是成为了死亡深渊的恐怖存在。

    可惜古籍上面没有记载更多的东西了，只能够片面的了解到七真剑帝的一些事情。

    以后要是有机会的话，顾恒生定要好好摸清楚死亡深渊之主的情况。

    “被封存的上古时期的秘密，终于出现了。”

    以前都只是在缓慢的露出上古时期的一角痕迹，现在则是直接揭开了最后的那一层面纱，彻底的公之于众了。

    顾恒生将古籍都浏览了一遍，对以前的时代生出了一种向往之情。

    若是可以亲眼见到曾经的那些盖世人物，该是一件多么幸运的事情。

    短短半年，几乎全世界的修行者都知道了上古时期诞生过的大帝和盖世妖孽，成为了天下生灵的谈资。

    “据古籍记载，曾有纯正的体修光凭肉身之力便可打爆星辰，与帝器硬抗数百招。”

    “我在古籍上[八一中文网 www.81zw.info]看到了一句话，听闻是上古时期的一名大修士所言：若吾生于远古时期，纵世间有帝，亦不能阻吾之道。”

    “但凡古籍上留名的人物，都曾是一个时代的天骄之辈，站在无数人的头顶。”

    两千万年前的岁月被称为远古时期，那时候大道有一丝缺陷。

    某个时代即使有证道大帝的诞生，依然会出现一两个妖孽可以打破禁锢，与大帝一战。

    直到后来，大道无缺，即便你有大帝之资，也是没办法跨越这一道天堑，只能带着无尽的遗憾成为一抔黄土。

    轰隆隆——世间的许多地方都会出现不小的动静，这代表着一座座被尘封的上古遗迹彻底重现，机缘和风险并存。

    世人逐渐习惯了如今动荡的大世，他们很庆幸自己可以一窥被埋葬的历史痕迹，将古籍秘典视为珍宝。

    “这是什么？”

    大世南州，惊现一方紫色的结界秘境。

    有盖世强者深入其中，感受到了汹涌澎湃的帝威，惊呼道：“此乃是大帝证道之地，有无上造化！”

    哗——一时间，无数的势力蜂拥而至，希望可以争夺到一丝机缘，从中获得好处。

    各大势力深入结界秘境，残留且恐怖的帝威扑面而来。

    “那里有一块石碑，过去看看！”

    成百上千的大修士小心翼翼的走在结界之中，注意着四周的一切风吹草动。

    当众人靠近了结界的中心时，看到了一块石碑。

    石碑上面刻着三个字：东方陌。

    有一尊老家伙念叨了几遍，眼神逐渐变得复杂，敬畏而道：“老夫没有记错的话，浮生墓的大先生……便是叫这个名字。”

    顿时，这一句话将众人内心的震动又推到了另外一个高度，神色惊恐，不知所措。

    一直以来，古籍秘典上面没有记载任何有关浮生墓大先生的事迹。

    就连大先生证道的事情，都几乎无人知晓。

    东方陌证道于十六万年前，他随师尊墨依白修行，得悟大道，以化名横扫同辈。

    而后，东方陌寻了此地为证道之所，待他证道以后，以无上神通抹除了自己的痕迹。

    至此，若非帝战爆发，世人根本不知道还有这么一尊大帝。

    “老朽知道了，据族中古册记录，十六万年前有紫色霞光乍现，盖压天地亿万里。

    可是，霞光一闪而逝，不知缘由。

    有人说是天地孕育出了至宝，天降异象，也有人说此乃某位大能修行时闹出来的动静。

    直到今日，才有了一个真正的答案。”

    “这么说起来的话，据说那一段时期天地平静，诸多妖孽都不敢出世惹祸，大世五州、亿万星域，皆一片祥和之景。”

    “这……这是浮生墓大先生的证道之地，我的天哪！出大事咯！”

    众人本想将此地能掠夺的资源全都带走，现在却没有这个胆子了。

    谁不知道浮生墓九先生已然证道，要是惹怒了浮生大帝，怕是会牵连宗族。

    一下子，众人都收起了贪婪的心思。

    机缘利益虽然重要，但是也得有命享用才行。

    “咱们不破坏这儿的一草一木，只是单纯的于此地打坐修行。

    以浮生大帝的心胸，应该不会责怪我等吧！”

    有人发现这儿飘荡着残留的帝威，灵气的浓郁程度比外界要高上数倍。

    若是可以在这儿修炼一段时间，也算是不小的机缘了。

    众人认为这个提议确实可行，全都分散了开来，决定要好好的打坐修行，一定可以有所收获。

    此地的灵气与一丝大帝道意凝结融合了，对修行者而言乃是不可多得的珍宝。

    关于东方大帝的证道之地的事情，很快传到了顾恒生的耳中。

    对此，顾恒生倒是没有多大的反应，一切顺其自然。

    若是谁能够从大师兄的证道之地得到了机缘，顾恒生自然不会收回和阻拦。

    关于大师兄东方陌的事情，确实引起了一场不小的风波。

    不过接下来传出的事情，才算是真正的惊动天下，即使是大帝层次的人物都为之震动了。

    听说有人在大世南州的偏僻星域，找到了一个小宗门的遗址。

    遗址中没有什么珍宝，大多都是一些铍铜烂铁，入不了世人的眼。

    但是，有人在遗址中发现了许多失去了灵性的玉简，通过神通将玉简的内容修复了。

    “我还以为是什么道法神通，就是记录了一些弟子的来历身份，损失太大了。”

    一名修道者苦青着脸，心都在滴血。

    下一刻，当他神念一扫，发现了一个熟悉的名字，整个人都愣住了。

    

