    第645章一定是Q！（三更）

    虽然略有遗憾，但现在的结果也已经比他们预想的要好很多了。

    可以直播，那效果肯定会比做纪录片好很多。

    而这还不仅仅只是直播的问题，同时也是一个信号。

    允许华国官方团队进行跟拍直播，代表着QS基地对华国的善意。

    那将来要是QS基地那边改变主意了，愿意合作了，毋庸置疑，华国必定会拥有比其他国家势力更强的竞争力！

    何修义想想就止不住的激动。

    严莹莹也兴奋之情溢于言表。

    “一会儿把位置发你们手机上，等到了以后联系我，会有人过来接你们的。”

    秦笙瞥他们一眼，最后留下这么一句话便捧着奶茶离开了。

    等两人终于平复下情绪抬头的时候，看到的就是女孩消失在门口的背影。

    何修义神色一顿，突然发现了不对劲。

    不由朝严莹莹看去：“不是……你看到她跟QS基地那边的人沟通了吗？”

    严莹莹懵了懵，下意识的摇头。

    然后才摇了一半，也后知后觉的察觉到了不对劲的地方。

    对啊！

    就刚才这会儿，秦笙连手机都没掏出来过，当然不可能跟谁沟通过了，所以，她这是代表QS基地答应的他们的拍摄请求？

    还有合作的事情，她也是直接代表QS基地拒绝的？

    严莹莹心中噗通噗通直跳，眼睛亮的都快发光了，道：“不会……不会笙笙就是QS基地的人吧，还是里面的重要人员？”

    刚在担心秦笙的话能不能作数，他们最后会不会白跑一趟的何修义：“？？？”

    为什么同样的一件事，他和严莹莹的想法就完全不一样？

    难道这就是传说中的偶像光环吗？

    不是……她这也太能想了吧！

    忍不住没好气的敲了敲她脑门，好笑道：“想什么呢，她要是QS基地的核心成员，那还参加这次参观干什么？”

    何修义眼中划过深思之色，继续道：“不过她就算不是基地的人，但也一定跟基地牵扯很深。”

    深到可以在一定程度上代表基地做出一些决定。

    QS……

    Q……S……

    秦笙吗？

    难道说……

    “我知道了！Q！一定是Q！”严莹莹突然双眼发光的大喊一声，一边喊着一边用力抓住了何修义的手臂，无比兴奋的道，“何哥你看，秦笙姓秦，Q又是秦的首字母，那个传说中的Q，一定跟秦笙有关系！”

    严莹莹突然想到了什么，声音一顿。

    先是小心翼翼的四处张望了眼，见这会儿奶茶店里就他们两人，连店员都离得很远，便朝何修义靠近了点，压低了声音道：“何哥你肯定不知道，秦笙除了是秦家的千金，她其实还有个干爹！”

    “我听说她干爹特别特别厉害，但就是不知道到底是什么人，不过现在我知道了，一定是Q！”

    她重重的点了点，再度肯定到：“一定是Q！”

    严莹莹眼中闪闪发光的，差点就西子捧心了：“用干女儿的姓作为代号，甚至直接用干女儿名字缩写作为基地名称，哇，这个Q一定是一个非常浪漫的人，突然想站一波父女CP了怎么办？”

    何修义已经从“！！！”变成“？？？”，现在又满脑子的“……”了。

    就觉得，现在的小姑娘，脑洞都这么大，这么能想的吗？

    还父女CP？

    她怎么不去站爷孙CP呢？！

    加大了力道敲了敲她脑门，黑着脸道：“是狗粮不够饱还是柠檬不够酸，需要我帮你把你的猜测私信发给墨氏国际新鲜曝光的总裁吗？”

    严莹莹一个激灵，瞬间从幻想中醒过了神。

    哦，差点忘了，秦笙是有未婚夫的，人还是傅家三少，墨氏国际总裁……

    “唉，为什么长得好看的女孩总是早早就被拱了，就不能给我们这些单身狗留点念想吗？”严莹莹无尽叹息。

    何修义：“……”

    算了算了，代沟太大，已经没法交流了，他还是回去汇报任务结果，然后准备订机票出发吧。

    *

    秦笙不知道就这么短短两三分钟的时间，她已经在她死忠粉的幻想下和自己组了一次“父女CP”，这会儿她已经出了奶茶店，带着江付和墨黄继续朝着约定的地点走去。

    因为跟何修义他们的交谈拖了会儿时间，因此等她到的时候，人基本已经齐了，就差她了。

    远远看见她，宋易立刻应了上去，一脸的松一口气：“怎么才来，差点以为你放我们鸽子了呢。”

    秦笙看他一眼：“现在放也还来得及？”

    宋易：“……”

    脸一黑，一把抓住她手臂就拖进了队伍。

    想翘走，没可能的！

    魏振云清咳了一声提醒宋易注意分寸，然后等两人都进队伍了就朝身边的聂文则使了个眼色。

    聂文则会意，掏出一叠小本子上前一步，一边传给面前的人让他们相互传递一下，一边解释道：“QS基地的参观机会来之不易，希望大家在这为期半个月的参观学习中遵守规则，听从安排。”

    “这是魏院长和QS基地那边的负责人拟定的注意事项，等一会儿上了直升机，大家都认认真真仔仔细细的看一看，背一背，等到了基地，就按照册子上的要求参观学习，切不可妄动妄为，做出违反规定的事情。”

    “一旦违规，视情节严重程度做出取消参观名额乃至永久剥夺所在学校参观机会的处罚，大家在做任何事情之前，还望三思而后行！”聂文则提高音量道。

    别说学生们了，就连带队老师们心中都不由跳了跳，立刻将自家学校的学生拉到一边，再次严厉叮嘱了一遍。

    魏振云给他们留出了时间，等他们说的差不多了，便拍了拍手，道：“行了，有什么话上了飞机再说也可以，准备出发吧。”

    “以学校为单位，大家有序登机。”

    众人立刻安静下来，顺着卫兵们隔出来的小道往直升机的方向走去。

    天大排在了第二，就在清大后面，秦笙带着墨黄两人等在队伍中，慢慢的往前挪动着。

    速度不算快，但也不满，也就一两分钟的时间，就轮到秦笙几人了，三人陆续走上了直升机放下来的小楼梯。

    而就在他们即将走上飞机的时候，一声大喝从队伍的后方传来：“等一下！”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

