    原来是这样。

    苏酥了然地点了点头，随即向墨琛示意了一下便准备转身回房间。

    “你，今天考完感觉怎么样？”走廊上，传来男人有些别扭的声音。

    苏酥重新扭头看了墨琛一眼，揉了揉额角，随意地说道：“还行，上京城大学的话问题不大。”

    墨琛点点头，手指敲打了几下轮椅扶手后，又抬起了眉：“那你打算什么时候去京城？”

    “等我把工作室这几天积累下来的稿子画完。”

    安吉拉她们从A国过来之后就马不停蹄地帮着她一起筹建工作室，开业之后又忙着应对了一大批闻讯而来的客户，已经很久没有好好休息了，所以在开学前的这段时间，她打算给工作室放个假，而她也正好趁这段时间没有其他事情打扰，可以专心地去找一找老爷子的线索。

    “好，住处已经帮你安排好了，就在京大附近的一个小区里，房子不大，但是胜在安静，等你开学之后也可以继续住在那里。”

    去京城之后的事情苏酥还来不及准备，倒是没想到墨琛这么早就替她做好了安排。

    摆放在三楼走廊尽头的大钟滴答滴答地响着，此刻男人低沉的嗓音带给苏酥一种安心的感觉。

    “你整理完之后跟我说一声，到时候让墨一送你去机场。”

    苏酥下意识地回绝道：“不用麻烦他了，想来墨一应该也很忙，我让爷爷另外给我安排个司机就行。”

    闻言，墨琛不置可否地笑了笑，也不在这个问题上多费什么口舌。

    爷爷怎么可能给苏酥安排其他的司机，怕是恨不得他亲自送去才对吧。

    “那你快去休息吧，时间不早了。”看着少女睡眼惺忪的样子，墨琛皱了皱眉。

    苏酥点了点头，终于可以进去睡觉了。

    近日来连日的赶稿，再加上考试，就算是铁打的人也撑不住了。

    见苏酥进了房间，墨琛也转身回了书房。

    今天墨一向他汇报说，精神病院那边又有人试图想要给墨北传递消息，看来京城那边是有些着急了。

    所以在他离开之前，他需要提前在这边做好部署，不能在他不在的这段时间出了什么岔子。

    没错，墨琛也打算去京城一段时间，一是确实需要跟他大伯墨霆羽商议一下墨氏集团的事，二么，他的未婚妻去了京城，他这个作为未婚夫的也总该去打点打点。

    苏酥出发去京城的那一天早上，她看见停在墨家大院门口的红棕色保时捷，想也没想就打开车门坐了上去，当她刚闭上眼睛准备补个觉的时候，听到旁边位置上传来了一个略有些沙哑的男声。

    “咳咳，昨天没睡好？”

    苏酥立刻睁开了眼睛，看到了身侧正靠在椅背上盯着她看的墨琛。

    她没立刻回答，只是挑眉问了句，“你也去京都？”

    墨琛点了点头，没力气地牵了牵嘴角。

    因为坐得有些近，苏酥第一次如此清晰地看到了男人幽深如墨的双眼，挺翘高悬的鼻梁还有那两片纤薄的嘴唇。

    作为服装设计师，苏酥常年出入各大秀场，见惯了各种款式的俊美男模，早已对一般的面孔免疫。

    其实苏酥一直以来就偏爱本国男性的面孔，在国外看见C国的男人时也会不自觉地多看几眼。

    而墨琛的长相无疑是对她胃口的。

    不过此时，男人脸上泛着的不正常的红晕，让苏酥疑惑地又向他的方向凑近了些，伸出手探向了墨琛的额头。

    “你是不是，发烧了？”

    感受到额间突然传来的凉意，墨琛的喉间不自觉地发出一声舒服的喟叹。

    反应过来后他不自然地往后挪动了一下身体，修长的指节揉了揉隐隐发胀的太阳穴，嗓音好像越发哑了

    “嗯……昨天晚上好像有点着凉。”

    为了赶上今天早上和苏酥同车，墨琛昨天晚上喝了三杯咖啡，吹着冷空调坚持开了通宵的视频会议，直到出发前两个小时才以歇下。

    “那你这不行啊，我刚刚摸了一下，感觉温度有点高，先让墨一送你去医院吧，我另外叫一辆车。”

    说着，苏酥就撑起了身子打算下车。

    正要拉开车门的时候，一只滚烫的大手覆上了苏酥的手臂。

    “不用折腾了，我刚刚已经吃了退烧药。你忘了这是哪儿了么，有那个打车的时间，我们说不定都已经到机场了。”

    墨家主宅坐落在江海市东郊的半山上，方圆几十里都没有人烟。

    住在这种顶级庄园里的人家都有自己的私家车，一般的出租车司机若不是闲得没事做，根本都不会开到这种地方来。

    “那我让爷爷再帮我安排一辆车吧。”苏酥想了想，又准备去拉门把手。

    这下，墨琛直接敲了敲车窗，还没等苏酥打开车门，车就已经动了起来。

    苏酥看着窗外迅速倒退的剪影，只好又坐正了身体，看了墨琛一眼后就闷闷地托腮靠在了门背上。

    墨琛转头看了一眼略有些郁闷的少女，悄悄勾起了一边的唇角。

    “咳咳，昨天爷爷把地库里的车都送去保养了，你不坐我的车，那就只能走去机场了。”

    闻言，苏酥只是松了松僵直的背，轻声哼了一句。

    算了，她跟一个生病的人计较什么。

    车内一瞬间安静下来，不一会儿，苏酥听见身边传来了男人略重的呼吸声。

    看来他病得真的有点狠，这么快就睡过去了。

    也不知道京都那边有什么紧急的事情，非得这么着急忙慌地赶过去处理。

    苏酥将身体转了过来，看到沉睡的男人不适地动了动身体，将头抵靠在了冰冷的车窗玻璃上。

    她蹙了蹙眉，倾身过去重新摆正了墨琛的脑袋，又探了探他的额头后才又坐了回去。

    两个小时后，保时捷才缓缓在江城机场的地下室停了下来。

    墨一已经将两人的行李做了托运，又从后备箱拿出轮椅后，直接将坐着轮椅的墨琛推向了苏酥。

    “苏酥小姐，这几天少爷就先交给你了。”

    留下了一脸呆滞的苏酥和轮椅上面色稍白但眼含笑意的墨琛后，他就又重新发动保时捷驶离了停车场。

