    第117章 北海大乱   

    “钱总，你很自在啊！”

    

    唐善丰盯着钱江潮，冷冷说道：“连我的家事，你都要插一手？”

    

    钱江潮的脸色顿时一变。

    

    “唐会长，你是不是误会了什么，我可没插手你的家事啊！”

    

    “该不会，是有什么人，故意制造了什么谣言？”

    

    他现在也看到了林涛，明显是意有所指。

    

    林涛笑了。

    

    真是无知者无畏，都到这时候了，还想玩颠倒黑白那一套！   

    唐善丰显然也听出来了，脸色顿时变得难看。

    

    说别人也就算了，居然当着他的面，阴阳怪气林涛！   

    这不是自讨没趣吗？

    

    “钱江潮！”

    

    唐善丰直接拍了桌子，怒声呵斥道：“都到这个时候了，你还装聋作哑，你吃着纵横商会给你的饭，背地里居然勾结金陵叶家的叶天颂，蓄意针对我们唐家！”

    

    “现在你还敢污蔑林先生？”

    

    “我看你是真是活腻歪了！”

    

    钱江潮脸色阴沉，却并没有半点儿慌乱。

    

    似乎早就预料到了这一切。

    

    “呵呵，唐会长，你如果是想要用这种污蔑，来把我赶出纵横商会，那我无话可说！”

    

    说完，转身就要走。

    

    这番话弄得唐善丰都愣住了，一下子没能反应过来。

    

    “等一下！”

    

    忽然，林涛开口了。

    

    他笑眯眯的看着钱江潮，淡淡说道：“看来叶天颂临走之前，还真是交给了你不少东西，以退为进，隐忍不发。”

    

    “可惜，在我这里，都是白搭！”

    

    “你以为你的众泰集团，套牢了和玉风集团的合作，还和纵横商会的许多成员，都有着深入的合作交流，就可以稳坐钓鱼台，不用担心被踢出去了吗？”

    

    “真是自以为是的愚蠢！”

    

    林涛走近钱江潮的身边，语气骤然变得冰冷，浑身的气势，也在瞬间爆发！   

    强悍无匹的威压，好像是泼天大浪，轰然砸落下来。

    

    钱江潮神情大变。

    

    他只是从叶天颂口中，加上唐善丰的态度，旁敲侧击的了解过林涛一些，根本没想到，这个林涛已经强悍到如此地步。

    

    不过坚持了半秒钟，钱江潮就觉得身体发软，直接跪倒在了地上。

    

    浑身的力气，好像是一瞬间就被抽空了！   

    “别说是把你从纵横商会踢出去！”

    

    “我就是在这杀了你，也是绰绰有余！”

    

    林涛的声音，好像是轰轰雷霆，震的钱江潮耳朵嗡鸣，大脑里顿时一片空白。

    

    只有无尽的恐惧，弥漫了全身。

    

    扑通！扑通！   

    完全是出于下意识的行为，他不断的把脑袋重重磕在地上，却是连一句求饶的囫囵话，都说不出来。

    

    “交给你了，唐会长！”

    

    林涛只是冷冷看了一眼，便是走出了纵横商会。

    

    “唐……唐会长！”

    

    眼看着唐善丰步步走近，钱江潮浑身上下都止不住的哆嗦着。

    

    他从未像是现在，这样后悔过。

    

    “做错了事情，就要承受相应的后果！”

    

    “你应该懂得！”

    

    唐善丰望着他，淡淡的扔出两句话。

    

    “主上，我们去哪里？”

    

    “当然是去看好戏了！”

    

    林涛笑眯眯的说道：“叶天颂已经暂时离开了北海，但是宁天阔已经是等不及想要动手了，郁金香的杀手，也赶到了北海！”

    

    “这个时候不看好戏，岂不是白费了一番筹备？”

    

    “主上认为，他们就会在大白天动手？”

    

    龙一觉得十分诧异，就算是宁天阔和郁金香双方的人都按捺不住，也不至于光天化日之下，就大打出手吧？

    

    “没什么可稀奇的！”

    

    林涛笑着说道：“只不过是要避开闹市区，只要没有足够的注意力，对于他们来说，就完全不是问题！”

    

    “东城郊区？”

    

    龙一立刻想到了一个地方。

    

    之前郁金香杀手组织的藏身之地，就在东城的郊区院落，那个地方，的确是白天，也没多少人烟的。

    

    真要是在那个地方动手，即便是要通知巡查司，等他们赶到，只怕是一切都已经结束了。

    

    “走吧，去看好戏！”

    

    “别错过了！”

    

    林涛笑着点头，直接开门上了车。

    

    龙一紧随其后，发动迈巴赫，伴随着发动机的轰鸣声，直奔东城郊区。

    

    “宁少，我们真的要在这里动手吗？”

    

    此时，宁天阔已经来到了东城郊区，站在了一处院落的门口。

    

    根据他们得到的消息，郁金香的杀手，就藏在里面。

    

    “与其在酒店里等死，还不如主动出击，灭掉这帮混蛋！”

    

    “反正这些个杀手也都不是什么好东西，就算是巡查司，也不会为此多有过问的！”

    

    “尽早解决掉，我们也能多安心一天！”

    

    宁天阔冷然下令：“去吧，留几个活口。”

    

    “是！”

    

    既然命令已经下达，这帮人也就不再纠结什么，全力冲进了院落之中。

    而原本安静的院落，就在这些人闯入的瞬间，轰然大乱！   

    竟然是早已经做好了埋伏，就等着他们上钩！   

    宁天阔身边的六大战尊，还有一群星级高手，全都被困在了院落之中。

    

    简直是一场大乱战！   

    “不错不错，这两家的高手真是不少，还好玩了一手祸水东引，要不然的话，可真的是太难对付了！”

    

    林涛望着院落里的战斗，脸上流露出戏谑之色。

    

    宁天阔的手下和郁金香的杀手组织，加起来有将近二十个战尊，就凭着龙一和他，加上三百龙卫，是远远不够看的。

    

    如今看他们鹬蚌相争，倒是别有一番滋味。

    

    “的确。”

    

    龙一望着院落里的战斗情况，也是不禁皱起眉头。

    

    这一次的麻烦，得益于林涛的筹划，算是顺利解决了。

    可是紧跟着进入北海的势力，恐怕会越来越强，越来越棘手。

    

    仅仅是凭借他和三百龙卫，很难应付。

    

    是不是，要去找战神求助呢？

    

    他不由得看向了林涛，以主上的性格，是绝对不会同意的。

    

    “果然是有所图谋！”

    

    而看到院落里战斗的宁天阔，脸色也很难看。

    

    他现在完全可以确定，郁金香杀手组织早就想对他下手了，要不然也不会在这里有着如此精心的准备！   

    “既然想要我的命，有本事就来拿吧！”

    

    宁天阔怒斥一声，纵身一跃！   

    竟然也冲入了战团之中！   

    

    

