    第409章 天斗帝国的变化，暗器出问题了？

    “感觉大家怎么都这么忙碌啊，是有什么大事发生了吗？”

    街道之上，所有的平民百姓们都略显一些慌乱。

    真有可能就被水冰儿说中了。天斗帝国很有可能出大事了。

    “先回去战神殿吧，天斗帝国就算是出事，战神殿也一定会第一时间知道的。”

    马车浩浩荡荡的奔着天斗帝国最中心的战神殿而来。

    路上，尘浩发现战神殿附近，出现了大批的天斗帝国士兵。

    而且都是全副武装的状态，感觉就有些不对劲。似乎是在防范什么。

    发现这个问题的不单单只是尘浩自己。

    “战神殿出了什么事情吗？怎么感觉这些士兵有些来者不善啊。”

    尘浩点了点头，自己也发现了这个问题，但是现在还不是纠结这个的时候。

    “等一下，你们是谁？”尘浩的作为车队的头车，直接被前面的一个士兵拦截了下来。

    临近战神殿被揽下了车，不是找茬还能是什么？

    “我们要前往战神殿，你们拦车是何意？”泰隆语气不善。

    “战神殿？你们是什么人？战神殿现在不允许任何外人进入，我劝你们还是尽早离开吧！”

    战神殿不让进去？尘浩坐在车里被气的都笑了出来。

    “什么时候，我战神殿的事情，也需要你们天都帝国的人来管了？”

    尘浩开口，那小队长一看，脸色顿时一边，眼神之中有着惊恐。

    天斗帝国应该没人不认识尘浩，自然也不会有不长眼睛的去惹怒尘浩。

    但是这小队长很快就隐藏好了自己的恐惧，要知道自己的靠山更赢！

    “拜见剑神斗罗，这乃是天斗帝国的意思，属下也是按照指示办事。”

    “按照指示办事？不知道我战神殿，什么地方招惹到你们了？”

    尘浩先要弄清楚原委，自己上次回来距离现在也就一年的时间，怎么出了这一档子事？

    “战神殿给帝国所制作的暗器有问题！在没有查清楚之前。”

    “战神殿不允许任何人和外界接触，这是帝令！”那小队长果然就拿出来了一块令牌。

    这令牌的确就是专属于天斗帝国皇室的。

    “暗器有问题？我离开了这么久不知道发生了什么事情。”

    “如果我们唐门暗器真的有问题，我会亲自前往帝国赔礼道歉，给你们赔偿。”

    “但是你们如此堵在我战神殿的门口就说不过去了吧。”

    “让开吧。”尘浩说话很平静，但是明显已经有了怒气了。

    “这是天斗帝国皇室的命令，任何人都不得入内！”

    还没等尘浩说什么呢，泰隆顿时不高兴了，泰坦一族出了名的暴脾气。

    直接从马车翻身而下，魂斗罗的气息瞬间暴漏了出来，还不等这个小队长说什么呢。

    直接被泰隆一个金色的拳头给打飞了出去。

    这小队长也就是一个六环的实力，怎么可能挡得住泰隆的一拳？

    这还是泰隆收了力气的结果，不然想要弄死这个小队长也太容易了。

    尘浩也没有开口制止，指示闭着眼睛坐在撤离，他们足够解决眼前这件事情了。

    “你们想要违背王命吗？！”这边巨大的动静，瞬间吸引来了天斗帝国大批的士兵。

    大概有上千人，直接就把车队给围了起来。

    唐三和玉天恒此刻也是从车上跳了下来，八个魂环一个一个的闪现出来。

    两个魂斗罗摆在这里，就算是来一万人又能如何？

    “让开！”玉天恒怒吼一声，似乎伴随着龙吼，大片的士兵倒下。

    指示简单的一个吼声就能造成这么大的威力，这些士兵就算是有帝国作为靠山。

    也都是有些犹豫了，泰隆牵着马车一步一步的朝着前面走。

    唐三和玉天恒一左一右，一个通道直接被让了出来。

    那杯打飞出去的小队长，被两个士兵服了起来，一脸恨意的看着车队离去的方向。

    直接呸了一口。

    “真当你们很厉害？现在立刻回到皇宫之中，通知雪王殿下。”

    “就说尘浩回来了，还杀了我们好几个士兵，根本就不把王令放在眼里。”

    “这一次绝对要让战神殿好好吃一吃苦头！”话罢，带着士兵就离开了这里。

    战神殿的大门此刻是一个紧闭的状态，看门的看到唐三玉天恒泰隆三人立马惊喜的喊了一声。

    “宗主他们回来了，快去告诉大家，宗主他们回来了！”

    大门很快就给打开了，迎接马车的到来。

    一道道身影也是瞬间从战神殿的深处降落下来。

    “拜见宗主！”尘浩在胡烈娜的搀扶之下走下了马车。

    所有人都看出来尘浩现在的状态似乎有些不好，有一种若不惊风的感觉。

    “宗主，你这是……”独孤博担忧的问道，尘浩摆了摆手。

    “身体没什么大碍，修养一段时间就好了，倒是现在这个天斗帝国是怎么回事？”

    “我不在的这一段时间，都发生了什么？”

    水柔儿也是款款走来眉头紧缩。

    “宗主，天斗帝国这几天内部出现了变故，现在天斗帝国对我战神殿非常的仇视。”

    “似乎是想要吞并了战神殿。”尘浩一听顿时笑了。

    “他们凭什么敢吞并我战神殿，就不怕风大闪了舌头？”

    “宗主，这件事情比你想象中的要严重，不如随我到里面去说吧。”

    “刚好昊天宗和七宝琉璃宗的人都在。”尘浩点了点头。

    随后拍了拍虎列娜的手道

    “让小舞缠着我吧，我知道你想孩子了，就先回去看看。”

    这一路上胡烈娜一直都是沉默寡言，尘浩也明白胡烈娜心中所想。

    三年没见到尘龙和尘凤了，作为母亲怎么可能不担心？

    小舞从胡烈娜的手中接过尘浩“胡姐姐快去吧，有我在你就放心吧。”

    胡烈娜点了点头，先行离开，随后一行人就来到了战神殿的议事厅。

    “孙子，你这身体是什么情况？”尘心第一个走过来。

    尘浩现在虚弱的有些过分了，就感觉好像被人吸走了精气神一般。

    “无妨无妨，先坐下，跟我说一说，最近天斗帝国究竟发生了什么事情？”

    尘浩直接被搀扶到了主位之上，唐三和玉天恒一左一右的就站在了尘浩的两边。

    现在尘浩不能使用武魂和魂技，所以身边必须有强者跟着。

    “宗主，天斗帝国这件事情，的确有些难办了。”

    “天都帝国的两个亲王回来了，想要争夺皇位！”

    宁风致一开口，就是一个重磅炸弹！

    (本章完)

