    “而我，就在此次的问责名单之中。”

    听到金溪江神的话，除了错愕之外，与金溪江神交情不错的姜青鱼，在心中不由自主地生出几分担心。

    “小事儿而已，姜兄弟不必用这种眼神看着我。”

    原本脸色凝重的金溪江神，在看到姜青鱼眼中浮现而出的焦急时，反而笑着摇了摇头，出言安慰起姜青鱼。

    “难道，是因为天一宗发现我私下代行金溪江神职责，所以才要问责黄大哥你的吗？”

    在担心金溪江神的同时，姜青鱼也不禁关心起自己的处境。

    “姜兄弟莫慌，天一宗此次来金溪江问责我，其原因并不在这件事上。”

    “那是？”

    听到金溪江神的解释，姜青鱼不由得舒了口气，但出于对金溪江神的关心，还是忍不住追问了一句。

    “究其原因，其实是因为曾与我有过过节的搬山雀，以一纸诉状将我告上了天一宗。而那只搬山雀同我一样，都是由天一宗所赦封的后天神灵。所以，搬山雀便以我违反天一宗同门不得相残的宗规，令天一宗的巡察弟子奉令来金溪江问责与我。

    当然，告状也要讲究证据，况且当日也是那只搬山雀夺我血参在先，即便是巡察弟子来此调查，我也自认为是占理的一方。”

    听到金溪江神的话，作为此事的见证者，姜青鱼不由得有些紧张起来。

    “如果天一宗的巡察弟子在调查之后，给出了不利于黄大哥的论断，那么，此番问责的后果会很严重吗？”

    那日金溪江神和搬山雀因为争夺九幽海棠大打出手，虽然金溪江神占着地势之利赢了那只搬山雀，但是，搬山雀临走时向金溪江神撂下的狠话，姜青鱼依然记忆犹新。

    但未曾想，才几个月的时间，这只搬山雀居然真的搬动天一宗的巡察弟子来问责金溪江神，其行动力之强，倒是令姜青鱼不由得有些惊讶。

    “大不了就是被克扣几个月的俸禄而已，反正九幽海棠早已被老夫给用了，就算那只扁毛畜生再生出旁的事端，老夫也不惧他！咳咳……”

    就在金溪江神心中激愤难耐的时候，又是一阵咳嗽声自金溪江神的喉咙处传来。

    只是，此次的咳嗽声虽不及之前那般剧烈，但落到姜青鱼的耳中时，他依然可以判断出金溪江神体内的暗疾，并没有完全康复。

    “黄大哥，难道就连九幽海棠的治疗效果，都没有彻底治愈你体内的伤势吗？”

    九幽海棠作为疗伤圣药，可是有着肉白骨的强大功效，按理来讲，在此等灵草的功效之下，金溪江神不应该再出现伤势未愈的情况。

    除非，金溪江神体内除了化形时所遭受的雷劫伤势之外，还有着其他暗伤。

    “九幽海棠虽然治好了老夫的内伤，但是肉身中所亏空的生机，却是无法轻易弥补得了的。所以，我若想彻底恢复肉身的巅峰状态，除了九幽海棠之外，还需要其他可以弥补生命力的灵药……但是，拥有此等功效的灵药都是绝世珍品，怎么可能会被我轻易寻到，唉……只能说老夫的运道不好，仅仅是化形涅槃，竟会惹出这么多的祸端。”

    声声叹息，闻者辛酸。

    听着金溪江神沮丧的话语，一旁的姜青鱼不由得皱了皱眉，随即又若有所思地看了金溪江神一眼，沉吟许久，才出声向金溪江神说道：

    “黄大哥，我有一法也许可以解决你体内生机不足的问题……只是，最终是否能够成功，我却无法轻易保证。”

    闻言，金溪江神的表情先是一愣，随之大喜，即便听到姜青鱼后半句无法确凿之言，但金溪江神一联想到青玉藤鲤可是有着“医绝”的名声，心中便不由自主地升起几分希望。

    “姜兄弟尽管放开了治，无论最终的结果成功与否，从今往后你都是我黄某的贵人！将来只要姜兄弟一句话，哪怕是刀山火海，只要是老夫能做到的，就绝不含糊！”

    余烬之后的火苗，往往是最热切的希望。

    而看着金溪江神眼中徒然迸发的希冀之光，本来只是想着试一试的姜青鱼，心里不由得多了些认真。

    “黄大哥你说这话就是太客气了，当日在我渡劫化形时你在旁守护的护法之恩，我还没有正式感谢你呢……所以，咱俩互相帮助本来就是应该的，说深了反倒是生分了。”

    “好好好！你真是大哥的好兄弟！咳咳咳……”

    未曾想，只是姜青鱼的几句走心之话，却令金溪江神忍不住激动地直拍姜青鱼肩膀，连连称叹。

    直至胸腔再次起伏，喉咙里忍不住吐出几道咳嗽声，金溪江神才被姜青鱼好言按了下来，令其平复心情。

    “黄大哥，我可要开始了。”

    “来吧！”

    见金溪江神已做好准备，姜青鱼也开始尽可能地摒弃心中的杂念，随即双手捏诀，两指轻点眉心，在体内法力的催动之下，一道朦胧的白光，便笼罩在姜青鱼的双眼之上。

    “灵目，开！”

    心中默念法决，随着紫阳之气自姜青鱼双瞳中迸发，一如清晨修炼时那般，模糊不清的灵气脉络，便映入姜青鱼的眼前。

    “虽然灵目术的修炼尚未纯熟，但只是用于寻找灵气阻塞的地方，应该勉强能够做到。”

    双目微闪，透过繁密无序的灵气脉络，终于，经过姜青鱼的一番寻找，在金溪江神右胸膛位置上，发现了一处灵气郁结且经络凹陷的地方。

    “应该就是这里了。”

    唰——

    在姜青鱼发现金溪江神体内生机薄弱的位置之后，便迅速地撤掉双瞳之中的紫阳之气，待视线重新恢复正常，姜青鱼十指微颤，状似莲花，在一接连一道繁复的法决被施展而出时，终于，一朵完全由木德神力凝聚而成的小巧青莲，赫然自姜青鱼的指尖处霎时绽放。

    “好浓郁的生机之力！”

    看着姜青鱼指尖处的青色莲花，此时，正盘膝坐在蒲团之上的金溪江神，不由得睁大了眼。

    只是，当金溪江神在感受到自青色莲花上散发的浓郁生机时，心中虽有震撼，但又怕自己惊扰到姜青鱼施法，便紧紧地闭上了嘴，甚至连呼吸声都不敢轻易发出……

