    军阀更替是一件非常正常的事情，哪怕甲狼军阀统治了清泉镇十几年，在这个人均寿命30的世道很多人都是在吴仁义的统治下长大的，清泉镇的居民也不会以为吴仁义能永远统治。

    “皇帝轮流做，今年到我家”用这句话来形容最恰当不过。

    对于他们来说谁来统治都不重要，只要能给他们一口饭吃就好，毕竟这个世道能有个安身之所比什么都强。

    可是新来的统治者好像有点奇怪。

    “我们白长官来这里，只为了三件事，公平，公平，还是他妈的公平！今天所有人都敞开来说话，有仇报仇，怨抱怨！”

    扶贫真人指着被五花大绑，跪在地上的地主老财，人数三十个。

    这些人不是军阀高层，就是军阀高层的近亲，比如军阀三把手刘长商的儿子。他们算是清泉镇最有钱有势的一批，也就是头目。

    “有怨者上台，我们为你主持公道！”

    接下来场面没有群情激奋，只有一片寂静，清泉镇的居民们呆愣的看着扶贫真人。

    他们竟然要为我们主持公道？

    安德烈有些尴尬的说道：“真人啊，这游戏会不会没有做这方面的东西，你看他们都没反应。”

    毕竟是游戏，不可能什么都做出来。但不知为什么吗，玩家们对虚拟现实游戏有这一种迷之自信，相信觉他的无限接近现实的游戏设定。

    这么牛逼的游戏，再牛逼一点也不过分。

    扶贫真人非常肯定的说道：“一定有，只是他们的仇恨值没有激发，也就是太麻木了，看我操作！”

    这时姬霸带着一个披头散发的老妇人上台，她是少有的老年人，神色恍惚，穿着非常了凌乱肮脏，明眼人一看就知道是个疯婆子。

    这是玩家找来的第一个证人，也是审判大会诞生的起因。

    就在昨天，玩家对清泉镇进行扫荡免不了跟居民接触，遇到一些有可能的民众玩家都会帮一下。而一般这种紧张的时候还在外面游荡的人都是清泉镇底层中的底层，他们是被军阀欺压最惨的人。

    玩家跟他们接触深了，得知他们的经历，群情激奋之下就有了这个审判大会。

    竟然制作组安排了这些NPC存在，那说明是在引导玩家进行这个隐藏剧情。既然都打土豪了，为什么不进行到底？

    “老人家，是谁杀了你全家，指出来我们为你讨回一个公道。”

    扶贫真人把话筒递给老人。

    老妇人抬头看向那些即将被处刑的人，身体忽然抖动了一下，恍惚神情慢慢褪去，眼神填满了憎恨。

    “他...他....他！”

    扶贫真人顺着老妇人的指引，看到了一个贼眉鼠眼的男子，他应该是刘长商的儿子。

    “不是我！不是我！”刘起面露惊恐，下一秒被姬霸提起来从处刑犯中丢出。

    由于被捆绑刘起根本没办法控制身体，直接以脸着地，像条死狗一样。

    “畜生！畜生！”老妇人丢下扩音器，用脚去死命的踹刘起，可年迈的她根本无法给对方造成任何伤害。

    扶贫真人看到老人状态知道对方不可能做证词了，捡起地上的扩音器，拿出昨天搜集到的证词。

    面向民众，辞严义正：

    “刘起，甲狼军阀军火副军长之子。距今半年前，张氏产后3日，被刘起领10人闯入家中虏走，于刘家大院偏房内生生轮死！其3日幼子被淹死水缸！张老汉和丈夫去求情，张老汉被当场打死，丈夫被吊着外边房梁上听了整整三天，活活冻死！”

    罄竹难书，所作所为令人发指。

    扶贫真人大声质问道：“这是不是真的！”

    清泉镇居民依旧沉默，只不过这一次他们多了一个动作，低头。

    扶贫真人转头看向跪在地上的刘起，道：“这是不是真的！”

    “不，不是，不是我做的！”刘起立马否认，“都是这疯婆子诬陷我，请大人明察！”

    “呵呵，你倒是理直气壮，群众了眼睛是雪亮的，让他们为你证明。”

    扶贫真人的目光又一次回到前方，他整个人气质忽然突变，皮肤变得通红，眼里闪烁着凶光，体格好像在拔高！

    那是潜能，在清泉镇的战斗中很多人都连升几级，扶贫真人作为第一梯队理应到了十级。

    【潜能50%】

    开潜能没别的，就是为了让自己气势更足。

    “你们说，这都是真的吗？啊！”

    音如鼓，声如雷！

    扶贫真人的质问冲撞着他们的内心，唤起了一些不好的记忆。

    “是...”

    一道微弱的声音响起，不知道是谁说的，但在这寂静的气氛中异常刺耳。

    “好！罪名确凿，刘起处以死刑！”

    扶贫真人的声音落下，刘起被姬霸抓起走向那处刑台，在他绝望的喊叫中，一根麻绳套在他的脖子上。

    “不！不是我！我是刘长商的儿子，你们不能杀我！呜呜呜呜，我知道错了，我不想死，求求你放过我！”

    声音戛然而止，刘起被高高吊起，不断挣扎了几分钟后，彻底安静。

    “下一个！地主李福！其子李尔，李福各。”

    又有人被丢上台，这一次是三个，他们衣着富贵，肥头大耳。

    “李福豪取抢夺田地，逼百户人家卖儿弃女，通过不正当手段吞并田地上千亩！强迫农民签下三辈子都还不清的田债！其二子，强抢民女，死于他们之手的妇女至少有30余人！

    这是不是真的！”

    地主李福道：“不是，冤枉啊！这都是他们自愿卖给我的。我有地契，我有地契！”

    “是真的！我阿姐就是死在李尔手中！”

    一个少年站出来，指着李家三父子。

    “好！罪名确凿，李福，李尔，李福各处以死刑！”

    又是三人被高高吊起，他们绝望的死相映入清泉镇农民眼中。

    这一刻不下上百人开始捶胸哭泣。

    “我要举报何官，杀我父亲，抢我田地！”

    “严和！你个畜生！”

    “青天大老爷来了！哈哈哈呜呜呜，青天大老爷来了。”

    仿佛一颗炸弹被点燃，几万清泉镇民众群情激奋，刚刚还低头的他们变成的面容狰狞的猛兽。

    他们高举手臂，怒火冲天，诉说着这十几年的苦难。

    一个个曾经高高在上的老爷被吊起，他们青黑的死相下，是愤怒的民众，是十几年的苦难。

    最后一面旗帜徐徐升起，红底蓝球。

    不知过了多久，祂再一次在致远星上，在星空下迎风飘扬。

    “乡下们，旧时代已经过去，这个扭曲的世道应该结束！我们将把时间拉回几百年前，那个黄金时代，那个人之所以为人的时代。

    在这面旗帜下，你们是真正意义上的人。我们承诺让人人吃饱，人人穿暖，让一切回到几百年前！在最后的人类指挥官带领下，我们必将结束这个乱世！

    人类万岁！”

    扶贫真人高呼，他的声音非常富有感染力，在场的玩家无不热血沸腾！

    将时间拉回几百年前，这是老白的台词，也是这个游戏最让他们激动的台词。

    中国男儿生逢乱世，当改天换地，再造新天。

    虽然是游戏，但他们认真了。

    最后连民众们也跟着高呼，人类万岁。

    李铁看呆了，那几个外国玩家也是如此。

    他们不知道这是什么，但仿佛有一股如历史车轮的厚重感向他们滚滚而来，让他们浑身发抖。

    是害怕，是激动，是心潮澎湃。

    涩影师将一幕精准抓拍下来。

    -------------------------------------

    

