    一个月的时间转瞬即逝，天元历1215年的正月十五，这一天是武泽的七十大寿，更是天元大陆的传统节日上元节，在这一天中，家家户户都是要放灯祈祷的，说来也真是凑巧，武泽的七十大寿竟然是能赶上这样的一个好日子，看来这老天都在感谢他之前为水阳城百姓所做的一切，这一天当中最高兴的就应该是孩子们了，似乎是之前就已经商量好了，都是穿上了新衣服，三五成群的围在武泽的身边，伸手要糖吃，在孩子们的心中，武泽那就是一个慈眉善目的老爷爷而已！

    武泽喜欢和孩子们在一起，他觉得和孩子们在一起，自己也是变得年轻了许多，“哈哈哈，都有，都有，一个一个的来，大家不要着急啊！”为了这些孩子们，武英和武和两个人可是准备了一麻袋的点心，其中一个长相很可爱的孩子，眼睛一直盯着袋子中的点心，可是在看见武英的那一张脸之后，她变得胆怯了，想伸手又不敢，那模样真是是太招人疼了，“出来的时候，不是告诉过你让你笑的吗？这么好的孩子看看都让你吓成什么样了？”

    武泽蹲下身子，抓了一把包装精致的点心，放在了小姑娘的布兜中，轻声道：“孩子，咱们不怕啊，爷爷这里的点心多着呢，慢慢的吃，咱们不理这个坏人！”小姑娘在看见了点心之后破涕为笑，孩子终究是好哄的，武英对此也是很无奈的好吗？他是真的很想笑，可是这么多年过去，他早就不会笑了，要是强行微笑，还指不定会被当成什么人呢？“阿和，你说我冤不冤啊，我怎么在孩子们的心中就成了坏人了呢？”

    “怎么，难道你认为自己是一个好人吗？我要是姑娘我也害怕和你在一起，哈哈哈！”武和的性子和他的外表是完全不同的，是绝对的豪放，他和武英那是生死战友，自然是可以做到无话不说的地步，武英一向不屑于和武和争辩，倒不是因为不会说，而是因此武和这人一向都是狡辩到让人佩服啊，每一次的结果都是武英失败，这时间一长，他也自然是学会了闭嘴。

    此刻的谢长安和王海燕则是在水阳湖边，昨晚的时候，他就已经是做了一盏很好看的水灯，领近傍晚的时候，水阳湖边已经是聚集了大量的百姓，在这一刻，谢长安的内心是极为的平静的，若是有可能的话，他还真是希望在这水阳城中定居了，看吧这里到处都是一片的祥和，谢长安努力追求的也正是这样的一种生活，“娘娘娘，孩儿刚才许愿说希望今年可以见到仙女姐姐，没想到这么快就实现了！”

    谢长安回头一看，竟然是一个模样水灵的小姑娘，那么她口中的仙女姐姐自然就是王海燕了，谢长安记得翠翠在第一次见到海燕的时候，喊的也是仙女姐姐，好看的人总是会招孩子们的喜欢，在这个小姑娘的身上，他似乎是看到了翠翠的影子，相对的，小姑娘在看见了谢长安之后，则是一脸的嫌弃，“长得真是不好看！”谢长安差点儿喷出一口鲜血，小姑娘说话还真是不客气啊，他转头看向王海燕，指了指自己，意思是说，难道自己不好看吗？

    王海燕轻笑一声，并没有说话，不过这意思是再明显不过，有一句话是怎么说来着，叫做群众的眼睛是雪亮的，这些孩子们终于是说出了自己一直都想说的心里话了，谢长安如何能够不知道呢？顿时是展开身法这一次一定要抓住王海燕，孩子们大笑着躲到了王海燕的身后，这么一来，情况自然就变成了一种最为古老的游戏老鹰捉小鸡！

    其实孩子是故意的，谢长安的长相自然是很好的，不然的话，孩子们为什么会和他玩的那么的好呢？谢长安和王海燕二人和孩子们一起玩，这一幕竟然是那么的和谐，似乎这里的孩子都是他们的一样，已经是有多久了呢？他们都没有好好的玩过了，今天当真是无比的痛快啊，武元早就到了，但他选择没有打扰他们两人，在这样的环境下，任何人都会很放松的，老头子那里，他根本就不在乎。

    “武元，你来了，要不要和我们一起玩呢？”很显然，谢长安的玩心被激起来了，在见到了武元之后，冲他招了招手，武元心想，既然这样的话，那么自己也加入到战团好了，若是说别的，自己可能不行，但是这老鹰捉小鸡那是自己从小玩到大的游戏，在整个水阳城那没有谁能比的上自己呢？水阳湖边的所有孩子都是加入到了老鹰捉小鸡中，这景象自然是极为的壮观！

    天色也是越发的晚了，父母都是带着自己的孩子离开了，毕竟到了晚上才是这一天的重头戏，之前武泽就已经说了，要连续大摆一天的筵席，这人生活简朴，若不是武元回来了，他可能连一天的筵席都不想弄，可是他口中的武元，现在依然是在水阳湖边和谢长安喝酒，并没有回去的意思，有酒喝自然是很好的，不过就这么把老头子晾着，这样真的好吗？

    “放心，一会儿自然会有人请我们回去的，要是有什么事情，让他们来找我，你是我大哥，我看谁敢把你怎么样？”景色这么的好，不看的话，那岂不是可惜了吗？果然少时，武英就是一脸无奈的过来了，“我的大少爷啊，你到底是想怎么样啊？我就知道你在这里，大厅上有那么多的美酒，难道你就一点儿都不动心吗？”

    “英叔，既然你来了，那么我们这就走吧，谁让我和你的感情最好呢？”来到大厅的时候，所有的人都在看着武元，看吧，这就是下一任的城主，想不到竟然是这么样的一个人，看来他们也真是要为水阳城的未来感到了担忧了，“你们这些人还真是担心啊，我怎么样，和你们又有什么关系呢？真是多事！”