    《怪物猎人》。

    这是一款非常奇妙的游戏。

    还没有发售的时候，这款游戏就已经吸引了一大批人的眼球。

    许许多多的人，都被这精美的画面和惊叹的玩法所吸引。

    这种对抗庞然巨物一样的故事，真有一种令人热血沸腾的感觉，而在那之后，对于怪物的狩猎，也让玩家有一种自己似乎真的滨城了“怪物猎人”的感觉。

    除此之外，《怪物猎人》还有A社游戏一贯的高颜值的传统。

    森夏这边在做游戏人设的时候，用的就是鬼月老师的人设，参考了《怪物猎人生态》的部分设定……咳咳……

    总而言之，这是一个打了MOD就能当绅士游戏来玩的《怪物猎人》系列。

    安藤秀一也同样就是被这游戏的特点所吸引，所以在第一时间就预定了这款游戏。

    实际上，当初安藤秀一也在《怪物猎人》与《反逆的鲁路修R2》中纠结了很久。

    安藤秀一喜欢上鲁路修，其实是因为娜娜莉这个角色，这一点在第1046章的时候就说过了。

    安藤秀一自己就有一个妹妹，但说实话，两人的关系并不是特别的好。

    说起来，自己当时被老娘发现的时候，其实事情还挺大的，这其中的一个原因，就是因为自己玩的那个游戏是妹妹买的。

    他强烈怀疑，自己被发现，就是遭到了妹妹的背刺。

    因为老妈之所以发现自己，就是因为老妈看到自己妹妹正在门外偷窥……

    往事不堪回首。

    所以，在看到娜娜莉这样一个美好的妹妹型角色之后，安藤秀一就总是感觉自己被治愈了。

    娜娜莉在游戏之中出现的次数并不算很多，但是每一次都能够戳中安藤秀一的心弦。

    在被禁绝玩电脑之后，安藤秀一，就曾经是鲁路修一代的忠实玩家。

    可惜就是因为这件事，导致没得游戏玩的安藤秀一在二代的时候，转职成了动画党。

    不得不说，这是一个悲伤的故事。

    所以说，现实世界的妹妹什么的，最讨厌了……

    扯远了。

    虽然纠结过，但是鲁路修毕竟还在动画里面出现，所以每周还能看，但是怪物猎人的首发……错过了恐怕就要后悔更长的时间了。

    所以安藤秀一毅然决然的选择预定了《怪物猎人》。

    安藤秀一选择的是首发实体典藏版。

    虽然早早的就来到了秋叶原，但是这边依然人满为患——不少人都在等新作。

    毕竟是A社大作，不喜欢的人才是少数。

    在排了有半小时的队之后，他终于如愿以偿的购入了怪物猎人的首发限定版。

    然后，安藤秀一就立刻回到了自己家里，然后开始玩游戏。

    在将游戏安装好之后，他的电脑上就出现了一个怪物猎人的图标。

    抓起无线手柄，他就进入了游戏。

    不得不说，无线手柄这玩意儿真的是太棒了，安藤秀一在习惯了无线手柄之后，对于那种后面有个“尾巴”的有线手柄，都开始用不惯了。

    实际上也的确如此，如果不是因为有些类似格斗游戏之类的对延迟要求很高的游戏存在，有线手柄被淘汰的时代，恐怕就真的要提前很多了。

    进入游戏之后，首先就是开场CG。

    A社的CG做的都不错，这是公认的，《怪物猎人》当时在E3上面，就直接把其他人都震撼到了。

    而今，在游戏里面见到这段内容，也依旧是令人无比惊叹。

    在开场之后，就是游戏的内容了。

    《怪物猎人》和以往的存档游戏不同，在刚刚开始的时候，提供三个存档，玩家在游戏里面的游戏生涯，也是记录在这个存档上面的，说是存档，其实更类似某种生涯档案之类的存在，这种模式在未来挺常见的，但是在这个时代还是挺稀奇的。

    建立存档的第一步就是建立角色了。

    这一点毋庸置疑。

    A社的游戏都是捏脸游戏，“无A社，不捏脸”，这是隔壁某东方大国的一句调侃的词汇——瞧，捏脸社的名头，都传到海对岸了。

    安藤秀一选了妹纸。

    妹纸。

    必须是妹纸。

    一定是妹纸。

    憋了那么久没玩游戏，刚刚玩到3A大作，就要看汉纸的屁股，他实在是做不到。

    而且他也看过发布会的视频——在初音站上就有——所以他对于游戏里面的麒麟套装印象深刻。

    所以肯定只能选妹纸。

    选好了之后，就是捏脸了。

    怪物猎人里面的角色，都是“Nice_Body”，预设的身材和脸蛋就非常不错。

    但是安藤秀一并不满足现状。

    他决定捏一个大长腿。

    预设的脸蛋看着也不错，但这不是安藤秀一的菜。

    他要……七濑恋！

    别说，游戏里面的发型选择，还真有和七濑恋差不多款式的，选好发型之后，就是对脸型进行调整了。

    不过捏脸不仅仅只是一个体力活，更是一个脑力活，而且没有足够的审美，想要捏一个漂亮妹纸出来，还真不是什么容易的事情。

    安藤秀一捏了半天，发现自己捏的一点都不像……

    “岂可修……”

    他摇了摇头，然后开始在预设里面看看有没有类似的，然后自己根据预设的模板进行调整。

    虽然同样叫做“怪物猎人”，但是森夏这边的怪物猎人和另外一条世界线的，在角色审美上是有些差异的，因为森夏这边参照的是鬼月老师的画风，和原版的差很多。

    但对安藤秀一来说，这就是一个好消息了，因为这意味着，自己在玩游戏的时候，这些预设的“鬼月脸”都非常的不错。

    然而不同的画风，想要还原安藤秀一想要的七濑恋，还真是挺困难的……

    悲伤的故事。

    捏了半天之后，安藤秀一不仅仅没有搞出七濑恋，相反，他还捏了一个和自己老妈有八分相似的角色。

    在看到这个“怪物猎人版老妈”之后，这惊悚感让他直接把手柄都扔了，然后赶紧捂住了裆。

    “……不要大长腿了，捏一只童颜型的吧……”

    他决定换个风格……

    ……

    安藤秀一初登场是1046章的买不可明说之物的高中生。

    现在弹幕环境的确没以前好了，因为门槛越来越低了……

    第二更的说～