    “卡比~”卡比兽大吼着，到处乱撞。突然出现的男人指挥着身边的快龙，发动了攻击。

    “快龙，龙之爪！”快龙俯身，极速冲向了卡比兽。眨眼睛，一双闪着绿光的利爪刺向了卡比兽的肚子。

    这一下，将身形庞大卡比兽击退了数步。周围的火箭队纷纷发出了惊叹声：“唔~太厉害了。”

    “······”小霞则是无语地看着周围的这些火箭队，面前这个站着的男人都不认识吗？联盟四天王之首的龙使者——渡，毫无疑问就是来抓你们的啊！

    “卡比~”卡比兽拍了拍肚子，又继续大吼道。小霞不禁奇怪，这家伙不是混乱了吗，被龙之爪这么攻击一下，还没有恢复过来吗？

    卡比兽踏着沉重的脚步，冲向了快龙，速度虽然没有快龙那么夸张，但是对这个体型来说，也算是灵活的了。

    “卡比！”卡比兽猛地打出一记百万吨拳击，快龙煽动着翅膀，向后退去。

    而渡只是单纯的把它当成了火箭队驱使的宝可梦，开始认真的战斗：“快龙，使出电磁波，限制它的行动。”

    快龙头上的两根触角，冒出一道微弱的电流，瞬间击中了卡比兽。“卡比~”卡比兽一股麻痹感在身体内扩散开来。

    “好的，快龙，给它最后一击，破坏光线！”

    “等等，渡先生！”小霞突然挡在了卡比兽的面前，“卡比兽并不是火箭队的宝可梦，而是我的一个朋友的。刚刚只是它陷入了混乱状态而已。”

    “你是······”渡抬手示意快龙停止攻击。

    “华蓝道馆的馆主，小霞。”小霞表明了自己的身份。

    听到小霞说的，众人才纷纷明白过来，这个红发的男人原来是四天王啊，那么不就是来抓他们的吗！一边想着，火箭队一行偷偷地往楼道口走着。

    “那么说来······”渡扭头看向打算溜走的火箭队一行，“卡比兽的混乱也是你们致使的？火箭队果然是狡猾啊！”

    “欸，那不是那个小姑娘······”火箭队之前的那个女生反应道。

    “没错，火箭队就是狡猾，就是他们用的超音波使卡比兽陷入混乱的。”小霞肯定地点了点头。心里则是在为这些火箭队默哀，没办法，反正都是要被渡教训一顿的，倒不如把你们的罪名再加多一些。

    两分钟之后，快龙将火箭队一众队长纷纷击倒在地。没办法，就连干部之下最强队长之称的火龙西斯，也在渡的手上撑不了两分钟。

    “小霞小姐，这些人就暂时交给你看管了，要不了多久，警察们就会来。”渡临走时吩咐道。

    而刚打算上楼找小智的小霞，听了渡的话，只好留在了八楼。“唉~卡比兽，你刚刚其实已经恢复了吧！为什么还要攻击渡？”

    “卡比~”卡比兽眯着眼笑道。

    “嘁，你就算了，还挑战那只快龙。还真是跟你的主人一样啊！”小霞笑道。

    科拿拉着小智的手，走在九楼的走廊上。因为地上有着乘龙行动的痕迹，所以找起来还不算太难。

    “那个，少年，能不能告诉我你的名字？”看到小智一直不说话，科拿就想开口缓和下气氛。

    “你用不着知道。”小智可是记得，在秘密基地里，英子叫过自己的名字，要是被科拿记起来，自己就危险了。

    “欸？怎么这样，明明你都知道我的名字。”科拿没想到小智会拒绝说出自己的名字，一时间有些慌了神，“那······那，我该怎么称呼你？”

    “随便。”小智冷冷地回道。

    “好吧，还是叫你‘少年’吧。”科拿汗颜地说道。

    两人再次在沉寂的氛围中走了一会，小智突然说道：“那个，科拿小姐。”

    听到小智终于向自己的搭话了，科拿开心地问道：“嗯，什么事？”

    “你对离开火箭队的训练家怎么看？”

    “嗯？为什么要问这个？”

    “就······随便问问，你会不会二话不说攻击他。”

    “如果是离开了火箭队，我应该不会那么做吧。即使不是那么信任他。”科拿微笑着说道。

    “哦，那就好······闪开！”小智突然推开了科拿，自己也朝着另一个方向倒去。随后一个身形魁梧的男人一脚踩在小智和科拿原来的位置。

    “哼！居然能反应过来，你应该是没有发现我的，仅凭着对危险的预知和反应力吗？你真的是个十岁的孩子吗？啊，小智！”佩雷拉大喊着，一拳打向倒在地上的小智。

    小智灵活地躲开佩雷拉的拳头，在地上翻滚了几圈和他拉开了距离。“佩雷拉，怎么是你？”

    “嘿嘿，见到我个型男很意外吗？还是说，你在找那个家伙。”佩雷拉指了指身后，铃木美月正站在乘龙和迷唇姐的身前。

    这两个家伙，居然放到了科拿小姐的两只宝可梦。小智扭头看了眼一边扶着墙壁不知看向哪的科拿。不知道该不该把这个事情告诉她。

    “那是······”科拿眯着眼，努力看着不远处的铃木美月的身后，一蓝一紫的身影莫名的眼熟，不会是迷唇姐和乘龙吧！

    “别浪费时间了，我还等着招待另一个客人呢。喝！”佩雷拉依旧是不召唤宝可梦，直接冲向了小智。

    “还以为我是当初的我吗？出来吧，嘎啦嘎啦，飞天螳螂！”小智一连召唤出了两只宝可梦，这下子总不会被佩雷拉这个人类压制了吧！

    不远处的铃木美月得意地抓着科拿的眼镜转着，调笑着说：“眼镜娘，身为训练家，居然任由宝可梦行动，现在害得它们像现在这样倒在地上，就不感到内疚吗？说起来，你也看不见啊，哈哈哈~”

    “什么！蛇姬，你这家伙，把我的宝可梦怎么了？”

    “什么怎么样？两只追着我打的宝可梦，你觉得我会怎么处置它们？你还真是没有自觉啊！”铃木美月不停地攻击着科拿的精神。

    小智一边警惕着与佩雷拉的战斗，一边瞥了眼不远处的铃木美月。心想着：时机还没到。

