    场馆座位席。

    看到画面载入召唤师峡谷。

    最近喜欢上了LD进攻节奏的李浩拍了条自拍，发在朋友圈后收起手机，专注的看向现场转播屏幕。

    观赛席上冷清清的，坐了不到十分之一，但少量的粉丝里竟是LD的粉丝多于EDE的粉丝——

    这从大家挥舞的的应援牌数量也能看出来。

    新赛季，改变打法的LD打得实在漂亮，在一众终结比赛缓慢的战队里，LD不免突出。

    至少，看它的比赛，不会无聊到会觉得自己看了几十分钟的补刀游戏，观赛体验比同行起码高了一个档次。

    李浩正是因为这一点关注LD战队的，这也让他对LD的对局充满了期待。

    比赛开始不久。

    他果然看到LD的选手们积极的寻找机会，压缩对方的发育空间。

    但奈何EDE太稳了，尤其是AJ，不但承受住了线上压力，还tp了一次下路，保着金角，杀掉了脱节的冰女。

    比赛进行了10分钟，只爆发了一个人头。

    “AJ也太猥琐了，这线都不吃吗。”

    待到AJ回整装备重新回到上路，提前一步插着真眼确定周围没视野，小雨的豹女埋伏在了三角草。

    Kabe的波比开始控线，不急于推进去，与此同时，Twlia后撤，出了视野靠上。

    “这一波AJ有点危险啊。”

    “不对，AJ好像意识到了，不是两个人越塔是三个人越塔，他ping了下三角草，可能知道豹女提前到了，他这波线直接不吃了。”

    站在上帝视角，LD包围圈还未形成，AJ的巨魔就先一步躲进了自闭草丛，这份意识，稳定，让李浩也不住的为这位港岛上单叫一声好。

    不愧是EDE的队长、开团核心，颇有大将之风。

    要知道，LD屡屡能在前期打开局面，就是因为很多时候对方算不准LD的包夹攻势，容易做出错误估判，认为自己在塔下能操作，不用亏兵。

    每每这个时候，LD就能给予敌方一个惊喜。

    “我们开先锋，我过来了。”绿毛指挥。

    逼退AJ，人都来了，不拿点什么就对不起中下的兵线损失。

    “让了。”

    金角ping了几下信号，AJ正补着剩余的进塔小兵，根本不愿意打架，先不说打不打得赢，如果要打，他亏太多了。

    随后，不管LD怎么出招，EDE就是不接。

    小龙，让；

    外塔，让；

    中路内塔，让；

    想带着兵线进高地？女枪一个大或拉克丝一个大直接收掉。

    靠着这一招，比赛进行到27分钟，双方经济虽拉开到2000+，但人头爆发还不到5个。

    LD撸起胳膊攥起拳头的行为打在了棉花上，局势稍显不妙的是，金角的发育丝毫没受损，甚至因为拉克丝到了中期有意识的让经济，本就对位优势补刀的他，装备比Y4好了不少。

    “第四条小龙刷新，LD推完中路线占住了位置。”

    “EDE也在往河道靠，他们不想让了。”

    小龙拉扯战中，好不容易的5v5团让解说的语气都激烈了起来。

    “巨魔一个冰柱，顶了一下豹女，小雨下惩。”

    “龙，龙是谁的！”

    “挖掘机拿到了这条龙，巨魔的站位吸引了太多人的注意，躲在龙坑侧方的挖掘机找准机会隧道钻过去，竟然给他抢到了。”

    EDE得到自己想要的就溜，只付出了挖掘机的一个闪现。

    看完回放，解说吹了一波挖掘机和巨魔的配合，双方再度进入无聊的发育环节。

    35分20秒，第五条小龙将要刷新的时刻，强势翻转。

    EDE五人抱中处理兵线，巨魔一身肉装站在最前面，LD不敢乱开，反倒让他们先一步占住了龙坑位置，布下视野。

    因为兵线的问题，Y4的飞机花了点时间处理，如此一来，有战争迷雾的掩护，LD众人不知道EDE的阵型，只能慢慢靠过去。

    “挖掘机有复活甲，EDE没有第一时间选择开龙。”

    “LD不知道，他们顺着河道在探。”

    “挖掘机的位置很好。”

    解说很振奋。

    EDE作为运营强队，哪不知道探视野的危险。

    绿毛的布隆站在Kabe波比身边，位于队列最前方。

    “靠过来了，LD很小心。”

    这么一刹那，小心二字还未落下回音，巨魔直接一个柱子顶到LD阵型中间，撕开了前排和后排的站位防线。

    “巨魔吸大了，吸的是波比，它很肉。”

    “布隆举盾了，可Y4不好输出啊，飞机打不到后排。”

    趁着巨魔吸引住了对方全部的火力和视线，挖掘机找准机会隔墙隧道，顶起了豹女。

    巨魔开w，仗着自己很肉，不管不顾的往挖掘机处移动，这下，LD五人彻底不知道攻击谁了。

    “豹女死了，挖掘机还能复活，拉克丝……拉克丝控到了冰女，冰女被迫交大招规避伤害。”

    “完了，女枪大招压起身，冰女也阵亡了，LD打不了了，要退了。”

    “能走几个？巨魔还在黏。”

    “布隆也跑不掉。”

    严重的视野差，进退失据的一波团打完，EDE0换3，顺势拿下他们的第二条小龙，经济反超。

    “我的我的，没注意挖掘机。”小雨很自责，挖掘机配合拉克丝的大招，他的豹女秒趟。

    没人回应，LD的队伍语音里沉默极了，只剩下键盘轻敲的哒哒声。

    “LD不好打了啊，拉克丝的抽奖和锤石的钩子，很容易造成减员。”

    “金角装备太好了，四件半在手，还差点钱就神装了，Y4的飞机才刚刚出到第四件装备，要差一件大件了。”

    “只要EDE不犯失误，应该拿下了，两边的阵容到了四十分钟，巨魔团战吸一下波比，太能扛了，波比却扛不住。”

    “LD赢得机会很渺茫啊，他们有些缺伤害了，中野现在的AP伤害都不稳定。”

    【GG】。

    李浩看着EDE拿下大龙，无解推进，豹女暗处一标打在锤石身上都不怎么痛，就知道这把没了。

    他站起身，无语的嘟囔几句，失望的离开了场馆。

    这场比赛打得实在是“融合分段”，“丑陋”。

    后台。

    教练组的每个人，包括新一心情都不怎么好。

    队伍前期明明有优势，可就是没把握住的感觉实在让人难受。

    主水晶被推，这是过去两周很熟悉的画面，只不过败者竟成了自己。

    “小龙控的很有问题，接近30分钟第四条才刷新，要是我们更快一点，我们会有更多的主动权，对面的发力期也会继续延后，放大压力。

    不过比起这种节奏节点，我们龙团处理的更不好，根本没给金角的女枪造成什么困难。”

    计分板上的3:8，仿佛是对这场比赛的一个注解。

    秦明在后台看得清楚，EDE的稳字决和阵容强势开始颠倒时的抓机会能力是他们赢下来的关键。

    尤其是拉克丝和女枪这两个点，到6后处理兵线就是一个大，LD怎么推线都推不进。

    当然，EDE不是没给过机会，但LD都没有很好的抓住。

    吴诚还在讨论得失，秦明很是烦躁：

    “输了只有一个原因，那就是我们做得还不够好，我们给的压力没压垮对面。”

    吴诚不说话了，李勋阳也把头偏向他。

    “大家都是职业选手，分也别说哪个很高，几个位置都没出现单杀，对线期我们上中野还都是优势。

    对面BP就决定混线，难道他们的进攻欲望比我们强？”——

    单指上半区。

    新一等人摇摇头，实事求是的讲，玩了这么久的包夹战术，LD肯定是甲级联赛最熟悉进攻的队伍。

    看看EDE最喜欢的英雄选择和对局时长就知道，这支队伍早已习惯对方犯错，主动组织进攻基本等到三四件套之后。

    “EDE的这种玩法是不可破吗？拖到后期，一两波团结束比赛？”

    新一等人继续摇头。

    如果给核心c位选后期英雄，保障输出就能赢，那比EDE还会运营的EDG不是赢麻了，那韩国队的这套打法不应该是不破金身吗。

    但谁都知道，就是外卡、闪电狼、“欧美捞比队”都靠进攻赢过运营队。

    选后期英雄，很容易在对线上处于弱势，进而导致野区失守，视野被压缩，这种阵容特性带来的对抗，本就是看双方的发挥博弈。

    哪怕是选手有差距，“弱队”打“强队”也并非是不可跨越的沟渠，装备经济与阵容主动权带来的优势足以磨平这些。

    只不过，运营能相对的规避风险，减少失误。

    LD输了，不是输在战术上，是输在LD进攻性还不够。

    通道处。

    绿毛等人抱着外设，低着头回到了休息室。

    吴诚和李勋阳拍拍这个，拍拍那个，正在安慰、鼓气，一场失利如果太影响士气，这对后面的比赛可不友好。

    跟全胜打吗，谁赢谁积分第一，虽然我们不是第一，但输给EDE这支强队还是可以原谅的；

    第二也还不错，肯定能进季后赛。

    有些人心里这么想道，也是这么表现的。

    “你觉得你们打得很好，需要夸？”

    唉声叹气，互相抱怨，Twlia甚至还跟小雨讨论回去吃什么。

    正收拾收拾准备走，秦明心头无名火起。

    前世今生，秦明在电竞圈碰到的很多职业选手都没有一股心气，如传统体育的那种心气，没有强烈的荣誉感，更没有为赢得胜利愿意付出一切的狠劲。

    看看这些都是什么人吧，18、9岁，周围人都在灌输游戏无用论，只当是玩。

    或者说，他们的荣誉感甚至还没有秦明这个教练强，好歹秦明为了保住自己的饭碗，寻求更好的发展，有努力根据选手排布更多、更合适的战术，结合版本提出训练任务。

    他们呢，要不是电竞赛事对选手的“待遇”再变好，他们肯定是家长很头痛的那一类人——

    贪玩且不能节制，因文化素养、戾气的积压，多数性格也不咋好。

    哪怕如此，很多电竞选手对于自己的职业规划，未来的人生也浑浑噩噩的，离了比赛，便仿佛局外人一般，连“技不如人”的耻辱感都很难兴起。

    秦明很火大，小雨等人站住，手也不搭了，周围的气压陡然升高，感受到这一切，刚刚还有点喧闹的休息室顿时安静下来。

    “能不能有点失败的不甘，能不能？”

    秦明踱步，从几位队员面前走过，“你们告诉我，你们尽全力了吗，你们打好了吗，啊？不会前面赢了几把就觉得自己很行了吧。”

    秦明真的很生气。

    输比赛就要有输比赛的样子，但他完全没看到。

    “Twlia，你跟我来。”

    死寂一片的休息室，在有些队伍还没离去的诧异眼神里，已经失去思考能力的Twlia跟着秦明往外走。

    脚步声戛然而止，两人停住。

    Twlia低着头，看不到教练脸上的表情。

    “你是真的不把我说的话当回事啊。”

    秦明望着他，压着火气，“5分钟河道那波，10分钟下路那波，32分钟龙坑那波……

    你自己评价一下你的冰女，玩得好吗，多久了，你这英雄玩得熟练了吗？哪一波你开好了，你是大都不会放啊，第一时间阵型不好，你是不是就不会玩了？”

    Twlia没想到教练会这么说他，他很不服，抬起头咬了下嘴唇，“我真的在盯人了，拉克丝带净化，ez第二件补出小水银，对面手又长，还有个锤石，我吃到一个控制，被摸到了，我就得交大自保，这能怪我吗？

    我也想开好团，限制对面，那下路那波我开了，队友跟上了吗。”

    “那你觉得自己玩的很好，玩得没问题？

    巨魔亮tp，是你脱节了，要是你回头跟飞机先解决巨魔，那波会有损失？

    Twila，我们看得就是比赛画面，你冰女打拉克丝跟它赖在线上，还觉得自己思路没错？不说团战让你盯人，你好好看一下你的对线，队友不组织进攻，你就不会自己找机会？非得浪费英雄的强势。”

    “我这英雄好打拉克丝吗，我拿它有什么办法。”

    “你凭什么敢跟我顶嘴，选出来的时候我没说过，你玩的冰女为什么要跟拉克丝赖线，你回答我，是拉克丝没队友？还是它前期比你作用大，比你抓机会能力强。

    我就奇了怪了，拉克丝这种容错低的软法师，它带净化自保，它队友难道也都带了净化，你玩的英雄技能机制是什么，要不要我给你念一遍？”

    秦明猛地提高音量。

    “游走游走，我每一波游走都是我自己亏，我就不能待在中路，我就非得配合队友建立优势，我是打不过对面，还是我比对面差，给我拿个妖姬，我早杀穿了。”

    Twlia脾气也上来了，语气跟着加重。

    “黄庭威。”

    秦明喊着他的名字，用力拍了一下墙面，“你自己看看你自己，是我以前太温和了，还是你叛逆了，说不得？你玩的就是狗屎，还一点批评都不能接受。这是全队的……”

    战术安排包括后面的话没说完，Twlia就打断了，“五个人的游戏，你只说我一个，我送过吗？哪一波团我不在？”

    “我是说过别人玩得好吗，都是狗屎，你最狗屎，这也要比较，这也要心里不平衡。”

    顿了一下，瞧着他稚嫩、不服气的脸庞，秦明默默收回些火气，憋进心里，“太集中在个人得失上了，这是团队游戏，你这样没有后期的英雄，前面亏点算什么，帮着队友起节奏了，用装备优势和阵容强势期去打团，我们也赢了那么多把。”

    “我玩不来这种英雄。”

    “是玩不来还是不想玩，不去练。”

    “秦教，走了。”

    不远处，吴诚在喊。

    秦明比出四根手指头，

    “休息了三天，打rank交代你玩的英雄不到四把，这么辛苦当然练不好。

    天才新秀，小编们惯会吹。

    你不会真以为c一点，表现好一点，队内资源都给你，打出亮眼的输出占比很厉害吧，上一个天才少年玩天刀16强出局了，人家还能进世界赛，评过年度最佳中单，你打个LSPL吹你几句你就不知道方向。

    Twlia，我告诉你，如果你想一直在次级舞台混着，如果你想新人期过后跟很多默默无闻离开职业赛场的人一样，没人关注你的去向，你就这么嘴强下去吧。

    我反正是教练，离了这一行，在哪打工不是打工。”

