    第311章催上一催

    听到皇上说的那些话，杜太傅才知道自己有多么的无知，也才知道坐在高位上的那人有多么深不可测，更知道他其实多么的渺小。

    所以即便他献祭自己的灵魂，也不能为女儿报仇？

    杜太傅迟迟没等到心底那道声音的任何回复，身上的力量似乎正在逐渐减弱，而此时此刻的他早已没有一开始那种无所畏惧的胆魄，真正到了死亡关头的时候，他依然还是会感到害怕。

    “我都已经答应献祭自己的灵魂，你为什么没能履行承诺给我强大的力量？”

    “给我强大的力量，快点。”

    皇上自始至终都坐在原位不动，看着已经变得惊慌失措的杜太傅，嘲讽道：“附在你身上的那个恶灵，必定是最低级的那种恶灵，否则也不会不知道朕身为天子，必定有龙气护体。像它这种低级的恶灵，连近朕的身都做不到，更别说是杀朕。”

    杜太傅一脸无知不解的看着皇上，感觉自己对这个世界非常的不了解。此前他从来不知道什么恶灵，什么龙气。

    “皇上，罪……罪臣知错了，求皇上开恩。”

    “现在即便朕对你开恩，你也必死无疑，而且是神魂俱灭。在你和恶灵达成交易，献祭自己灵魂的那一刻，你的结局就已经注定了。”

    “怎么会这样？怎么会……”

    皇上对杜太傅没有丝毫的同情，冷漠说道：“你的女儿死不足惜，你也死不足惜。虽然你就快死了，但朕还是要判你一个斩立决，这是你欲行刺朕该付出的代价，也让你和你女儿一同上路。”

    这时，两个侍卫走了进来，将面如死灰的杜太傅拖下去。

    杜太傅没有做任何挣扎，任由侍卫拖出去。

    当杜太傅被拖下去之后，一旁的太监便说道：“皇上，以前好几年才会出现一起恶灵附体之事，如今短短一个月的时间就已经出现好几起，这事怕是不简单啊！”

    皇上冷笑道：“既然那些人已经安耐不住出来蹦跶，也该是时候清理清理了。”

    一群只顾自己的私立，罔顾丛生的人，怎么死都是活该。

    对于这些事，皇上并没有再深入细说，问道：“凌暖说的那个杂交水稻，事情进展得如何了？”

    “皇上，户部尚书陈有山已经将种子送了过来，奴才已经命人开始播种，等秧苗长好之后再进行插秧。”

    “命下面的人把秧苗都给朕看好了，若是出半点差池，朕就要了他们的脑袋。传令下去，谁敢在这些秧苗上做文章，无论轻重，朕势必诛他九族。”

    这可是事关天下万万民生计的大事，倘若谁为了自己的一点私立破坏此事，他绝不容许。

    皇上说完之后，忽然想到一件事，又问：“凌暖似乎还欠朕一百个飞行滑板吧，还说要帮朕打造一支百人空军。这事得催一催，免得她只顾着自家的酒楼客栈，忘记了朕的飞行滑板。对了，朕今日一早得到消息，凌家两日后会进行飞行滑板的拍卖。”

    “朕这里的飞行滑板一个影子都没有，他们却要搞拍卖会了？你马上去一趟凌家，找凌暖催上一催。”

    (本章完)

