    红粉新娘出手太快，晏明婳来不及使用任何防御手段，当即便将【诛恶旗】一横，挡在胸前。

    轰！！！

    这一掌牢牢拍在了【诛恶旗】上，强横的巨力，瞬间便令晏明婳不受控制的倒飞而出。

    没有了【诛恶旗】的威胁，红粉新娘立时化作喜帕，往裴凌头顶落去！

    她现在最先要解决的，还是裴凌！

    眼下对方没有那件法宝在手，正是将其彻底灭杀的最好时机！

    所有死在幽素坟的生灵，都会化作新生的亡者。

    而这样的亡者，会本能的听从她的号令！

    “咒”的传承，便唾手可得！

    至于那两名人族女修……皆不足为惧。

    正想着，红粉新娘忽然听到“砰”的一声，似大门关闭。

    她猛然回过神来，却见自己正站在一间农家土屋之中，上方挂着色泽模糊的画卷，长形供案上，点着一对油灯，中间瓜果罗列，已经使用出包浆的桌子，箩筐、扁担、斗笠、蓑衣、蒲鞋……

    屋中光线昏暗，全靠油灯照明，影影幢幢间，但见身后大门紧闭，雷劫、“咒”的传人、还有那两位人族女修……已经全部消失不见！

    红粉新娘立知情况不对，但很快察觉，这里仍是幽素坟！

    她顿时冷哼一声，只要还在幽素坟，等闲手段，便威胁不到她！

    眼下唯一需要注意的，便是那面旗！

    红粉新娘手中顿时激射出纤细的丝线，没入大门，指尖微微牵动，想要操控其打开，但尝试片刻，大门却是纹丝不动。

    油灯飞快燃烧，很快开始摇晃起来。

    四周物什投下的浓重阴影，也随之而动，仿若无数妖鬼张牙舞爪，朝红粉新娘步步逼近。

    压抑的气氛，越来越安静的环境，令红粉新娘感到越来越不对劲。

    下一刻，“吱呀”一声，大门忽然自动打开。

    但不等她遁离此地，嫁衣似火，红裙翩跹，繁复华丽的喜帕遮蔽面容，一位跟她一模一样的新娘步伐端庄的走了进来。

    见到这一幕，红粉新娘隐匿于喜帕下的面容，顿时黛眉微蹙，这是“众”的手段！

    不过，即便是真正的“众”，也奈何不了她，何况对方只是一个冒牌货？

    想到这里，红粉新娘指尖微动，无数丝线立时密密麻麻的缠向复刻出来的那个自己……

    ※※※

    现世。

    晒场。

    这个时候，晏明婳刚刚稳住自己的身体，便见新娘鬼物欲对裴凌下手。

    她心中顿时大急，但其法力尚未恢复，催动不了第二次【诛恶旗】，而其他手段，皆已不及施展！

    “小心！”晏明婳急忙出声提醒，却见裴凌纹丝不动，手上法诀倏忽停止。

    下一刻，其周身猛然爆发出浓稠如实质的黑暗，瞬间吞没了新娘鬼物。

    晏明婳一怔，立时朝裴凌遁去。

    她刚刚进入黑暗之中，便觉神念隔绝，视野受阻，诸般探查手段，亦是毫无用处，按照刚才的记忆，一步步走到裴凌身侧，却见化作喜帕的新娘鬼物，已然落在裴凌足前。

    晏明婳没有丝毫犹豫，猛然一掌朝喜帕拍了过去。

    轰！！！

    喜帕没有任何防御，当即便被掌劲轰进地里。

    只不过，到底是返虚巅峰的鬼物，哪怕是正面承受了晏明婳的全力一击，喜帕依旧没有丝毫破损的迹象。

    晏明婳正要继续出手，却听裴凌忽然传音道：“你先恢复，这鬼物，已经不足为惧。”

    闻言，晏明婳微微一怔，但很快便点了点头，道：“好！”

    紧接着，她在裴凌身侧之地盘坐，取出丹药服下，开始恢复。

    ※※※

    梦境之中。

    进入土屋的红粉新娘越来越多。

    屋子里的厮杀，渐渐变得极为激烈。

    残破的嫁衣、碎裂的喜帕、零散的肢体仿佛一场红白交错的大雨，噼里啪啦的掉落满地。

    密密麻麻的丝线纵横交错，红粉新娘的真身占据着绝对的上风，无论进来的复刻体如何之多，始终被她全面压制。

    裴凌静静看着这一切，面色没有丝毫变化。

    仙术施展成功，对方既已入他大梦，便是实力再强，亦无用处！

    实际上，这次若非化身不在，他无法单独施展【冥天之雾】，刚才的战斗，不会那般凶险。

    好在晏明婳足够配合，先是替他收取了法则之力，后又为他争取了施展【冥天大梦】的短暂时间……

    这次的【冥天大梦】，是他自己施展，因此，是直接延用之前系统搭建好的梦境与规则。

    但大梦的范围，却与系统施展的【冥天大梦】相去甚远。

    不过，困住这头新娘鬼物，却是绰绰有余。

    想到这里，裴凌心念一动，梦境之中的土屋大门，再次打开。

    “吱呀。”

    “砰。”

    “吱呀。”

    “砰。”

    ※※※

    时间缓缓流逝。

    浩浩荡荡的劫雷逐渐消散，浓郁的劫力充斥着整个法则之地，原本阴冷、晦暗的气息，早已荡然无存，取而代之的，是无比充沛的生机。

    地面之上，逐渐生出毛茸茸的小草。

    第五轮劫雷结束，天穹之上，劫云仍旧低垂，紫青电光，呼啸奔走，第六轮劫雷，很快开始。

    仿佛雄壮的瀑布被人为中断，无数雷霆电光汹涌澎湃，咆哮而落。

    浩大的白光瞬间淹没了这方天地。

    也不知道过了多久，雷歇电收，第六轮劫雷结束的刹那，厉猎月气息猛然拔高一截，变得无比强盛。

    她的修为、气息以及实力，已然迈入了六劫化神的领域。

    其对面，人皮女子身上的恨意，终于被劫雷全部洗去，苍白美丽的少女不再挣扎，安静乖顺的漂浮半空，在重重劫力的冲刷下，已有一半身体，化作厉猎月的模样！

    人皮女子的力量，疯狂涌入厉猎月体内。

    轰隆隆！

    第七轮劫雷酝酿完成，宛如一道波澜壮阔的雷霆河流，倒灌而下。

    天威煌煌，气象宏大瑰丽，不可思议。

    良久，这一轮劫雷结束，仅仅片刻光景，第八轮劫雷悍然而落。

    仿佛无穷无尽的雷闪电鸣终于在万千雷霆齐落的巨大轰鸣中消散一空，露出当空而立的黑裙身影。

    散布整个天地间的劫力，宛如长河奔涌般迅速汇入其体内，一时间，竟短暂的形成了一个巨大的劫力漩涡。

    漩涡的中心，厉猎月长发飞舞，裙裳飘摇，双目微闭，正全力以赴的汲取劫力，她的气息，已经非常接近九劫化神。

    其对面不远处的人皮女子，整个面容，已完全与她本体一致。

    就在这个时候，黑压压的劫云间，宛如蛛网的皲裂电光猛然亮起，最后一轮劫雷降下。

    轰！！！

    刚猛至极的炸响，令法则之地的生灵几乎一阵耳聋，只见一道青色电光仿佛巨大无比的长戟划破长空，将整个天穹裂成四五份，呼啸而落。

    下一刻，似搬到天河，如江川倒灌，恐怖绝伦的雷霆齐齐劈落，天威滚滚，浩浩汤汤。

