    脚下的水府，巴掌大小，应该是女鬼自己做的，水府下面，压着她的尸骨和嫁妆。

    黄枫和高颖对视一眼，移开水府，顿时森森阴气自脚下往上冲。

    高颖一枪将泥土挑开，露出里面的金银，金银之下，一具身着嫁衣的尸骨卖在那里，头上还盖着红盖头。

    黄枫已经大概猜到女鬼命门所在，掀开盖头。

    让他稍稍惊讶的是，这尸体竟保存的非常完好，并非骷髅，甚至一点腐坏都没有。

    仔细端详，死去的女子，面容姣好，看上去正睡得安详。

    只可惜，一切都是假象，黄枫看着女鬼眉心，上面虽然没有任何痕迹，但黄枫知道，命门必定是藏于其中的细钉。

    他伸手想用灵气将细钉抽出，果然奏效。

    完好的眉心出现一个小孔，一根早已变得漆黑如墨的细针缓缓拔出，只是让黄枫没料到的是，细针拔到一半，这尸体突然睁开双眼，按住细钉，不让他拔。

    于此同时，跟何棣纠缠的女鬼，发出一声尖叫，浀河河水冲天而起，化为无数水蛇朝四周扑去。

    何棣微微一愣，才发觉不好，这数条水蛇，是朝浀河周围村落而去。

    看这女鬼突然发狂拼命，他猜到应该是黄枫那边有所发现，既然如此，更不能让女鬼得逞。

    何棣连连挥刀，身在原处，但好像又有无数个他在挥刀，朝向四面八方。

    一道道强悍的刀气将周围水蛇拦腰斩断，见计划未能得逞，女鬼急得再次发出一声尖叫。

    浀河震动，遥远的上游，浀河大水漫天，滚滚而行，似乎想将周遭一切都淹没。

    河底黄枫正对尸体恼火呢，看到脚边被挪到一旁的水府，突然摇晃起来，猜到是女鬼又在兴风作浪。

    “师姐。”黄枫还没说完，高颖已经一枪将那巴掌大小的水府打得粉碎。

    这时整条浀河水，重新归于平静，还在尖叫的女鬼，好像突然失去了力量，任她再努力，也无法掀起波澜。

    一具尸体，哪里拦得住黄枫：“怨了数百年，该歇着了。”

    随着细钉拔出，尸体的嫁衣、头盖很快化为一片灰烬，被水流冲走，尸体也渐渐腐烂，之后连骨头，也腐朽消散。

    下游被何棣拦住的女鬼，渐渐安静下来，没有力量来源，她早就破败不堪的魂魄，再也无法维系，渐渐飘散，甚至无需何棣给她致命一击。

    “应该结束了。”黄枫在河底与高颖传音交流。

    见他盯着地上的金银，高颖在一旁说道：“捡鬼的财产，你也不怕招致不祥。”

    “我怕啊。”黄枫说道，“但是我捡了，最多就是招点不祥，万一被周围的百姓不小心捡到了，那可是会死人的，所以只能我勉为其难拿着了，到时候找个老和尚，帮忙超度超度。”

    “这么说，你这算是舍己为人了？”

    “是的。”

    “正好，我认识一和尚，待会要去找他，你把这金银给我，我等他超度完，替你分给百姓。”

    黄枫愣了愣：“师姐你要去找和尚？”

    “怎么，怕我私吞了？”

    “不是，你去和尚做什么？”

    “请他帮忙解开村里的鬼咒，帮忙超度，这些早就应该轮回的灵魂被封在体内，如果不请人超度，很可能找不到下去的路，变成孤魂野鬼，游荡世间，然后被路过的修士打得灰飞烟灭，再无来世。”

    黄枫知道高颖说的是真的，超度这种事，他是做不了，本想等李墨棠来了再说，但他也清楚师姐对那村子的感情，还是让她自己来做吧。

    将地上金银收拾收拾，丢给高颖，他问道：“要我与你一起吗？”

    高颖摇摇头，有些诧异：“真给我了？”

    黄枫哼道：“我还不至于贪这种财，师姐你把我想成什么人了。”

    高颖笑道：“认识那什么公主之后，和以前不一样了，不过也难怪。”

    “嗯？师姐你什么意思，你给我说清楚，你别走，给我说清楚！”

    黄枫追着高颖冲出浀河，看着脚下平静的河水，他提醒道：“师姐，师父说了，乱世将起，你小心些，我在树庐等你。”

    “放心，很快就回来了。”高颖点点头，持枪离开。

    之所以留下，除了等李墨棠，黄枫还想在树庐转一转，有关吴郎中祖上那本不知是否真有其物的账册，他心里一直有个猜想，想要验证一下。

    往下游回去，和折返的何棣遇见，黄枫问道：“何大人，那女鬼？”

    何棣点点头：“已经灰飞烟灭。”

    “那就好。”黄枫想了想，没急着跟何棣讲村子的事情，准备和李墨棠商量之后再说，眼下身旁之人，谁能可信，谁不可信，愈发难以判断。

    “这女鬼的传说在树庐流传已久，为祸多时，没想到今日可以根除此害，还要多谢黄小兄弟了。”

    “何大人客气。”

    “你接下来要去哪？”

    “去树庐，不过就不跟何大人同行了，长宁殿下正往这边来，我去迎一下。”

    “这样啊，辑妖司还有许多事务，我便在城中恭候殿下了。”

    “何大人慢走。”

    送走何棣，黄枫去迎李墨棠。

    刚刚动身，就收到李墨棠心声询问：“怎么样了？”

    黄枫半真半假玩笑道：“这女鬼和浀河融为一体，堪比真正的河神，有些难以招架，你快点，慢悠悠是准备过来给我收尸吗！”

    没想到李墨棠竟只回了一个字：“呵。”

    黄枫愣了好半天：“我真快不行了。”

    “你接着装！”

    “……”黄枫纳闷，哪里出问题了呢。

    此刻李墨棠正御剑疾行，虽然她判断黄枫九成九是装的，毕竟这家伙有危险，溜得比谁都快。

    但想到有那么一丝可能是真的，她心中便像是有火在灼烧，焦躁不安。

    因为她同样清楚，如果真遇到不平之事，遇到百姓遭难，平时溜得飞快的黄枫，一定会出手，也一定会坚持到倒下为止。

    她就是这么相信的！

    “别真死了。”李墨棠心中说道。

    收到心声，黄枫也觉得自己这玩笑有些过了，认真道：“见着你之前不会死的。”

