    第21章22.拜拜喽

    “你如果想用这玩意杀我再把钱抢回去，我劝你省着点用，这个能量棒最多只能再发射一千支箭，使用完了就没有了！拜拜喽！”

    池鱼把激光弩扔给了战离，贱兮兮一笑，瘦不拉几的骷髅头模样，露出一口白牙，大晚上的让人看了瘆得慌！

    她才不要告诉他，能量棒她有的是，就是不给你！

    就让你的激光弩成一次性的吧！

    竟然敢强买强卖？哼！

    刚才竟然还敢威胁她？就让他郁闷去吧！

    战离望着池鱼的背影，双眸微微眯起。

    “给我查！看她是否与上官大师有关系！”

    战离声音低沉道。

    子无抱拳道：“是！”

    战离看着手里的兵器十分喜爱，入手轻巧，拿在手里几乎没什么重量，如果是上官大师打造的兵器不会这么便宜。

    上官大师一共打造的武器也就只有五把剑，每一把剑全都拍卖出了天价，这种武器他还是第一次见，威力大，适合群杀。

    这种武器难道不是上官大师打造的？

    上官大师只打造宝剑，从没听说还会打造别的武器？

    战离一时间陷入了沉思。

    池鱼抱着毒藕到了树林中，那几个人看不到了这才松了一口气。

    把毒藕扔进系统空间给了阿瑟，“阿瑟，药材收好，把钱一块收着，破系统为什么要让我卖给他武器？”

    她现在总算是有点钱了，等到了下一个城池就可以买东西了。

    就是这破系统偶尔抽风让她很无语！

    “主人，这是系统随机触发的任务，这次你卖的可不亏！你知道奖励是什么吗？”

    阿瑟在系统空间里，话音中全是兴奋。

    这个系统还真是随心所欲呢！

    说发布任务就发布任务！

    “什么？”池鱼不明所以。

    这个破系统能给她什么好东西？

    阿瑟打开系统奖励的荷包，里面是一朵雪白的莲花，

    “这就是治疗主人你受伤的第三种药材，千年雪莲。”

    阿瑟已经开始为池鱼准备治疗手伤的药剂了。

    池鱼听后大喜，“那赶紧制作药剂，老娘早就受够这幅残废样子了！”

    这破系统还算是干了件人事！

    “好嘞！”

    阿瑟优雅的拿着雪莲开始制作药剂。

    制作药剂也就是几分钟的时间，一根透明玻璃管中，乳白色的液体带着流沙般的光泽。

    池鱼一口喝了下去，冰凉的液体传遍全身，那只残废的手肉眼可见的正在消肿。

    原本红肿的指头逐渐变得纤细，伴随着是钻心的刺痒。

    又过了一刻钟，池鱼尝试着活动了一下指头，果然一点都不疼了。

    “阿瑟，这些药剂的效果也太好了吧？”

    以前的药剂效果可没这么好。

    “主要是这些制作药剂的植物都是难得一见的天然植物，最重要的是天灵水的功效，我只加入了一滴，功效增加了几百倍。”

    阿瑟也是抱着试试看的态度加入的，没想到效果出乎他的意料。

    “嗯，确实很好！”

    池鱼活动着手，果然还是两只手舒服。

    “主人，你就没打算看看这个商城？”

    阿瑟很无语，他这个主子粗心大意的够可以了。

    商城里有什么东西她也不关心。

    “有什么？怎么买啊？”

    池鱼现在最想干的事情就是赶紧买一辆马车，然后买点粮食吃，其它的她都不关心。

    “里面日用品一应俱全，就是好多没有购买权限，现在能买的就是古地球时候的大米和盐巴，可以吃的。”

    阿瑟打开商城第一层界面给池鱼看。

    界面上确实很多种东西，花样百出，全都是灰色的现在无法购买。

    只有大米和盐巴两种东西可以购买，只能用金银购买。

    “我这银票在这里不能用呗？”

    池鱼看着那些银票瞬间就没那么高兴了，在她这个商城里成了一堆废纸。

    “你可以在外面兑换啊。”

    阿瑟出主意道。

    “我知道了，下个城池去兑换点银子。”

    池鱼对她这个系统再也没有了兴趣，不就是想着坑她的钱吗？

    李义怎么也睡不着，一直望着树林深处，也不知道主子什么时候回来。

    “谁！”赵钢听到动静呵斥了一声。

    池鱼的身影从阴影中显现出来，身后还拖着一个黑乎乎的东西，“是我。”

    赵钢看到她手中拖着什么东西，跑过去道：“鱼姑娘。”

    “这？这是野猪？”赵钢没想到她这么一个小身板能猎这么大一只野猪。

    池鱼把野猪扔地上，“眼看着天就要亮了，这后面有条河，这玩意你们收拾下，吃了我们好赶路。”

    池鱼的手好了就想着打架，正好在回来的路上遇到了这只野猪。

    野猪可能是出来找吃的，遇到池鱼算它倒霉。

    池鱼看到野猪的瞬间，两只眼睛都冒着绿光，她的肚子正在狂叫，她饿了！

    两只手都好用了，正试试打架好不好使。

    池鱼胸前挂着孩子，也没阻挡她的好战因子，双拳抡的那叫一个利索。

    野猪没想到一个瘦弱的人类竟然这么难对付，一拳一拳抡的它开始怀疑猪生。

    这头野猪到死都没明白它是怎么死的！

    “哎！鱼姑娘去歇息吧！这些事交给我们。”

    赵钢赶紧喊来自己的发小，一起去河边收拾野猪。

    他们今天终于可以见见荤腥了！

    多亏了鱼姑娘。

    “主子，把野猪都给他们这样也太便宜他们了吧？”

    李义愤愤不平。

    那些人对他们又不友好，凭什么把吃的给他们？

    李婶什么都没说，端来一碗姜草水递给池鱼，“主子这么做有主子的道理，你少说话！读书都读傻了！”

    自己这个儿子对于人情世故怎么就不通呢？

    主子坐他们的牛车表面上他们没说啥，心中早已经让他们不满意了，给他们点甜头才不至于有意见。

    “李义，还是李婶说的对，你就是读书读傻了！”

    读书人在古代都是被人追捧尊重的，李义被那些人追捧的已经有些飘飘然。

    如今从清高的神坛上跌落到凡尘这种大染缸里，要学的东西还很多呢！

    李义不好意思挠挠头，他就是不愿意把吃的给他们。

    “主子，以后我会多学习的。”

    对于人与人之间的相处，人情往来，李义是真的需要好好学。

    ?  ?也不知道有没有看这本书的？

    ?  

    ????  

    (本章完)

