    最中间多弗朗明哥用来抵挡攻击的茧就算缠绕了武装色霸气来抵御，但是霸气并不是绝对的，火焰斩砍中的瞬间，这厚厚的茧就直接缩小一大圈。

    接着火焰斩的威力爆开后，这个茧就以肉眼可见的速度快速缩小，直到多弗朗明哥自己身体释放出来的丝线，火焰才没有更进一步，但是火焰斩中包含的斩击，十道几乎同时命中，就算是多弗朗明哥，也被这四面八方而来的斩击，给撞的内脏受伤。

    同时火焰的高温，武装色霸气也无法全部避免。

    “嗖嗖嗖！”

    多弗朗明哥惊怒的控制着丝线，攻击宇智波止水。

    但是止水没有继续硬抗，直接瞬身离开。

    刚才那一击，是他不使用须佐能乎能够爆发的最强攻击，消耗了大量体力和仙术查克拉，刚刚进入的仙人模式，仙术查克拉就消耗的只剩下一层不到，继续释放仙术类的忍术，那就无法继续维持了。

    瞬间释放出十发强大的攻击，几乎是同时到达，这需要极快的速度和控制力才行。

    不过现在，身体和以前不同了，休息一下，就能够恢复过来，初代细胞带来的帮助可是各方各面的。

    止水每天都能够感觉到自己实力在变强，他觉得只要再过半年，自己一个人就能够打败这个家伙！

    “宇智波到底，是什么势力啊！！”

    多弗朗明哥此时不禁自我怀疑，宇智波玉玄邀请他当二把手，是真的没有欺骗他吗?

    想要震慑住这些家伙，自己的实力好像不太够啊。

    此时他最喜欢，如同火烈鸟羽毛一般的披风，直接被烧掉了。

    从腰部开始到胸口，皮肤都有很严重的烧伤。

    可是没等他回过神来，就看到刚才几个人，完全变了个模样。

    分别是进入地怨虞模式的角都，鲛肌模式的鬼鲛，百机操演的蝎，和一直在摸鱼的枇杷十藏。

    同时小南这边，也已经将起爆符埋入到这些丝线当中。

    长门背后则有四条金刚封锁的锁链，插入到地底中，已经开始朝着多弗朗明哥所在的位置挖过去，准备来个突袭了。

    ‘我是来见宇智波玉玄的...’

    多弗朗明哥认怂！

    他感觉继续打下去，堂吉诃德家族真的要完。

    说去喊人了，真的是喊人了！

    他感觉这些人，加上自己的话，绝对不会比四皇的配置要差。

    难道宇智波玉玄，是真的要当四皇？

    不过得罪了世界政府，被海军围剿，真的能活下来？

    “这家伙害怕了啊！”

    枇杷十藏这个时候站出来，略带嘲讽的语气说道。

    多弗朗明哥很想问你谁啊，刚才你有在对付我的过程中吗？

    “这家伙悬赏金很高，能换不少钱。”

    角都这边，则多少有些不高兴。

    因为废除往下七武海，这些七武海的悬赏都涨了一大节，现在多弗朗明哥悬赏是十二亿贝里。

    这可是钱啊！

    “当实验材料不错！”

    大蛇丸伸出舌头在口腔里活动一下，如同基佬看上目标一样。

    多弗朗明哥的实力很强，所以他更想揭破，而且他想要使用不尸转生，占据这个世界厉害的身体试试看，所以多弗朗明哥很让他看中。

    “傀儡也不错。”

    蝎平静的说道。

    “我想要亲手撕碎这样的强者呢。”

    鬼鲛则露出笑容说道。

    多弗朗明哥脸皮跳动，这些人是真的把他当盆菜来对待了啊！

    他很愤怒，想要动手，但是一个帮手都没有，打这么多人他真的是没有太大底气。

    最主要是，不是很远的地方站着的几个人，给他压力很大，这是他下船的时候，感受到危险的地方，指的是初代几人。

    还有人没动手，但是他现在的状况战斗力几乎只有不到八成了，虽然还有绝招没有使用，但是感觉最多干掉一几个，但是自己必死，没有丝毫意义。

    “放弃抵抗，带上海楼石手铐，等首领回来抉择。”

    长门这边看着多弗朗明哥，想了一会，然后开口说道。

    这家伙算不上其他势力的使者，上来就打成这样，要求对方失去战斗力是合理的。

    “我现在离开，等宇智波玉玄回来再谈。”

    多弗朗明哥这边自然不会甘愿被拷上海楼石手铐，他可不会相信任何人。

    长门想了想，准备开口。

    但是远处传来了战斗的声音，众人的视线也被吸引过来，是大约五公里外的海军军舰被打碎了。

    “是卡塔库栗！”

    多弗朗明哥看到了那破坏军舰的能力，立马认出了是卡塔库栗。

    接着直接使用丝线缠绕在天空中的云上，他要跑路，要是海军回来，他找人一样可以把手下捞出来。

    万一宇智波玉玄回来了，他也可以去谈谈

    所以他才会选择逃离战场，这是最合适的选择。

    见多弗朗明哥跑路，长门制止了其他人的追击行为，转而将注意力放在了卡塔库栗那边。

    “这个家伙很强，能够短暂预知未来，很容易找到破绽，不要大意。”

    “我们负责保护好德雷斯罗萨不被摧毁就行，其他事情交给别人。”

    长门这边写轮眼倒是看的很清楚，同样认出了卡塔库栗。

    这个人宇智波玉玄的影分身，通知过他们，让他们注意，碰上了不要上，保住自己不出事就行。

    毕竟卡塔库栗的见闻色就比较克制忍者们的行动了，忍者大都是打个出其不意，如果长门还有轮回眼，带着晓组织肯定能打。

    但是现在实力最多影级巅峰，距离超影还有段距离，无法承受住卡塔库栗的正面压力，晓组织一伙很容易被逐个击破。

    “初代目，您要动手吗？”

    止水这边，瞬身出现在初代身边。

    如果卡塔库栗出现，那么就让初代出手，或者止水动用自己万花筒瞳术的其中之一。

    都是可以改变战局的手段。

    “嗯，这家伙是海贼吧！”

    “让宇智波当家这么在意，实力应该很不错，我来试试看好了！”

    千手柱间说道。

    虽然死掉了，但是战斗的本能还没消失。

    碰到厉害的，他还是想要上去过两手，不杀掉，抓住也行。

    “那就麻烦您了。”

    对于初代，止水是很尊重的。

    知道对方一开始的目的，是建立一个大家都可以和平共存生存下去的地方。

    同时化解和宇智波之间的仇恨，让两个家族交好，绝对是个好人。

    “能帮到你们这些后辈，我也很开心！”

    千手柱间笑着道。

    说完，直接朝着正在挨揍的斯摩格那边冲去。

    “海军中将？”

    “不过如此！”

    卡塔库栗右手掐着斯摩格的脖子，斯摩格根本无法挣脱，手脚的攻击打在对方身上，都会被卡塔库栗提前将身体受到攻击的部位，露出空洞，让斯摩格额的攻击落空。

    刚才被两个大将的攻击余波打中，让他很是不爽，加上这段时间海军不断在海上抓捕海贼，BIG·MOM也有受到冲击。

    所以对于海军，他才不会手下留情。

    但是突然，卡塔库栗直接松开掐住斯摩格的手掌，直接向后几个跳跃，站在海军军舰碎裂的甲板上，惊疑不定的看着突然出现的千手柱间。

    “哦，很灵敏的反应，你的能力真的能够看到未来吗？”

    千手柱间这边有些意外，同时也好奇道。

    “你是什么人！”

    卡塔库栗从这个在自己面前个子矮小的家伙身上，感受到了妈妈那种威慑力。

    他居然有些恐惧！

    “千手柱间，是木叶的第一代火影啊！”

    千手柱间这边十分自豪的说道自己身为火影的身份，建立木叶是他认为自己这辈子做的最好的一件事。

