    山脊东侧炮声隆隆，显然英军第2师正在用密集炮击吸引着日军的注意力。日军火炮也不断开着炮，居高临下打击英军。

    山坡上丛林非常茂密，到处是断折树木和弹坑。张君浩和玉儿趴在一个巨大弹坑中，透过茂密树木向四周观察着。

    日军暗堡伪装得非常巧妙，日军暗堡全都因地形而建，和山体融为一体，拥有超级夜视能力的张君浩和玉儿都很难分辨出暗堡来。

    张君浩和玉儿观察了二十分钟，才发现两个。

    这两个暗堡全都是挖空巨石下的泥土和碎石建立起来的，射击孔朝向山下，周围杂草丛生，仅靠视力极难分辨出来。

    张君浩和玉儿之所以能分别出这两个暗堡，主要还是靠发现的暗堡附近的粪便。

    日军费尽心机构建暗堡，却忽略了一个细节，竟然没有处理好粪便。日军大意了，这是会造成致命伤的呀！

    日军为什么不把粪便装在空罐头中封住的呢？

    八点钟一到，张君浩就向发现的两个暗堡的射击孔各扔出一枚两公斤重反坦克手榴弹，然后用手臂护住玉儿，两人紧贴弹坑底部趴好。

    “轰轰”两声地动山摇惊天爆炸后，碎石树枝飞向天空，然后天女散花般纷纷落下。

    张君浩和玉儿迅速趴在弹坑边缘观察，巨石下有日军挣扎着爬出来，爬出上半身后，就趴在那里一动不动。

    显然巨石下的日军并没有被反坦克手榴弹直接炸死，而是被强大冲击波震死了。

    一百五十米外有两个暗堡中的机枪喷出火舌，张君浩笑了，打草惊蛇了，你不开枪，老子还发现不了，你一开枪你的死期就到了。

    张君浩不由分说，也立即向那两个正在用机枪胡乱扫射暗堡各扔出一枚反坦克手榴弹，又是两声惊天巨响后，火舌瞬间消失，大量碎石从山下滚落下来。

    又有一个相距八十米暗堡胡乱开火，这个暗堡和地形浑然一体，不开火不可能发现得了。刚才炸了日军四个暗堡后，张君浩和玉儿假如立即爬出弹坑，必然会被日军发现，并遭受日军机枪的致命打击。刚才炸的是远处的，竟然在近处还有日军暗堡。日军暗堡数量非常多，说不定靠得更近处还有。

    张君浩趴在弹坑中，侧耳倾听。声音太乱，靠听力想听出其他暗堡所在位置难度太大。

    张君浩仔细观察那个正在用机枪胡乱扫射暗堡，突然那个暗堡中的机枪停止了扫射。

    那个暗堡射击孔位置非常低，贴着地面，手榴弹飞行时有弧线，必然会受到丛林影响，不可能直接命中。

    暗堡上方倾倒着几棵大树，显然那些大树是被飞机航弹炸倒的，这个暗堡能在飞机航弹的轰炸下生存下来，坚固程度可想而知。从这一点就能推断出，暗堡上方覆盖着圆木。

    张君浩的眉头紧紧皱着，看来用反坦克手榴弹炸过后，就必须使用燃烧弹了。

    张君浩向那个暗堡扔了一枚反坦克手榴弹后，紧接着又扔了一枚燃烧弹。

    暗堡前部杂草和树木着火。

    张君浩确信，暗堡中的日军还活着。

    必须继续进行打击！

    张君浩向那座暗堡连续扔出五枚燃烧弹，暗堡这才被烈火吞没。此时，暗堡中的日军必然还活着，因为这个暗堡透着风，火焰不可能把空气烧掉，把日军闷死。而要烧毁树木，烧死里面的日军难度极大，圆木潮湿，贴着地面，烧一会后，必然会熄灭。

    有两个暗堡中的机枪向张君浩和玉儿所在位置喷射出交叉弹雨。

    张君浩和玉儿赶紧提着装着炸弹帆布袋，退出弹坑，往东侧爬行。东侧暗堡更多，往东侧爬，体现出了张君浩的英雄虎胆。

    敏锐听力让张君浩清楚，山上出现了一队日军步兵。这些日军步兵象鬼魅一样，蹑手蹑脚走着。但由于山上密布枯枝败叶，日军步兵走路再小心，踩在枯枝败叶上都会发出声响。张君浩爬行时，时常会把耳朵贴着地面倾听，日军步兵踩在枯枝败叶上发出的轻微声响会传进耳朵。

    向前爬时，还必须眼观六路，耳听八方。

    又发现了两个暗堡，这两个暗堡相对容易摧毁。

    张君浩和玉儿一起趴在一棵断折粗壮大树根部，观察清楚射击孔位置后，张君浩向那两个暗堡各扔一枚反坦克手榴弹，两声巨响后，暗堡被掀开。这两个暗堡日军构建得非常草率，盖在上面的树木太小，数量太少。

    每个暗堡中有五名日军，有一个暗堡中的日军没有被当场炸死，爬出暗堡后，妄图逃命。

    张君浩立即用半自动步枪向日军开枪，三声枪响，三个逃出暗堡日军立即趴下，一动不动。

    张君浩和玉儿再次移动，这次斜着向山脊上方爬行。

    张君浩和玉儿刚离开，大部根部立即就遭受日军掷弹筒炮弹的打击，密集弹雨覆盖。

    张君浩和玉儿来到一段陡峭山崖下，山崖大约高十米，宽三十米。

    崖壁裸露，不长一草一木。

    张君浩和玉儿贴崖壁趴着，张君浩本想在这里休息一下，没想到从上面有两缕水线淋下。

    张君浩探手摸了一下水线，奶奶的，好臭！竟然是小便。

    张君浩猛地抬头向上观看，山崖顶端长满杂草，看不见小便日军。

    张君浩断定，上面有暗堡，立即决定上去把暗堡炸了。

    上方确实有一个大暗堡，指挥官是上尉。由于暗堡处于日军看来视野最开阔，安全系数最高处。暗堡中的日军大意了，西侧有几个暗堡连续被摧毁，引起了指挥官的好奇，他派出两个日军爬出暗堡，观察被摧毁暗堡处情况。谁能想到，这两个日军竟然会站在山崖边缘小便，把暗堡暴露了呢？

    此时这个暗堡指挥官上尉正与西段暗堡群主堡指挥官山崎中佐通电话，告诉山崎中佐，他已经派出一个班，前往搜寻攻击暗堡的不明敌军，说话时没有顾忌，嗓门很大。山崎中佐对上尉做指示，要求提高警惕，防备分主堡遭受袭击。上尉不以为然，强调他这个分暗堡主堡一定是所有暗堡中最坚固，最可靠的一个。请中佐放心，敌军特种兵只要胆敢靠近，一定死无葬身之地。

    一般的暗堡里只有几个日军，不可能由上尉这种级别军官担任指挥官。

    这个暗堡是分暗堡群主堡，暗堡中驻防了一百多日军，承担着协调指挥十几个暗堡重任，而且当其他小暗堡遭受攻击时，该暗堡会派兵增援。暗堡南北两侧各架设两挺重机枪，射击面非常广大，可以控制南北两侧几千平米范围。

    暗堡在山崖上方两块突起庞大岩石之间，上面覆盖了三层圆木，圆木上还覆盖沙袋，沙袋上再覆盖树木杂草进行了伪装。内部空间面积达一百五十平方，里面储藏了大量物资，是分暗堡群物资中转站。

    该暗堡可以承受美英飞机航弹轰炸，而且英军即使用火炮打击，也不可能打得准，暗堡跨架在山脊上，炮弹或者会越过去，或者会打在下面的崖壁上。即使被直接命中多枚炮弹，也炸不垮。

    暗堡指挥官做梦都不会想到，张君浩此时正潜伏在山崖下，做着攀上山崖炸他这个暗堡的准备工作。

    张君浩对山崖上方的情况什么都不清楚，只是因为有两个日军小便，他就断定上面有暗堡，而且立即决定上去把暗堡摧毁了。

    张君浩在玉儿的协助下，在胸前武装带上插四枚两公斤重反坦克手榴弹，在身后武装带上插两枚燃烧弹。

    张君浩仔细观察崖壁，寻找上去后埋伏下来发动攻击位置。

