    端阳郡主对叶清河的心思，是个傻子都能看出来。

    当然，端王夫妇对叶清河的不满也很明显。

    苏沅之前虽是费了心思搞事，可也没真的想过这两人能成。

    毕竟此时的婚姻大事讲究的是父母之命，媒妁之言。

    叶清河无意。

    端王夫妇无心。

    这两人怎么想都成不了。

    苏沅这么想，别人也这么想。

    可谁也没想到，端阳郡主会避开了端王夫妇，去求了太后。

    前几日太后寿诞，被禁足了许久的端阳郡主终于获得了进宫的机会。

    太后寿诞上风平浪静，宴会后，端阳郡主就被太后留在了宫中相陪。

    端阳郡主自来得太后宠爱，这样的事儿以往也是时常发生的。

    当时谁也没在意。

    端王夫妇也开开心心的出了宫。

    可谁能想，端阳郡主在宫中住了几日，不知用了什么方式说动了太后，太后最后竟真的下了旨给她给叶清河赐婚！

    赐婚的懿旨毫无征兆来得过分突然。

    事情的走向完全超乎了众人的预想。

    不光是叶清河惊得在众目睽睽之下失了仪态。

    就连不知历经过多少风浪的端王夫妇也都在接旨后变得面无人色。

    懿旨下达后，端王妃立马就递了牌子进宫。

    可她去了也是无果。

    懿旨已经下了，此事已经传遍了朝野民间。

    端阳郡主与叶清河的婚事相当于板上钉了钉子。

    就算是为了维护皇家尊严，这事儿也不可再有变故。

    端王妃无功而返。

    端王去求了皇上想请求太后收回成命，皇上却说太后为母，则为上，他身为人子，不可违逆太后心意，直接将端王的请求驳了回来。

    为了表达对端王的安抚，皇上甚至额外赏赐了些东西，算作给端阳郡主的添妆之礼。

    至此，端阳郡主和叶清河的婚事再无可改余地。

    林明晰说得轻描淡写的，苏沅听着却都觉得好一阵心惊肉跳。

    她难以置信地说：“叶清河到底给端阳郡主施了什么法？竟能让端阳郡主如此死心塌地非他不嫁？”

    如果这两人换一个身份，苏沅简直要忍不住为这可歌可泣的伟大爱情鼓个掌。

    可事实却是，叶清河身为被爱之人，心里不见得就真的愿意。

    捕捉到她字里行间的唏嘘之意，林明晰无声轻笑。

    他说：“端阳郡主得偿所愿定是欢喜，只可惜，另外一人不一定高兴。”

    娶了端阳郡主，叶清河就只能彻底退出朝堂。

    从此往后就是个不轻不重的皇亲，这于野心勃勃的叶清河而言，无异于是诛心之举。

    然而他再不高兴，也不可对此事发出任何质疑。

    否则的就有不尊皇家之嫌，冒犯郡主之罪。

    无论是哪一个结果，都是叶清河无法承受的。

    苏沅瞠目结舌的啧了一声，呐呐道：“他这下，算是聪明反被聪明误了。”

    林明晰淡淡一笑，戏谑道：“谁说不是呢？”

    叶清河之前别有用心的接触端阳郡主，想借助端阳郡主的身份为自己创造便利。

    如今搬起石头砸了自己的脚。

    再大的苦果，他也只能捏着鼻子咽下去。

    林明晰没跟苏沅说的，就是此事除了有太后的主导，还有闫修的暗中助力。

    闫修早就信不过叶清河了。

    这样一个有野心有实力，不缺乏心计却又不忠于自己的人，闫修自是不愿再留。

    只是叶清河行事谨慎，谁也抓不到他的把柄。

    如今有了端阳郡主的主动，幕后的别有用心之人稍微做点儿什么，就可顺顺当当名正言顺的毁了叶清河的仕途。

    众人对这样的结果都很满意。

    除了叶清河。

    叶府。

    无恙端着一个餐盘担心的看着叶清河，低声道：“大人，您已经一整日没吃东西了，再这么下去您的身子定然受不住，您多少吃一些吧。”

    叶清河沉默不言。

    无恙咬牙道：“您的身子若是垮了，那就真的是什么办法也没有了，您……”

    “你觉得，我如今还能有什么办法？”

    叶清河打断了无恙的话，自嘲道：“时至今日，你觉得，我还能有什么办法？”

    皇家之命不可违。

    赐婚的懿旨前脚刚到，后脚户部就来了人与他做交接。

    早就有人准备好了顶替他的位置。

    谁都不在意他是怎么想的。

    所有人都欢呼雀跃的看着他就此绝了通顶的路。

    他还不得不感激涕零的叩首谢恩。

    这算什么？

    叶清河掩面而笑，语调沙哑。

    “苏沅说我是她的朋友，可最后她选择了林明晰。”

    “端阳郡主说喜欢我，然后她毁了我。”

    “这就是他们对我好的方式，你看到了吗？”

    “他们所有人都在处心积虑的想毁了我！所有人都见不得我好！”

    “我到底是哪一点比不上别人？”

    “凭什么那个输的人一定就只能是我！”

    “凭什么！”

    叶清河再难抑制心底之愤，发疯似的将桌面上所有能摔的东西全部摔到地上。

    他神色癫狂的看着地上泛着冷光的碎瓷片，字字咬牙泣血。

    “我不会让他们如愿以偿的……绝对不会……”

    “他们今日如此待我，来日一定会后悔的……”

    “我一定会让他们后悔的！”

    无恙怕叶清河情绪失控之下再说出不该说的话，着急出声：“大人……”

    叶清河飞快的闭上了眼，死死地攥紧拳头压下心头暴怒，冷声道：“端阳郡主不是想嫁给我吗？”

    “不就是娶一个人吗？”

    “我娶她。”

    “只是进门后过成什么样，那就不一定能如她的意了。”

    叶清河府上长烛不熄，彻夜通明。

    端王府也哄闹了一整晚。

    外人口中矜贵无比的端阳郡主通身狼狈的跪在地上，俊俏的脸连着挨了两个巴掌，早已红肿不堪，头发也乱糟糟的披散在肩上，看着跪都跪不稳了，可眼里却依旧是不可动摇的倔强。

    端王红着眼看着她，手里刚接过来的茶盏砰的一下又朝着端阳郡主砸了出去。

    “孽障！”

    “你到底如何说动太后为你赐婚的？！还不从实招来！”

    一贯心疼端阳郡主的王妃今日也动了大怒，看着她被砸得歪倒在地，眼底闪过一丝不忍嘴里却什么也没说。

    端阳郡主吃力的从地上爬了起来跪直了腰板，出口之言却满是讥诮。

    “父王何必如此动怒？”

    “我是如何说动太后的不重要，重要的是不管你们同意不同意，我跟叶清河的亲事都成了事实。”

    她忍着疼扯着嘴角挤出了一个笑，傲然道：“你们不愿又如何？”

    “我看上他了，就一定要嫁给他。”

