    第2061章 贴心道祖（186）

    这个王道祖过于贴心了，几乎是事无巨细的什么都帮他想好了，那么如果真的像自己所猜测的那样，王道祖按理说就应该是站在他们这一边的人才对……

    王令端着下巴微微思索着，先前他推测王道祖可能利用灵魂种植的手段借体还魂，使用了同为万古者的孙家始祖骸骨。

    那么根据全新的推测来看，这下子情况又要分类讨论了。

    第一个结论，如果王道祖已经种植在了孙家始祖身上，那么按理说作为同一战线的人，他又为什么迟迟不肯露面呢？他都已经闯到祖地的第五地图来了，而且中间也闹出了不少动静，以王道祖的能力多少定然能察觉到他与朽丰年对战时的灵能波动。

    祖王境之上的对决，还动用到了至高世界，这样的强强对碰，王道祖作为天道创道人不可能一点察觉都没有。

    还是说，在这不肯露面的背后有着其他特殊的原因？

    如果上述的推论都错误，那么就证明王令一开始的想法就错了，那就是王道祖并没有种植在孙家始祖身上，而现在孙家始祖的尸骸肯定是被另一个人占据，而且此人与王道祖之间同样拥有着莫大的关联。

    若是同一战线的好人倒好办了，但要是恶人……

    王令感觉这一战怕是在所难免。

    他倒是不怕战斗。

    只是要与孙家的始祖对决，让王令还是不免有些奇奇怪怪的感觉。

    这明明是别人的家，别人好心带你来参观，你倒好……直接黑入了人家的系统把自己的指纹给强行输进去强行当家做主了，不仅如此，还要把这家主人给揍一顿……

    光是想想就很过分呐！

    “吼！”

    此时，噬雷兽的一声震吼打破了王令的思绪，这只巨大的笨熊在长久的“冬眠”过后久违的感受到了这种雷霆沐浴的舒适感。

    尽管万千雷池的雷霆比渡劫星上的力度差远了，可还是能让它感觉到愉悦。

    它的身体借助着雷霆之势开始暴涨，张口巨口对准天空，直接开始吞噬整个第五地图的雷电。

    不到一分钟的时间而已，被雷霆乌云密布的第五地图晴空万里，连一丝电量都挤不出来了。

    “令前辈，我都已经处理干净了。请安心上路。”而后它回过头，主动向王令示好，膨胀到山岳般的据说雪白身体横在跟前，恍惚间竟让王令一下子想到了小银。

    “令前辈，请上来吧。就算你不想收我当坐骑，也让我送你一段路。我的皮毛很松软，令前辈只需要放松就行了。”噬雷兽这般恳求道。

    “老雷啊，听我一句劝，不是每个神兽都有资格当坐骑的。”土拨鼠虽然平常很愚蠢，而且和噬雷兽之间的关系不算特别好，但在这种时候还是苦口婆心的劝说道。

    王令是何等实力，这要是不留一点余力完全放松下来，这强大的身体密度所带来的体重绝非一般人可以承受。

    但显然噬雷兽还是年轻了，它自信满满：“不用你多管闲事，我说行就行！”

    之所以有这份自信，还是源于此时的噬雷兽对于王令没有清晰的认知。

    毕竟当年它也让王道祖骑过，所以对于王令，噬雷兽目前的认知就是这个少年虽然很强，但应该也比不过王道祖才对，那可是天道第一人呐。

    听到要让自己完全放松坐上去，王令其实还是有几分心动的，因为目前为止还没有能让他完全卸了力坐下去的坐骑。

    就算是骑着小银，平常也是尽可能的得收着力，用了大轻体术才敢上去，虽然王令觉得现在小银已经完全有能力承受住自己的重量了。

    可毕竟是自家养的孩子嘛，王令自己还是很珍视自己座下的这些宝贝们的。

    所以面对噬雷兽的请求，王令的第一反应是犹豫，然而在微微踟躇了片刻，他还是经受不住这种恳切和自信的眼神。

    于是，下一秒王令凌空虚度，毫不客气的卸了浑身的力，将全部的重量释放，直接坐在了这只噬雷兽身上。

    如噬雷兽所言，它浑身的皮毛很松软，而且毛发一点也不扎人，有一种坐在了奢侈高级皮沙发上的感觉。

    山岳般大的身躯，整个人躺在上头更是感觉到了一种难以言喻的安心感，软绵绵的毛发像是云朵将王令整个都包裹进去了。

    然而很可惜的是这样的舒适持续了并没有多久。

    噬雷兽甚至走了还没几步，巨大的身躯忽然停驻不动了。

    然后，噗嗤一声。

    一口老血从噬雷兽的口中直接喷涌而出，那是一汪血色的喷泉，巨量的神兽之血直接灌溉在了孙家祖地的第五祖地之上。

    刹那之间，这片被雷霆劈得没有任何灵植生长的不毛之地，眼前顿然一片姹紫嫣红，无尽的花草沿着被土地吸收的神兽之血盛开了。

    “哎……”

    见状，王令叹了口气，直接从熊背上跃下，顺带着给自己加了道大轻体术。

    他就知道会发生这样的状况。

    只是没想到这噬雷兽也太不经扛了，都说没病走两步，结果这走了两步都不到就直接喷血了可还行。

    不过王令这一坐，确实是把噬雷兽直接坐除了内伤，在王令落地的那一瞬间，噬雷兽也是应声而倒，砸塌大地

    巨硕的身体就跟漏了气的气球似得重新复原成先前三米的正常体积，横躺在了血泊里头喘着粗气，同时还用熊爪捂着自己的脸。

    这太丢人了……

    没走两步就倒了。

    而且还是在那只和自己关系不太好的愚蠢土拨鼠面前。

    这种当场社死的感觉让噬雷兽不知所措。

    王令拍了拍噬雷兽的脑袋，他其实也不是不能理解这种急于献殷勤的态度。

    主要是众人回想起数秒钟前这家伙一副桀骜不驯自信满满的表情，心中都忍不住有点想笑。

    土拨鼠捧腹狂笑不止：“对不起，我们受过专业训练，不论多好笑呢都是不会笑的，除非忍不住……哇哈哈……”

    但很快，它的笑容戛然而止，因为就在第五地图的地底，此刻仿佛有什么东西要苏醒了。

    是噬雷兽的喷涌出的神兽之血，惊动了隐藏在第五地图中的神秘生灵……

    (本章完)

