    黄飞虎抱回黄天化，见孟乔、姜子牙不再拿儿子说事，这才放下心来！

    眼见黄天化扑到孟乔怀里，他隐隐有种不祥的预感，或许儿子真和玉虚宫有牵扯！

    必须看紧点儿！

    尤其姜子牙和孟乔在府中这些日子，一定要叮嘱仆役，看好黄天化！

    吃过午饭，安排两人住下，他还是不放心，找到义弟黄明：“你最近呆在府中，我特批你，不用去训练士兵！”

    “为什么？”

    黄明愣了：“府中有大嫂操持，根本不用我啊！”

    “看好黄天化！”

    黄飞虎无奈道：“孟乔和姜子牙住在府中，我怕他们拐走黄天化！”

    “啊！”

    黄明勃然大怒：“敢打我侄子的主意，我现在就去揍他们！”

    “揍？”

    黄飞虎摇摇头：“单靠武力，你不一定是孟乔的对手。”

    “大哥太小看我吧！”

    黄明更加气愤：“我一定要跟他比划比划！”

    “别闹！”

    黄飞虎把脸一沉：“护住你侄儿最关键，别给我节外生枝！”

    “好吧！”

    黄明只能闷声答应。

    因此第二日黄飞虎去上朝时，黄明就留在家中看护黄天化。

    不准去客房！

    别和孟乔碰面！

    黄明牢记黄飞虎的叮嘱，看黄天化看得很紧！

    小孩子嘛！

    都是图新奇的，刚开始黄天化和黄明玩得挺开心，日子一长就烦了！

    这里不准去，那里不准跑，端是无聊！

    “我要玩金眼神鹰！”

    “我要玩金眼神鹰！”

    ……

    黄天化开始闹腾，拉着黄明去神鹰房！

    金眼神鹰乃北海进贡而来，二目如灯，爪似钢钩，一直放在武成王府的神鹰房养着。

    眼见黄天化就要扁嘴哭泣，黄明无奈，只能带他去神鹰房。

    否则这孩子嚷着去客院，因为那里地方宽敞，小孩子跑起来比较舒服！

    来到神鹰房，合该有事！

    往日黄天化去玩鹰，都是黄飞虎带去的，离得较远，只是看两眼而已。

    但黄明不清楚，直奔神鹰而去，靠得太近！

    黄天化天生自带杀气，但有所感应，也是有距离限制的。

    金眼神鹰正闭目休憩，突然感受到杀气临身，顿时就是一慌！

    啾唧！

    啾唧！

    ……

    金眼神鹰嘶鸣着，高高飞起，又快速落下，竟然抓起黄天化的衣领，飞出了武成王府。

    “啊！”

    黄明大惊失色：“畜生！快回来！畜生！快回来！”

    金眼神鹰哪里理会他，越飞越高，眨眼消失到天边。

    “快！快！”

    黄明急忙给武成王府的仆役下命令：“都给我出去找神鹰，另外派人通知武成王！”

    府内的慌乱惊扰到孟乔和姜子牙，两人本来在客院修炼，此刻睁眼对视笑了。

    “此子果然与玉虚有缘！”

    姜子牙有感而发，对孟乔道：“师弟，一起去瞧瞧？”

    “静极思动！”

    孟乔点头：“正该去会会师兄！”

    他说的是清虚道德真君，此时神识已经感应到对方的到来。

    身为玉虚门下，姜子牙同样有所感应。

    两人长身而起，出了朝歌城，同时施展土遁。

    他们堪堪赶到北门五里外，正见到一个道人一手抱着黄天化，一手擒着金眼神鹰。

    道人相貌平平，眼神温和，气势也跟普通人一样。

    但孟乔依旧能感受到他的不凡，体内蕴藏巨大能量，反手就能打出凌厉一击！

    “姜尚？”

    瞥见姜子牙和孟乔，道人眉毛轻挑，询问前者。

    “见过清虚道德师兄！”

    姜子牙毕恭毕敬躬身，介绍孟乔：“这位是师尊新收的弟子孟乔！”

    “见过师兄！”

    孟乔跟着躬身。

    “师尊新收的弟子？”

    清虚道德真君上下打量孟乔，想掐指演算来着，突觉有点儿尴尬，因为腾不出手来。

    两只手占着呢，一个是黄天化，一个是金眼神鹰。

    “我来！我来！”

    孟乔屁颠屁颠上前，无视黄天化眼中的期盼，一把抓住金眼神鹰：“好你个畜牲，竟敢带着武成王之子跑掉！”

    “哇！”

    黄天化的脸绷不住了，立即嚎啕大哭。

    他伸出两只白胖下手，冲孟乔喊：“抱抱！抱抱！”

    “这个……”

    孟乔瞥下清虚道德真君：“师兄，要不我来抱？”

    “等等！”

    清虚道德真君面色尴尬，急忙掐指演算！

    嗯？

    孟乔的天机有人遮掩？

    明白了！

    师尊元始出手？

    这位师弟深得宠爱啊！

    他是个老童男，哪里会哄孩子！

    既然孟乔是师弟，同为玉虚门下，还分什么彼此！

    “喏！”

    清虚道德真君送出黄天化，对孟乔道：“你先抱着！”

    “好！”

    孟乔甩手，将金眼神鹰抛给姜子牙：“师兄看着畜牲！”

    金眼神鹰早就吓晕了，自然不敢高飞，落到姜子牙手中，就像斗败的柴鸡！

    “乖乖乖！”

    孟乔接过黄天化，好歹看过一些狗血剧，有学有样哄道：“宝宝不哭！宝宝不哭！”

    “我不叫宝宝，我叫小化儿！”

    到底是三山正神炳灵公，黄天化止住哭泣，奶声奶气纠正孟乔：“别叫错我的名字！”

    小化儿是黄天化的小名，这孩子倒是记着！

    “好的！”

    孟乔轻拍他的小屁股：“小化儿不哭！”

    “咯咯！”

    黄天化破涕为笑：“你打得我好痒痒！”

    他没再哭泣，三个大男人都长出口气，彼此看看，陷入沉默。

    “师兄！”

    还是孟乔率先开口，故意问清虚道德真君：“所来可是为了此子？”

    “偶遇！”

    清虚道德真君轻声解释：“南极仙翁师兄前日告知我，需要今日来此一趟，我脚踏祥云，途径此地！此子顶上杀气冲入云霄，阻我云路。”

    “我见他相貌清奇，后有大贵，就擒下神鹰，救下此子！”他指着黄天化，稍稍犹豫道：“我想带他回紫阳洞修炼，结果你们就到了！”

    好么！

    放到蓝星，就是拐带儿童，清虚道德真君真是做得出来！

    “师兄！不太合适吧？”

    孟乔指着朝歌城：“武成王府的人到处找这孩子，您带走他，可是戳了人家父母的心！”

    “这样吗？”

    清虚道德真君迷惑不解：“那就和他父母说说！”

    真不明白，还是假不明白？

    孟乔觉得这位有点儿古怪，不过既然劝动清虚道德真君，他转而关注更重要的事情。

    “师兄，初次见面！”

    他面带微笑，眼中饱含仰慕：“是不是该给师弟见面礼啊？”

