    吴凡赶紧甩头，将自己脑海里那乱七八糟的想法给甩掉，全神戒备的看着那跃出水面的魔兽。

    水魔妖：五十级BOSS级魔兽，本是幻水河中一普通鱼类，因受到魔气的感染变成了魔兽，成为魔兽之后，通过不断吞食河中生物以及过往行人，成长为BOSS级生物。

    攻击高，力量强，防御强，拥有技能：吞噬、巨浪、海之咆哮，尾翼三连击......

    五十级，还是BOSS......

    看完鉴定术反馈回来的信息之后，吴凡在心中倒吸了一口凉气。

    他之前也遇到过五十级的魔兽，甚至还杀了两只，但是，他自己明白，那其中有取巧的成分，他当时动手的时候，那两只五十级的魔兽已经经历过了一场大战，各自有伤在身，这才让他捡了便宜，否则的话，以他当时的实力，想要杀死那两只五十级魔兽，难，非常的难！

    而现在，他又遇到了五十级的魔兽，而且，是BOSS级的魔兽，还是全盛状态毫无伤势在身，吴凡心中有些忐忑。

    “啪！”

    巨大的水魔妖一头扎进了水中，再次带起滔天巨浪，同时，它的尾部也从水中升起，竖在高空之中。

    “哐当！”

    吴凡的船只在巨浪中不断摇晃，甲板上已经有了不少的积水，船上的一些东西也已经掉落下来，有的砸在甲板上，有的则是砸进了水中。

    “啪！”

    吴凡这边还在努力的控制着船只的平衡，那边水魔妖的尾巴却是狠狠的抽了过来，看着巨大的尾巴横扫而来，吴凡心中吓了一跳，连忙控制着船只，往旁边进行躲避。

    幸好吴凡骑术已达中级，虽然对船只不能做到如臂使唤，但操控能力却依然还是很强，堪堪的避开了水魔妖那巨大尾巴的攻击。

    那巨大的尾巴没有抽中吴凡的船只，抽中了水面，在发出巨大声响的同时，再次砸起一片巨大的浪花。

    然而，还没有等吴凡完全的松口气，那巨大的尾巴居然再次抽了过来，速度似乎比之前还要更快了两分，吴凡来不得缓解肌肉的酸痛，连忙再次控制船只进行躲避，再次险而又险的避开了对方的攻击。

    这次之后，吴凡没有大意，也没有想要休息，而盯着那水魔妖巨大的尾巴，果然，第三次攻击紧随而至，速度再次加快，甚至带起一阵冷冽的罡风。

    尾翼三连击！

    吴凡已经意识到，对方这是在使用“尾翼三连击”技能，瞧水魔妖尾巴那巨大的气势，就能够知道这技能的威力是如何之大了，所以，吴凡不敢大意，全力进行躲避。

    然而，好运终究不会一直伴随吴凡，他虽然已经意识到水魔妖的攻击，也早早的进行了规避动作，但是，在水魔妖更快的攻击面前，却依然慢了一步。

    “啪！”

    水魔妖尾巴的第三次攻击终于没有再落空，重重的抽打在吴凡船只的桅杆上，那又长又粗的桅杆，在水魔妖的攻击下，被轻易的给拦腰抽断，断裂的桅杆砸在甲板上，砸出一个长长的裂痕。

    索性，吴凡的船只并没有倾覆，虽然在那巨大的冲击下，船只倾斜出了一个极大的弧度，不过，在吴凡的努力下，船只再次保持住了平衡，随着水流上下颠簸而没有翻船。

    “碰！”

    在连续抽完三次之后，水魔妖的尾巴也终于是落入了水中，再次溅起一大片水花，有不少洒落在船只的甲板上。

    水魔妖的身体全部都进入了水中，之前的巨浪也慢慢的消失，整个河面再次恢复了之前的平静，吴凡船只也恢复了平稳，似乎刚刚什么都没有发生一样。

    不过，吴凡显然不会那么认为，那断裂的桅杆，以及甲板上的积水和裂痕，都证明了之前所发生的一切。

    而且，虽然看不到水下的情况，但是，吴凡能够清楚的感觉到，那水魔妖并没有远离，依然还在他船只的周围，在准备着下一次的攻击。

    “这......那凶兽是走了吗？”岸边，看到河面恢复了平静之后，罗月问旁边的巫雅道。

    “不，它还没有走，没有将人吃完，没有将船只毁坏，它是不会离开的。”巫雅还没有开口，旁边的老者便已经回答了罗月的问题，语气肯定而惶恐。

    巫雅三人的眉头几乎同一时间皱了起来，刚刚那凶兽的强大和厉害，她们都已经看在眼里，吴凡的船只在那凶兽的面前变得弱小不堪，随时都有可能倾翻或者损坏，吴凡幸运的躲过了一劫，但如果那凶兽再次出现的话，吴凡未必还能够那么幸运了。

    “巫......啊！小心！”罗月刚准备和巫雅说些什么，来平缓心中的紧张情绪，便陡然看到，吴凡的船只居然离开了水面，飞了起来！

    船只自然是不可能自己飞起来的，实际上，此时在吴凡船只的下面，有一个巨大的身影存在，正是刚刚落入水中的那凶兽！

    凶兽再次从水中跃起，而它的脑袋正好顶在吴凡的船只下面，吴凡的船只就那样被它轻易的顶飞离了水面。

    看到这一幕的罗月尖叫出声，巫雅和罗阳两人也是吓了一跳，至于那个老者，从头到尾，他的脸上就一直都是惶恐不安的表情。

    此时的吴凡也发现了异常，船只一阵剧烈晃动，接着，他就看到周围的水平面在远离他，他扶着船只边缘稳住自己的身子，也看到了船只下方那熟悉的身影，他马上便明白是怎么一回事。

    脱离了水面，哪怕是吴凡拥有再高的骑术等级，也于事无补，因为船只下面已经没水了，根本就无法操控。

    随着那水魔妖跃出水面的高度越来越高，吴凡距离水面的距离也是越来越远，吴凡已经意识到接下来可能会发生什么了，他抽出长剑，目光如炬，神色冷静。

    “啪！”

    在那水魔妖跃到最高点的时候，脑袋用力一甩，吴凡的船只便被甩飞了出去，虽然吴凡紧紧的抓住了船只边缘，让自己不至于被甩飞出去，不过，船只在空中不断翻滚旋转，也让他的脑袋晕乎乎的，整个人异常难受。

