    弗瑞呆在隐蔽的指挥中心，看着缓缓升起的太阳。

    他已经有很多天没有入眠。

    主动将外星人的军队引到地球上，这绝对是他做过的最最危险的一次决定，如果失败了，他或许会成为千古罪人。

    可是相比于那些已经腐朽的政客，他更愿意相信面前的这些英雄，如果真的失败，也不过是将一切提前一些而已。

    “长官。”科尔森站在他的身后，“一切都已经准备就绪了。”

    “嗯。”弗瑞应了一声，然后问道，“复仇者们呢？”

    “也都已经准备就绪了，托尼接管了所有的自动化武器，娜塔莎与洛基将保护传送门，一旦情况不对，我们随时可以关闭传送门。”科尔森汇报道。

    这就是他们最大的底气，假如说发现无法敌对，那只需要关闭传送门，一切都将终结。

    “那就开始吧。”弗瑞说道。

    然后静静的等待。

    “准备好了吗？”史蒂夫看着黑寡妇所在的地方，“启动宇宙魔方，各位，就看我们的了。”

    “你只管下令。”

    “没错，我们肯定能赢。”

    “我已经做好了随时发怒的准备，只是你们要离我远一点。”

    超级英雄都已经在各自的位置上站好，他们的确准备充分。

    奇瑞塔人在宇宙中并不算强大，根据洛基带来的影像，他们完全可以取胜。

    于是——

    娜塔莎激活了宇宙魔方。

    巨大的能量激荡起了强烈的光晕，一道光束直冲云霄，在高空中打开了巨大的通道，可以清晰的看见另一边黑暗的太空。

    所有人都安静了下来。

    在通讯频道里面没有人说话，但是人人都感受到了这种压抑的氛围。

    这是战争。

    即便准备的再充分，也没有人可以保证自己不会在这场战争中死去。

    终于，那被打开的通道中有了反应。

    却不是想象中的大军。

    而是两个人。

    一个身材瘦小，有着干枯的皮肤，面孔就像是某种哺乳动物一样。

    而另一个身材高大，肌肉完全超越了人类的极限，拿着一把巨斧。

    乌木喉与黑矮星。

    同样在看着这一场战斗的沈默露出了无奈的表情，他就知道没这么简单，因为这颗心灵宝石的上面，其实有灭霸布置的后手，他不但能够知道这颗心灵宝石的位置，更是能够某种程度上的感知到心灵宝石遇见的一切。

    换句话说。

    洛基的背叛，已经被灭霸所知。

    而托尼等人则有些茫然。

    这两个是谁？

    不是说是奇瑞塔人吗？

    “他们朝着宇宙魔方去了，拦住他们！”史蒂夫第一个反应过来，甚至顾不得说好的阵容，拿着自己的盾牌第一个朝着对方冲去。

    然而，乌木喉只是轻轻一抬手，无尽的砂砾化作风暴朝着史蒂夫袭来，直接将他冲飞出去。

    毫无反抗能力。

    “他是法师！”洛基立马反应过来，一抬手，两柄匕首镪镪两声出现在他的双手中，“让我来，你们可不是法师的对手。”

    然而只是话语落下的瞬间，枯树从脚下升腾，直接将他的全身捆绑起来。

    “背叛者，我真的佩服你的勇气。”乌木喉的双手抬起，将洛基捆绑着来到自己的身边，以怜悯的视线看着他，“你将万分荣幸的得到的伟大的灭霸大人的亲自审判，然后受尽折磨而死。”

    “你以为我是谁？你这个三流法师！”洛基想要挣扎，想要施展法术逃离。

    但是他惊恐的发现，自己竟然用不了任何的法术。

    捆绑在他身上的树枝似乎是有奇异的效果，限制了他的法术发挥。

    他从未见过这种情况。

    不过，这也是理所当然的，就连奇异博士在术法方面都不是乌木喉的对手，洛基这种专精刺客的法师，基本上一个大意究竟决定了自己的结局。

    “放开我的弟弟！”

    索尔挥动着锤子呼啸而来，而迎接他的是黑矮星的斧子。

    巨大的轰鸣响起，黑矮星固然不是索尔的对手，却也挡住了这夹杂着雷电的一击，乌木喉的术法随后而到，卷起的风暴遮住了索尔的视线。

    “你们，都将死在灭霸之子的手中。”

    乌木喉就犹如做出某种宣言一般理所当然的说道。

    此刻，其余的人终于意识到发生了什么。

    这两个人根本不是奇瑞塔人，而是那位灭霸的手下，洛基的背叛，已经被那位灭霸所得知。

    怎么会是这样。

    “应该死在地球的是你们才对。”

    托尼脚下喷射出的火焰，已经朝着乌木喉狠狠冲去，胸口最大功率的激光毫无阻拦。

    心中的不安已经到达极限。

    因为他看出了对方想要做什么。

    “快关掉传送门！”

    他在内部的通讯频道中大喊，希望娜塔莎能够做一些什么。

    可是，娜塔莎握着洛基的权杖，带着惊恐表情，纹丝不动。

    在她的身上，不知道什么时候缠绕上了细小的藤蔓，仅仅是一开始，就已经被乌木喉掌握在手中。

    “你们还不明白吗？”乌木喉一抬手，无数飞起的砂砾挡住了托尼的攻击，而他的声音也随后而至，“你们这自以为是的力量，在我的面前根本不值一提，这颗星球也将万分荣幸的为宇宙的平衡做出贡献，而你们的反抗，也只会加速自身的灭亡。”

    随着他的话音落下。

    所有人都感觉到天空似乎是一暗。

    他们抬起头。

    绝望的看见，一艘艘犹如尖刺一般巨大的战舰，从那时空通道中笔直的落下，携带着尖锐的声音刺穿了大气，然后轰然砸近地壳中。

    那是外星人的军队。

    而且不是奇瑞塔人。

    是灭霸自己的军队，是毁灭了无数星球的怪物，即便是远比地球繁荣昌盛的星球也远不是这个军团的对手。

    “上帝啊......”弗瑞喃喃着说道，“我们究竟做了一些什么。”

    他来不及恐惧和悲伤，直接拿出了惊奇队长的通讯器，毫不犹豫的按下去。

    然而......

    军团已经降临。

    怪物的嘶吼声逐渐变得嘈杂了起来，一头头长相狰狞的怪物从那一艘艘战舰中冲出，犹如蝗虫一样朝着四面八方呼啸而去。

    这一场战争，从一开始就已经彻底失控。

