    楚离露出好奇神色。

    “你若想悟得天眼通，最好的办法是找一座寺院，然后静下心来，隔绝尘世，才能慢慢的由定生慧。”傅采薇摇头道：“当初我能悟得天眼通也是在无量胜境，回到这边，即使呆在太昊峰也不成。”

    楚离若有所思。

    “如何？”傅采薇道。

    楚离道：“有理。”

    傅采薇道：“实在不成，你可以去无量胜境。”

    楚离道：“我还真不认得无量胜境所在，况且那边遥不可及，还是算了。”

    “你若真想去，我可以带你一程。”傅采薇道：“这几天我正准备去一趟呢，带着萧师妹与孙师妹一起去。”

    楚离讶然：“她们也要去无量胜境？”

    “孙师妹修的是大光明经，进了太昊峰之后，还没放弃大光明经，反而更加精进。”傅采薇沉吟道：“她佛性具足，还真有佛祖之资，不如去无量胜境看一看，定能有所收益。”

    楚离若有所思。

    傅采薇道：“而萧师妹修炼的是忘情天书，想悟得忘情天书，也应去无量胜境看一看，何谓无情何为有情，何为空妄，也会有益于修炼。”

    楚离道：“若真是如此，那倒不妨一行。”

    他其实不想一起去，或者跟萧琪在一块儿，或者与孙明月，两女都在身边，委实不是什么好滋味，夹在中间很尴尬难受。

    但真要去无量胜境，能够参悟天眼通的话，尴尬便尴尬罢！

    傅采薇抿嘴轻笑：“你真随咱们一起？”

    楚离道：“有劳傅姑娘。”

    “小事一桩。”傅采薇笑道：“那明天咱们动身吧。”

    “好。”楚离点头。

    他需要安排一下，让祝冷英帮忙，总能无破绽的离开一阵子。

    ——

    第二天傍晚时分，楚离出现在万剑城外的山巅，看到了三女临风而立，白衣飘飘，当真宛如仙女欲飞到空中，不食人间烟火。

    看到他出现，萧琪与孙明月皆望来。

    楚离上前点点头，站到萧琪身边。

    萧琪道：“你真要一起过去，这边能走开？”

    “无妨。”楚离微笑。

    孙明月道：“天眼通这般修炼很难练成的。”

    她也在练天眼通，她精于佛法，当然晓得求而不得，越是求索越是难得到。

    需在有心无心之间，自然而然之中，水到渠成，闭关强修很难修成。

    楚离道：“试试再说吧。”

    “那就看你的造化喽。”孙明月道：“不过难不住你的。”

    她对楚离的悟性信心十足，悟性之高不做第二人想。

    “我带萧师妹与孙师妹走，你随在后面吧。”傅采薇道：“能跟得上吧？”

    楚离点头。

    傅采薇道：“那就走。”

    她握住两女胳膊，蓦然一闪消失。

    楚离随之消失。

    他能清晰感应到萧琪与孙明月，紧随其后挪移虚空。

    数次挪移之后，他们出现一座巍然巨城之下，红墙黄瓦，乍看上去宛如一座佛寺，城内的建筑也迥异于天外天境，极具佛寺之风格。

    三女与楚离出现在城门外，然后往里走，两个身穿黄袍的中年和尚站在墙门外，淡淡扫一眼四人，合什一礼，没有阻拦。

    他们踏入了城内。

    周围来来往往的人们都神色宁静，步履悠然，整个城内虽然喧闹繁华，却没有那种急躁之感，人们都在不急不徐的走路说话，甚至与周围商贩的讲价也一样，悠然而随和。

    踏入这城内，楚离四人的心不由的静下来。

    “这里便是无量胜境？”孙明月左右打量一眼，笑道：“果然不凡。”

    “其实只是风土人情不同罢了，这里的人与咱们那边没什么不同。”傅采薇道：“也有喜怒哀乐，也有想得到的东西。”

    “不是人人笃信佛法？”萧琪问。

    傅采薇摇头：“信佛法的很多，不信的也有。”

    “看起来大伙都有修炼。”楚离道。

    他看周围来往的人们皆身怀佛门武功，甚至那些老妪们也一样，身怀佛门内力，中正平和。

    他大是赞叹，这比起天魔境来更厉害几分，竟然是全境修炼。

    天魔境中的平常人极多，不能修炼而庸碌一生，而他所见的这些百姓们却几乎人人修炼，委实惊人，如此一来，高手怎能不多？

    “用来强身健体。”傅采薇道：“佛门武功繁杂，有的威力宏大，有的纯粹是强身健体，延年益寿，上中下三根器都能修炼，再驽钝之人也能修炼。”

    “万千法门渡化众生。”楚离微笑道：“这才是慈悲。”

    “不过佛门武功也极难成就。”傅采薇摇头道：“易修却难精，真正威力宏大的，需要日积月累的苦修，或者是那些上根器才能修习的，可惜那种武功太难入门，修炼者罕有。”

    四人一边说着话一边沿着大街走，然后穿过了这座城，从东城门出去，便是生机勃勃、郁郁葱葱的松树，继续往前走，到了第二天傍晚，他们来到一座巍然巨峰前。

    “这里便是咱们要来的地方。”傅采薇一指眼前的巨峰，微笑道：“我曾在这里修炼了一阵子。”

    她扭头看向楚离：“待会儿咱们进去后，你自己去别处找一找机缘，到时候过来找咱们就成。”

    楚离点头。

    四人继续往山上走，山里没有路，他们贴着树梢疾掠，到了半山腰，在一片竹海的掩映下，看到了一座佛庵，红墙青瓦，弥漫着沧桑气息。

    他们来到佛庵前停住，很快庵门打开，一个清秀的女尼拉开门出来，合什行礼：“傅施主，庵主请你们进去，这位楚施主也请进。”

    “净雪师姐。”傅采薇合什。

    楚离讶然看这女尼。

    “庵主知道楚施主过来。”清秀女尼轻轻点头，然后转身带路。

    楚离扭头看向傅采薇。

    傅采薇笑道：“律因师太通晓天眼通。”

    楚离恍然。

    他身怀地魔石，照理说能够挡住天眼通的观照，这律因师太还能看得到，显然修为深厚。

    四人随着清秀女尼往里走，来到了院内，然后绕过正殿来到后面的一间静院，看到了院中央正在赏花的一位美丽女尼。

    这女尼约有三十岁，美艳动人，容光照得小院都明亮宜人，娴静的看着院内花坛的几株花，满脸的赞叹神色。

    “律因师父。”傅采薇合什笑道：“我来看你啦。”

    PS:更新完毕。

    