    林凡举起手中的南华仙印，四周的雾海随之翻滚流动，缓缓化为一个巨大的漩涡将画皮妖围在中心。

    “南华仙人”脸上显出惊恐之色，恶狠狠的望向林凡：“你……一介凡人，是如何能发动南华仙印的！”

    林凡面带笑意：“这对你来说并不重要，如今这片空间已经被灵脉锁死，你无法蹑踪潜逃，也无法施展任何妖法。”

    “南华仙人”脸色扭曲，双目已经变成赤红色：“我为何要逃走，我现在就杀了你，夺回仙印！”

    林凡早料到画皮妖会做困兽之争，但他并不惧怕，现在的画皮妖所能仰仗的只剩下格外坚硬的身躯，但在他的仙印和承影剑下，可以说是毫无意义。

    这一场最后的拼杀，林凡有十足的胜算。

    林凡转头望向彩月公主，示意她向后退去，随后面对画皮妖摆开架势：“李穆剩下的时间不多，我们开始吧。”

    画皮妖看到林凡手中的仙印和承影剑，面上神色有些古怪：“等一下！”

    林凡眉头皱起：“拖延时间也无用，这处灵脉已经锁死，你无处可逃。”

    画皮妖冷冷的看了林凡一眼，之后伸出两手抓住自己的嘴巴，用力向两侧一扯，直接把整个头皮扯了下来。

    后方的彩月公主被吓得发出一声惊呼：“怪……怪物！”

    剥掉头皮后，里面露出画皮妖头墨绿色的头颅，上面满是腐肉和脓血，散发出阵阵腥臭至极的气息，闻之令人作呕。

    “这张皮是最珍贵的，待我成仙之后要拿来用的，万万不可被你伤到。”

    画皮妖自言自语的说着，双手抓住皮肤继续向下拉扯，很快就把整张人皮像脱衣服一样从身上剥离了下来。

    褪下人皮后，画皮妖成了一个腐肉和脓血混合而成的人形怪物，身体各处还有墨绿色的脓液流淌，附着在血肉表面的血管间或抽搐跳动，发出汩汩轻响。

    一股强烈的呕吐感涌上喉咙，彩月公主伸手捂住嘴：“这画皮妖……太恶心了！”

    画皮妖一双腐烂的眼球望向彩月公主：“我披上这张皮便是仙人，披上小钰那张皮便是风华绝代的女子，世间男子都为我倾倒。”

    “你现在说我丑陋，等我扒了你的皮之后，我会给你一面镜子，让你看看自己是不是和我一样。”

    “够了！”

    林凡挥动手中承影剑，发出呜的一声轻响：“多说无益，受死吧！”

    话音落下，林凡脚下猛然发力向画皮妖冲去。

    眼下已经占据天时地利人和，林凡不想再和画皮妖虚与委蛇，一定要在这灵潭边上将它彻底诛杀！

    画皮妖也毫不示弱，发出锐利的吼声，四肢着地宛如野兽般飞快爬行向林凡冲去。

    嘭的一声巨响，一人一妖就在氤氲的雾气中撞击到一处，画皮妖发出一声哀嚎，整个身躯向后方倒飞出去，在空中洒下一道墨绿色的血迹。

    林凡一击占得上风，马上脚下加速跟上画皮妖的身影，两人在翻滚的雾气中再度缠斗在一处，砰砰的撞击声不断响起，间或伴随着画皮妖的哀嚎。

    彩月公主站在后方观战，身躯微微有些颤抖，得知了画皮妖的真正秘密后，让她有些无法承受。

    三百年前阻止战争，为南诏百姓带来平和生活的南华仙人，竟然已经死了！

    而且他死后留下的残躯竟然化为妖物为祸人间！

    为什么会变成这样！

    彩月公主双拳不由自主的攥紧，身躯微微颤抖，一次又一次的在心中向祈祷，一定要让林凡赢得这场战斗，将这个罪恶的怪物诛灭！

    嘭的一声响起，伴随着一声闷哼，只见画皮妖踉踉跄跄的从雾气中退了出来。

    此刻的画皮妖可以用凄惨来形容，周身上下处处都是承影剑留下的伤口，脓血横流，破烂不堪。

    彩月公主大吃一惊，伸手拔出随身的匕首：“妖物，别想跑！”

    画皮妖望向彩月公主，脸上闪过一丝怒意：“我扒了你的皮！”

    彩月公主心中惊恐不已，第一个念头就是想转身逃走，但想到自己之前说下的豪言壮语，只有硬着头皮举起匕首。

    “我和你拼了！”

    关键时刻，林凡从侧方雾海中一跃而出，飞起一脚把画皮妖踢飞了出去，画皮妖惨叫着高高跃起，随后噗通一声落入灵潭中央，激起大片水花！

    林凡不由得暗叫糟糕，刚才从雾气里冲出来看不清方向，竟然把画皮妖踢到水中去了！

    林凡走上前两步，望向面前的灵潭眉头紧皱。

    这墨绿色的潭水深不见底，画皮妖若是一直躲在潭底不出来就麻烦了。

    彩月公主在边上怯怯的开口：“先生，我是不是又做错什么了？”

    林凡叹了口气：“和你无关，看来我只有到水底去把那只妖物抓回来了。”

    画皮妖多处负伤，如今已经是强弩之末，林凡自忖有十足的把握将其擒住，因此就算画皮妖潜入水底，他也并不太焦急。

    彩月公主主动向后退出两步：“先生无比小心。”

    林凡嗯了一声，脱掉鞋子放在岸边，随后踏步走入潭中，一步步向中心走去，几步后整个人就沉入了水面下方。

    潜入潭水中后，林凡感到这潭水奇寒无比，四肢几乎都被冻得僵硬，如果是普通人恐怕坚持不了一刻钟就要被冻成冰雕。

    好在林凡经受过灵穴洗髓，身躯对寒冷的抗性远超常人，在这寒潭中尚可坚持。

    这潭水表面看上去平静无波，但下方深处不断有剧烈的水流涌动，稍不留意就会被卷入乱流失去控制，林凡小心翼翼的避开这些暗流，加速全力向深处潜去。

    这潭水看起来不过数十米方圆，但下方却是极深，林羽在寒潮中急速下潜，足足下沉了二十余米，才终于隐约见到潭底的景象。

    这潭水的底部是一片平整的沙地，四周角落里散落着大量的金银珠宝等物，散发出阵阵光辉。

    潭底中心处有一尊白色石棺，足有两丈余长，样式古朴大气。

    林凡向白色石棺方向潜去，突然脚下水面一分，他竟然直接掉到了下方的沙地上！

    林凡吃了一惊，抬头望向上方三米处的潭水，水波荡漾宛如穹顶，就这么横亘在潭底上方，没有一滴落下！

    这潭底竟然并没有被潭水充斥，而是别有洞天!

