    下一刻，神墟之主脚下，轰然出现了大爆炸！

    这是星空大爆炸的升级版，以混沌本源为核心，引爆了整片宇宙，堪称宇宙大破灭！

    可怕的混沌大破灭在那刹那间，笼罩了极尽升华中的神墟之主，让他不由自主的发出了惨叫声，全身被混沌破灭的力量一层层削去！

    终于，在某个时刻，神墟之主熬过了宇宙大破灭，但就在此时，一座古朴宝瓶在他上空幽幽浮现！

    “不——”神墟之主发出了绝望的怒吼声，旋即就被大道宝瓶吞没！

    这一幕，发生在瞬息之间，让其他五名禁区至尊都不禁倒吸了一口凉气，为慕白的恐怖战斗力而惊骇！

    石皇终于明白了什么：“该死，我们被耍了，你已经……不弱于无始大帝了！”

    这一刻，石皇充满了后悔，若是知道这家伙如此强大，他绝不会放任这家伙成长起来，绝对会早早击杀！

    可惜，现在一切都晚了……

    石皇大声喝道：“这星空魔帝已经达到了无始的层次，若是不想陨落在这里，就全力出手吧！”

    说话间，石皇浑身发光，气息升腾，赫然是极尽升华！

    所谓极尽升华，便是禁区至尊短暂的恢复自身大帝巅峰时的战斗力，但这十分消耗他们的生命精华，会让自身寿元快速减少！

    所以一般来说，禁区至尊一般都不会极尽升华。

    但此时此刻，这位不死山的主人，已经被逼到了绝路，否则今日恐怕……

    光暗至尊、弃天至尊不言不语，最终都做出了同样的选择，极尽升华！

    慕白也没有丝毫犹豫，直接对上了这两家伙，石皇这家伙成帝时几乎就是天帝级战斗力，他极尽升华，慕白也不得不认真对付！

    但令人无语的一幕发生了，只看见长生天尊和轮回之主，在相互对视了一眼之后，竟然趁着石皇、光暗至尊、弃天至尊极尽升华之际，选择了后退！

    没错，这两名禁区至尊，选择了继续发动黑暗动乱！

    “啊，轮回，长生，你们两个贱人……”石皇怒吼道，充满了愤怒，他没想到这两家伙竟然如此无良，将他们三人当成了挡箭牌！

    光暗至尊目瞪口呆，心中怒吼：“竟然还可以这样，早知道……”

    慕白看了眼轮回之主和长生天尊，摇了摇头，这两家伙选择继续黑暗动乱，同样也是死路，随后，也不管那两人，继续与石皇三人激战在一起。

    慕白如今的战斗力，无限接近天帝级战斗力，主要还是因为成帝时间太短，大帝道果还没有圆满，战斗力自然差了不少，面对三个极尽升华的禁区至尊，还是颇有压力的。

    好在，慕白还有斗字秘、皆字秘、行字秘、前字秘、兵字秘五大九秘，还有吞天魔功中的诸多无上秘术，更有自己领悟而来的诸多帝术，在三人的压力中，正一点一点的提升着……

    另一边，轮回之主和长生天尊一路发动黑暗动乱，造成了一个又一个惨案，终于，在某个时刻，引来了虚空大帝尸体所生灵智黄帝，遇到了恒宇大帝尸体所生灵智的神农，两位古之大帝帝尸联手，抗衡了长生天尊！

    而轮回之主，也在宇宙中，先后遇上了叶凡、虚空镜以及……从成仙路中走出的荒……

    “啊——”宇宙边荒，再一次传来了一声绝望的叫声，是光暗至尊，极尽升华之后，便是无尽的落寞，他被慕白寻到了机会，一举重创，最终陨落！

    “该死！”这一刻，石皇终于慌了，随即神色一厉，竟然拼着受伤，脱离了战场！

    “我#￥……&”这一刻，弃天至尊当场惊呆了，差点骂出声来，说好的一起对付这个星空大帝，结果……你们他么的一个个都跑路？！

    弃天至尊看向了慕白，低声道：“星空，我认输，放我走！”

    慕白哈哈大笑，被石皇的骚操作惊到了，随即冷笑道：“发动黑暗动乱者，当斩！”

    下一刻，可怕的大爆炸在弃天至尊脚下爆发，又是一道终极混沌破灭击！

    不久后，弃天至尊怒吼道：“星空，我就是死，也不会让你吞噬！”说话间，浑身竟然爆发出可怕而混乱的气息，竟是准备自爆！

    慕白运转行字秘，悄然退开，随即，弃天至尊整个人轰然炸开，震动了全宇宙……

    弃天至尊，陨落！

    至此，此次发动黑暗动乱的七大至尊，只剩轮回之主、长生天尊和石皇三人！

    就在弃天至尊陨落不久，远方，长生天尊也发出了一声不甘的怒吼声，被黄帝和神农联手重创，最终自爆于虚空宇宙中……

    另一边，轮回之主重创叶凡后，又被虚空大帝依靠虚空镜重创，最终被荒击杀……

    石皇一路逃回了北斗古星，却在即将讨回不死山之际，一道风华绝代的身影忽然出现在了荒古上空，可怕的攻击施展……

    “荒主，你……”带着无边怒意，石皇终于逃回了不死山，却已然受到了不可磨灭的重伤……

    至此，这一场前所未有的黑暗动乱，终于平定，整个宇宙到处都是残尸断臂，充满了死寂，当然，比起原著中几乎死绝，这个结果已经好上太多太多了！

    至少盖九幽未死，神王姜太虚未死，姬子未死，荒未死，神农和黄帝未死，很多很多人，都被改变了命运！

    伴随着黑暗动乱结束，整个宇宙万族，都在传播着慕白这位星空大帝的丰功伟绩，一时间，整个宇宙都充满了歌颂之声，让慕白颇为感叹，遮天宇宙，太不容易了。

    战后，慕白马上就进入了闭关状态，开始全心全意消化着这一战的所得，掠夺老皇、神墟之主、光暗至尊三大禁区至尊的一切！

    在这个过程中，慕白的道果逐渐圆满，很快就突破了一层界限，真正达到了天帝级！

    至此，慕白也能够说一声，“我为天帝，当镇压世间一切敌了！”

    转眼间，就是三十年时间，黑暗动乱所引发的惨案，终于一点点消弭，整个宇宙间再一次恢复了往日的繁华。

    但所不同的是，那些绝代天骄们似乎一瞬间消失不见，却是不少天骄自封神源，等待下一个黄金大世。

    唯有叶凡这位圣体，没有选择放弃！

