    第242章躲避上门的求援

    早膳后，佟九儿斜靠在窗前的软塌上翻看着棋谱，凤偲走进她的身侧，低声说着两位理藩院尚书清晨离开畅春园后纷纷闭门谢客，府邸的女眷们拒绝与福晋们联谊的机会。

    “让小膳房做了误删的，多做几道素斋，随着我一起去澹宁居。”佟九儿坐在铜镜前，把黝黑的长发披散在肩膀上，凤景拿着牛角梳给她挽头。

    “主儿，今年内务府进的满钿头面不错。”素锦端着头面走来，佟九儿侧首瞧了一眼，直接摇头拒绝。

    “孝期内不可使用。”佟九儿警告周遭的奴婢，“满钿的珠宝有些太多了，有人觉得有些奢华，必定会在挑拨的。”

    每次去请安时，皇后必定佩戴满钿出席，佟九儿留心观察过，蒙古福晋们首先对此非常不满，偶尔会怼皇后。

    “主儿，喀尔喀两位郡王福晋递牌子进来，说要给主儿请安。”苏嬷嬷从外面走进来，神色有些古怪。

    “说我去澹宁居了。”佟九儿冷哼道，“从侧门离开。”

    蒙古福晋们都能闯后宫，更何况是畅春园的园子了，这些福晋们还为习惯没太皇太后之后，蒙古诸部待遇的落差。

    九儿收拾妥当，领着众人从沉闷离开，小膳房的人则在忙着做午膳。

    稍晚，两位郡王福晋领着奴婢们闯入渊鉴斋的院子，发现除了在读书的阿丰阿外，佟九儿早不在院子内了。

    “两位福晋，奴婢真没诓你们的。”素锦上千几步拦截，瞧着两位福晋掀开门帘，赶紧解释起来。

    “贵主儿可是为避开我们躲出去了？”喀尔喀郡王福晋质问道。

    “不是！”素锦连忙解释道，“主子爷晨起安排主儿用了早膳去澹宁居的，说是不让主儿打扰四阿哥学习。”

    佟九儿常领着阿丰阿到处玩，惹得康熙念叨几次，皇后和惠嫔却乐意看到这局面。

    宫内的阿哥从会说话起，在额娘的安排下就开始比较，四阿哥开口说话早，万岁爷更早早的为其启蒙，连皇后都看不下去，处处伸手想挑拨，最少让四阿哥去陪几位阿哥离开，佟九儿这边也会大受打击。

    “哼！”两位郡王福晋冷哼一声，转身离开渊鉴斋。

    素锦站在院子门口恭送两位福晋离去，发现二人是王云涯馆走去，悬着的心落地了，总算帮佟九儿摆脱了两个包袱。

    佟九儿早早的到澹宁居，使康熙有些侧目，好奇的询问她原因。

    “阿诨，我要是再晚点到出来，就被两位郡王福晋堵门口了。”佟九儿略带抱怨道，“肯定是为了赐婚的事儿，按照蒙古福晋们的做法，肯定会闯进院子的，在宫内时，可是闯进景仁宫质问钮祜禄贵妃。”

    “别生气了，”康熙劝说九儿，“会闯进景仁宫也是以为钮祜禄氏受宠，想威胁她劝说朕减轻对蒙古诸部的责罚。”

    太皇太后当年给宫妃们安排入住的宫内做了手脚，康熙本想让九儿入住景仁宫，谁承想太皇太后断然拒绝。

    “阿诨，我又不在意这些，承乾宫反而更舒坦。”佟九儿晓得太皇太后是担忧她与康熙感情太好，可能会让后宫女眷们怨声载道。

    康熙在御桌前处理着折子，九儿则靠在他右侧的肩膀上呼呼的睡着，冬日里的阳光透过琉璃窗户照射进大殿内，使人暖洋洋的有些犯困。

    李德全和凤景一左一右站在门外，等待两位主子的召唤。

    巳时刚过，澹宁居的门口传来吵嚷的声音，图里琛亲自过去查看，发现皇后领着两位郡王福晋过来，小苏拉们冲着皇后行礼后挡在门前未进去通报。

    “图里琛，本宫求见万岁爷。”皇后提前得知佟九儿陪着康熙用午膳，想趁机领着两位福晋过来，让两位福晋当着康熙的面求佟九儿。

    “娘娘，万岁爷在午休，一会该有理藩院的大臣前来回禀事儿的。”图里琛恭敬的解释。

    两位郡王福晋脸色难看起来，从渊鉴斋碰壁，好容易利用皇后来到澹宁居的门前，又要被拒绝了。

    “两位福晋，本宫也进不去的。”皇后在云涯馆时便告知她们，澹宁居是万岁爷处理前朝事务的地方，她这个做皇后的很少能进去的。

    郡王福晋们尴尬的笑了笑，只得随着皇后一起回了云涯馆。

    皇后落座后，只是品着温茶，听两位郡王福晋再三暗示家里有适龄的阿哥，恳求皇后娘娘能帮着家里圆梦。

    “你们最好求佟贵妃，那三位与她的关系极好，”皇后喝茶说道，“你们若是能求得贵主儿帮忙，肯定十拿九稳。”

    两位郡王福晋微微一愣，听说几人自从佟贵妃进宫后就断联系，她们不过抱着试一试的心态的求道渊鉴斋。

    “多谢娘娘提点。”两位郡王福晋在皇后面前收敛很多，“佟贵主儿暂时不在云涯馆，臣妇等人也着急的。”

    “不会过去等着？万岁爷一会要见朝臣，四阿哥也在云涯馆呢，佟妹妹还能跑了不成。”皇后念叨着。

    话毕，两位郡王福晋立刻跪安了，等院里云涯馆后，两位福晋嘴角微微勾起，皇后挑拨她们对四阿哥动手。

    宫内只有三阿哥和四阿哥两位，据说二阿哥承瑞也是这位动手害死的。

    “姐姐可要去渊鉴斋？！”两位福晋站在花园旁犹豫起来，她们担忧会帮皇后背黑锅。

    “去！”喀尔喀郡王福晋咬牙应道，“两耳孩子的年龄都不小了，你也不想被首领的庶子们给比下去。”

    喀尔咔郡王福晋只得追随其后，二人都是刚从世子福晋位置上晋升福晋的，她们都有各自的嫡子，蒙古首领们不注重嫡庶，只要是有能力者就能上位。

    郡王福晋们避免孩子们再被内卷的斗争拉下去，只想着与大清联姻巩固地位。

    “罢了，咱们不去看四阿哥就成，在主殿等着贵主儿，即便四阿哥有事儿，咱们不出屋子应该也就没关系了。”喀尔喀福晋小声提醒道。

    二人缓步走到渊鉴斋的门口，凤偲正好回来拿东西，瞧见两位福晋来了，只得把二人迎进院内交给苏嬷嬷了。

    (本章完)

