    第955章 【傀儡分身】

    “林逸公子？”

    “叩叩~”

    在九幽大陆珈蓝帝国，琳琅商会府邸的一间客房外，凌雨薇小心的敲打着房门：

    “在吗？林逸公子。”

    从林逸渡劫完回来后，就把自己锁在房间里再无动静。

    原本之前林逸有交代过，无论什么事都不准过来打扰。

    只不过现在有件事必须林逸亲自解决，因此凌雨薇才不得不前来敲门。

    不过凌雨薇已经在门外等了许久，无论凌雨薇在门外说什么，里面都没有丝毫的动静。

    这不由得让凌雨薇对林逸的情况充满了担心。

    毕竟林逸才刚刚经历过那样恐怖的天劫，虽然最终渡劫成功。

    但是那些天劫对林逸所造成的伤害，却不一定是可以那么容易清除的。

    一想到这，凌雨薇不由得心头一紧：

    “难道……”

    她满脸关切与紧张的再次敲打着房门，并加大的音量道：

    “林逸公子，在吗。”

    “你若再不说话，我可就进来了哦？”

    就在这时，凌煜道忽然走了过来：

    “怎么了？”

    凌雨薇摇头表示不清楚道：

    “我敲了半天门，里面都没有一点的反应，我担心……”

    凌煜道闻言，不由得一怔：

    “是吗？”

    他走到林逸的房门前道：

    “我看看。”

    一开始凌煜道还没怎么在意。

    可是当凌煜道用心感知的时候，却震惊的发现，里面竟然没有一丝生气。

    也就是说里面根本没人！！！

    难道他趁我们不注意的时候，早就离开了？

    或者是……

    想到某种不好的可能，凌煜道不由得脸色一变：

    “我来。”

    就在凌煜道准备去推门的时候，那扇紧闭的房门突然从里面打开，让凌煜道突然顿在原地满脸的惊愕：

    “你！”

    林逸的突然出现，让凌煜道甚至以为是自己出现了幻觉。

    刚刚里面明明没有一丝的生气，凌煜道甚至已经给自己断定了里面根本不可能有活人。

    可是这会林逸的出现却狠狠的打了自己一脸。

    感受着林逸身上那旺盛的生命力，凌煜道彻底懵在原地。

    而此刻林逸却像是没有注意到凌煜道的异常脸色般，对着门前的两人不解道：

    “有什么事吗？二位。”

    凌煜道这时才回过神来，一脸震惊的看了林逸一眼。

    随后凌煜道似乎有些不信邪一般，又下意识的看了眼林逸身后的房间，一副见了鬼的表情。

    但是都没有发现什么异常。

    林逸见此，在心中暗暗松了一口气的同时，脸上却是不动声色的对凌煜道问道：

    “有什么话要不进来说？”

    凌煜道连忙表示：

    “噢没事。”

    “你没事就好。”

    这时还不明所以的凌雨薇，开口打破了两人间略显尴尬的气氛。

    她对着林逸一脸的关切道：

    “你没事吧？”

    面对凌雨薇的关心，林逸的心里还是有那么一些些感动道：

    “你看我这样子，像是有事吗？”

    凌雨薇果然认真的看了看林逸，随后松了一口气道：

    “没事就好。”

    “刚叫你半天没反应，吓死我了。”

    “抱歉，让你们担心了。”

    林逸随口说着，然后立刻转移话题道：

    “对了，你们这次找我是有什么事吗？”

    果然凌雨薇立刻就被林逸的话给惊醒：

    “噢对了！”

    “珈蓝帝国的太子来了，他点名要见你。”

    “现在正在客厅等着。”

    随后凌雨薇一脸迟疑的看向林逸，询问道：

    “你看……”

    “珈蓝帝国的太子要见我？”

    林逸听到这事，顿感诧异道:

    “他找我做什么？”

    按理说，自己跟这个所谓的太子素未蒙面，应该是没有什么交集才对吧。

    他的造访，的确是在林逸的意料之外。

    这时凌煜道在一边插了一嘴道：

    “你现在是珈蓝帝国的珈蓝王，其地位隐隐还在他这个太子之上。”

    “他作为珈蓝帝国的太子，这时候来找你是一件再正常不过的事了。”

    “他也需要以此来巩固他现如今的地位。”

    “相信等神子竞选结束后，珈蓝帝国的其它几位皇子也应该相继会来找你。”

    林逸听完凌煜道所言，眉头一挑道：

    “那就是没什么正事咯？”

    凌煜道点头道：

    “我想是的。”

    林逸随即的反应，让得两人顿时愣在原地。

    只见林逸道：

    “竟然没正事就让他走吧。”

    “我现在忙得很，没空与他们这些人虚与委蛇，浪费时间。”

    浪费时间？

    凌雨薇跟凌煜道听到林逸这话，顿时呆了呆。

    凌煜道倒是没觉得什么。

    凌雨薇却一脸不可思议的看着林逸：

    “你确定不见？”

    林逸不置可否道：

    “这有什么好见的。”

    “让他们爱干嘛干嘛去。”

    同时在林逸心里还加了一句：反正自己任务完成就走了，就算得罪了他也拿自己没辙。

    然后林逸看向两人：

    “你们还有什么事吗？”

    回过神的凌雨薇连忙摇头道:

    “啊~没，没事了。”

    林逸点了点头:

    “那就先这样。”

    “我这还有点事没有处理完，就不招待你们了。”

    说着林逸就要关上门。

    不过林逸突然顿了一下道：

    “那个…”

    “一会就算是珈蓝帝国的帝主来了，你们也帮我给推了。”

    “谁来也不见。”

    看着一脸愕然的凌雨薇，林逸微微一笑：

    “麻烦了。”

    “吱呀~哐~”

    当林逸将房门关上后，凌雨薇不由得与凌煜道两人，面面相觑起来。

    居然连珈蓝帝国的太子都给拒之门外，他……

    那可是珈蓝帝国未来的帝主啊！

    噢对了！

    他好像还说，就算是帝主来了也不见。

    这……

    凌雨薇顿时被林逸的这话给震惊到了。

    这是得有多大的底气，才能做到如此的不屑一顾啊。

    就算是凌煜道面对珈蓝帝国的帝主，也做不到这样的随意吧。

    而林逸之所以不见，是因为他的妄自尊大和目中无人吗？

    当然不是！

    那是因为林逸现在的确是有事要做，哪里还有空与这些人在那扯皮。

    在林逸关上门之后，立刻便回到了床上盘膝坐下。

    接着林逸对着手中的帝魅之剑叫了一声：

    “师姑？”

    随后帝魅之剑化作卡丁娜，站在林逸的床头，不解的看着林逸：

    “有事？”

    看着化作人形的卡丁娜，林逸连忙道：

    “师姑一会还要麻烦你在这看着。”

    “若是有什么情况的话，记得第一时间把我叫醒。”

    卡丁娜：

    “就这？”

    林逸点头：

    “嗯。”

    卡丁娜巧笑嫣然道：

    “好。”

    林逸立刻对着卡丁娜微微一笑，发自内心的感激道：

    “谢谢！”

    林逸之所以会有此安排是因为，接下来林逸要控制自己的分身：

    （四神令升级后的青龙石，附加技能：【傀儡分身】：复制一个本体60%属性的傀儡进行控制；傀儡存在时间：无限制；技能消耗：22410mp；冷却时间：24小时；）

    附加限制1.分身召唤期间，【本体】与【分身】只能选择控制一个，目前：操控分身。

    附加限制2.分身召唤期间死亡或主动取消，技能进入冷却状态。

    林逸在系统上找到分身界面，然后选择：

    【控制分身】

    当林逸做出选择后，只感觉眼前一黑。

    当林逸重新睁开眼的时候，人已经出现在了万兽谷那熟悉的小湖边。

    旁边的黄金比蒙正一脸好奇的看着林逸，一大一小四目相对。

    随着林逸的眼神恢复焦距，黄金比蒙似有所感一般，一脸欣喜道：

    “是你吗？主人。”

    恢复意识的林逸（分身），微笑着伸手摸了摸黄金比蒙的脑袋：

    “辛苦了。”

    这时爱芙拉飞到林逸面前，一副娇羞的模样在林逸的脸上蹭了蹭：

    “主人，你来啦。”

    林逸伸手将爱芙拉从自己脸上拿了下来，然后小心的放到肩膀上道：

    “好了，我们走吧。”

    爱芙拉一脸的欣喜道：

    “嗯。”

    此时在湖边还矗立着一道林逸已经提前放置好的传送阵。

    这个传送阵正是通往魅魔族的传送阵。

    林逸站在传送阵面前，深吸一口气。

    在林逸得知，和族正在对澳洲战区4号边境之城发动夺城战的时候，就隐隐的感觉到有些不安。

    现在林逸所做的就是想知道。

    自己这样利用各技能的机制，不是能否实现两个大陆之间的穿梭。

    成与败，在此一搏。

    随后林逸鼓起勇气，向前跨出那未知的一大步……

    (本章完)

