    看着周围的同伴一个接着一个倒在血泊中，这些杂碎吓得瑟瑟发抖，根本就不敢冒头，拼命地往有障碍物的地方跑。

    不是他们不想打，而是没法打，完全没法打啊。

    对方的火力攻击太猛烈了。

    他们完全没有一丝的机会，一冒头就是死。

    这些杂碎都吓坏了, 完全兴不起任何的反抗之心。

    对方到底是什么人？为什么实力这么恐怖？

    他们从来没有遇到过实力这么强悍的敌人。

    恐怖如斯!

    居然如同杀神一般，杀人显得非常轻而易举。

    他们也与特种兵打过交道，但是，从来没有被压制得这么惨，完全就是一面倒的局面。

    嘭嘭。

    听到刺耳不断的枪声，这些杂碎面如死灰, 全都龟缩起来, 不敢动弹，生怕一不小心就被爆头。

    然而, 几个呼吸之后，他们发现自己错了，大错特错，就算是躲起来也于事无补，甚至死得更快。

    太恐怖了，对方不仅枪法如神，而且丟过来的手雷贼准。

    不管他们藏在那里，对方都好像有千里眼一眼，瞬间就能精准地把手雷丢过来。

    最可怕的是，对方还会丢云爆弹过来。

    就算看到手雷的时候，他们有机会跑路，但是在云爆弹的轰击下，他们分分钟粉身碎骨。

    这怎么打？根本没辙啊。

    就算他们再多人也没用。

    完了。

    真的完了。

    不到5分钟，残存的杂碎彻底崩溃了, 恐惧犹如雨后的春草，疯狂在他们心头生长。

    但是, 就算这些家伙再崩溃, 杀戮还在继续。

    上岸之前, 陈凌强调过，对于这些杂碎，格杀勿论。

    所以，地狱火的人登陆之后，没有任何的犹豫，直接用最快的速度在清理战场。

    他们都很清楚，同胞在等着他们。

    只有争分夺秒，才能尽快将同胞带回家。

    嘭嘭。

    轰轰。

    枪声混杂在爆炸声，到处都是一片混乱。

    这时，在一个倒塌的房子里面，一个杂碎眼睁睁看着，身旁的同伴一个个被爆头。

    鲜血不停地喷射在他身上，将他染成了血人。

    这个杂碎浑身都在颤抖，但是，也没勇气冲出去。

    直到亲眼目睹身边最后一个同胞变成无头尸，这个杂碎再也忍不住了，惊恐地嚎叫起来道：“救命啊, 求求你们，别打了……”

    他彻底崩溃了，满脸惊慌失措, 不管三七二十一，疯狂地冲出去。

    这里已经成为了修罗地狱，如果再待下去，他也难逃一死。

    蹬蹬。

    结果，这个杂碎刚刚冲出来，一颗子弹瞬间飞过来，贯穿了他的脑袋。

    这……

    看到这一幕，附近的杂碎也受不了，崩溃了，一个个拼命地冲出来，转身就跑。

    就是老大说过，当逃兵就要死。

    但是，他们已经顾不了这么多。

    对方的实力太恐怖。

    如果不尽快离开，所有人都得死。

    蹬蹬。

    谷怮

    急促的脚步声在港口周围不停回荡着。

    但是，无论他们奔跑的速度再快，还是没有一点卵用。

    因为，负责狙击的地狱火战士，早就占据了这一片区域的制高点，轻松就收割这些逃跑的杂碎生命。

    噗噗。

    剩余的杂碎不停被子弹撕裂，去见了他们的上帝。

    唰唰。

    而地狱火的战士速度不减，不断地推进与狙杀。

    他们的速度都快若闪电，在街道上快速穿行。

    直到此刻，陈凌全面架构的地狱火基地，起步要求就是普通特种兵水平，应届毕业生也是如此的地狱火战士，终于露出了獠牙。

    每个人都几乎弹无虚发，前进的速度非常快。

    那些杂碎就好像鸡鸭一样，没有任何抵抗之力，不断被宰杀。

    这也很正常。

    在陈凌带人模式的训练下，每一个地狱火战士实力只强不弱。

    另外，自从地狱火成为全军的磨刀石以后，他们每一个人都轮流着出去，与各大战区的人交手，赢了就再接再厉，输了就总结经验。

    在对手的鞭策，以及林笑等教官的带领下，地狱火战士进步能不快吗？

    陈凌也是清楚他们的实力，才毫不犹豫地将他们带过来。

    同样的时间，吕宋地下基地，那些关注港口情况的高级将领，一个个快要发疯了。

    如果真的让对方顺利登陆，这一战就难打了。

    他们真的憋屈啊。

    以为炎国只是嘴上说说，没想到对方这么嚣张，真的直接发动攻击。

    如果早知道会这样，他们肯定提前让大部队驻扎在港口，进行阻拦。

    可惜，事已至此，就算再着急也没用，他们只能等待最后的消息。

    蹬蹬。

    开完会的卡瓦尼带一群高级将领，火急火燎地赶到了指挥中心。

    唰。

    卡瓦尼用犀利的眼神，快速一扫指挥中心的将领，问道：“情况如何？港口的阵地建立起来没有？”

    建立起来？建立毛啊。

    听到这话，指挥中心的少将郁闷得都快哭了。

    根本就没有建立，好吗？他们的人才过去，就被那些该死的炎国佬炸了一个稀里哗啦。

    最憋屈的是，现在对方已经开始登陆了，也许很快就攻进来。

    这个少将沉着脸没有作声。

    而旁边其他将领脸色也是非常难看，全都默默低下头。

    怎么回事？

    卡瓦尼看到沉默的众人，心理咯噔了一下，低吼道：“都哑巴了吗？怎么回事？告诉我具体情况，立刻，马上。”

    下一刻，有人沉声道：“首长，出事了，那些炎国佬一直对着港口进行大规模炮击，我们的人根本无法靠近，而他们利用8艘气垫登陆舰已经上岸了。”

    什么……登陆了？

    卡瓦尼眼珠子瞬间瞪大，差点瞪出来，脸色阴沉得要出水。

    他亲自带人过来，就是想看看，炎国佬悲惨的结局。

    结果，竟然拦截不住!

    蹬蹬

    卡瓦尼身上杀机汹涌，怒气冲冲走到电子屏幕旁，目不转睛地盯着上面看。

    下一刻，他看到屏幕上凄惨的画面，到处都是废墟，残肢断臂依稀可见，而死去的人基本都是他们的人。

    FUCK!

    卡瓦尼怒不可遏，直接一脚，将面前的椅子踹飞出去，半天才崩出了一句话。

