    夏墨手里的好东西一直不少，尤其是不久之前，刚刚弄死了劳菲王将冰霜巨人一族的神器弄到了手里，不打造点什么那可就可惜了。

    于是乎夏墨直接去找了奥丁，和他说了这件事情。

    奥丁神色有些诧异，说道：“以你的实力，似乎不需要什么武器才对？”

    夏墨实力很强，当然不是说天父级不需要武器，要不然奥丁自己也就不会打造了永恒之枪又打造毁灭者了。

    但是夏墨这家伙身体强度得益于虚基因本就极为强大，再加上械源之种带来的加成，身体不下于一般神器的强度。

    而且，夏墨想要动用武器直接手握无限宝石就好，丝毫不担心宝石带来的负担。

    这样的恐怖天赋这也是奥丁后来和夏墨交流才知道的，这样的天赋已经堪比天神组了。

    还有什么武器能够比无限宝石更加强大的吗？

    没有，至少这个宇宙是几乎看不到的。

    夏墨倒是有些不在，笑着道：“手里好东西不少，不打造一点神器可惜了。”

    人话否？？？

    奥丁有些无语，矮人一族的确可以打神器，但是你得有不差的材料，要不然打造出来的也就是一般的阿斯加德的制式武器。

    奥丁家族这么久打造的排的上号的武器，还真是不多。

    其中一个重要的原因，自然也是因为材料的限制。

    不过奥丁想到了夏墨的情况，虽然他知道的不多，但是光是和世界树的关系，一个顶级材料的来源已经是稳了。

    于是奥丁说道：“我会给矮人一族发通知的，你直接过过去就好。”

    夏墨和俺奥丁说过之后，就直接从彩虹桥来到了尼达维勒所在。

    尼达维勒位于世界树的下端，是属于矮人一族的居所。

    在这个电影宇宙当中，矮人臣服于阿斯加德统治，以为阿斯加德打造兵器作为交换，换来了阿斯加德的保护。

    因此数千年以来，阿斯加德的兵锋无往不利，而矮人一族也是平安的度过了数千年。

    夏墨其实有些佩服矮人一族的族长，能够做出这样的决定换来了族人的和平和安全。

    比起九界的其他国度的混乱和牺牲，毫无疑问的矮人一族会更加的舒坦。

    矮人族难道没有办法自己打造武器吗？

    那是不可能的，数千年的积累他们不缺材料，只不过一件强大的武器的诞生五子棋意味着无数野心家的窥视，矮人族只要自己选择使用这样的神器，无疑是将自己纳入了纠纷的核心。

    当然，有好也有坏，过渡的依靠一个强国，依靠奥丁神族力量，一旦奥丁神族倒下，比如说诸神的黄昏降临，那个时候矮人族这个拥有打造神器力量的种族将会变成任人宰割的鱼肉。

    夏墨如果没有记错的话，矮人族最后只剩下了矮人王艾崔一个，也正是他为托尔打造了暴风战斧。

    “夏墨大人，奥丁神王已经将您要打造神器的事情告诉我了，不知道您要打造什么神器？”

    夏墨刚刚降临矮人族的领地，矮人王艾崔就带着不少矮人族的高层出来迎接夏墨。

    “不用这么客气。”

    矮人族姿态摆的很低，不过夏墨不需要他们这样。

    夏墨笑了笑说道：“我想让你们帮我打造一把剑类的神器，对了，这个应该可以当做核心材料吧？”

    他说着就将寒冰之匣拿了出来，冷冽的气息直接将周围的气温降下了数度，这还是在没有催动的情况下。

    矮人王艾崔麻瓜了，他是个识货的人，对于九界那些厉害的武器更是了如指掌。

    寒冰之匣，冰霜巨人的神器，这东西本应该是奥丁的战利品，呆在奥丁的宝库当中才是，但是现在竟然在夏墨手里。

    难道夏墨和奥丁的关系已经是好到了神器不值钱的程度吗？

    夏墨看到了矮人王的神情，解释说道：“别瞎想，这东西不是奥丁给我的，不久前冰霜巨人和阿斯加德发生了一点矛盾，寒冰之匣落到了劳菲王的手里。而且还威胁到了托尔的安全。”

    出于朋友的考虑，我出手帮阿斯加德解决了劳菲王，所以这东西落到了我的手里。

    矮人王艾崔：？？？

    这更加恐怖了好吗？

    奥丁多年以前在约顿海姆和冰霜巨人开战的事情他又不是不知道。

    那个时候，手持寒冰之匣的劳菲王恐怖程度直追奥丁，甚至还亲手刺破了奥丁的一只眼睛。

    然而现在他听到了什么？

    这个年轻人竟然轻描淡写的解决了劳菲王，而且还是手持寒冰之匣的劳菲王。

    拥有这样恐怖的实力，天父级年轻强者，难怪奥丁这么重视了。

    夏墨不知道这会儿的功夫矮人王艾崔到底是脑补了什么东西。

    他只看到艾崔王神色幻变，然后说道：“寒冰之匣蕴含恐怖的寒冰之力，是打造神器的不二材料。不知道大人您是要打造什么样的神器，可有心仪的想法？”

    DIY神器，一般而言只有绝对的强者才能这么做，毕竟每个材料的特性不同，打造的神器也是不可能完全一样的。

    想要打造出某些定向性的武器，那打造的难度可想而知，会成倍的增长。

    夏墨说道：“我要打造一把霜之哀霜，核心能力的无尽的冰冻能力，甚至能够冻结灵魂……”

    冰冻？

    那还好，与这一个寒冰之匣的属性基本一致，最多不过是做了一点增强。

    矮人王艾崔听到夏墨话的前半段，不由得松了口气。

    不过等到夏墨后半段话说出来之后，矮人王艾崔和他们一族的长老，脸都绿了。

    “对了，霜之哀伤还要控制灵魂和无尽亡灵的能力，轻松就能掀起亡灵天灾的那种。”

    艾崔：？？？

    “大……大人，控制亡灵，那需要掌握死亡的力量。而这样的力量。九界当中仅仅只有亡灵国度才有，都掌握在那一位的手上，只怕……”

    “死亡的力量？”

    夏墨一愣，然后掏出了一大团的冥界之力，说道：“你看看这个东西行吗？”

    矮人王艾崔傻了，这东西不仅是蕴含死亡之力，更是包含了更高权限的力量。

    这位祖宗究竟是什么身份，好东西这么多，比起奥丁都要阔气。

    “对了，不要客气，还有这个世界树枝丫、巨兽材料……”

    夏墨话还没说完，一样样的好东西不断掏了出来，艾崔王都要吓坏。

    “够了，够了大人，这些东西都要能够打造两把神器了！”

