    在伊莱的设想之中，当罗德取得了这一名次之后，必定会借着这一名次，提升自身的影响力。

    本身，按照伊莱的想法，无论是罗德在炼制魔药的过程中所展现出的实力，还是他刻意隐藏自身亡灵法师身份的方式，都能够说明极大的问题。

    伊莱知道，当其中一名亡灵法师揭露了自身的身份后，获得了这次魔药竞赛冠军的罗德，同样会有所行动。

    按照事先从罗德身上感受到的死亡能量，在亡灵法师之中，有着这种死亡能量的罗德，身份必然不一般。伊莱有信心，无论罗德怎样为亡灵法师进行辩解，自己都能发现问题，从而进行反驳。

    毕竟，从罗德身上感受到的这股极为精纯的死亡能量，以及罗德隐约给伊莱带来的感觉，便都向着伊莱证明罗德在亡灵法师之中，是一种什么样的存在。

    伊莱将话题引向罗德，也是由于他发现了这一点，想要借着这个机会，让罗德露出破绽，从而能够反驳先前那名亡灵法师所提出的观点。

    但，罗德的回答却出乎了伊莱的预料，伊莱没有想到，即便是取得了魔药竞赛的冠军，能够轻易便改变亡灵法师现状的情况下，罗德的回答，却是将自身与亡灵法师区分开来。

    在这种情况下，伊莱原本想好，用来反驳罗德的话语，一时间也无法说出，只能再想其他的话语，来对排在第三的亡灵法师进行反驳。

    而在此时，场中的罗德虽说已经将原本的坠饰带上，并且说出了那些用来表明自身立场的话语，但罗德目前的情况并没有出现太大改变。

    当周围法师得知了罗德的身份之后，虽说不少的法师都被排在第三的亡灵法师所说的话语迷惑，从而对亡灵法师产生了一些新的看法，但还是有着不少法师，依然保持着对亡灵法师的敌视，甚至是从心底产生的恨意。

    在所有的法师当中，这样的法师虽说处于少数，但却依然存在，从周围传来的视线当中，罗德便能够明显的感受到这一点。

    在罗德的感知当中，周围某些法师对于自己所产生的恨意，似乎不光只是来源于自己亡灵法师的身份，似乎更主要的，还是自己在魔药竞赛上的排名。

    当罗德的身份被伊莱所指出，并且罗德取下隐藏身份的坠饰之后，罗德能够感知到，周围法师传来的视线发生了明显的变化。

    不少的高阶法师，一时间无法接受这一结果。当他们得知了夺得了这次魔药竞赛冠军的，是一名亡灵法师的时候，无异于被亡灵法师狠狠冒犯。

    如果是在平常的情况下，这些高阶法师虽说对亡灵法师有些厌恶，但却不会上升到现在这种程度。从这些高阶法师的眼神之中，罗德意识到，虽说自己想要以一名普通法师的身份完成这次的魔药竞赛，但显然很难达成。

    由于处在禁魔仪式之内，哪怕整个飞艇上不少的高阶法师都注意到了自身，罗德也没有表现出任何紧张的情绪。

    飞艇之上，禁魔仪式的存在，无疑限制住了所有法师的发挥。比起飞艇当中其他的空间，这一处禁魔仪式所存在的高台，或许才是最为安全的地方。

    这一点，也是罗德主动揭露自身亡灵法师的身份之后，依然能够保持冷静的原因。

    禁魔仪式的存在，或许本意是为了防止魔药出现损失，或是在这处高台之上，发生什么意外的情况。

    即便在飞艇之上全都是强大的高阶法师，但在没有禁魔仪式的情况下，谁也无法保证，一旦出现什么意外的情况，这些选手所炼制的珍贵魔药会不会出现损失。

    决赛中所炼制的这些魔药，无疑是一笔极大的财富，不少炼制魔药的选手，都是收集到了大量的珍贵材料，并且将其带到了飞艇之上进行炼制，如果不是这一次决赛的举行，或许他们并不会用这些珍稀材料进行炼制。

    任何参与魔药竞赛的法师，都明白这些魔药的价值，因此对禁魔仪式的布置没有任何的异议。也正是由于禁魔仪式的存在，给了处在其中的亡灵法师一些信心。

    对于罗德来说，能够一直保持平静，虽然和禁魔仪式的存在有些关系，但却不全是如此。

    在来到这里之前，罗德同样做出了许多准备。虽说在决赛开始之前，罗德并不知道将在飞艇上进行决赛，不过为了自身的安全，罗德依然做出了十足的准备，而到了现在，之前做出的那些准备，便能够派上用场。

    在罗德的感知当中，由于每一位高阶法师都对于亡灵法师有着不同的态度，他们对自己所产生的看法同样不同。

    哪怕是极度厌恶亡灵法师的那些法师，对罗德的敌视程度也完全不相同。在罗德的感知当中，对自己敌视程度最高的一位法师，似乎就处于这一处禁魔仪式所处的平台之上。

    禁魔仪式的存在，虽说限制了罗德使用魔法的能力，但却没有限制罗德的感知能力，无论是感知周围法力波动的能力，还是这种感知敌意的能力。

    顺着感知当中所示意的方向，罗德朝着那名与自己敌意最深的法师方向望了过去。

    当罗德顺着敌意传来的方向，看清这名法师的面孔后，无疑产生了一些惊讶。罗德发现，这名对自身产生了极大敌意的法师，竟然是这次魔药竞赛之中，排在第二的那名法师。

    经过先前埃里克的介绍，罗德在第一时间便反应过来这名法师的身份，应该是某所法术学院的院长诺森。

    让罗德感到极为疑惑的是，诺森所产生的这股敌意，似乎是当自己展现出了亡灵法师的身份之后才出现的。

    在之前的魔药竞赛之中，哪怕是埃里克宣布选手的排名时，诺森只是取得了第二的名次，他也没有对自身产生这种敌意，这一点，不由得让罗德感到有些意外。