    炎鹿商会。

    许绍年稳步来到门口石阶处，微微扭动脖颈，就听到一阵噼噼啪啪骨头乱响的声音，这是一个长期需要伏案劳作之人的正常反应。

    “真是累啊。”

    许绍年注视着大街上人来人往，自顾自说的抱怨一句。

    如今，炎鹿商会可不是半月前那样，大猫小猫两三只，而是一个有着上百位精干下属的势力，朝气蓬勃，热火朝天。

    “二档主早。”

    “二档主早。”

    短短时间，就有数名穿着灰色长袍的男子从许绍年身旁经过，神态恭敬的向其问着早安。

    商会会主不怎么管事，由二档头许绍年理事，是以，这位曾经落魄的清秋道门徒，在炎鹿商会，有着江炎都没法比拟的威望。

    而且，这些为商会做事的汉子们，更多是许绍年从那些原本生活困顿的在灾民中挑选而出，能给他们这么一个活命的差事，能让这些人仅仅是靠自己努力，就能活的像个人，他们对许绍年的感激，真的无法言喻，只能尽心做事。

    许绍年微微颔首，嘴角含笑，做着回应。

    这时，他只觉得身上的疲惫竟然一点点的消散，身体内部涌出越来越多的力量。

    “索性，这些付出，都是值得的。”

    凭借清秋道的核心功法感知，许绍年能清楚的知道，自己这段时间已经积攒了足够多的功德。

    这让他最近的修炼，可谓是顺风顺水。

    “长此以往，符境有望啊。”

    这一刻，许绍年觉得，自己当时决定帮助陆鹿救济灾民，并将清秋道聚功德之法相传，并籍此与江炎有了交互，实在是离开宁鹿州后，做的最正确的一件事。

    “师哥，师哥，过来帮忙。”

    姜雪的声音从后方传来，许绍年听到，顺势转身，就见到自家这个个子不高的师妹正拖着一个一人多高的大袋子，向后院走着。

    许绍年眉头皱了下，想了想，还是走了过去。

    “师哥，你来了，帮帮我。”

    姜雪察觉到心上人到来，急忙放下袋子，深深吸了口气，脸蛋瞬间就因为血气涌动，变得红彤彤一片。

    美人娇羞，再配个她娇小的个子，让人见之便不由心生怜爱，想要好好亲近一番。

    只是，直男许绍年却没注意到这一幕，或者说，与姜雪从小一起长大，早就习惯了她的各种状态。

    他表情没有任何变化，目光掠过倒在地上的大个袋子，语气有些疑惑：

    “师妹，袋子里装的是什么？很重吗？”

    说着话，许绍年弯腰将袋子拎了起来，轻松晃了晃，脸色变黑：

    “你搞什么？这般重量，你一个丹境武者会拎不动？又在作怪。”

    他毫不留情的训斥着自家师妹。

    装萌失败的姜雪面无表情的听着许绍年絮絮叨叨，却没直接离开，而是在想着，下一个“吸引”自家师哥的行动，什么时候进行。

    “真是个大木头，上赶着的不珍惜，非要去凑那个坏女人，真是的。”

    最后，姜雪终于不耐，开始暗暗吐槽诱惑自家师哥的坏女人。

    这个时候，许绍年不再说教，而是有些无奈的说：

    “说吧，这袋子需要放哪？”

    说归说，自家师妹的事，还是要管的。

    “后院。”姜雪言简意赅。

    “啊？”许绍年闻言，眼睛亮了起来。

    看到师兄变化这么大，姜雪念头转了几转，才明白这个家伙在打什么主意：

    宁香就在后院，将这个袋子送过去，就有机会和其光明正大的说话了。

    姜雪嘴巴紧紧抿了起来，觉得后悔极了。

    许绍年却没再关心师妹的心里建设，语气轻快的说道：

    “放心吧，这个忙，师哥帮你。”

    言罢，先挺了挺腰背，才较为快速的走向后院。

    目视许绍年的身影消失在小路拐角处，姜雪仰起脸，很用力的闭了闭眼，觉得有些颓然。

    半晌，她突然凶巴巴的骂道：

    “臭师哥，臭师哥，臭师哥……”

    “呵呵呵……许兄弟如何得罪姜姑娘了，竟然大早就被骂。”一张被胡须填满的大脸凑了过来，笑呵呵的问道，言语之间，尽是调侃。

    “是你啊。”姜雪果断收起情绪，退后一步，就见到赵元霸左手右手提着大小包裹，笑意莫名的望着自己。

    她没回应对方的问题，而是反问一句：

    “你来做什么？”

    然后，不等对方会听，她眼眸微转，以肯定般的口吻说道：

    “来找宁香？”

    说这话的时候，她心下的颓然更甚，觉得整个世界没有了爱。

    “是啊是啊。”赵元霸坦诚般点了点头，深棕色的眸子显出几分迷恋，两手扬了扬，说道：

    “这不，怕宁姑娘吃不好，买了早餐，最好一起吃。”

    “这么多？能吃完？”姜雪声音冷冷的。

    “怎么不能？”赵元霸呵呵笑道：“武者嘛，一身劲力，吐纳天地元气之外，不就是靠吃嘛。”

    说完这句，他又对姜雪礼貌的笑了笑，就迈动脚步，越过了她，同样走向后院。

    “色批一个，还想着人家清白女子。”姜雪收回目光，自顾讽刺一声。

    如果说，在追求宁香这件事上，许绍年凭借真诚，还有那么一成机会的话，类似赵元霸这种，以青楼勾栏为家的老色批，是绝无半点可能的。

    “呵……“突然，姜雪发出一声冷笑，转身走向后院。

    本来不愿意看师哥讨好别的女人时的模样的，不过……两个菜鸡舔狗相争，这种场面，却是不愿意错过。

    ……

    ……

    白鹤商会。

    原本安稳有序的环境被打破了，一辆飞快奔驰的马车，像是头仓皇逃难的野兽一样，简单出示证明后，发疯一样直奔白鹤堂而去。

    已经得到消息，尹仲提前等在了白鹤堂口，表情严肃的盯着逐渐接近的马车。

    嗤！

    白鹤堂前，有些破损、带着沧桑的马车终于停下，一个衣衫破败，全身多处被绷带缠绕的男子勉强从车厢上走了下来。

    他环顾一圈，看到了前方好大厚重的建筑，见到了建筑正下方那个面色沉稳的白鹤堂主。

    被绷带包裹的男子眼睛一下变得血红，身躯缓缓滑倒，跪在了地上，声音明显变得压抑：

    “大爷，夜槐据点，没了。”

    ……

    Ps：求一下大家的月票哈！！！

