    “我、我……”望着他殷切关怀的表情，拓跋紫实在是不忍心骗他，最终把即将出口的内丹破裂，硬生生改成，“……胃痛！”

    玄恪不解地眨了眨眼睛，再眨了眨眼睛，盯着拓跋紫的手，“女神，胃痛不是在腹部吗？你怎么按住心脏！”

    “……”拓跋紫愣住。

    很快，脱口而出，“放射性痛，疼在胃，但蔓延到心脏了！”

    “那太严重了！不行，我还是得带你去找圣医！”玄恪扛起她，又要往外冲。

    “停！”拓跋紫赶紧喊，“我自己有药，我自己可以医治我自己！”

    玄恪这才重新将她放回床上，一边命令宫奴端水，一边目不转睛地盯着拓跋紫，紧张、关切、担心，所有感情汇聚在脸上、眼神里，一点都不假。

    宫奴快速捧上水。

    拓跋紫只得从空间里掏出一颗大补丸，当着玄恪的面，吞了下去。

    “女神，你现在觉得怎样？”玄恪立即问。

    “药到病除，已经好得很，一点都不疼了。”拓跋紫连连点头，心里却是另一个声音，我才刚吞下，药都没到胃里呢，什么药会这么快起效！

    玄恪一听，大大松了口气，“女神，你吓死我了……”

    怕他再说个不停，拓跋紫果断打断他，“是好了，但很疲惫，你回去吧，让我睡一觉！”

    装不了内丹破裂，骗不来夕拾果，还一点夕拾果的信息都没套到，倒是白白把自己折腾了一番，郁闷！

    哪知，玄恪不走，“我怕你的病再次复发，在这里守着你！”

    你守着我，我怎么睡？

    拓跋紫赶紧出声就要支走他。

    但声音还没发出来，玄恪手指放到唇边，已经嘘了一声，“嘘，女神你现在虚弱得很，肯定说一句话都很累，赶紧闭眼睛睡觉，不必担心我，我虽然穿得少，但身体好，不会着凉生病的……”

    “……”

    好吧，刚刚才被放射性胃痛狠狠折磨了一番，如果现在还大声说话，的确要穿帮了。

    怕玄恪继续说个不停，拓跋紫赶紧眼睛一闭，鼾声大起。

    玄恪果断闭嘴，靠在床边，守着她。

    而这里的一切，很快便传入了擎天侯府里。

    晴空丢尽了脸面回去，已经让元阳公主和擎天侯心疼得不得了。

    得知这个消息，晴空又是哭哭啼啼了一番，还闹着要去上吊。

    元阳公主和擎天侯好不容易哄住了宝贝女儿，立即便命人去查拓跋紫。

    拓跋紫一觉睡醒，已到晚膳时分，玄恪还靠在她床头边，也睡着了。

    其实拓跋紫一直都没有深睡，只要玄恪想对她做什么，她立即就会知道。

    但他没有，是真的一直守着她，而且再困都撑住，刚刚才睡着的。

    拓跋紫注视着他，长得白白嫩嫩的，力气倒是不小，能边抱她往外跑，还能边说个不停，最主要是……还不带喘的。

    看来人不可貌相，白白嫩嫩的外表是假的，实则实力非凡。

    “女神，你终于醒了？”拓跋紫一动，玄恪便知道了。

    未等拓跋紫回答，他又急问：“你现在感觉怎样？”

