    刘同明的微念公司，是一家MCN机构，本身就是耍嘴皮子的公司。现在开的这个雪域冰城，他自然也是把嘴皮子功夫给发挥到了极致，各种夸大其词画大饼，把那些投资人说得是一愣一愣的。

    别以为手里握着大把钱的人，就一定是普通人眼中的聪明人。

    实际上他们做的很多决策，在正常人看来都傻逼得不得了——没办法，普通人和资本家看问题的角度和思路，是完全不一样的。

    这样的思路就导致了，很多普通人都知道是坑的东西，资本家争先恐后往里面跳。

    而一些普通人觉得做了肯定血赚的买卖，那些资本家连问都不会问一句。

    你说从正常人的角度来说，他们不知道刘同明是在画大饼吗？

    其实他们知道。

    但是他们就是吃这一套，他们想的是加入刘同明的团伙，去嘎股民的韭菜。

    只要能够嘎到韭菜，决策蠢不蠢其实并不重要。

    他们怕的就是你连大饼都不会画。

    投资会取得了巨大的成功，雪域冰城估值达到十个亿，总共有三十九家机构和个人表达了后续投资意向。

    这个消息公布，顿时在互联网上引起了一阵不小的争论。

    “我靠，雪域冰城是什么牛马？我特么还以为是蜜雪冰城。”

    “这公司从名字上都透露着抄袭的气息，这还能融资十亿？”

    “蜜雪冰城，雪域冰城，这特么不算碰瓷？”

    “这估值也太离谱了，现在卖奶茶这么赚钱？”

    从普通人的角度来说，确实是很难理解这个行为。

    毕竟十个亿啊，那不是十块钱啊。

    这个数字，都已经超过了普通老百姓能够理解的范畴了。

    就这么说吧，一台顶配的宝马三系，落地价是四十万，十个亿足够把两千五百辆顶配的宝马三系开回家。

    你说这么多钱你去干点什么不好，跑去开奶茶店？

    不过，互联网上藏龙卧虎，很快就有懂哥跑出来进行科普。

    “什么投资奶茶店，什么健康餐饮，国风饮品，纯粹就是扯淡。这不就是资本运作吗？先是造概念，然后拉估值，上市之后割完韭菜就跑。这套路都玩了多少年了，还在玩，我也是无语。更无语的是特么的现在还有人上当！这些家伙是脑子长成痔疮了吗？”

    “我是在投行工作的，我来告诉你为什么会有人接盘。这年头经济大形势差，有前途的项目少之又少，可手里的钱总得投资出去啊，放着只会不断贬值。”

    虽然懂哥很多，但是更多的还是挣扎在温饱线上的普通群众。

    “现在的工作越来越卷了，之前老马说996是福报，大家都笑，一直到今年X会上，西贝莜面村的创始人提出了年轻人要奋斗要715的时候，我是真的怕了。原来996是真特么的福报。”

    “715是什么意思？”

    “每周七天，每天十五个小时。”

    “妈的，这是人？”

    “现在真的是越来越卷了，要活不下去了。要是715这个事情都没有人反对的话，下一次有人就敢提出007。资本是贪婪的，没有人性的。现在不反抗，就等着被资本敲骨吸髓吧。”

    “算来算去，我居然觉得卖奶茶是个不错的买卖，要不我们一起去卖奶茶吧。”

    “……”

    微念公司。

    刘同明看着卢宇送上来的一份份材料，脸上不由得浮现出得意的表情。

    他靠着一款抄来的新品，就把新项目做得红红火火，融资十几个亿，而唐浩拿着王逸给的四个多亿，却是连水花都没有溅起来一个，实在是蠢到家了，纯粹是把一副好牌给打得稀巴烂。

    “老板，牛逼啊，现在的人的钱实在是太好赚了，我们这个项目算是成功了吧？”卢宇有些兴奋地对刘同明说道。

    刘同明笑着说道：“这个项目成功没有我不知道，但是我们肯定是成功了的。十个亿啊，现在就算是我们什么都不干，这十个亿也是我们纯赚。”

    卢宇听到这话，顿时脸上的表情都开始荡漾起来，迫不及待地问道：“那，帮我追网红的事情……”

    刘同明满口答应：“没问题，你尽管去就是，砸钱，没有用钱搞不定的女人。”

    “谢谢老板。等我把人追到手，我让老板先玩。”

    “哈哈，真懂事。”

    风流事聊得差不多了，刘同明跟卢宇又聊起了正事。

    “你去给雪域冰城找个漂亮的女明星当代言人。”

    卢宇有些担心地说道：“我们就这几家门店，找代言会不会太早了？而且好的明星收费肯定不低……”

    刘同明不以为然地说道：“花钱怎么了？我们现在就得拼命花钱，雪域冰城估值十个亿，而且已经拿到了三个亿的现金投资，不花出去弄点动静，难道等过年？这些钱不花出去，那就全部都是投资人的钱，只有花出去的钱，才是我们的钱。”

    卢宇一听，顿时秒懂，笑呵呵地说道：“难怪你让我砸钱追妹子。懂了，我这就去安排。”

    巧立名目、虚报开支、阴阳合同这些东西，卢宇不是第一次干了，微念就是靠着干这个，把网红骗到跟公司签约，从而赚大钱的。

    赚钱嘛，赚顾客的是赚，赚投资人的也是赚，没啥区别。

    刘同明对于卢宇干这些事情的能力，还是非常放心的。他吩咐道：“找明星，什么老戏骨德艺双馨什么的就算了，花不了几个钱。要花钱还得是找现在那些所谓的顶流，一个个屁本事没有，玩得倒是挺花，关键是这些人要钱狠！”

    卢宇想了想，很快就有了人选：“那刘总，我们去找吴潜过来当代言人怎么样？我听说这家伙价格可不便宜，要花钱的话还是挺合适的。我听说他随便一个代言费就五六千万。”

    吴潜这人怎么说呢？首先能够称之为“作品”的东西，肯定是没有的，但是人长得比较戳某些女人的G点，虽然已经三十岁了，还在装嫩骗无知小女生的钱，以及身体。

    这年头，长得帅就是能当饭吃。

    刘同明一听这价格，当即拍板道：“就他了！”

