    安排了一些事后，王冠熙也离开黑衫集团。

    今天是重阳节，不少香港人也返回广省祭祖。

    早早的大街上就很多车子出行了。

    香港的节日一般依据华人风俗而放假，其中清明是春祭，重阳放假，顺理成章作为秋祭，故重阳拜山是香港人特久的风俗。

    重阳到，香港市民或举家登高，或扫墓祭祖。

    扫墓人士大多以一个或数个家庭为单位，带上丰富的祭品和香烛来拜祭先人。

    今年因为父母都在深市的深纺工业集团忙碌，加上已经定居深市，所以早上在深市祭祖，下午回香港再祭一次。

    王冠熙买了两瓶水，然后打车了返回深市。

    回到深市银湖山庄的别墅，正好是上午8点10分。

    家里请来了的两位保姆，将所有东西基本已经准备好了。

    分别是烧猪、三牲酒礼，及碗筷、杯盘、镰刀等用具，同时准备了两份，一份在深市用，一份在香港用。

    莫云珍，王俊明两人也已经起床了。

    最近都是在深纺工业集团忙碌，今天重阳节，加上国庆的加成，这深纺工业集团特意放假三天。

    莫云珍走出来，说道：“终于回来了，昨晚你回来多好，今早上就不用起那么早了，吃早餐了没有？”

    “吃了”王冠熙答道。

    莫云珍又问：“香港今天堵车吗？”

    王冠熙开口说：“不是很堵”

    莫云珍松了一口气：“那就好，下午我们还得去香港祭拜，车太堵可不行。”

    王俊明开口道：“走吧，先去祭拜，中午的时候赶去香港的墓地山”

    这时候一道声音传来。

    “等等我！”

    “我也去祭拜一下，让大舅保佑我明年继续发财”

    表叔韦德舟也来了。

    本来韦德舟在重阳节是不去祭拜的，也只是清明节祭拜一下而已。

    说起来，前几年的清明节他都没有去祭拜，因为混得不咋滴，这祖坟都不保佑他。

    不过今年清明节去祭拜，今年就发财了，已经身价几千万，按理说肯定是祖坟发了。

    但是他觉得并不是自己老爸，爷爷保佑他，因为他以前祭拜了很多年，都没发达，今年祭拜了一下，就发达了。

    这次发达是他跟表哥王俊明一起发达的。

    而这大舅，也就是王冠熙的爷爷，肯定也在地下保佑，这次他要祭拜一下，争取明年继续发达。

    王俊明则是开口说：“你很多年都没祭拜了，今年记得修一下坟”

    “那是自然了”韦德舟嘿嘿一笑：“今天我正好给大舅的坟修修草”

    接着他对着王冠熙道：“冠熙，做我的车，我们好好聊天”

    “好”于是王冠熙上了韦德舟的车。

    接着两辆路虎离开银湖山庄。

    一个小时后抵达目的地，这里是一片坟山。

    找到坟，接着清理坟旁杂草，扫除垃圾，开始祭拜。

    “大舅保佑我明年继续发财啊”韦德舟跪在坟前。

    “老爸，年年给你上香，祭拜，你今年总算给力一次了，不然我失业了，今年就没空来修坟了。”王觉明回想着这些年的苦日子，之前他都打算在深市首付一套200万的房子，幸好当时没有这样做，不然房价暴跌，加上失业，他真是完蛋了。

    接着莫云珍，王冠熙也上香。

    祭拜结束后，大家在一家餐厅吃午餐。

    午餐上，韦德舟吹牛逼了，说自己跟几个老板谈了几个大项目，还有几个上市公司的老总都找他合作，要给他订单。

    虽然深纺工业集团各种厂房，机器设备都在，不过现在只是一家小公司。

    因为金融危机的冲击，整个东南亚的订单急剧减少，整个深纺工业集团之前进行了大裁员，现在的员工不到200人，订单也很少，只有一条产线在运营。

    在原董事长周宏天的努力运营下，整个集团公司每个月都要亏损10万人民币。

    因为订单就是那么点，一条长线就是需要50人，而公司还有200人，加上厂房，机器设备的维护··以及各种开支，每个月需要支出70万，而订单带来的营收是60万，净亏损10万。

    好在大部分没活可做的员工们都是拿最低的工资，不然亏得更多。

    现在就等着经济好转，然后国外的客户们给大量的订单，不然就一直亏下去。

    王冠熙开口道：“表叔，你就别吹了，现在金融危机非常严重了，即便是他们这些老板们给你订单，你也暂时不要接，他们拖欠工程款的话，那深纺工业集团就完蛋了”

    韦德舟听完顿时倒吸一口凉气，开口道：“这金融危机真的那么严重吗？到底什么时候结束啊？”

    “也不知道这经济什么时候能好转！”

    说完他点了一根烟。

    王冠熙开口道：“表叔，现在美国救市了，等着吧”

    韦德舟叹了叹气：“也不知道等到什么时候。”

    这时候很多重磅新闻来了。

    香港文汇报：【经济融海啸淹没港资工厂】

    香港业界估计，面对金融海啸和信贷危机，将有超过一万家在珠三角的港资中小企业面临倒闭。

    【倒闭屡见不鲜，老板频现跑路】

    【欧美大量订单取消，未支付货款，让珠三角正面临20年来最严峻的时刻】

    今年初就有警告，针对的是民工外流、企业招工难问题而发，谁料刚过大半年，这一问题已被企业倒闭、工人欠薪所取代，而港资工厂则首当其冲，在很多工厂老板看来，目前的状况只是冰山一角。

    【中小企业的倒闭潮，尚未到最严重的时候】

    【港资工厂惊现倒闭潮】

    从2007年开始，香港在内地的制造工厂已出现颓势。

    香港企业在内地设立的工厂，大多以加工贸易为主，这种制造型企业多数依靠低成本、低技术含量占领市场。

    而随着今年金融海啸不断蔓延，欧美需求大幅下降，生存困境一下子变成了生存危机。

    到了10月初，危机向大型上市企业蔓延，佑威国际、泰林无线电、金至尊珠等等，而合俊集团旗下位于东莞的两家大工厂的倒闭，最终将这一问题推到了公众面前。

    根据资料显示，仅9月底，就有近50家香港企业申请破产清算。

    而据香港工业界立法会议员估计，面对金融海啸和信贷危机，将有超过一万家在珠三角的港资中小企业面临倒闭。

    为此，香港工业总会会长陈镇壬表示：珠江三角洲的7万家港资企业中，年底时可能会有四分之一、即1.75万家倒闭。

    “去年还没有谁愿意走，现在一些公司是不走也撑不下去了。”一位收拾厂子回香港的董事经理在叹息。

    新华社：【老板“跑路”政府垫付工资】

    生产高档手表的“宜进利”的案例颇为典型。

    作为香港上市公司，在发布了大好季报之后，日前却突然停牌，随后就宣布将销售门店卖给了郑氏财团的周大福公司，工厂也随之倒闭。

    “香港那边的高层老板均已找不到了”，一位无可奈何的工人一律将之归为“跑路”范畴。

    实际上，宜进利的状况还算好的，砖家给出解释称，“老板并未逃匿，只是保持沉默”。

    而根据记者的调查，企业老板“销声匿迹”的现象，似乎已成司空见惯的事情。

    上周，深市劳动保障局曝光了30家用人单位名单，都是拖欠员工工资的，并要求单位法定代表人或者主要负责人30日内接受依法处理。

    据当地消息，之所以这么做，是因为这30家企业负责人多数已经失踪，而政府为此已垫付了上千万元欠薪。

    很多工人选择留守捍卫固定资产，不同于工人的无奈，一些人却成了这波“倒闭潮”的赢家，最起码把损失降到了最小。

    “工厂工程部的仓管，上个月开始至少偷卖了五十多万元的电线电缆、不锈钢。”在一家冷清的港资工厂院内，仍在坚持留守的工人王某在感慨。

    而另几位工人则表示，该公司保安部门的人也乘机盗卖。

    据了解，虽然部分破产企业已由法律机构托管清算，但盗卖资产的现象依然层出不穷。

    对此，当地一位旁观者说，“这种事很常见，不少就是老板授意进行资产转移的！”

    由于企业破产清算，那点固定资产就成了债主们最后的保障，因此各方都死死盯着。

    例如10月2号被托管的港资工厂百灵达，一度就出现了工人组队与供货商争夺货物的局面。

    “一边要找老板要债，一边还不得不兼任保卫工作。”有工人颇为无奈地表示。

    大家吃着午餐，感受着经济危机带来的冲击！

    这经济真是越来越差，经济海啸已经席卷而来。

    王俊明开口道：“这每个月亏10万，我们账面上还有3000万，亏得五年都没问题，现在这经济真是越来越差，越来越糟糕，新闻上说得一点没错，如今很多很多公司都在破产，特别是港资的工厂”

    莫云珍也说：“幸好之前你们裁员了1000人，不然这每天的开销不知道多大，不仅仅是工资，还有伙食，电费”

    她是集团的财物经理，每天都看着这钱不停的花出去，心疼呢。

    幸好之前裁员了1000人，不然公司没订单，亏成什么样都不知道。

    王冠熙开口道：“现在集团公司每个月亏10万已经很好了，现在不知道多少工厂在倒闭，嘿嘿，到时候可以廉价的收购几家小工厂，还有机器设备的。”

    如今倒闭潮爆发，房价不堪入目，等他在香港忙完后，就会来内地抄底几栋大厦了。

    没钱，可以跟银行借钱！

    黑衫国际信托公司就可以贷款，在深市，广市，泸市抄底几栋大厦，想想就期待。

    虽然黑衫国际信托公司的被收购的时候市值不高，收购的时候花掉了29亿港元，但是黑衫国际信托公司的资产高。

    总资产 15.5亿美元。

    总负债 5.72亿美元。

    而听着王冠熙的话，韦德舟点头：“对，确实如此，我其实有这个打算的，老表，你觉得怎么样？”

    王俊明开口道：“我一个搞技术的，这事交给你，收购就收购吧”

    韦德舟说：“那好，到时候我们收购一家小工厂，反正现在公司还有150人都在吃闲饭，没活干，真好让他们干活去，嘿嘿，应该还是可以弄几条小产线的。”

    吃过午餐。

    莫云珍跟王俊明去准备下午香港的祭拜之事。

    韦德舟对着在喝茶的王冠熙问道：“冠熙，打算交几个女朋友？”

    王冠熙：“几个？”

    韦德舟开口道：“嗯，几个？”

    王冠熙想了想说：“暂时不清楚”

    韦德舟当即道：“我跟你说啊，交女朋友趁早，多交几个，你才知道你喜欢什么样的女生，什么样的女生适合你”

    “老叔我当年可帅了，成绩又好，那么多女生都喜欢我，而我缺错过了一个又一个女生”

    “现在她们不是肚子大了，就是孩子上幼儿园了”

    “而我现在还是单身”

    “以前总想着搞钱，忘记让喜欢的女生给我生孩子了”

    “现在有钱了，人都老了，还单身着”

    王冠熙开口道：“表叔，你也不算老啊，也就是三十多而已”

    韦德舟唏嘘了一番：“唉，30多岁了，想泡泡小姑娘，人家都嫌弃我老了，哎。”

    王冠熙：“......”

    此刻王冠熙内心很无语，这表叔身体是不是问题了？

    没法生孩子了？

    韦德舟又说：“如果人生能重来我一定不做老好人，不会在无邪的青春时代错过一个又一个可以给我生孩子的女生”

    王冠熙：“额？那你想做什么？”

    韦德舟点了一根玉玺烟，眼神缅怀的看着远方，深沉的说道：“做个渣男，不谈亏欠，不负遇见”

    王冠熙一愣：“表叔，你还挺文艺的”

    接着他问道：“你明白我意思吗？年轻的你能体会到吗？”

    “唉，你只是觉得好听，文艺而已，这人生啊，你还体会不到滴”

    说完韦德舟对着烟头轻轻一弹，一副沧桑模样。

    王冠熙淡淡道：“世间哪有什么渣男啊，无非是想跟喜欢的女孩们幸福快乐罢了”

    韦德舟顿时内心大惊，目瞪口呆的看着王冠熙。

    他万万没想到王冠熙能说出这样充满内涵，令人思考的话来，非常非常有道理，有说服力啊。

    “有层次！”

    “我靠，你还真是有境界，表叔我当年有你这样的觉悟就好了”

    王冠熙笑了笑，开口道：“现在也是不晚的，表叔，你才31岁而已”

    韦德舟叹了叹气：“老了，老了，表叔们这些年努力赚钱，看着人家给别人生孩子”

    “先不说了，我去一趟医院”

    王冠熙：“.......”

