    所有人都因这孩子的话倒吸了一口凉气。

    他们并不是没看见檀邀雨脸上的黑纹，也不是没有怀疑。只是檀邀雨的出现让百姓们感觉自己得到了救赎，便刻意忽略了那些让人惧怕的黑纹。

    孩子的娘亲就在他身旁，赶紧一把死死捂住孩子的嘴，接连不停地向檀邀雨磕头，“仙姬娘娘恕罪！仙姬娘娘恕罪！”

    檀邀雨却像是什么都没听见, 也没有看见这一幕似的，依旧不疾不徐地朝城门走去。

    “仙姬并非被诅咒！”嬴风的声音自后方响起，“仙姬是被敌国所害，受了伤才会如此！”

    嬴风简直不敢相信，自己不过是去换了盆温水，檀邀雨怎么就醒了！上次也是, 他才刚出门, 邀雨就醒了。就像是檀邀雨故意躲着自己似的……

    就像躲着自己？嬴风疑惑地看着前面依旧一步不停的身影，脚步略一停顿。她在躲着他吗？为什么？

    “仙姬伤了？”周围的百姓无不露出一脸关切。

    “是何人如此大胆？！”

    “定是北魏人！他们早就想吞并仇池, 但是又惧怕仙姬，这才暗中毒害！”

    “这些魏贼！居然如此阴险！我跟他们拼了！决不能让他们再伤了仙姬娘娘！”

    原本还在地上叩拜的人们纷纷拿起锄头斧子，起身跟在檀邀雨身后，同她一起走向城门。

    嬴风眼看自己一个走神，前面就已经堵了一群人，赶紧追上去，拨开人群，小心地走到檀邀雨身旁，试探着唤她，“雨儿……？”

    檀邀雨意外地扭过头, 看向嬴风，“替我压阵。”

    嬴风可算是悲喜交加，喜的是檀邀雨醒了，而且很清醒，并没像他预料般最后一次暴走。悲的是, 檀邀雨的内力依旧在消耗她的身体, 而且她明显是要上阵，这怎么能行！

    嬴风一把拉住她，“不行！我决不能让你上阵！你要做的只有一件事，就是将自己的真气压下去！”

    檀邀雨回头看向身后的仇池百姓，他们脸上有恐惧，不安，崇敬，更有担忧。

    “我就是在想办法将真气压下去。”

    嬴风一脸不解，此时子墨从墙头上飞身下来，直接落到檀邀雨面前，他抓住檀邀雨的双臂，急切地问：“雨儿，你怎么样？感觉如何？可有哪里不舒服？你等着，我去唤祝融！”

    “子墨，”檀邀雨轻轻按住子墨的手，“我时辰不多了。。我不想带着这么丑的黑斑去见我娘。若我今日一定要死，我想死得其所。我不希望自己的命，是用你们的，和他们的，换来的。”

    檀邀雨的眼睛扫过身后的仇池百姓，和墙头上全副武装的将士。她的心中仍有恨，仍有怒。可当她在昏迷时，听到自己最亲近的人，要为她牺牲己身时，她舍不得……

    她真的舍不得……

    死对她并不可怕。可以见到娘，能不用在为活着绞尽脑汁，死其实是种解脱。可若这解脱，连带着会要了自己在意的人的性命，她便一百万个不愿意，发自心底地抗拒。

    “替我压阵，”檀邀雨看向嬴风和子墨，“我大约只剩震慑之力，若不能以此威压住魏军，我会将他们引入瓮城，到时不用顾忌我，直接放箭。”

    “不行！”

    “不行！”

    嬴风和子墨异口同声道。

    谷艾

    “这是我最后的心愿。”檀邀雨道，“听你念了几十卷的仁君仁心，我依旧不懂，如何才算是有一颗仁心。是否只有舍了己身，才算是仁？既然如此，我愿意一试，若这样依旧不能让我的斑纹消失，我也算是尽力了。”

    檀邀雨嘴角弯了弯，似乎笑了，“就让我，干干净净地去见我娘吧。”

    “至少让我陪你！”

    “我陪你去！”

    嬴风和子墨再次不谋而合。

    檀邀雨摇头，她看向嬴风，“若我死了，你要保住我父兄。我知你同刘义季交情匪浅，你若开口，他不会同刘义隆一样，兔死狗烹。”

    邀雨又看向子墨，“告诉师公，我选了你做下一任行者楼的楼主。”

    子墨愣了一瞬，不知道檀邀雨这主意究竟是从哪里冒出来的。

    可不过片刻，他便明白了……邀雨其实清楚，自己一直因身为拜火教的出身而自卑。无论他是否说出口，因拜火教所产生的的自责却从未消失过。

    可邀雨却让他来做行者楼的楼主。她在用自己的方式告诉子墨，在她心里，子墨与拜火教从来没有半点关系，他是堂堂正正行者楼的弟子！

    三人说话间，檀邀雨手指处的黑纹再次失控扭曲起来，嬴风和子墨都吓了一跳，檀邀雨却毫不犹豫地在自己手掌上划了一刀。

    那黑纹在血流出的同时停了下来，檀邀雨冷笑一声，“气血一体，果然只能用这种最粗暴的法子才能泄掉一些真气了。”

    嬴风和子墨这时才注意到，邀雨左手上已经有了几道伤口，显然她从醒来，就在用这种法子压制真气。

    檀邀雨丝毫不理会自己流血不止的手，她抬起头，看向天上虚无缥缈的某处，恶狠狠道：“等我死了，再同你算账！”

    嬴风本能地也抬头看了眼天，不可置信地想，这丫头是在威胁天道？！

    不待嬴风想明白天道究竟是不是能威胁的，就见檀邀雨已经拔地而起，她轻盈地落在城墙墙头上，看着远处已经近在咫尺的北魏军旌旗，和城下正满脸惊讶望着自己的花木兰。

    今日她檀邀雨便要战死在此。或许仍有遗憾，可她未愧对自己的姓氏。

    “弩机手准备！”

    檀邀雨的声音随着四散开的银丝响彻天际。

    “喏——！”

    仇池军用振聋发聩的声音回应着。

    崔勇讶异地看着士气陡然一变的仇池军。方才那些只带着些勇气的空壳，突然燃起了军魂。他们的眼中，突然多了一个人的身影。

    他们的国家，他们的家人，他们的性命，都在檀邀雨出现的那一刻，变得坚定而具体，鲜活而清晰，绝不容任何人侵犯。

    “犯我神国者死——！”

    “犯我神国者死——！”

    “犯我神国者死——！”

