    时间一晃又是数年。

    凡是救援队所统治的世界，这些年科技日新月异，电影、电视机、电话、手机都陆续被推广开。

    以明珠城为中心，基建缓缓铺展开，一座座新城如雨后春笋般冒出来。

    如果是普通世界，想点亮各种科技，光是发展基础工业就需要不短的时间，但有超能力的世界，却可以绕开许多基础，直接一步到位。

    尤其是宙教授的研究所里其实有大量不同世界的数据，许多科技产品的数据都被保留下来。

    救援队新增了一个名为‘科研组’的部门，专门处理这方面的工作，于是一件件科技产品不断被推出，人们的生活日新月异，短短几年时间就走完许多世界数十年、甚至数百年才能走完的科研之路。

    自从有了电视、电影、手机之类的产品，在无名的授意下，关于龙的故事就被搬上大小屏幕，他甚至亲自出演‘真龙之王’这个角色，以此吸收传说度。

    此时，在一座山峰上，一个少年和一个少女正艰难的往上攀爬。

    山峰下已经是一片火海，岩浆正不断翻滚，冒着滚滚白烟，金色的岩浆时不时往上喷射，将大量的树木点燃。

    “快，小舞，我拉你上来！”少年先爬到山峰上，转身看着下面还在攀爬的少女，大声的喊道。

    少女满头大汗，脸上有多处污迹，她伸出手努力的往上伸，最后两人终于手握在一起。

    “一二三，上来！”少年低喝一声，最后发力将少女拉到山峰之上。

    少女看了一眼下方的火海，心有余悸的抱紧少年。

    不等两人高兴多久，突然天空猛的一黑，两人惊恐的抬头看，一头庞大无比的红色巨龙穿过云层，缓缓向两人飞来。

    “三哥，能遇到你，是我这辈子最开心的事。”少女心中绝望，凄美的看向少年。

    少年抱紧少女，皱眉道：“小舞！”

    下一刻，巨龙恐怖的爪子落下，一声巨响之后，少年和少女顿时被滚滚尘埃所淹没。

    “好，下一场！”

    这时，山峰迅速的消失，四周变成摄影棚，导演拿着话筒喊道。

    周围负责布景的觉醒者全都松了口气，一个个有气无力的坐下，工作人员赶紧送上补充体力的营养液。

    刚刚扮演大反派的红色巨龙，身体迅速的收缩，最后从巨龙形态转换为龙人形态。

    “无名队长，辛苦了，请喝茶。”片场助理上前，恭恭敬敬的说道。

    无名点点头，笑道：“谢谢。”

    他接过茶杯，慢慢向自己的座位走去。

    传说度并不需要正面形象。

    无论是正面形象还是反面形象都可以，所以他的戏路很广，无论是正派还是反派都接，在救援队统治的世界，‘真龙之王’已经是非常有辨识度的身份。

    不过传说度确实很难提升，法夫尼尔靠着恐怖统治、散播恐惧，也用了很久很久才凑齐升格所需要的传说度。

    无名虽然采用新的办法，但传说度也攒的很慢，至今只攒到25%的传说度。

    他现在每隔一段时间就需要去不同的世界转转，吸收那些城市里对于‘红龙王’的意念，从而提升传说度。

    用他自己的话来说，这就是收租。

    接下来，他花了一周时间完成剧组的拍摄，然后就回到救援队总部。

    “无名，来切磋一下，我感觉我快进阶了！”

    林人美知道无名今天会回来，他刚回到家屁股还没坐热，林人美就兴冲冲的找上门来。

    “你快进阶了？”无名看向林人美，有些惊讶道。

    林人美完全没有变老的痕迹，但给他的感觉却更恐怖了，如果没有黑暗之王的符文，林人美绝对能一拳打爆他。

    “嗯，最快半年内，最迟一年，我应该就可以进阶为超越者！”林人美自信的笑道。

    这一刻，无名真酸了，有无限潜力就是不一样。

    他两年前就已经练到39级，但却卡在39级整整两年时间。

    只有真到了这个等级，才能够切身的体会到司徒时白他们的痛苦和无奈。

    他的经验条几乎不怎么动了。

    无论是吃缩短进阶时间的肉还是吞噬更多的能量，瓶颈都没有松动的感觉。

    而林人美则趁着他卡瓶颈的时间追上来，现在人家都快进阶了，他连超越者的门都还没摸着。

    他不得不承认，超越者确实是一道坎，跨过去就是海阔天空，跨不过去那就只能在觉醒者的层次蹉跎至死。

    “走吧，正好我也需要一场势均力敌的战斗发泄一下。”

    无名深吸一口气，接着就升起战意，目光灼灼的看着林人美。

    整个救援队，只有他可以承受林人美全力一拳，也只有林人美可以承受他的攻击，所以两人已经在过去数年里切磋过无数次。

    两人离开救援队总部，前往平时切磋的世界，然后在海上开始战斗。

    “来！”

    一瞬间，林人美一拳轰向无名的胸口。

    无名立即一拳对轰过去，双方拳头碰撞在一起，接着他就被巨龙打飞出去，在海面上疯狂的翻滚，滑行出数万米才停下来，同时大海两边掀起波涛，如同摩西分海。

    他只是硬，但力量却差林人美很多很多。

    下一刻，他闪现到林人美身后，双手握在一起从上而下轰击向林人美的后脑勺，林人美反应极快，立即转身格挡，然而他早有预料，在林人美转身的时候，他就如影随形的转向，最后拳头砸在林人美的脑袋上。

    林人美身体猛的往下沉，脚碰到海面的瞬间，力量被传递到脚下的海水里，正片大海顿时凹陷下去，涟漪瞬间化为波澜，形成巨大的碗状海浪。

    “人美，这招如影随形，怎么样？”无名打中林人美之后并没有趁机继续攻击，反而迅速的往后退，笑着问道。

    林人美摸了摸自己的脑袋，点头道：“很强！”

    她很清楚自己的转身动作有多快，无名预判了她的动作，甚至预判了她的预判，最后才能打中她。

    如果是一般的敌人，无名一捶下去，已经可以定胜负了。

    因为不怕打死对方，所以两人交手都是全力以赴，这种切磋已经和实战没有多少区别，他们都在切磋中获益匪浅。

    无名所创的‘如影随形’‘如封似闭’都是非常厉害的招式，而且运用的越来越了无痕迹了。

    任何技巧，只有融入到本能里才是最强的，这一点她差无名很多。

