    第263章一网打尽

    田韶最关心的还是徐丽娜的同伙，这人不除她寝食难安。

    李父点点头说道：“放心吧，指使姚二妹举报的人就是赤虎三徒弟收的义子，此人真名陈狗儿绰号老鼠。他已经被抓了，也招认了自己的罪行。”

    如他的绰号那样，就是阴沟里的老鼠专干恶心害人的事。

    田韶好奇地问道：“那人藏了二十多年，样貌等都变了,怎么确定这个赤虎的身份呢？”

    李父笑了下道：“这次从区里借调来的一位老公安的妻子就是死在他的手中，这样的深仇大恨化成灰都认识了。他那几个义子原先并不知道他的身份，被告知后为了活命将知道的都招了。”

    若是不招，以秦革的手段还得一翻翻皮肉之苦。”

    “徐丽娜呢？”

    李父神色凝重地说道：“他说不认识徐丽娜，也不认识徐丽娜前头两位同事。他想要你死，只是看你不顺眼。”

    田韶没想到这只老鼠死到临头都还护着徐丽娜的，她蹙着眉头说道：“李叔，咱们是不是没办法惩治徐丽娜了？”

    李父笑了下说道：“只要找着证据证明这两人是他害的,没有证据也无妨。田韶，这事你别插手我会处理好，省得怀疑到你头上。”

    田韶知道他喜欢温水煮青蛙去解决问题。就像当日想趁火打劫的黄老太太，她儿子三个月前因为工作重大失误，从县财政局调到下头农场去了。她儿子没在县里工作自然也不能再住小红楼了，黄老太太跟着儿子去了农场。

    李母问道：“老李，刚才你说端掉了一个犯罪团伙，这些人干了什么？”

    听了李父的解释，众人才知道赤虎这些年暗中收了四个徒弟。大徒弟操纵着黑市；二徒弟是公安局文职的一个副科长；三徒弟操纵着赌博以及拐卖妇女等勾当；四徒弟跟在赤虎身边贴身照顾他。

    田韶听说赤虎的大徒弟是黑市老大惊出了一身的冷汗，她说道：“咱们暗中调查过徐丽娜，陈狗儿竟没得到消息，也算是幸运。”

    李父笑着说道：“赤虎的四个徒弟是知道彼此的存在，但这属于机密以陈狗儿的层次还接触不到。而且他是私底下做的这些，因为行事很缜密他义父并不知道。”

    而这也是他没查到的原因。当然，也幸亏没查到,不然就打草惊蛇抓不着赤虎了。

    李爱华算明白了，田韶会被举报都是被自己牵连的。她抱着田韶很是愧疚道：“小韶，对不起啊,若不是我的缘故你也不用遭受这场无妄之灾。”

    因为她,田韶差点没能考进纺织厂，这次更好直接被弄到那个鬼地方去了。

    田韶笑着说道：“徐丽娜这个女人心胸狭小容不下人，就算是没有你，她看到我这般优秀也容不下，会想方设法除掉的。”

    李爱华朝着李父道：“爸，你一定要将这个毒妇给抓起来，不然还不知道要害多少人。”

    “放心吧，这事很快就能解决。”之前按兵不动就是想将他的同伙揪出来。现在既已抓住了陈狗儿以及将他的组织一网打尽，也没后顾之忧了。

    两人走出家属楼就看见在门口等候的赵康。李爱华看他眼眶也是布满血丝，说道：“办完了案子赶紧回去休息，跑这儿来做什么啊？”

    赵康笑着说道：“好几天没见你了，就先来看看你再回去休息。”

    田韶可不想吃狗粮，骑上车乐呵呵地说道：“爱华姐、赵同志，我先走了。”

    两人立即追上。

    一前一后到了纺织厂，李爱华追上田韶抱着她的胳膊轻声道：“小韶，我已经跟赵康说了徐丽娜与陈狗儿的事了，他说若真是徐丽娜干的绝不会饶了她。”

    田韶想着何国庆的提醒,怕徐丽娜狗急跳墙，她说道：“爱华姐，这几日我还是继续借住你们家吧！等这些人都被抓干净了我再回租房。”

    “好。赵康刚也不让我去夜校了,让我下完班就回家。”

    田韶点了下头。

    中午田韶打了饭回财务室吃，进了办公室看到赵晓柔也在她立即关好门。

    赵晓柔看着田韶，说道：“李爱华总说你运气好她也跟着沾光，我以前是不信，这次却不得不信了。没有你，也抓不住赤虎这个大T/W了。”

    “小柔姐，你的消息真灵通。”

    赵晓柔白了她一眼，这不是废话：“你虽有功但赤虎服毒自尽，他是否还留有后手谁也不知道。所以你不宜暴露在人前，不然你会有性命之危。”

    田韶点头道：“我知道，这事李叔也跟秦歌说了，他也答应了。”

    她其实知道，秦革更不想让人知道她的存在。让人知道他是听信自己的话追查此事，一来名声不好听，二来也不够显露他的能力。

    顿了下，田韶问道：“小柔姐，你说这个案子怎么都有我一份功劳，到时候会不会奖励我些东西啊？”

    抓着这么大个T/W还破了一个犯罪团伙，参与的人都有功，功劳最大的秦革很可能会借此高升。

    赵晓柔想着她连自行车都买不起，说道：“这事我会跟秦叔提一句，不过会不会给我也不敢保证。”

    有这话田韶就放心了。

    这个案子没两天就传了出来，对于自己县城隐藏了这么大个T/W众人都表示震惊。在这么一个普通的小县城，大T/W离他们真的很遥远了。

    柳婉儿说道：“听说那狗T/W是在招供了自己的罪行后服毒自尽的。既然牙齿里藏了毒，为何被抓捕的时候不自尽非得等招供后才自杀？”

    田韶暗想，可能这个赤狐觉得自己如此厉害该让秦革等人知道，这样也显露出审讯等人的无能。当然，这些话也只能心里想想万不会说出来。

    孟杨心里有许多想法，但觉得在办公室说不合适，所以也没吭声。

    柳婉儿说了一大串没人应话，很郁闷地说道：“你们倒是说话啊？”

    田韶小声说道：“我可不敢说，万一哪句说得不对有被举报了，我找哪说理去。”

    自被放出来后田韶的话越发少了，而赵晓柔跟个哑巴似的。平日里孟杨还会附和两句，但这事他觉得太敏感了也不敢多话。

    柳婉儿也不愿唱独角戏，郁闷地坐回了位置上。

    (本章完)

