    在讨论了半个时辰后，江北然发现林正初那句比较清楚算是谦虚了。

    这完全就是个地头蛇级别的向导，江北然提出的任何问题他都能给出回答，同时提供出另一个更适合的方案。

    在有这样一位助手的协助下，江北然很快便制定好了进入渭国后的行径路线。

    “江大师还有什么地方需要了解吗？”见江北然看着地图沉默许久，林正初开口问道。

    江北然刚要开口，却突然抬起了右手，然后便看到一只纸鸢稳稳的落到了他手指上。

    “抱歉，请各位稍微等我片刻。”

    自从瘴气出现后，所有的通讯类法宝就都失去了作用，江北然的纸鸢自然也不例外。

    直到不久前谷梁谦将联络玉佩交给他时，他才想起纸鸢也已经可以用了。。

    只是通讯范围仅在潼国内，其他被瘴气笼罩的地方依旧不行。江北然的一众弟子里，在潼国的就墨夏一人，所以江北然第一时间就给他写了一封信过去，只是迟迟没有回复。

    而江北然这边也是实在脱不开身，可以说大事小事全都离不开他，再加上这件事已经告一段落，如果墨夏真的在这场瘴气危机中出了什么意外，他亲自去寻也没用。

    如今看到这突如其来的纸鸢，江北然就知道一定是墨夏送来的。

    摊开符纸，一看上面字迹江北然的心瞬间放下了大半，就是墨夏的字没错。

    信中的内容不多，主要是报个平安，之前没回信是因为被困在了一处蛊穴中，如今成功获救，第一时间便回了信。

    见墨夏没事，心情一下舒畅不少的江北然写了封信回给他，大意就是让他保重，现在潼国已经安全，自己办完事后就会去找他。

    将符纸叠成纸鸢后，江北然正准备重新看向地图，就听到议事厅的大门被敲响了。

    议事厅开会期间，寻常事是不会来打扰的，所以这阵敲门声必然代表着有紧急情况。

    在和江北然交换了一个眼神后，阎啸博开口道：“进。”

    “吱呀”一声门被推开，进来的是一位青年，江北然对他并没有什么印象。

    这青年进来先是朝着所有玄圣恭敬行礼，最后看向江北然道：“江大师，谷梁仙尊急招您去，说是有要事需要和你相商。”

    点点头, 江北然起身道：“那各位就继续跟进我们刚才的计划继续完善, 我去去就回。”

    “好。”一众玄圣纷纷点头。

    跟着青年走出议事厅, 两人辗转来到了谷梁谦的临时住所中。

    进到里面，青年上前叩门道：“老祖宗，江大师来了。”

    话音刚落, 大厅的门便自动打开，同时谷梁谦一个瞬身便来到了江北然面前。

    “快进来。”

    见江大师被自家老祖宗拽进了大厅中, 青年也是迅速关上了大门。

    江北然正奇怪为何要搞的如此小心谨慎, 几个穿着麻布衣的百姓就映入了他的眼帘。

    这几个百姓表面看上去还算正常, 但却都抖的厉害。

    这种抖不像是看到玄圣境这种大人物时害怕的颤抖，更像是一种抑制不住的身体反应, 就好像是有什么要从他们体内“破壳而出”一般。

    “江大师，这是搜救队找到的第一批百姓，他们都被关在了一处洞穴中, 发现他们时有不少已经陷入了癫狂, 这几个已经算是比较正常的了。”

    在组织救援其他国家前, 潼国的救援行动优先级自然是更高的。

    可以说渊城中玄圣以下的幸存者都参与进了这项行动。

    用精神力检视了一下这几个百姓, 江北然顿时明白发生了什么。

    ‘竟然都中蛊了……’

    从最初接触到瘴气时，江北然就发现它是“欺硬不欺软”, 修为越高的强者越难以抵抗这瘴毒，反而老百姓却像是没事人一般，完全不会受到瘴毒的任何影响。

    从那时起江北然就知道这些蛊修绝不仅仅是来复仇这么简单, 他们是来征服整个玄龙大陆的。

    大费周折打下一片不毛之地有什么用？他们要玄龙大陆的子民都重新臣服于他们！

    ‘而这就是他们的办法吗……’江北然看着眼前几个不停颤抖的百姓想到。

    “如何，江大师, 他们还有的治吗？”谷梁谦有些担忧的问道。

    正如他所说，眼前这几个已经是那些被关在都蛊穴中比较正常的了, 若是他们都没救的话，那么对潼国来说依旧是一场巨大的灾难。

    “有的治, 他们只是被下了很简单的蛊。”

    谷梁谦听完大松了一口气，要是江北然说不能治，他就真的不知道该怎么办了，难道要将所有被关押在蛊穴中的潼国子民全杀了吗？

    也就是有可能产生这样的严重后果，谷梁谦才先找江北然一人来商量，免得人心惶惶。

    “不愧是江大师，有你这句话我就放心了。”

    “潼国现在整体情况怎么样了？”

    “从目前的的汇报来看, 那些蛊修并没有大肆屠杀，无论抓到百姓还是修炼者时都会将他们关进一处蛊穴中。”

    江北然看了眼时辰，说道：“那我先去那些蛊穴中探查一番，免得留有后患。”

    “来得及吗？”谷梁谦自然是最明白江北然此刻有多忙的人, 所以不禁问了一句。

    “这也是件大事，没处理干净前我也不放心出去。”

    “好，那就依江大师所言。”谷梁谦说完看向台阶下的那个青年道：“宇儿，带江大师去最近的一处蛊穴查看。”

    “是！”谷梁宇立即拱手答应道。

    “那情况紧急，晚辈就先告辞了。”

    朝着谷梁谦拱拱手，江北然便跟着谷梁宇一起走出了大厅。

    “坐我的飞府吧。”就在谷梁宇要开口时，江北然先一步说道。

    “好，听江大师的。”

    在这位老祖宗都要客客气气的年轻人面前，谷梁宇可以说是丝毫不敢摆大家族子弟的架子。

    乖的像个五条杠大队长。

    进入飞府，江北然指着施凤兰对谷梁宇说道：“怎么走你告诉她就行了。”

    “是。”谷梁宇立即应了一声，然后走到到了施凤兰旁边。

    在谷梁宇的指引下，飞府很快便来到了离渊城最近的一处蛊穴之上。

    “江大师，就在下面。”

    谷梁宇指着一个通往地下的入口说道。

    江北然正要下去，就看到两个老者走了出来。

    江北然觉得这两人有些面熟，不过却是想不起来在哪见过了。

    而那两位老者在见到江北然时却是立即拱手道：“江大师。”

    “见过两位前辈。”见对方这么客气，江北然自然也是立马回了一礼。

    行过礼后，带着长须老者先发问道：“江大师是来这蛊穴中查看情况？”

    “是的。”江北然点点头，“在蛊患未彻底清除前，对任何情况都不能放松警惕。”

    “江大师所言极是，那就让我们陪着你一起下去吧。”长须老者说完自我介绍道：“贫道卞烨梁，是元阳宗副龙头。”接着又介绍旁边的老者道：“这位是天武宗坐堂苍庚。”

    江北然听完立即拱手道：“幸会。”

    对于眼前这两位老者，江北然不用精神力检视也知道他们是玄尊级别的。

    毕竟江北然虽然刚才救下了整个潼国，但其实能见到他的人并不多，除了一些大宗门子弟外，也就玄尊境强者有机会在一些正式场面见到他。

    打过招呼后，四人结伴下了蛊穴。

    “恩公，我可算找着你了！”

    就在江北然准备先用精神力查探一下周围时，一个无比惊喜的声音突然在江北然耳边响起。

    回头看去，正是灵魂状态的大虎。

    之前江北然从蛊王创造的临时空间出来时就没看到大虎，还以为是他心愿已了，立地成佛了，现在看来并不是。

    “你去哪了？本来还想找你庆功呢，这次多亏你了。”

    这次能够这么快破解昔丰村里的阵法，大虎可以说是功不可没，不然他绝不可能这么快就发现那些肉茧是关键所在。

    大虎听完连忙不好意思的摆手道：“哪有……全靠恩公神通广大，和我有什么关系，刚才恩公你消失后我就四处寻你，但怎么找也找不到，后来我到处问路，才一路照过来的。”

    “原来……嗯？问路？你找谁问的路？”

    大虎听完叹了口气，“这一路上有好多怨魂，我就问他们有没有看到一群修炼者，有些看到你们的就告诉我你们朝这边来了。”

    ‘好多冤魂吗……’

    江北然听完有些感慨，即使那些蛊修没有直接大肆屠杀百姓和修炼者，但估计被他们用蛊做了不少非人类的实验，最后被活活折磨致死。

    见江北然感慨，大虎也是叹了口气，“还好有恩公在，不然不知道还要死多少人。”

    谈话间，四人一魂已经穿过长长的通道，来到了一处巨大的地下洞穴中。

    ‘竟然这么大……’

    看着眼前这个少说有一座城市大小的地下洞穴，江北然不禁心中一惊。

    不过想来也是，要装下一国的百姓，洞不挖大一点肯定是不够用的。

    惊叹过后，江北然用精神力检视了一遍那些密密麻麻被倒吊在在天花板上的蚕茧，发现里面都是寻常百姓，只是身体里都被中上了蛊。

    “没将他们先救下来吗？”江北然看向一旁的卞烨梁问道。

    卞烨梁听完答道：“在不确定会发生什么的情况下，我们也不敢轻举妄动，不过如今江大师来了，只要你说没问题，我们就立即救人。”

    “那就赶紧救人吧，在那茧中多待一刻就多一份危险。”

    “好，我立马去组织人手。”

    卞烨梁离开后，江北然又将视线移到了地面上。

    这里的情况几乎和昔丰村中的那个地窖一样，到处都是断肢残腿，表情扭曲的尸体也比比皆是。

    不过除了百姓的是体外，还有不少蛊族的尸体，江北然见状问另一边的苍庚道：“这些都是刚刚杀掉的吗？”

    “对。”苍庚点点头，“我们刚到时这些蛊修还打算埋伏我们，但没了瘴气的护佑，他们各方面实力都远不如之前，尤其是再生能力这块，完全不像之前那样怎么杀也杀不死了。”

    之前昔丰村一战，潼国蛊族中最强的战力肯定都被调过去了，剩下的这些实力最多也就与玄尊相当，而在失去了瘴气这个天大的优势后，自然也就不再是本土修炼者的对手。

    “抓到活口吗？”

    仓庚听完摇摇头，“这些蛊族都硬气的很，打不过就自爆，根本不给我们活捉他们的机会。”

    “那真是可惜。”

    感慨完江北然又检查了一遍四周，发现没什么特别之后便朝着蛊穴的更深处走去。

    “滴……答……滴……”

    在穿过一条通道时，江北然发现上方不停的有血液流下来，便用精神力往上检视了一番，然而这一看，差点就让已经见过无数残酷画面的江北然直接吐出来。

    只见无数的人类尸体挤压在一个狭小的空间中，血液中还有无数的蛊虫四处钻来钻去，俨然一副人间地狱的模样。

    ‘这些该死的蛊修！’

    握了握拳，江北然继续往前走去，在走出通道时江北然发现眼前仿佛是一个蜂巢般到处都是窟窿，同时每一个窟窿中都有一个人类被某种液体包裹其中。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    就在江北然思考着这些蛊修究竟在做何实验时，突然听到一阵抽泣声从不远处传来。

    朝着抽泣声传来的方向看去，就见一个灵魂状态的女子正蹲在洞穴一角。

    江北然见状缓缓走到了那女子的身后，用精神力与她沟通道：“你好。”

    听到突如其来的打招呼声，灵魂状态的女子明显浑身一颤，仿佛身体都差点要消失一般。

    “谁！？是谁！？”

    女魂惊恐的回过头喊道。

    “不用怕，已经没事了，我……”

    “走开！都走开！！快走啊！！！”

    看着女魂歇斯底里的样子江北然就知道她真的是已经被彻底吓疯了，于是便从乾坤戒中将古琴独幽拿了出来。

