    谢新明率领突击队一队，王进贤率领突击队二队，骑着战马在孟关北侧往来穿插，不断袭击着日军，冲锋枪扫射，半自动步枪精准射击，手雷弹轰炸，制造的声势非常浩大。突击队一人骑一匹战马，加上谢新明和王进贤就是一百零二骑，在稀疏丛林带往来穿插，影影绰绰的，日军判断不准数量，以为有数百上千骑正在攻打孟关呢。

    数千米外，特混战队第二步兵分队在黄永军的率领下，一半队伍向孟关推进，推进了一会后，再退回，另一半再向孟关推进，交替推进退回，退回推进，声势极为浩大，让日军误以为有数千步兵正向孟关不断推进。

    孟关日军师团部，第18师团长田中新一中将和参谋长濑尾少将，不断接听着电话，从孟关北侧传来的消息表明，代号为0007神秘中国军队骑兵正在攻打孟关，数不清的步兵正向孟关集结。此时代号为0007神秘中国军队的火炮还没有开炮，部署一定还没有到位。

    田中新一中将原来给各部下达的命令是，不管代号为0007神秘中国军队如何袭扰，都坚守不出，以防中计，遭遇埋伏。吃一堑长一智，18师团在枯门岭和孟关都有被代号为0007神秘中国军队伏击之惨重失败教训，而且步兵兵力受到了严重削弱，没有规模在大队以上的机动步兵了，田中新一中将以为，能不出击，就坚决不出击。但此时此刻田中新一中将和濑尾少将商量后，以为现在再不主动出击，就会失去打代号为0007神秘中国军队立足未稳之最好机会。

    日军18师团长田中新一中将面临着的压力极大，三河交汇处已经被中美联军占领，新平洋方向中美联军已推进至于邦附近，于邦面临着两面夹击艰危处境。前两天，枯门岭要塞被代号为0007神秘中国军队摧毁，孟拱和密支那就暴露在了代号为0007神秘中国军队的攻击范围。

    瓦鲁班南侧山区潜伏着一支数千人的美军特战队，该支美军特战队随时都有可能对瓦鲁班发动进攻。

    在日军18师团长田中新一中将看来，18师团就象一条巨蟒横卧在茫茫原始密林中，蛇头遭遇了强大中美联军的攻击后，从新平洋不得不退缩回于邦，现在于邦又正遭受攻击。孟关是七寸，遭受过代号为0007神秘中国军队的一次攻击，现在又集结了主力再次发动攻击。七寸孟关一旦被代号为0007神秘中国军队攻占，巨蟒就将被切为两断。18师团就将逃脱不了被消灭命运。

    至于潜伏于瓦鲁班南侧美国特种部队，人数再多，田中新一都不过于畏惧，以为凭瓦鲁班和孟拱两地守军，就能把之消灭了。关于这一点，田中新一并不是狂妄，而是建立在往日与美军特种部队的数不清次数的交战记录上，美军特种部队在丛林中虽然象鬼魅一样来无影去无踪，日军一直没有找到消灭之良机，但麦支队数次袭击日军，都被日军轻轻松松击退。麦支队以步兵为主，攻击非常软弱，进攻方式非常单一。日军假如有一个大队步兵，就不但能击溃之，甚至能围歼之。

    但是瓦鲁班南侧美国特种部队假如与代号为0007神秘中国军队合为一股，在代号为0007神秘中国军队的带领下，战斗力就会获得激发。

    到时18师团面临着的形势会更加严峻。

    此时此刻，18师团必须对代号为0007神秘中国军队出重拳，打其立足未稳。

    步兵力量已不够，那就出动驻防于孟关的第12骑兵大队，和56联队驻孟关第三步兵大队，第12骑兵大队装甲车辆全体出动，56联队第三步兵大队出动两个中队步兵伴随装甲车辆战斗。

    18师团出动什么队伍如何出动命令由参谋长濑尾少将下达。

    濑尾少将打完电话，下达完命令后，田中新一中将和濑尾少将两人都重重出了一口气，命令很难下，但命令一旦下达，就如释重负。

    18师团参谋长濑尾少将说：“第12骑兵大队拥有四十辆坦克，二十辆铁甲车，分成两路从两侧向代号为0007神秘中国军队包抄过去，我以为必然能一举把之围困住，神秘中国军队一旦被围困住，第12骑兵大队的装甲车辆不开炮，仅用履带就能把之全体碾成肉泥！司令官阁下，18师团向代号为0007神秘中国军队示弱，起到作用了，敌军上勾了。代号为0007神秘中国军队假如仍然象过去那样神出鬼没出动，我们就会被其打得防不胜防，现在代号为0007神秘中国军队全体出动，妄图强攻孟关，正合我们的意图，我们正想和之决战，从而一举把之彻底消灭了呢！”

    田中新一中将看着濑尾少将的眼睛，说：“有三点我们必须引起高度重视，首先代号为0007神秘中国军队极有可能是张君浩特混战队，而且现在已经可以基本明确这支队伍就是张君浩特混战队。张君浩特混战队完全可以说成是大日本皇军的最大敌人，其战术素养和战斗力不是一般中国军队可以相提并论的。张君浩特混战队刚刚摧毁枯门岭要塞，又突然集结强攻孟关，不仅体现了张君浩特混战队的超常机动能力，也体现了其声东南西战术策略之精妙。其次，孟关北侧区域狭窄，西有大宛河，东有塔奈河，两河相夹，我们的队伍活动空间有限得很，不利于大纵深运动。第三，丛林密布，装甲车辆穿越丛林围歼中国军队速度必然会受限。丛林中，张君浩特混战队会埋伏袭击坦克，坦克部队不能前进得太快，坦克必须有步兵保护。”

    濑尾少将连连点头说：“等会我再给骑第12骑兵大队长打个电话，提醒他，在追歼敌军时，务必多加小心，必须坚决防止被张君浩特混战队埋伏，一旦发现危险，就立即停止追歼，并撤回。”

    田中新一中将点头说：“行！半小时后给第12骑兵大队长打电话，必须再次提醒他，以防遭遇伏击。另外，不管这仗打得怎么样，我们都必须通知各联队，把非战斗人员全都编入作战部队，现在作战人员已经严重不足，这项工作必须立即进行。我再次给15军司令官发电报，请求给18师团补充一个联队步兵兵员。”

    半小时后，18师团参谋长濑尾少将用步话机与第12骑兵大队长通话，第12骑兵大队长在电话中大笑说：“参谋长阁下，报告好消息，我部分东西两路出孟关后，试图包抄围歼敌军，敌军骑兵一触即溃，我们正快速追击。”

    濑尾少将说：“一触即溃不正常，务必多加小心，防止中了埋伏。”

    “请放心，敌军再狡猾，战斗力再强，在我部钢铁洪流面前都将被碾成粉末。”

    濑尾少将大叫：“再次提醒你，务必多加小心。”

    “嗨！”

    濑尾少将看着话筒，再看田中新一中将。

    田中新一中将叹气说：“我眼皮在跳，有不祥预感，以为不该派出骑兵大队。”

    濑尾少将说：“即使有埋伏，张君浩特混战队又能拿我们骑兵大队怎么样？张君浩特混战队即使有埋伏，也是我们消灭之的最好机会。”

    田中新一中将说：“张君浩会用什么手段埋伏我们的骑兵大队呢？迫击炮轰炸吗？迫击炮怎么可能击中移动中的坦克？只要发现张君浩的迫击炮阵地，坦克部队扑上去，必然能把迫击炮阵地摧毁了。步兵伏击？用手榴弹炸？就算能够摧毁几辆，绝对不可能摧毁更多。张君浩的步兵假如被坦克包围住，大日本皇军的最大心腹大患就必然能清除掉。”

    孟关以北稀疏丛林中，日军坦克部队分成两路，快速向前推进着，坦克后面跟随着大量步兵。

    坦克每前进一段路，就停下来，向前方开炮。

    前进路上的矮小树木，在坦克的碾压下，纷纷倒地或断折。每开一炮，炮口都会有硝烟飘荡。

    每辆坦克都象猛兽，最前端的坦克还会用重机枪不断扫射，清除掉前进路上有可能的伏兵。

    突击队为了躲避日军坦克的打击，不得不在树林中快速撤退，面对钢铁洪流，突击队根本无力抵挡。

    第二步兵分队得知日军坦克部队分成两路杀过来消息，立即用掷弹筒对着坦克方向开炮。重机枪对空射击，制造出极大声势。

    日军坦克部队分成两路，向第二步兵分队所在位置包抄过来。

