    虽然性质其实不太一样……不过对于社畜来说，果然还是机械而安稳的工作更加容易投入。

    然后就这样，一直干到了当天晚上11点……

    确实有点过去的意思了，不过这里也到底不是安稳的办公室。一方面要费力费心，一方面又要全神贯注，毕竟就算敌人很弱，也不能就此疏忽大意。

    工作失误了多半也不会罚工资，这里失误了说不定要丢命。

    一下午过去，季遐累得够呛，收获也不小。

    钱当然不用多说，一下午过去，最后打通了接近三十个第一层的石室，配套的战利品又是一堆。因为东西太多，季遐不得不花钱用‘物流app’把东西打包送回家，也不知道什么时候才能卖钱。

    只论普通怪物石室的收获，已经和昨天差不多了。

    不过昨天的季遐并没有一门心思去打普通的第一层怪物，而和昨天比起来，其他地方的收获就很有限了。

    比如说……关底的Boss。

    季遐有个指南针，能帮他找到直接前往第二层的路。来到第二层，季遐看到了一模一样的角斗场，以及角斗场中‘刷新’出来的怪物，这次却不是长毛怪，而是一只像是金刚一样的大猩猩。

    季遐看到它就不想打了，想想这东西答打赢了也只有二十枚镍币，刷普通石室也就一个小时过一点的工作量，而且还很危险。

    倒是可以通过降下来的桥、从上面绕过去，但是季遐不确定会不会半路突然锁门。

    而且靠近角斗场的时候，季遐仍然听到了祖利沙哑的笑声。

    看起来，怪物会刷新，但祖利不会消失。季遐可不敢闯进它的地盘，甚至没敢进去试试，就原路折返了回去。

    而除了Boss之外，还有事件房——

    今天季遐找到了七个事件房，数量倒是很多。

    除去门口自动售货机，进阶区就找到了足足六个，而其中有两个是熟面孔。

    一个是老爹铁匠铺，仍然和昨天一样、收费收材料帮忙代工，季遐倒是还挺想要一把更好的弓，不过现在忙着还钱，暂时没有余力在这里消费。

    一个是昨天的恶魔，它又来了。

    不过这次的选项让季遐有些头疼——

    ‘三日内体魄、精神+20，支付玄物20’

    ‘三日内体魄、精神-20，符文：赤尾狐’

    昨天是临时减少属性、然后增加永久属性，但今天对应的奖励变成了一个符文，这让季遐有些失望——

    当然，即便是到了今天，季遐仍然不确定自己的体魄会不会被扣成负数，不过现在本来就不想要其他符文了，季遐也就没有纠结了。

    季遐爽快地选择了第一项，付了20单位的玄物，然后感到自己的精神变好了一些，体力也增加了不少，变化不能说特别大，但是非常明显；根据我之书的显示，已经在正常状态下、达到与‘长毛怪形态’差不多的力量水平了。

    这两个地方都是季遐来过的，除此之外，也有两个季遐没见过，但是在其他业主的分享情报当中见识过的地方。

    一个是‘鲶鱼老妈’饭馆，能用来加工食材、制作增加属性的便当，可惜要收钱，季遐只做了一份酱牛排，打算当做今天上供用的贡品。

    一个是‘阿刑健身馆’，和名字一样，里面有不少健身器械，一个没有头的肌肉怪人在里面健身，并会邀请进去的人和它比试力气。

    提供其他业主猜测，如果在力气比拼当中胜过阿刑，多半可能会有些奖励，但季遐看了看，这没头阿刑的体魄在书签显示中比昨天的长毛怪还强，季遐不是它的对手，就没跟它白费力气。

    除此之外，还有另外两个没见过的事件房。

    一个是赌场，叫‘逢赌必输’，里面有个会玩牌的大章鱼，它从鱼缸里伸出触手，洗牌洗得啪啪响，赌博要收镍币。

    季遐当然不想赌，不过他看赌场里的一张挂画挺好看的，就顺手带走了，章鱼好像很生气的样子，不过季遐拿着弓对它比划了两下，它还是老老实实回鱼缸里去了。

    另一个叫‘标本馆’，里面有一些大大小小的生物标本，小到昆虫蚕蛹，大到活人都有，若是投币付费，还可以阅览对应的信息。

    季遐还是不愿意花钱，所以只看了几个他比较在意的。

    比如他之前碰到过的僵尸，标本馆的介绍是‘通常意义上的丧尸，笨拙呆滞，但是只要被抓到一下就会被奇怪病毒感染，感染后必须尽快就医，否则会在六小时内发生变异，可能会拥有‘变异’符文’。

    以及还有楼顶见过的电子地精：‘不存在的虚拟生物，被击败后会留下有用的战利品。若是和合适的电子容器，可以将它抓捕回家，但是基本上没什么用。’

    从这些内容来看，这个标本馆提供的信息倒是挺有用的。不过季遐今天没钱，还是随便看了几眼就没有继续消费。

    倒是比起这些付费的东西，季遐更加在意标本馆里的几个上锁的箱子。

    虽然上锁了，但是季遐有钥匙——地下城的钥匙是通用的，这三个箱子当然也一样。其中两个需要银钥匙，一个需要金钥匙。

    两个银钥匙的箱子倒是没什么收获。

    银色的标本箱插进钥匙，直接出了个‘危’字，季遐直接把钥匙给拔了。

    另一个是普通箱子，倒是没有危险提醒，季遐打开后，发现里面有一张光碟，上面的标签是‘猿类异常行为动作记录’。

    不知道有什么用，季遐也没电脑，只能收了起来。

    而需要金钥匙的也是个标本箱，季遐本来不想合的，他今天得到不少银钥匙，但是金钥匙合成需要钱，季遐有点舍不得。

    只是想了想不合白不合，说不定过了这村就没这店了。

    于是季遐忍痛合了一枚金钥匙。

    打开箱子的时候，没有出现危险提醒，季遐心中稍定。

    打开之后，发现里边是个蝴蝶标本。

    蝴蝶标本能做什么？季遐这样想着，差点伸手碰到了它。

    然后就在触及到之前，突然发现，标本背后的图案有点熟悉……

    好像是个符文？

    卧槽。

    季遐被吓出一身冷汗，连忙收回手，蝴蝶背后的花纹看起来鲜艳而妖异，如同流淌着的某种毒药；他正被其他符文搞得焦头烂额，哪敢再碰触其他符文。

    还好，标本可以带走。

    标本被装在一个比较小的金箱子里，这个金箱子没有和大多数宝箱装置一样、被固定在墙壁和地面上，而在季遐打开锁之后，它与标本房间的虚幻锁链也消失了，季遐连箱子将它带了出去，却是越看这个金箱子越喜欢。

    箱子不知道是不是纯金的，但是色泽美丽，入手沉重，季遐想着自己其实可以把里面的标本扔掉只留个箱子，只是想到也许能卖钱，所以才把标本留了下来。

