    江宝宝无语的瞪了一眼，已经关的紧紧的训练室大门，飞快的在脑海中思索着应该说些什么。

    还没等想到，沈凌风却是先开了口。

    “宝宝，能谈一谈吗？”

    沈凌风的语气一如既往的温柔，似乎两个人之前什么都没发生过。

    江宝宝愣了一下，沉默的点了点头。

    两个人十分默契的同时转身，朝着平时总是商量战术的露台走去。

    此时的夕阳正好。

    江宝宝把带回来的东西随手放在餐桌上，这才转身去了露台，心情有些惆怅。

    沈凌风见她表情有些严肃，突然唇角弯弯的笑了起来。

    “不用这么紧张，我又不会逼你跟我在一起，干嘛摆出一副如临大敌的样子？”

    沈凌风难得一副有些俏皮的语气，让江宝宝顿时有些不知所措。

    “凌风，对不起，我……”

    她下意识的想要开口道歉。

    沈凌风却摇了摇头。

    “不用跟我道歉，你又没什么对不起我的。”

    沈凌风说着，突然微微抬起了手，像平时那样，想要轻抚一下江宝宝的长发。

    可手伸到一半，他突然停顿了一下，适时的收回了手。

    “要道歉的人是我才对。”

    他突然开口，语气也忍不住带上了一丝惆怅。

    江宝宝有些意外的看着他。

    沈凌风却已经转身看着远处的风景，不急不徐的缓缓说道：“宝宝，我们两个永远都是最好的朋友，之前的事，我不希望你有任何的心理负担，那天……”

    沈凌风停顿了一瞬，似乎是在回想什么，这才继续往下说：“那天，我早就知道你肯定会拒绝我，但我还是按照自己的想法做了，很抱歉，那天让你和大家，都没有享受一个完整的庆功宴……”

    “不是的……”

    江宝宝听他这么说，心里有些难受。

    沈凌风却摇了摇头：“虽然很抱歉，但是我一点都不后悔，最起码，我把心里想对你说的话，全都说出来了，这样就够了。”

    他一番话说的真诚，让江宝宝的紧张感，顿时削减了不少。

    “凌风，我……也一直都把你当我最好的朋友，以前是，现在也是。”

    江宝宝笑了笑，终于把想说的话也说了出来。

    沈凌风心情苦涩，脸上却没有表露出半分，突然换了一个话题道：“对了，还有件事，我最近一直在纠结该怎么告诉你，但是想来想去，还是直说吧……”

    “什么事？”江宝宝察觉到他的语气好像有些不对。

    沈凌风停顿了几秒，这才开口道：“这个赛季结束之后，我恐怕就没办法继续留在战队里了。”

    “为什么？”

    江宝宝心里咯噔一下，惊讶的看着眼前的人。

    星辰战队，是他们两个人一手带起来的。

    可是现在，凌风居然说要退出？

    难道是因为……

    江宝宝的神色慌乱了一瞬，一想到战队里没有他，心里突然空落落的。

    沈凌风一眼就看穿了江宝宝在想些什么，急忙安抚道：“你不要紧张，也不要多想，这件事……和我们两个人之间的事，没有任何关系，是我家里那边，希望我回去，战队的事情，我还是会关照，但应该只能当幕后股东，没办法再继续留在国内了，所以……”

    “我明白了。”

    江宝宝回过了神来，点了点头。

    沈凌风的家事，她从不多问，也早就打算为战队多扩充一些工作人员。

    只是一想到她要离开，还是有些惆怅。

    “别愁眉苦脸的，这赛季结束还有很久呢，只要这群臭小子打的好，我可以一直留到世界赛决赛的那天！”

    沈凌风打起精神来安慰着江宝宝。

    随机话音刚落，便听到墨白兴奋的声音喊道：“哇！是草莓耶！”

    江宝宝两天都没有见到几个小家伙，早就想的不得了，闻言立刻眼神一亮，急忙和沈凌风一起走了出去。

    “妈咪！”

    三个小家伙立刻就扑了上来。

    “你们聊，我先去处理工作。”

    沈凌风识趣的离开，拿着自己的电脑回了房间。

    江宝宝看着他的背影，不禁有些出神。

    知道被身边的小家伙拽了一下袖子。

    “妈咪，你刚才在和沈叔叔聊天吗？”

    衍宝小声的问了一句。

    三个小家伙都记得那天沈凌风告白的事情，却谁也不敢多问，只敢试探。

    江宝宝顿时猜到了他们在想些什么，故意回答道：“嗯，妈咪刚才在和沈叔叔聊工作。”

    “哦……”

    衍宝和墨白同时点了点头，下意识对视一眼，这才终于放心了下来。

    甜甜却没有在意这件事，眼神始终盯着桌上又大又红的草莓，早就化身成小馋猫，迫不及待地问道：“妈咪！草莓是你买回来的吗？我们可不可以吃呀？”

    “当然可以了，不过这不是妈咪买的，是你们干妈亲手摘的！”江宝宝笑着答应，一边和三个小家伙聊天，一边转身进了厨房给他们洗草莓。

    一听到蔡小糖的名字，几个小家伙纷纷询问了起来。

    随后得知江宝宝这两天都和厉北爵在一起，顿时都露出了恍然大悟的表情。

    墨白看着江宝宝把洗好的草莓放在盘子里，更是大声提议道：“妈咪！有好吃的，要和爹地一起分享才行！”

    “对！要分享的！”

    衍宝双手赞成。

    江宝宝不用猜，都知道这两个小家伙在想什么，顿时忍不住有些想笑，却没有拒绝，任由他们拉着自己去了对面的别墅。

    厉北爵刚好处理完工作，也准备出门来这边找人。

    没想到刚一开门，就看到江宝宝站在门外。

    “爹地！我们来找你吃草莓啦！”

    墨白一边大摇大摆的往里走着，一边得意的冲着厉北爵眨了眨眼睛。

    那小表情仿佛是在说：我们把妈咪带来了哦！爹地快抓紧机会！

    厉北爵笑着把几个人放进来，一起坐在了沙发上。

    甜甜早就已经等不及，立刻抓起一只草莓咬了一口，随即便满足的眯起了眼睛，大声称赞道：“好甜哦！”

    “是吗！那我也来一个！”

    墨白也忍不住拿起了两个，分给衍宝一只。

    江宝宝一脸满足的看着自家的三个宝贝，随即便看到一只草莓，喂到了自己嘴边。

    厉北爵略带调笑的嗓音也在耳边响起。

    “你也尝尝甜不甜？”

    江宝宝愣了一下，思绪猛的回到了昨天下午。

    某个人也是问自己水果甜不甜，然后就……

