  苏湛想好了，与其天天被老太太这么逼着，不如找个女人结婚。

  一方面耳根清净，另一方面他的确到了成家的年纪，正好的是，他不讨厌秦雅，还挺有好感，挺喜欢的。

  能娶来做老婆，他觉得可行。

  “苏湛你什么意思，当初是你说我们假谈恋爱，过了尴尬的时期就宣布分手，刚刚你为什么不说出来？”

  苏湛拉着她的手，秦雅用力一甩，“你少来这一套，现在就进去说清楚，我们已经分手了，实在不行，就实话实说。”

  “我不说。”苏湛耍无赖，他心里打定了注意，就要想办法把秦雅弄到手，“你睡了我，你得对我负责。”

  秦雅，“……”

  “苏湛，你还是男人吗？！”秦雅气的浑身颤抖。

  亏得他能说出来，脸都不要了。

  苏湛靠着墙，修长的身形斜着，“是不是男人，你不清楚吗？”

  秦雅，“……”

  “好，你不说，我自己去说。”她才不能让苏湛得逞。

  然而，她才走了两步，忽然被人抓住手腕，她还未来得及做出反应，苏湛的手臂猛的一用力，秦雅的身体往后倒，跌进一个温暖的怀抱。

  “苏湛！”

  秦雅被逼极了，抬手，巴掌就要往他的脸上招呼，结果被苏湛抓住手，他将她的手反方向的姿势摁在身后，另一只手扣住她的头，用力吻了下去。

  “唔——”

  秦雅的眼睛越瞪越大，眼珠子要弹出来似的，他，他竟然……

  苏湛咬她的嘴唇，瓮声瓮气，“你要是不答应嫁给我，我就不松。”

  秦雅气的想哭，他太欺负人了。

  不知觉着中，她的眼里续上了一层薄薄的水迹，嗓音嘶哑，“唔……苏湛，你太欺负人了。”

  苏湛稍稍松了些力道，但是并没有完全放开，他咬着她的耳朵，“你说你买菜能不给人钱吗？你睡了我，就要给我一个名分，你说是不是？”

  秦雅气的哭了，真的哭了，眼泪一串一串的往下滚。

  苏湛慌了，忙放了她的手，给她擦眼泪，“别看我以前喜欢换女朋友，其实，我没睡几个……”

  秦雅哭的更加凶了，她是第一次，当然也希望要了她的那个人也是第一次。

  好像这样才是公平的。

  可是，苏湛都睡过好多女人了。

  苏湛惊觉自己说错话，往自己的嘴巴上拍了一巴掌，“你放心，以后我都不找别的女人了，就只要你，行不行？”

  秦雅不理，就哭。

  苏湛急的浑身直冒汗，“我错了，我错了，我求求你别哭了。”

  秦雅瞪着他，擦了一把眼泪，“你去和大家说清楚，我就不哭了。”

  苏湛，“……”

  “那你哭吧。”

  “苏湛！”秦雅拳打脚踢，全部朝苏湛身上招呼。

  苏湛站着不动，任由她暴力对待。

  他理解，秦雅一个女孩子，失身于他，现在又被他逼着嫁给他，心里有怨气，有怒气，都正常。

  只要她能消气，打几下就打几下吧。

  这时天梯里下来一个人，朝着这边走来，苏湛一把抓住秦雅的拳头，将她整个人往怀里一拢，秦雅眼睛一瞪，他又来这一套，刚想张口骂他，就听见他笑眯眯的声音，“大家都在包间里呢，就差你了。”

  宗景灏看了他一眼淡淡的嗯了一声。

  看到是宗景灏秦雅骂到嘴边的话咽了回去。

  苏湛搂着她，软磨硬泡，“秦雅，你说，我们都发生关系了，本来就应该要结婚的，你说是不是。”

  “这又不是古代……”

  “就是现代，我们才要以身作则。”苏湛义正言辞。

  “可我不喜欢你。”秦雅眨了眨眼睛，心想这个理由够充分了吧。

  苏湛，“……”

  他深深的吸了口气，“没事儿，我会努力让你喜欢上我，再说我也不丑，也不老，我有信心。”

  秦雅，“……”

  “我要是一直喜欢不上你怎么办？”

  “嗯——”苏湛想了想，“若是过了80年，你还喜欢不上我，我就放你自由。”

  秦雅，“……”

  “走了，走了。”苏湛搂着她，“大家都等着我们呢，你不可以这么任性，让人家等。”

  秦雅，“……”

  她张了张口，却发现一个字都无法反驳他。

  包间。

  宗景灏走进来时大家以为是苏湛和秦雅，目光齐刷刷的往这边瞅，看到是宗景灏，沈培川撇了撇嘴，“我还想看好戏呢。”

  结果不是苏湛和秦雅。

  宗景灏沉默的拉开椅子，将女儿抱起到自己的怀里。

  和林辛言中间隔着一个空椅子坐着。

  林辛言放在桌子下的手紧紧握着，几次欲言又止，这里不适合她和宗景灏解释，她叹了一口气，想着，等饭局结束再解释吧。

  “不好意思，我和秦雅让你们久等了。”

  这时苏湛搂着秦雅进来。

  老太太笑的眼睛眯成了一条线，心里开心，“这马上就年底了，趁早把婚礼办了。”

  苏湛先是一愣，而后笑着说，“行。”

  秦雅挣扎，“我不是……”

  “秦雅不想奶奶你操心我的终身大事，已经答应了，”苏湛再次打断她。

  秦雅要疯了。这个人简直……

  苏湛靠近她，低声道，“我奶奶年纪大了，经不起折腾，你忍心看着她老人家为我的事情操碎心吗？”

  是的，他奶奶看起来年岁不小了，可是她不能牺牲自己的来成全他的孝心。

  苏湛拿着她的手按在心口，深深的凝视着她，低声道，“你真的对我一点感觉都没有？”

  秦雅不敢去直视他眼，其实，不是没有一点点感觉，她喜欢成熟稳重的，可是苏湛这样油嘴滑舌，让人很没安全感。

  所以，她排斥。

  不是完全没感觉。

  “你不敢看我，就是心虚，其实你喜欢我。”苏湛靠近她的耳畔，用着只有她能听见的音量，两个人小声嘀嘀咕咕‘亲亲我我’看起来感情很好的样子。

  “好了好了。”沈培川打断他们两个，“要秀恩爱请回房间，我要吃饭了。”

  苏湛的手重重的落在他的肩膀上握了握，“我能结婚还要感谢你。”

  不是沈培川帮他在老太太面前挑破关系，他还不知道，怎么把秦雅介绍给老太太。

  沈培川笑的好看，“呦，你的意思我是媒人呗？”

  “我结婚少不了你的喜酒……”苏湛心情也不错。

  “十二月十八就是好日子，我看就在这里把婚礼办了，等到回去，补个结婚证。”

  老太太话音一落，整个包间都安静了。

  没记错的话今天十五，离十八就三天了，不确切的说就两天了。

  这也太急了吧？

  “奶奶……”

  苏湛刚想张口就被老太太打断，“不要说了，就这么定了，先把婚礼办了，之后的事情回到b市再补。”

  沈培川靠近老太太，小声问，“奶奶，这会不会太急了，要办婚礼要准备很多东西，两天的时间怎么够，何况，亲戚朋友都在b市，在这里办婚事，是不是不合适？”

  老太太也靠了过来，在他耳边小声道，“我怕夜长梦多，因为刘菲菲回来了，我怕他再为那个女人伤心难过。”

  