    而还没到天梦冰蚕叽叽喳喳的说完，他就被拉入到了更深处。

    天梦冰蚕在看到这个人类被拉到了下面时，也是闭上了嘴巴，恢复成了咸鱼模式。

    在数十秒过去后，紫晨身处于一个绝对黑暗的环境，不过还好他有紫极魔瞳，所以就算是这种情况，也是可以看清楚周围的环境。

    在又过了半分钟后，眼前出现了一抹银光，当靠近后，就会发现那银光是从一条巨大的银色巨龙身体上发出的。

    “丹药给我吧。”突然巨龙银光一闪，变成了当初在他精神世界中的模样。

    “如果你在在服用丹药，那庞大的威势，一定会被神界的人发现的。”紫晨提醒道。

    “那我慢慢消化不就行了。”古月娜说道。

    “………等你消化完，我都在神界了。”紫晨无语道。

    “那怎么办？”古月娜也是有些犯难了。

    “我带你去一个地方，你不要反抗。”紫晨走上前说道。

    古月娜点点头，疑惑的歪着脑袋，表示疑惑。不知道他要干什么。

    见古月娜点头，他也是上前牵住了她那白嫩的小手，而且他能清楚的感知到，在他牵住古月娜的小手时，古月娜的身体轻微的颤抖了一下，但并没有要甩开他手的意思。

    紫晨微微一笑感觉有戏。

    之后他便带着古月娜出现在了系统空间当中，进入系统空间当中的古月娜感受着这片空间的规则也是皱了皱眉头说道“这个世界好奇怪，有着我从来没有感受到过的法则，而且还有一股无形之力布满我的周身，而且这地方的环境居然和生命之湖一样，居然连生命之湖的功效都有！”

    “这便是我的世界，在这里我便是王，只要我下命令没有任何人能反抗我的话，而这地方其实是生命之泉产生的湖啦。”紫晨微微一笑解释道，当然他在心中说了“除了小梦。”

    古月娜盯着紫晨满脸写着我不信，毕竟她可是知道世界规则的强大，就算是她都不会轻易的与世界规则对抗，更别说撑控了。

    看见古月娜不信，紫晨嘿嘿一笑命令道“古月娜来亲我一下。”

    就在古月娜认为眼前男人是神经病的时候，她突然发现身体居然不受控制的在对方唇上轻轻一点。

    紫晨舔了舔嘴唇，感觉回味无穷，虽然只是轻轻一点，但他还是能感受的那柔软的感觉，冰冰凉凉的特别舒服。

    但古月娜则完全僵硬在了原地，当她反应过来后，先是震惊，随后便是愤怒，极度的愤怒。那可是她保留了上百万年的初吻啊！

    “那个，是因为你不信，所以我才这样的。”当四味过后，紫晨也是有些尴尬的说道，他本来是想让古月娜亲他的脸一下的，但真没想到，居然亲在了他的嘴上，这就属于弄巧成拙了，当然他希望这样的弄巧成拙多发生点。

    “呼～～丹药先给我，我先疗伤。”古月娜深吸了口气说道。

    而就在这时两道身影走了过来。

    “师傅。”朱竹清在刚刚看见紫晨的时候就欢快的打招呼道。

    “这位姐姐是？”随后她也是看见了，在师傅旁边的银色女子疑惑道。

    古月娜并没有注意到朱竹清的话，她现在的全部精神都在盯着那个看起来才1米65不到的白发女子身上。

    “还能是谁，他又找的新欢呗。”小梦撇撇嘴有些吃醋道。

    其实她对于这已经见怪不怪了，她只所以吃醋完全是因为，这家伙老是在外面找新欢就算了，居然还没有打她的主意，她难道不漂亮吗？

    “她是谁？”古月娜向旁边的紫晨询问道。

    “我是他的妻子，怎么了！”小梦不爽的说道。

    她现在完全是被气到了，现在的情况就像是她在动漫中看过的一个剧情。

    一个小三在问自己丈夫，自己是谁一样。

    “咳咳咳～～”这话紫晨不知道怎么接了，现在这情况明显小梦在生气，他要是解释的话，难免继续惹小梦生气，干脆就什么都不说，沉默算了。

    “这样啊，不过你怎么强，为什么会嫁给这么弱的人呢？”古月娜疑惑道。

    “歪歪歪，什么叫这么弱的！我不弱好吧。”紫晨反驳道。

    “我虽然感觉不出来她有多强，但恐怕就算是我巅峰期也连她一招都接不下。”古月娜解释道。

    “？？？”紫晨懵了彻底的懵了，虽然他知道小梦应该不弱，但一个神王级强者说一招都接不下？这不是在扯吗！

    当然最懵的不是他，而是在一旁的朱竹清，她表示每一个字她都认识，但连在一起她就完全不知道是什么意思了。

    什么叫嫁给一个这么弱的，她师傅弱吗？肯定不弱啊，她师傅可是魂斗罗唉！

    “好了，你拿着他给你的丹药疗伤吧，我来也就是让他给我们做饭的。”小梦拜拜手说道。

    听到这话，紫晨也是将七彩阴阳玄龙丹给了古月娜，让其在生命之湖上疗伤。

    而他则是给小梦两人做饭去了。

    “话说小梦，你那么多积分为什么不买个厨艺精通什么的，也不贵。”吃饭时紫晨询问道。

    “不，500积分可是能让我看50集动漫的，为什么要浪费在这里呢，而且我喜欢吃你给我做的饭。”小梦答道。

    “好吧，好吃就多吃点。”紫晨给小梦夹了点菜笑道。

    他也是知道，小梦并不是觉得浪费积分，他可以肯定小梦现在手上至少还有着20多万积分，500积分根本不算什么。

    小梦只是单纯的在享受，自己愿意给她做饭的这份宠爱罢了。

    正在吃着鱼的朱竹清看着师傅和师母的互动突然就感觉碗里的鱼不香了。

    看着停下筷子的朱竹清，紫晨和小梦都是夹了一些菜放到了她的碗里。

    朱竹清甜甜一笑道了声谢后，心情又甜美了起来。

    就这样，转眼一个月过去了。

    这一个月紫晨一直没有离开过系统空间，一直在给朱竹清训练战斗技巧，这里就不得不说一下了，小梦对战斗技巧的运用几乎为零，他都搞不懂，为什么小梦能这么强。

    难道是因为小梦是精灵一族，所以一出生就这么强？

