    “呵呵，李家？

    　　不过如此了…。”

    　　张茹一声嗤笑，脸色镇定。

    　　而这时候，一直在空中看着的李云峰知道自己得出面了，这要是再不制止。

    　　那个度，就过了。

    　　“退下吧，别叫人看了笑话。”

    　　随着李云峰淡淡的声音，几位供奉心底也是暗自松了口气，退了回来。

    　　毕竟对面的可是张家二小姐，要说动手的话没有一点点心理压力的话，那是不可能的！

    　　而在空中的李云峰，随着开口，自然也是踏出了隐匿阵，显露出了身形。

    　　“伯父安康，修为好似又增进了呢。”

    　　张茹恭敬的做了个长揖，脸上不卑不亢，礼做足了，气势上却不肯认输。

    　　“张侄女这“好似”两字用得好啊！现在看来，就连我都不得不承认，我家那小子确实跟你差距颇大！”

    　　李云峰脸色平淡，挂着微笑，似乎今天被落了面子的不是他似的。

    　　“不过，张侄女啊，你这样走了我们李家这些小子们自然是不服的，所以你还是让他们服气了再走吧。

    　　当然，你放心，我们这些老一辈的，还有供奉们，是不会出手的。”

    　　“哦？伯父，不是侄女自傲，李天谕他们几个…。”

    　　张茹愣了愣，不过很快回过神来，开口说道。

    　　“让他们早点知道，人外有人，天外有天也是好的…。

    　　这些都是你们小辈的事，至于退婚之事，我准了！替我向你爹问句好！”

    　　李云峰淡淡一笑，看向那些供奉和护卫，淡淡的说道：“都退下，让开点。”

    　　“是！”

    　　随着供奉和护卫的退下，场地顿时空了出来。

    　　“那边那位小兄弟，热闹就别看了吧？今日李府有些私事要解决，请来日再访可好？”

    　　李云峰看着李道天，淡淡而笑，语气倒是很是和气。

    　　毕竟父亲所说的有理，李云峰还是认同父亲的观点的。

    　　这么年轻的金丹期，没点背景怎么可能有资源修炼到这样的境界？

    　　而在走廊里，看到自己大舅，原本有些尴尬感的李道天，却是被李云峰说得愣了愣。

    　　嗯…。

    　　这是认不出自己的节奏吗？

    　　咳咳…。

    　　这让好像让人更尴尬了啊，虽然李道天他不太希望被人出来，这样也好溜走。

    　　但是现在真的如此的时候，还真的让人有点…。

    　　“大舅，许久不见，可还安好？外甥李道天给您请安了！”

    　　李道天想了想，自己也没啥见不得人的，毕竟是自己大舅，要走也得打声招呼再走，要不然就是自己的礼数不周了。

    　　上前来，做了个长揖。

    　　“道天！？”

    　　李道天的回答，反倒是让李云峰有点懵。

    　　“李屠夫！？”

    　　这时候李天谕也醒了，跟着李元修几人一起惊呼而出，几年前小姑回家的情景再次浮现脑海。

    　　于此同时浮现的，那差点开花的屁股上，那火辣辣的疼痛感。

    　　那感觉，那酸爽。

    　　现在依旧清晰无比。

    　　毕竟，长这么大，让人揍屁股的次数还真的就这么一次…。

    　　就连张茹听到李道天的名字，也是忍不住看了过去。

    　　好高，好壮！

    　　这形象，跟传闻中没有灵根，只能练武的废物有点不同？

    　　这气息…。

    　　张茹感受着李道天身上的气息，忍不住皱起了眉头，脸色慢慢严肃起来！

    　　她居然发现自己，看不透李道天！？

    　　………

    　　“身份令牌！”

    　　李云峰皱了皱眉，这小子跟小时候瘦了吧唧的模样，差得也太多了吧？

    　　而且这金丹期的气息…。

    　　没记错的话，这小子没有灵根！？

    　　“喏！”

    　　李道天也不在意，左手举起了身份令牌，右手拇指指甲在食指上一划，一滴鲜血顿时落在了身份令牌上。

    　　而吸收到李道天鲜血的身份令牌，顿时散发出阵阵流光。

    　　“道天，真的是你，这些年你去哪了？让大舅很是担心啊！”

    　　看着李道天手上李家身份令牌，散发的流光，李云峰自然明白这确实是自己妹妹的孩子：李道天。

    　　顿时，李云峰的眼眸一亮，难道云瑶这些年一直在外奔波，就是为了这孩子的仙路！？

    　　现在看来，应该是找到方法了！？

    　　“还有就是，你娘呢！？”

    　　李云峰这会确实有点想自己那小妹了，有她在，其他家族做事多少得掂量着点！

    　　“额，我娘我也好久没见到了…。”

    　　李道天让大舅李云峰这么一问，也是有点想他娘了。

    　　“那道天，你这次回来就别乱跑了，看你现在在你娘的帮助下，也终于走上仙道了。

    　　那就要呆在族里好好修炼，我找个时间给你安排一下宗里的入宗试炼…。”

    　　“额，大舅，我就回来拿点东西，这就走…。”

    　　李道天忍不住摸了摸鼻子…，这大舅今天感觉不一样啊，以前的他啥时候让大舅这么着紧过？

    　　难道…，因为自己结丹后的金丹气期气息？

    　　“你…。”

    　　李云峰脸色沉了沉，眉头都皱起来了，这娘俩脾气咋这么像？

    　　“伯父，既然您这有事，那我就先行告退了吧？”

    　　这时候张茹借机说道，这一次退婚原本就是老祖安排的，一次对李家的试探。

    　　而自己之所以同意，也只是想着顺水推舟退掉这门婚事也好。

    　　这李天谕自己确实看不上！

    　　“大舅，那外甥我也先告辞了…。”

    　　李道天顺着张茹的话音，也是开口告退道。

    　　反正他在这大舅面前，那真是浑身别扭…！

    　　李道天和张茹的话让李云峰忍不住眯了眯眼，随后却是突然一笑。

    　　“道天，这张侄女，觉得我们李家你们这一辈都不行呢。

    　　你走之前…，跟张侄女切磋切磋？”

    　　李云峰满脸笑容的说道。

    　　李道天脸色一僵。

    　　这老阴批！

    　　李云峰仿佛没看到李道天的脸色，只是满脸微笑的看着他。

    　　李道天挑了挑眉头，看来这一场抓壮丁，是躲不过去了？

    　　也罢，这妞刚才好像还瞧不起来着…？

    　　转过身，看向张茹，咧嘴一笑：“张家二小姐？”

    　　“李家李屠夫？听说你杀鸡技术甚好？”

    　　张茹背手而立，轻轻一笑，优雅淡然。

    　　李道天笑了笑：“准备好了吗？”

    　　“呵呵，来吧，让我看看传说中，李屠夫的…！？”

    　　轰！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　前院地上的防护阵如同虚设，那青石地板就算在阵法保护下，还是直接被李道天一脚踏爆！

    　　随着爆响的还有李道天的身形，瞬间来到张茹面前，蒲扇大的手掌，带着幽蓝的流光，直接向着张茹抓了过去！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　“掌心…！咳！呵～！”

    　　张茹根本还没反应过来，就已经被李道天捏住了脖子，提到了空中！

    　　混沌真气瞬间如同缺提洪水，疯狂的灌入张茹体内，让她呼吸都困难，更别提出手了！

    　　“你没说错，杀你这种这么弱的菜鸡，我技术确实甚好！”

    　　李道天咧嘴一笑，洁白的牙齿仿佛会反光一般。

    　　修为境界不错，动手经验太稚嫩！

    　　居然还注重姿势的优雅，话也挺多！？

    　　而此刻，李道天那高大，壮硕的身形，在呼吸困难的张茹眼中，如同魔神一般！

    　　邪气，魔魅！

