    就在满朝文武都骄傲自大，未将东瀛王子苏我牙子放在眼里认为比船必胜无疑之际，杜荷却不这么看，他反而对东瀛宝船十分感兴趣，更是第一时间让毒牙的兄弟去打探消息，哪知道苏我牙子保密做得很好，什么有用的消息也没得到。

    这不，杜荷直接带着袁天罡和墨亦菲混进了百姓当中，想看看所谓的东瀛宝船是什么样的。

    这一看，袁天罡和墨亦菲都目瞪口呆。

    墨亦菲说道：“这东瀛宝船，到底是用什么打造的，竟然比人工划船速度还要快几倍，就是我墨家造船的大师都造不出来啊！”

    袁天罡点点头：“东瀛人肯定在船中放置了某种了不得的东西，让船动起来的时候冒出水花……”

    杜荷盯着那嚣张的东瀛宝船，问道：“你们想不想看看里面是什么？”

    “啊？”

    “杜荷，你的意思是？”

    杜荷笑眯眯地说道：“看我的！”

    说着，他戴上斗笠，缓缓移动上前，凑到岸边，靠近了那东瀛宝船。

    杜荷身穿一件破旧的道袍，戴着斗笠，就是一个普通的道士。

    任谁也不会想到，他就是鄠邑县公杜荷。

    杜荷走到岸边，看了看周围，只见百姓们全都紧咬牙关，满脸愤慨却无可奈何。

    旁边有个大汉惊讶道：“没想到道爷也来看东瀛宝船啊！”

    毕竟这种热闹，都是普通百姓凑，很少看到道士或者和尚之类。

    哗啦。

    杜荷左手拿出一个黄铜罗盘，右手握着一把佛尘。

    只见他故作神秘道：“大伙都让一让，贫道可不是来凑热闹的，贫道从登州一路追来，就是为找一危害人间的妖物，哪知道追到这灞河边，妖物失去了踪迹！”

    众人一看，这道人风尘仆仆，举止不一般，当即让开一块空地，全都敬佩地看着他。

    一个汉子问道：“敢问道长姓名！”

    “修道之人，无名无姓，贫道日川道人是也！”杜荷缓缓说道。

    “哇，原来是日川道人，久仰大名！”

    “久仰大名！”

    百姓们纷纷称赞。

    “嘘！”

    杜荷做出一个噤声手势，轻声道：“诸位，别说话，我突然发现妖物的踪迹了！”

    众人诚惶诚恐，赶紧闭嘴，眼睛一眨不眨地盯着杜荷。

    杜荷举着罗盘，挥舞着佛尘，在空地上转悠起来，口中念念有词，显得十分神秘，大伙看了都敬佩不已，纷纷小声说道：“不愧是日川道人，厉害啊！”

    “太厉害了，这就是大名鼎鼎的日川道长，堪比袁天罡大师呢！”

    “不，他比袁天罡大师还厉害……”

    墨亦菲和袁天罡听了，哭笑不得。

    这边的动静，很快引起了灞河两岸人们的注意。

    就连朝中文武百官也看到了。

    有人问道：“那里怎么闹哄哄的？”

    陈叔达笑着摆摆手：“陛下，诸位大人，不必担心，不过是一个小道士装神弄鬼，说是有什么妖物……在蛊惑人心罢了，如今，我等还是好好想想怎么与东瀛人比试接下来的两场吧，不能再输了！”

    “对对对！”

    “比船要紧！”

    “快把工部的能工巧匠招来啊！”

    大臣们对妖物并不感兴趣。

    河岸边。

    杜荷手中的罗盘突然指着东瀛宝船，佛尘也紧随其上。

    突然，他面色大变，扯着嗓子喊道：“不好，妖物就在东瀛宝船中……”

    嗯？

    寂静的岸边突然响起他的声音。

    众人大惊，纷纷盯着东瀛宝船。

    杜荷捏着嗓子，喊道：“大伙快看，东瀛宝船两侧会喷水，分明就是有一只妖物躲在其中，这妖物来自东瀛，千万不能让他进入长安城，否则长安将会不宁！会带来瘟疫！我日川道人决不允许他危害长安，太上老君，急急如律令，哎呀呀呀呀……”

    杜荷便开始“施法”！

    瘟疫？

    “啊……”

    “瘟疫啊！”

    “妖物太可怕了！这妖物连船都能推动，还不得一口吞下一个人啊！”

    众人纷纷叫喊起来。

    别说普通百姓，就连维持秩序的官兵，也有不少人慌乱起来。

    杜荷“施法”完毕，突然回头，高声问道：“尔等可愿助我一臂之力，将妖物镇压在这灞河底下？”

    众人慌乱不已，再加上日川道人大名鼎鼎，纷纷点头答应。

    “好，助道长一臂之力！”

    “快来帮忙！”

    “大伙一起上！”

    杜荷大吼道：“好！”

    唰。

    杜荷将手中的罗盘猛地朝东瀛宝船砸去。

    砰。

    石头砸在东瀛宝船的船舷上。

    杜荷大喊道：“妖物暂时被我施法定住了，但是只能维持一炷香时间，大家一起上，将东瀛宝船砸开，将妖物镇压在河底，不能让他上岸……诸位，我日川道人损失了三十年修为和五年寿命，你们可不要让我失望啊！”

    “道长高人啊！”

    “大家快助道长！”

    “不能让道长白死！”

    “什么？日川道人死了，这妖物可恶……”

    “为日川道人报仇！”

    一时间群情激愤，人声鼎沸。

    百姓们纷纷弯腰捡起地上的大石头，唰唰唰地朝东瀛宝船砸去。

    苏我牙子等人大惊失色，纷纷跑上来阻止，可是他哪里敌得过这些百姓，就连官兵们过来也没用。

    无数的石头，纷纷朝东瀛宝船砸去。

    砰。

    砰。

    东瀛宝船两侧的木制的盖子被砸开，露出了四个巨大的叶轮。

    轰。

    终于，宝船散架了。

    从里面竟然爬出来二十多个赤裸着上身的东瀛男子，一个个被砸的头破血流的叫喊着往岸边爬。

    东瀛宝船一下沉了下去。

    “好！”

    “妖物被镇压在河底了！”

    “成功了！”

    百姓们拍手称快。

    人群后面，杜荷突然摘下斗笠。

    事了佛身去，深藏功与名！

    ……

    文武大臣们站在高台上，都傻眼了。

    就连李二，也没想到，大唐的百姓如此剽悍，一言不合就把东瀛宝船给砸了。

    突然，杨玉华指着人群后面，大喊道：“大家快看，是杜荷！”

    “杜荷是日川道人！”

    “就是他挑起的事端！”

    众人扭头看去。

    不是杜荷还有谁。

    众人差点一头栽倒。

    好你个杜荷！

    你也算是堂堂的鄠邑县公，是有头有脸的人物，竟然假装道士去煽动百姓将东瀛宝船砸坏，真是太狠了！

    ……

