    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    一路西行成大道，路遇万寿五庄观！

    话说这万寿山，不仅是洞天福地，灵气如雾气，而且狰狞险峻，四周有仙鹤而来，有仙猿而去，有幽鸟川林，锦鸡齐鸣，有糜鹿从花出，青鸾对日鸣，当真不愧是万寿山！

    这山中有座五庄观，门口有一对联，书写！

    长生不老神仙府，与天同寿道人家！

    “狂妄，俺老孙自称齐天大圣，也没敢说与天同寿。”

    听到这儿，程旭暗中好笑，我家猴哥就是经历太少，如果知道镇元子的来历，恐怕就不会说出这样的。

    就在这时，吱呀一声，两位童儿走了出来，对于清风明月，程旭经历了如此多的世界，也算是熟悉的不得了。

    “两位仙童，我们师徒西天取经，路遇宝刹，希望能施舍一些斋饭，容我师徒休息一番。”

    二人听到程旭的话，打量了一番师徒四人，看着面前最为英俊之人，开口说道：“长老，莫非就是大唐圣僧？”

    “阿弥陀佛，正是贫僧。”

    听到这儿，清风明月，二人对视一眼，点头开口说道：“既然如此，那随我们进来吧。”

    师徒几人走进五庄观，走进这五庄观程旭才发现里面充满了五行八卦的布局，看来这个世界的镇元子大仙等级更高哇，绝对是半圣巅峰。

    凭借地书和人参果树，恐怕和圣人也可扛上一扛，干上一干！

    神念扫过，发现这人参果树根本无法被寻找，看来若非是着劫难的缘故，恐怕孙悟空根本就找不到人参果树，更何况偷果推树！

    几人被安排进了客房，随后沙僧前序整理行李，孙悟空前去喂马，猪八戒生火做饭！

    只留下程旭一人正在念佛诵经，这时，清风明月，按照镇元子大仙的吩咐，打了两枚人参果来到了程旭面前，让与程旭吃。

    程旭飙戏，假装惶恐，说这是孩童不吃，其实程旭明白，若非自己到来，如今天道混乱，不能掐个算，按原本的西行大势，这两枚人参果树，恐怕镇元子大仙早就掐算到了，知道唐僧恐怕不吃，然后正好让自己的两位童子分吃！

    清风明月分吃了人参果，这一举一动都被猪八戒和孙悟空看在眼里，猪八戒不由开始对着孙悟空调算道：“师兄，你说这童子将人参果送与师傅，师傅不吃也就罢了，他应该在赠与我们这些弟子们才对，怎么能偷偷分之？”

    此时的孙悟空可不是伪装之时，没戴紧箍咒，虽然赤子心性但也不傻：“嘿嘿，你这呆子到底想说什么？”

    “这，猴哥，俺老猪在天庭，身为天蓬大元帅之时，曾经听闻，这人参果的名头，可惜这名头响亮，但是从未吃过。”

    “有何名头？”

    “猴哥，你有所不知，这人参果，又名草还丹，据说三千年一开花，三千年一结果，再又三千年才可成熟，短短一万年才可吃的，不仅如此，这一万年好像只结三十个果子，成熟之后，这果子仿佛三岁未满的孩儿，不仅手足健全，五官齐备，听说闻一闻就可活三百六十岁，吃一个就可活四万七千年！”

    听到这，孙悟空眼中精光一闪，抓耳挠腮，猪八戒见识又加了一把火。

    “猴哥，你刚刚看那两位童子，按道理来说，像那人参果师傅不吃，应该送于我们这些做弟子的吃，可他们却独自分之，真是可恶，师兄想来这人参果与潘桃齐名，师兄怕是没曾尝过吧。”

    “呆子，你到底想说啥？”

    “师兄！如今正是大好机会，不如你我师兄几人，也摘几个尝尝，看看这人参果是何滋味。”

    听到这，孙悟空自然知道猪八戒的想法，但是对于这人参果，孙悟空也确实好奇，自己蟠桃金丹吃了无数，连奇珍异果也不知吃了多少。

    还真就不知道这人参果到底如何，再加上没带紧箍咒，更加无法无天，直接拿上金击子，就去偷了人参果，和原著一样，第一枚人参果，遇土而入。

    招来土地，孙悟空才知道，原来这人参果与五行相克，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入啊！

    明白之后，孙悟空又打了三枚果子，返回之后，与猪八戒和沙僧品尝！

    第二日！

    清风明月，发现金击子曾经被挪动，觉得有些不对，就前去后院。查看人参果的数目，发现人参果居然少了四枚！

    于是觉得他们师徒四人一人分吃一个，然后就来讨个说法，经过一番吵闹，孙悟空前去推倒了人参果，然后半夜，在程旭假装一顿教训下，带着程旭，猪八戒等人直奔山下。

    只是他们刚刚离开五庄观，程旭的本体，己经离开了金蝉子肉身，由分身控制的肉身和孙悟空逃走，而自己来到了这后院，看着这被推倒的人参果！

    程旭眼中闪过精芒，因为大劫将至，再加上为了配合佛门演戏，镇元子大仙根本就没有设防，他根本想不到除了孙悟空，还有一个盗圣！

    不错，程旭就是盗圣，人称帅气帅死人，偷人只偷心的超级盗圣，自己有至宝镇压气息，由系统保护自己，既然你乐意放开禁忌，让孙悟空推倒，不如让我顺走如何，哈哈。

    衣袖一挥，借助系统之威，人参果树直接被程旭吸入丹田世界，顿时有了蟠桃树和人参果树两枚先天灵树，丹田世界灵气翻涌，开始慢慢的提升等级，达到了中千世界，相信经过不断的培育，总有一天会成为大千世界，发挥它应有的作用！

    收完了人参果树，程旭虽然知道对方算不出自己，但是总要给对方一个怀疑的对象，好称盗圣，有号称坑神！

    当年程旭号称坑神之时，那是文能挂机喷队友，武能越塔送人头.进可孤身一挑五，退可坐等二十投.前能飞脚救残敌，后能放墙堵队友.静则百年不见人，动则千里送超神.英勇闪现送一血，卖起队友不回头.顺风浪，逆风投，问君能有几多愁，五人四坑二十投。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

