    “陈总捕头说的对。”

    酒楼外面传出一道附和的声音。

    一众捕快自外走入，被众人拥簇在中央的捕头，率领着一众捕快的捕头，正对着窦长生弯腰下拜。

    “齐洲总捕头李昌文。”

    “拜见大人。”

    窦长生能够看见，对方身着蓝色的长袍，领口和袖口都镶绣着银丝边流云纹的滚边。

    腰间束着一条青色祥云宽边锦带，乌黑的头发束起来戴着顶嵌玉小银冠，银冠上的白玉晶莹润泽更加衬托出他的头发的黑亮顺滑，如同绸缎。

    犹如一位气质高雅，生来高贵的王公子弟，一股贵气油然而生。

    仿佛生怕窦长生误会一样，李昌文开口解释了一句讲道：“案件发生时，卑职正有亲朋从海州而来，卑职正告假在家，设宴招待亲朋。”

    “因为来的匆忙，未曾来得及更换公服。”

    “特向大人告罪。”

    窦长生亲自伸手搀扶起李昌文讲道：“李大人告假在家，依然心忧公事，何罪之有。”

    齐洲李家。

    窦长生观看过萧天佑给的资料，那里不光是有曹家，还有齐洲本地的资料，上面关于李家也有着详细描述。

    李家在齐洲，是绕不过去的一个家族。

    地方势力，其复杂程度，不弱于神都。

    齐洲为齐地十余州之首，吕城不光是齐洲首府，也是齐地十余州最为繁华的城市。

    要是王朝末年，天下大乱，有枭雄割据，那么吕城肯定是都城。

    有一句大白话，铁打的吕城，流水的齐王。

    大致划分一下，江湖和朝廷。

    江湖以阴极宗和天魔王为首，二者是攻灭九幽冥教的主力，自然侵占了九幽冥教的地盘。

    余下是大大小小的江湖门派，如今正值大一统王朝时期，太宗盛世余音，阴极宗和天魔宗都是魔教。

    这一些大大小小的江湖门派，明面上还是江湖正道。

    这一方面太过于复杂，窦长生至今还没梳理明白，得去了窦家和阴极宗联络上，才会弄清楚。

    萧天佑给的资料，江湖记载很少，官面上众多，很显然萧家力量来源于大周。

    李家是扎根于六扇门大族，能够立足于齐洲首府吕城，自然实力不会弱，族中是有着一位宗师，于神都担任神捕。

    他们未曾安家于神都，而是盘踞于地方，多年下来齐洲六扇门，已经被他们把持住了。

    这是本地的坐地虎，也是窦长生接下来时常打交道的。

    窦长生一边和李昌文客套，一边回想着齐洲局势，同时锁定着李家的资料。

    李昌文今年五十一岁，当代李家家主长子，不过可惜是庶出，其哪怕天赋和才华，都是一等一的，但在六扇门中摸滚打爬几十年，这才从李家家主手中接过齐洲总捕头的位置。

    反而老二李昌犁，今年才三十九岁，就已经是玄玉捕快。

    而这已经是成为了玄玉捕快第七个年头了，论起升迁速度，快了李昌文十年。

    李昌文四十二岁才是玄玉捕快，今年成为齐洲总捕头。

    双方年岁差了十多年，但成为玄玉捕快就是前后脚的事。

    窦长生心中戚戚，李昌文就吃亏在不是嫡子，不然何至于五十一岁才成为齐洲总捕头。

    正常而言，以其天赋和才华，三十岁左右就可以了。

    老二李昌犁有李家资源挥霍，还要三十多岁才爬上来，换成李昌文二十多岁就可以。

    不过这一场嫡子和庶出的角逐，如今已经是庶出占据上风，李昌文继承齐洲总捕头，这已经是李家培养对方当继承人的做法了。

    要是普通人，五十多岁已经进入到了暮年，但对于中三品的武者，至少两甲子寿命，百岁后才是暮年，气血和内脏开始衰败。

    是有机会冲击宗师的。

    可惜，大宗师无望了。

    五十岁前不入宗师，一辈子大宗师无望。

    虽然也会出那么一两个幸运儿，打破这样的铁律，但那都是凤毛麟角的存在。

    要不是这一场嫡子和庶出的争夺，耽搁了李昌文太多时间，从小集全族资源供养，未曾不能去冲一下大宗师。

    窦长生心中感叹一番，旋即就不去想了。

    天下间这样的人物多了，这又不是游戏，说举族之力支持，就能够支持。

    李昌犁的母亲才是明媒正娶的正妻，哪里会去支持小妾的儿子，而放弃自家儿子的道理，李家上一代兄弟也有七个，谁没有一个儿子？

    都知道出了一位大宗师是好？

    可能够百分百确定能成功吗？

    是不可能的，只是有希望，能够赌一次。

    为了未来的希望，放弃自己的资源和富贵，谁会愿意。

    穷能立志，富贵只会消磨英雄气。

    多少英雄豪杰，于贫穷中拔剑奋起，于富贵中消沉死去。

    陈王啊陈王。

    窦长生心中诽谤了一句。

    这位于家奴之身，把六扇门推上大周六司的狠人，对六扇门怎么可能会失去控制，唯一的可能，就是对方有意为之，主动开始放手了。

    才让六扇门出现了这一些盘踞地方的坐地虎。

    完全猜测不透，陈王到底是怎么想的，这样的大族不断增多，六扇门将会被他们把持，失去了上升渠道，六扇门也就失去了活力，那么六扇门僵化，早晚要失去六司的位置。

    神侯大忠似奸，不是好人。

    跳槽神侯府的心，经过皇极殿一行后，已经是彻底熄灭了。

    如今为了未来，六扇门肯定保一保的。

    太难了。

    一位卧底，开始想着怎么把六扇门发展壮大。

    真是够够的。

    所以这李家，必须要阻击了。

    窦长生对打击李家，没有任何不适，这种损公肥私的家伙，从根子就不是什么好东西，最主要的是荣国公主失踪，李家作为当地六扇门，不可能一点不知道。

    尤其是齐洲被天魔宗和阴极宗渗透厉害，李家背后说不得就有二宗背景。

    这这都是当世魔宗，干掉谁对天下都是好事。

    于公于私，干李家，一点毛病都没有。

    柿子挑软的捏。

    其他八竿子打不着，动他们很难，可李家是六扇门势力。

    正归自己节制。

    下手很容易。

    这一招叫把水搅浑，投石问路。

    目光看向陈总捕头，陈总捕头点头，露出了一个我懂的意思，目光看向李昌文，直接沉声开口讲道：“李总捕头，事发了。”

    “看在都是六扇门的兄弟面子上，束手就擒吧。”

    窦长生看你半天了，这是要对你下手。

    对不起了李兄弟。

    为了兄弟的小命。

    只有牺牲你了。

