
　　告别陈鹰后，洪峰就回到了奉阳的河景别墅内，他平时都是住在利刃基地，但今天他有事要办，就一人开车离开了。

　　他回来的消息并没有告诉家里人，包括夏岚都不知道！

　　在别墅的大厅内，岳万谷恭敬的坐在一旁：“师父，您要去仙武大会？”

　　“嗯！你有何看法？”洪峰喝口茶水，低声问道。

　　“这仙武大会我年少的时候有幸参加过一次，但也没见到什么太强的高手，更别提什么妖界和魔界的人了。”

　　岳万谷回忆道：“不过呢…术法界和炼丹界到真有不少人，那年的仙武大会，买卖灵草灵药的也不少。”

　　“这仙武大会就是南云当地炼丹界给起的名头，跟咱们武道界的昆仑之巅根本没法相提并论，说白一点，这就是个乌合之众，昆仑之巅才是真正的高手聚集地！”

　　“嗯！但有灵材灵药就足够了。”洪峰的目地很简单，甭管是真是假，去看看就知道了。

　　“万谷，为师让你查的事情，可有消息了？”

　　岳万谷一脸正色：“师父，我已经查出点眉目了，这木家人的背后，确实是有一股力量在帮衬。您让我查的这个六煞门，我已经查到了！”

　　“哦？什么来路？”

　　洪峰眯着眼睛，他早就暗中让岳万谷开始调查了，如果让特案局的人出马，容易被木尚中身边的路老给发现，修魔者的感知要远超凡人，也只有他目前的实力能不被对方给发现！23sK.com

　　“这六煞门的总部，就在宁省的常衡县内，在一个靠近山脚下的神仙庙里，是一个很不起眼的小地方！”

　　岳万谷沉声道：“牌匾上面并没写着六煞门，只有神仙二字，至于那庙里有多少人，我不是很清楚，但根据我这段时间的调查，木尚中身边那个叫路老的人，亲自去过一次！”

　　“你感觉那个路老如何？”洪峰问道。

　　岳万谷撇嘴摇摇头：“师父，弟子无能啊，按理说，我都已经快到宗师巅峰了，可还是看不透那老头子，可能真如您所说，这老头子兴许跟万长生一样，也是个修魔者！”

　　洪峰眯着眼睛：“八成是这样，你有没有见到杀死万长生的那个黑衣人？”

　　“还没有，但我敢肯定，这神仙庙就是六煞门，师父，用不用弟子去试探一下？”

　　岳万谷的意思是直接打进去，如果有高手出来应战，那就验证了他的说法。

　　洪峰一想，也是时候该给木家施加点压力了，这六煞门得尽快除掉才行。

　　“也好，让张瑜坤陪你一起去，二人也好有个照应！”

　　这二人一同前去，就算遇到修魔者，只要不是高魔，勉强还可以一战！

　　“师父请放心，等铲平了他六煞门后，我就直接杀到木家，亲手宰了那木尚中。”

　　“不不不，我要拆了他的左膀右臂，到时候再看他木家能发展到什么地步，他现在还不够资格做我的对手。”

　　洪峰微微笑着：“与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷啊！”

　　他要看着木家一点点崛起成为宁省大家族，甚至是全国大家族，等到那时候，他再一口作气把木家彻底击垮！

　　然后亲眼看着那不可一世，曾经辉煌几乎半个世纪的木家轰然倒塌，他要让木家人未死，心先亡！

　　血债，必须得由血来偿，就这么让木家人死了，那岂不是太便宜他们了。

　　……

　　几乎就在洪峰和岳万谷商议事情的同一时间内，晚上八点半，奉阳市，赵家别墅！

　　赵晟然正端着酒杯，满脸愁容的坐在沙发上，自从他找到猛虎战队的泰格上将后，他就一直再等对方的消息。

　　可这一晃都几个月了，泰格就好像人间蒸发了一样，一点消息都没有，而整个猛虎战队的成员也不知所踪了，他居然一个人都联系不上了。

　　他心里总有一种不祥的预感，这段时间他是寝食难安，简直都快把他给折磨疯了！

　　难道说…泰格已经死了？那洪九鼎就这么强悍吗？连华国第一杀手集团都奈何不了他？

　　就在他胡思乱想的时候，祝老虎急急忙忙的跑了进来：“三爷三爷，有消息了，有消息了。”

　　“快说！”

　　赵晟然立刻来了精神，祝老虎大喘一口气，擦了擦脑袋上的汗水：“我托人打听了，据说…泰格上将前段时间死在了韩国！”

　　“什么？死在了韩国？”

　　赵晟然一惊：“这消息准吗？泰格去韩国干什么吗？”

　　祝老虎一本正经道：“三爷，这事我能随便开玩笑吗？这是猛虎战队的成员亲口说的，说泰格带人去韩国执行一项任务，具体是什么任务，我这朋友也不得而知。”

　　“真死了？”

　　赵晟然一下子苍老了许多，他不是担心钱没了，而是担心自己的命！

　　如果事情跟洪峰有关系，那他就等于跟对方结下死仇了，这一刻，他有点后悔当初的决定了。

　　“三爷，您没事吧？”祝老虎一看他脸色铁青，赶紧问道。

　　赵晟然呆愣的摇了摇头：“我得走，这段时间我不能留在奉阳了，要出事，要出大事啊！”

　　他赶紧上楼收拾东西，打算这段时间先躲起来，等过了这阵风再说！

　　赵晟然根本不管家里人的反对，他执意要走，就连赵老爷子都劝不住，全家没人能理解他的处境，只有他自己清楚，生死一刻到了！

　　“老虎，带上几个兄弟，把枪拿着，跟我走！”

　　赵晟然拎着皮箱，里面是满满上百万现金，又带上几张银行卡，他这是做好打持久战的准备了！

　　祝老虎叫上了几个身手好的兄弟，驾驶着一台奔驰吉普就离开了赵家别墅！

　　“三爷，咱去哪啊？”祝老虎边开车边问！

　　“去黑省鹤城，找一个叫高升的人，他在当地是有名的社会大哥，手下能人不少！”

　　高升当年起步的时候，赵晟然帮过他，细算起来，他属于欠赵晟然的人情！

　　黑省目前还没在洪峰的控制范围，这也是赵晟然最为放心的一点，就算你是什么宁省龙头，可到了黑省谁又认识你呢！

　　奔驰车沿着高速一路前进，凌晨一点左右，车到鹤城了，他先给高升打了个电话，对方让他在路边等待，很快就会来接他！

　　十五分钟左右，一辆宝马760停在了奔驰车旁边，随后高升西装笔挺的从车上走了下来。

　　赵晟然一看是他，赶紧把车门打开了！

　　“三爷，出啥事了？”

　　高升上车后忙问，因为他心里很清楚，赵晟然无事不登三宝殿，更不会大半夜的来找他。

　　赵晟然叹了口气：“别提了，惹了点麻烦，到你这来躲两天！”

　　“我不是听错了吧？”

　　高升一脸无奈道：“这整个北东三省，谁敢得罪你三爷，我看他是不想活了。”

　　“还真就有这么一个人，不知道你听说过没有…”

　　赵晟然很详细的把情况跟他说了一遍，并说这事一时半刻解决不了，他现在也没有什么更好的办法。

　　“洪九鼎？”

　　高升惊呆了：“是不是一头白发，年纪大概二十多岁，总穿着一身邋里邋遢的衣服？”

　　“没错，就是他，升老弟你认识他？”

　　赵晟然惊喜交加，惊的是他怕双方的关系密切，给他出卖了。喜的是高升这人还比较重情义，说不定能帮他度过这个难关。

　　“不，听说过而已！”

　　高升恢复正常：“既然三爷来这了，您就把心放肚子里，在鹤城，老弟我还是有几分薄面的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第494章 生死一刻免费阅读。https://xs.23sk.com 