    回到宿舍，威廉管好房门，躺在床上。

    一直等到深夜凌晨时分。

    威廉再次睁开眼睛。

    这个时间点应该所有人都休息了，比较安全。

    威廉将背包中的物品掏出摆在面前。

    正是购买变身咒书时，商场反馈的奖励。

    被封印的古代遗物和解封咒书。

    每一面的图案相同，皆是六芒星阵法。

    虽然威廉当时的目的不是这个，不过有总比没有好。

    况且抽奖这种事，说不定是有惊喜呢。

    就像大家明知道彩票的中奖几率低的离谱还是会选择购买一样。

    除非有人是奔着慈善去的。

    将解封咒书放到封印的圣者遗物上。

    咒书散发出点点星光融入其中。

    箱子上的六芒星开始自动位移并散发出微弱的金色光芒。

    片刻！

    箱子上的黑色封印被彻底解开。

    一个通体金色的正方体箱子出现在眼前。

    【圣者遗物箱（神器）：这股科学的力量....应该不是普通的箱子，得好好研究分析一下-诺顿】

    它每一面都刻画这不知名的图案、铭文。

    竟然有一种机械产物的感觉。

    诺顿说的不错。

    得好好研究分析一下。

    威廉再次驱动魔法快速将这些图案画下。

    唯一可惜的是刚才没有想起来，没及时画下封印和咒书。

    该死的诺顿咋不早点提醒！

    接下来就是正题了，威廉搓了搓手，有些兴奋的摸向宝箱。

    打开的一瞬间。

    光芒闪耀！

    似有天材地宝出现。

    激动的心颤抖的手。

    待到光满消散。

    床上的箱子也随之消失。

    留着的只有...

    【闪亮的蕾米援助礼盒：开启后获得10-25个闪亮的蕾米援助，使用效果-恢复HP30%、恢复MP30%、解除所有异常状态，无Lv等级限制。】

    啊！这。

    5000金币的箱子就给这个？

    企鹅你真了不起！

    威廉欲哭无泪。

    这东西确实蛮实用的，回血回蓝解状态。

    但威廉就是开心不起来。

    我要时装啊！

    我的天空啊！

    躺！

    ...

    “威廉，早啊！”

    “嗯，早！”

    “昨晚斯内普教授说你也进入了斯莱特林的院队？”哈利问道。

    “不错。”威廉说道。

    “什么位置？”

    “和你一样，也是找球手。其他重要位置可不会让一个没有经验的新生来担任。”

    哈利深有同感的点点头。

    其他位置难度大，不但要躲避游走球的攻击，还需要拥有一定的力量。

    瘦小的身体可没办法和其他人争抢。

    在前往上课的路上，两人偶然遇到了奇洛。

    友好的打了一声招呼后就转身离去。

    哈利感叹道：“还是奇洛教授和蔼可亲啊，不像斯...”

    哈利话还没说完就被威廉捂住了嘴。

    “我知道你对他有意见，在我面前说就算了，你可别再他们前说啊！”

    威廉指了指身后的小蛇们。

    哈利也是一头冷汗。

    还好没说出来，不然今天可能会被打进医院。

    感激的看了威廉一眼，哈利加快了脚步。

    “我先和罗恩进去了，有空再聊。”

    “好。”

    威廉回头看了看。

    奇洛已经不在走廊里了。

    前往上麦格教授的课可与奇洛教授不顺路。

    显然对方是来看哈利的。

    只要哈利看过信。

    那魔镜的消息应该已经传到了。

    威廉为了让伏地魔尽快行动。

    一门心思的给他创造便利。

    但是那狗东西就是不动手。

    也不知道在想些什么。

    路过的马尔福对着威廉冷哼一声，便径直走入了教室。

    他看到了贝拉和卡洛儿向这里走来。

    不然必定挖苦两句。

    明明是顶级家族的继任人，却在学校混的默默无闻。

    想要找级长要个魁地奇的位置也没要到。

    还没反手警告一番，让他不要动小心思。

    斯莱特林的级长也是出生名门，根本不怂马尔福家族。

    马尔福有苦说不出。

    不过不急。

    他已经规划好了路线。

    踩哈利，打威廉，下学期胜任隐级长，成为学院风云人物。

    “这家伙又发什么神经？”

    威廉刚吐槽了一句，就感觉喉咙一紧。

    有人给他来了一记锁喉杀。

    不用回头，只要闻到那股淡淡的体香。

    威廉就已经猜到了来人是谁。

    而那两个人能够做出这种举动的只有小丫头。

    一个女人能对男人做出如此举动。

    说明小丫头真的没把他当外人。

    威廉很感动。

    双手抓住她的双臂，猛然向前弯腰，用背把卡洛儿顶起。

    “啊啊啊啊！”

    小丫头临空飞起，翻了个跟头躺在威廉面前。

    防止她被摔伤，威廉还很贴心的把脚垫在了她的脑袋下面。

    至于屁股，抱歉够不到。

    “好痛啊！”

    威廉“惊呼”道：“怎么是你啊！我还以为有人要杀我呢？”

    “你骗人，你就是故意的！”

    卡洛儿怒目而视，额头都快凝出“井”字了。

    面对这种情况。

    威廉摊开双手，只能坦然承认道：“没错我故意的！”

    “你...你居然还不要脸的承认了，我跟你拼了！”

    这下个小丫头气了个半死。

    举着拳头就冲了过来。

    一个弱不禁风的小女子怎么可能是威廉的对手。

    在加上威廉高出小丫头一头，只是伸出一只手臂按在她的头上。

    她那小胳膊小腿就无法够到威廉。

    “战五渣？”

    卡洛儿：“！”

    是可忍孰不可忍。

    “塔朗泰拉舞！”

    一道光芒没入威廉的身体。

    刹那间。

    威廉感觉手脚不受控制一样自由舞动起来。

    塔朗泰拉舞，可以使人一直跳舞，就算是精疲力竭也不会停下。

    威廉在书上看到过这种咒语，想要解除只能让其他人来帮忙。

    和小丫头打闹了一会，两人都已经迟到了，现在已经是上课时间，小巫师们都步入了教室。

    四下无人。

    闪亮的世界仪-使用。

    小丫头还在大笑，男人跳这个舞是有些辣眼睛的，刚笑了几声就发现哪里有点不对。

    威廉居然没在跳舞。

    意识到事情不妙赶忙开溜。

    两人被麦格教授臭骂一顿是免不了的。

    接下来的一整节课的时间，卡洛儿都在思考，魔咒怎么会被莫名解除呢？

    以前没出现这种状况啊！

