    第294章病

    黑夜灯火之中，高大男人将跟前的少年几乎笼在自己的阴影之中。

    低声凑近。

    听起来乖顺。

    将自己所有的欲念，占有欲，都藏起来，让容兮感受不到，试图让容兮只能感受到他的‘乖顺’。

    容兮忽的抬手，拉住了他的领口。

    那张尊贵精致的脸上没什么表情，拽着他往旁边走。

    楼星散没有反抗，顺着容兮的力道。

    捏在他领口的指尖白皙纤长，手腕纤细瘦弱。

    脸色还是苍白的。

    即便没有生病，也带着几分病气。

    这是因为那些秘药的关系。

    楼星散心中清楚。

    在自己一个人的时候，他也曾经翻遍了所有的医书，试图能找到只言片语。

    但即便找不到，只要是有脑子的人想一想，也知道，深入骨髓的秘药一下就是十几年，怎么会这么轻而易举的就彻底根除。

    所以容兮就一直像是一朵含苞的花，精致美丽，一个照顾不好，就有枯萎的风险。

    楼星散思绪不由自主的飞远，一直到后背抵到了墙上。

    周围光芒瞬间黯淡下来。

    这是一处无人的小胡同。

    因为是朝向河岸的一处死胡同，周围无人。

    黑漆漆的一片，看不清楚彼此的脸。

    容兮手顺着往上，从拎住他的领子，到捏住他的下巴，将他的身子拉低。

    火热的温度触碰而来。

    楼星散身子瞬间紧绷，跟着容兮的节奏。

    眼底染起欲念。

    看不见，那种刺激感反而更深。

    楼星散能够尝到浅浅的糖桂花味道——紧接着是她咬破了他嘴唇的血腥味。

    容兮是个喜欢将所有事情都掌控在手中的人。

    就连亲，楼星散施展着自己学会的那些技巧，容兮也不甘示弱的反对他用。

    楼星散本来对容兮就没有什么抵抗力，此刻更是完全招架不住。

    一双眼睛想的发红，但大掌只敢紧紧的握在容兮的腰间，被容兮不满的咬唇角。

    紧紧是亲而已，这样的碰撞，楼星散深吸了一口气，从喉咙里面溢出来一声轻吟。

    “陛下——”

    容兮撤开一步，却不能从她的怀中撤开。

    她的呼吸略微急促。

    低头看着压在自己腰肢上的大手，她想要压制楼星散，也乐意享受。

    楼星散这种时候这种放肆又克制的动作容兮默许了。

    黑夜之中，楼星散听着容兮的呼吸声，看不见容兮的脸，但是能够感受到容兮的失控。

    他也让容兮失控了。

    “这么精神？”

    而容兮动了动身子，抬了抬膝盖，带着点研究心态，顶了顶。

    “嘶——”

    这力道当然不疼。

    但本来压着的气息，此刻更是压不住了。

    黑夜之中传来容兮低声的嗤笑。

    那声音也哑了些。

    “楼安之。”

    她缓缓开口。

    “朕并不讨厌你，包括你的那些小心思，小动作，占有欲。”

    这是放纵。

    非常危险。

    容兮知道。

    但此刻容兮只轻笑着。

    “朕给你这个机会。”

    给你这个机会站到她的身边。

    对于楼星散来说，这样的说法，已经近乎表白。

    他的呼吸一紧，根本就不用容兮再说什么，就急不可耐的凑上去。

    不过很快，他被容兮给推开。

    小胡同里面响起容兮的咳嗦声。

    外面似乎有些什么动静。

    容兮一边咳着，一边扶住楼星散的胸膛，低声说了一句，“回去。”

    那些看不见里面发生了什么，但是听见声音蠢蠢欲动的暗卫此刻都冷静下来。

    此刻也不知道是有多少双眸子盯着这小胡同。

    容兮身边的暗卫——

    楼星散扯了下唇角。

    他就一个他们都是石头精变得吧的感觉。

    也不知道身上到底是带了多少石头，警告用石头，表示自己在也用石头。

    虞星这家伙可不知道这些暗卫的举动。

    其实越是守礼，越是认真，在容兮这边越是好用趁手。

    你看，这不就将御前侍卫的工作给分了大半去。

    虞星有时候跟人抱怨，都不知道该要抱怨什么。

    他轻轻顺着容兮的后背。

    好在很快容兮就停了下来，低低的呼了一口气。

    身子摇晃了两下，被他扶住。

    身子太弱了。

    容兮闭上眼眸，感受到身上的无力感。

    才睁开眼。

    “走，回去。”

    听出容兮声音之中的虚弱，楼星散才意识到不对劲，“陛下？”

    容兮却很冷静，抬手，摸了摸自己的额头。

    “楼安之，朕可能快要生病了。”

    生病还能预料到吗？

    楼星散不知道，他心中有些紧张，抬手想要抱起容兮，却被容兮制止了。

    “秘药？”

    他身上的欲念都还没有退下去。

    只感受到容兮气息的确不太对。

    容兮低低应了一声。

    所有人都知道，大魏的皇帝时不时就会生病，不管是换季还是平时的时候。

    其实这就是秘药的一种反馈，对身体的掏空。

    因为从前一段时间开始，容兮已经用了很多滋补驱除这秘药毒性的汤药，但实际上效果很慢，身子虽然比之前好了一些，月事也正常来了。

    但也就是好一些而已，该来的还是要来。

    在这个熟悉的感觉袭上来的时候，容兮就知道，秘药导致的虚弱又要来了。

    她经历过几次。

    ——

    最后从宫内来的轿撵将外出结果半路可能是吹到风，或者因为情绪激动，突然身子不适的帝皇给带了回来。

    楼星散跟着回来，往荣安王府捎了消息，就没出宫。

    皇宫内，几个御医神色紧张，看着站在一边的荣安王，表情有些凝重。

    容兮散着发，靠在枕头上，漂亮的眉头皱起来，一只手无意识的抬手，在上面轻轻按着。

    “如何？”

    楼星散这一路几乎是将容兮抱在怀中回来的，此刻表情焦躁，像是一头被惹怒了的恶狼。

    看的几个人不由自主微微瑟缩。

    “说吧。”

    容兮轻轻吐出两个字，意识是默认楼星散可以听接下来的话。

    以往诊脉的时候只有他们在场，此刻多了一个楼星散，他们心中已经有些打鼓了，现在又得了陛下的承认，几个人心中各有思量。

    最后为首的御医站出来，“回禀陛下，王爷——”

    他皱着眉头，仔细斟酌着用词。

    (本章完)

