    念念吹过蜡烛后，依赖的靠近，笑眉笑眼的勾着阮乔的脖颈说：“念念好高兴，念念也能过生日啦，有蛋糕还有阿姨，谢谢阿姨！mua~”

    她鼓着小粉团子似的脸，又狠狠亲了阮乔一口。

    阮乔脸颊贴着女儿的。

    低头间，不经意落在念念公主睡裙敞开的领口。

    小小胸膛上，那条贯穿的狰狞手术刀口，清晰可见。

    阮乔笑容缓了缓，替女儿拢好睡衣领口，“那以后，每年阿姨都陪着念念过生日好不好？”

    “真的？每年都可以嘛！”

    阮乔点头：“嗯，等到明年这时候，阿姨就给念念举办一个最大的生日派对，邀请很多小朋友来，还要给念念世界上最好最多的礼物。”

    “哇！”小丫头张开小嘴惊呼，眼睛比星星还亮，小脸表情雀跃，充满期待。

    “好棒哦！那念念要一直一直过生日！”

    阮乔有些心酸，掌心贴在女儿脆弱心脏的位置，哑声说。

    “好，那我们念念要长命百岁，要过一百个生日。”

    “好耶！”

    小丫头开心的在阮乔怀里扭来扭去，晃着头上的小皇冠，兴奋拍手：“阿姨阿姨，念念的礼物！”

    阮乔清了清发涩的嗓子，笑晏晏的侧身。

    从背后拿出一个绑着蝴蝶结的粉色盒子，递到她面前。

    小丫头‘嗷呜’一声，直接扑过去抱住生日礼物。

    跟念念并排坐在地毯上。

    朦胧光线笼罩下来，将女儿身上渡了一层微光，阮乔的全世界都在眼前。

    她的内心从没有像是此刻这么的满足。

    念念笨手笨脚地方，哼哧哼哧，埋头拆着蝴蝶结。

    层层叠叠粉色包装纸之后，出现在盒子里，是一枚水晶球。

    念念双手将清澈干净的水晶球捧出来，轻轻摇晃，里面的雪花顿时纷纷扬扬起来，漂亮又唯美。

    “哇哦！”

    小丫头眼睛越发亮，爱不释手的把玩，将水晶球放在手心来回抚摸。

    还不时举起来，透过通透的玻璃，眉开眼笑的看阮乔。

    伴随着每一次晃动，里面晶莹的雪花，都会飞扬起来。

    “哇，哇喔！”

    念念不停的惊呼，被逗的咯咯笑，显然爱极了这个精致的小礼物。

    “谢谢阿姨！念念喜欢！！”

    阮乔轻笑，抓住女儿的小手，一起握住水晶球解释道：“这可不是简单的礼物哦，它是许愿水晶球。以后，念念如果有什么愿望，都可以对着它许愿，然后把愿望全部记下来，告诉阿姨。”

    “阿姨就会满足念念所有的愿望，都帮念念实现好不好？”

    阮乔之前就曾想过，要送给念念什么礼物。

    小团子是她最宝贝的小女儿，阮乔恨不能把世界上所有最美好最珍贵的东西，都捧到女儿面前来。

    只是一个礼物怎么够。

    而且，她在念念的生命里缺失五年，阮乔很想将所有的一切补给念念。

    所以，她送了一个‘许愿水晶球’。

    等到海城的一切结束后，她就带她走，不会再跟女儿分开。

    念念所有的期待跟愿望，她都会让它们变成现实。

