    几小时后。

    叶无双被震动的手机吵醒，窗外阳光灿烂，已经早晨九点。

    季深还在沉睡，睡颜俊美如同天神。

    叶无双轻轻移开他搁在自己腰上的手，转身去找放在桌上的手机。

    来电显示“艾颜汐”。

    她走到阳台，接通电话，艾颜汐的声音从听筒传来：

    “无双，休息好了吗？许老师说为了庆祝咱们夺冠，自掏腰包请咱们去游乐场玩呢！”

    叶无双回头看看眼床上的季深，低声道：

    “你们去吧，我想再睡会儿，答题太累了。”

    她不打算把柠檬水里有媚药的事告诉艾颜汐。

    “那好吧……如果你饿了，房间里有订餐电话哦。”艾颜汐挂了电话。

    这边电话刚挂，新的电话打进来，这回来电显示是“简骄阳”。

    “女王，恭喜你们获得了这次奥数竞赛的冠军！”

    简骄阳的语气既激动又自豪。

    飞鸟已经发布相关公告，全校都知道了这个好消息。

    “谢谢。”叶无双语气平静。

    “其实，嘿嘿，我有件事想拜托女王。”

    “说。”

    “江市晨阳路，有家psp游戏机正在搞联名限定活动，错过这次就买不到了，我想让女王帮我代购一下……当然，女王如果没时间就算了！”

    “型号发我。”

    简骄阳前前后后帮她那么多次，她跑一趟腿也无妨。

    “谢谢女王！女王最好了！”

    简骄阳挂了电话，把型号和钱都转给叶无双。

    她扫了一眼，放下手机，拿起医疗箱来到床边为季深换药。

    可能是昨晚折腾的太狠了，季深还没醒。

    她轻手轻脚，解开他的衬衣纽扣，再把已经被血迹染透的绷带剪开。

    经过一夜的浸泡与置之不理，伤口溃烂发炎，惨不忍睹。

    叶无双心中一动。

    耳边重新响起，季深说“心疼她”的那句话

    他似乎会是一个，很不错的朋友呢。

    她用最快的速度为季深处理伤口，重新包扎。

    做完这一切，她离开总统套房，去晨阳路帮简骄阳购买联名限定款游戏机。

    在她关上门的那一刻，床上装睡的男人睁开眼。

    他骨节分明的手触摸缠绕在肩膀上的绷带，薄唇唇角勾起一抹温柔的笑意。

    -

    晨阳路。

    叶无双排了两小时的队，总算买到简骄阳想要的游戏机。

    她站在树荫下，凝视游戏机的包装，心里泛起一丝波澜。

    她突然察觉她很幸运。

    这一世，她拥有父母，拥有哥哥，拥有同学，拥有朋友，拥有自由，还拥有能够复活弟弟的机会。

    仿佛被幸运女神眷顾，好运到不真切。

    “希望我能快点完成任务，这样就能早点复活无尘，他一定也想像正常人一样活着。”

    叶无双黑瞳爆发坚定的色彩，朝前迈开步伐。

    “嘀嘀——”

    一辆蓝色小皮卡车从叶无双身边快速驰过。

    皮卡后备箱歪七扭八，放了许多大小不一，形状不同，颜色各异的木盒子。

    车尾用喷漆描绘了几个大字：

    南郊赛车场欢迎您。

    叶无双瞳孔猛的一缩。

    不因为南郊赛车场，而是因为那堆木盒子里，有一个日记本大小的红色盒子，是她前世的东西！

    前世，她和无尘相约逃离组织，无尘迷晕她半路折返，为她拖延时间。

    等她在大洋彼岸醒来时，她身边只有一个木盒。

    盒子里装着一封信，和一串女士项链。

    信是无尘的遗书，项链是他亲手所做，送给她的礼物。

    最后，她带着木盒回到组织复仇——她没有把项链佩戴在身上，因为她不希望这串项链，被组织那帮人的血弄脏。

    谁曾想，那个盒子不仅没有在火焰中焚毁，还再次出现在她视野里。

    失而复得的感觉，充斥叶无双的胸腔。

    遗书和项链对她意义非凡，她要把盒子拿回来！

    正欲行动，她耳边传来一道轻柔若春水的女音：

    “爸爸，刚刚那辆皮卡上面装着的，就是本次南郊赛车场的冠军盲盒吗？”

    叶无双转身，发现说话的人，是街边花店的老板。

    老板是个二十五岁左右的女人，五官精致如水仙娃娃。

    她穿着米白色的连衣长裙，披散的黑发及臀，戴着一顶漂亮的沙滩帽，肤色呈现婴儿般的白嫩。

    是一个拥有易碎感的柔弱美人。

    柔弱美人旁边的中年男子点头：

    “嗯，南郊的奖励机制比较特殊，冠军没有奖金，只能挑盲盒。

    盒子里面或许装着价值连城的钻石，或许什么也没有。”

    “这个我知道。”柔弱美人笑得像她手边的百合花：

    “之前有个职业赛车手在南郊赛车场拿到冠军，挑了个盲盒，打开一看，里面只有一只臭袜子。

    气得他发微博吐槽，结果反而让南郊赛车场成赛车界的网红打卡点了。”

    中年男子跟着笑，浑浊的眼里却很苦涩。

    美人又道：“爸爸这次和邓斯宇约的赛车地点，也是在南郊赛车场吗？”

    “嗯，等爸爸赢了邓斯宇，也给你挑个盲盒回来。”中年男人拍着女儿的肩膀：

    “赢了他，他就不会逼你嫁给他了。”

    “但是爸爸的眼睛真的没问题吗？会不会有危险？”美人语气担忧：

    “比起让爸爸冒险，我愿意嫁给邓斯宇。”

    “我眼睛好得很呢！”中年男人哈哈大笑，态度很轻松：

    “你爸爸我在中南省赛车界打破各项记录的时候，邓斯宇还在吃奶呢，他不是我的对手，放心！我先走了！”

    中年男人拐进小巷，眼前射来一束强光，光源的强度灼伤了他的眼球。

    他连忙捂眼，留下生理性的泪水。

    “这也能称之为‘好得很’吗。”叶无双从侧边走出，手里拿着手机。

    刚刚那道光，就是通过手机屏幕折射的。

    “关你什么事？”中年男人抹去眼泪，褶皱遍布的脸上褪去父亲的慈爱，换上威严与凶狠：

    “你是谁？照我眼睛干什么？是邓斯宇派你来的吗？！”

    一连几个问题，叶无双都没有回答，而是淡淡道：

    “你的眼睛根本受不了强光的照射，去赛车非死即伤，不如让我去。

    我可以拿冠军，但冠军盲盒归我。”

    【作者有话说】

    今天身体不舒服，还有一更晚点传。

