 程毓秀已经逝世，她无法去改变这个事实，唯一能做的就是将程家的香云纱发扬光大，重新回到原来的辉煌，它不该因为那一个人而消失在这个世界上。

    或许只有这么做，她的内心才会好受一些。

    邵云皱着眉，不懂她是什么意思，林辛言也并未要解释给他听，事情太复杂，真要讲一两句话也说不清楚，于是朝他俏皮的道，“二叔别皱眉，会变丑的。”

    邵云就喜欢别人夸他帅，夸他年轻，林辛言的话成功的将他逗笑了，“今天晚上，叫大家一起出去吃个饭吧，我来安排，怎么样？”

    好像是怕林辛言会拒绝，他又慌忙补充道，“这秀坊纺织厂也算步入正轨了，虽然规模小但是发展的平稳，应该庆祝一下，你说呢？”

    林辛言没有扫邵云的兴致，说，“好，你安排吧。”

    “这样才对，对于这些工人，不但要给工资，适当的也该表示一下，这样他们会更加的卖力干活。”

邵云压低声音在林辛言耳边道。

    别看他整天一副吊儿郎当的模样，其实也是有些能力的，只是性格就是这样。

    晚上五点钟大家下班，三楼人少就十一个人，二楼有二十个，一共三十来个人，邵云安排了三桌，在大酒店内设的桌环境布置都上档次，大家都挺开心的。

    两个孩子也接来了，坐在她和秦雅旁边，应酬的事情，林辛言都交给了邵云，她应酬不来这样的场合。

    她这一桌都是三楼的人，女性居多，不喝酒，秦雅将打开的白酒，放在了黎昕跟前，“你如果能喝别客气，这里都是女人，没有人能陪你，你要是能喝，一个人小酌两口，但是也别喝醉，醉了也没有人管你。”

    黎昕话少，也不爱喝酒，他抬头看秦雅将酒又拿回去，“我不想耽搁明天的活儿。”

    秦雅挑眉，倒也没有说什么。

    另外两桌可就不安静了，有邵云在气氛搞的很好，那边都是男人自然要喝酒。

    宗言晨给林辛言夹菜，“妈咪，你多吃点儿。”

    她都怀孕三个月了，体重没增加一点。

    他都担心的慌。

    林辛言笑，摸摸儿子的脑袋，觉得这孩子没白养，吃再多的苦都是值得的，老天也给了她这么好的礼物。

    宗言曦也不甘示弱，往林辛言的餐盘里夹菜，“妈咪多吃点，让小宝宝快快长大。”

    她不是嫉妒哥哥，以后她都要跟着哥哥混，才能学到很多东西。

    “我吃的太胖，长的太丑，以后送你们去上学，不会嫌弃我吗？”

    以前她在一本杂质上看到一篇育儿文章，具体那本杂质叫什么名字她已经记不得了，但是其中是讲的一个例子，她现在还记忆犹新，里面是讲一位上班妈妈的故事，她其实不是干苦力的，只是需要下车间，平时都是她婆婆接送孩子，有一次婆婆有事来不及去学校，她只能请一个小时的假去接孩子，因为着急，她穿着公司规定下车间必须要穿的厂服，车间生产机械的，会有机油，进去难免会弄到身上。

    她就那样出现在幼儿园里接走儿子。

    坐在车里的时候，儿子对妈妈说，“以后来接我的时候，可不可以穿干净一点？”

    有人说这孩子是嫌贫爱富，其实不然。

    有专家说，孩子越在乎一个人，越会对他有要求。

    孩子说的干净，不是要你穿的多奢华，而是要干净，妈妈的象形在一个几岁的孩子眼里是家的象征，如果你不修边幅，家里又有多整洁呢？

    一个爱干净懂得打扮自己的女人，不但自信自己，孩子也会在这种范围里变得自信，勇于表现。

    “妈咪长的好看，胖了也不会丑。”

在宗言晨和宗言曦的眼里，他们的妈咪是最好看的。

    他们长这么大，就没有见过她吃胖。

    林辛言笑摸摸他们的脑袋。

    “你丈夫没有来吗？”

一个刺绣师傅忽然问道。

    平时就林辛言出现在秀坊，两个孩子星期天的时候也去过，唯独没有见过她老公。

    对她老公好奇才问，一个女人在外面打拼，带着两个孩子，还身怀有孕，她老公都不心疼的吗？

    虽然林辛言不怎么显怀，但是作为过来人的大姐大娘们，一眼就能看出来。

    大家似乎都对这个问题感兴趣，目光都朝着林辛言投了过来。

    林辛言一时间愣住了，脑子乱糟糟的，不知道怎么回答这个问题。

    秦雅忙笑着打圆场，“林姐的丈夫不在这个城市，他工作很忙，所以赶不回来。”

    “爸爸都不知道我们在这里吧。”

宗言曦想爸爸，连饭也不想吃了。

    秦雅刚解释完，宗言曦就来了这么一句，桌上的气氛一时间变得尴尬起来。

    明显是有人说谎，但是大家更相信孩子的话。

    “吃饭就吃饭，问这么多干什么？”

黎昕冷冷的开口，“都说女人是长舌妇，这话不假，吃个饭都不安宁。”

    他话中有话，含沙射影说那个开启这个话题的，他的话也不算含蓄，人家自然听得懂，便不依不饶，“你什么意思？

我就是关心问问而已，她一个人怀着孕带两个孩子，没见她丈夫出现过，就随口问一句，怎么就是长舌妇了？”

    “你是想打听人家隐私。”

黎昕目光冷冽，盯着说话的女人，“你不就是好奇，人家是不是离婚了，是不是婚姻被.插足，好奇那些八卦吗？”

    的确，她确实这样想的，正常的家庭就算女人好强，丈夫也会时常出现在身边才对。

    林辛言站了起来，怕他们闹不愉快，毕竟之后大家都要一起工作的，闹矛盾影响工作，那是她不想看到的。

    她对着众人大方的笑笑，“大家都是同事，没有必要弄的面红耳赤，免得见面尴尬，关于我先生的事情，是这样的，我们现在的确不生活在一起，不是感情出现问题，是家庭问题，所以决定大家冷静一下，很谢谢对我的关心，很感谢大家对我的信任，对我的支持，我不能喝酒，就用果汁代替吧，我敬你们一杯。”

    来这里谈事情的白胤宁从楼上的包间里下来，路过大厅时，就听见林辛言的声音，一开始他以为自己听错了，是自己的耳朵出现了幻觉，但是目光投过来的时候，看到的确实是她。

    她站在那群人中，是那样的惹眼。

    白胤宁的眉头皱起来，她不在B市，怎么会出现在这里？

 