    另一位老者听到这话一脸阴沉的扭过头，看向坐在自己身边的另一个老头：“老王，‘终极兵器计划’是在你的强烈主张下才立项并实施的，面对着眼前的局面，你就不准备跟大家解释一下吗？”

    老王的脸色有些尴尬：“狩猎活动还未结束，兴许会有奇迹发生呢……”

    老王的话显得很没有底气，说着说着他就闭上了嘴巴，原本有些红润的脸色很快就变成了一片蜡黄。

    正当其他人准备继续质问老王的时候，房间内的投影仪显现出的画面却发生了让人意想不到的变化。

    当无头机甲走到零的身前，机甲又细又尖的尾巴（蜕壳后的神经元机甲依然配备了尾巴，不过长度减少了三分之二）准备刺入零面具上的观察孔的时候，原本只能躺在地上喘气的零突然闪电般的伸出右手抓住了机甲的尾巴。

    众人还以为自己产生错觉的一刹那，零的右手用力一拉，他借助着拉扯之力翻身站起。紧跟着零快若鬼魅的把左手握着的巨剑狠狠地刺进了机甲脖子上的断口里面。

    这一幕让观战的人集体陷入了呆滞状态。众人无论如何也想不明白：为何刚刚还身受重伤的零，能够在如此短的时间内就恢复如初了呢？

    答案只有陈兰和零两个人知道。

    究其原因，主要是因为陈帆当年研发出了一种名为“母液”的物质。

    母液是一种具有超强修复功能的药剂，可以在超短的时间内修复人体的各种伤势。

    只是由于这种药剂的生产成本非常之高，要比C10炸药的制造成本高出五十多倍，再加上技术也不是很成熟，因此陈帆并未对外界透露相关信息。

    陈帆可是整个绿星唯一一个三次获得绿星奖的人，他也是有傲气的。在他看来一项不够成熟的技术并不值得拿出来显摆，即便要显摆也要等到完善了技术之后才行。正因为如此，所以这项技术当时只有陈帆和陈兰知道。

    后来陈帆被杀，零取代陈帆成为了陈兰身边最亲近的人，他也顺理成章的成为了如今这个世界上唯二两个知道母液存在的人。

    零刚才不动声色的把身上携带的唯一一瓶母液注射进了身体里面，因此他的伤势才能在如此短的时间内被修复。

    修复好伤势后的零并未急于行动，而是继续伪装成伤势严重的模样。等到守鹤神经元机甲走到自己跟前后，他这才突然暴起发难。

    零左手的巨剑深深的刺入了机甲脖子上的断口，断口里面立马火花四溅，一股青烟也随着焦糊的臭味升腾而起。

    守鹤被零这突如其来的反击搞蒙了，愣了片刻她才反应过来，立即神色惊慌的操控着机甲迅速后撤。

    零自然不会浪费这个大好机会，他的左手紧紧抓住剑柄，右手打开了大腿上的一个小盒子，从里面掏出了一把黑色的手枪，冲着还在冒烟的断口里面连开了三枪。

    这把枪并不是普通意义上的手枪，而是一把电磁脉冲枪。因此它发射出来的并不是实体子弹，而是电磁波。

    电磁脉冲枪最大的作用就是摧毁敌方目标的电子元器件，可以有效地打击敌人的电子设备。如果守鹤神经元机甲只是一部普通的机甲，那么零现在的攻击就足以对其造成堪称致命的伤害。

    可惜的是守鹤机甲已经从普通机甲升级成了神经元机甲，现在机甲内部的信号传感系统是采用生物机体创建的，零发射的电磁波功率有限，无法对其造成严重伤害。

    说来可笑，由于各大集团的猎人基本都是操控单兵装备进行战斗，常规的枪械对于躲在装备内部的猎人根本无用。因此陈兰和九州集团的其他人都没想到要给零配备常规枪械，而是选择配备电磁脉冲枪，这才造成了现在比较尴尬的结果。

    守鹤并不知道这是一把电磁脉冲枪，她还以为零发射的是常规子弹，不由被吓了一大跳。

    一旦机甲内部的生物信号传感系统遭到了常规子弹的攻击，那么结果就跟人体被子弹直接命中一样，这套系统多半要完蛋。

    意想不到的偏差使得守鹤逃过一劫，她赶忙一个纵跃跳起老高，然后无头机甲急速翻滚着朝地上坠落。

    零是依靠着插入机甲脖子断口内的巨剑稳定身形的，由于机甲的极速翻滚把巨剑甩飞了出去，因此零也跟着一起飞了出去。

    一看电磁脉冲枪没有起到任何作用，零立即改变了策略，准备通过物理攻击的方式来解决守鹤神经元机甲。

    零落地后立马双腿发力狂奔，整个人飞速的朝着无头机甲冲了过去。

    冲到距离机甲不到三米的距离时，零突然往后仰倒，整个人躺倒在了沙滩上，他的身体在惯性的作用下继续往前滑行。

    身体在滑行的同时，零手中的巨剑已经对准了机甲的右后腿关节。零想要通过攻击这个相对薄弱的环节，让对方彻底丧失行动能力。

    守鹤已经跟零缠斗了十几分钟的时间，她的大脑经过长时间的超负荷运转已经产生了眩晕感，这使得她发出来的躲闪指令被神经元系统判定为无效。

    转瞬之间黑金战刀就狠狠地劈砍在了机甲右后腿的关节上，发出了令人感到齿冷的金属摩擦声。

    守鹤立马就看穿了零的意图，危急关头守鹤下意识的想要挽回局面。这一次她发出的指令得到了神经元系统的认可，机甲的尾巴突然倒卷过来，闪电般的缠住了零的腰部。

    由于速度实在是太快，零无法做出有效的应对，一下子就被缠了个结结实实。

    随后机甲的屁股猛地一扭，借助着这股强横的力道，把零狠狠的砸在了沙滩上。

    遭受突然打击的零瞬间就做出了反应，他趁着对方还没来得及第二次摔打自己的空隙，用力把黑金战刀插进地面。随后零把黑金战刀当成了树桩，整个人牢牢的固定在了原地。

