    此时，卿云子手中的玉佩成黑色，而自己手中的玉佩是白色，显然，还是一对皇级宝物。

    一时间，秦凌云对卿云子的身份有些好奇起来。

    这家伙，绝对不像表面看起来那么简单。

    “一定要仔细看我的脚步，跟住了。”

    夜深人静下，二人已来到苦禅寺前，随后，只见卿云子踩出一种玄奥的步伐，步步生莲，身影直接消失在苦禅寺的侧门中。

    秦凌云紧随其后。

    以他现在对于势的理解，绝对可以破解苦禅寺门口的这个阵法，但也会带出一丝气息波动，若是引起妙法大师的注意，那就麻烦了。

    “看来，你是惯犯啊！”

    看着轻车熟路，直接奔向不言殿的卿云子，秦凌云眨眨眼。

    这简直太刺激了，两个神尊潜入神皇的老窝，二人怕是前无古人后无来者了！

    “我要连这点本事都没有，当初怎么潜入陈家，偷你的焚天珠？”卿云子隐隐有些骄傲。

    竟然以为在夸他？

    秦凌云有些无语，默默的跟在卿云子身后，二人躲过重重禁制，竟然非常顺利的就来到不言殿前。

    “奇怪了，怎么一个把守的僧人都没有？”

    看着无比寂静的不言殿，卿云子皱了皱眉眉头。

    “确实有点奇怪。”

    秦凌云释放出自己的神识，也没有感受到周围有任何强者的气息。

    以他现在的实力，神皇之下的强者绝对逃脱不出他的感知，而妙法大师，显然不可能亲自镇守不言殿。

    如此看来，这不言殿，貌似还真的没人看守。

    “你在这里等我，若是有危险，自己先走，不用管我。”

    衡量了一下，秦凌云悄悄向不言殿潜伏过去。

    若是真的被发现，凭自己现在的实力，就算打不过，全力爆发下，神皇怕也留不住他！

    果然如猜测一般，这不言殿中，当真没有任何人。

    此时，在佛殿的中央处，有一尊宛如黄金浇筑的金色大佛，大佛手腕上，有一串念珠，散发着玄奥的空间气息，显然就是须弥芥子了。

    “神帝之间，究竟有什么秘密？”

    秦凌云轻轻喃着，直接化为流光飞入芥子中。

    “嗡——”

    画面一转，一片山清水秀，高天云阔的小世界出现在眼前。

    放眼看去，远处的山巅之上，屹立着一座九九八十一层高塔，周边云雾缭绕，秦凌云没有犹豫，直接向玲珑塔飞去。

    闯过前十层，在第十一层的时候，他再次见到了印有《须弥芥子》的竹简。

    这次，他直接将竹简收了起来。

    随后，又在二十一层，三十一层……八十一层，将所有的竹简收集后，回到了玲珑塔的第一层。

    “这些竹简，几乎都在讲神风大帝的坏话，他究竟做了什么？”

    秦凌云将这些竹简全部摊开，想要寻找一些蛛丝马迹，可是，竹简上的话前言不搭后语，又说的极为晦涩，根本无法捕捉到重要的信息。

    “嗯？”

    就在这时，他突然发现，这些竹简的背面，都刻有一些图案，有城池，有长河，有高台……

    “这些竹简好像可以拼凑成一副完整的画卷！”

    秦凌云眼睛一亮，飞快的将这些图案拼凑起来。

    旋即，他的眼睛陡然睁大！

    眼前这个画卷，他太熟悉了，赫然是前世中，阴曹地府的样子！

    “嗡——”

    还没等他惊叹完，面前的画卷突然释放出恐怖到极点的吸力，直接将他给吸了进去！

    与此同时，一股磅礴的黑雾从画卷中弥散而出，整个芥子空间，开始变得渐渐昏暗起来。

    此刻，秦凌云被吸入画卷后，只感觉到自己正在无限下沉，他的意识非常清醒，却根本无法控制身体，像是要坠落到大地的最深处，坠落到无垠大陆之外。

    “咚！”

    不知过了多久，他重重的砸在地上。

    秦凌云站起身，向前看去，顿时倒吸一口凉气。

    此时，一座通天的玉门呈现在他的面前，仿佛上连苍穹，下通九渊，在玉门之上，赫然书写着三个龙飞凤舞的大字：“鬼门关！”

    “我难道，真的来到了阴曹地府吗！？”秦凌云心神凛然。

    按照他前世的记忆，阴曹地府，可是生灵死后所要来到的地方，在这里，他们将会被斩断前生一切执念，重新转世投胎。

    而他可以完全确信，自己并没有身死。

    一时间，秦凌云本来以为自己揭开了什么谜底，却发现又陷入更大的谜团当中。

