
“在这个决赛的时候,  十夏生病了？”

山禾轻疑的低声淹没在沙沙树梢中。

她一只手捂在脸上，眼睛透过指缝观察四周，确定没有摄影机暗中跟拍后,  难以遏制地露出了希冀的表情。

正午的阳光洒落在天空岛上。在这第一日选手们几乎都出门的时间里，山禾没有选择任何一个餐厅。

她退回树影笼罩的范围内，安静耐心地等待着。

时间流水淌过,  临近建筑中选手的声音再次响起。

在难得休息的决赛时间里，一个“疑似生病”的话题已经很揪动人心，再加上疑似生病的对象还是从头到尾霸榜第一的人。

饭后的五人组不出意料的还是在讨论十夏。

“啊呀大佬她们在二号餐厅,  我没敢细看,  能走出来的话应该没生病吧。”

“不好说,  大佬黑眼睛可太漂亮了,  嘴唇是红的。皮肤是不是太白了？生病的苍白？”

“大佬之前就容易生病……怪不得被围在中间，是为了防止吹风着凉？要是影响嗓子该怎么办？”

“难道是因为大佬身体问题,  所以节目组才惊醒给我们也体检了一遍？”

“天啊那病的得有多严重？不要啊我一直很喜欢大佬,  一直以为大佬会第一到最后的呜呜。”

惋惜悲呼的讨论在周围无其他声响时隐隐约约飘荡到树后。

山禾深红长发披散,  安静背靠在树干上。

她慢慢摸过手上指甲，左右一瞥再次确定没摄影机，嘴角露出了志在必得的笑意。

她知道这种话题在餐厅内不好直说，回到室内又要开始训练，只有走在这独立小道上才是讨论的最好时候。

而她也猜对了。在这里守株待兔，得到了自己想要的消息。

“十夏,  居然在决赛的时候又病倒了啊。”山禾轻轻摇头，柔声的语调慢吞吞拉长。

“真是,  太可惜了。”

自己一人站在幕后掌控一切的感觉让她嘴角自信笑意加深。

山禾远瞥了眼属于十夏组的建筑楼，干脆利落转头，回到自己训练室内。

明亮日光照耀灿烂的繁花高树,  半空中，人眼看不见的个人飞行器从她身侧转过，落下成片热闹弹幕。

震惊！论谣言的诞生！

hhh这五人组和夏夏不在一个餐位，猜来猜去就把夏夏‘猜生病’了哈哈哈

哦豁，山禾这个表情v期待她在决赛看到夏夏的表现~

十夏还一无所知呢，说起来十夏是不是顾家人呀？好奇

反正肯定有顾家相关选手在节目里，专家们正在一段段往回翻着视频

【有哪些传着传着就成‘真相’的谣言】讨论主题顺势登上节目组论坛首页，配图是十夏完全健康、山禾一脸自信。

看破一切的热烈讨论为之兴起，只是身为话题中心的十夏对此还毫不知情。

个人训练室内。

从餐厅回来后的十夏将各色营养液堆放在桌面，按照由浅到深的顺序一一排列。

她手指抚过营养液略带冰凉的晶莹表面，倏然想起长安。

在上一回节目组综艺中，长安一手拿弓一手拎营养液，种类是同样的齐全。

不知道长安现在在什么地方。

十夏望着彩虹色泽的营养液出了会神，随即收敛蔓延的念头，看向立在训练室正中的屏幕。

屏幕上是密密麻麻的修改符号，一个个圆润笔迹是自己最熟悉的文字。

“还要再修改一遍。”十夏稍稍吸气，将心神重新投入歌词中。

决赛的准备训练继续开始。

飞行器在周围盘旋，自得其乐议论纷纷。

我切换了每一个界面，大家几乎都呆在训练室里，全没进宿舍

毕竟是最后的新歌，要赶进度嘛，压力肯定超级大

太为难我家五个小朋友了。她们聚在大厅里一起揪头发，什么都没想出来！愁人

元蓉真是拼命啊门都没出。还有山禾，虽然我不喜欢她，不过她也很拼

吃着营养液都要听八卦，能不拼吗（滑稽.jpg）

我翻了翻，就夏夏进度最快！（虽然我一个字都没看懂）。不管，反正夏夏进度第一啦啦啦

陪伴旁观的弹幕撒下一圈又一圈虚拟花瓣，庆祝这排在首位的进度。

时间在专注训练中流逝得飞快。

西落的夕阳在天边染出浅浅红金，将窗户映得耀眼，连屏幕也被沾染出明亮。

十夏手指划出一条长长的痕迹，将前面一段文字全部抹去，留下一道狰狞的黑色划痕。

她眉梢浅浅皱起，喃喃自语：“总觉得有哪里不对。”

由佩兰导师提醒后，上午歌词是顺风顺水一气呵成。等到现在精细，才感到了不对劲的卡顿。

十夏审视着每一句歌词。

屏幕中，古老的文字记录下点点滴滴。

历史长河的过往、顺着节目组资料一路成型、每一阶段相应的舞台。

每一个文字，每一个描绘，都回溯出过往的波涛汹涌。

“到底缺少了哪儿……”

十夏缓缓后退将背抵在窗沿前，视线锁定在屏幕上，随手从旁边取出一瓶营养液饮下。

温热的营养液如暖流淌过，带来暖洋洋的饱腹感。

十夏闭了闭眼深深呼吸，目光转向窗外后一怔。

窗外已经是夕阳西垂的红霞一片，树叶在红霞天边带出一抹灿灿的金。

在一个投入训练醒神后，时间已经到了傍晚。

漫天红霞看上去很是令人心旷神怡，十夏往外一迈，穿过无形弹幕铺垫成的地毯，走出个人训练室、路过正厅、啪嗒打开大门。

——自然的晚风穿梭流淌而过，将乌黑发梢扬起。

天空岛的繁花金树在暮色中显得格外柔和，十夏步伐轻快许多，一个人从小路往外走，迈向高树聚拢的金灿灿里。

“永远深蓝的天，白色风穿云。”几近无声的吟唱随着步伐流淌，十夏眺望远处，从头开始理顺歌词。

她想起最初加入节目组的直觉，想起婉柔和长安，历史河流在一句句歌唱中翻滚。

夕阳在地面拉出长长的影子，十夏哼着歌词漫步，在唱出最后一句时，正好停在四角翘起的亭子面前。

她漆黑眼眸凝聚，打量亭角边缘的飞檐。

“我走过万里千里远程，怀念属于家乡的城。”

轻柔吟唱顺势而出，十夏手指按了按心口，坐进亭子中。

她突然明白自己以前为什么会经常下意识坐在亭子，因为这亭子有几分家乡的模样。

十夏远远望向落日，看火烧红的苍穹逐渐转为深沉青色。

天空岛上照明灯火一簇簇亮起，墨发被风吹得飞舞。她一动不动坐在位置上，眺望在夜色中和过往相似的天空。

时间仿佛都为之凝固，一切好似回到曾经的过去，回到了那个回不去的家乡。

暮色中流淌无声寂静。

“大佬？”

一个犹犹豫豫的声音在旁边响起。

十夏眨了眨放空的眸子回神，偏头望向一旁，就见一位选手正小心翼翼从亭子边缘探出一颗头来。

“你好？”十夏微笑打了个招呼。

大家共同在天空岛生活了这么久，到现在决赛，已经算是互相认识了。

十夏还记得对方，这是另一个五人组中的队长。

“真的是大佬啊。”又一个头从队长旁边探出，眼睛是闪闪发亮欢喜。

这是五人组的另一个选手。

十夏颔首一笑，还没回话，就听接二连三的声音如气泡咕噜噜冒出。

“是大佬埃！”

“哦，大佬大佬。”

“哇塞，出来居然碰到人了。”

五人组的另外三个脑袋在亭子边缘交叠探出，土拨鼠般冒头，活泼泼声响一句接着一句。

十夏一晃神的功夫就对上旁边五双亮晶晶的眼睛，原本因歌词而起的繁杂心思都平稳许多。

她眼眸里也带上笑意。“大家晚上好。”

“大佬好啊。”五道声响宛若跌宕起伏的五重唱依次响起。

“我们想了一整天死活想不好歌词，所以出来溜溜达达。大佬晚上也出来呀。”

排在最下面的一位选手捧着脸仰头望向十夏，话语脱口而出。

“大佬感觉怎么样好点了吗？”

这个没头没脑的问题让十夏有点迟疑，是讲决赛准备方面的感觉？

“有点卡，不过还好。”十夏试着如实回答。

“大佬肯定是好的啦，绝对会好起来的。”倒数第二位的选手一把按住下边选手的头发，“嗯嗯，大佬声音听起来也还是很棒。”

“哎呀，反正我一直支持大佬。大佬一直都是第一，反正就是第一。”

选手含糊过先前话题，高高竖起大拇指鼓励慷慨激昂。

“对啊对啊，大佬平时多多喝水。”

“你就会多喝水这一句了。是要早睡早起心态稳住，咦不对，训练也是要有的。”

“我来说！我预感超级准的，大佬肯定第一！就算有意外，呸，没有意外。”

五人组不甘示弱般一个接着一个出声，最后通通竖起手来，五根大拇指气势满满立起。

“谢谢。”十夏为这个声势莞尔，虽然不知道为什么最后形成这样的气势，也有模有样地竖起拇指同样献给对方。

五人组齐齐惊喜哎呀一声，将另一边大拇指也伸出来。

最小的一位选手面上涨红，期期艾艾又想开口，目光往十夏身后一放后，哇一声倏然一缩头。

十夏顺着视线回望，就见一件披风迎面搭下将自己手臂包裹住，比夕阳更浓烈的红发映入眼帘。

“晚上风大。”猫缺乏表情的脸上难得透出几分不赞同的神色，面容艳丽到凌厉，将披风按稳。

这是在出门替自己找医疗机后，又专门来送披风的？

十夏笑意沾染脸颊，伸手搭上披风边缘温声谢过，拍拍身边的位置示意猫坐下，又往下邀请五人组，“大家一起来坐？”

“不了不了，我们其实正要回去。”

五人组选手脸上表情瞬间老实许多，声音一股脑冒出。

“对啊对啊，我们正要回去。”“不打扰大佬和大佬了。”“大佬最棒！”

伴随着一个个脑袋缩回告别，杂乱脚步声争先恐后吧嗒嗒远去。

“哇今天能和大佬说话真是好运，蹭一蹭才气没准我们歌词就能出来了。”

“嘿呀另一个大佬气势好强，我声音都在抖。”

“果然是大佬才能和大佬做朋友呜呜呜。”

十夏还没挽留就见旁边已经变得空荡荡，压低的声音飘远得飞快，只能失笑看向猫。

猫在不说话时，可以一准吓哭一个小朋友。

“你主题怎么样？”十夏唇边扬起，不去说五人组离开的原因，将注意力放到猫的身上。

虽然猫面容是一贯凌厉冷肃，可她能察觉出其中蕴含的苦恼困境。

和自己一样是有关决赛主题的困境。

“我查过资料，不能理解。”猫声音平静，短短一句话说得气势逼人。

而她只是很疑惑。

资料中家庭是和睦双全的美好，是困难时的港湾是能遮挡一切苦难的保护伞。

这些文字形容词从猫视野里穿梭，留不下一点印象。

猫每一个字都看得懂，却没能理解和起来的意思，也没法转化为歌词。

十夏看向猫这个越发迫人的气势，在相处久之后，轻易能瞧出其中的迷茫。

她在广告城中大概了解猫过在家中的遭遇，这会将披风分一半搭在猫身上，柔声开口。

“我给你讲一个故事吧。”

飞行器围绕椅子转圈，落下好奇的弹幕。

——最喜欢听夏夏说故事，是讲美满家庭的故事教导猫对吧？相亲相爱一家人~

来来来，说几个暖心故事，让猫感受一下家庭的温暖

“在很久很久以前的一个王朝中，有一位权臣，在准备篡夺王位之前被杀死。

“他的弟弟接过了他所有权利，成功篡位。”

虽然和想象的不太一样，不过弟弟完成哥哥的理想，家的温暖！

“新上位的皇帝几年后就不理朝政、沉浸酒色，很快面临死亡。他不是好皇帝，却很宠爱他的六弟。在临终前把太子托付给六弟，希望六弟能好好辅佐太子。”

十夏望向深沉青天，音色越发柔和。

“六弟权势渐大，直接废杀了太子，自己篡位为皇。”

“六弟成为皇帝后很是勤奋，只是不久得了重病。他很宠信自己的九弟，这时候九弟也已经权倾朝野，而太子还小。一切简直是上一代的翻版。

“他在深思熟虑后，直接将皇位传给了九弟，嘱咐他不要杀自己的孩子。”

？？

“于是九弟登基成为帝，转头就杀了哥哥的孩子。”

？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="68630237"  chaptername="第182章  暖心故事">加入书签</a>
</div>
