    “姑娘，你认错人了！”

    “你这张脸，我不会认错的，说，你那天在公交车上穿的那套睡衣，是不是我的？”

    “喂，你干什么！”

    任千秋不理会她，而是轻轻抬起右手，变掌为爪，嘴里念道：

    “五指乾坤，掌中宇宙，开！”

    在肖楚楚既惊恐又害怕的目光下，她看见自己的身体飘浮了起来。

    “你，你到底是人是鬼？”

    【滴！】

    【请选择一项东西作为报酬！】

    任千秋纠结了一会儿，无奈叹息，说道：“你个穷鬼！”

    肖楚楚：“……”

    虽然穷，但是，规矩就是规矩，不能破。

    又开始纠结了。

    这女二号，怎么能这么穷呢。

    除了一套房子，别无所有。

    “你厨艺不错，今晚给我做顿红烧肉吧。”

    “啊？？？”

    两人的思维，所思所想，显然不在同一个频道上。

    菜市场，肖楚楚不情愿地在挑选最好的五花肉，又买了一块排骨。

    三斤多的鲫鱼一条。

    各种配料，一应俱全。

    被人威胁着给做饭吃，她还出来没见过这样的。

    “喂，真不是你偷了我的睡衣？可是那款式，颜色，香味都一模一样。”

    “你的问题好像很多。”

    趁任千秋不注意，肖楚楚给何蓝发了一条消息：

    “你心上人今晚在我家吃饭，你赶紧过来认认。”

    公司里，何蓝正在审核一份策划文案。

    听到手机的铃声，拿起来一看。

    “哈哈哈，太好了！”

    立即关掉电脑，这才想起来文件忘了保存。

    也不在意了。

    打开抽屉，从里面取出一张符咒放进手提包中，顺手捞起车钥匙，噔噔噔就往外跑。

    高跟鞋和地板的摩擦声音，敲击在每一个员工的心上。

    不敢抬头，只能偷偷瞥一眼。

    老板可是从来不早退的，今天这是怎么了？

    难道是游总那边有好消息了？

    何蓝喜欢游所为，游总，这是很多人都知道的。

    但是游所为似乎对这个高冷女总裁不怎么感冒，爱答不理。

    熟悉的别墅，任千秋看向那扇窗户。

    肖楚楚看着他，顺着目光，她脸色一黑。

    果然是他！

    地上铺着圆滑的小石头，花圃里的花已经凋谢。

    池塘里，两条小金鱼懒洋洋地晒着太阳，不时吐一些泡泡。

    恬静的环境，少有的舒适。

    肖楚楚在厨房不断忙活，叮叮当当的声音，熟练的刀法，很有韵律。

    屋顶天台，任千秋躺在躺椅上，傻妞在他身后慢慢悠悠地摇晃着椅子。

    “傻妞，我有种感觉，我们很快就要离开这个世界了。”

    “不管千秋哥哥去哪儿，傻妞都愿意陪着千秋哥哥。”

    “小子，你不好好练功，又要去哪儿？”器灵苍老的声音传来。

    “这方天地灵气太稀薄，根本不利于我修炼，得换个地方。”

    器灵又沉默了。

    任千秋知道，器灵始终看不上自己。

    九霄噬神枪之所以最终能够认主成功，很大程度上，是因为受到了系统的强迫。

    逼良为娼。

    如今他这般弱，这器灵看不上，也不足为奇。

    任千秋却也不甚在意。

    他相信，自己总有一天，一定会让这条小泥鳅刮目相看的。

    他对自己有信心。

    在离开之前，有几件事他必须要完美解决，方能离开。

    其一，将黄眉大王送回小西天。

    其二，找到牛魔王，也把他送走。

    其三，自己应该给父母留下一笔钱，以养老之用。

    他这一去，再回来，只怕要在很久以后了。

    再有就是，甘老师的事儿，他总要弄个清楚明白。

    心中烦闷，他竟在天台之上缓缓练起枪来。

    长枪之器，由来最古，车战时代，将士利用长兵，弓矢之外，惟以矛为最适宜，故矛有丈八之称，枪之来，实始于此。

    惜当时虽为战斗之具，惟无一定使用之法；两阵相对，不过借此兵器，遥相击刺而己。

    相传枪实传自苗蛮，枪谱载：

    西方有武吃氏者，民以勇悍着，不论男女，都娴武艺，艺精者王，群众慴服，莫敢有违；其族尤以长枪法着，枪长七尺至八尺，金其锋而以木为柄，舞动时，寒星点点，银光皪皪，泼水不能入，用以临敌，矢石所不能摧，此有枪法之始也。

    阳光撒下，汗滴点点，不已多时，任千秋早已汗流浃背。

    练武，须精、气、神，合为一处，方为最佳境界。

    杂念太多，则不宜练武，易走火入魔，心力憔悴。

    “小子，没想到你镜心通明，练武悟性颇高，只是，老夫劝你，还是劳逸结合最为上佳，枪法，是所有兵器之中最难练的，你还是从基础开始练吧，扎扎实实练好基本功，比什么都强。”

    果真是一语道破天机，任千秋恍然大悟。

    枪法和剑法，刀法，有所不同。

    前者可以花里胡哨，以快取胜。

    但是枪法不同，威力无穷，却更注重根基。

    根基不稳，生死之战中，就极容易露出破绽，被人斩杀。

    “色虫，多谢了！”

    九霄噬神枪忽然颤抖起来，“小子，老子是龙，不是虫！更不是什么色虫。”

    “龙生九子，各有不同，繁衍分支，更是遍布天下，不是色虫又是什么？”

    龙族，在天庭成立之前，曾是大荒第一大势力，压得无数生灵抬不起头来。

    其血脉固然强大，但更重要的，是因为其繁衍能力太强，数量庞大。

    只要体内带有一丝龙族血脉，便算是其族人。

    上古十大神兽，十大魔兽，十大凶兽，超过三分之二，都是龙族一脉。

    饕餮，也是龙之九子之一。

    任千秋收枪而立，傻妞手中拿着已经洗好的手帕，细心地给他擦着额头的汗水。

    不一会儿，鼻尖飘来饭菜香味的时候，两辆豪车在院子里停了下来。

    何蓝到了。

    游所为，也到了。

    何蓝喜欢游所为，而游所为切却喜欢肖楚楚。

    典型的三角恋。

    可惜，如果肖楚楚喜欢何蓝就好了。

    这个三角形才算完整。

    厨房里，肖楚楚听到外面的声音，高兴地前往开门迎接。

    “楚楚，他人呢？”

    “在天台呢，上去有好一会儿了，也不知道在上面干什么。”

    “我知道了，你慢慢忙啊，我先上去看看。”

    何蓝丢下手中的包，就要朝天台跑去，却被肖楚楚一把抓住。

    “何姐，你上次给我，我没要的那张符咒，还在不，我跟你说，这家伙就是一神棍骗子，你把那符咒还我吧，待会儿我给它扔了。”

    “啊，你不早说，上次你不要，我出门就给扔垃圾桶里了。”

