    走进藏经庙内，一排排书架映入姜澜的眼帘，上面摆满了骨书，全都有光泽流动，散发着截然不同的道韵。

    “这就是补天阁传承了上万年的道藏吗？”

    姜澜向里走去，在庙宇的角落以及最深处，有些书架已经腐朽了，骨书散落一地，被尘埃覆盖，不见光芒。

    转了一圈，姜澜随手捡起一块残骨，上面烙印着银色的经文，密密麻麻，散发出锋锐的剑意。

    姜澜仔细研读，这是一篇古老的剑诀，乃是将自身视为绝世宝剑，淬入剑纹的古功。据描述，若能修到圆满，便是面对神明也足以出剑。

    “不错的剑诀，以身为剑，可圈可点！”

    姜澜眼中重瞳愈发璀璨，密密麻麻的符号浮现而出，缓缓运转，恍若一方灿烂的星河。

    良久，姜澜放下手里的残骨，上面的经文已经被他彻底悟透，掌握。

    “先将这个世界的体系纳入大洪炉经中，然后再尝试修炼。”

    姜澜再次拾起一张金色书页，开始认真研读。

    时间缓缓流逝，到太阳落山时，姜澜阅读了百余部骨书，看起来很多，但是对于整个藏经阁而言，不过沧海一粟。

    这百余部古书中，大多都是一些辅助行的秘术，只有少数的强大功法。

    但对于姜澜的启发却很大，无论是强大的宝术神通，还是一些辅助性的秘术，甚至是炼丹驭兽这种杂术，他全部认真研读。

    日出日落间，姜澜沉浸在众多经文之中，他也不记得自己钻研了多少部经文，只是一直在探索，研究此界的符文奥秘。

    渐渐地，姜澜身上有一股海纳百川的道韵浮现，和藏经庙的波动有些重合。

    隐约间，有若有若无的诵经声在虚空中响起。

    这方古老的庙宇承载了太多的经文，已经通了灵，随着姜澜在这里悟道，引动藏经庙发生了异变。

    这种奇特的异变，使姜澜进入了更甚层次的悟道。

    有丝丝缕缕的晶莹辉光在姜澜的周身浮现，然后凝聚成万千枚符文，每一枚符文都蕴含着不同的道韵，环绕着他飞舞。

    ……

    此时，藏经地外，幽静的竹林之中，有不少人在盘膝打坐。

    因为姜澜进入了悟道状态，所以守护藏经地的老尊者关闭了藏经地，不允许任何人进入。

    十多天的时间来，不少想进入藏经地的净土弟子或者长老都被拦在了外面。

    “怎么回事，是谁在诵经？”

    有打坐的人忽然睁开双眼，是一个老者，他已经踏足铭纹境很长时间，这次终于攒够了贡献，能够进入藏经地阅览，却被拦在了外面。

    “我感觉，长久难以撼动的瓶颈，似乎松动了？”这老者自语道，眼底露出惊色。

    不少人相继从打坐中被惊醒，纷纷认真的聆听诵经声，都有不少的收获。

    “这不会是神明在讲道吧？”有人猜测道。

    “唔，或许是藏经地通灵的原因，我曾听一位长者讲过，若有天资绝艳之人在其中悟道，可能会引发某些异象，就如同神灵讲道。”有人笃定道。

    众人议论纷纷，摸不准藏经地内究竟发生了什么。

    随着时间流逝，藏经地外汇聚了越来越多的人，都是来听那疑似神明讲道的诵经声。

    终于，这里的异象惊动了净土的元老。

    璀璨的霞光闪烁，在霞光中是一块发光的兽皮，载着一个老者降落在竹林中。

    这老者头上别着一根柳枝，童颜鹤发，散发出强大的生机。

    旁边，有净土弟子认出来人的身份，恭敬行礼道：“柳祖。”

    “藏经地，再次复苏了吗？里面的人是谁！”他看向周围的净土弟子，询问道。

    众人纷纷摇头，都不知道谁在藏经地中。

    “也罢，待老夫询问一下渊老。”柳祖言罢，抬脚踏足藏经地内。

    渊老，即盘坐在大石上的那位老尊者，已经活了漫长岁月，如今步入了晚年，气血衰败，随时都可能坐化。

    但这位渊老仍然是除去祭灵外的净土第一人，谁也不知道看似气血枯竭的他，还能否再次极尽升华。

    “渊老，敢问藏经地中悟道的人，是谁？”柳祖先恭恭敬敬的向着渊老行了个弟子礼节然后再开口询问。

    渊老睁开浑浊发黄的双眼，声音有些沙哑的说道：“阁主，重瞳。”

    他在这里呆了太长的时间，并不知道阁主叫什么，只知道他有重瞳。

    柳祖眼底浮现出意外的神色：“阁主竟然出关了？”

    旋即，他似乎想到了什么，神色有些凝重道：“阁主不会是要超凡脱俗，踏足尊者境吧？”

    尊者境，是神明下的至强者，即便是在不朽的道统中，尊者都没有多少位。

    补天阁虽然贵为上古净土，但是真正的尊者，除了眼前的渊老之外，再无一人。

    ……

    藏经地深处，姜澜盘坐在一块巨石之上，肌体灿烂，宝光流转，宛若神金铸成，一个又一个符文演化成的仙炉在其血肉中闪烁。

    他已经将此界的修行路纳入大洪炉经之中，短短一天的时间，姜澜就已经将符文炼入自身血肉的每一寸。

    也就是进入了第一个境界，搬血境的巅峰。不过这个境界对于姜澜基本上没什么战力增幅。

    “轰隆！”

    突然，一道宏大的轰鸣声音从姜澜体内发出，整个藏经地开始震动，山脉摇颤，群峰共鸣，如天崩了一般、诸神的殿堂坠落了下来。

    一片符文自虚空浮现，密密麻麻，璀璨夺目，似是以仙金铸造而成，烙印在这天地间，把姜澜彻底淹没。

    磅礴的血气冲霄而起，如惊涛拍岸，崩开了天穹上的云海，最后在姜澜的头顶上方出现一个巨大的''火山口''。

    在这同如火山口的洞天内，有蓬勃的生命朝气喷薄而出，鲜红而又灿烂，璀璨夺目，垂落在姜澜身上，让其发生蜕变。

    开辟洞天，等于是夺了天地造化，沟通了无垠虚空，从当中淬炼天地神髓，让自己体内符文气血蜕变。

    而且，如姜澜的推测一般无二，他开辟出的洞天，比寻常修士的开辟出的洞天大了无数倍，就如同一方从虚空中钻出的火山一般。

    时刻都有无穷的神精从火山口喷薄而出，滋养姜澜自身。

    “还能继续开辟！”

    即便是他的洞天比寻常的修士庞大数十倍，但对于姜澜的强大的精气神底蕴而言，根本算不得什么。

    “轰！”

    又出现一口“洞天”，显化在姜澜的身侧，令他身体灿烂。有璀璨的光雨从新的洞天中喷薄而出，宛若无尽晶莹而圣洁的花瓣在飞舞。

    姜澜的蜕变，并未就此止住，无垠的符文在虚空中汹涌，再次凝聚，喷薄瑞霞。

    如同汪洋般的气血和符文交融，在虚空中构建出一口口形态各异的庞大洞天。

    姜澜体内仍旧在轰鸣，一口口神炉于气血中演化，响声不绝于耳，直到最终的蜕变结束。

    虚空中，十口洞天轰鸣，每一口都巨大无匹，宛若连接着一片仙界，宝辉瑞气蒸腾，将姜澜的身影淹没。

    这一刻，整个藏经地发生异变，周围的草木都在生长，抽芽、展枝，不断壮大，而一些落在泥土中的草籽更是迅速生根，发出嫩芽。

    “这次蜕变比我想象中的还要强大，需要沉淀一段时间，才能继续突破。”

    姜澜嘴里念叨着，同时心念一动，唤出属性面板。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：半七阶原初期生命

    评价：少年人，只有开口称无敌，闭口言不败，才能符合这个世界的画风。

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝、星辰珠、宙光瓶……

    “评价又开始老不正经了。”

    姜澜忍不住吐槽道，张口无敌闭口不败肯定会被荒天帝锤死吧？

    半七阶原初期生命，看来这次蜕变比他想象中的还要大。

