    炎儿和可儿的出生，确实给古堡带来了一丝难得的好兆头，这段时间秦天都不会主动去想即将要前往的远古遗迹战场之类的事情，全身心的当起了全职奶爸，甩手掌柜的姿态又恢复了，无疑让杨毅等一众高管都无奈的接受了这个事实。??

    不过还好，公司的事情都已经步入了正规，该谈贸易项目的谈项目，该发货的就发货，只要定期补齐了一些异位面的产品就可以，所以也就安心的愉快玩耍。

    炎儿和可儿满月酒的当天，喝高的秦天正和钱强这个大舅哥聊着天，忽然全身打了个寒颤，只因脑海中响起了那熟悉的冰冷机械声。

    “阿尔法荒原第六空间战场掌控者被动接受以下任务，距离远古战场开启还有30天倒计时，请做好准备，可带入的的成员额度为300人（包括自身），机械生命同时算作单个人数，战场开启时间为7天，可放弃进入的权利，若放弃，则视为自动放弃第六空间战场掌控权利。”

    比想像中要来的快一些，原本以为还是等待2个月的样子，心思不免沉重了起来，拿着的酒杯也缓缓放下，叹气道：“若是失去第六空间战场的控制权，那就真的亏大了，看样子不得不去了！”

    钱强嘀咕道：“妹夫，你说什么去不去的？来，今天高兴，再喝一杯。”

    想想也对，还有1个月才会进入远古遗迹战场，现在何必想那些，眼下这段时间还是要开开心心的过，反正之前未雨绸缪也已经预备了那么多的后手，保命无虞！

    结束了酒宴之后，一个人独自走进了地下室。意念吩咐道：“小不点，帮我联系傲天行还有精灵女王，开启多人会话模式。”

    话音一落，视野中出现了两幅小屏幕，联系的傲天行还有精灵女王几乎是同时接通，首先出言道：“我的两位佣兵团员。现在有一件极为重要的任务要做了，现在我们同步一下时间，按我这边的时间来计算，还有30天，一个远古遗迹战场将开启，因为我是阿尔法荒原第六战场空间的掌控者，所以我就有了资格去往那里，为期7天的探险，可以携带300人。包括我们三个还有我刻意培养的手下，现在已经凑齐了210人外加一个闲人，另外我会再添加89名生化战士和兵兽。”

    傲天行自然是知道这件事的，简略道：“知道了。”

    精灵女王不解道：“那里很危险吗？”

    无奈摇头道：“我也不是很清楚，根据现有的消息，我只知道排名前30的战场空间掌控者拥有前往的资格，第九空间战场的掌控者是我的搭档，所以我们等于是有最多600人的大团体。保命方面有赫德曼合金外骨骼机甲，相信应该自保没什么问题。”

    “那好吧。时间已经同步完全，我和傲天行会提前一天找你集合。”精灵女王淡然一笑道。

    结束了通话之后，随手一挥，虚空之中出现了一个通道，通往阿尔法荒原的通道。

    降临第六空间战场的时候，意念传音道：“母皇。30天后和我一同前往一个战场，可能会很危险，你先做些准备，最多带30只兵兽。现在我还有事要去办。”

    “好的，主人。”母皇传音道。

    再次穿过通道抵达了阿尔法荒原的停战区原位面。飞速的赶到了占比倪伽的金属城堡，这个胖子又是未卜先知的站在城堡门前迎接，见到秦天赶来，搓手笑道：“哈哈哈，秦，我的朋友，你比我预计的要早来很多，先进来坐坐吧！”

    摇头道：“不用这么客套了，我是临时敢过来的，30天后远古遗迹战场开启，你提前一天到我所掌控的战场之前汇合，母皇那边我已经吩咐过了，不过只限你一人前来，进入战场之后，你的安全方面我是无法顾及到的。”

    “哈哈哈，方向，做了这么久的位面贸易，要是没点保命的底牌，我可不敢去那个人吃人的地方，差点有件事忘记告诉你了，刚刚兰克来过我这里，托我带句话给你，他那边已经准备好了，到时候在战场上汇合。”占比倪伽眯眼道。

    点了点头：“好的，我知道了，不过我还有个来不怕你笑话，我们去战场是有什么任务还是别的…”

    占比倪伽瞪大了眼睛，转而就懂了什么，笑道：“差点忘了你做位面商人的时间还不算长，那个远古遗迹战场中可是个大宝藏，现在市面上流通的远古时代物品，大多都是冲那个战场中获得的，也许你随手捡起一把小刀，都有可能是远古文明的神器，比如上次卖给你的那个炎魔戒指，就是几百年前，我的父亲从那个战场中获取的，去的方式和我现在的差不多，好运的搭了个顺风车。”

    探宝之旅？恐怕没这点单纯，也能够想到发现一些重宝可能遇到的争夺，难怪兰克会说哪里极端危险了，都是狠人聚集的地方，看样子之前就选择联盟是个不错的决定，最起码能添加一些得力帮手、

    从阿尔法荒原返回地球之后，秦天就如同没事人一样过着全职奶爸的生活，表面上一点也没有流露出什么异样，不过每天睡在枕畔的三女都发现了一丝丝的不同感觉。

    找了个机会，韩雪独自拉着秦天问道：“天哥，你是不是又要出远门？”

    本想着否定来着，可对上韩雪的目光又不得不老实点头道：“再过个几天，我要出门一趟，最少一个星期才能回来，最多10天吧，放心，我的保命手段可是很多的，其实就是一次探宝的旅程而已，不用这幅表情。”

    “探宝？我看没这么简单吧，你最近的表现就有些怪怪的，怎么说呢，嗯。就和上战场前的离别差不多，弄的我们姐妹三个都心慌的很，现在古堡可不是我们姐妹三个，还有炎儿和可儿两个宝宝…”韩雪柔声道。

    “我当然知道这些了，可这次不得不去啊，要不然上次我带你们前往的第六战场空间就要交出去。没办法，真心没办法，不过还好这次是去挖宝藏的，最多就是遇上一些抢宝贝的人了，大不了我让给别人就是，一定以保命为第一准则。”秦天保证道，可心里却不是这么想到，已经在策划怎么掠夺他人了。

    时间飞速的流逝，转眼便到了预定的日期。首先自然是前往一趟圣地位面，将剑修秦烈，木灵子，和以昊俞为首的100位人类高手，以及牛头统领为首的101位牛头人。

    所有事情都在有条不紊的进行着，早先就给圣地位面的手下们打过招呼，带着他们先来到了地球位面的古堡地下室中，朗声道：“我的子民们。现在我将要前往一个战场，一个极为危险的战场。现在全体穿戴上外骨骼机甲，随我一同千万中转区域，等明天的这个时候，就是正式入驻战场的时刻。”

    牛头人发出了整齐的兽吼声，举起了手中的各种武器，人类高手也不甘示弱。齐声爆吼着，算是出战前的打气了。

    通道第六战场空间的通道开启，领着大部队出行，刚一来到这个战场中转区域，并没有闹出什么笑话。生活在这里的兵兽早早就被母皇约束了，大部队也安然的入驻碎石荒原古堡，同时秦天也将傲天行还有精灵女王这两个位面交易伙伴兼佣兵团员给召了过来。

    碎石荒原古堡之中，首位做着的是秦天，依次往下为傲天行，精灵女王，大块头，旺财，豆子，秦烈，木灵子，昊俞，牛头统领，还有充当闲人的占比倪伽。

    轻点了一下人数，出言道：“好了，加上母皇一起，300人的队伍已经齐了，这是我手中能拿得出的战力的，明天我们就要前往远古遗迹战场了，现在我也不浪费大家的时间，各自到住处休息吧，占比倪伽，你留一下、”

    所有人走后，占比倪伽笑道：“我就知道你要喊我留下，这是你想要的，也是我知道的，看完之后记得销毁掉。”

    随手接过一枚记录芯片，放入了读取仪器之中，上面也显示出了那个战场的信息，可惜还是少了一些。

    远古遗迹战场，远古时期文明大战之后遗留下来的一次特殊空间，本体存在于次元虚空之中，每隔几百年会开启一次，每次开启时间为7天，战场之中收获的所有物品都归冒险者拥有，可要小心以下几处危险之地。第一是核心区域的远古遗族聚集地，第二是边缘区域的防御网，第三是各种显眼宝物附近的陷阱，已知陷阱为断崖，天坑，熔岩地带，无重力区域…

    完整的看完了这些及时的情报信息，也要暗叹带上占比倪伽确实是个不错的决定，虽然知道他肚子里还有货没掏出来，但这些能够避免危险的信息已经算是很难得了，取出记录芯片一手捏碎，思绪放空，也在不断回忆着刚刚得到的信息，以确保在战场上能够平安的活下来。

    时间在不知不觉间也到了开启战场的时候，带着现如今能拿得出手的顶级武力等待着前往战场的通道开启。

    咔嚓~

    第六空间战场的虚空之中出现了一道超大的裂缝，待得裂缝完全扩张到位，秦天也明白现在是出发的时候了，没有丝毫的犹豫，换装了赫德曼合金外骨骼机甲，首先冲了进去，而后就是大部队的快速进入！

    微微的眩晕感觉之后，眼前刺眼的光芒亮起，待得踏上地面之后，睁眼看到的情景然秦天呆滞了那么一下，惊道：“这不就是奇迹之城吗！！还是内部！”

    随后冲进来的占比倪伽愕然道：“你知道这里？呃，不过也难怪了，提醒你一下，远古遗族的的那里，有机会建议你去看看，好了，我们现在分开吧！”

    确认所有带来的人手的已经抵达，早先来到过奇迹之城附近的伙伴和手下都愣住了，因为通过透明的护罩，可以看到外部虚空的一切景象，那是无边无际的镜面空间组成的空间。这里也是位面交易的枢纽中心。

    此时此刻，心中也已经明白了一些秘密，位面交易器本就是远古文明的尖端产物，原来以为什么位面交易中心也就是高级商人组成的势力，现在看起来就没那么简单了，原来是远古遗族在掌控着位面交易的核心枢纽。

    发呆了几秒。立马进入了状态，这里虽然有着各种远古神器的存在，带未知的陷阱和来自一些其它对手的威胁是不会小的，早先也知道降临的地点是按掌控的顺序分为圆盘状的30个边缘集中点，眼下要做的就是沿着边缘，跨越2个集中点区域，找到位于第九区域的兰克一行人。

    朗声道：“列阵，随我一同赶路，如果遇上陌生人尽量不要发生矛盾。发现宝物也不可冒冒失失的去取！”

    穿行再战场废墟之中，秦天显得格外的冷静，每当遇到各种不知名的兵器残骸，都会下意识的选择躲避开，如果是遇上一些显眼的兵器等等，也会通过各种手段测试没有危险才会拍生化战士去取。

    眼前的高台之上就有着一件极为精美的护臂，随手拾起一块石头丢了过去，只见石头距离石台半米远的位置。滋啦一声化为了粉末，一道无形的能量网出现在秦天等人的眼前。

    “又是陷阱吗？这都遇上多少次了！”秦天感慨道。

    也许是气急了。好多能够报的出名的珍稀玩意看得到摸不着，一路上就获得了几件残破的远古装备，收获少的可怜。

    手臂外骨骼机甲快速蠕动，小型蓄能脉冲炮祭出，满功率一炮轰出，竟然发现那个能量网在颤动。惊喜道：“有戏，大家快别愣着了，全体远程攻击，只要攻破能量网就收手。”

    在秦天的命令下，所有人都拿出了各种武器。除了个别的存在，比如傲天行的剑气还有精灵女王的魔法，一番狂轰滥占之下，总算是将那道无形的能量网给破开了，当即命令一位生化战士冲了进去，将护臂给取了出来。

    拿到手的一刹那，脑海中也显示出了护臂的信息。

    蛮神护臂，辅助形装备，可以让使用者增加一倍的力量，消耗生物能量即可使用，可随意幻化大小和样式。

    “蛮神护臂，加力量的？”眨眼看向大块头，随手丢了过去，当大块头接住的刹那，双眼也爆出了骇人的神光，这装备给他就是绝配了，戴上之后，大块头随意的舞动了几下狼牙棒，憨笑道：“怎么变轻了！就是能量消耗有些大。”

    总算是有了个大收获，能够让大块头增加实力，在战场之中也是一个不错的选择！

    正当秦天准备带着一行人离开的时候，突兀的发现不远处有着一大群人马飞速的赶了过来，样貌都是奇形怪状的那种，出言道：“我们先避开！”

    可转换了方向之后，那些奇形怪状的生物还是紧盯着不放，无奈只得冷声道：“全体戒备，听我口令随身准备动手！”

    “救救我们，双头族正在追杀我们，我是第7空间的掌控者，我可以付出全部的财富！”长着金鱼眼的一个人形生物高声吼道。

    “要命了，看样子是躲不开了。”秦天心中暗道，转而朗声道：“离我们远点，否则我连你们也不放过！”

    话音落下，就见到那群人的后面则是大批实力高强的双头人族，也是当初降临阿尔法荒原遇见的对手，没想到他们也出现在了这里，按照方向判定，这些双头人族的首领应该是第八空间的掌控者。

    “哈哈哈，又抓到了一对，呃！是第六空间的怪兽，哈哈哈，没有了成群的兵兽，我看你们怎么死！！哈哈哈”一位双头大笑道。

    没办法了！唯有一战！！！

    高呼道：“我们合力弄死这些双头人！谁要是敢反水，看我不弄死他！”

    “杀！！！”

    百位人类高手出动，各种绚烂的斗技击出，而牛头人则比较直接，一个个拿着各种武器就冲了上去，典型的近身白刃战打法。

    就在对战的时候，秦天也没有急躁。一只都是冷静的观察着局势的变动，首先这批人的出现就极不正常，不免多留了个心思，当看到离近的几位牛头人和人类高手被这些奇形怪状的生物给杀死，心中大惊，厉声道：“他们是一伙的。杀！一个不留！！！”

    母皇发出一声刺耳的吼声，一大堆肉蛋给产了下来，兵兽幼体快速的渗透进入战局，只要找到了寄生的尸体，就开始大规模的繁衍，可时间有限，现在秦天也指望不上母皇，唯有咬牙应对着近乎双倍的对手！

    嗤嗤~~

    近百个淡蓝的光盘加入战场，回头一看是豆子正在发力。控制这粒子束回旋镖在战场上快速的收割着对方的生命，大喜道：“豆子，好样的，我也助你一臂之力！”

    意念一动，全身化为火焰悬浮在半空之中，冷眼看向对手，双手快速合实，缓缓分开的时候。一枚淡金的火球出现在了身前，虽然只有乒乓球大小。可其中蕴含的火能极为狂暴，猛的向下一挥。

    轰~~

    刺眼的光芒亮起，火球爆裂成无数个小火球，地面上的碎石也被烧成了火红的岩浆，气浪快速吞没着那些对手。

    仅仅这一击，就耗费了秦天大量的火能去控制。略显虚弱的看了一眼刚刚完成的杰作，这一击就弄死了对方近半的人马，剩下的几乎各个都是不同程度的伤！

    回到地面之后，大吼道：“杀！！”

    “不好，首领受伤了。我们快跑！！！”

    见势不妙，那些还没死的可不会是傻子，当然是逃命要紧了，以更快的速度向着四面八方逃去，眨眼间就消失的无影无踪。

    放了一次大绝招，目前的状态也不算好，只是传令道：“穷寇莫追，我们快点赶路找到兰克！”

    得到了秦天的命令，所有没死的快速回防，这一次短时间的交战，己方伤亡了近50位，其中多数是生化战士，不过母皇这边利用地面的尸体也弄出了不少兵兽，整体实力不降反升。

    接过生化战士找来的几件遗留的物品，确认是一些残破的远古文明武器，没有多看，直接就收入了储物空间之中，眼下最要紧的还是赶路！

    经过了之前无征兆的遇袭，其后也没有发生其它的险情，可收获也变少了很多，只是再次收获了一柄附加特殊攻击的匕首，这玩意秦天也不会使用，就先丢给了修炼诡刺之道的昊俞。

    只要一大片尸体出现在秦天的眼前，地面上明显可以看出各种大战之后的残留痕迹，特别是一具蓝皮肤的尸体被发现，秦天走了上去，确认是兰克的尸体，不由摇头道：“当初你费尽心机来到这个远古遗迹战场，却不想这里成了你的葬身之地，爱恨情仇也在这里终结，罢了，你好好安息吧！”

    抛开兰克的尸体被秦天好好的掩埋掉，其它的那些尸体就没有那么好的运气了，都被母皇来了次废.物再利用，转化出了上千头的兵兽，实力又是大增一截、

    能够看出弄死兰克的是那些双头人族，同时秦天受到了他们的袭击，差不多弄了一半的双头人，也算是替兰克报仇了，只是接下来会遇见什么，心里还是没底。

    长长叹息一声，吩咐道：“原地休息半天，由兵兽来防御，大家快点恢复体力，半天之后出发前往内围区域，那里才是重宝齐聚的地方！”

    好好的休息补充体力，再次选择向内进发的时候，错愕间发现胸口的火焰纹身变得更加的炙热，而且另一半也变得极为的森寒，就如同阴阳两种截然不用的火焰在盘旋一般，说不出的诡异之感。

    忽然响起占比倪伽分别前夕提到的那句话，提醒去远古遗族的居住地看看，想了一下，心中以往的猜测也浮现子啊脑海。

    母亲假死避世，父亲一只不露面，而且还送来了远古文明的炎魔戒指，当初母亲遗留的古董怀表之中就夹藏着位面交易器，一切的一切都看似已经被安排好，还在服用了细胞进化液之后诡异觉醒了火焰异能，就连自己的两个孩子也得到了遗传，恐怕这是传说中的血脉力量了！

    越是接近核心区域，胸口的火焰纹身就变得格外的炙热和深寒。

    当眼前见到一个巨型的建筑时候，诧异道：“什么！竟然和占比倪伽的金属城堡一模一样。不对，这个明显要大了太多倍！”

    轰！！！

    剧烈的气浪宛若波浪一般，以眼前的巨大城堡上空扩闪开，当视野汇聚到建筑的上空，嘴巴更是长的老大，一位和占比倪伽长相类似的球形大胖子正在和人对战。而这对战者竟然是占比倪伽！！！

    那骇人的实力，根本就无法想像这胖子会如此的厉害！！

    砰的一声，两个肉球一般人应声弹开，占比倪伽怒声道：“我已经回来了，为什么还要赶我走！！真当我稀罕远古石族的名头吗？我只是为了完成父亲的遗愿！”

    长相和他相视的肉球胖子淡漠道：“占比倪伽，安心做你的大商人吧，这是最后的恩惠，你的父亲触犯石族的族规，已经被赶出了奇迹之城。你是他的后代，同样没有资格入驻！”

    占比倪伽摇头道：“不，我这次的功劳足够我从回石族，你看那是睡！”

    另一位肉球胖子顺着占比倪伽的指引，发现了秦天的存在，同时双眼冒起了火焰一般的仇恨目光，大笑道：“哈哈哈，原来是这个孽障。跟他的父亲长的一样，都是那么的讨人厌。占比倪伽。你的功劳确实够了，现在去将他擒下吧！”

    就知道这个占比倪伽不是什么好东西，城府颇深，可没想到对方会那自身当作筹码，虽然不明白是为什么，但眼下唯一要做的就算赶紧离开这个是非之地。他们的实力太强，更怕后面来上更多的高手，到时候就算是逃命也来不及了！

    “撤！！”

    “哈哈，秦天，你是逃不掉的！”占比倪伽大笑道。

    一道迷蒙的拳影冲天而降。仅仅这一击就让己方的兵兽全部死绝，母皇重伤，其它有着外骨骼机甲的手下也好不到哪里去，当头的几个早已被咋成了肉饼！

    没有丝毫的犹豫，翻手取出了当初执刑者送来的玉简，随手就将之捏碎，控制这玉简逸散出来的能量，将所有人包裹起来，遁入了次元虚空之中，算是暂时保命了！

    愤恨道：“千算万算都没有算到占比倪伽这个异类，该死！！”

    小不点提醒道：“老板，保命玉简逸散的能量正在快速增加，预计最多5分钟最后失效，因为这里是远古遗迹战场，所以无法像在其它世界那样随心移动，等到时间过后，就会出现在原本消失的地方。”

    “这可真不算什么好消息，这下子真算是栽了个超级大跟头了，好吧，冷静下来，天无绝人之路，一定会有办法的！”秦天皱眉道。

    看着那些手下们，当然明白和扮猪吃虎的占比倪伽斗，他们肯定会死的一个都不剩，眼下硬抗是没有出路了，唯有智取才可以！

    思来想去，所有的招式都不顶用，怕是赫德曼合金机甲也无法保命了！

    “难道真的要用那一招吗？以前都没有用过，更不敢用！！”秦天自言自语道。

    时间快速流逝，原本迷茫的眼睛也变得格外的坚定，待得遁入虚空的效果只剩最后几秒，毫无顾忌的取出了当初哈迪斯教授特制的一瓶副作用极大的火焰药剂，相对于正常版本，这个喝下去最少会增加10倍以上的火焰攻击力，可副作用有可能会丧命，是不是办法的最后办法！

    沉声道：“大块头，待会我使出大招之后，不论我是生或是死，一定要将我带走，旺财你们别想着断后，先逃到一些险地躲避起来，这是最后的生路了！”

    咕噜一声将辛辣无比的特制火焰药剂喝了下来，胃中就如同烈焰再炙烧一般，全身燃起了熊熊烈焰，此时此刻，一股强大到极限的感觉冲心底生出。

    咻的一声首先冲破了逃遁的次元虚空壁障，出现在了当时消失的原处，此时此刻，占比倪伽和那个胖子当在这边区域等待着，见到秦天突兀出现，早已安排还的攻击手段也用了上来。

    占比倪伽疯狂道：“秦天，为了我父亲的遗愿，只是牺牲你了，睡觉你他们的孩子。哈哈哈！”

    当见到占比倪伽这丑陋的嘴脸，一股极度的恶心感觉蔓延心底，换位火焰身形，双手呈十字形态摊开，左手燃起了一朵幽蓝森冷的冷炎，右手掌心燃起了一朵炙热狂暴的炙炎。慢慢的将双手合实，两种截然不同的终极火焰缓缓凝聚在一起，散发出一丝无边的死亡气息。

    “什么，你竟然将两种火焰融合到一起，你是疯了吗？该死的，大爷可没闲工夫陪你玩命！”占比倪伽转身便要逃跑。

    秦天睁开眼睛，那火焰双瞳显得极为冷漠，猛的一抛两种截然不同火焰形成的怪异火球，眨眼间将占比倪伽吞没。眼看着就要吞噬掉另一个胖子，变故横身。

    另一道火焰人影凭空凝聚成型，单手接住了火焰浪潮，直到火焰消退，那个突兀出现的火焰人影缓缓恢复了真身，看着那宛如未来战士的全身铠甲，好像在哪里见过一样的感觉。对了，记得当初觉醒异能的时候。就看的这种样式的裤脚和鞋子，这人到底是谁？

    噗的一声！

    再也支撑不住的秦天终于无法保持火焰化身。刚刚超负荷的使用了特制火焰药剂，才能提升自身火能的限制，从而将那两种不同的火焰柔和在一起，现在已经是油尽灯枯的状态了，同时药剂的副作用出现，全身的崩裂开了无数个血口。从血口之中喷出的不是血液，而是狂奔的火苗。

    “要死了吗？真不甘心啊，我的孩子，对不起，我的女人。对不起…”秦天心中想着。

    宛如未来战士的看傲然看向秦天，当看到秦天手中的古朴炎魔戒指，还有那一半血红，一般变得幽蓝的火焰纹身，怒道：“小畜生，你父亲是我炙炎族的罪人，你母亲更是敌对势力幽炎族的妖女，怎么，他们难不成已经死了？放你自投罗网！！”

    “不许你侮辱我的母亲！！”秦天暴怒道！！

    提起最后的一丝火能，单手凝聚出一枚火球，猛的砸向对方，可火球的威力对同位火焰异能者的中年人而言根本不算什么，随手就接住捏碎。

    就在秦天暴怒间，天空之上出现了一道裂缝，首先出现是一个和对方身穿同样服饰的男子，而且那样貌竟然和秦天极为的相视，当随后出现的幽蓝长袍女子的面容看清的时候，颤抖道：“母亲，真是是你吗？我不是在做梦？”

    只是眨眼间，蓝袍女子快速降落地面，将全身冒着火苗的秦天拦在怀里，柔声道：“小天，我回来了，当初不该这么将你抛在地球上，现在相信你也猜到了，没错，你的父亲是远古炙炎族的后裔，而我是敌对势力幽炎族的女子，走在一起是天下之大不韪，只是苦了你，孩子。”

    秦天默默的摇了摇头，虚弱道：“母亲，能在生命的最后一刻见到你，我很满足了，炎儿还有可儿就麻烦你和父亲照顾了，我怕是不行了。”

    说着身体的崩坏也在加速，无数的火苗窜起，不知不觉间就失去了意识，可嘴角却是一抹极为苦涩的笑容，仿佛是解脱，有仿佛是极为的不舍，一切的爱与恨都将走向终结一般…

    看着秦天已经只剩最后一口气，秦母果断拿出各种不知道的药剂给秦天注射，才险险的保住了一条命，可那依旧保持的昏迷状态，和嘴角那一抹极为揪心的笑容让秦母极为的愤怒！

    “云儿，小天没事吧?”秦父出言道。

    “没事了，只是消耗太大，他刚刚吃了生物位面的潜能提升药剂，现在陷入了昏睡之中！”秦母出言道，转而冷声道：“今天儿子算是救下了，但你这个做父亲是不是要将一些当初没处理的事情都处理掉！要不然以后你就别再见我了！”

    视线回归战场，秦父傲然站立，全身炙热的火焰涌动，冷声道：“大哥，当初我扰你一命，为什么你还要对我的孩子下手，我都躲到了偏僻的异位面生活，为什么你还是这么咄咄逼人？”

    中年男子大笑道：“哈哈，我咄咄逼人？难道你忘记了族规吗？竟然敢和幽炎族的妖女在一起，现在我给你一个机会，只要你杀了这个幽炎族的妖女和这个小畜生，我可以不计较你曾经放下的错。如若不然…”

    “如若不然又能如何！哼，看来不得不出手了！”

    大战起，秦父全身火焰涌动，眨眼间化为了一位炙热的火焰人影，那炙热的程度可谓骇人，连地面上的石头都被烧的透红。

    唰~

    两道火焰人影交错间。速度快速的看不清，只是几个连续的交手，一个火焰人影被凌空打下，恢复真身之后，只见秦父傲然站立，那个一模一样服装的中年人却躺在地上吐血，显然是受了重伤。

    “咳咳，没想到还是败在了你的手下，你还是和当年一样的强。但是你赢了我又能如何，我们炙炎族还有着分散在各个位面中的族人和族老，幽炎族也不会放过那个妖女，哼，动手吧！何必一副胜利者姿态在我面前显摆。”中年男子怒声道。

    秦父摇了摇头，淡漠道：“大哥，我不想杀你，以后我和我的家人不会出现在你的面前。我只想和云儿还有小天组建的家庭一起安静的生活，不要在寻找我了。就当我已经死了吧！”

    说完之后，化为了无边的火海将秦天带来的所有人包裹起来，当然也包括昏迷的秦天和他的母亲了，虚空之上的空间门再次开启，眨眼间领着所有人离开了这个远古遗迹战场空间。

    华夏西郊古堡卧室。

    昏睡了很多天之后，秦天终于醒了过来。当睁开眼睛的第一刻起，就惊声道：“母亲！！”

    这一喊也将守候在门外的韩雪给惊动了，快步的走了进来，惊喜道：“天哥，你终于醒了！”

    “雪儿。我不是在做梦吧！我的母亲呢？我记得她回来了，我记得！我清楚的记得！！”秦天急切道。

    韩雪安慰道：“天哥，你别激动，现在你的身体还很虚弱，放心吧，婆婆在楼下都炎儿还有可儿玩呢，哎，你别乱动，我扶着你，慢着点！”

    被韩雪搀扶着一步一个踉跄的走下了楼，第一眼见到坐在婴儿车前逗弄着宝宝的母亲，泪水当即模糊了双眼，哽咽道：“母亲，你终于回来了…”

    秦母快步走上前，将秦天搀扶着做到了椅子上，出言道：“小天，当初我和你父亲消失，也是不得已的苦衷，因为你父亲是远古炙炎族，我是远古幽炎族，双方是死对头，所以当初有了你，也只能躲到这个位面世界将你生下来，原本只是想让你过一个普通人的生活，可没想到你还是找到了位面交易器，可能这就是命吧…”

    和母亲的聊天一聊就聊到晚上，直到觉得肚子有些饿的时候，秦天想了又想，出言问道：“父亲怎么还没有回来？”

    秦母笑道：“还不是为你的事情善后，你的那些手下要送回那个圣地位面，还有母皇要送回第六空间战场，最主要的还是你的那个蛮人族手下，你的父亲将他送回了他的家乡位面，等过一段时间再将他给接回来，现在应该在回来的路上了吧。对了，差点忘了告诉你，因为咱们的身份已经彻底暴露了，所以你还是别去异位面探索了，安心的当个普通的位面商人吧，什么时候当腻了，就传给炎儿或者可儿。”

    母亲的回归已经是莫大的恩惠了，秦天不敢再奢望其它，当即点头道：“经历了上次的事情，我已经想开了，现在最重要的还是一家人在一起。”

    说着一道炙热能量涌动，下一秒一个全身铠甲的男子从地下室中走了出来，起身后则是一脸感激表情的大块头和另外两个同样身高的巨人，这是大块头回乡将他的妻子和孩子接到地球来了。

    秦天父子相聚，显得极为的尴尬，因为秦天长这么大也是第一件见到父亲，以往的点点滴滴也是一个背影或者是衣角而已，一时间不知道说什么才好，只得将话题扯到了大块头的身上，出言问道：“大块头，这是你的家人吗？”

    “嗯，多亏了老板的父亲将我送回了蛮神大陆位面，现在我的家乡已经掀起了一场战争，为了妻子和孩子的安全，我恳求老板的父亲将他们一同带来了，希望老板能够收留。”大块头瓮声笑道，脸上透露着无边的喜意。

    晚餐时分，秦天尴尬的吃着饭菜，秦父也好不到哪里去，半晌之后出言道：“小天，对不起，这些年让你受苦了！”

    身体微微一颤，夹起菜的筷子缓缓放下，低声道：“以前的事情不要说了，以后我们一家人不会再分开了，母亲，你也别再离开我了，来，大家吃饭吧，再不吃菜就晾了！”

    “对，这是咱们一家人第一次坐在一起吃饭，是团圆饭。”

    此时此刻，小不点利用投影仪器显露出模拟出的身体，装束打扮看起来有点专业摄像师的风格，悬浮在半空之上，拿着虚拟的照相机说道：“来拍一张全家福吧，看这里，茄子~”

    咔~

    （全书完）2014年12月31日(未完待续。。)u