    钱掌柜请两人坐下，又给倒了茶，才开口问道：“大妹子，你说的好东西？”

    张春桃回头看杨宗保，杨宗保将手里一直拎着的那个油纸包给打开，然后放在了桌子上。

    一股有些不太好闻的味道，立刻弥散开来。

    钱掌柜虽然没见过这个东西，而且闻着味道也不太好，但是却没露出鄙夷之色来，而是先看了看张春桃：“能上手吗？”

    张春桃点点头。

    钱掌柜才伸手，取了一块，仔细查看，这东西颜色偏黄，摸上去不太光滑，四四方方的，凑近了闻，一股子说不上来的味道。

    左看右看看不出个什么名堂来，正要用指甲掐一块下来尝尝，被张春桃给阻止了：“钱掌柜，这东西可不是吃的，它叫肥皂，可以清洗衣服，也能洗手洗澡，身上瘙痒不舒服，都能用这个。虽然味道不好闻，可泡沫丰富，水一冲就赶紧了，也不会留下味道，要不您试试？”

    钱掌柜一听，这听起来不就是胰子吗？他们用的胰子都是用草木灰和皂角做的，里头好像还有别的什么，这就不是他能知道的了。

    不过这两样做出来的胰子不好看，而且不成块成团的，用着也麻烦。

    乡下都更习惯，直接用皂角拿棒槌捶打出沫沫来洗衣服，反而更省钱。

    平日里洗澡什么的，他们一般都用澡豆搓洗。

    倒是眼前这个叫肥皂的，四四方方的好上手拿着，看着也舒服，真能洗衣服和洗手洗澡吗？

    心中存疑，也就不客气的，让杨宗保帮忙打了一桶水来，又出屋里找出来一件换下来还没洗的衣裳试验起来。

    为了怕里头有别的蹊跷，钱掌柜自己将衣服浸透了，然后拿着那肥皂，听张春桃的指挥，在领口和袖口还有胸口处，打了厚厚的一层。

    这肥皂别的不说，沾了水之后，还真是滑溜溜的，然后用手一搓，真的出来好多绵密的泡泡。

    让钱掌柜这等心性的人，都忍不住多搓了一会手，搓出了小半盆子的泡泡来，才想起衣服来。

    衣服上的印子是昨日不小心吃饭，菜汤泼在了胸口，打湿后也很明显。

    这一块被钱掌柜多打了两下肥皂，此刻搓了几下，衣服上全是白色的泡泡，又多搓了搓，在水里漂了一下，虽然上头还有肥皂水，可肉眼看得到，那菜汤油渍的印子就这么轻松的被搓洗掉了。

    钱掌柜顿时眼前一亮……

    张春桃和杨宗保从山货铺子出来的时候，怀里揣着卖山货和草药的钱，还有钱掌柜的一个合作的意向。

    他是一个谨慎的人，虽然看到了里头的商机，可毕竟是新鲜东西，还得多试验几次，考察一段时间，才敢决定。

    毕竟这个东西，和人接触，就怕万一里头有个什么不好的，到时候挣钱不挣钱两说，砸了招牌，他可对不住东家。

    张春桃也觉得正常，这个东西，不像是农女里染布，一下子就能让人看出好坏来，能马上拍板要不要。

    而且钱掌柜这么多谨慎，张春桃反倒更放心了。

    若是他只看了一下，随便洗了两件衣裳，就决定合作，只怕张春桃还担心呢。

    因此张春桃一点都不担心，将两块肥皂都留下来给钱掌柜，让他随便试验，自己看看天色，得回家做饭了，下午还得开卤锅卤菜呢。

    毕竟别的都是虚的，还只是计划中，唯有卤菜摊子，那是开了就能赚钱的不是？

    张春桃一走，钱掌柜就如获至宝的将两块肥皂给抱进了屋里，一面写信，一面将其中一块包好，让人给快速送出去。

    心里已经开始盘算了。

    如今市面上的胰子大多是用草木灰和皂角做的，不好看，也不太好用，普通人家里用的也不多，不是买不起，主要是麻烦，还不如直接买皂角回来用呢。

    大户人家里主子们都用的澡豆洗澡，各种配方都有，香喷喷的，美白养颜的。

    若是这肥皂真的如张春桃所说的这么好用，价格控制好的话，只卖给那些普通百姓家用，或者给大户人家的下人用来给主子们洗衣裳……

    光想想，钱掌柜就心潮澎湃起来。

    若这个生意能成，他也能报答东家当年的救命之恩了！

    张春桃自然不知道钱掌柜已经在畅想这肥皂大卖的场景了，她回家先麻利的做了一道所谓的蚂蚁上树，其实就是肉末炒粉条，粉条用热水泡发好，然后为了好入口，都剪成食指长的段。

    大火爆香姜蒜末，再放入自己做的豆瓣酱，知道贺岩爱吃辣，周老夫子虽然年纪大了，也好这一口，就又切了一个干辣椒放里面，炒出香味来，再放入切好的肉末，炒熟后，淋上一点酱油，再翻炒均匀。

    然后放清水煮开，将粉丝放进去炒匀，盛出来，上头撒上葱花，好吃又下饭。

    昨日带回来的野菜，虽然有些蔫了，早上喷了一点水，摘干净后，冲洗干净泡在盆里，此刻也是水灵灵的了，切成碎末，煎成鸡蛋饼，然后切成一块一块的，鸡蛋的鲜香配上野菜的脆嫩，金黄中带着丝丝的翠绿，好看又好吃。

    回来的路上看到有人卖刚上市的嫩豌豆，这个时候的豌豆又嫩又甜，买了一点回来，洗干净，放点蒜末爆炒，清脆爽口。

    早就分成两份装好，让杨宗保给贺岩和周老夫子送了过去。

    周老夫子从贺岩去县城赶考后，那心情可谓，贺岩走的第一天，想他家的菜！

    贺岩走的第二天，还是想他家的菜！

    ……

    贺岩走的第N天，一边想他家的菜，一边骂这小子怎么还不回来！

    贺岩和其他学子回来后，第二天，人家都来谢师了，唯独不见贺岩的影子，把周老夫子给气得，主要是没吃上他媳妇做的菜，难受啊！

    让人一问才知道，他回乡下去接媳妇去了，周老夫子立刻不生气了，觉得贺岩这小子还是很醒目的，他回不回来不打紧，他媳妇一定要回来啊！

    果然，日盼夜盼，终于将贺岩盼回来了，这一上午都有些走神，索性让学生们自习，有什么问题来问他就是了。

    专心的等贺岩家送饭来。

    快到中午的饭点，周老夫子屁股就坐不住了，不时的看着外头。

    好容易看到杨宗保进了院子，还没等贺岩去接食盒，周老夫子以他这个年龄不该有的速度，一路小跑的出来，先抢了一个食盒到手。

