    金卦的记忆曾经被‘封印’过，这点他自己很清楚——因为他没有加入天庭之前的记忆！

    前不久，在传承‘天帝之位’时，天帝亲口解答了他封印记忆的疑惑。

    按天帝的说法，他曾经是天帝在建立天庭之前就暗中收下的弟子。

    他的功法、知识、手段，都是天帝亲授——这也是他迟迟无法踏出‘长生之道’最后一步的原因，因为他的道其实就是‘天帝之道’！而在天帝有主的前提下，他无法证道长生。

    接天帝的解释，之所以封印他的记忆，是为了避免在‘建立天庭’的过程中，将他卷入灾难中，才出此下策。

    后来天庭成功建立之后，天帝才将他接入到天庭中，不过是以‘新人’的身份将他带入天庭，并为他建立专属天宫。

    天帝的解释总体上合情合理，没什么好怀疑的点。

    ——但是，天帝在将‘天帝之位’传承给他后，竟然依旧没有解开他的‘记忆封印’。

    当初，是因为被天帝用‘宋前辈’的话题引开了注意，被忽悠瘸了，一时间忘记了‘记忆封印’的事情。

    而现在……在金卦岛主转身望了宋书航一眼的时候，借助‘时光法则’、‘天庭之道’、‘霸宋特殊体质’等因素，金卦脑海中的记忆，开始浮现。

    他发现，自己第一次和宋书航相遇，并不是神秘岛。

    【鬼神碎片原本为‘雌性’。然而，经过我改造，自然要更改设定，化雌为雄……嗯，天帝吧，从今天起，你就是天帝了！】一个机械般的声音响起。

    但这个时候，金卦发现自己的视界一片黑暗。

    然后……他看到的‘画面’进行了跳跃。

    因为他此时看到的画面，是以‘宋书航’为中心。是他和宋书航有关的记忆，被抽出来。

    记忆中，金卦发现自己是一位六岁左右的童子。

    “这就是我小时候的模样？是我小时候的记忆？”金卦内心一动。

    “难道说，我在六岁的时候，就和‘霸宋’接触过？”

    “难道……天帝没有坑我，她说的是事实？”

    “真正在说谎的，是霸宋？！”

    但是，霸宋为什么要说谎？

    金卦岛主的心中瞬间浮现过很多念头。

    而在他思绪疾动的时候，记忆中的画面也缓缓展开。

    记忆中，一位拥有‘重瞳’的怪人登场，他开始教导六岁的金卦修炼方面的知识，并辅助他修炼。

    怪人教导的修炼之法，和少年金卦无比契合，简直像是为他量身打造之法。

    【难道这怪人就是天帝？是她的化身？她在教导我修炼？】结合当初天帝给他的解释，金卦心中猜测道。

    因为是记忆画面，在脑海中过一遍，所以画面掠过很快。

    反正就是他日修、夜修、啃丹药……再日修、夜修，啃丹药的画面。

    短短四年，他就晋升四品境界！这个修炼速度放到诸天万界，简直快的要吓死人！

    之后五年时间，他凝聚九龙纹至尊金丹，晋升五品！

    一路修炼，无比顺利！

    【奇怪，霸宋呢？】金卦岛主疑惑道。

    既然是以‘宋书航’为中心展开的记，也就是说在这个画面中，宋书航一直就在他身边，一直就在这画面中才对。

    但是，从六岁的他开始修炼一直到现在，他都没发现‘霸宋’的踪迹。

    【等下，难道……这重瞳的怪人，就是霸宋？】

    因为画面中，只有少年的他和重瞳的怪人！

    【如果这重瞳的怪人就是霸宋，那他的确是我的‘前辈’……但这么一来，天帝的话就有疑点。收我为徒的，不是她？】

    【霸宋和天帝，谁在说谎？】

    金卦皱着眉头，继续观看下去。

    只要等他的记忆完全展开，到底是谁在说谎，总会水落石出！

    画面依旧在缓缓进展。

    五品境界后，那个重瞳的怪人就离开了……

    离开了……就这么离开了！

    但是，记忆画面却依旧没有结束，以‘宋书航为中心’的记忆，还在展开！

    【重瞳怪人不是霸宋？而霸宋依旧隐藏在我记忆的画面中？他在哪？】

    金卦岛主彻底迷茫了。

    记忆还在飞快进展……

    少年的他很快进入‘金丹构图’的环节。

    金丹构图也难不倒他，他利用‘九龙纹’为墨，畅快地构画出一幅‘金丹天庭图’出来！

    【果然是天庭之道……在五品灵皇境界时，我的道就已经定了。这点天帝没说谎。】

    金丹构图的作画进展很快，不多时便进入到了99％，如今只差最后的‘点睛’一笔！

    对修真系的修炼者来说，这金丹点睛一笔，无比重要。一颗金丹定大道，而这点睛一笔又是金丹重中之重的环节。

    少年一路来顺畅无比的修炼环节，终于遇上了瓶颈。

    他被卡在了‘点睛’状态。

    这一笔，需要顿悟。

    【霸宋，依旧没有出现。】金卦皱着眉头。

    所以，霸宋到底在哪？

    正当金卦疑惑之际……画面中的少年，做出了一个令人吃惊的动作。

    “对了，这个时候可以向‘神’祈祷！”少年道。

    金卦一脸懵逼：“？？？”

    向神祈祷是什么鬼？

    这不可能是我！

    我不可能这么逗逼！

    而记忆中的少年，却付出了行动。

    他开始搭建祭坛，有模有样认真祈祷道：“神明啊，我在这里向你祈祷，请指引我接下来的方向……最好是离我比较近的，因为太远的话，我会找不到方向。”

    然后是一段少年认真祈祷的过程。

    让金卦震惊的是，少年似乎真的得到了某个声音的回馈。

    随着少年不断的询问，最终有一句清晰的话，浮现在金卦的耳中。

    【作死，是一种名为三浪病的病毒。具有很可怕的传染性。如果你真的想尝试作死，那就去那最高的山峰之上，封印自己的灵力，用力跳下去。信仰之跃，在降落的过程中，你将体验到‘死亡’逼近的感觉。】

    金卦：“？？？”

    然后，记忆中的少年便开心的跑到最高的山峰——他来到跳下去就绝对粉身碎骨的山崖。

    接着，他开始认真封印自己的灵力。

    “不，不要这么蠢啊！”金卦大声叫道。

    他简直要被这个少年蠢哭了。

    “这一切都不是问题！”少年大叫一声，在金卦绝望的目光中，纵身跃入山崖！

    在跃下的途中，少年还激动道：“这就是死亡的感觉吗？我体内仿佛有什么东西觉醒了。”

    “我感觉我可以进入金丹构图最后一笔了，是时候停下来了。”

    “不好，我不知道停下来的方法！”

    少年除了修炼就是修炼，却没炼制过法器……而且他还封印了自己的灵力。

    轰～

    在金卦的胃痛中，少年肉身狠狠砸在地上，砸出一个巨坑。

    他浑身是血，口中大口大口吐血，颤抖着想爬起来……但只爬了两步，少年就昏死过去。

    记忆画面结束。

    “是你，宋前辈！”金卦盯住宋书航。

    那个声音，忽悠他封印灵力跳崖的声音，是霸宋！