    四方扰扰，而义军无遇战事，今晚的鱼获依然不少。

    妇孺营中新独立出了一营，这一营有孤儿三十二人，负责照看孤儿的农妇六人，马车四架，马夫四人，其配备帐篷两顶，一顶给男娃睡，一顶给孤儿中的女娃睡。

    妇孺势弱，而孤儿更势弱，为了防止有人侵吞孤儿口粮之事发生，孤儿这一营，另开一灶。

    当晚，李孟羲就在这个遗孤营吃的晚饭。

    伙夫是熟人，李孟羲特意把伙夫中的什长调来专门给遗孤营做饭的。

    李孟羲千叮咛万嘱咐，再三告诫，让伙夫千万别省粮食。

    话里的意思，其实就是告诫，别盯着孤儿的口粮克扣。

    虽说，其他妇孺，也很弱势，但要是发现口粮少了，粥越来越稀了，大人们还有能力反馈这个问题不是。

    而孤儿们呢，没爹没娘的，真的克扣了他们的口粮，根本没办法反抗。

    伙头军什长听李孟羲交代了一遍又一遍，拍着胸膛说，就是再没良心，也不会去贪苦娃娃们的口粮。

    李孟羲这才点头。

    反正，孤儿单列一营，着人照看，是刘备亲自下令的。

    再怎么说，哪怕李孟羲不管，刘备也会时不时过来看看的。

    不然，他刘玄德亲自下令照看孤儿，结果，孤儿还是没被照料好，岂不打了他刘玄德脸。

    怕被打脸也好，还是其他的，刘玄德于情于理，都得时不时到遗孤营看看。

    并且，李孟羲发现跟刘玄德沟通起来没什么代沟。

    没代沟的意思是，李孟羲来自一个人人平等的社会，在李孟羲眼里，狗皇帝的命和路边一个乞丐的命，都是命。

    因此，李孟羲说，给腾出来几辆车，行军时跟着民夫大队前后跑，看谁走不动了，上去歇歇脚，刘备一听，这好啊。于是就遵从李孟羲的意见，照做了。

    李孟羲见军中有一些很小的小孩子，背着沉重的铺盖卷，走都走不动，跑的气喘吁吁的，还是跟不上。

    李孟羲于是就提议，把军中妇孺老弱全部集中起来，用车拉着，省得看着心疼。

    刘备一听，这好啊，刘备照做了。

    看到孤儿们少人照料，李孟羲说找一些人，专门看护，刘备一听，觉得很好，还是照做了。

    李孟羲的出发点，是人人平等，任何弱势者需要帮助，都应伸出援手。

    而刘备，受传统儒家道德观的熏陶，尊长爱幼为基本操守。

    所以，他两人在照拂老弱方面，并无冲突。

    刘备品格可贵之处，就在这里。

    骑马劳累，谁不知道坐车上舒服一点。

    要是换了袁绍，你看袁绍会不会把自己的车驾腾出来，给老弱妇孺乘坐。

    完全不会的。

    袁绍不把老弱妇孺丢给敌军就不错了，照拂？不可能有。

    袁绍不会如此，曹操大概也不会如此。

    余下汉末诸侯，吕布孙坚等人，又有谁会能把车驾让给百姓呢。

    所以，百姓之所以弃家舍业随刘玄德逃亡，是因刘玄德值得追随。

    放眼汉末群雄，真君子只刘使君一人而已。

    因为遗孤营新成，这晚捕鱼队捕鱼回来之时，多分了一些鱼给孤儿营。

    一个大陶罐，半罐都是煮着的鱼。

    李孟羲发现，好多小孩子不怎么会吃鱼的，小孩子用手拿着鱼啃，鱼刺不会吐，用手剔的。

    小孩子们手也没洗就抓着鱼吃，要不怎么隔三差五的就有人肚子疼了呢。

    要提醒小朋友们饭前洗手的话停在了嘴边，没说出去。

    李孟羲默默啃着鱼头。

    鱼头除了鱼脑鲜美以外，鱼头鳃肉部分一点刺也没有，吃起来不用吐刺，这个也是一个优点。

    啃完了几个鱼头，弟弟也把手里的鱼头啃完了。

    “哥哥，俺还要吃。”弟弟把鱼头丢到了火里。

    李孟羲犹豫了一下。因为小朋友们一人一碗鱼肉，都有定数的，而自己和弟弟想吃多少，就吃多少，让人看着，有些不太公平。

    其实，李孟羲和弟弟也没比别人多吃多少，只是挑鱼头挑着吃而已。

    一个小的问题发现了。

    打定主意，下一次给弟弟拿大碗，一次盛够，省得在灶边挑着吃，遭人非议。

    李孟羲朝瓦罐里看了一眼，没找到还有鱼头，不过其他鱼肉还有不少。

    “你吃尾巴吗？”李孟羲夹起一块鱼尾要给弟弟。

    “俺不吃了。”弟弟头摇的跟拨浪鼓一样。

    这家伙已经吃饱了，只是再想多吃一个鱼头而已。

    等李孟羲吃完，等小孩子们也把饭吃完。

    李孟羲看瓦罐里，还剩不少的鱼，于是便问，这鱼剩了如何处理的？

    伙夫答到，按规矩，是留在明日，明早加点黍子（小米）煮粥。

    小米粥煮鱼，这什么吃饭，简直黑暗料理，李孟羲心呼卧槽。

    “要不，弄两个瓦罐，一个煮鱼，一个煮粥，你看如何？”李孟羲跟伙夫建议。

    伙夫停下筷子，“咱只一个瓦罐啊？”

    军中物资匮乏，做饭的炊具都不太够的。

    妇孺营配备的物资已经够多了。

    在民夫营，因为炊具不太够，为了一次做够足够多的饭，粥熬的戝稠，分饭的时候，一人只一勺饭。

    这样，才能一灶做够足够所有人吃的饭。

    人均口粮规定有定数，要是做的稀了，一人就得盛两碗，一锅稀粥，只能让一半人吃上饭。

    不仅说炊具缺乏，李孟羲还觉得，盛水的用具也缺乏。

    要让小孩子饭前饭后洗手，怎么着也得一只打水的水桶吧。

    可惜，水桶缺乏。而木匠营生产能力有限，水桶这玩意儿并不好做，费时费力，做水桶势必耽误其他事情。

    当预计妇孺营所有人都吃完饭，李孟羲把所有大人们叫到一起，说饭前不洗手，脏东西吃到肚子里，容易害病，从明日开始，要饭前洗手。

    至于水桶，妇孺营就这么一点人，凑个十来个水桶就能把问题解决了。

    实在不行，让木匠们把手头的活放一放，先做一些木桶再做别的。

    如果，再碰到什么村落就好了。

    一个正常的村落，再怎么着，也能买到十来只木桶吧。

