    陈重起先杀一人，用的是出其不意。

    第二次杀人对方谨慎了，只有使用苦肉计。

    只是对方下手狠毒，震得他吐出了血。

    杀两个人就受了伤，后面的打斗更为艰难。

    将刀拔出来，继续向前。

    只是不知怎么一块山石堵住了路，使得他内心一沉。

    转过身对着后面的人使劲挥舞着大刀。

    那些人见他杂乱无章，便沉着应对，寻找到了突破口，一下又砍在了他的胳膊上。

    血渗透了衣服，使得陈重感到火辣辣的。

    这并非他的计谋，只有这样才能应对更多人。

    本以为在这条小路可以周旋一阵，没料到走向了死路，连旁边的松树林都无法跳上。

    “陈重，你连杀我们两人，已经够本了。”一个人道，“拿命来吧！”

    陈重目光极速闪动，突然蹲下伸出手，叫道：“隔山打牛！”

    那人顿时一惊，以为他真会什么招数。

    梦城府屡次对他下手都被反杀，这人很邪。

    却见什么也没有展现出来，就知道上当了，不由得羞怒。

    “凌空打脸！”陈重这次又来了一句。

    对方还是冲了过来，他将捡起的石头就砸在了其面门上。

    惨叫响起，鼻梁被打碎了。

    众人被如此戏弄，纷纷挥刀而上。

    陈重也已经想到了办法，猛地对着旁边的荆棘一砍，人就跳了下去。

    众人大惊，向下观看幽深不见底，起码有二十米之深，掉下去还不摔死了？

    那个高手铂金讲道：“生要见人，死要见尸！下去把人找到了，这里长年累月有落叶，说不定掉在上面没什么事。”

    其他人认为说得不错，便拿出绳子，系在一棵树上。

    先下去一人，又跟着下去一人，好有个照应。

    他们的设备还是很齐全的，　用手电向下晃动着，忽然瞳孔一缩。

    陈重掉下去后，就用匕首刺进了山壁，静静地等待着，认为对方会下来人。

    这一看见，对方还没来得及反应，就被他砍在了脖子上，人一松手便掉了下山谷。

    “陈重？”而另一个人见到后很吃惊，因为有距离，将信息传了上去。

    “你也留下来陪自己的同伴吧，否则他在下面有多孤单？”陈重呵呵一笑。

    对方不知怎么这话有股毛骨悚然之感，拔出刀与他对打着，只是绳子不停地晃着，使得他根本打不到人。

    陈重也是艺高人胆大，抓住一根藤条试了试牢靠程度，就如同人猿泰山一般荡了过去，一刀就抹在了对方的脖子上，人随即掉落而下。

    “赶快把人拉上来！”上面一人道。

    两个人正操作着，将绳子拖上来后，就看到并非自己人，还在笑着，仿佛来自地狱的魔鬼。

    陈重趁着他们失神片刻，将绳子猛地一拉，一人没防备一下就掉了下去。

    而另一人被那高瘦的铂金给拽了回来，他当即一脚踢过去。

    陈重又将藤条一荡，人又回到了一处荆棘之下。

    这人躲在下面不上来，使得他们没什么办法。

    另一个黑衣铂金阴声道：“不要给他创造机会，把这里都烧了，看他怎么上来！”

    他们很快将虽然携带的酒精壶倒在了荆棘上，火点燃后一下连成了一片。

    在大雪天不用担心树林失火，但这些干枯的柴火全部点着了。

    陈重被热火一熏，人就充满了热意，那根藤条也当即断了，不由得用刀插在了山壁。

    想要下去也没那么容易，有些地方都是纯石头。

    刀虽然削铁如泥，可以刺进去，但耗费力量太大。

    上面熊熊大火烧着，忽然想到来时一边是有出口的，不由得向那边攀爬。

    到了那里，费力地爬了上来。

    “你果然从这里上来了！”黑衣铂金当即就踢出一脚，带着迅猛的风声。

    陈重肯定不敢迎接，只要翻身打滚，躲避开来。

    对方占据主动，又是一脚。

    这次速度跟不上了，陈重只好双臂伸出再向后，尽可能地将力道卸去。

    也顺势向远滚去，起身后就直接逃进了松树林，胳臂颤抖着慢慢地恢复着。

    其余人看见了目标，也立即跟上。

    松树林中还有其它的树，各种树叶落在上面，本来积了厚厚一层，加上雪的堆积，行走在上面变得缓慢起来。

    那个黑衣铂金追击得很快，又是对着他凶狠一拳，招招尽显杀意！

    陈重也有故意放慢速度的意思，积蓄满力量转身打了过去，与之对轰在一起。

    黑衣铂金勾起的嘴角，紧接着就变成了扭曲。

    对方竟然在拳头上夹着一根银针，直接透过了他的手指骨。

    “啊……我要把你给撕碎了！”

    陈重因对撞而倒在了雪堆之中，对方起码有铂金2级别，也对疼痛克制的很好。

    对方一步步走了过来，其他人也相聚围拢在了一起，这个小强又再次被堵住了。

    刚才他的临危不乱，急中生智帮他逃脱升天，这次倒在地上还有办法吗？

    陈重的确也没办法了，就这么与对方对视片刻，忽然见到了旁边一群发出粗气的黑色动物，野猪！

    它们好像正在觅食，发现有人侵犯了地盘。

    猪哥很生气，后果很严重，随即就哼哧哼哧地冲撞而来。

    本来这些武道强者是不畏惧这些畜生的，但是这里地面太宣，根本用不上劲。

    好几个黄金段位竟然被野猪给生生怼翻了，再也无暇顾及陈重，而疲于应付新的敌人。

    陈重松口了气，就见到被一只很大的野猪盯上了，就要发起攻击，他马上拿出了小药瓶，冒着风险滚了过去，放在了它的鼻子下。

    本来性情暴躁的野猪突然变得温顺起来，陈重抚摸着它的毛发，猜测这很有可能是头领。

    于是一个大胆的想法产生了，骑在了它的身上，抓着它的鬓毛，双腿一夹腹部。

    “冲啊，猪哥哥，我与你并肩作战，一块击退侵犯你们领地的坏人！”

    野猪头领哼哧哼哧地就冲了过去。

    对方一众人就看到了十分奇异的画面，陈重竟然骑着一头野猪冲了过来，还撞翻了一个黄金段位……

