
　　为了脱罪，他们将小暖的尸体藏进了柜子里，等她回到家中时，就利用喝水之际，给她下了能够损伤神经的致幻剂。

　　顺理成章地把错杀人的罪，落在了她这个突然发疯的姐姐头上。

　　案子进入庭审，江峤和他妈,还有他妈，全都出庭作了证。

　　证明了当日确实是她突然发疯，错手将自己的妹妹撞向了桌子角，当场流血不止，还没送到医院就死了。

　　他们还说，在此之前,她的情绪就一直不稳定，曾经有过发疯的时候。

　　还将江峤喝醉酒之后,几次打伤她的事情，说成了她突然发疯，江家人为了控制住她，才无意间伤到了她。

　　这么可笑的事情，偏偏街坊邻居都相信了，云渺娘家的父亲和后妈也都相信了。

　　只因为，江峤在他们面前，一直表现得十分地谦逊有礼。

　　虽然他不太爱笑，但是他年轻有为，学历高，工作好，工资也高，对人彬彬有礼，邻里之间有什么难处求到他头上，他也会帮。

　　这样的一个人说的话，谁会不信呢？

　　更何况，事后，他应该还给了云大家夫妻俩一些钱，算做是补偿。

　　到此,他还博得了一个有恩有义的好名声。

　　哪怕后来他很快就跟于薇在一起了，别人也只有祝福，感叹一声他的前妻云渺福薄。

　　又有谁会在意她这个精神病其实是人为的呢？

　　又有谁会去怀疑本就是病秧子的妹妹的死呢？

　　*

　　这天晚上，云渺睡了个好觉。天籁小说网

　　第二天，在季墨言的引见下，她带着妹妹去了季行舟所在的军区医院，血液科。

　　季墨言的表弟季行舟，阳光帅气，算得上帅哥一枚，性格有些大大咧咧的，一看就知道很好相处。

　　见到表哥季墨言，他有点丧气，当视线瞟到他身边的云渺时，却眼睛一亮，几步迎了上来。

　　“哥，你怎么来了？这位是……？”

　　季行舟问的是他哥，但眼睛却一直没从云渺身上离开过，而且越看眼睛越亮。

　　这完全是替他量身打造的另一半啊！

　　他梦里的女神，就是长这样的。

　　既漂亮，又有气质,眼睛还像会说话一般灵动。

　　季行舟越看越喜欢，越看越心动，恨不得立刻跟她好好培养感情。

　　季墨言额角青筋鼓动，忍了又忍，没忍住，直接拽着他拖到了一边，自己用高大的身躯挡住了他的视线。

　　有些咬牙切齿地盯着他：“你看哪里？那是你该看的吗？”

　　季行舟愣了愣，恍然大悟，睁大了眼：“哥，你不会……不会是也喜欢她吧？”

　　他哥有喜欢的人了？

　　他现在这个样子，是在吃醋？

　　“闭嘴。”这么大声，是生怕别人听不到吗？

　　季行舟眼珠子转了转，压低了声音：“哥，她是你对象？”

　　季墨言冷冷地瞟了他一眼：“不是。”

　　季行舟眼睛一亮，正要松口气。

　　季墨言就残酷地吐出了三个字，直接判了他死刑，“正在追。”

　　季行舟一声哀嚎：“不是吧，你不是说这辈子都不打算结婚的吗？”

　　他这单身了二十四年了，好不容易看上一个姑娘，他哥竟然还要跟他抢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1003章 前夫，不约（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 