    到了上课时间，老教授准时上课，他搬了张藤椅坐在讲台上，不用粉笔，也不用课件，就这么凭一张嘴开始讲课。

    他今天讲的是国学普及系列的《说文解字》，通过象形文字和历史典故，讲到在文字基础上所发展出的礼乐文化。

    老教授文学素养极高，一个个看似简单的文字，他都能讲出许多故事，神秘生动，通俗易懂，让陆微微渐渐感悟到华国传统文化的哲思。

    她小声感慨道：“我太小看语文了，这可不是能听会说就行的事儿。”

    褚阳说：“五千年文化，博大精深，一辈子能研究透一小片领域，就是非常了不起的事。你现在着急高考，倒也不用深入去学，主要是让你知道识字通经的意义，让你稍微了解一下它是多么的丰富多彩。”

    两个人坐在第一排的阶梯上说悄悄话，一眼就被老教授发现了。

    正巧到了互动环节，老教授就用纸扇指着陆微微，说：“这个同学，你来回答一下我的问题。”

    陆微微颤颤巍巍地站起来。

    问题她听到了，老教授让大家举一个自己知道的象形字，说一说它的古今含义。

    可是陆微微不会回答啊。

    她老实巴交地说：“对不起，我答不出来……”

    褚阳站起来说：“老师，这位同学是个华侨，对咱们的传统文化不了解，我替她回答吧。”

    老教授为人很好，对陆微微说：“原来是位小华侨，你能来听我的课，我很高兴。咱们不管是什么国籍，都是炎黄子孙，传统文化不能丢了。欢迎你以后多来，那今天就由你的小老师帮你回答吧。”

    褚阳引经据典地举了好几个例子来回答老教授的问题，老教授十分满意，说：“不错，是有个老师的样子了，可以带学生。”

    教室里已经开始议论起来，因为很多同学认出褚阳这个学校的风云人物了。

    待两个人重新坐下，陆微微就发现附近有同学拿出手机在拍他们俩。

    她把口罩拉严实了一些，小声问：“要是被人认出来怎么办呀。”

    褚阳倒是很大方地任他们拍：“又没做什么不好的事，怕什么。”

    京大的学生比较有涵养，虽然有同学很好奇，但除了拍拍照，并没有过分打扰他们。

    不过这天晚上，京大的学校论坛里，出现多个关于这件事的帖子。

    有些是好奇明星来学校蹭课的，也有八卦学神褚阳和小明星绯闻的，但其中最离谱的一个愤青拿陆微微国籍说事，抨击外籍华人利用国人感情到内地捞金的现象。

    这个话题有些敏感，很快在论坛里引起辩论，有人认为没必要因为国籍就抨击别人，大家要持开放包容的态度，但也有人认为应该加强公众人物的爱国教育。

    这个事儿吵到最后，被搬上了一个开放的大论坛，题目：“如何看待美籍华人陆微微辍学回国捞金一事？”

    最先察觉到舆论动向的，是秦霄的公关团队。

    周鹏收到信息后，就把链接转给了叶畅：“陆小姐又被带节奏了，需要帮忙就说一声哈。”

    “谢谢好兄弟，知道了。”叶畅立刻交给星耀传媒的公关来处理。

    公关团队并不建议删帖，因为陆微微外籍和辍学的事都是真的，这种在真实背景上添油加醋编故事的诽谤，最难解释。

    如果删帖，大家会说你心虚，编排出更匪夷所思的事。

    倒不如正面回应。

    对于这种人在家中坐，锅从天上来的事，陆微微已经快要习惯了。

    她看了帖子之后，在原帖上回应道：“母亲在M国求医时生下我，我因此成了M国籍。但我父母都是华国国籍，我也想恢复华国国籍。可现在改国籍有点困难，我会好好学习，争取做个对祖国有贡献的人，早日达到入籍的要求。”

    众所周知，华国国籍最难入，陆微微坦诚的回答，既表达了自己对祖国的向往，也表达了自己的无奈。

    她的情况不是主动移民更改国籍，而是一出生就注定了，所以对于她的解释，还是有很多人买账的。

    “妹妹三观好正！”

    “此生不悔入华夏，希望妹妹早日回归大家庭！”

    “我感受到了她的求生欲……”

    “求求无良媒体能不能换个人薅羊毛，没见过一个刚出道的艺人被这么黑的，360度无死角地挖黑料，这招黑体质真是绝了。”

    “这倒是，陆微微也太惨了，黑料就没停过。”

    “被人针对了吧？”

    星耀传媒的团队也在想，这个事件是不是有人策划的。

    学校论坛里的帖子可能是无心插柳，但搬到公共平台的事，一定是有心栽花。

    事上没有不透风的墙，星耀传媒的公关用了些资源，从平台上拿到了发帖人的信息，矛头指向了一个营销工作室。

    再深挖下去，调查这个营销工作室以往的案例，就不难发现它主要为谁服务。

    深夜，叶畅给谢知意汇报工作，把报告送到她桌上，心累地说：“你肯定想不到是谁干的。”

    谢知意看了眼报告上的信息，也无语了——是星耀自己公司里的一个女艺人，佟晚。

    谢知意这个暴脾气忍不了内斗的事，直接一个电话打给佟晚，质问道：“你什么意思？搞自己公司的人，有意思吗？陆微微认都不认识你，哪儿碍到你了？”

    佟晚被戳破，倒也没狡辩，而是说：“我不服气呀，凭什么公司的资源都是先给她挑，再给我挑？都看中的东西，凭本事抢咯。”

    谢知意和叶畅瞬间明白了。

    陆微微才把暑期档的剧本选定下来，是一部古装权谋剧《承天录》，她想争取这部剧的女二号。

    看来佟晚也看上了这个剧。

    “一个公司的，有什么事不能商量？非得用这么见不得人的手段？”叶畅也生气了。

    佟晚嘴硬道：“商量有用？也没见陆微微替公司挣几个钱，你们就跟伺候公主一样供着她，我就不服。”

    谢知意见她还这么硬气，气得道：“不服给我憋着！姐开的公司，想捧谁、乐意捧谁，还得看你脸色？你就给我冷板凳上好好待着！”

