    说不要靠近的也是他，现在让她靠近的也是他。

    叶舒没有办法，谁让他就是有嚣张的资本呢？

    她把脑袋凑到他面前，挤出一抹讨好的笑容，看着他，“这样可以吗？”

    她的眸子很清透，染着浅浅的笑意，让人移不开眼。

    霍深霆漫不经心的点了下头，沉声说道，“还不错。”

    叶舒被他的话给噎了一下，她还这是拿他没有任何的办法，只能讨好他将就他，尽量不得罪他。

    所有的东西都弄好之后，已经是半夜十二点。

    他把电脑屏幕转到她面前，语气认真严肃的询问，“哪里还有什么意见？”

    叶舒看着眼前的设计，挑不出来任何毛病，“没有。”

    这完美的简直不像是自己的想法，可是这又真正是她的点子，估计就算是她自己，都没办法把自己想出来的点子做的那么好。

    霍深霆可真是一个宝藏啊，这样的男人应该藏起来的，不让别人发现，就没人和自己抢了。

    可是他这样光芒四射的男人，估计是藏不住的。

    “老公，你真厉害。”

    叶舒搂着他的脖子，讨好的窝在他怀中，这段时间她发现，他就是吃这一套。

    霍深霆下巴杵在她脑袋上，薄唇微勾，“哪里厉害？”

    叶舒回答迅速，笑眼眯眯，“哪里都厉害。”

    他却不善罢甘休，继续追问，“哪里最厉害？”

    她暗自咬唇，红着一张脸与他对视，“你就知道欺负我。”

    霍深霆低声一笑，恶趣味十足，“说不说？”

    “床上最厉害。”

    这句话几乎是从她牙缝里面挤出来的，实在是太羞耻。

    霍深霆却被她的话给取悦，抱着她从座椅上站起身来，“既然你都这么夸我了，那么我肯定不让你失望。”

    叶舒被他凌空抱起，只能紧紧的搂着他的脖子。

    王姨见他们在书房内，走上楼来，还没敲门，书房的门就从里面打开。

    王姨看到霍深霆抱着叶舒，心情似是不错的样子。

    “少爷，少夫人，要不要我给你们准备一点晚餐？”

    霍深霆摇头，语气凉薄的拒绝。

    “不用，一会她就能填饱肚子。”

    听到霍深霆的话，叶舒的脸更红了，他抱着她径直的走进卧室内。

    她娇嗔的锤了锤他的胸口，“你干嘛在王姨面前说那种话？”

    也不知道王姨听懂没有，要是听懂了，她明天早上还怎么见王姨啊？

    她的话刚说完，男人就把她扔到床上，整个人俯身压在她身上，居高临下的看着她。

    “不喜欢？”

    叶舒搂着男人的脖子，一脸的羞涩难耐。

    霍深霆看着她那通红的脸，就像是等着人去采摘的小草莓一般，轻轻咬了咬她的脸颊。

    “口是心非。”

    叶舒第二天起来的时候，再一次真切的感受到这个男人的体力和精力是何等的旺盛。

    她顶着两个黑眼圈到浴室洗漱，走出来，懒洋洋的给男人拴领带，系皮带，体力不支感觉随时都能倒下。

    而吃饱喝足的男人却是精力充沛，一脸满足样。

    她轻车熟路的给他系好皮带，他那欠揍的声音就在她头顶响起，“今天坐我的车。”

    “好。”

    她也不想开车，这种状态开车，怕等红灯的时候都能睡着。

    霍深霆见她是真的没睡好，昨晚他却确实没怎么克制，于是打开衣柜，淡声询问。

    “穿哪一套？”

    “黑色那一套吧，和你的领带很配。”

    她说完之后怔住一下，暗自咬唇。

    霍深霆这才发现，叶舒的所有套装裙似乎都和他领带的颜色能够搭配起来。

    这个女人倒是藏了这样的小心思没有让他发现。

    他拿出衣服，走到女人面前，手中还有她的贴身衣物。

    叶舒脸上闪过一抹羞涩，正要从他手中把衣服给接过来，他却走到她面前，把衣服放到一边，过来解她睡衣的扣子。

    她立马抓住他的手，瞌睡虫立马就跑了一半，“我自己来吧。”

    他看着她，眸色深邃，回答的理所当然，“你身上有什么地方是我没见过的？”

    他说着把她的手给拿开，当时一脸认真的给她穿衣，倒也没有其他的动作。

    叶舒看着他一脸认真的样子，懒惰似乎油然而生，“你会化妆吗？干脆一起代劳了吧。”

    霍深霆闻言，黑脸。

    她立马讪讪一笑，自己爬去梳妆台化妆。

    她化妆的时候他就站在她身后，看着她化妆。

    “不用画的太好看，又不是去约会。”

    他的声音冷沉，带着些许的不悦。

    叶舒愣了一下，倒是没真敢把妆容画的太过精致，浅浅淡淡的淡妆。

    可是这样的妆容却愈发的衬得她天生丽质。

    霍深霆的脸更黑了。

    叶舒轻咬嘴唇，展现出自己的高情商，从梳妆凳上站起身来，转身抱着他的腰。

    “我这不是想让其他男人都羡慕你嘛，娶了这么漂亮的老婆。更何况，我老公可是霍深霆，谁敢打我的主意？”

    霍深霆虽然被她的话给取悦，但是脸上的神色却没好转。

    “总有那么几个人，色胆包天。”

    叶舒轻抿红唇，男人的占有欲是一种说不清楚的存在，就像是陆景琰，就算是不爱辛甘，不也一样的压制辛甘？

    所以她不认真这是霍深霆对她的爱。

    他说着微微弯腰，把她给凌空抱起，“今天要去见子君？”

    叶舒点头，认真的回答，“是去谈工作的事情，把设计稿交给他。”

    她昨晚才反应过来，霍深霆似乎不太喜欢她和霍子君来往，所以立马表明自己去找霍子君只是为了工作的事情，并无其他。

    他似是还满意她的回答，点了点头，“中午吃饭的时候打电话给我。”

    “啊？”叶舒怔了一下，看到男人的脸色沉了沉，于是又立马回答，“好的。”

    他这才收敛了阴沉的脸色。

    他抱着她走出卧室，叶舒搂着他的脖子，语气娇羞的说道，“你放我下来吧，我自己可以走。”

    霍深霆抱着她，没有要松手的意思。

    叶舒担心自己继续说下去，估计他要生气了，于是也就任由着他抱着她下楼。

    毕竟这是家里，顶多见到王姨的时候有点尴尬。

