    完颜璟擦了擦身上的水珠，思索了一会答道：“这次镶白旗的兵制，朕不想用旧制了，如果继续用旧制那就只会是新瓶装旧水。

    朕的想法是，制度上镶白旗细分一下，设旗、镇、联、营、参、佐、队、佛、骁、什、伍。共分十一级。

    以五个人为一伍，设伍长一名。

    以二伍为什，设军士长一人。

    以三什为一个战斗小组，设骁骑官一人。

    这些便是最底层战斗部队的编制。

    以两个战斗小组为一个佛宁，共六十人，设佛宁一人。

    以两个佛宁为一队，设尉校一人，在设四名军法官，共一百二十五人。

    以两个队设一佐，设佐领一人，共二百五十人。

    以两个佐设一参，设参领一人，共五百人。

    以三个参设一营，设都领一人，共一千五百人。营便为我军的基础战术编制。

    以两个营设一联队，设都统一人，共三千人。联队便为我军的方面战术编制。

    以两个联队设一镇，设大将一人，共六千人。镇便是我军的基础战略编制。

    以四镇设一旗，设监军元帅一人，共二万四千人，此便为我军的战略编制。

    在设一营铁浮屠重甲兵，作为冲阵，攻城拔寨之用，设一千人。作为镶白旗的本部所用。

    也就是说加上镶白旗的本部铁浮屠外，整个镶白旗共有两万五千名士兵。

    朕封你为镶白旗的监军元帅。

    至于武器等就用棉甲吧，前段日子军器监改进了我女直弓箭，现在的女直弓起码是之前弓箭的一倍以上的威力，镶白旗的弓箭以后就用这种改进过后的金弓吧。

    朕要你在西路军选出骑**良之士，在镶白旗组建十二个轻骑兵营，共一万八千轻骑兵，每名轻骑兵配三匹契丹马，两名苍头奴隶。共五万六千马匹，三万六千苍头为轻骑兵所用。装备新式金弓，弩箭，圆盾，斜刀，骑枪。

    除轻骑兵外，在建四个骑马步兵营，共六千人。每名士兵配两匹契丹马，共一万二千四契丹马，每一名骑步兵配一名苍头，共六千苍头。装备战斧、重锤，大弓，神臂弓，长枪。大盾

    铁浮屠的重甲兵，每名士兵配四匹马与四个苍头，共四千多马匹与苍头。装备斧钺、狼牙棒、大刀、骑枪。

    以后士兵只管练兵打仗，不再屯田，每月例钱给士兵一贯钱，战时加至两贯钱。每岁给士兵三石粮。

    屯田一事就交给苍头来负责，无战时苍头屯田，有战时苍头便跟随军队运粮扎寨，作为辅兵所用。”

    完颜从彝想了想问道：“不知这些官职都是何品级？”

    “监军元帅为正一品，大将为从一品，都统为正二品，都领为正三品，参领为正四品，佐领为正五品，尉校为正六品，佛宁为正七品，骁骑为正八品。伍长，什长无品级，不为军官。”完颜一字一句道。

    完颜从彝像是挑刺一般又问道：“后备兵力从何而来？”

    完颜璟道：“西北路有七个猛安，西南路有五个猛安，河东北路有三个猛安，河东南路有两个猛安。

    这已经有了十七个猛安，再抽调临洮路、京兆府路、庆源路各两个猛安凑齐二十三个猛安。

    共七万多户，四十八万多人口，作为镶白旗以后的兵源之户。

    每户抽五丁就有三十多万丁，每户抽一丁就有七万多丁，作为镶白旗的兵源补充，是戳绰有余。”

    完颜从彝疑惑道：“臣弟从这二十三个猛安中抽丁选兵，那这二十三个猛安现在的军户该作何处理？”

    “不做理会，以前是怎样，现在是怎样。”完颜璟往后靠了靠道：“镶白旗的二万五千军就先从这二十三个猛安军户中选拔。

    如果够用就不要再抽丁了，只有在兵额缺失的时候才能选拔抽丁。

    现在的猛安军户也不淘汰，否则的话阻力太大，想要建镶白旗会麻烦异常。

    但等到合适的时候，朕会下旨，将这些不属于镶白旗士兵的猛安军户全部军转民。

    以后以旗治民，以旗治军。

    这二十三个猛安中以后凡是属于十六岁为丁者，都要参加镶白旗士兵的选拔征召。

    一旦被选中为兵，平常时期服役五年，战争时期延长至十年。

    在这些士兵服役期间，他们便与旗下民户作为分开，成为旗兵，家属谓之为军户。

    一家一人为兵，就免除他们家服役期间的赋税徭役。

    这些惠免政策一直到士兵退伍才会作罢。

    而没有为兵的家庭与人口，便将他们称之为旗民，继续缴纳税赋。

    只有在镶白旗兵员缺失之后，他们才能再次参加选拔为兵之事。”

    完颜从彝这才认同道：“这样也好，士兵有了恩惠，他们也会积极踊跃的参加选兵之事。

    士兵人员流动起来，也就不会出现老弱病残之事了。”

    完颜璟这时站起身道：“既然你再没有其他问题，那就在这一次婚后，返回西京好好练兵吧。

    争取给朕在两三年内练出一支虎狼之师。”

    完颜从彝看到完颜璟走出凉池，也同样站起身来，一边往外走一边回道：“陛下放心，臣弟一定给陛下带出一支虎狼之师。”

    完颜从彝说完后又道：“若陛下再无其他要事，那臣弟就先告退了。”

    “天也不早了，早点回去休息吧。”完颜璟在一旁边擦拭身子边回道。

    ……

    完颜璟在完颜从彝走后，暗思道：“这次镶白旗的军制暂时来说，已经是没问题了。

    以后的其他七旗制度也可以按照镶白旗的制度来执行。

    但不过在民事上还有点欠缺。还需要自己以后好好的整理一番。

    一个旗士兵带苍头总共七万多人，战马亦是七万多匹。

    一年士兵带苍头就要用去二十多万石粮食，一年钱用去三十万贯。

    但最贵的还是战马，七万匹马一年就要用去二百万石粮草。

    哪怕除去苍头屯田所供的粮草，也要朝廷每年拿出四十多万石粮草来补贴镶白旗所用。

    整个镶白旗一年就要用去价值九十多万贯的钱粮。果然军队好组建，但不好养活。

    不过虽然贵了些，但按照自己的这一番安排，军队的战斗力就会大幅度提高。

    一旗战力强悍兵马能当做后世的一个集团军，方面军来用，负责的是大范围的战略军事。

    镇级兵马就可以像后世的军级战略单位来用。

    联队级兵马就可当做后世的师级战术单位一样来用。

    营就像当于旅级单位，参就等于是团级，佐就等于营级，队就等于连级，佛就等于排级，什伍就等于是班级单位。

    高效明确的指挥组织体系，优良的装备，精锐的士兵，充足的钱粮，高昂的荣誉士气。

    具备这些的八旗兵，要是还不如历史上的蒙古军或完颜宗翰时的西路军，那自己还不如找块豆腐撞死算了。”

