    “哼，看起来吸引周围有五头漆黑人影跑过来了，后面或许用我自己的手段完全是可以的，只要接下来发挥好自己的实力就行，至于后面的就不管我的事情，完全看各位天王的手段了。”

    幻飞雨微微笑间，眼神的一抹寒芒闪过，疯狂的杀意迅速的从体内如潮水般涌出，迅速的弥漫至各处，而他手中的金光直接大涨，并且这种速度飞快，眨眼间，便以一条金色长龙的形态，对着前面呼啸飞舞。

    “吼~~”

    一声响彻天的龙吟之声震动九天，直接对着前面爆飞，连绵不断的令周围的空气纷纷响起爆响声，轰轰的响个不停，而威力直逼那五头漆黑人影，他们也没有想到突然过来的金长龙也是没有这么快的速度，不禁心中想到一些恐惧的神色，离开向两边奔跑，整个人都四散而起。

    “想跑？我看你们太晚了，我的招式可是万千战手，难道你们没有听出来他真正的战力么？”幻飞雨眼神稍微凝重，直接双手一握，无尽的灵魂丝线瞬间便引爆前面的金色长龙，体表闪闪发光的金龙就这样扭摆而动，带着一声响彻九天的龙吟声势，整个身体都四散裂开来。

    “吼~~”

    金龙瞬间化作数千道长手，朝着那五头分别奔跑的金色长龙，然后以强大的实力直接覆盖在他们的体表上面，轰的一声，瞬间引动周围所有的能量，直接轰爆开来，巨大的声响也令得周围的人相当的震惊，而漆黑人影一方则是相当的震惊。

    哗啦啦~~

    幻飞雨冷静的站在树枝上，一只脚点着树枝，双手放在后面，一脸冷漠的看着那五头早已经消散开来的漆黑人影淡淡道：“再怎么说，我也是四重天强者，可不是你们这些怪物才以能比的，现在就给我去死吧。”

    随着话语，周围的硝烟早已经飘散开来，慢慢的的弥漫在各处，迅速的与周围的环境和二为一。

    “统领太厉害了，这就是四重天强者的实力么？看起来相当的可怕，真是不知道后面的情况会怎么样？我真是希望看一看啊，即便亲眼看见一下也是好的。”

    周围赶过来的光神军武者，纷纷露出钦佩的表情，即便以他们的实力也不一定能够解决现在的这种情况，可统领做得如此的轻松，不由得激动起来，希望后面的情况要好些。

    “这个家伙，还真是喜欢炫耀自己啊，看看我的实力怎么样吧，真是希望不会输给你，同龄，我鬼叉王也不是流得虚名的，实力可相当的厉害。”雷力带着挑衅的眼神看着统领，他们之间虽然实力稍微有点大，可毕竟都是光神领地顶尖的几人，论起关系都相当的好，说以才有这样的情况。

    “不错哦，雷力，露出手给他们看看，让这些怪物知道你大汉子的实力。”幻飞雨淡淡的笑道，而后双手继续对着虚空一拍，惊人的能量化作一道金色光芒，对着前方的虚空处扭动，无形的波动慢慢化作涟漪扩散而开，令得整个地方都相当的可怕。

    “轰！轰！”

    “惊天三十六棍”

    雷力大吼一声，无形的气流扩散在周围，令得刚想进入的漆黑人影不由得后退一步，眼神略微有些腥红，他们对于眼前这个家伙，不知道为什么心中泛起一点恐惧的神色，觉得这个家伙，所造成的实力丝毫不逊色于前者。

    迷蒙的元力瞬间化一片雾气，迅速的笼罩于在雷力的全身而中，他们包裹在内，好像一层淡淡的鸡蛋壳，轻而易间，便破裂开来，迅速的覆盖在通天神柱的上面，漆黑的通天神柱立刻嗡嗡颤抖起来，刷的一声中，便随着雷力的挥舞在周围响起阵阵的轰爆声，整个棍影出现足足三十六道。

    “吼~”

    两头漆黑人影站在两边的树枝边，一时间也不敢随意下动手，不过等了一会，有些不耐烦的准备想攻击雷力的，刚想动，迎面飞来的棍影瞬间将他的周围能量罩击散溃烂下来。

    “嗡！”

    两头漆黑人影几乎没有任何抵抗能力的迅速化作普通的雾气，慢慢的消散开来，至于雷力看见这样的情况下，也稍微有些收敛的点点头，表示相当的不错。

    “看起来，这样我的实力才是不错啊，不过只是觉得差了点，我相信下次的实力肯定不差，毕竟我可是天才，远不是一般人可以的。”雷力想到后，也迅速的化作一抹黑芒，对着其它的方向挥舞。

    赶过来的君子羽望着两头大家伙迅速的跑到对面，施展出强大的攻击，不由得一笑，他明白对方的渴望，还有杨玄急着救援等，便摇摇头，踏出一步，这一步如同离射的箭矢，迅速的化作闪光，直接出现在前面，在周围的光神军武者中，冲向那群漆黑人影中。

    “君子羽老大，看样子也要上前啊，难不成他也要上前进攻么，真是厉害啊，这一下子，我们明面王部队可就是称霸这里了，老大加油，我们替你加油。”

    周围的光神军武者高声一喊，迅速的向前，眼神中露出坚定的眼神，他们也是渴望成为英雄的，而现在就是一个大大的好机会。

    “真是有点麻烦，不过只要一下子就好了，对于我来说，这些可不是难事，后面的情况来吧。”君子羽轻轻的对着指尖一抹，迅速半空中，浮现出一把金光闪闪的魔笛，而魔笛也随着君子羽能量的灌入，则发出许多的变化，这些变化都是相当的强大，丝毫不输于之前的天朱万千铠甲之类的灵器武器。

    “万千月光斩”

    君子羽眼神中闪烁着数道刺激的精光，然后便涌动全身的元力，如同潮水一般，顷刻间，便早已经覆盖在手中的魔笛中，然后周围长着许些红色的长芒。

    “刷！”

    君子羽轻轻吹起，只见无数的青光化作巨芒，然后直接对着前方的漆黑人影吹出，很快的瞬间就割裂周围的漆黑人影，他们根本没有在君子羽的攻击下，坚持半秒之久，同样的秒杀也出现在君子羽的身上。

    解决后，君子羽脸色略微有些平静，一直淡定的他，只是说道：“看起来他们的防御力还真弱，早知道用这招来对付他们就好了，想必后面的情况根本不需要太过费时间，反正我也不怕什么的。”他说完后，也找个树枝，然后慢慢的漂浮在上面。

    “吼~~”

    后面的眼神中红芒闪烁的漆黑人影，发现君子羽根本没有注意他后，也大喜，他们没有想到竟然会有如此的好机会。

    “刷！”

    两头漆黑人刚想跑到前面去，眼神也早已经泛起激动的眼神，直接飞快的闪过周围。

    他们两边的距离已经不足数丈之远。

    “砰！”

    落雪在关键的时候出现，一把扇子迅速的对着那两头漆黑人影割裂而来，当他们的全身泯灭掉后，落雪才淡定的落下来。

    “必须要更快，我要快点把这里都给打破，我让人周围的人全部都进去，我是最强的，快的。”杨玄抱着极强的信念，两只眼神如刀一般锋利，迅速的刺进前方。

    硝烟弥漫的森林内，这里充斥着最后一部分漆黑人影，但他们相当的顽固，根本不肯退去，仿佛一头头不知死活的人形傀儡，向光神军武者等等几个疯狂的进攻，连绵不断的攻击，令得他们都有些恐惧。

    “轰！轰！”

    磅礴的能量光束和强大的元力攻击，直接令得周围的百丈大树全部倒下来，让整个战斗的场所，全部变成一片废墟，尘烟弥漫在各处，滚滚而出。

    “该死的家伙，我真是没有想到，这里竟然会有这么多的烟雾，真是令我有些吃惊，早知道要是那样的话，我就先集中攻击一处，我想那样的情况下，应该没有多大的问题。”梵颜阴沉的脸，望着周围，即便精致的小脸充满一阵阴沉的神色，可同样还是有着一股相当灵动的感觉。

    “吼~~”

    两头漆黑人影慢慢的悬浮在周围，体表的黑光相当的浓郁，正在阳光下，不断的吸收着周围的阳光，迅速的补进自己的体内。

    “如果只有你们两头的话，那你们根本不是我的对手，莫以为你们的实力真得是很强啊，你们的实力根本不是我的对手。”梵颜口气厌恶的说道，她敏锐的能力感知自然知道后面，还是有着大量的漆黑人影正在时刻想对付自己，明白这点后，梵颜深吸口气。

    体内的金色战甲立刻启动万千战铠甲，然后一阵滚滚而来的金长海洋迅速的覆盖在周围，让整个体内都没有任何的一处缝隙，而手中的神凤剑也是覆盖着凌厉至极的剑气能量，让她的整个人的战力飙升许多，根本没有一点想输的样子。

    “你们给我滚开”

    声音如威，滚滚波涛而来，迅速的覆盖在周围。面对这样的声音，周围的树叶都是沙沙作响，抖动不止，好像极为害怕一般，根本不敢作声。

