    “我不知道你是谁，也不需要知道。”

    蒋天临淡淡地说道，“听我女儿的，把人给放了，要不然我会让你们后悔。”

    “艹，你小子要出来充老大是吧？”

    看见孔红叶被蒋天临欺负了，赖光抄起桌上的杯子就要朝着蒋天临的头砸去。

    一直以来赖光就是喜欢孔红叶的，更重要的是赖家需要孔家的帮助，才能够在帝都从三流世家，一跃成为二流世家

    所以赖光这一次想要在孔红叶的面前表现一下。

    万一自己收拾蒋天临的时候孔红叶觉得自己很帅，甚至是喜欢上了自己，那自己岂不就飞黄腾达了吗？

    赖光的这个想法很好，只不过他还是太小看蒋天临了。

    他手中的杯子都还没有来得及砸下去，蒋天临右手直接一把抓住了他的脸，控制住着他的头猛地往下一压。

    在旁人看来，赖光就好像是一个没有体重的布娃娃一样，怎么会这么大一个人被蒋天临一只手就给完全推的失去重心了呢？

    但只有赖光知道，蒋天临的这个臂力简直就不是开玩笑的。

    他甚至都觉得自己是被某种强力的机械臂给推倒了。

    咚！

    由于蒋天临往下按的速度实在是太快了，没有办法保持平衡的赖光头部重重地撞在了地板上。

    安静。

    整个火锅店里都安静了下来。

    蒋天临就只是用了这么简单的一招，就直接把赖光给搞定了?

    不给江华反应的时间，蒋天临顺手一拳朝着江华的肚子上打了过去。

    江华想要伸手去挡，谁知道他的手在蒋天临的拳头面前简直就和纸做的一样。

    所有人都只听见咔擦一声脆响，接着江华的手臂就以一种十分诡异的角度弯曲了起来。

    “啊！我的手！”

    孔红叶她们全都看傻了。

    这小子到底是人还是机器啊，这一拳的力量有这么大？

    觉得江华的惨叫声实在是太吵了，蒋天临直接一拳又将江华整个人打晕了过去。

    从双方发生冲突到解决冲突，蒋天临就仅仅用来2分钟的时间不到。

    眼看她们这边唯一能打的两个男生都已经倒在地上了，孔红叶结结巴巴地对蒋天临说道，“我告诉你，我孔家在帝都也是有头有脸的，你要是现在动了我，你们从今以后都别想着在帝都继续混下去了！”

    一听孔红叶这么说，蒋天临冷笑一声说道，“我说了，我不在乎你到底是什么人。”

    “现在立马从我的视野里消失，否则你们的下场就和他们两个一样。”

    孔红叶虽然平日里霸道，但也知道什么叫作好汉不吃眼前亏。

    她根本就没有管晕倒在地上的江华两人，带着李慧她们赶紧就离开了火锅店。

    火锅店的经理赵阳荣这个时候才走过来。

    看得出来蒋天临的身手很好，而且脾气很暴躁。

    所以赵阳荣走过来以后始终面带笑容。

    “这位先生，你刚才得罪的那位，是帝都孔家的大小姐。”

    “你将她那边的两个人给打晕在这儿，待会儿孔小姐肯定会带人再回来的。”

    “要不这样吧，我们店补偿几位一人一张一百元的优惠券，几位要不去其他地方用餐？”

    赵阳荣也算是相当客气了，他之所以会这么做，还不是担心待会儿孔家带人来找蒋天临算账的时候，会顺带着破坏他们店里的装修。

    要知道这家店光是装修就花了三十几万，要是真因为两人打架毁了，那自己这个经理恐怕也就到头了。

    蒋天临当然知道赵阳荣的心里在想什么，只不过蒋天临不以为意地说道，“你就正常营业就行了，他们的目标主要是我，不是你们这家店。”

    赵阳荣听了心里又好气又好笑。

    “这位先生，我们当然知道孔小姐的主要目标就是你，但我们就怕在打斗的过程中，你们会让我们你餐厅蒙受损失。”

    “所以这位先生，麻烦你们去别的地方用餐行吗？我们不会为你们提供服务的。”

    赵阳荣这话就说的很坚决了。

    只要能够不让两边的约架影响到他们家做生意，那蒋天临他们想去哪里打，想要怎么打都是没问题的，他赵阳荣绝对不会横加干涉。

    就在这时蒋天临对坐在一旁的穆雅雪说道，“你之前不是办了很多信用卡吗？拿一张出来平事儿吧。”

    穆雅雪一脸疑惑地看着蒋天临，“信用卡还能够平事？你该不会想用信用卡赔钱吧？”

    虽然穆雅雪有四大银行给的银行卡，但是她并不知道这四大银行的信用卡是不是还有别的什么价值。

    她随手从里面抽出一张红色的信用卡。

    原本已经铁了心要赶走蒋天临他们，结果在看见这张卡后顿时态度有了一百八十度的大转变。

    “这是……赤庄银行的骄阳似火信用卡？”

    蒋天临将信用卡递给了赵阳荣。

    赵阳荣拿着这张信用卡仿佛看了好几遍，最终确认了这的确是真卡！

    赵阳荣好歹也在帝都混了这么长时间了，所以他知道持有这张信用卡的人有多厉害。

    “我们现在有资格在这里吃饭了吗？”

    “有有有，绝对有资格。”

    赵阳荣恭敬地将这张信用卡还给了蒋天临，同时拿出菜单让穆雅雪还有蒋依依点菜。

    也就在这时，许薇和薛芊走了过来。

    两人对蒋天临鞠了一躬说道，“谢谢你出手相助，要不然我们今天真的不知道最后悔会怎么样。”

    “没什么，你就是在网上教弹吉他的薛芊吗？”

    蒋天临看着薛芊说道，“我女儿很喜欢你，你能当她的音乐老师吗？”

    薛芊摇了摇头说道，“不好意思这位先生，我的吉他已经毁了，从今往后我应该不会再弹吉他了。”

    刚才孔红叶砸掉的那把吉他，对于薛芊来说有着很重要的意义。

    此时的她已经心灰意冷了。

    她来帝都这么久了，却一直都觉得自己并不是帝都的一份子。

    她不属于这座城市，她的生活也完全被帝都的这些世家子弟给碾压了。

    薛芊已经累了，在这一刻她已经放弃了自己的梦想。

    什么当歌手之类的，简直就是痴心妄想。

    有这些世家子弟始终压她一头，她就算是有再多的才华又能有什么用？

