
“萱萱，我要找你聊天，你出来陪我……喝点！”

简怡心舌头都大了，明显没少喝。

时莜萱看一眼老公，老公看一眼墙上的挂表，两人相视看一眼，老公去给盛泽融打电话，问怎么回事？

晚上十一点半，这么晚了简怡心喝得醉醺醺还要喝酒，两人猜测是不是两口子吵架了？

按说不能。

他们夫妻多年，基本很少吵架闹矛盾，当然也不是没有，在孩子的教育上就经常出现分歧。

老公出去问情况，时莜萱在电话里对简怡心道：“这么晚就不要出去喝了，你在哪？我派司机去接你，到我家喝。”

在家里安全一些，大半夜的一个女人在外面喝得醉醺醺的，实在让人放心不下。

“我在你家门外，开门。”

时莜萱：……

她下去开门。

走出卧室就见老公一脸复杂的表情，举着电话对她说：“简伯父……结婚了！”

“什么？”

时莜萱差点没站稳。

这消息也太劲爆了，什么情况啊？

哦对，想起来了！

下午的时候，怡心打过电话来，问不想给彩礼怎么办？

她还给出主意了，彩礼没问题，要双倍嫁妆就能吓跑贪财的娘家人。

当时她就是出个主意，怎么也没想到是简先生结婚啊。

如果她没记错的话，简夫人去世也就两个多月，还不到百日，简先生就结婚了？

如果这种事情换到别的老头身上，她能理解，但居然发生在简先生身上，不只不理解，也不相信。

但不管相信不相信，门外那个女人不能不管。

“你回去睡觉吧，怡心在外面，我去给她开门。

“疯女人，大半夜跑别人家里发酒疯，你以后少搭理她。”盛翰钰不满。

大半夜的，他搂着自己媳妇儿睡得正香，媳妇儿却被别人叫出去，很不爽！

虽然这个人是女的，那也不爽！

“你是越来越冷血，别忘了她曾经是你未婚妻！”时莜萱撂下这句就小跑着去开门了。

盛翰钰站在原地，小声嘟囔：“都多少年前的事情了？还说嘴？”又转念想了下，妻子念叨这些陈芝麻烂谷子，应该是重视他，对，就是重视他！

这样想心里就舒服多了，然后回卧房睡觉。

……

时莜萱打开门，简怡心抱着半瓶红酒傻呵呵地冲她笑：“没想到吧？我到你家门口才给你打电话。”

“我，我就知道，就知道你不会出来，还知道……还知道你会去接我……”

“进来说。”

她把大着舌头的简怡心拽进来。

好家伙，这是喝了多少？

简怡心酒量不错，半瓶红酒不至于喝成这样。

时莜萱把她安置在客厅的沙发上，自己去厨房熬醒酒汤。

“你干，干什么去？回来，陪我喝点。”

时莜萱哄她：“你只有半瓶酒了，够谁喝的？我去拿酒。“

“快去拿快去拿！”简怡心挥挥手，放行了。

时莜萱厨艺很差劲，唯一能拿得出手的也就是醒酒汤了。

老公是生意人，虽然不喜应酬却也逃不掉，每次应酬回来她都会亲自给老公熬醒酒汤，日久天长水平也就练出来了。

“萱萱，你拿个酒……怎么还不回来？”

“快点啦！”

在客厅的简怡心等得不耐烦，开始催促。

第一句声音大，第二句声音明显就小了很多，想起来了，不是自己家，不能想怎么样就怎么样。

“来了，来了！”

时莜萱打开一瓶黄酒，酒倒掉，醒酒汤灌进空酒瓶里，然后拿了两只杯子过去。

褐红色的液体倒进酒杯，还冒着冉冉热气。

简怡心盯着酒杯，不解：“咦？你家这是什么酒？怎么是热的。”

“黄酒啊，红酒口感好但是黄酒养胃……”时莜萱开始胡诌。

不重要。

重要的是简怡心相信了。

“给我一杯，尝尝。”

“呸呸！”

她只喝了一口，就反应过来上当了。

“时莜萱，你这个坏蛋，你又糊弄我，你这算哪门子黄酒？分明是醒酒汤。”反应还挺快。

“喝吧，别管是什么趁热喝，我陪你。”时莜萱端起面前的酒杯，也呷一口。

“坏蛋，你是坏蛋，你们都是坏蛋，都欺负我……”简怡心很委屈，眼泪顺着脸颊滑落。

时莜萱知道她心里不痛快，但这种事情，人家不主动说，她也不好问。

默默听着呗，她又不是冲自己来。

简怡心不用问，自己就说了！

“萱萱，我爸结婚了，娶个小的……我们不喜欢但也不能反对，他是需要个人照顾，但情感上接受不了……”

时莜萱劝她往开了想。

既然道理都知道，就要自己开解自己，反正事情已经成了事实，还把自己灌得烂醉如泥没意义！

简怡心突然冒出一句：“你从小就没妈，你当然不知道母亲对女儿的意义了！“

时莜萱：……

特么的。

过分了！

简怡心见时莜萱瞪着她，也意识到自己说错话，急忙道歉。

“对不起啊萱萱，我不是这个意思，我是说，我是说，我是说……”说了好几次也没说出来。

“解释什么呀？你就是这个意思。”时莜萱毫不客气拆穿，然后更不客气道：“我看你就是矫情，要是不同意，就在一开始别同意，或者别去参加你爸婚礼。”

“你可好，同意了，婚宴还是你一手张罗办的，回头又要难受，纠结，活该，都是你自找的。”

“对，都是我自找的，我自作自受。”

简怡心也来了脾气，对时莜萱大声嚷嚷：“我错了，我最大的错误就是不应该过来找你，什么闺蜜？狗屁。”

“假的，都是假的。”

说完她就往外冲。

时莜萱后悔了，自己过分了啊。

“怡心我错了，你别走，大半夜的我送你。”

“不用你送，我自己走。”

当然不能让她自己走，她喝醉了万一出点什么事怎么办？时莜萱不放心。

最后她追上去，赔礼道歉，承认错误，还得承认她说的都对，矫情也对，简怡心才算消气。

送她到家，天已经蒙蒙亮了。

俩人在车上聊半宿，当然不是开导。

简怡心倾诉，时莜萱做个倾听者。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849550"  chaptername="来啊，互相伤害啊">加入书签</a>
</div>
