
　　“属下不敢隐瞒，天海商会会长，与九长老乃是至亲，此事.......”

　　七长老苦笑道：“我怕是不好办！”

　　诸位长老眉头微皱，他们也没有想到，天海商会还有这层关系，怪不得如此嚣张气焰。

　　正当他们交谈时，议会厅之外，九长老踏步而来，手臂上还绑着绷带：“老朽前来请罪了！”

　　“九长老，你怎么来了？”大长老皱眉：“你伤势未愈，应该好生修养！”

　　“我刚刚得知消息，天海商会对陆大人至亲出手，真是惭愧！”

　　九长老连声道：“我愿意亲自前往楚州，将其镇法，绝不能让龙国守护者心寒！”

　　“事情还未了解清楚，九长老不必如此！”七长老出声道：“那毕竟是你亲侄子！”

　　“多谢七长老，但此子向来蛮横，借助我的威名作威作福，此次前去，必要让他知道后果！”

　　九长老神色认真，对于天海会长，他早已心生不满，却不想他们得罪了陆凡。

　　“既然如此，七长老你便随九长老去一趟！”大长老出声道：“切勿大动干戈！”

　　“属下遵命！”

　　七长老赶忙抱拳，对于此事不敢有丝毫马虎，他可是清楚，若是做不好此事，对于任何人而言，都将不会是好事。

　　而在楚州庭院内，杨老太太内心担忧，杵着拐杖来回走动，眼皮更是跳得不行。

　　“妈，你放心，诗韵已经去了龙都，很快便能回来！”杨世海出声道：“老二一定不会有事！”

　　“小海，你可别骗老婆子了！”

　　杨老太摇头：“就连你都无法解决，小凡又如何能够办到！”

　　“小凡有出息了，在龙都来头大得很，他一定会有办法！”

　　杨世海安慰道：“所以妈你一定要挺住，不能有任何事情！”

　　杨老太点头，但却依然担忧得很，他可是非常清楚，天海商会实力有多强，得罪天海商会，多半是要出大事。

　　杨世海虽出言安慰，但心中也没底，传闻天海商会会长，乃是龙国长老亲侄子，这可不是一般人能够招架。

　　正当他们交谈时，一辆汽车飞驰而来，陆凡等人来到庭院，看起来风尘仆仆。

　　“小凡！”

　　杨老太有些惊喜，他倒是没想到，陆凡来得这般快。

　　“外祖母！”

　　陆凡上前，同时露出微笑。

　　“你舅舅出大事了，你可有办法？”杨老太问道。

　　“外祖母放心，我自然有办法！”

　　陆凡点头，神色更变得郑重：“您就安心在家等着！”

　　面对此话，杨夫人才安心下来。

　　“外祖母！”

　　林可此时也上前喊道，带着羞涩之情。

　　“这是......”杨夫人略微吃惊。

　　“这就是小凡媳妇！”

　　杨诗韵笑道：“祖母你可是日夜盼着呢！”

　　随着这番话语，杨夫人一脸高兴，拉着林可的手便不曾放开。

　　“古文，带人去封了天海商会！”

　　陆凡出声道：“没有我的允许，谁也不允许离开！”

　　“是！”

　　古文点头，这才离开了庭院，同时带着青云门一众高手，向着天海商会踏去，带着无上威慑。

　　“小凡，天海商会来头很大，可不要与他们碰撞！”

　　杨世海出声道：“若是能花钱解决，便是最好的事情！”

　　“大舅放心，这事我会给杨家一个交代！”

　　陆凡神情冷漠，在来的路上，杨诗韵已经讲了事情经过。

　　天海商会想要强行收购杨世文公司，杨世文不同意，便闹出了这乌龙。

　　其他势力或者公司惧怕天海商会，但在陆凡眼中，天海商会根本不值一提。

　　楚州之中，青云门诸多高手闪动，向着天海商会奔涌，每个人身上气息都极其恐怖，引起了不少武者关注。

　　而在天海商会中，杨世文与杨梓鑫被绑着，头发更显得有些凌乱。

　　“怎么样，想通了没有？”

　　天海会长冷着脸，向着杨世文望去：“我可告诉你，我的耐心是有限的，你若是不愿，可别怪我不留情面！”

　　“想要让我放弃公司，绝不可能！”

　　杨世文冷言：“哪怕是我死！”

　　“你以为你不同意，能活着离开？”

　　天海会长神情冷漠：“真是不知天高地厚！”

　　“会长，不好了，有人将天海商会围起来了！”一名男子来报。

　　“什么人，吃了雄心豹子，敢包围天海商会？”

　　天海会长神情冷漠，更带着极大不满。

　　天海商会在国度之中，可是呼风唤雨般存在，却有人不知天高地厚。

　　“我也不知道，反正来了好多高手！”

　　男子急促道：“是不是天海商会得罪了什么大人物？”

　　“在龙国，就算再大的人物，也没有我大！”天海会长言语嚣张，同时向着外面踏去。

　　“老爹，小凡来了！”杨梓鑫兴奋道：“他来救我们了！”

　　“小凡怎么会来！”

　　杨世文摇头：“就算他来了，也不可能是天海会长对手！”

　　“不，小凡一定可以！”

　　杨梓鑫郑重点头，杨家众人不知陆凡身份，他可是非常清楚。

　　从江南陆大人，变成龙国守护神，他无时无刻都关注着，甚至内心无比庆幸，自己的弟弟，能够有着这番壮举。

　　如今陆凡来了，必定是准备将他们救出。

　　而在天海商会门外，青云门诸多高手矗立，每个人身上气息强横，让他不禁退后几步。

　　天海会长带着一众高手，来到商会门前：“你们是哪来的？为何围堵天海商会？”

　　“奉师尊之命！”

　　古文冷声道：“天海商会任何人不得出入！”

　　“真是笑话，我天海商会何等存在，岂容你来放肆！”天海会长神情冰冷：“把他们给我拿下！”

　　“慢着！”

　　就在此时，一位老者踏步而来，更是有些急促。

　　“白老，你这是为何？”

　　天海会长眉头微皱，眼前老者乃是他手下，更是一位宗师实力，就连他都颇为在意。

　　“会长，您怕是惹上大事了！”

　　白老连声道：“商会之外诸多高手，至少有着十多道恐怖气息，连我都不是其对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第492章 天海商会免费阅读。https://xs.23sk.com 