    关于第四十二章在这里开个单章说明一下。

    其实这一章本来是在更新的时候就应该连同一起发出来的，但因为一些事情导致我忘了，所以可能造成了一些误会。

    在写第四十二章的时候我就知道，可能会有人觉得男主的行为有些舔。

    毕竟岩灵星里的暗夙银明明是无主之物，到了后面怎么感觉变成天使的了。

    关于这一点，是我没有解释清楚，导致感觉男主看起来有点卑微的样子。

    在雄兵连的设定里，天使是整个已知宇宙最强大的文明，神圣凯莎更是诸神之王。

    所以可以说整个已知宇宙的无主之物基本上都可以算是半个天使的。

    这是主宰的霸道和傲气。

    就像咱们华夏古代的皇帝一样，明明有些东西是没有明确的主人的，但是它存在在皇帝的统治地域，你能说它不是在某些方面是属于皇帝的吗？毕竟整个国家都已经是皇帝的了。

    天使也同样如此。

    这是其中一点。

    第二点，男主之所以到后面需要询问天使彦自己能否去拿暗夙银了，其实是男主那时候通关天使彦说可以给自己一些暗夙银就知晓了天使对自己有兴趣，所以想要投资自己。

    既然发现了这一点，那么就说明是否可以把这种兴趣转换为长久利益？

    换句话说，天使彦没有阻止男主拿暗夙银，那么是否代表以后若是男主有需求可以考虑去薅天使的羊毛？

    只不过再次之前男主必须得确认了才行，否则的话一个统治者，如果某天凭空给你好处的话，那么肯定代表他有目的。

    这个目的是好是坏就很重要了。

    而男主通过询问天使彦确认了天使目前为止并没有恶意。

    其实写这一段的时候我应该考虑万一天使彦其实只是做做样子呢？

    但想到雄兵连中天使们的性格已经我不是很喜欢阴谋论，所以就没有写。

    但是，也是因为我是一个萌新作者，所以表达能力不是很好，这就导致了读者们可能会误会我的意思。

    毕竟那看起来真的挺像舔苟的。

    这是我的错，拉低了男主的逼格，我道歉！！！

    我不知道这章是否说明清楚了我想说的，我只能说我已经尽力的在描述了。

    希望各位可以谅解，以后写到类似的内容我尽量用比较直白的描写，不在那么委婉了。

    不过我的确挺讨厌阴谋论的（小声bb）

