    

    次日的轩宝斋。

    谢静文一晚上都没怎么睡，满脑子都是《百子贺寿图》的踪迹，想到贺寿图被常宇用肮脏的手段强行压在自己手上，心里头顿时就是一团乱。

    从某种程度上来说，这次的贺寿图恐怕是凶多吉少，首先常宇背后有韩奎生这么一个大靠山，别说江城没有人敢跟他来硬的，放眼全国也未必有人敢跟他硬碰硬。

    硬的不行，软的更加不行，韩家家族玩阴招是出了名的，江城不知道多少英雄好汉都死在他们手上，尾田栽在韩家的手上，基本上已经看不到丝毫的希望了。

    倒是沈秋晚上回去睡了个好觉，进店门的时候还特地伸了个拦腰，好像这事对他没有丝毫影响似得。

    “哎哎哎！沈秋啊！你心可真够大的！贺寿图这么大的事儿你回去还能睡得着！你看我一个晚上都没睡得着，还得我弄成了两个这么大的黑眼圈！”

    “琪琪给我先倒杯茶！”沈秋喊了一声继续说道：“谢老板啊！这事嘛你着急也没用，步子得一步一步的跨，想要一脚登天显然是不合时宜！关于这事我已经有眉目了，如果一切顺利的话，我今天应该可以搞定常宇！解决麻烦！”

    “沈秋？你能解决这个麻烦？我不信……”谢静文自己了的回应道：“《百子贺寿图》现在在人家的保险箱里面压着呢，除非你有办法让常宇自己打开那只保险箱，否则没戏！”

    “沈大哥！这次我也觉得有些玄！”朱小刚凑上来不抱希望：“东西到了韩家就好比是肉包子打狗有去无回，你让常宇交出贺寿图，就等于让韩家吧吞下去的东西吐出来，这根本就不可能！”

    琪琪给沈秋切了一杯上好的碧螺春：“沈大哥你就别关子了，以我对你的了解，你一定是想到了什么一举两得的好办法，快说出来我们帮你参考参考，毕竟咱们三个臭皮匠也能顶个诸葛亮！”

    沈秋优哉游哉的品了一口香茶：“其实吧，具体的方法我也没想到，昨天晚上睡觉之前我只是就这件事情卜了一卦，《天象神书》的卦象给了我十分明显的提示！”

    沈秋这话彻底勾起了所有人好奇心，三个的人目光刷刷全部盯在沈秋的身上。

    “卦象上是这么说的，磐石家中坐，午时知天命！”

    “哎呦喂我的沈大哥呀！都这个关键时刻了，您就别卖关子了！这个卦辞到底是什么意思啊！急死我了！你赶紧解释给我们听呀！”琪琪的小拳头打在沈秋肩膀上埋怨。

    沈秋也不隐瞒：“字面上的意思，午时指的是上午的十一点、十二点这两个时间段内，天象神书的意思就是让我稳如老狗坐在家中等就行了，午时自然就有救星驾到吧！”

    “真的假的？”谢静文抬起硕大的眼眸问道，在卜卦这一块沈秋一直都在给她创造惊喜。

    “应该不会错吧，卦象上是这么说的……”

    “好吧！我就再相信你一次，可千万别让我失望……”

    这一上午几个人都在期盼和等待中度过，熬走了几个过来看货的客户，差不多十一点十分的时候，轩宝斋的门口来了一辆黑色的宝马车。

    朱小刚兴奋的差点跳起来：“哎呦沈大哥！可以啊！真的有救星来了！宝马五系列的车子，一看这阵势就知道不是一般人，有戏有戏！这次咱们有戏了！”

    朱小刚放下手中的或活儿就去迎接外面的大佬。

    车门打开，车厢里面的人探头露出脸来，差点没把他给吓死，来的人不是别人，确切的说应该是沈秋的老熟人，这人不是别人，正是昨天赌宝输掉的褚志雄。

    这家伙哪里是什么救星，说他是丧门星也一点都不过分。

    “哎呦我去！褚志雄?怎么是你？你还有脸来我们轩宝斋？赶紧走赶紧走！还嫌昨天的赌宝不够丢人吗？”

    褚志雄带着两个小弟从车厢中走下：“我来是有重要事找沈秋的！让开让开，出了什么差池你个小喽啰可负不了这个责任！”

    “让他进来吧！”屋子中传出沈秋的声音，沈秋朝谢静文使了个眼色：“谢老板，柳暗花明又一村，说不定这个褚志雄能够给我们带来意想不到的惊喜！”

    “我看着玄……”谢静文压根提不起丝毫的兴趣：“看到这种人打心底就觉得烦躁，特别想打他一顿的冲动！”

    “淡定！我的谢老板！相信我！相信《天象神书》！”

    来者既是客，沈秋照例让琪琪给褚志雄等人倒了茶水：“褚志雄！明人不说暗话，你来找我有什么事儿！直截了当的说吧！”

    “嘿嘿！沈师傅果然是快人快语！咱俩这叫不打不相识，昨天赌宝输给你不丢人！你就是江城名正言顺的鉴宝宗师！”褚志雄一边说话一边从口袋中掏出来一个信封，双手奉上放在八仙桌的桌面上。

    “沈师傅！这封是我的挑战书！请你过目……”

    “挑战书？”屋子里的几个人不约而同的重复了一句，朱小刚第一个爆发了开来：“褚志雄！你的脸呢！这是你第三次挑战我们沈大哥吧！昨天赌宝刚输得体无完肤！这才没过去二十四个小时吧！竟然有厚着脸皮上门挑战？有完没完！”

    别说朱小刚，连谢静文都看不下去了，起身给褚志雄的辈子加满了茶水，所谓茶满送客走，这举动自然就是赶褚志雄走人。

    “褚志雄，我们家沈师傅可没空跟你闹着玩，褚家家大业大，你有的是时间浪费，咱们沈师傅可没这么闲，您走吧！出门右拐不送了！”

    “误会了误会了！大家都误会我了！”褚志雄连连摆手解释道：“下挑战书的这个人不是我，我什么什么水平哪还敢跟沈师傅比高下，下战书的另有其人！”

    “我不管是什么人下战书！我们轩宝斋没那么闲，成天正事不做，专门跟人赌宝！不赌！我们不赌！”谢静文态度坚决，起身就要送褚志雄走人。

    “谢老板！让他说完吧！”关键时刻沈秋打断了一声说道：“来都来了，让他说清楚再走也不迟！”

    “嘿嘿！还是沈师傅痛快，那我就直言不讳了！跟你下挑战书的不是别人，正是我褚志雄的师傅！”

    “哦……”谢静文点头领悟：“敢情徒弟输掉了比赛，丢了面子，师傅要来替徒弟报仇的节奏啊？”

    “你家师傅谁啊！报上名号！“

    ”我师傅的名号我先卖个关子，因为怕你知道名号以后吓得不敢应战，老资格的师傅都是先下挑战书，所以师傅吩咐我提前来轩宝斋打个招呼，就问你沈师傅敢不敢应战？”

    谢静文冷哼一声：“褚志雄！你不用在这阴阳怪气的！我们不会再跟谁斗宝、赌宝了，就算你师傅是百年宗师、我们也不感兴趣！好走不送！”

    “谢老板你别急着拒绝吗？既然说是斗宝、那就一定有上好的筹码，我敢打包票，你们一定对我师傅的筹码非常的感兴趣！听我说完！如果真的没兴趣我也不勉强！”

    “说说看，你们打算用什么筹码来吸引我斗宝？”沈秋帅气的轮廓笑容灿烂：“我现在可不比一般的鉴宝师，不是什么乱七八糟的宝贝都看的上！”

    “沈师傅！痛快！”褚志雄神秘莫测的笑容：“师傅说了，如果沈师傅斗宝输了，只需要恭恭敬敬的给他鞠一躬、喊他一声师傅即可！如果沈师傅赢了，我们必定送给你一个天大的惊喜！”

    ……

