    京城。

    秦家别墅。

    裴语嫣，马如艳，韩灵心，吴倩柔，谢轻妙，齐聚一堂，看着躺在床上，疲惫睡去的叶轻舞和闻人凌霜，嗅着房间内弥漫的气息，一个个的脸色涨红，心跳加速。

    再当她们看完秦帝给她们留下的信件后，一个个的又想狠狠的揍秦帝一顿。

    尤其是五师姐，吴倩柔，六师姐，谢轻妙。

    一个被秦帝揭短说成机场，虽然被划掉了，但也就划了三道杠，还是清晰可见的。一个，直接被警队清退了。

    局长亲自给谢轻妙打电话说，我要是不辞退你，我就要被辞退。

    辞退算是好听的。

    差不多就是那么个意思。

    短暂的恼怒之后，大家的目光，都集中在一个问题上：插花。

    很难吗？

    为什么会被她们的小师弟，说的如此难以做到？

    还有……

    小师弟这么一个大男人，怎么突然想起来要插花了呢？

    还让她们所有人，包括二师姐，周芷韵在内，都要祝福他插花成功。

    会不会有什么深意？

    裴语嫣等人实在是想不通。

    毕竟，她们不知道，秦帝认识了一个叫花如是的好看女人。

    不然她们会秒懂。

    ……

    御兽城。

    地下魔窟。

    在花如是跳进收尸小破车后，秦帝盖上了棺材盖，看着已经亮起来，没有一丝魔气的魔窟，感慨不已。

    旋即。

    秦帝身子一动，来到了魔井旁。

    魔窟的所有魔气，全都被镇压在魔井之中，陈问道功不可没。

    “老陈，也不知道你能不能听到我说话。”秦帝看着幽静的魔井，沉吟了一声，说道：“我要带魔族离开去昆仑圣地了，这里其实要不要镇压，都已经无所谓了，此地再无魔。”

    “要说魔，其实我们这些修真者，在那些粗鄙的武夫和异能者眼里，又何尝不是魔呢？”

    “人与魔不过只是修炼体系不一样，走的路不同罢了。”

    “人也好，魔也罢了，只要心怀正义，不滥杀无辜，那都是好人，好魔。”

    “魔族的魔，邪恶的一面，我暂时没体会到，也许是因为他们有求于我，讨好与我，不敢对我恶。”

    “但有一点我可以肯定，魔族的魔，就算再恶，也绝对没有昆仑圣地的人恶。”

    “昆仑圣地杀戮不断，无时无刻不在死人，那里的人都是人，不是你们所谓的魔，可那些人，十个杀九个，都有漏网之鱼，就算全杀光，都没有一个是无辜的，全都死不足惜。”

    “你说，如此一个昆仑圣地的人，是人还是魔？”

    “在我看来，那些人才是真的魔。”

    “老陈，你太执着，太偏执了。”

    “不过你放心，我虽然将魔族带走了，但不到万不得已，我不会让魔族彻底的恢复自由的。”

    “我既然敢带走魔族，自然也有限制他们的办法，不过是给他们换一个囚笼罢了。”

    “嗯，是一个可以让他们变强的囚笼。”

    “可依旧是囚笼。”

    “我在昆仑圣地，遇到了一个家伙，叫陈沧河，很有天赋，很执着，同样也很偏执，不知道跟你有什么关系。”

    “也是，又能有什么关系呢？”

    “姓陈的多了去了。”

    “好了，老陈，我先走了，回昆仑圣地了。”

    秦帝不再说话，看着收尸小破车，心念一动，将收尸小破车收进了体内，随后腾空而起，回到了御兽城。

    其实在一开始获得收尸小破车，秦帝在发现收尸小破车的作用后，他只是认为，收尸小破车是一个防御无敌，只要收尸，就可以瞬间恢复他消耗的神器。

    仅此而已。

    但之后，在他带着十万尸魔大军，回到剑魔府邸后，更是生出了，想要制造出，一两个上品超绝境初期的尸魔时，他突然意识到了，收尸小破车没那么简单。

    收尸小破车是通过吸收尸体，从而提取能量的。

    能量来源于尸体。

    尸体生前的修为越高，所提供的能量就越多。

    而尸魔，是由尸体复活而成，尸体生前的修为越高，复活后的修为品级就越高。

    收尸小破车和尸魔，是处在对立面的。

    想要能量，就不能要尸魔，想要尸魔，就不能要能量。

    二选一。

    这就不得不让秦帝多想了。

    收尸小破车存在的意义，是不是就是抑制尸魔的数量？收尸的好处很大，这才能够增加收尸的动力啊。

    秦帝不知道。

    ……

    在秦帝刚离开魔窟，回到御兽城的瞬间，原本幽静，漆黑不见底的魔井，突然搅动了起来。

    魔井中的魔气，因太过浓郁，变成了液态，此刻，快速旋转，形成了一个漩涡。

    漩涡的正中心，出现了一个人形魔灵。

    如果秦帝在，一眼就能看出，这个人形魔灵便是陈问道。

    此时的陈问道不再是气态，而是变成了液态，不仅如此，魔井中的魔气，与他融合成为了一体。

    “轰！”

    一声巨响，陈问道冲出了魔井，魔井内的魔气，犹如他身体的一部分一般，与他紧密相连。

    “魔族是人，从表面上看，只是与武夫，异能者，修真者所走的路不同，实则……”陈问道站在魔井井口上空，脚下踏着液态魔气，可以说是黑色的魔水，抬头看向天空，“魔气腐蚀一切，也就唯有灵气，可以与之抵消。”

    “不镇魔，全球皆魔，再无武夫，异能者，甚至是修真者。”

    “这才是魔的可怕之处。”

    “其实……”

    “作为魔，尤其是强大无比的魔，挺好的。”

    冲出魔井，脚下踏着巨量魔气的陈问道，原本黑色双眸，突然变成了红色，犹如鲜血一般。

    “嗖！”

    随即，陈问道以及与他融为一体的液态魔气，化作一道长河，快速向上空冲击而去。

    “轰轰轰……”

    巨响连连响起。

    陈问道欲要带着与他融入一体的魔气，冲出魔窟。

    “看来，不行啊。”

    双目如血的陈问道，停了下来，不再继续冲击，看向下方的魔井，“只能走井底，直接进入昆仑圣地了。”

    “嗖！”

    陈问道和与他融为一体的黑色魔水，一头扎进了魔井，消失不见。

    ……

    与此同时。

    昆仑圣地的东西南北四方，每一方前面的九口井，共计三十六口井，开始有了一丝丝的波澜。

    只是很轻微，可以忽略不计，无人察觉罢了。

    ……

    已经回到御兽城中，对此毫不知情的秦帝，也没有停留，心念一动，通过钥匙，直接回到了剑魔府邸。

    “嗯？”

    回到了剑魔府邸的秦帝，还没来得及让花如是出来，就不由愣住了。

    “回来了？”

    秦帝感应到，在剑魔府邸外，之前以赵宏月为首的，逃走的三万尸魔大军，此时竟然回来了。

    【作者有话说】

    忙了一天，赶紧写一章，先看着。

