    顾山立刻在心中判断着双方的状态还有召唤师技能。

    此时，泰坦半血，加里奥，亚索，还有三分之二的血量。男枪还是满状态。

    四人闪现都还在，但是小技能全交，加里奥也仅仅只有一个E的小控制。

    这波必须开杀！

    顾山在心中有了决断。

    “先杀亚索。”

    顾山下了指令后，三人的集火目标立刻转为亚索。

    在猫咪魔典大招的控制时间里，亚索完全不能够动弹，尤其是在他风墙交了的情况下，就真的只是待宰的羔羊了。

    顾山的的平A接W魔影迷踪再接A的技能连招稳稳命中，打出一个小爆发。

    接下来就是一连串的小技能。

    山泥若死歌的Q技能荒芜砸在亚索头上，配合E技能亵渎的范围伤害，猫咪的Q摸鱼飞弹也出手，最后顾山最后一发平A带走亚索的生命。

    “先走吧。”beryl发现自己的指挥失误严重，完全忽视了双方技能的差距。

    他第一直觉是以多打少，对面少个人，能打的。

    “我的。”鬼皇有些懊恼。

    他的风墙放的太随意了。

    不然撑过对方的第一波爆发，拉扯一下最起码不会死人。

    这时候，亚索刚死，猫咪魔典终章大招的禁锢时间也结束了。

    剩下的许秀，beryl，还有canyon的男枪，边撤边打。

    在他们看来，虽然对方收掉了一个亚索，但是勉强还是可以打的，并不用着急交出召唤师技能。

    可是，他们想跑真的能跑掉吗？

    顾山冷静地判断着技能的CD，还有对方逃跑的距离。

    他们是越塔的，而且没有鞋子，那么代表下路防御塔离他们还有很长的路。

    即使加里奥，男枪，还有泰坦全交闪现，也还差峡谷中间一点点。

    而此时的顾山一边拉扯着距离，防止对方男枪平A打到，又不停地A着男枪。

    “死歌，给男枪w技能减速，集火先秒男枪。”顾山一心二用。

    男枪是必须杀的。

    Canyon的节奏绝对不能让他带起来。

    不然顾山绝对会打得很难受。

    Canyon这种对野区资源嗅觉灵敏而且操作好的人，只要有优势，就能找到无数条办法带起节奏。

    山泥若很快就交出了自己的技能。

    “猫，W技能好后上我身体。”

    顾山一边指挥，一边追击。

    然后他看到减速的男枪，果断将E技能的链子抛出。

    Canyon知道，只要链子链到了，自己是必死的。

    而此时自己被死歌打的减速墙减速，很难躲。

    再加上第一波被顾山乐芙兰的E链子拉中的阴影，他直接说，你们卖我，别管了，赶紧跑！

    因为他的闪现在上波已经交过了。

    如果不交，他还有那么一点机会不死。

    很快，顾山妖姬的EQ加E第二段链子的爆伤，秒掉了男枪，男枪也成为了一具尸体。

    最后这一波打成了一换二。

    许秀在回到塔下后很心急。

    他是强行推了一波没有推干净的线去支援的。

    所以这波的兵线被顾山控制，只有顾山中路那边的小兵在死亡。

    他看到野区一片漆黑，又想到此时乐芙兰交全技能，于是下了决心，没有绕道，而是直接往中路走了过去。

    不曾想又被顾山逮到，打了一套。

    因为此事顾山征服者长剑妖姬的战斗能力不完全依赖技能。

    光是平A就很疼了。

    再加上最后技能CD好之后，又打了一套，让许秀加里奥很难受。

    虽然没有死，但是血量已经掉到了半血以下。

    失去了对线的能力。

    他无奈只能回城。

    许秀知道，这波打完，自己是彻底废了。

    妖姬两个人头在手，加上戒指的层数，已然成为了一个小BOSS。

    最后滚雪球之下，这个妖姬只会越来越肥。

    而自己这边的阵容，完全无法限制自由进场消耗的妖姬。

    如果是正式的比赛，DWG在此刻已经输了。

    “没关系，他们不是正规队伍，配合失误很多的，只要拖住，我们团战还有机会。”鬼皇安慰道。

    但接下来摆烂队的运营节奏，却把他们打蒙了。

    野区中，canyon还在刷野，就被猫上身的妖姬一套爆发加平A秒杀。

    然后小龙拿走。

    上路牛古力的滑板鞋被石头人Q轮胎减速，在顾问E闪预判卡莉斯塔闪现链到，接石头人大招秒杀DWG最肥的一个点。

    然后峡谷先锋掉了。

    DWG所有人都感觉到了一股深深地无力感。

    我们为什么会变成这样？

    DWG所有人在心中都出现了这样的疑问。

    而顾山此刻在不停地切屏指挥队友。

    “山泥若，你的刷野路线我用图标指示，你按照我的规划去刷。”

    “上单，这个位置可以插眼。不，不是现在，再等20秒。”

    “猫跟我进下半野区，留厄斐琉斯一个人就可以了。他们不敢越塔。”

    “卷毛，这里插眼，这波回家后记得买戒指。”

    而弹幕看着顾山从容不迫的样子惊呆了。

    “发生了什么？有没有吊大的告诉我一下，我上厕所的时间，为什么局势就变成摆烂队全方位领先了？”

    “我也想问，就算我看了全程比赛，现在都还是一脸懵逼。”

    “不是，这shine真的只会对线不会打团？这指挥思路也太清晰了吧？”

    “这光皇学faker切屏？把我都晃晕了，千万别去看光皇第一视角，要不然有你好受的。”

    “原来LCK这么弱吗？春季赛第四名能被一直平均实力估计连大师都没有的摆烂人打成这样啊？”

    顾山自然分散不开注意力看弹幕，此时他全身心集中，指挥着这把比赛。

    运营，换塔，一波又一波的野区入侵，视野几乎点亮了canyon整个地图。

    相当于说canyon就是在裸泳。

    这让canyon苦不堪言。

    他基本上就没有安心地刷过几波野。

    但是不得不说，DWG补刀基本功都是很好的，canyon也为了自己经济不落后，做出了最大程度的努力。

    还有滑板鞋，就算在顾山的针对之下，依旧还是稳稳压了石头人30刀左右的差距。

    导致经济一直只在一千左右，一直没有被拉开。

    而经济全部都领先在了顾山身上。

    此时加里奥是最惨的。

    不过因为顾山妖姬的几波游走，让许秀松了一口气。

    不过即使是这样，在十分钟出头，顾山已经110刀，而他只有62刀。

    离谱的是，顾山此时的装备已经是CD鞋加卢登加4层戒指在身上，还带着腐蚀药剂。而加里奥只有一双水银鞋加一个小法典和药水。其他的什么都没有。

    顾山兵线的掌握出神入化，让他只要在对线的时候，就喘不过气来。

    怎么办？再拖下去，厄斐琉斯将发育成型。

    这个版本的厄斐琉斯还没有动后世那么多的刀子，还在巅峰期。

    上路那个石头人被压刀根本无所谓，只要打团放个大招就完事儿了。

    更别说还有天肥的妖姬，可以瞬间秒杀现在DWG的任何一个人。

    他们的团战将很难打。

    DWG心中焦虑。

