    漫天的鸟群早已散去，那些聪明的松鼠也不知道钻去了哪个角落，莫语平静的走在人来人往的街道上。

    逾越节的第一天，大多数人都是去向圣殿的。

    莫语今天早上重修圣殿的奇迹虽然很震撼，但是由于时间过短，很多人都还不知道这件事，他们甚至都不认识莫语，不知道莫语和大祭司打了赌，但是他们知道大祭司最近在安排人拆除圣殿。

    他们怀着担忧和忐忑，一步步的走向那个他们在记忆里已经成为废墟的圣殿。

    等待他们的将是一场震撼灵魂的洗礼。

    几乎可以预见的是，莫语的声名会迅速传遍整座圣城，并传遍整个犹太地区。

    犹大亦步亦趋的跟在莫语身后，自从莫语在贫民区展现神迹之后，他就浪不起来了。

    甚至有点怂。

    之前他以为莫语死定了，所以有点放飞自我，但是哪成想自己遇见的不是一个骗子，而是一个假装骗子的先知。

    从莫语烧那些纵火的壮汉的手段来看，犹大觉得莫语一点都不仁慈。

    他不知道莫语会怎么处置自己。

    从最近的相处来看，他觉得莫语应该不会杀他，但是他又做了那么多‘逾越’的事情。

    和先知称兄道弟，甚至叫着先知跑路，甚至还和先知说了那么多渎神的话。

    这要换个先知他可能已经裹好裹尸布了。

    就这样，两人都沉默不语，七弯八拐之间，犹大突然发现他跟着莫语走入了一条靠近城墙的，偏僻无人的街道。

    他心里一突，糟了，要被灭口了！

    他突然意识到，不光自己说了很多渎神的话，莫语也说了很多接近渎神的话，这要传出去，恐怕要对莫语的先知形象造成影响。

    所以莫语必然尽量让他保守秘密。

    而让一个人保守秘密的最好方法，就是让他永远开不了口。

    能跑吗？

    犹大仔细对比了一下自己和莫语的实力差距。

    发现根本跑不了，实力差距太大。

    那还跑什么。

    跑不了，等死吧。

    他决定直接摆烂。

    于是他往城墙上一躺，“先知大哥，你动作快点，看着我给那么多钱出去，这几天跑前跑后的，给个痛快的。”

    不玩了，摆烂了。

    莫语有些奇怪的回过头来，在犹大身上打量了一下，然后在犹大要杀要剐悉听尊便的表情上，意识到了原因所在，他摇摇头，笑道，“我不杀你。”

    “啊？”犹大直接一个弹射从城墙边上站了起来，“真不杀？”

    “不杀。”

    莫语笑着摇摇头。

    “这位先知一看就是个说到做到的人。”

    犹大赶紧给莫语带个高帽子，把这件事坐定下来。

    其实他也蛮相信莫语人品的，从莫语连续三天救治那么多贫民就能看得出来。

    不过相信归相信，毕竟自己的小命要紧。

    得到莫语的承诺之后，他松了口气，对着莫语挥挥手，

    “老哥你也看出来了，我不是啥有信仰的人，就不在你队伍里破坏你队伍的整齐了。之前我对你说的话老哥你就当没听见，老哥你对我说的话，我也会烂在肚子里，咱们好聚好散。”

    说着，他转身就要离开。

    “跑出这条街道，你会死，”莫语平静的说道，“会死的很惨。”

    ——

    “什么？！跟丢了？！”

    彼拉多把手里的短剑直接投掷了出去，呼啸的剑光直接没入了一旁的石柱。

    那个被吩咐跟踪莫语的军官战战兢兢的看着这位犹太总督，“我们不知道怎么的，一晃眼他就不见了。”

    “跟在他身后的那个门徒呢？那个门徒也不见了？”

    彼拉多深吸一口气，说话拖着长音，如同一头愤怒的雄狮在喘着粗气。

    “是的，他们俩是一起消失的。”

    军官颤抖的点头。

    “封城，立刻封城。”

    彼拉多把手拍在身前的石桌上，桌面上蔓延出无数裂纹。

    “是！”

    那个军官颤抖的应道。

    “算了，”然而他还没转身，彼拉多就深深的吸了一口气，拍了拍桌面，平静了下来，然后叫住了他，“不用封城了，传消息出去，就说先知约书亚在总督府接受了我的宴请，我们相谈甚欢。

    然后让人大肆宣传的约书亚和该亚法的赌约，重点描绘先知约书亚的神圣和伟大，以及该亚法的难看。”

    今天是逾越节，如果封城的，必然会引发犹太人的暴动。

    “是。”

    军官并不知道总督为什么突然改变了主意，他恭敬的应了一声，转身离去。

    彼拉多缓缓起身，走到插入短剑的石柱前，将自己的短剑拔了出来。

    他回来后就立刻意识到了莫语的重要性，罗马需要新教派，但不需要莫语掌控的新教派。

    留教不留人。

    但他还是晚了一步，就在他让人去抓莫语的时候，就得到了莫语摆脱了他的探子的消息。

    之前莫语和他说会在耶路撒冷传教几天，变向的降低了他的防备心，让他以为自己还有宽裕的时间。

    但是莫语实际上根本没有打算在耶路撒冷停留，此刻恐怕已经借着这个时间差出了城。

    彼拉多将手中的短剑猛地挥出，剑光一闪，直接将宽大的石桌一分为二，

    “约书亚···”

    ——

    “你怎么那么肯定罗马总督会软禁你？”

    耶路撒冷城外的荒原上，犹大气喘吁吁的跟随着莫语的脚步。

    “罗马需要的是一个能个让他们更好统治的教派，而不是一个随时可以把他们赶出犹太地区的组织，”莫语抬头看了一眼冉冉升起的朝阳，“把教派领袖挟持住，进而操纵整个教派运行，是一种收益比很高的方法。”

    这种方法只需要控制住势力领袖，不需要付出太大的代价就能占据大义的名分。

    适用于只需要在大的方向上控制局势，不必自己统治，便能获取较高的利益的情况。

    这种扶持傀儡的方法是莫语曾经详细给凯撒分析过，凯撒用的很好，曾经犹太地区的希律王就是在这思想下诞生的傀儡王。

    用东方话说就是，挟天子以令诸侯。

    “但是那和我有什么关系？为什么我会死啊？”

    犹大有些茫然。

    “因为我跑了以后，他们的目标就不会再是软禁我了。”

    莫语继续在荒原中前行。

    犹大：“啊？”

    “因为我证明了自己的智慧，”莫语平静的解释道，“控制领袖这种做法的对象必须要是一个没什么能力、好控制的领袖。

    如果控制这个领袖的风险过高，或者领袖本身具有很强的反击能力，那么这就不是一个好的做法。

    因为这个领袖活着所带来的未来风险要远远大于控制住他带来的受益。

    杀死这个危险的领袖，转而扶持一个软弱的代理人，才是一个好方法。”

    然后他进一步解释道，“所以我逃走以后，彼拉多立刻就会意识到我不是那么好控制的对象，那么他的的目标就会从逮捕我变成杀死我，而你作为一直跟着我的门徒，没有跟着我逃走，他肯定会想办法从你口中获取我的行踪。”

    “那我可以直接投诚啊，”犹大撇撇嘴，“你知道的，我又不是什么有信仰的人。”

    “作为我的门徒，你轻易的投诚，你觉得彼拉多会相信？你投诚之后又拿不出合适的线索，你觉得彼拉多会认为你是真心实意的投诚，还是会认为你是我留下的暗子？”

    莫语停下脚步，回过头来笑着看着犹大。

    “······”

    犹大感觉自己的脑子有点不太够用了，他以前从来没有接触到过这么深奥的东西。

    他虽然聪明，但是之前一直在和底层打交道，还没获得过可以接触这么高层级的机会。

    但他很快意识到，这其实就是一场赌博，如果他离开莫语，有很大几率会被彼拉多抓住杀死，但是并不是一定会死，但如果他跟着莫语，就一定能活。

    有可能死，和肯定活，这种选择题他还是会做的。

    “话又说回来，”莫语看着犹大，“你真的会背叛我吗？”

    他的眼睛如同婴儿般澄净，仿佛能看透人的心。

    “你又不是我爹，”犹大把目光错开，开始转移话题，“所以呢，我们现在要躲避彼拉多的抓捕吗？”

    “不用，”莫语摇摇头，“罗马总督的政令无法走出城门，乡下主要还是旧教派的势力范围，所以他会挑拨该亚法和我们的关系，借刀杀人。”

    其实莫语离开耶路撒冷之后，彼拉多就对他没办法了。

    在耶路撒冷，莫语明显感觉到几个潜藏的半神的气息，如果那些家伙出动，成功把莫语围起来，不用原本的力量，他不一定能带着犹大跑掉。

    信仰之力虽然花样多，但是战斗属实拉胯。

    而且战斗必然会造成伤亡，这是莫语不愿意看到的。

    “你们这些大人物心真脏。”犹大由衷的感慨道，随后他又突然想到，“咱们就这么走了，那些贫民怎么办？”

    “放心，他们日子会比以前更好，”莫语站在一个小山坡上，眺望着远方，一个朦胧的小村落在天际线上若影若现，“你觉得彼拉多会怎么对待新教派？”

    “封禁？”

    犹大也停了下来，试探性的问道。

    “他会鼓励新教派的传播，大肆宣扬我的神迹，那些贫民作为我的信徒，很快就会得到他的拉拢。”莫语笑了笑，指了指远处的村落，“我们快到地方了。”

    “为什么？”犹大的重点完全在莫语前面的那句话上，“你不是说他想杀你吗？怎么会推广你的教义？还宣扬你的神迹。”

    “因为他需要新教派不需要我，”莫语笑了笑，耐心的解释道，“看问题要分清楚主要矛盾和次要矛盾。”

    他再次迈开步伐，走下了山坡，向着村落走去，“你不了解罗马，罗马是一个个人崇拜很严重的地方，他们的领袖甚至能被奉为神明。

    而领袖崇拜也是罗马同化其他种群的方式之一，但是这个方法在犹太地区不好使。”

    这就到了犹大了解的地方了，“因为上帝讨厌偶像崇拜。”

    摩西十诫第一条：除了我以外，你不可有别的神。

    摩西十诫第二条：不可为自己雕刻偶像，也不可作什么形像仿佛上天、下地和地底下、水中的百物。不可跪拜那些像；

    这就是罗马文化与旧教派的根本矛盾，旧教派的排外性极强，彼拉多在耶路撒冷树立凯撒的像都会引发旧教派的信徒暴动，最终不得不把这些像毁掉。

    彼拉多和该亚法的矛盾其实已经尖锐到了不可调和的地步。

    “所以彼拉多为了更好的控制住犹太地区，必然会大力的鼓励教义更加包容的新教派的发展。

    而他想要杀我的原因也源于此，只要我活着，新教派就是我的教派，而不是他的教派，他在利用新教派打压旧教派巩固自己的统治的时候，就不得不谨防新教派突然背刺他。”

    莫语笑着说道，“所以在最近的几年里，他会一边缓慢推广新教派，一边疯狂的想办法杀掉我。”

    犹大：“最近几年？”

    “新教派气势已成，只需要几年，他就没有抗衡我的能力了，只能找我求和。”

    莫语摇头笑笑，继续往前面走去。

    彼拉多这一套驱虎吞狼的把戏，在他眼里不过是小孩子过家家。

    他之所以没有直接与罗马为敌，是因为新教派的发展肯定不是一个犹太地区能限制住的，必然会向外扩展，而罗马，是他的下一个目标。

    犹大停下了脚步，呆呆的看着莫语的背影，他恍然意识到，这个男人是如此的神秘。

    他拥有广大的智慧，无尽的知识，他就如同神话故事里所刻画的完美的救世主弥赛亚，秉持着上帝的旨意，挥舞着神的权杖，前来拯救世人。

    这时候，莫语在耶路撒冷贫民区雨幕下对他说的话再次浮现在他的耳畔。

    有一个问题，他需要问清楚。

    他连忙的追过去，跟上了那个男人的步伐，“你为什么说‘神不爱世人’？”

    莫语停下脚步，回过头看着这迷茫的人，温和的笑道，“孩子，你觉得什么是先知？”

    “神的···使徒？”

    犹大犹豫的回答到。

    莫语反而笑着摇摇头，“先知并不是使徒，而是仆人，”

    他转过身，看着浩渺的天地，

    “神是没有悲喜善恶的，但是神的代言人有，神的羔羊有。

    神不会让饥者有食，让孤者有家。

    祂不会赐予正义者以荣耀，给予奸佞者以惩戒。

    神并不会给祂的信徒麦饼和鲜鱼。”

    他回过头来，露出一个微笑，

    “但是先知需要。

    先知不是神的仆人，而是信徒的仆人。

    先知拿着神的名义获得了神的力量，那他就需要为神的信徒们找来麦饼和鲜鱼，为神的信徒们创造一个天堂，无论是死后的天堂还是生前的天堂。

    神不爱世人，但是先知需要爱。”

    因为他拿走了世人的信仰。

    莫语再次眺望远处的天空，晨风吹拂着他的身形，显得圣洁而高贵。

    “哦~”犹大恍然大悟般点点头，“啥意思？”

    ······

    “跟着我传教，”莫语瞥了一眼他，“让耕者有其田，居者有其屋，让所有没饭吃的人都过上有饭吃的生活，干不干？”

    “干！”

    犹大重重的点头。

    “干就走快点，”莫语迈开了步子，“再慢点咱们就没饭吃了。”

    “不是，老大，咱们真的能让所有人都过上有饭吃的生活吗？”

    “不能”

    “卧槽你骗我？”

    “过不上你就不干了？你帮一个人，就有一个人能吃上饭，帮两个就有两个人，你改变不了世界，还不能改变你身边的人了？”

    “卧槽你说的好有道理，我干了，卧槽老大你走慢点。”

    “不能，我快吃不上饭了，你先从我帮起吧。”

    于是，莫语拥有了第十三个门徒。

