    林子里黑雾弥漫，猛然朝封青岩和子雅琴袭来。

    隐隐可见无数持着戈矛的阴兵杀来，身上迸发出来的杀气如同实质般，绞碎了一株株挡在身前的大树，显得可怕无比。

    这时，子雅琴没有多再言，身后背着的七弦琴“铮”一声飞射而起，包裹着七弦琴的琴囊随之炸开。

    七弦琴悬浮在半空中，琴弦自动弹奏起来，射出一串串凌厉的白光，如一片片雨水般朝黑雾射去。

    “啊——”

    黑雾中传来阵阵惨叫声。

    隐隐可见一排排的阴兵倒下，不断被白光绞碎，令左右巡鬼将和厉玄震惊不已。

    甚至有些不敢相信。

    这怎么可能？

    阴兵不仅可以灭杀人的血肉之躯，还可灭杀或拘走人的灵魂，且方式诡异与难防。只要不是大儒级别，一般的圣道门徒，很容易被阴兵以诡异的方式，拘走或灭掉了灵魂。

    而且阴兵没有实体，圣道门徒更难灭杀了。

    但是，在琴者面前，阴兵拘魂和没有实体的优势荡然无存。

    因为琴者的琴声，可以直接灭杀灵魂，阴兵也不例外。所以，对于琴者来说，有没有实体并不重要。

    “这……”

    厉玄脸色大变，似乎想不到小小的书生如此厉害，指着左右巡鬼将道：“还不杀上去？”

    “诺！”

    两鬼将只好硬着头皮杀上去。

    子雅琴冷哼一声，伸手一挥身前便凝出七弦琴，随之朝左右巡鬼将拂出。

    “铮铮——”

    一串串的音刃朝左右巡鬼将射出。

    左右巡鬼将见到不得不躲避，倘若被音刃击中，怕是千疮百孔，修炼数年才能够恢复过来。

    他们没有贸然杀上来，而是暗中寻找机会，准备致命一击。

    “尔等身为一方地祗，却不思守护一方，反而祸害一方，该杀！”

    封青岩站着不动，但身后的鬼门却浮现出来，随之迸发出让人无法觉察到的神秘伟力，瞬间就把无数的阴兵灭掉。

    在阴兵灭掉后，就连左右巡鬼将，以及厉玄都没有觉察到。

    此时，封青岩有些看不清，到底是身后的鬼门灭杀了阴兵，还是吞噬了阴兵？

    又或是把阴兵送到了九幽……

    “杀！”

    厉玄指着封青岩和子雅琴怒喝，“我要将他们投入苦狱，让他求生不得求死不能。”

    但是紧接着，他发现有些不对劲。

    似乎四周的阴兵没有动静了，他定神一看，这里林子里哪有什么阴兵，就只剩下左右巡鬼将和自己。

    这是怎么回事？

    阴兵呢？

    我的阴兵呢？

    虽然有将近一半的阴兵，已经被悬浮在半空的七弦琴灭掉了。但是，还还数百之多，这数百的阴兵去哪里了？

    厉玄目瞪口呆，完全不知道眼前发生了什么。

    为何阴兵不见了？

    这时，就连子雅琴也发现了，剩下的阴兵去哪里了？

    难道又跑了？

    不应该啊，也不可能。

    那是怎回事？

    而右巡鬼将却脸色大变，这是之前一样，阴兵无缘无故消失了。

    “不好！”

    此时，左右巡鬼将都发觉不对，似乎林子里有无比恐怖的存在，已经顾不是子雅琴，就往厉玄掠去。

    一手抓住厉玄，就疯狂逃去。

    “那里走！”

    子雅琴踏空飞射而去，身前悬浮着的七弦琴，一直保持在他身前。

    “铮铮——”

    音刃不断射出，斩落前方无数的大树。

    “右巡带公子走，我留下挡住他。”

    左巡鬼将把厉玄往右巡鬼将一扔，就猛然转向停下朝子雅琴迎上去。

    噗噗——

    音刃射在左巡鬼将身上。

    不过在此时，子雅琴却突然停下来，道：“你不是我的对手，你走吧。”

    左巡鬼将有些愣住了，道：“为何不杀我？”

    “杀你又有何用？”子雅琴摇摇头，看着厉玄逃去的方向，眉头微微蹙起来了。

    他想杀的是厉玄。

    左巡鬼将沉默一下，便道：“公子乃巡北伯的爱子，他不会轻易放过你们，你们还是尽快离开巴蜀吧。”

    “他能在巴蜀一手遮天？”

    子雅琴不屑一顾道。

    “但公子可以蜀北一手遮天。”左巡鬼将沉吟片刻道，“以公子的心胸和气量，根本不会理会你们是谁，也绝不会轻易放过你们。”

    “是吗？”

    子雅琴还是不把厉玄放在眼里，道：“那我等着他，下次他就没有那么好运气了。”

    左巡鬼将没有再言，一拱手就消失在夜色中。

    而在此时，厉玄满脸惶恐回到幽都地界，脸色有些发白，嘴里喃着：“我不会放过他们的，我不会放过他们的，都给我等着……”

    他已经不记得什么夭夭小娘子，现在满脑子要杀死封青岩和子雅琴两人，并把他们的魂拘在手里好好折磨，最后投入苦狱，让他们求生不得求死不能……

    他第一次如此狼狈。

    “公子，现在怎么办？”

    右巡鬼将小心翼翼询问。

    “废物！”

    厉玄一巴掌抽在右巡鬼将脸上，怒火冲天道：“上千的阴兵，以及两名将军，竟然还不是两个小小书生的对手，要你何用？”

    “是是属下该死……”

    右巡鬼将跪下惶恐道。

    “回府。”

    厉玄很快定神下来，越想便越气，道：“我去央求父亲大人出手，看他们怎么死！”

    “不错！”

    右巡鬼将眼前一亮道。

    虽然他与左巡鬼将，同为巡北伯麾下的五大鬼将，但是与另外两上鬼将相差很大。不需要巡北伯出手，只需要其中一名上鬼将率领一万阴兵，便可擒下那两书生。

    片刻，厉玄和右巡鬼将便回到幽都城，来到一座巨大的伯府前。

    巡北伯府大门前，立有两块大石碑，上面分别刻着：

    孝悌忠信

    礼义廉耻

    “恭迎公子回府。”

    镇守伯府大门的阴兵，见到厉玄后恭敬行礼。

    “吾父可在？”

    厉玄一边走一边问。

    “回禀公子，郎主在。”

    阴兵回答。

    厉玄没有多言，快步走进去，直接来到后殿。

    此时，只见后殿正位上，盘坐着卷发鲐背，而鼻孔撩天，唇外倾，不承其齿的魁梧身影，身上散发着恐怖的气息。

    正是幽都册封的七十二鬼伯之巡北伯。

    有巡北伯身前，恭敬站着两鬼将。

    其一虎首人身，浑身散发滔天的气焰，如同从苦狱里走出来的恶鬼。其二为面目狞恶，身有长长黑毛，如若山魈般的鬼将。

    这二鬼将，正是幽都册封的三百六十鬼将之一。

    ……

