    说到这里，江浩然环视了一圈，笑了笑：“我猜大家心里一定有疑问，既然天道之灵是阳神，那岂不是说，天道之灵就是神仙了？

    当然不是了，阳神只是一种称谓, 但神仙却是真真实实的境界了。

    所以，只能说，阳神是神仙的一个特征，一种象征。

    事实上，神仙作为纯阳之仙，纯阳就是神仙的标志，但纯阳却并不代表就一定就是神仙, 因为神仙是需要一步步修炼而成的。

    但天道之灵既然作为纯阳之神，只要踏上修行路，修炼到神仙的境界根本就是水到渠成的，而且作为大道规则在人间的显化，修炼起来，没有任何瓶颈，神仙境界，不过指日可待。”

    “所以……”江浩然顿了一下，看向谢亚楠道：“所以，既然得了玄牝之体，又怎么可能放过天道之灵呢？”

    “要不怎么说亚楠小姐姐中了贪毒呢？而且还日渐愈深，毒根深种！”

    江浩然似笑非笑：“因为她至始至终都没有只满足于神仙的境界，呵呵，神仙的境界啊，她竟然还不满足，还敢不满足！

    因为她盯准根本就是天仙业位，她想与大道同游，与造物同参，经万古而不朽，永恒不变呐！”

    “贪！这是真贪！简直贪得无厌啊！”

    江浩然慨然道：“因为玄牝之体得天独厚, 伴生之灵更为天道之灵，这二者一为神仙之骨，二为纯阳之神，任选其一，都能轻松直抵神仙之境。

    若是两者合二为一，将证道——功成于三乘之中，迹超乎三乘之外，不为法拘，不为道泥的，仙乘中之无上上乘之天仙！”

    说到最后，江浩然大喝道：“谢亚楠！你的胃口难道不嫌太大了吗？”

    谢亚楠直接报以冷笑。

    “唉，谢居士，人心不足蛇吞象，机关用尽枉徒然。”莫有乾长叹道：“何不迷途知返，消除罪业，了却因果呢？或许劫数来临，还能有一线生机留存。”

    “你这老狗，说的是什么混账话。”

    谢亚楠没有理会江浩然，却是被莫友乾的话给激怒了：“我等修道之人，修的是非常之道，行的是逆天之事，夺的天地造化，侵的日月玄机，这一桩桩，一件件，哪样为天地认同？哪样为鬼神所容？

    唯有勇猛精进，不惜代价，不择手段，方能与天斗，与地争，夺取那一线生机，成道机缘！”

    “那你真的得到了吗？”

    江浩然驳斥道：“你的道，是邪僻不正之道，是逆反因果之道，是天厌地弃之道；而非是天地自然之道，亦非是得悟真常之道，更非是大功大行之道。

    所以，你夺舍玄牝之体，禁锢天道之灵，妄图炼化，窃取纯阳，但怎料天机泄露，天道有感，唤醒阳神，更受天谴。

    终是阳神溃散，道体不存，枉费心机。

    说到底，这一切都还要应在一个贪字上，要知道，即便是天人转世都难以被人夺舍，又更何况是天道之灵伴生的玄牝之体呢？

    故而，你虽以法力搅乱天机，蒙蔽感应，可若只是禁锢阳神也就罢了，然则你偏偏不满足于夺躯就舍，更垂涎于纯阳之神，并试图炼化，窥视天仙道果。

    可怎料这一下却是捅了马蜂窝。

    须知，这天道之灵本就是规则所化，属于天道的一部分，你未获天道认可，却妄图炼化天道规则，岂能不受反反噬？

    最终的结果就是天道之灵自行溃散，而玄牝之体失去神性，化为凡躯，沦为废体，更遭受天谴，罹患绝症，不日而亡！”

    “呵呵！”江浩然冷笑不已：“谢亚楠，这就是你干的好事，看看你干的好事！给你机会又怎么样呢？你把握得住吗？

    但凡你小心一点，谨慎一点，胃口再小一点，即便只是夺舍玄牝之体，想来现在至少大概率也修成了地仙。

    试问，这天下还有谁能奈你何呢？

    试问，现在还能有我们什么事呢？

    试问，还用得着和我们虚与委蛇？

    可惜，你中贪毒之日久矣，早就不可救药了，如果我没猜错的话，即便是到了现在，你依旧在做着证道天仙的美梦，不是么？”

    “你到底想说什么？”谢亚楠冷若冰霜道。

    江浩然此时却是自顾走向了祭台，他看着七叔的遗体揭开谜底道：“你已经不敢再打纯阳之神的主意了，因为这根本不是你现阶段修为所能掌控的存在。

    因为阳神是神仙的标志，而你不过是小小的尸解仙，这中间的差距简直不可以道里计，那么，你所能企图的，也就只有陈英的这具玄牝之体了。

    可是你又害怕再度遭遇天谴，致使这具神仙之骨再度失去神效，那么应该怎么办呢？

    于是，七叔的这具身体就成为了躲避天道视察的最佳选择。

    七叔本就身患重病，大限将至，而当一具躯体濒临死亡，而不再足以承载其灵魂时，那么这个人，从广义上来讲，可以认为他已经死了。

    那么是不是可以这样认为呢？

    假设有一种移魂之术，可以安全的将七叔和陈英的灵魂进行对调，那么陈英的身体就变成了一具油尽灯枯，随时可能死亡的躯体。

    这也意味着这具身体一旦死亡，那陈英就魂无归处。

    哪怕她的灵魂是传说中的纯阳之神，天道之灵，但在没有开启灵慧，进行修行之前，本质上也不会比普通灵魂强上多少，一旦肉身死亡，要么就此消散于天地之间，要么就魂归于幽冥地府。

    这都是自然之道，大道规则。

    只要不受到剧烈的外部刺激，或魂飞魄散的危险，它就会一如其他的魂体一般，混混沌沌，浑浑噩噩，毫无所觉，自然也就成功规避天道视察，不会引得大道反噬，降下灾厄，发动天谴。

    此时，只要你谢亚楠不再利令智昏，干出什么傻事，那夺舍玄牝之体之事大概率就算是成功了。

    虽说不能再与纯阳之神合二为一，从而窥探天仙大道。

    但有了神仙骨，就能做神仙。

    只要按部就班的修炼，等到阴尽阳纯，阳神化为实体，既可脱壳而出，又可为身外化身，千变万化时，就说明已经超凡入圣，成就了神仙业位了。”

