    满宝不是很有自信的回崇文馆去了。

    她将药箱提回屋里放着，然后就去吃晚饭了。

    他们第二天休沐，白善他们特特将课桌收拾了一下，将一些课业和书本带回家去，所以还没到食堂。

    满宝在他们惯常做的位置上坐下，那些年龄比较大，基本上很少听课的学生特特走过她身边和她打了一个招呼。

    满宝也抬手回礼，七天了，她已经习惯了。自从她那次大朝会后，他们特别喜欢从她跟前路过和她打招呼。

    满宝都烦了。

    没办法，她只有一个人，他们只需行一个礼，可他们十多个人呢，一个一个的走过她得回十多个礼好不好？

    好在这一次他们是结伴进来，三两人做一群，满宝回了三四个礼就完了，她重新坐到椅子上。

    徐雨等人送食盒过来。

    才将饭菜摆下，白善他们便结伴进来了。

    白善呼出一口气道：“可真是饿坏了。”

    白二郎连连点头。

    满宝见他们似乎有些出汗，就问道：“你们干什么去了？”

    “去上骑射课呀，”白善道：“我们今儿下午在西内苑上骑射，碰巧殷大人在，让武师傅将我们分成两队去打马球了，我们之中除了赵六和封大哥几个外都不太会打，乱跑一场下来就出汗了。”

    白二郎指着外面道：“看，那么冷的天我们竟然出汗了，可以想见我们有多累了。”

    几人中只有殷或干干净净，不急不喘的，因为他根本就没下场，连拉弓的基本动作都没做，就骑着马在旁边溜达了两圈，然后嫌弃嗝屁股便下马坐在一旁休息去了。

    白善指着更加狼狈的刘焕笑道：“我和白二是乡巴佬没打过马球也就算了，你在京城长大的，也学过，怎么也不会？”

    “我会！”刘焕强调道：“我只是太久没打，所以失了水准而已，你等着吧，我下次就能让你们见识到我的厉害了。”

    别说白善和白二了，连殷或都不信。

    满宝听得津津有味，道：“我也想打呢。”

    旁边桌子上坐着的封宗平听说便坐过来道：“这个简单，明儿休沐我们去西郊马场打马球，你们去不去？”

    少年们都心动起来，白善扭头看了一眼外面的天色，道：“这两天都有些昏沉沉的，我怕会下雪。”

    “怕什么，等它正下了再说，”封宗平笑道：“它要是真下雪了，我们就去狩猎，要是能打到一头鹿，正好可以烤鹿肉吃。”

    满宝“啊”了一声，满怀期待的道：“烤着鹿肉赏雪呀。”

    封宗平乐，撺掇道：“怎么样，去吧，去吧，来京城都这么久了，你们还没在西郊马场里吃过烤鹿肉吧？”

    还真没有，去年这时候益州王刚死没多久，他们还有些担惊受怕，哪敢去那么危险的地方呀。

    白善见满宝实在想去，便点头道：“行吧，那我们就去，说起来，若是下雪，这还是京城的第一场雪呢。”

    满宝：“瑞雪兆丰年，今年京畿地区干旱，小雪过了都没下雪，要是真要下雪，只希望这一场雪稍大一点儿，起码能缓一缓旱情。”

    殷或掐指算了算，道：“后日是大雪吧？说不定还真会下雪。”

    大家吃了饭，满宝也不急着回去，反正天色还早，于是一群人便移到阁楼里去坐，一边聊天说话，一边消食等时间过。

    天色渐渐暗沉了下来，满宝也有些犯困了，她得回去洗漱，然后还要去教科室里和莫老师上一节课呢。

    她刚起身，徐雨带着两个内侍从她们住的院子跑过来，到了楼下便喊，“周太医，太子妃要生产了。”

    满宝的困意瞬间消散，她和白善对视了一眼，立即就要下楼。

    白善跟在她后面疾步下楼，问道：“要不要我陪你过去？”

    “不用了吧，你又不是大夫，过去了也没用。”

    白善一边下楼一边问，“你今天上午不是才去看过她吗，是不是出了问题才突然要生产的？”

    “预产期本就是这段时间的，早几日晚几日都是正常的，”满宝快速的道：“应该没事儿。”

    但底下的内侍一见到周满便道：“周太医快走吧，娘娘吓坏了，此时腹痛不止，正叫得厉害呢。”

    白善一听，立即道：“我和你一起去。”

    都说生产是鬼门关，太子脾气不好，真有个万一，满宝被欺负了怎么办？

    满宝还没来得及说话，徐雨就将手中的药箱递给她，温顺的道：“周太医，这是您的药箱，奴婢从你房里拿过来的。”

    满宝接过，还想再推辞，白善已经拉了她的手大踏步往西府那边去，道：“快走吧，别让殿下和娘娘久等了。”

    白二郎也追着在后面跑下来了，大声问道：“那，那我怎么办？”

    白善抽空回了一句，“你回去睡觉，要是怕，晚上就去和殷或他们睡，明儿一早我们要是还没回来，你就先出宫去报平安。”

    话音未落，人已经小跑着出了院门，跑甬道里去了，白善要给她提药箱，满宝也没拒绝，但也没松开手去，俩人一人提了一头就跑，沉重的药箱瞬间变轻了不少，他们的速度也就快了。

    一行人小跑着到西府，到了后院便见院子里静悄悄的，满宝好奇得不行，伸手拉住一个端了一盆热水的宫女问，“太子妃怎么样了？”

    宫女道：“太子妃在屋里呢，周太医进去看就知道了。”

    满宝便拎着药箱进去，白善不好跟着进去，只能站在院子里等。

    满宝跑得急，不仅气喘，额头还冒汗了呢，她急匆匆的进屋，结果却见太子妃正坐在榻上端着一碗糖水喝，而太子正坐在榻前，额头似乎也有些冒汗。

    太子和太子妃听到动静立即回头去看，看见满宝顿时眼睛一亮，都齐齐松了一口气，立即招手道：“快过来。”

    满宝顿了一下后上前，一脸莫名，“不是说娘娘要生产了吗？”

    太子妃有些不好意思，小声道：“刚才痛得厉害，我，我又……我以为是羊水破了，就是要生产了，结果疼过了一阵又缓了，现在还是疼，不过没那么难受了。”

    她道：“稳婆说，是快要生产了，只是还没那么快，可能要等一晚上。”

    满宝：……

