    “很好，你的武技也掌握到了大圆满境，隐约触摸了出神入化之境，若非是此子，你的天赋当是此间第一人。”

    无字石碑前，虚影满意的看了眼慕青，慕青得到的是一门剑法，而在她的施展下，成功在无字石碑上留下了自己的剑法痕迹，比起之前领悟了大圆满的众人还要强悍。

    也正如虚影说的。

    若是没有韩立的出现。

    恐怕此次的考核中，若是要论武道的悟性天赋上，来自天元郡国剑宗杀生剑道一脉的慕青，绝对是武道悟性中的佼佼者，纵然是吞噬了不知道多少武者命魂、天赋的云不凡，此时和慕青比起来，都差上了一些。

    “前辈谬赞了，慕青只不过是凭借了对剑道的领悟，而且此门剑法也与我之剑道隐隐相得映彰。”慕青谦虚地道。

    “不错，知进退，懂谦让，是个好苗子。”

    虚影赞赏地看了眼慕青，目光落在了众人的身上。

    此时。

    在此处广场上，领悟武技大圆满的，有韩立，慕青，云不凡，赵武言，七皇子，洛尘，洛棠等七人，还有另外的两人，是散修武者，总共九人领悟了武技大圆满境。

    而领悟了小圆满境之人，有莫云，高云等十一人。

    领悟了武技巅峰境的，有二十二人，这其中就包含了与韩立，云不凡同样来自神武郡国的顾云剑。

    总共四十二人，成功地达到了虚影的要求，被淘汰者则是在场的四十二人的两倍左右。

    他们的武道悟性，天赋，都已经算是个中的佼佼者。

    都属于上乘的武道武者，足以被许多武道宗门，或是武道王朝收入麾下，好生培养。

    “现在，第二场悟性考核已经结束，恭喜你们成为第三场意志的被考核之人。”虚影目光扫视了众人一眼，沉声道：“这第三考，考你们的武道意志，若是你们意志不坚定，轻则重伤，修为跌落，重则经脉自废，或是因此丧命，一旦撑不住便不要强撑，否则危及自身性命，莫怪本座没给你们提醒。”

    “多谢前辈提醒，我们明白了。”

    虚影的话，韩立等人一听，便是拱手抱拳的说道。

    所有人心中都是微微一凛。

    不知道接下来的第三考，武道意志，会是一种以什么样的方式进行考核。

    众人除了少数的几个知道具体的情况，包括韩立在内的其他人，都心中略有思索地想要看看，接下来的武道意志，虚影会以什么样的方式考核。

    只见。

    虚影在他们的眼中，虚幻的身影，伸出双手，结出一道残影般看不清的法印。

    一道道星华从九天之外被牵引了下来一般。

    天地变幻。

    他们眼前的场景再次一变。

    似乎，已经出现在宫殿外的星空世界中，但他们的脚下，却是一座宽广的巨石平面，眼前，有一道好似接通了天地的长桥天梯出现，看不到尽头，绵长无尽。

    阶梯似乎仅是眼前看到的，便不下两千阶。

    “此路是星寰仙路，只要你们能走到尽头，便能得到此处秘境中真正的至宝，若是走不到，也会赐予你们一份机缘，但路中会有天地之力落下，你们必须以自己的意志去抵抗，去迈出步伐，做不到的人便会跌落星寰仙路，失去资格。”

    “第三考，考你们的意志，同样也是你们想要得到机缘的唯一条件。”

    虚影并不存在韩立等人的眼前，但他的声音，却如同煌煌天音，在韩立众人的耳中响起，杳杳冥冥，似乎就在身边，有远在天边，让众人仿佛摸了一空。

    “现在，开始登仙路。”

    话音落下。

    良久之后，都再也没有听见虚影的声音存在。

    “星寰仙路，这次我必然能走到最后。”

    云不凡率先走了出来，目光带着一丝的凝重与渴望。

    他曾经就登过一次眼前的星寰仙路，但很可惜的是，那一次，没有人成功的走到尽头，全部都被打落了这星寰仙路，如今他重新归来，必然要成功走到最后，得到星寰仙路尽头的至宝。

    说着。

    云不凡便是一步迈上了星寰仙路的阶梯，一步步登梯而上。

    有过一次的经验。

    云不凡对于前面的压力，都视若无睹，脚下步伐极快地向星寰仙路的顶峰冲去。

    见到这一幕。

    魔刹宗的洛棠，洛尘，高云等人，都不由分说的直接冲了上去，企图追上云不凡的脚步。

    唯有洛尘与洛棠，仿佛没有感受到压力的一样，闲庭信步。

    而高云则是在登上了一段时间后，便开始感受到若有若无的压力落在了自己的身上，像是千万座山峦压下，让高云举步维艰。

    其他人登上星寰仙路以后，也是如此的同样感觉。

    都仿佛担起了千山，恐怖的重力压下，犹如天地之力化作无形的双手，朝着他们的双肩压下，抓住了他们的双腿，阻止他们的前进。

    “我也先行一步！”

    刀无欲见许多人都登了上去，也是直接冲上星寰仙路。

    赵武言，慕青，莫云，七皇子等人，与他们各自带来的宗门弟子，郡国天才，都在同时的砥砺前行。

    就是成功通过了武道悟性测试的顾云剑，也早早的登上了星寰仙路。

    如今已是成功的走出了两三百步。

    但是和天赋顶尖的云不凡，赵武言等人，却是相差甚远。

    “天地之力，什么样的才是天地之力？”

    韩立也走在星寰仙路上。

    但他的心中，却在思考虚影所说的天地之力，对于星寰仙路尽头的至宝，韩立倒是没有太多的想法，尽量的保持着自己的全部精气神处于一种巅峰状态。

    而他的思绪扩散，分心两用。

    在星寰仙路上前行，心中却是在细细的感应星寰仙路的天地之力，同时初步领悟掌握的心灵之力，也随着韩立的一心两用催动，整个人的思绪，思维都似乎被提升了十倍百倍。

    他脚下的步伐。

    也在不断的变快。

    短短的一瞬，就已经超出了许多提前他一步的武者。

    这些武者都是面露苦涩，似乎在竭力的承受着星寰仙路上的天地之力压迫，但是韩立什么也没感觉到，他要前进，似乎只有更深处的星寰仙路，才能让他体验到星寰仙路中的天地之力。

    ……

