    

    “滚，我去睡觉去了，没事别叫我，有事别打扰我。”天梦郁闷的声音说完，就再也没了声音。

    “天梦哥，你别生气嘛，我就开开玩笑而已。”霍雨浩心情大好，他可以想象到天梦一张脸都变黑了的样子。

    再次转头看向雪帝，他兴中的压力已经减轻许多。

    没错，他就是在日月皇家魂导师学院众人身上感受到了压力，故意利用天梦来分散注意力的。

    霍雨浩目光并没有在日月皇家魂导师学院众人身上停留在多久，很快就和雪奇灵雪帝同时抬头看向了星罗帝国皇帝许家伟身边的一个男人。

    那是一名中年男子，看上去三十多岁的样子，一身金色甲胄，没有戴头盔，露出了端正的五官，眼窝深陷，湛蓝色的眼眸中各有双瞳闪耀。

    面容看上去略微有些消瘦，但整个人却有种金属般的质感。英俊、刚毅、挺拔，更有着铁血气质的他就站在星罗皇帝身边。

    “双瞳么，和当初在极北之地的那位白虎封号斗罗一样。”看见他雪奇灵就想到死在自己手中的白虎封号斗罗和幽冥斗罗。

    这名男子除了样貌年轻一点之外，与那位白虎封号斗罗有些六七分相像。

    “要是当初幽冥斗罗宁死不屈的话，估计现在他应该有一窝熊崽兄弟了吧。”雪奇灵在心底邪恶的笑了起来，他还不知道霍雨浩是现在这位白虎公爵的小儿子。

    要是知道霍雨浩的身份，他一定能想明白为什么当时二明会在关键时候阻止冰熊王了。

    试想一下，等霍雨浩成神以后一群冰熊跑来认亲的场景。

    最重要的是王冬儿又注定会和霍雨浩走到一起。

    想到王冬儿要称呼一群熊崽子为叔叔姑姑。

    大明二明就是一阵头皮发麻，不说唐三，小舞就会要他们好看的。

    雪奇灵雪帝霍雨浩都看到了白虎公爵，戴钥衡自然也看到了，他的眼眸之中不由得燃起了兴奋的火焰，看着远处城头上的父亲，握紧了双拳。

    白虎公爵戴浩只是向他微微颔首，眼神中流露出一分鼓励，然后就不再看他。但只是这一眼，却令自幼以父亲为榜样的戴钥衡心中充满战意，先前的紧张已是一扫而空。

    不过他还不知道，接下来他的对手有多么的恐怖。

    随着许家伟宣布大赛开始，饕餮斗罗玄子出现在史莱克队伍的身后，摸出一根鸡腿，咬了一口，对着王言模模糊糊的道：“你指挥你的，就当我不存在好了，你只要知道一点就够了，有老夫在，绝对没人敢玩什么猫腻就是了。”

    言曦看见饕餮斗罗出现，脸色顿时变得阴冷了起来，她将目光投向四周，可惜并没有发现穆恩影子，她来到雪奇灵身边说道：“帮我一个忙怎么样？”

    “什么忙？”雪奇灵问道，这时他才发现自己和言曦已经被一个透明保护罩隔离了起来。

    更明显，言曦不想让人听到他们的谈话。

    “逼饕餮斗罗对你动手。”言曦看了饕餮斗罗一眼沉声说道。

    “要我命你就直说。”雪奇灵白了她一眼，对面可是九十八级的超级斗罗，随便一击都能要了自己的命，自己可还不想死。

    “放心，他不敢真的把你怎么样的，只要你在赛场上，史莱克学院也不敢公然破坏大赛规则，最多就是击退你而已。”言曦一副信心十足的模样，道：“你不让他先动手，等雪女击杀戴钥衡的时候，他也会出手，到时候危险的可是雪女了。”

    “少吓我，雪女要不是没有十足的把握，又岂会胡乱出手。”雪奇灵不以为然，笑道：“你该告诉我，我冒着生命危险帮你，你能给我什么好处？”

    “好处嘛？”言曦露出一个甜美的笑容，笑嘻嘻的看着雪奇灵，问道：“以身相许要不要。”

    “算了，我答应你。”雪奇灵疯狂的摇头，除非你一直穿着衣服还差不多。

    “切，又是一个只看重外边不注重内外的人？”言曦毫不犹豫的鄙视了雪奇灵一番，嘴上虽然一副丝毫不在意的样子，心中却升起了一丝苦涩。

    她非常明白自己和雪奇灵都只是开玩笑而已，要是雪奇灵真的答应了，她一定毫不犹豫的反悔，并且嘲笑雪奇灵癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    只是看到雪奇灵拒绝得这么干脆，她心里难免有些失落，不禁想到已经身体，在心中嘲笑起自己来，“言曦啊，你也不看看自己现在这个这个人不少鬼不鬼样子，那还有什么资格说以身相许的话，不是自取其辱么？”

    言曦和雪奇灵说话的时间，对面就传来了史莱克学院战队的声音，“史莱克，必胜。”

    “双方团战队员登场。”负责裁判的天煞斗罗也开口了。

    史莱克学院当中七人走了出来，队长马小桃，副队长戴钥衡，凌落宸、贝贝、徐三石、江楠楠与和菜头。

    霍雨浩和王冬儿因为拥有多个百分百的融合的武魂融合技，被安排保存实力，放在了最后的二二三决战上。

    很快，团战就有了结果，史莱克学院主动认输，不过日月皇家魂导师学院却付出了惨痛的代价。

    正式队六级魂导师林夕、五级魂导师陈飞战死，全部死在了邪火凤凰马小桃手中，笑红尘重伤。

    反观史莱克学院，除了马小桃邪火被激发，江楠楠重伤昏迷以外，并没有什么损失。

    日月皇家魂导师虽然取得团战胜利，可却一个个没精打采的，包括梦红尘和笑红尘在内，明明实力远远高于对手，却被史莱克学院压着打，还付出这么惨痛的代价。

    “对不起言曦老师，我们轻敌了。”马如龙来到言曦面前，身为队长，团战失利他又不可推卸的责任。

    “现在知道为什么日月皇家魂导师学院要和史莱克学院进行学术交流了吧。”言曦脸色也有些难看，毕竟她是带队老师啊，日月皇家魂导师学院团战打成这个样子，丢的可是她脸啊，还有她不知道自己改怎么向镜红尘解释。

    梦红尘也低着头，甚至都不敢看雪奇灵，团战打成这个样子，她也觉得丢脸。

    “个人淘汰赛开始，双方第一名队员上场，史莱克学院，徐三石，日月皇家魂导师学院，雪奇灵。”

    随着天煞斗罗再次开口，徐三石根本没走阶梯，从史莱克战队待战区那边一个纵跃就上了比赛台。

    他将冰冷的目光投向日月皇家魂导师学院这边，哪怕他并没有释放出自己的武魂，身体周围也同样若隐若现的有着黑色气流在波动着，甚至有些浓郁的淡淡水波在他身体周围轻微律动。

    双眸深邃而冰冷，整个人就像是一个择人而噬的深渊一般。

    在他看来，江楠楠重伤昏迷都是日月皇家魂导师学院造成的，看向日月皇家魂导师学院众人时，双目当中全是嗜血的味道，恨不得直接将日月皇家魂导师学院全部杀光。

    雪奇灵一步一步的走上台区，看着他这个姿态，心中顿时一阵无语，“大哥，日月皇家魂导师学院死了两个人啊，你们只是重伤而已，怎么弄的好像是你们损失更重似的。”

    看见是雪奇灵出场，天煞斗罗不禁谨慎了起来，毕竟日月皇家魂导师刚刚死了两个人，他真的害怕雪奇灵直接杀了徐三石。

    下方的饕餮斗罗也不禁站了起来，雪奇灵究竟什么实力，没人知道，让他也不得小心谨慎。

    在徐三石上台时，他就嘱咐过了，发现不敌便直接认输，把雪奇灵交给马小桃与戴钥衡对付。

    天煞斗罗走到两人中间想对靠近徐三石的位置，确保自己能够随时救援之后，才大声宣布：“比赛开始！”

    “就看你们能不能救的了？”雪奇灵看着天煞斗罗又看向饕餮斗罗大声说道。

    “血债血偿吧。”雪奇灵伸手向前一抓，以他的手掌为中心，整个比赛场地的雾气都似乎受到了召唤一般，以他的手掌为中心汇聚了起来。

    眨眼间凝聚成了一柄冰雪长枪，紧接着他整个人猛然冲向了徐三石。

    徐三石也不怂，手持玄武盾，细密、厚重的龟甲上，多了一条墨绿色的蛇，蛇的双眼是鲜红色的，龟蛇相依，这才是玄武本向。

    玄武血脉觉醒给了他很大信心，何况在雪奇灵的冰雪长枪上，他并没有感受到魂力波动。

    在他看来，雪奇灵一定是轻敌了，连武魂和魂导器都不用。

    在快接近雪奇灵的时候，他的第一魂环猛然亮起，迎向了雪奇灵的刺出的冰雪长枪。

    雪奇灵轻敌了么，当然没有。

    要不是为了不给饕餮斗罗玄子以自己是邪魂师为借口狡辩，他都直接使用弑神枪了。

    以雪奇灵现在的妖力，又岂是一个四环魂宗可以抵挡的，一点悬念没有，在长枪刺接触的玄武盾的一瞬间，雪奇灵速度猛然爆增加十倍以上。

    “不好？”饕餮斗罗和天煞斗罗同时反应过了，同时出手，雪奇灵不实用武魂和魂导器完全是为了麻痹他们，好让自己顺利接近徐三石。

    可惜已经晚了，在雪奇灵冰雪长枪面前，玄武盾如同纸糊的一般，瞬间被一枪刺穿，紧接着又快速贯穿了徐三石的胸口。

    徐三石一脸不可思议盯着雪奇灵，想不通为什么雪奇灵这没有丝毫魂力的一枪，能够刺穿他的玄武盾。

    “不！”饕餮斗罗眼睛都红了，雪奇灵猛然爆增十倍以上的速度，让他根本来不及救援。

    不过他怎么说也是九十八级的超级斗罗，眨眼间就出现在了比赛台上，一掌击飞了雪奇灵，不给雪奇灵抽出长枪的机会。

    徐三石被刺穿的右胸，处理得当还有救。        

