    “哈哈，总算是摆脱那只烦人的妖兽了！”谷幽虽然很疲惫，但此刻显得很兴奋。

    不过还没等他高兴，那些飞行异兽又冲了过来。

    “你们这些讨厌的家伙，真以为我那你们没办法么！”谷幽停下战车，然后打出了一套复杂的法诀，两条火蛇随即生成。

    “去！”在谷幽的操控下，两条火蛇朝着空中那些异兽冲了过去。

    那些异兽此时正在俯冲，准备攻击谷幽，没想两条火蛇飞了过来，没有准备之下正好被撞个正着。

    这两条火蛇可是谷幽全力发动的，他现在是练气九层的修为，法术的威力却是接近了大宗师的水平，对蛮兽都能造成伤害，这些还没到达蛮兽水平的异兽自然是抵挡不住火蛇的攻击，一时间，这些被火蛇攻击到的异兽非死即伤，纷纷落地。

    当谷幽解决了这一批飞行异兽后，地面一阵震动，谷幽急忙驾驶着战车离开了原地，接着，刚才谷幽站立的地方，那只袭兽冲出了地面。

    这次谷幽并没有急着逃窜，因为他发现这只袭兽此时的状况有些异常。

    此时这只袭兽显得有些狼狈，那些被谷幽炸出的伤口此时竟然有些又开始流血了，显然，它在地下过的也不怎么舒服。

    “看来这地下的防御工事果然不错！”看到这里，谷幽放心了许多，对上袭兽也不再那么担忧了。

    袭兽在原地喘息了一会，然后它那恐怖的口器朝向了谷幽，同时发出了一阵刺耳的嚎叫声。

    “我让你叫！”谷幽一直在关注着袭兽，见到它张嘴立刻甩出了一个飞盘样子的炸弹，然后用御物术给它加速。

    “轰”的一声，袭兽停下了吼叫，接着变成了惨叫。

    “我靠，这么厉害，这可是高爆炸弹，竟然只炸掉了一些牙齿，这可是在它嘴中爆炸的啊！”看到了爆炸的效果，谷幽有些傻眼，“这妖兽果然不是我能对付的！”

    接着谷幽开始加速，因为受到了刺激，这只妖兽再次暴走，朝着谷幽发起了攻击。

    “惹不起我躲得起，走！”谷幽此时轻松了许多，因为这只妖兽竟然一直停在地面上追他，这袭兽在地面上速度可没有那么快，根本追不上猎鹰战车的速度。

    看着谷幽轻松的逃窜，后面的袭兽不断地怒吼，只是这根本没有用，他们之间的距离越来越多大。

    谷幽看到这里很是兴奋，“你个妖兽又能怎么样，敢追杀我，我让你知道一下我的厉害！”

    谷幽开启了自动驾驶系统，而他自己则是不断的抛出青岩戒中的炸弹。

    就这样，谷幽慢慢的在前面跑，袭兽在后面追，同时伴随着炸弹爆炸的声音，开始，袭兽并没有把这些小不点放在眼里，可是他身上可是有着不少伤口的。

    炸弹的威力本来并不足以破开袭兽外面的防御，可是这只袭兽此时身上可是不少的伤口的，那些炸弹在谷幽御物术的操控下，灵活的接近了那些伤口，这么一来，袭兽可就不好受了。

    “这东西比火球术虽然操控难一些，可这效果真是不错！”看到袭兽身上那些伤口被重新撕裂，谷幽满意的点点头。

    袭兽怒吼连连，可就是奈何不得谷幽，渐渐的也就放慢了速度。

    “靠，竟然召唤异兽，你也太不讲究了！”谷幽本来还为自己的表现沾沾自喜，可是很快他的脸色就变了。

    “难道真的要躲进青岩戒么！”谷幽开始思量着如何做，外面已经被异兽包围了，他刚才为了戏弄袭兽，已经错过了最佳的逃跑时间，

    “不到最后关头不能进入青岩戒，不然以后肯定有大麻烦！”谷幽非常相信自己的直觉。

    “玩大发了！”看着那只袭兽慢慢靠近的身影，谷幽皱起了眉头，他一边躲避着异兽的攻击，一边查找着逃跑的路线，可是让他失望的是，这次异兽的显得很有组织，他无论从那个方向突破，都有着异兽的拦截。

    身后的袭兽靠近了，朝着谷幽发出了怒吼，就在谷幽严防着袭兽时，一阵心悸产生。

    “我靠，这是啥东西！”谷幽突然感觉到危险，他立刻从战车上跳起，这次的袭击太突然了，以战车的速度反应肯定躲不过去了，他果断的放弃了战车。

    就在谷幽刚刚跃出，带着三道锋锐的爪子就拍到了他的猎鹰战车上。

    “好险！”身处半空，谷幽清晰的看到，他的战车在这只爪子下瞬间分为了四截。

    不过还没等谷幽落地，一只水鸟急速冲到他跟前。

    巨大的撞击力度，谷幽立刻改变了方向，朝着地下落去。

    “这两只异兽的速度怎么这么快啊！”谷幽狼狈落地后迅速起身，远远看着的两只异兽有些惊疑不定。

    这两只异兽的气息给谷幽的感觉就是蛮兽一级，但是谷幽这段时间里已经杀过了几次蛮兽了，但是这两只的实力远超出了那些蛮兽的水平。

    “是不是很好奇啊！”不知何时，谷幽的身边突然多出来了一个五十岁左右的男子。

    “前辈好！”谷幽大惊，听到了对方的话后，他放松了一些，不过还是用着尊敬的语气说到，“晚辈的确是很好奇，它们的气息看起来也就是蛮兽一级的，不知道为何这么厉害？”

    “很简单，你之前遇到的蛮兽不过是伪蛮兽而已！”来人笑着说到，“异兽进化到蛮兽可不是简单的肉身进化，它们的灵智也大大增加了，所以被你们猎杀的那些不过是刚刚突破的小家伙而已！”

    谷幽听到对方的话后仔细一想还真是如此，他所猎杀过的蛮兽气息都有些不稳，而且力量运用不是很灵活的样子。

    “你看这两只蛮兽，他们可没有那么暴躁，懂得趋利避害的！”来人态度很温和，跟谷幽说话也显得很柔和。

    不过谷幽此时可不敢放肆，能够在他没有察觉的情况下靠近自己，这可不是一般的武者能做到的，所以他说话也很小心，“前辈，这里还有一只妖兽，您要小心些！”

    “你是说那只大虫子么！”来人指着袭兽的方向轻松的说到，“要是这东西躲在地下，我还真有些头痛，不过它竟然跑到这里来了，那就是它自己找死了！”

    语气非常的平淡，但又相当的霸气。

    也许是感受到了来人的轻视，那只袭兽也发出了不满的吼叫。

    “外面的布置应该完成了，也该会会这个家伙了！”来人轻松的说到，“小友对付这些异兽应该没事吧！”

    “只要那只妖兽别来，这些异兽还威胁不到我！”谷幽自信的说到。

    “好！”来人哈哈一笑，然后朝着袭兽就发起了攻击，两者一交手就爆发出了巨大的力量，看的谷幽都热血沸腾了。

    过了一会，谷幽就不得不收回了注意力，因为那两只蛮兽也朝着他围了过来。

    “该死的东西，还真当我好欺负啊！”谷幽随即取出了铜炉，虽然嘴上说的轻松，可是他也清楚，这两只蛮兽可不好惹。

    蛮兽云豹率先发起了攻击，它的速度相当快，在谷幽的视觉里竟然出现了重影，不过此时谷幽也不记消耗的释放了自己的精神力，周围十米的范围都在他的关注之下，虽然云豹的速度很快，但是谷幽还是很清楚的知道它的动向。

    就在云豹临身的那一刻，谷幽一个侧位就闪过了云豹的攻击，然后拿着铜炉朝着云豹的腰部砸去。

    只听当的一声，谷幽的手被震开，身体也跟着震飞。

    云豹身上虽然没有明显的伤害，但还是忍不住发出了一声凄惨的嚎叫。

    不过谷幽也没好过，要知道在场的可不止这一只蛮兽，就在他倒飞而出时，那只水鸟蛮兽也发动了攻击。

    “你们还没完了啊！”空中，谷幽狠狠的抛出了铜炉，同时，双手挥舞，两条火蛇发出。

    水鸟蛮兽没有想到谷幽的反击竟然这么快，一时不察失去了闪躲时间，被铜炉狠狠的砸中，然后被两条火蛇卷住。

    谷幽没有时间去看这次攻击的结果，身体凌空一个翻滚，然后一掌拍向地面，借助这股力量，迅速离开原地，险而又险的躲过了云豹的攻击。

    一声凄厉的鸣叫，空中的火蛇被震散，狼狈的水鸟摇晃着飞到了旁边的一个塔台上。

    收回了铜炉，谷幽有些皱眉，刚才可以算是他最强的攻击手段了，但是这只水鸟看样子只是受了些轻伤，这让他感觉到了极大的压力。

    就在这时，另一方传来了剧烈的波动，那位前辈和那只袭兽的战斗可要激烈的多，他们的交战使得周边的建筑都倒塌了不少。

    随着一声吼叫，那只袭兽竟然开始往外逃窜，那位前辈尽力阻挡，但是袭兽一心逃跑，即使受了些伤害，但是最后还是一头扎进了地面，消失不见了。

    受到那只袭兽的影响，围在谷幽周围的异兽也开始四散逃窜。

    这时，外围突然响起了热武器的声音，那些四散逃跑的异兽立刻遭到了猛烈的攻击，很快就倒下了一大批，只有少数几只逃走了。

    “燕帅，要不要去追这只妖兽？”一名身着军装的大汉走了过来，身上强大的气息显示这个人是一个大宗师级的强者。

