    “小姐你可拉倒吧，人家纪公子已经说过，是不会跟你成婚的。何况纪公子跟唐小姐两情相悦，咱就别瞎掺和了，行么。”

    小岚无情打击，一点也不看好这段感情。

    强扭的瓜不甜，何必呢。

    况且文曦与纪默的关系本就不融洽，若再胡闹下去，只怕适得其反，弄不好怕会成为仇人。

    可文曦那听得下去，寻找三年，这才知道心上人的身份，她怎么会轻易放弃。

    而且，她是真的喜欢纪默，以前单凭一首诗就确定非纪默不嫁，又怎么会舍得将纪默拱手让人。

    为了自己的幸福，文曦很果断地请求自己的老父亲出手相助。

    收到文曦的传讯，文仲气得差些当场吐血。

    他真的想不到，文曦会提出这样的要求，要他派人将纪默抓来和她拜堂成亲。

    “造孽，造孽啊！”

    文仲痛心疾首。

    文家身为世家大族，一方诸侯，向来光明磊落，怎么能做出这等龌龊之事。

    更何况一个大姑娘家，硬绑一个男子成婚，成何体统。

    要是传出去，让他老脸往那搁？

    “爹爹，你在生谁的气呐。”

    一位双十年华的妙龄女子，缓步走了过来，轻轻拍打着文仲的后背，为其倒了一杯热茶。

    女子俏脸如春，长发披肩，玉腿修长，脸上始终带着一抹灿烂的笑容，让人一看就心生好感，倍感亲切。

    这人正是文仲的二女儿，文蝶。

    一个让人如沐春风，明媚动人的温柔女子。

    但实际上，人不可貌相，她其实是个不折不扣的小魔女。

    “家门不幸，你大姐竟然让为父帮她抢男人。”

    文仲喝了一口茶水，让自己的气顺下去。

    实在是太气人了，大家闺秀，怎么能有强抢男人这种想法，丢人。

    “抢那个叫纪默的凡人？”

    文蝶的脸上难得的露出一丝愕然，没料到自己的姐姐居然会做出这种事。

    那个纪默真的如此优秀吗，让眼睛长在头顶的姐姐这般的不矜持。

    “哎，那纪默虽然极好，但感情的事怎么能勉强，蝶儿，你可不能学你姐。”

    文仲看着一脸乖巧的文蝶，觉得还是小女儿省心，虽然实力强大，却从不仗势欺人。

    以前一直以为是大女儿懂事，如今看来，还是小女儿让人放心呐。

    “爹爹，你放心，抢男人多俗套，我肯定不会做。要做，当然是直接生米煮成熟饭，给你老添个乖孙玩玩。”

    文蝶满面笑容，但话语却无比惊人。

    听前半截的时候，文仲还点头赞许，但听到后半句，当场一口茶水就全喷了出来。

    生米煮成熟饭？

    添个乖孙？

    文仲差些吓得心脏都停止跳动了。

    夭寿啊！

    本以为大女儿闹心，想不到小的更加离谱！

    “那纪默竟敢拒绝我文家的提亲，这颜面，我得让他百倍奉还。”夜蝶冷哼。

    虽然脸上笑靥如花，但话语的寒意让人心悸。

    “蝶儿，你别这样，爹答应你，以后再也不逼你成婚了。”

    文仲心惊胆战。

    文蝶的性子向来是说到做到，一旦认准一件事，谁也无法阻拦。

    如今他真的怕文蝶二话不说就去将纪默推倒，生个胖娃娃出来。

    “爹爹，我是真的想成家，既然那纪默你也说好，想必人品没问题，那么又何必阻止女儿呢。你就好好待家里养病，等着抱乖孙子吧。”

    文蝶嫣然一笑，身形凌空而起，消失在南方。

    文仲终究是没有阻止，因为若是出手干预，只怕适得其反。

    仔细想一想，好像也不算坏事，管他的呢，只要有孙子抱就行。

    两个女儿是没什么指望了，振兴文家，恐怕得从孙子辈着手。

    “哈欠……”

    纪默行走在白首镇上，不停打着喷嚏。

    他揉了揉鼻子，心中冥冥中有所感应，疑惑道：“不对劲，总感觉有人要算计我。”

    然后他掐指算了一下，疑惑之色更浓。

    犯桃花？

    开什么玩笑，我怎么可能有这种好命。

    纪默摇摇头，甩掉心中的杂念。

    “纪大夫，铁血真汉子！纯爷们，就是不能入赘。”

    “没错，我们都挺你，绝不吃软饭。”

    一些镇民，热情地和纪默打着招呼。

    当然，也有不少用看白痴的目光望着纪默。

    拒绝文家的亲事，这是得多脑瘫才做出的事情。

    纪默倒是不做理会，热情相对的，他自然回报笑脸，冷眼相看的，他也不气不恼。

    生活即是如此，快乐自在就好。

    不时，有得病的居民求助，纪默就停下来为其医治。

    他从不主动收钱，诊金随缘，故而他在白首镇上，人缘还蛮不错的。

    前方，一座茶肆的动静，引起了纪默的注意。

    “扁大师，求求你，救救我家阿璃吧。”

    一位成熟美艳的女人，哀求着一位身穿灰袍的老者。

    灰袍老者大大咧咧坐在椅子上，端着茶杯，低垂着眼睑，目光偷瞄着女人的丰挺，嘴角勾起一抹似有似无的阴笑。

    而女人的身边，站着一个五六岁年纪的女童。

    小女孩大眼扑闪，十分灵动，但似乎是得病了，发丝枯黄，小脸也瘦得脱了相，病恹恹的。

    “小姨，别求这坏人，我没病，不用治。”

    小女孩嘟着小嘴巴，倔强地拉起女人的手要离开。

    那神态，分明是不愿意自己的长辈为了自己低声下气求人。

    女人满脸苦涩，显然感受到老者的铁石心肠，是不会轻易出手相救，终究是死了心，打算离开。

    “可怜咯，女娃娃怕是撑不过一个月，一旦她体内最后一缕人王血脉消耗殆尽，必死无疑。”

    老者端起茶杯，不紧不慢地喝了一口茶。

    “只剩一个月的性命？扁大师，求你大发慈悲，出手相救。我……愿意答应你的任何条件。”

    女人听闻小女孩时日不多，心理防线彻底崩溃。

    “嘿嘿，只要你将我伺候舒服了，让这女娃娃多活几年，也不是什么大问题。”

    老者迫不及待抓向女人的腰肢，毫不掩饰眼中的邪念。

    明眼人一眼就能看出来，这个扁大师就是个老色胚，以医治小女孩为由，要挟女人牺牲色相。

    “无耻老贼，松开你肮脏的爪子，光天化日，众目睽睽之下，居然如此不要脸。”

    纪默大步冲了过去，“啪”一声打掉老者伸出的脏手。

