    “坐！”唐时言没有回答，对着办公桌对面的椅子抬了抬下巴。

    宋暖走到椅子跟前，道了声谢后，拉开椅子坐下。

    唐时言十指交叉，这才步入正题，“上次会议提到的，今年秋季的设计企划，你做得怎么样了？”

    “已经差不多了。”宋暖回答。

    “有存档吗？”唐时言问。

    “有的。”宋暖点头。

    唐时言把笔记本转了个方向，推到她跟前。

    宋暖上手敲了几下键盘，又把电脑还给了唐时言，“唐总，可以了。”

    唐时言嗯了一声，滑动着鼠标查看了起来。

    看了大概几分钟，他突然想到了什么，把程西喊了进来，“给宋设计师倒杯咖啡，再拿份黑森林。”

    “唐总……”宋暖刚要说不用了，程西就率先应了下来，“好的，我这就去准备。”

    说着，他深意的看了宋暖一眼后，转身朝门口走去。

    他还奇怪呢，为什么最近几天，总裁都要让他去买蛋糕。

    买回来后，总裁自己却不吃，就放在冰箱里，到下班的时候又丢掉，然后第二天又补充一块新的，原来是这样啊。

    很快，程西端着一个托盘回来了，把咖啡和蛋糕一一放到宋暖跟前。

    宋暖有些不好意思的看了看对面的唐时言，“唐总，这不太好吧？”

    “怎么，不喜欢？”唐时言从电脑后抬起头。

    宋暖连连摆手，“不是，只是在你办公室里吃东西什么的……”

    “没关系，企划案很多，我看完需要一会儿功夫，你可以吃点东西打发时间。”

    说完这话，唐时言又把头埋了回去，不再理会她了。

    他话都说到这份上了，宋暖也不好再推拒，拿起精美的叉子切了一小块蛋糕放进嘴里，独特的味道冲撞着她的味蕾，让她幸福的眼睛都眯了起来。

    “好吃吗？”唐时言突然问，滑动着鼠标的手也停了下来。

    “非常可口。”宋暖舔了舔叉子上的奶油，笑着回道。

    唐时言看着她娇艳的嘴唇，眸色暗了暗，嗓音也低沉了起来，并略带几分沙哑，“那就好，剩下的你一会儿都带走吧。”

    “这……”

    “给两个孩子吃。”知道她要说什么，唐时言直接截断了她的话。

    宋暖张了张嘴，随即笑了，“那就谢谢唐总了。”

    唐时言嗯了一声，朝程西看去。

    程西推了推眼镜，“知道了，我这就去打包。”

    看吧，果然被他猜准了。

    那蛋糕，就是为宋设计师准备的。

    半个小时后，宋暖提着一个蛋糕盒走出了总裁办公室，往设计部走去。

    途中，她接到了乔司洋的电话，“暖暖，今晚有空吗？”

    “有啊，怎么了？”宋暖反问。

    乔司洋站在窗前，温声说道：“是这样的，我有一篇关于脑科的论文登上了国际医学杂志。”

    “真的吗？”宋暖惊喜不已。

    乔司洋轻轻点头，“没错。”

    “那真是恭喜你了，司洋。”宋暖连忙道贺，由衷地为他感到高兴。

    乔司洋轻笑了笑，“谢谢，晚上我们一起去吃饭怎么样，就当庆祝。”

    “就我们两个吗？”宋暖询问。

    乔司洋眼镜微微反光，“当然不是，悦来我也叫了。”

    “行，那你把地址发给我吧，我下了班过去。”宋暖听到江悦来也去，爽快的答应了。

    电话挂断后，乔司洋的简讯就发了过来。

    宋暖看到上面的地址，眉头不由得皱了皱，“绯色年华，我记得那是一家酒吧形式的餐厅吧，看来不能带两个孩子去了。”

    嘀咕完，她收起手机，推开设计部的大门进去了

    她的身影消失后不久，唐时言就从电梯拐角处走了出来，手里提着一个袋子，目光沉沉的看着设计部的方向，不知道在想什么。

    过了一会儿，他抿了抿薄唇，毫不犹豫的转身离开，回了顶层。

    程西看到唐时言这么快回来，还有些惊讶，“总裁，您不是给宋设计师送衣服去了么，怎么衣服还在啊？”

    他目光落在唐时言提着的袋子上。

    唐时言没有回他，把袋子放下后，淡声问道：“孟珏是不是约了我晚上去绯色年华喝酒？”

    “是啊。”程西点头。

    唐时言扯了扯领带，“告诉他，我会准时过去。”

    程西懵了一下，“可是您早上不是说不去的么？”

    “嗯？”唐时言不悦的拧起眉头看向他。

    程西面对他冰冷的眼神，摸了摸鼻尖，立马改口，“我知道了，我这就联系孟医生。”

    说罢，他赶紧拿出手机。

    唐时言这才收回视线。

    晚上，宋暖把两个孩子从幼儿园接回去，安顿好后，打车去了绯色年华。

    到了的时候，乔司洋已经在卡座坐着了。

    宋暖走过去，“抱歉司洋，我来晚了，路上有点堵车。”

    她不好意思的说。

    乔司洋替她把包放到一边，微微笑了笑，“没有，我也才刚到不久，快坐吧。”

    宋暖嗯了一声，抚了抚裙摆坐下，而后发现少了个人，看着乔司洋，“悦来还没到吗”

    乔司洋笑容淡了一瞬，垂下眼睑回道：“刚刚悦来给我发了简讯，说她临时有事，就不来了。”

    “那太可惜了。”宋暖倒是没多想，只觉得有些遗憾。

    乔司洋笑着把菜单递给她，“点菜吧，看看想吃点什么。”

    “那我就不客气咯。”宋暖接过菜单翻开。

    点了三个菜后，她将菜单还给乔司洋。

    乔司洋却只是看了看，没有点菜，点了一瓶后劲很高的路易十三。

    宋暖见了，有些担心，“司洋，我们还是不喝酒了吧，我听说喝酒容易影响手的稳定性，你是医生，万一做手术的时候……”

    “没关系，今天高兴，喝一点不碍事的。”乔司洋笑了笑，表示没事。

    他都这么说了，宋暖还能怎么办，只好随他了。

    很快，酒跟菜都送上来了。

    乔司洋打开酒瓶盖，倒了两杯酒出来，把其中一杯推到宋暖跟前。

    宋暖端了起来，和他轻轻碰了碰酒杯，然后仰头一口把酒喝光。

    路易十三是所有名酒当中最烈的一种，味道也很冲，一杯酒下肚，宋暖当场就红了脸，眼尾也湿润了。

    乔司洋见状，被酒杯挡住的唇角，微不可及的勾了起来。

    宋暖没有发现，喝了口水，压了压口中的酒味后，从包里拿出一个精致的小礼盒给他，“司洋，论文的礼物。”

    乔司洋没想到她还给自己准备了礼物，不禁愣了一下。

    但很快，他又恢复了一脸温和的微笑，把礼物拆开了。

    盒子里是一块轻奢品牌的手表，虽比不上真正的奢侈品，但价格也不便宜。

    乔司洋当即把手腕上原本的手表摘了下来，把宋暖送的这款戴了上去，然后晃了晃手腕，“暖暖，谢谢你，我很喜欢。”

    “喜欢就好。”宋暖高兴的点头。

    乔司洋又给她倒了杯酒。

    餐厅二楼的一间包厢里，一高一矮两个男人站在窗口往下看。

    矮的那个男人突然啧啧了两声，对身边高的男人说道：“时言，这个乔司洋，可没安好心呢。”

