    张远深吸了一口气，将那些杂念抛到脑后，他大声说道：“大家开始吧，尽快，首先切断一部分电源，仅仅只保留一小部分电子仪器的运转，并且切断对外通信！”

    紧接着跟在身后的几位士兵，经过一番检查后，直接断开了飞船内部的主要线缆以及6根备用线缆。飞船断电了，紧接着“咔嚓”一声轻响，备用电池又重新接通的了电源，这些原本的安全设计，反倒又变成了麻烦。

    “报告！我们预计能在3分钟内，拆除所有的备用电池，将绝大多数的器械停止工作！”

    “知道了。”

    除了断电之外，抵御数字病毒的第二个方法是互联网隔绝，切断通讯，阻止传播。这也是一把杀敌一百，自损一千的双刃剑。为了防止病毒入侵，动力甲中的耳机、蓝牙等通讯装置全都被拆除，沟通起来相当困难。好在飞船内部有空气，声音能够勉强传出去，也只能通过大吼大叫，或者电报等原始的方式进行交流。

    没有了高科技通讯，人类的战争水平倒退到一战时期。

    现在人们通过多层次的技术来防御数字病毒，从物理层面也有一定程度的隔绝。前方的探测机器人先将通讯信号发送到信号基站A，然后基站A发送到飞船B，B发送到C，中间有好几个检测环节。每一个环节都有不同方式审核，不同的安全机制，就算其中一个被感染了，也不会影响整体。

    而且数字病毒到底，能不能隔了几十个天文单位的距离进行超远距离传播，也是一个问题。

    按照“万年虫”病毒的测试数据，它能够传播的距离，顶多只有几光秒而已。宇宙中有着大量的电磁噪声，距离越远，干扰也就越大，传播能力越弱。

    至于其余的，更好办法，自然是使用各种技术防护手段了。

    譬如说“保护锁”，是虚幻实验室开发出来的一种数字病毒防御措施，由一个生物脑以及17种物理检查装置构成，基本上每一台超算，都有安装这种硬件。

    人们只知道它能够非常轻松地破解“万年虫”，对于其他的数字病毒，到底有没有用，谁都没有把握。

    还有“超负荷运算体系”，是一种瞬间吃掉计算机所有算力的技术，通过挤占算力的方式，瞬间杀死“万年虫”，是一种以毒攻毒的科技。

    这些技术涉及到虚拟世界相关，基本上是不对外贸易的，半球人那边到底怎么样，防御措施是否足够，张远并不能肯定。

    过了几分钟，看到基本断电都差不多了，张远说道：“开始吧。”

    一位工作人员从携带的后备箱中，取出一台专用计算机，连接上信号基站，深深呼了一口气，按下其中的一个按钮。

    屏幕瞬间发了跳转。

    结果不查不要紧，一查吓一跳！

    许许多多的“保护锁”程序内部，都出现了古怪的复杂代码，而且这些代码都是非常奇怪的数字信号……

    这种自动生成的数字，密密麻麻地跳转着，仿佛并不影响信号基站本身的运转。

    张远看到这一幕，脸都绿了，又惊又怕，跟在后边的几位年轻人也瞬间弹跳了起来，一下子撞到了飞船甲板！

    “数字病毒，真的是数字病毒！”

    他们一开始还觉得有点儿大惊小怪，觉得文明高层因为一点嫌疑就闹出这么大的动静，有点不以为然，但现在……

    一想到这玩意有可能在文明内部肆虐，所有人都感到头皮发麻，后背不停地冒冷汗。

    现在新人类文明的体量可不是原先那样，只有一两艘飞船了，而是两颗战星！

    如果数字病毒真的在互联网中大肆传播，想要真正扑灭病毒，实在太难。而且人类对这种病毒还处于一无所知的状态，谁都不知道它什么特性，到底什么时候会彻底发作……

    “先不要紧张。”

    张远种种咽了一口唾沫，做了一个小小的实验，他又重新开启了另一台信号基站的电源。

    这一台超级计算机开始了正常运转。

    断电重连之后，“保护锁”内部的代码自动生成功能就消失了，变成了一连串死板的数据……

    说明这些东西，还遵循着数字病毒的基本面，“死了”就不能再重新“活”过来了。

    他深转过头去，大声说道：“将飞船内部的通讯装置全部关闭，使用灯光信号……”

    “通知后方，使用第六备战方案！”

    第六备战方案？！

    周边的一位士兵愣了一下，紧接着立马敬了个礼，叫道：“是！”

    第六备战方案是军事演习当中的最高等级预备方案，专门用来应对数字病毒与生物病毒的备战计划，相当于所有的人口全部隔离，通讯中断，切断电源，几乎所有的工业全部停止，仅仅保留最基础的生存部分！

    这对于一个文明来说是相当危险的，在宇宙中失去了通讯，和一个正常人失去了眼睛、耳朵、嘴巴等感知没什么差别，意味着只能挨打却不能还手。

    谁知道这个鬼地方到底有没有敌人！

    但是没有任何办法，现在必须争分夺秒，晚一分钟说不定就真的晚了！

    这一艘小飞船，灯光闪亮了那么几下。

    紧接着，后方人员接收到了信息，然后发送出最后一条信息后，切断了彼此之间的联系。

    另一个基站上的半球人科学家简直傻眼了，他们认出了灯光通讯到底意味着什么，还想再问几句的时候，发现新人类文明那边直接拉闸断电了。九州号上的各种灯光开始熄灭。

    他们其实没有检测出什么东西，在他们眼中所有的一切机器全都正常……

    由于双方的科技体系不太一样，调遣过去的人类专家，也没有派上什么用场。

    “怎么回事？”

    “长……长官？我们的科学家还没有发来信号。”

    这些围在一起讨论的半球人，全都处于一种呆滞的状态。

    这种拉闸断电的经济损失极大，特别是许多自动化工业，一旦断开电源，整个批次的产品全都会报废，重新启动需要耗费大量的人力物力。还有一些电梯间里的人员，说不定要被困住，造成社会混乱。

    半球人领袖普罗米斯猛地晃动了一下脑袋，现在可不是考虑经济的时候。既然新人类文明都开始龟缩，他们肯定也得龟缩，万一真的出了什么事，他们半球文明可抗不下来啊。

    “拉闸，我们也拉闸！并且让后方的卡莉娜号战星也一并断电！”

    “执行，快执行！”

    “是！”

    一阵鸡飞狗跳后，半球文明后方的这一颗战星“卡莉娜号”也进入了黑暗状态。

    三颗庞大的战星，一颗在前面，两颗在后边，就这样漂浮在行星系的外围区域，原本热闹的活动场所全都变得安安静静。

    各种武器失去了光泽，一身肌肉却派不上用场。

    而战星内部，自然是鸡飞狗跳。

    “紧急避难通知，这不是演习！这不是演习！”

    “紧急避难通知，所有人员撤离到各自的避难所当中！被困在电梯间中的人员，请不要慌张，援救队伍正在赶来！”

    “紧急避难通知，这不是演习！”

    “发生了什么？”

    “先别管，照做就是了！”

    人民群众甚至根本不知道发生了什么事儿，撒开脚丫子，全都开始紧急避难。幸运的是，类似的演习活动训练过好多次，期间倒没有发生太大的混乱。这也算得上是星际公民的标准素质要求了。

    而前线的通讯飞船处，张远等人也在不停检查这种新型数字病毒的特性。

    很奇怪，它的传染能力似乎并不强，比曾经的“万年虫”病毒弱得多，周边的电子设备并没有被大规模感染。想当年的万年虫，一遇到就立刻瘫痪，但如今遇到的这一个，传染性似乎不算高。

    