    第718章一起看电影

    晚饭吃撑了。

    靳逸跟家人打了声招呼，就带着安伊伊出门散步。

    如果是在以往，宋白露铁定要拉着准儿媳聊天，毕竟家里都是大老爷们，有些事谈不了。

    但今天宋白露没悠着准儿媳了，倒是一门心思的照顾白猫。

    宋白露给它取名雪球，小家伙似乎很喜欢这个名字，听到后就摇着尾巴原地转圈圈，那蠢萌蠢萌的模样，把宋白露逗得忍俊不禁。

    靳先生很是不爽，今日有了雪球后，媳妇就对他视而不见。

    他竟不知自己连只狗都不如。

    就很郁闷的。

    靳老爷子看着儿子那憋屈模样，脸上的笑就没褪下过。

    自己是个什么玩意儿自己不知道吗？

    早就劝他多些时间陪媳妇，就是不听，以为媳妇娶回来就安稳了，闭着眼也能和你白头偕老。

    呵呵！

    靳逸这边，一路牵着安伊伊走，凉风习习而过，甚是舒适宜人。

    这样舒适的夜晚，自然是有很多人出来散步。

    大爷们则是围一起借着路灯下象棋，即便这样，茶杯扇子也是不离手。

    奶奶们则是踩着欢快的节拍跳广场舞，就是年轻人们，路上也是极多的。

    “咦！逸哥哥，我好像看到熟人了。”本来安伊伊觉得，自从来到这京市，出门十趟也遇不到一个熟人。

    哪里像是在清水村，出门都是熟人，一路的打招呼，回到家最先就是灌碗茶下去解解渴。

    不过，今天这运气也不知怎么了。

    去司碧家，遇见那个新同学萧天曼，如今再是遇同学。

    也不知道他们是住在这里还是怎么的。

    靳逸也看过去，挑了挑眉，“你认识？”

    小丫头几乎天天和他在一起，是怎么认识那两人的？

    靳逸的想法，显然跟安伊伊是分属两条永不相交的平行线。

    起码在这个点上这样。

    安伊伊：“嗯，个子高的那个是我们班长束修颜，另外一个是焦然，非常热情又善解人意的绝世小可爱。”

    靳逸：“注意你的形容，安伊伊小姐，你是不是忘了自己已经是有夫之妇？”

    安伊伊差点被自己的口水给呛到。

    安伊伊：“……”还不能反驳啊！因为某人的手段她太清楚不过了。

    不过，这莫名其妙的敌意也是没谁了。

    安伊伊：“逸哥哥，我这叫用词准确，说来说去还不是为了你听起来能一下子明了。”

    靳逸抬手戳了戳小丫头的小脸，突的笑了，“小朋友，这狡辩的本事见涨了啊！不过，你说我听不懂的话，那就是操心太多了，你觉得我是那张蠢笨之人？”

    安伊伊暗自叹息，这方向怎么就越来越偏了啊！

    下一秒，安伊伊主动抱住了靳逸胳膊。

    小丫头身上的清香瞬间席卷他的整个大脑，让靳逸短暂的失去思考能力。

    “逸哥哥才不是蠢笨之人，逸哥哥是天下第一聪明人，还是天下第一好看，总之，逸哥哥你在我心里天下第一。”

    回神过来的靳逸心情明显好了，也不跟小丫头计较了。

    其实他不在意焦然，但那个班长却是让靳逸多看了两眼。

    要说威胁，这个班长才是威胁，至于那个富二代焦然，话那么多，压根不是小朋友喜欢的类型。

    二人说话之时，挤在人群中的束修颜二人也注意到了她的存在。

    焦然扯了扯束修颜的衣袖。

    “束修颜，你快看，小仙女也来了啊！”

    焦然没注意到束修颜的神情，其实他早就定在了那二人身上。

    束修颜收回视线，嫌弃的抽走衣袖，“我没瞎！”

    然后欢快的焦然就小跑着过去。

    “小仙女，果然是你。走，跟着爷混去，爷请你吃好吃的。”

    靳逸挑眉，似笑非笑，“来，再说一遍，你是谁的爷？”

    焦然后知后觉这位的冷气，明明眼前人俊美的脸庞上满是笑意，怎么他就感觉不到丝毫温度。

    “不是，我错了，你是爷，你是为爷爷。”求生欲那是相当的强了。

    拨开人群跟过来的束修颜听到这话，差点脚下一个踉跄，捂脸。

    这怂货绝逼不是他兄弟。

    “伊伊同学，我这里恰好多出两张电影票，要不要一起去看电影？丢了实在浪费啊！”

    束修颜这张脸，说这话让人无比信服，如果这话换成焦然，安伊伊是一个字都不信的。

    既然如此，她想去。

    看靳逸。

    靳逸牵起她的小手，“既然想去，那就去吧。别辜负了这位同学的好意。”

    靳逸没根究束修颜为何会正好多了两张电影票，但既然是路上遇到的，那八成就是一个意外，这种的，倒是不介意接了。

    广场离电影院门口不远，一百多米的样子，等到了门口后，焦然非常懂的买了四人份的水，四人份的爆米花以及其他一些小零食。

    结果就是，等检票时，焦然和束修颜全身都挂着大包小包，连兜里的票都没办法拿，还是靳逸亲和的给他们拿了出来，二人连连道谢。

    小仙女的这位男朋友也不是那么可怕嘛！

    安伊伊一门心思扑在电影上，看名字，是一部青春校园题材的，心里有些小期待。

    讲同龄人的啊！应该有共鸣。

    她要不是经常不在学校，这个年龄段的同学相处，应该是有喜有忧吧。

    喜她知道，忧她却是不知道如何去处理。

    “对了，你们不是说要在家复习吗？怎么有空出来游荡？”安伊伊倒是好奇了，通常情况来说，已经进入高考倒计时，他们应该是巴不得上厕所都能背几个英语单词，如今竟然舍得出来看电话，着实让人摸不着头脑。

    毕竟他们不一样。

    她和莫兰几人因为小时候受到过靳爷爷的启蒙，知道学习就该早一步，赶在所有人之前弄懂，也因此，高中的课程，他们几个初中时候就学完了。

    上不上课都没差，这也是跟老班沟通过的。

    但眼前二人到底是不一样的，尤其成绩平平的焦然。

    他不急吗？

    “小仙女，劳逸结合，懂？再说，你不是也出来溜达？哼哼！”

    看来是不急了！

    安伊伊撇嘴。

    等坐好后，焦然就分发四人的零食，说的分发，大部分零食却都塞给了她。

    安伊伊哪里捧得下，又把零食往靳逸身上推，结果弄得靳逸跟个零食堆似的。

    本来大家都期待的等着看电影，如今却是被零食山吸引过去，然后，然后看到那张脸后，大家果断都盯着靳逸看，有人甚至尖叫起来。

    “老公，我爱你！”

    安伊伊瞠目结舌，这个年代就已经这么潮了吗？

    “哇哇哇……神仙颜值啊！哪里来的小哥哥，也太好看了点，而且那浑身的气质，更是让人着迷。”

    “别着迷了，你没看到他旁边的小仙女吗？人家已经名草有主了哦！”

    女生撇嘴，“果然，好看的人都跟好看的人谈恋爱了。”

    (本章完)

