    “Super苏帽子戏法，狼队连追三球战平阿森纳……”

    “极限操作！苏陌零度角射门。”

    “焦灼形势！狼队领先优势仅剩一分……”

    在第二天的新闻报道上，狼队的名字再次出现在了各大媒体的头条上。

    英超第24轮比赛已经全部结束，曼城和利物浦都轻松的战胜了各自的对手，狼队的榜首位置已经岌岌可危。

    目前狼队18胜4平2负，积58分排名榜首，曼城积57分排在第二。

    而因为狼队和阿森纳战平，利物浦也得以迫近比分，目前落后狼队5分。

    曼城的状态依然火热，他们在主场轻松战胜了布伦特福德，联赛取得了九连胜。

    目前根据博彩公司开出的夺冠赔率上，曼城的夺冠赔率已经反超了狼队，被视为英超夺冠的最大热门。

    其实也难怪博彩公司会看好曼城，毕竟这是一支老牌强队，过去的3个赛季他们两夺联赛冠军，强大的统治力那是显而易见的。

    而且曼城不仅主力阵容十分强大，他们在替补席上也完全能组织起一套实力不俗的阵容，阵容可谓相当深厚。

    在漫长的赛季中，难免会有球员出现伤病的情况，就像赛季前半段切尔西出现大面积的伤病，球队实力起伏不定，这时就是考验阵容深度的时候了。

    因为欧冠赛事马上来临，这一周狼队有两场比赛，踢完阿森纳之后的第三天，狼队便要前往客场挑战托特纳姆热刺。

    原本狼队与阿森纳的这场强强对决已经很消耗体力了，接着还要前往客场迎战big6之一的热刺，比赛的难度可想而知。

    热刺最近的战绩也不错，近八轮比赛6胜1平1负，近四轮更是取得了四连胜。

    拉热也深知连续作战对老将的影响，在比赛日来临之后，他对首发名单也做了一定的调整。

    老将穆蒂尼奥和赛伊斯被安排轮休，希门尼斯因为有一点脚踝伤势，这一场比赛也不会登场。

    所以今天苏陌被顶到了中锋位置上，和他搭档的是特劳雷和波登斯，中场方面则是由鲁本内维什和登东克尔领衔，后卫线上霍弗替补上阵，顶替了赛伊斯的位置。

    热刺这边也轮换了一些主力，虽说近来他们的战绩不错，但是因为前面落下的太多，所以距离欧冠区还有不小的差距。

    这种不上不下的战绩，让热刺队无欲无求，只要保住欧联资格就行。

    这场比赛，凯恩和孙兴慜等主力前锋都悉数出战，中后场也是主力替补混合的状态，阵容也有一定的实力。

    比赛在晚场进行，这场强强对决也吸引了多达五万名观众来观看比赛。

    时间来到晚上19：30，热刺主场迎战狼队的比赛开始了。

    两队都是四天双赛的赛程，疲劳的身体状态下，有些球员跑动的动作还有些僵硬。

    比赛刚开始双方都在互相试探，没有贸然的发动进攻。

    等到比赛进行了半个小时以后，球员们的身体逐渐活络起来，双方才逐渐有了攻势。

    狼队这边特劳雷在边路依旧很活跃，频频直插对方防线的身后。

    上一场比赛特劳雷是在下半时才替补登场，波登斯则是完全没有上场，两人在体能上都没什么问题。

    苏陌今天完全成为了球队的组织核心，在前场频频送出威胁直塞，他的传球也完全盘活了球队的进攻。

    热刺在遇到强敌时，经常主打防守反击的战术。

    哈里.凯恩和孙兴慜两大箭头突进速度很快，中场的洛塞尔索也有很强输送球的能力，几次反击打得狼队球员惊出了一身冷汗。

    哔！

    随着主裁判一声哨响，上半场比赛结束。

    在45分钟的比赛时间里，狼队和热刺互有攻防，数据统计上也基本上旗鼓相当，可以说这是一场势均力敌的比赛。

    “进攻端应该打得再果断一点，我知道大家都很累，但是我们累他们也累，大家要再加把劲才行。”

    中场休息时间，拉热也不好在战术上做什么调整，利用一切时间让球员们恢复体能。

    这场比赛拼得就是意志力，谁能咬牙挺住，谁就能离胜利更近一步。

    很快，下半场比赛开始。

    经过中场休息之后，两队球员的体能都恢复了一些，所以两队都不约而同的开始了进攻，想利用球员们体能充沛的这段时间，争取占得先机。

    比赛来到第50分钟，狼队在一次中场转移时出现了失误，孙兴慜直接断球发动了反击。

    要知道孙兴慜的带球突进速度是很快的，更何况中路还有一个哈里.凯恩，热刺瞬间就形成了极好的反击之势。

    关键时刻是鲁本内维什站了出来，他在左边路果断的滑铲延缓了一点热刺的反击势头，让狼队的球员可以尽快回防。

    还好考迪和基尔曼等人的位置拖得比较靠后，不然就算孙兴慜受到了延阻，以他的速度也绝对可以边路超车直杀禁区。

    即便狼队的球员回防到位，热刺还是打出了一次颇具威胁的进攻。

    孙兴慜标志性的边路突破之后，往禁区中路送出一记挑传。

    哈里凯恩及时到位，一记势大力沉的头球攻门，险些就洞穿了狼队的大门。

    要不是若泽萨的反应足够快，场上的比分可能就会被改写了。

    错失进球之后哈里凯恩也显得很懊恼，如果这球顶进的话，场上形势就会变得完全不同了。

    “这么踢不行啊。”

    苏陌皱了皱眉头，随着时间流逝队员们肌肉疲劳的状况就会出现，那时候进攻就不太好打起来了。

    “阿达玛，丹尼尔，我们得加快进攻节奏了。”

    苏陌把两个队友叫到一起，说了下自己的安排。

    “苏，我能行吗？”

    波登斯听到自己的角色后，不禁有点担心起来。

    “丹尼尔，你是完全有这个能力的，待会就照我说得做，绝对没问题的。”

    苏陌微微一笑，眼神中带着信任的光芒。

    “还有你阿达玛，待会你得打好掩护，尽量吸引防守人的注意，这波进攻能不能打成，你的发挥是至关重要的。”

