    天使之神不出手，洛天击杀这些人根本没有难度，甚至连九倍杀术都没有动用，这个辉天使虽然是相当天天境后期的强者，不过远没有到达顶峰，洛天在没有晋级时，就可以和天境后期抗衡，现在晋级到了天境中期，击杀这样的存在，简直是轻而易举，更何况还有神龙，小凌，冰灵这些人呢。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果不是这个辉天使有一批死忠之士，前赴后继的为他去死，洛天早就杀了他了，即使如此，这个辉天使也是身受重伤，再动一次，他绝对抗不住了。

    死的太多了，天使之翼满天飞，鲜血喷散，身体爆炸声，连续不绝，洛天此刻完全变成了一个杀神，对于危害华夏，危害地球的势力存在，他绝不手软，一旦心有仁慈之心，那么后患无穷，毕竟目前地球位面太低，那些人的实力太低了。

    “阁下，到底是什么人，竟然杀我如此多的天使族人，莫非我天使一族和你有血海深仇么？即使如此，也应该够了吧，”

    这个时候，从远处又飞来了两个天使，这两个天使，一个羽翼洁白无比，另外一个则是漆黑，像是掉进染缸里一般，身上散着淡淡的药草气息，正是赶来的威天使和暗天使，远远的暗天使的声音就传了过来。

    面对如此杀戮，这两人有心想躲避，不过他们也知道，躲也躲不过去，毕竟这个半位面就如此大，和一个地球差不多，强者的神识足可以覆盖，除非隐藏于隔绝神识的密室之内，就像天使之神所困的处所。

    “威兄，暗兄，你们来了，对方实力恐怖，多加小心，”

    看到威天使和暗天使到来，这个辉天使掠了过来，关照道，本来他的实力最高，却是被洛天击伤，现在这两人一来，却是让他心中安定了一些，不为别的，只因为这个暗天使心机深沉，而且擅于用毒，以目前的情况来说，如果能翻盘的话，那么就看这个暗天使了。

    “小凌，你们三人先进书卷吧，我一个人来就行了，”

    看到这个暗天使出现，洛天心里莫名的一跳，然后轻声对身边三人说道。

    “可是，大哥哥——”

    小凌有些犹豫。qL11

    “放心吧，相信大哥哥,”洛天回头冲小凌一笑，安慰道。

    “那——好吧，大哥哥，你小心点，”

    小凌不知道洛天打的什么主意，不过她却是知道洛天自有他的道理，于是不再犹豫，和神龙还有冰灵对视一眼，三人瞬间被洛天收进了昊天书卷中。

    “空间灵宝，竟然还是可以收人的灵宝——”

    看到小凌三人突然消失，辉天使，暗天使还有威天使等众人不由的眼热，他们以前也是来自金月大6，对于灵宝系列可是知道的不少，对于可以收人的灵宝，真的不多见，绝对属于重宝，即使别的功用没有，只凭这一点，也足以引起一些大势力的争夺。

    “一个小小的十八翼天使，就足以让一个二十翼天使如此，足以说明，此人有些实力，似乎还是歪门邪道——”

    洛天平静的望向这两人，重点看向了暗天使，洛天同样具有炼制丹药和用毒方面的能力，所以此人一出现，洛天就从此人的身上感觉到一丝阴谋的意味，所以为了安全起见，洛天还是先把小凌和神龙三人收了起来。

    不过，这个暗天使所说也算是有道理，不管如何，洛天带着小凌三人一通杀戮，着实击杀了太多的天使一族，整个星空都充满着浓重的血腥之气，杀戮太大了，即使洛天也有些不忍了。

    “天使一族，危害我蔚蓝星辰，蛊惑众生，更是于几年前，参加了一次对我的围攻，而且你们竟然还对蔚蓝星辰忽视眈眈，就凭这最后一点，足以让我杀尽你们了，只不过上天有好生之德，如果你们答应永不侵犯蔚蓝星辰，立下血誓，我还是愿意放你们一马，”

    洛天沉思了一下，还是说道。

    血誓又叫心魔大血誓，并非一般的誓言，以用自己的精血起誓，冥冥之中，灵验的很，一旦违誓，会降下不可想像的劫难，更是对人的心魔有着严重的干扰作用，强者晋级，一旦产生心魔，不但境界容易凝滞，更容易走火入魔，所以一般的人轻易不敢下这等誓言，甚至比起生死契约还要厉害，

    “血誓？这个——太严重了，我们愿意和阁下交个朋友，答应不再侵犯蔚蓝星辰便是，阁下的实力虽然强，不过我天使一族也并不弱，也许帮不上你什么大忙，不过一些小忙还是可以帮到的，另外，这附近星空无垠，阁下遨游星空时，这里也可以当作一个落脚点，岂不是皆大欢喜么？”

    这个暗天使，一身漆黑，连翅膀也是黑的，脸型枯瘦无比，眼神如同鹰隼，一副真诚与洛天交流的模样，身形在空中，随意的飞行着，看似无意，却是暗中在动着手脚，他已经释放出他赖以成名的天使奇毒，天使之霜，这种毒同样的无色无味，侵入人身也不会被觉。

    只不过对方一旦动用灵力，马上就会毒攻心，入侵丹田和识海，极短的时间内，就会化成一摊黑水，恐怖无比，暗天使虽然作为十八翼天使，在族中并不是实力最强的，不过却是极受尊重，就是因为此人不但用毒，更会炼丹，地位极高。

    “这个混账东西，如果不是暗中动手脚，只要下血誓，我倒是真的可以饶过这些人，现在看来是没有必要了——”

    洛天轻声叹息，他是何人，他同样是丹药大家，对于毒更是颇有心得，这个暗天使的举动他看在眼中，早已暗中封闭了六识，身体的皮肤的晶体细胞更是关闭，即使如此，也感觉到这个暗天使正在对自己动手。

    当下，冷哼一声：“那好吧，既然你如此说了，那就算了，只要你们没有二心，我可以放过你们，”洛天故意说道。

    只不过，这时暗天使却是轻轻的摇了摇头：“阁下，还有一个条件，只要你答应跪下认错，和我们签订生死契约，并且交了你的灵宝，我们自会化干戈为玉帛，”

    说翻脸就翻脸，这个暗天使冷笑道，而同时，威天使，辉天使等人也是齐声大笑起来，他们知道暗天使的用毒的能力，既然他如此说，他们一定是下毒成功了。

    “不错，跪下吧，认我为主，可以饶你一命，”辉天使接口道，负手而立，一切尽在自己的掌握之中。

    “阁下，不要相信他们，此人是用毒高手，他在对你暗中做手脚——”

    那些先前被辉天使所困的那些天使中，有一个老者，此刻忍不住的大叫道，他知道，一旦洛天死亡，辉天使为了排除异已，他们这些人也要死，索性不如赌上一赌。

    “老东西，看来你是活的不耐烦了，竟然人心向外？”威天使看到这个老者出言示警，不由的神色一变，怒声喝道。

    “没有关系了，这些人都要死，还有眼前此人，以后，我天使一族虽然少了许多，不过总算是清净了，”暗天使束手而立，淡淡的说道，同时不经意的看了一眼辉天使道：“是认我为主？”

    “你——”辉天使一怔，心里咯噔一跳，暗暗的运转了一下灵力，不由的大吃一惊，他现自己的体内竟然有一种可怕的能量正在极快的入侵，吞噬着自己的灵力，血肉，有种腐烂的感觉。

    “暗天使，你在做什么，你竟然对我动手？”

    辉天使失声怒喝，他万万没有想到，这个时候，暗天使竟然对自己下手。

    “辉天使，不好意思，天使一族你最有野心，虽然控制了天使之神，不过眼前之人外，你是最大的隐患，各位，今天天使一族，就要大清洗了，愿意站在我暗天使一边的，就到我的身后，不愿意的，他的下场，就如同眼前的这两人，”

    暗天使神色阴冷，扫向天使一族的那些人，同时眼神瞄向洛天和辉天使，在一这刻他的野心也暴了出来。

    “这个暗天使——”

    威天使心中有些不满，他没有想到暗天使的野心也如此之大，自己先前所做的一切竟然是为他人做嫁衣，心中不甘的同时，也只好站在了立在暗天使的身后，充当了他的小弟。

    “混账东西，大敌当前，你竟然吃里扒外，连我也要对付，给我解药，不然的话，你难逃一死！”

    辉天使怒了，甚至比起对洛天还要恨这个暗天使，受伤的身体一下子爆出夺目的圣光，一条粗大的光柱，对着暗天使击杀下来。

    只不过圣光刚刚祭出，白色的衣衫和羽翼飞快的换成了黑色，脸色也是漆无比，并且 开始迅的腐烂，最后化成了一摊腥味刺鼻的浓水，从空中撒落下来。

    二十翼天使，除了天使之神之外，最强的人物，就这样陨落了，死在了自己人的手里。

    “咝——”

    那些天使看到辉天使竟然一下子死亡，顿时倒吸了一口冷气，就连威天使也感觉头皮麻，他知道暗天使用毒如此恐怖，却也没有想到会厉害到这种地步，毕竟此人平时太低调了。

    “你——还不跪下？做我的奴隶，我可以饶你一命，”

    看到天使一族除了那些被控制的一部分天使外，共他的全部跑到了暗天使的身后，暗天使最后看向洛天，如同看着一个死人一般，大声喝道。

    “小小的天使分支，如果齐心协力，也许还能做些大事，却是没有想到你们内部如此混乱，勾心斗角，你确实太心急了，罢了，真的没有留你们的必要了，”洛天轻轻的摇头，一掌对着暗天使就拍了下来。