    屁股决定思维，谁也不能免俗。

    朱翊钧看到张居正的奏疏，第一时间想到了出师表。

    不同的是，以往想到出师表，感动的是诸葛亮那发自肺腑的真意感情，感人至深。

    而如今，他想到的是，蜀国可是亡了。

    “累臣若愚，治地方不平，死罪死罪，惟新政不可废，事关宗社，陛下睿智定有目及，万不能因难而懈。

    满朝罪责，尽归臣身，祸及臣家，无怨无悔。以全师谊，臣安得不披沥血诚以哀鸣于君父之前哉。

    伏乞陛下大奋乾断，不惧群议。”

    又看了一遍张居正的奏疏，字里行间，朱翊钧能感受到张居正的真情流露。

    如果是一年前，朱翊钧的信任，张居正不会上这道直白的奏疏。

    而正是因为张居正内心敏锐，感受到了这几个月，因为地方的变动扑面而来，皇上的心思动摇了。

    朱翊钧放下看了好几遍的奏疏，久久无语。

    “唉。”

    他也叹了一声气。

    改革变法，真的是太难了。二世为人，他支持变法，而作为皇帝，几年来，他开始认真的剥析。

    张居正也不是完人，是否真的要借鉴历史。

    “今日不看奏疏了。”

    听到朱翊钧的话，李现手一挥，太监们连忙把奏疏搬了出去，很快内室就宽敞了好些。

    金黄色的阳光照射进来，让人感受到一股暖意。

    “皇爷，现在天气寒冷，太液池风大，可去不得。”李现以为朱翊钧要去钓鱼散心。

    朱翊钧摇摇头。

    “随便走走吧。”

    朱翊钧也不知道自己要干嘛，因为他也不知道该如何去做了。

    能想到的事，能做到的事他都做了。

    整理内廷监督大臣，分皇店弄银子，召年轻武将练军队，平四川征广东，支持张居正改革……

    从隆庆六年到如今，四个年头了，翻年就是第五年。

    每年日复一日，自己都不敢松懈，好像什么局面都大好，可是却又好像什么都没变。

    走累了，朱翊钧改乘舆驾。

    从文华殿走到东华门，过东华北门，走到了何处他也不知道了，在舆驾上，看到一处非常大的地方，墙外门口人员森严，问。

    “这是何处？”

    “回皇爷，这是内承运库。”

    朱翊钧点点头。

    朕可比同行们会弄银子，不比同行们抠抠搜搜才弄个几万两银子，担心商人们会这个担心那个，朕直接就把皇店全分了。

    这般算得上有气魄的吧。

    朕练军队也是一口气就练了个几万人马，用的都是年轻将领。

    几十万军队的大仗朕也打了，还打胜了。

    嘴角情不自禁的笑了。

    李现余光看到，不懂皇爷为何笑，谨慎的没有搭话。

    可是为何朕却这般难呢？

    天下为何不能按照朕的心意去运转，各司其职按部就班，读书人好好读书，官员认真做事，农夫勤恳种地，天下大和不好吗？

    李现余光看到圣人突然脸色又变了，更不敢轻易搭话，怕说错了话。

    “李现。”

    “奴婢在。”

    “你说朕这个皇帝当的如何？”

    李现背心一寒。

    皇上问的轻易，他却深知皇帝的性情，这些日子来，皇帝心思深沉，实在是为国事伤脑透了。

    这一问，明则问他，实则乃皇爷在问皇爷自己。

    “皇爷金龙命书，顺承天意，圣鉴电察，日夜勤勉，千古圣君也。”一句话的心思，李现说的艰难。

    朱翊钧笑了，李现松了口气。

    自己二世为人，常内心自傲，自觉心有韬晦，天下人不能比，谁又能比他知。

    突然。

    “那为何各地这般生事？又是杀朕的官，又是围城造反，九边朕还没动，各部都发来敌情，这是在向朕示威吗？

    还有那云南，川贵乱民为何要反朝廷？四川广东之事，不能使他们惧吗？为何如此不怕死？”

    李现嘴角动了动，不知该如何言。

    “考成法到底是不好的。”朱翊钧喃喃道。

    都说考成法不好，他不信，信张居正。

    可是现在的结果，就像人们都说的，考成法不好啊！

    朱翊钧突然回头。

    李现见状上前。

    “李现，朕派大军去四处征伐，为大明开疆扩土，打下的土地就赏赐，封王也行。

    还有朕听闻日本如今内乱，那里有白银，也派军队去打，打下来也给将军们封王。然后收税，清丈天下田亩，所有人都要交税，藩王乡绅都要交税。

    谁敢不服朕，朕就派大军去灭之。”

    朱翊钧越说越兴奋，等回过头，发现跪了一地的太监，冬日里的寒风吹过。

    清醒了，朱翊钧自嘲。

    “朕……”

    无言。

    “皇爷，外面天寒……回……回宫吧。”

    李现语无伦次带着哭音，刚才皇爷的样子，实在是吓到他了，那番话传出去，恐天下大震。

    “朕……不回，继续走。”

    众太监无法，只能继续前行。

    这里朱翊钧没有来过，一会儿是黄瓦门，一会儿是花房，等看到了司礼监。

    “换来司礼监在这里。”

    “皇爷，是否进去瞧一瞧？”李现小声问道。

    “不去了，别人正忙。”

    于是一行人继续前行。

    又看到了酒醋面局，内织染局，皮房，纸房……

    等过了这几处，还有的地方连李现也不知道了，准备让人去问，被朱翊钧拦住。

    绕了一圈，发现了十几株松树，朱翊钧看的眼熟，等靠前才发现，绕了一圈竟然到了内书堂。

    朱翊钧抬了抬手，轿停。

    这是处偏门，门墙上的楹联倒是有趣。

    “学未到孔圣门墙，须努力趱行几步。做不尽家庭事业，且开怀丢在一旁。”

    朱翊钧越看越入迷。

    自己算得上学问通达吗？不算，前世的自己，芸芸众生中的普通一员。

    资质别说伟人，历史上的秦皇汉武都不如。

    萧规曹随。

    他连曹参都比不上。

    自己事业成功吗？

    也不算，前世一个小经理人而已，房贷都没有还清，财务都做不到自由。

    如今自己贵为天子，也只能说是命好。

    那自己在焦心什么呢？

    你本来就是那样的人，既然不比旁人聪颖，那就多努力多勤奋几步。

    伟人都把事情做不尽，自己又凭什么能把事情做尽。

    且开怀，且努力。

    “此联，挂到……”

    朱翊钧本想说挂到文华殿，想了想，为何偏要动它呢。

